
　　吼！

　　皇天之子们怒吼一声，已经再次冲了上去。

　　砰！

　　一头皇天之子的拳头狠狠撞击在火焰罡气之上，但下一刻就被楚齐光一掌带偏，轰隆一声撞在了另一头皇天之子的腰腹位置。

　　又有一头皇天之子怒吼双手刺出，变形成了一大片刀山斩向楚齐光。

　　只见空间涟漪一闪而过，楚齐光的手掌已经按在了对方的脑袋上，汹涌澎湃的力量直接灌入了对方的脑子里。

　　下一刻脑袋轰然爆裂，溅射出一大片红的白的。

　　楚齐光背后的一头皇天之子长啸一声，滔滔血浪已经化为冲击波，从他口中喷涌而出。

　　‘小兰，配合我防守。’

　　小林兰在楚齐光的意识中应道：“嗯……明白！”

　　赤红的波动冲击在火焰罡气和空间涟漪之上，在层层偏转之下轰击到了另一头皇天之子的身上，爆发出层层气浪……

　　此时此刻，楚齐光和林兰在朝瑶山训练的成果被展现了出来。

　　大、小林兰扭曲空间的能力齐齐爆发。

　　其中大林兰配合楚齐光进行破坏，小林兰则配合他进行防守。

　　如此一来，不但能让楚齐光直接攻击到皇天之子的体内，极大地提升破坏力。

　　还能够配合火焰罡气、不死印法，使得楚齐光借力打力、挪移攻击的能力也得到质变。

　　只见在这十几头皇天之子的围攻之下，楚齐光的不死印法、火焰罡气都被施展到了极致。

　　时不时更有空间的涟漪一闪而过，配合着一起将皇天之子的攻击反弹出去。

　　转眼间又有一头皇天之子被偏转的气血冲击波吞没了上半身。

　　然后腹部被楚齐光的手掌划过，轰的一声爆开了一个大洞，流出了一地血肉。

　　转眼之间，伴随着一连串的激斗，眼前这批皇天之子的分身已经有了过半的伤亡。

　　‘竟然……’李妖凤看着这场激烈的搏杀，心中感觉到不可思议：‘竟然一个人就压制了所有的分身？’

　　就在这时，其中三名皇天之子大喝一声，大魔般若轰然发动。

　　安易云看着这一幕心中一惊，立刻喊道：“这招不能硬抗！快躲开！”

　　三道宛若激光般的黑线瞬间贯通了天地，然后朝着楚齐光横扫了过去。

　　‘小兰，不用管这个。’

　　轰！三道大魔般若结结实实地命中了眼前的楚齐光。

　　然后在安易云、朱诺等人震惊的目光之中，楚齐光晃了晃脑袋，看着剩下的分身说道：“就这？”

　　张心晦和密思日相互对视了一眼，似乎眼中都看到了对方的惊讶和那一丝果然如此的情绪。

　　密思日赶紧和身旁的皇天之子说道：“圣子，这个楚齐光对魔染似乎有着极高的抗性，绝大部分魔染恐怕都对他无效。”

　　看到这一幕的皇天之子本体脸上也露出了意外之色，他招了招手说道：“回来吧。”

　　瞬间，这些分身们一阵暴退，已经一个接着一个地退向了本体所在的位置。

　　而皇天之子也缓缓走了上去。

　　伴随着他的前进，那些分身们就好像一滴滴水一样撞了过来。

　　他们在和皇天之子碰撞的瞬间，便一阵剧烈收缩，转眼间就融入了皇天之子的肉身。

　　随着一个个分身被皇天之子收回，他看着楚齐光说道：“人类，你的实力很强。”

　　皇天之子的眼中不知何时起带上了一丝欣赏之色。

　　他朝着楚齐光说道：“对你这种人类，我愿意给你一个机会。”

　　“接受皇天的馈赠，成为我的下属，就像他们一样。”

　　说着，皇天之子看了一眼密思日和张心晦。

　　“这样你可以活下来，并拥有更加强悍的力量。”

　　“又或者……”

　　只见皇天之子的身体泛起层层叠叠的金光，同时逐渐膨胀起来。

　　而在他的腹部、肩膀、后背的位置，一只只扭曲、畸形的手臂撕裂了血肉，从皇天之子的体内给长了出来。

　　《须弥山王经》和《无相劫》的结合，立刻就爆发出了远超预计的肉身变化。

　　转眼间皇天之子已经化为了一只五十多米高，浑身上下长满了上百只畸形手臂的巨人。

　　怪物的嘶吼宛如来自异界的扭曲之音。天籁小说网

　　体表还有一道道气血如同活物一样来回流淌、震动。

　　怪物的身上更是不断散发出令人头皮发麻的的滔天魔气。

　　看着怪物狰狞的躯体，李妖凤心中又是一沉：‘这是……结合了《须弥山王经》、《血箭经》、《无相劫》……多门武功道术，才能变化出这种体型、这种模样。’

　　楚齐光听着皇天之子说的话，随口答道：“我要是不同意呢？”

　　皇天之子巨大的脸上露出一丝残忍的笑容：“那就成为我的食物。”

　　“不过你可以放心，光是你一个就足够我吃饱了。”

　　他摊开双臂，淡淡道：“至于这座城市内剩下的人，还有这颗星球上其他的人类，我都会暂时放任他们活下去。”

　　“只要维持着他们出生和未来我族进食的频率，大部分人活个5到10年应该没有问题……”

　　听到对方说的话，楚齐光摇了摇头：“忙活这么久，只是为了喂饱自己吗？”

　　“看样子你不太清楚……”

　　楚齐光缓缓走向了皇天之子。

　　“我们人类啊，就算吃饱了也会进行杀戮。”

　　“只要有足够的利益，就算是怪物也能利用起来。”

　　“像你就很有价值。”

　　望着眼前的巨人，他微微笑了起来：“所以你可以放心，在榨干你最后的价值之前，我是不会打死你的。”

　　“狂妄。”皇天之子眉头一皱，一阵呼啸声中，他浑身上下的畸形手臂已经猛然轰出，化作一张天罗地网击打向了楚齐光。

　　宛如是山崩地裂、天塌地陷的恐怖攻势之中。

　　空气沸腾，大地崩裂。

　　却见楚齐光浑身火焰罡气流转，扭曲的空间不断闪过。

　　在连续的左冲右突之间，他已经将皇天之子的漫天攻势一一挡了下来，甚至还在不断靠近。

　　可就在这时，就看到皇天之子又是一阵长啸，他体内存储的符水瞬间发动。

　　只听他张口一吐，便是一连串的皇天道咒文。

　　“二请鬼神惊！龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　咔擦一声巨响，一道粗大的雷霆从天而降，宛如一道白炽色的光柱，以闪电之极速吞没了楚齐光的身影。

　　李妖凤心中一震：‘是皇天道的《人书》……是了，这怪胎能学会这么多门入道正法，又怎么可能不会张心晦的《人书》……’

　　下一刻，天空中乌云滚滚，电闪雷鸣。

　　道道雷霆接二连三的落下，疯狂轰炸着楚齐光所在的方位。

　　皇天之子接着喃喃诵读着咒文，体内体外如同有无数的声音在呢喃，散发出靡靡的邪恶之音。

　　“四请皇天动……群星移位……两界交汇……”

　　天空中，乌云翻滚着退去，连绵的星空浮现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第540章 翻天覆地（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 