
现在不仅仅只是污秽之母教会的人需要做安全检查，其他神灵教会的人，乃至整个深渊防御区的人都需要做安全检查，可问题是整个兰锡城公认的最可靠的深渊侵蚀检查是污秽之母教会的检查，但现在污秽之母教会的人也信不过了，一下子这个安全检查的问题就陷入到了一个死循环中。

“就连污秽之母教会的神眷祭司也无法抵挡深渊力量的侵蚀，那么我们这些普通人呢？在座诸位似乎也都曾不止一次去过深渊防御区，诸位中间是否也有人被侵蚀？”这时候忽然有一名学士开口说道。

此言一出，在场所有人都安静了下来，并且用警惕的目光看向了身边的人，正如那名学士所言，既然连最能够抵挡深渊之力的污秽之母祭司也陷落了，普通人又怎么可能会例外，所以在场几乎所有人都下意识的认为在会场之中可能就存在已经被深渊感染的人。

会场内安静了好久，忽然一阵通讯仪的呼叫声打断了这种让人窒息的安静，只见专门负责无畏机甲后勤维护的军士主管手中的通讯仪正在用紧急讯号要求通话。

如果是在其他时候，这名主管肯定会找一个安静的地方再打开通讯仪，但刚才的事情让他的脑子陷入到了从未有过的混乱，在听到通讯仪的呼叫后，就本能的打开了通讯仪。

虽然通讯仪的声音不是很大，但会场内非常安静，哪怕这不大的声音依然能够轻易的传遍整个会场。

“泰坦机甲出现故障无法运转，泰瑞尔军士只能倚靠维生装置才能维持身体活性度？”听到这个消息会场内立刻哗然一片，这件事引起的震动一点也不比路德祭司深渊化小多少。

路德祭司的事情主要是牵扯到了污秽之母教会，而他本人对整个兰锡城防御深渊入侵的大局并没有什么太大的影响，毕竟在兰锡城内各个神灵教会的神职人员、眷族和狂信徒数量不少，其中比路德祭司强大的也很多，兰锡城在战力层面上并不会减弱太多。

但泰坦机甲军士泰瑞尔就不同了，他不仅仅是无畏机甲军士的大统领，指挥着整个针对深渊入侵的第一层，也是最重要的一层防线，他本身也因为泰坦机甲的缘故，是这道防线最重要的战斗力，更是整个无畏机甲军团的精神所在，他出了事，对整个无畏机甲军团的战力影响绝对不是表面上看起来的那样简单。

而且更重要的是泰坦机甲出现故障了，这对兰锡城的损失可是太大了。

会议室内在座的管理者中，有不少是核心层的管理者，他们接触过不少的秘密，其中就有泰坦机甲的战力秘密。

外界绝大多数人都只是认为泰坦机甲不过是比普通机甲强大那么一点而已，但那些核心管理层却很清楚，泰坦机甲的战力比起普通机甲强大太多了，如果将其能量进行满功率输出的话，那么驾驶着泰坦机甲的人甚至能够和神灵化身、半神相媲美。

在过去，有不少被设置为最高机密的文件中不止一次提到过泰坦机甲是如何以一己之力杀死从深渊中跑出来的堪比半神的强大深渊生物，甚至还有一份文件提到过泰坦机甲层和黑森林某个神灵角力过。

在过去无数年中，学士会和军士会的研究者们都试图破解泰坦机甲的制造秘密、战力构成等等，可因为泰坦机甲只有一台，再加上本身超乎寻常的技术含量，泰坦机甲的研究始终都只是停留在一些纸面上的推测理论中，没有任何实质性的进展。

也因此这台泰坦机甲几乎就成了整个兰锡城的主心骨，每一代泰坦机甲的驾驶者都是经过精挑细选的优秀军士，这些军士无一都是通过最严苛的改造，可如今这台泰坦机甲出故障了，这让所有了解泰坦机甲重要性的人都有种天塌下来的感觉，甚至污秽之母教会的事情在他们心中都已经不那么重要了。

在场大部分的学士和军士立刻质问负责后维护机甲的军士总管，很显然泰坦机甲出现故障只有可能是后勤维护出现了问题，而负责这些事的军士主管此刻对情况了解不多，也不太好解释，只能安静承受着众人质问。

“诸位、诸位！安静、安静！”这时，一名管理层的高等学士忽然像是想到了什么似的，激活话筒，高声疾呼。

听到这名高等学士的呼喊声，众人也逐渐冷静下来，纷纷朝那名高等学士看过去。

见会场安静下来，那名高等学士立刻将他刚才想到的事情，说出来道：“诸位还记得之前受难者教会的教宗爱丽丝·贝尔蒙特递交的提案吗？就是第七百三十六号提案。”

听到这名高等学士的话，对那个提案有印象的人立刻仔细的记忆了一下，脸上露出了深思的神色，而其他没有印象的人也纷纷拿出自己的会议装置，将那份提案调出来，快速阅读了一遍，并且脸上也露出了震惊和怀疑的表情。

会议的议长敲击了一下桌子，将众人的注意力吸引过来后，说道：“爱丽丝教宗之前的提案中提到的两件事里面，一件已经成为事实了，现在另外一件事虽然没有成为事实，但泰坦机甲现在却出现了问题，这会不会是……”

不等议长说完，刚才还是众人出气筒的检修总管军士立刻认真的汇报道：“泰坦机甲在不久前刚刚经历过一次检修，那次检修过后就发生了深渊潮汐，泰坦机甲在第一线战斗，战斗结束后，进行的是例行检查，并不是检修，只是检查机甲的机能损耗情况，检查的过程只是调取机甲内部的状态信息，并不会对机甲进行其他核心的操作，所以检查过程中是绝对不会造成机甲损坏或者瘫痪的情况。”

虽然这名后勤检修总管军士的没有直接说明他的想法，仅仅只是像在做例行汇报，但所有听到他话的人都会很自然的产生其他联想。

一直以来，兰锡城对泰坦机甲的维护和维修都是整个兰锡城后勤部门的重中之重，所有的材料都是用最好的，也因此一直以来泰坦机甲从来没有发生过任何大的故障，只出现过因为能量供应不足造成的部分机能暂时无法运用的状况。

现在泰坦机甲竟然史无前例的机能彻底丧失，这很显然不是一件正常的事情，在此之前众人只是在考虑是后勤维护部门出了问题，毕竟机能出现严重故障是后勤检修部门正在做例行检修的时候，但现在听部门总管军士这样一说，众人也都想起了这一次只能算是检查，没有任何修理的成分，自然也不可能触碰到泰坦机甲的内部装置。

而希尔维亚之前的提案则给予了众人另外一个猜测，那就是泰坦机甲的驾驶员自己破坏了机甲，虽然感觉有些荒诞，但仔细想想却又不禁让人觉得其中可能性非常大，因为哪怕再怎么坚固的武器，都无法抵挡来自于内部的破坏。

“他也被深渊侵蚀了？”有军士沉声问道。

“很有可能。”也有人立刻做出了回应。

有人又质疑道：“我们不是经过改造了吗？以前从来没有发生过改造后的机甲军士还会受到深渊的影响。”

有人马上反驳道：“以前不也没有发生过污秽之母的祭司深渊化的事情，现在呢？”

“另外泰瑞尔的改造和其他无畏机甲军士的改造不同，”一名参与过对泰瑞尔改造手术的高等学士补充道：“你们别忘了泰瑞尔身体里面比其它机甲军士，多植入了四种深渊细胞。”

“那四种深渊细胞不是经过净化了吗？”有人疑问道。

“你忘了净化深渊细胞的人是谁，”那名高等学士加重语气，说道：“污秽之母教会呀！”

听到高等学士话后，会场内其他人立刻回想或者调阅出了有关泰瑞尔改造计划的部分资料，他们很快就发现提出这项用净化深渊细胞加入机甲军士改造项目的人竟然是路德祭司和另外一个已经在一次深渊入侵事故中丧生的高等学士。

管理者会议之所以同意这次计划，也是基于对深渊之母教会的信任，并且加上泰瑞尔军士的强烈要求。

只不过，改造计划因为风险太大，加上被改造者承受的痛苦太过强烈，所以最终计划被强行停止了，最终的成功改造者只有泰瑞尔一人，其他参与者都在改造的过程中因为无法承受剧烈的痛苦，选择了死亡。

如果是其他时候看这份改造计划的备案文件，会议上的众学士和军士们都不会有太多的想法，但现在众人不禁感觉到一阵毛骨悚然，因为他们有些怀疑在很久之前兰锡城就已经落入了深渊的某个计划之中了，而现在则是计划展开的时候，已经太晚了是现在绝多数人脑海中浮现出来的唯一想法。

就在众人对现在的局面一筹莫展的时候，在会议室外把守的军士忽然来通报，爱丽丝有重要事情，已经申请了临时加入会议的资格，需要会议议长通过申请。

听到这个消息，会议议长那里还多想其他的，俨然已经将爱丽丝当作了救命稻草一样，立刻通过了申请，并且亲自起身去外面将爱丽丝迎接进来，而会议室内此刻也都安静了下来，众人似乎都等着最先通报泰瑞尔和路德有问题的爱丽丝给出一个解决办法。

过了一会儿，被会议议长迎入会议室的爱丽丝脸上茫然不解的神色还没有完全消退，而进来后会议室内所有人集中到她身上的目光，令她感到了莫名的压力。

不过，她并没有因为这点压力而做出什么失措的举动，而是直接走到了发言台前，也没有废话，直接将雷欧和希尔维亚之前跟她说的情况认真的说了一遍。

听到爱丽丝的发言后，众人脸上的紧张情绪立刻得到了缓解，因为从爱丽丝的话中不难分析出这次出现异常情况只是一次突发意外，受到影响的只有泰瑞尔和路德两人，并不是真正的大难临头，污秽之母教会依然可以信任，其他的神灵任职人员、眷族和狂信徒也没有问题。

“爱丽丝教宗大人，您确定吗？”不过，在人群中依然还有人对爱丽丝的话有些怀疑和担忧。

“是的，我确定。”爱丽丝虽然内心对雷欧和希尔维亚的分析依然有些怀疑，但此时此刻她却没有表现出任何犹豫，非常肯定的说道：“现在只有两个来自深渊的噬魂鬼附身在泰瑞尔大统领和路德祭司身上，路德祭司已经被及时发现，并且消灭，现在只需要预防泰瑞尔统领发现不对劲，做出什么疯狂的事情。”

这时有人忽然说道：“现在既然泰坦机甲已经出现故障，那么泰瑞尔也没有道理继续留在泰坦机甲里面。无论泰瑞尔是否已经被深渊侵蚀了，我们都应该派人把泰瑞尔从泰坦机甲的座舱里面挪移出来，放到维生舱里面。”

“对！就应该这么做。”这个提议立刻得到了全场管理者们的赞同。

议长立刻下达了命令，接到命令的后勤检修部门的总管军士表示现在就亲自前往深渊防御区，协助挪移泰瑞尔一事。

爱丽丝此刻反倒是一脸的茫然不解，并且在众人的声音平息下来后，开口询问道：“泰坦机甲发生什么事了吗？”

旁边的学士立刻将刚才收到的有关泰坦机甲机能瘫痪的消息告诉给了爱丽丝，虽然爱丽丝没有任何证据，但她感觉这很可能是雷欧所为，因为似乎只有比兰锡本地人都熟悉兰锡城各种装置的雷欧能够完成这样的事情。

与此同时，有一名军士忽然向爱丽丝询问道：“爱丽丝教宗大人，我想要问一下，你是怎么知道这些事情的？就是泰瑞尔和路德被高等深渊种族附身的事情。”

“是有人告诉我的。”爱丽丝直接说道：“就是雷欧·多德，我之前提到过帮助兰锡城获得一种古老装置使用方法的那个外乡人。”

“是他！”在场众人全都露出了惊讶的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56043575"  chaptername="第九百六十九章  管理层会议">加入书签</a>
</div>
