    “咚咚咚……”这时候，那道身影踩着水面来到了桃树边，先从空间石里取出一捆奇特的木条，一根一根扎在桃树周围，又抱出一大袋泥土，埋住那些木条。

    “嗡！”

    顿时，奇光闪闪。

    只见那些木条与桃树干缓缓融合，紧接着一片片绿叶抽枝而出，朵朵粉色的花瓣快速长成。

    大桃树散发出磅礴的生机。

    小湖谷周围也泛起葱葱绿植，很快便山木繁茂起来。

    小湖上水雾腾起，彩虹挂空闪耀。

    眨眼间，原本灰暗的蛊灵冢，彻底变换了模样！母虫皇和白衣女人、黑蚕三人彻底傻眼，久久回不过神来。

    “到底，到底发生了什么？”

    “为什么……为什么主人的墓冢，会变成这样？”

    叶凡站在大桃树前，扭头瞟了一眼母虫皇三人，咧嘴一笑。

    “恭喜华古前辈重生！”

    话音一落，叶凡从空间石里取出一个晶莹剔透的玉盒。

    玉盒是冰源属性，一拿出来便散发出淡淡的寒气。

    在玉盒里，赫然是一颗拳头大小的成熟桃子！叶凡心疼的把桃子埋进桃树下方，唏嘘道：“前辈，这颗万年灵桃是我师傅给我保命的宝贝。

    今天送给你了，也算报答你的恩情！嘿嘿，从此之后，我就不欠你的了！”

    说话间，地底钻出一道奇异的流线，在他周围盘旋了一圈，迅速钻进了的桃树的泥层里。

    叶凡见状，连忙从空间石里取出数十根桃灵木精，也埋进了地底。

    “哗！”

    一层异光扩散开来，那数十根桃灵木精就像是有了生命一般，组合成了一个身体架子。

    桃果的果肉缓缓剥离开，与桃灵木融合，散发出耀眼的光芒。

    桃灵木上快速长出血肉，没多久便形成了一个圆圆的光茧。

    过了大约十分钟时间，光茧裂开，里面躺着一个雍容华贵的女子。

    女子大约三十岁左右，眉清目秀，身材婀娜，端庄大方。

    此时她紧闭双眼，两只手交叠在胸腹处，犹如睡美人一般谧静文雅。

    “呼！”

    叶凡松了一口气，“师傅没有骗我，果真能行！”

    他抬手一招，那颗桃核落入他的手里。

    “前辈，现在你身上一身宝贝，只要炼化个几千年，达到融会贯通，应该就能彻底完成肉身重塑了。”

    叶凡笑了笑，将桃核送进女子口中。

    “今后，你就是这里的桃仙，只要桃树在，你便能永生不死！”

    桃核仿佛有生命一般，缓缓流动到女子的胸口部位。

    紧接着，女子的胸口传来一阵“噗通、噗通……”的响声。

    她的睫毛微微一动，随即睁开，露出一双如水般的明眸！“哗……”顿时，天地风起云涌，水面波光粼粼，唯有湖心桃树岿然不动，连片桃叶、桃花也不曾被拂动。

    “华古前辈！”

    叶凡后撤几步，对女子微微躬身，哈哈笑道：“没想到前辈居然这么漂亮！啧啧，怪不得神战大陆那些老男人愿意把一切都献祭给你，助你突破真神之境！”

    “臭小子！”

    华古大帝脸蛋微微泛红，身体缓缓飘起，站在了水面上。

    她不可思议的看着自己的玉手，随后张开双臂，体会着春风拂面的感觉。

    “十万年了，整整十万年时间，我一直困在那副壁画，如今我终于出来了！”

    叶凡一惊：“前辈，你死了十万年了？”

    “不错。”

    华古大帝微微颔首，“自从那场圣战之后，我便生机决断。

    所以，我另辟蹊径，以肉身为媒，开创地球世界，为我人类保留火种。

    原本，我以为神战大陆无法再抵御下一次的魔族入侵，才做了这个决定。

    没想到，你能助神战大陆击溃魔族！好，非常好！”

    “天呐……”叶凡傻眼了。

    老祖宗的传说是真的，盘古大神开天辟地，肉身成山，血脉成河！只不过，任谁想得到，传说的主角是另外一个大世界的大神！“前辈……”“不用叫我前辈。”

    华古大帝摆了摆手，“我原名古盈，这华古大帝是后人给我的称号。

    既然我得你救命之恩，咱们平辈相称即可。”

    “是，古……古小姐。”

    叶凡讪讪的点点头，又嘱咐道：“古小姐，你和这颗桃树相辅相成，今后打坐修炼便在这桃树之下。

    虽然你现在刚塑身躯，只是一个普通人，但是以你的本事，只要重新回到真神境，便可融会贯通，彻底复活！若是有外人入侵，你可隐入桃树之中，以精神力催动桃树御敌，就像这样……”说着，叶凡背靠桃树树干，身躯顿时没入其中。

    “咔嚓！”

    桃树一截树枝断裂开来，地下泥土和湖中湖水迅速涌起一片，和断肢融合。

    眨眼间，叶凡一个分身便出现了。

    这个分身不必寻常，至少也有神尊境实力！“嗯，还不错。”

    古盈淡淡一笑，“叶小友，你本事不低啊！你这一手弄得我有点紧张了。”

    “古小姐说笑了。”

    叶凡真身从树干里出来，抬手一招，分身便分解开。

    “我只是暂时能使用这棵桃树的神威，因为灵桃是我师傅传给我的，有着我的生命印记。

    若是我走了之后，你便是这棵桃树的唯一主人。

    而且，久而久之，我的印记越来越淡，早晚只有你能支配这一方世界。”

    “这就好。”

    古盈点点头，打消了疑虑。

    她倒不是担心叶凡会把她怎么样，毕竟这里是他创造的，要是她对自己心怀不轨，没必要耗费这么多宝贝，这么多精力做这件事儿。

    她唯一担心的是，控制这棵桃树的法门会有其他人知晓。

    “对了，古小姐。”

    叶凡忽然想到什么，低声嘱咐道：“桃树十年一开花，十年一结果，古小姐千万不要呈一时口腹之快，把桃子给吃了。

    这里不比其他地方，自然循环不能破坏，桃子落地腐烂，能量会回传桃树，周而复始。

    古小姐与桃树一脉同枝，只需在桃树上修炼，便能获得巨大的好处。”

    “你当我是那种馋嘴的人么？”

    古盈白了叶凡一眼。

    “呵呵，我只是好心提醒一句。”

    叶凡打了个哈哈儿，忽然看向远处的母虫皇三人：“古小姐，你打算怎么处置他们？”

    叶凡的目光一转过去，母虫皇三人齐齐打了个冷战。

    “恭喜主人复生！”

    三人二话不说，全部跪倒，神色无比恭敬。

    

