    1995年的第二天。

    早晨天边泛红，这预示着晴朗一天的开始。

    韩宣得到老爷子已经从马尔代夫回来的消息，纠结于要不要去洛杉矶，看看老杰里迈亚的热闹。

    有了飞机后交通很方便，半天时间就能赶过去，可刚回雪山牧场还没多久，懒得动弹。

    想着反正爷爷要等晚上才能回美国，到时候看心情，再决定去不去好了。

    吃完早饭躺在沙上。

    韩宣探身抽了张纸，拧干净鼻涕，鼻子不通气，嘟囔着说道：“昨天晚上睡觉把被子踢到了床底下，我好像有点感冒。

    你最好提前喝点感冒药，别被我传染了。”

    安雅摇头道：“不会的，我从小时候就没感冒过，喝药会苦。”

    “我真是......”韩宣记起她这种变态的身体抵抗力，表情无语：“你已经不是人类了，是人。”

    “切，我要是人，肯定先捏扁你......”

    乔安娜帮他倒了杯温水，笑着说道：“最近生流行性感冒，附近很多人都生病了，你最好别去人多的地方。”

    “现在说有什么用，我已经生病了。

    帮我把钙片拿来，腿真疼啊，两个多月还没好。”

    韩宣揉了揉膝盖，昨天看完哪个甲烷气泡湖后，又去滑了几次雪，直到天黑才回酒店。

    肌肉本就酸疼，现在再加上感冒、腿疼，整个人病怏怏的。

    乔安娜闻言，去房间帮他拿来个白色小药瓶，开口道：“生长期育快，医生说没有事，这意味着你以后会长得很高。

    最近吃点有营养的东西，我中午帮你做鲍鱼海参汤，怎么样？

    夜里货车送了几个一头鲍过来，你那位营养师建议你吃的东西里有鲍鱼。”

    “没胃口，我喝点汤吧……”

    戴妮听见他说不想吃，顿时兴奋道：“那我帮你解决好了！”

    “好啊，给一万五千美元，卖你一只。”韩宣斜眼看她，语气鄙视。

    一头鲍是指单只重量过725克的大鲍鱼，除了体型最大的网鲍，其他鲍鱼要长几十年，躲避无数捕食者，才能幸运达到这个重量。

    数量极其稀少，所以一头鲍价格从来都是居高不下。

    韩宣这些年吃得鲍鱼，都是从日本进口的网鲍，重量没有小于7oo克的。

    越是大鲍鱼，营养越丰富，家里长辈们很关心他的健康，时不时就送点干货过来。

    “真小气，那么大你吃得完么？”

    “吃不掉，这不是有维尼在呢。”

    “……在你心里，我的地位还不如这头笨熊？”戴妮顿时指着维尼，气愤道。

    墙角，胖熊翻个身，抬起爪子挠了挠屁股，继续打呼噜睡觉。

    韩宣一本正经回答她：“没错。”

    “……去死。”

    房间里有厨房，乔安娜下楼找来为韩宣做午餐的食材。

    两只装在真空袋里的干网鲍，比她巴掌还大，干鲍鱼和海参需要先用水泡，等到中午再准备就迟了。

    那条黑色的干海参足有二十多厘米长，身体表面长着凹凸不平的肉疙瘩。

    加布里尔见到这东西时候，表情震惊，用古怪目光看了看乔安娜。

    乔安娜当时没弄明白他的意思，等走出几步，才愣住回头。

    脸红呸了声，唾弃这个思想不纯洁的贱人......

    十二月初时候。

    韩宣自掏腰包，请人从海伦娜市接网线来雪山牧场。

    雪山牧场地方太偏僻了，电信商还没顾得上这里，前几天刚刚在酒店的高档房间当中，装好网线端口。

    此刻，两辆奔驰卡车从铺着雪的道路上开来，避开人群，停在度假村酒店门口。

    不一会儿功夫，韩宣接到了从前台打来的电话，说送电脑的到了。

    现在蒙大拿州府海伦娜市，竟然没有大型电脑商城，这批电脑是让星巴克执行官舒尔茨先生，从西雅图的IBm旗舰店买到的。

    套了件外套，下楼签收完，让门口迎宾帮忙把车里一百五十个箱子，搬到了大厅的墙边。

    经理则亲自在墙壁写有“高级房”、“豪华房”、“商务房”标牌后面，钉上了写着“电脑”的铭牌。

    这些房间每天的住房价格也变为两种，有电脑的房间要贵上一百美元。

    一百五十台电脑，只来了两位安装人员，韩宣看他们被冻得鼻青脸肿的模样，按耐住想要试试hope科技公司设计的电子邮箱，还有gg购物软件的想法，说道：“你们吃没吃早餐？

    现在不忙着装，先休息会儿暖暖身子再说吧。”

    这几位工人们想要推辞，但连夜从西雅图过来，实在是饿得不行，也就默认答应了下来，各自对韩宣表达谢意。

    “亚恒先生，条广播，让待会儿要安装电脑的楼层里的那些客人们，先有所准备。”

    韩宣从口袋掏出张纸，再次拧干净鼻涕，卷卷包成“馄饨”，扔进垃圾桶里。

    名叫亚恒的中年人，是这家宾馆的经理，之前有过在希尔顿酒店工作的经历，他点点头表示知道了，伸手说道：“先生们，请跟我来，餐厅在这边……”

    韩宣走到装着电脑的箱子前，这里面不是台式机，而是IBm刚布的Thinkpad最新款笔记本。

    1994年11月开始正式出售，型号为Thinkpad-755cd，是世界上第一款带有cd-Rom驱动器的笔记本电脑。

    具有强大的图形处理能力和高容量存储器，而且光驱的使用，大大提升了笔记本电脑可用性。

    从它问世开始，才标志着笔记本电脑，真正进入了多媒体时代。

    搬起一个纸箱，入手能感觉到重量，韩宣来到长沙坐下，小心拆开它，一台厚重的方盒子笔记本，出现在眼前。

    这种在九十年代中期新颖又时髦东西，吸引了许多从大厅路过的游客，很快将韩宣给围了起来。

    找到插座通上电，这台笔记本没有内置电池，掀开翻盖开机，等了好几分钟才打开。

    提前装好的微软操作系统显示出来，不过还没有网。

    找到cd-Rom（一种在电脑上使用的光盘，这种光碟只能写入一次数据，信息将永久保存在光碟上），韩宣欣喜于终于可以让公司的软件，跟老式磁盘说拜拜了。

    等cd流行起来，只需要将软件写入到cd里面，就能安装在电脑上，用户购买软件的成本，将会减少十倍。

    可是当他想起，从hope科技公司寄来的装有o聊天软件还有gg购物软件、命运搜索引擎、hope邮箱软件的是个磁盘，翻找Thinkpad笔记本，却没找到硬盘安装口，顿时觉得坑爹......(未完待续。)