    “不劳费心喽，”曹卿荀笑了笑，“这次赌约，你已经输定了。”

    “什么意思？”秦归真皱眉。

    曹卿荀似笑非笑，“字面意思。就凭我徒弟的功劳，你我两人的私赌已经分出胜负，老夫静候你的名单公布。”

    “狗屁！事不到最后，输赢就没有定论。”秦归真摇头。

    紧接着，他冲到自家学徒身旁，啪啪扇了两个耳光。

    “平乐，振作起来！这里没人在乎你是男是女，更不会介意你的女装癖。”

    脸颊微微肿起，平乐是真不想哭，但是LV4的巴掌扇在脸上太他妈痛了，单纯的生理反应不以人的意志为转移，导致他的眼角浸出泪花。

    啪啪！又是两个大耳刮子，秦归真指着调在半空中的72枚符文，吼道：“去！解析符文。现在不是心有杂念的时候，把脑袋里面多余的思绪抛却。”

    话语落地，他从怀里拿出一本线装古籍，古籍封面残破，不辩文字。

    哗啦啦~~~

    手指拨过书籍侧面，带有墨香的纸页快速翻动。

    其中传出若有若无的声音，王峻恍然间，仿佛听到了数千名学子整齐念诵经典的声音。

    “S级禁忌物？！够舍得下本钱的啊。”曹卿荀攥紧双拳，指尖缝隙荡出如水波般的光晕。

    “别激动，”秦归真道：“我把物品借给平乐，解析符文后的功劳算在他的头上，这也是非常合理的。”

    话语方落，那本古色古香的老书飘入平乐手中。

    他面庞的慌乱与失措瞬息间被抹平，平眉毛，平眼眶，平嘴唇，比扑克脸的叶真更加死板。

    此时此二，他整个人仿佛绝对理性的化身，女装癖的暴露带来的心灵压力瞬间消散一空，脸颊的红肿也神奇地消退下去，恢复如初。

    默然地点了点头，平乐似乎变得比原先更加沉默。

    他左手持书，迈步向前，走到72枚符文的前方。

    这时，曹卿荀提醒道：

    “阿峻，你要小心了，这家伙手上拿的是S025号禁忌物——真理之书上册。”

    “其中一个效果是让持有者保持绝对冷静，并且拥有快速洞悉事物的本质的能力。”

    “具体代价不知道，但你一定要抓紧时间，不要让他们得逞。”

    “明白”王峻颔首，他的站位刚好就在平乐的对面，两人隔着72枚缓慢旋转的符文，正好看到彼此的双目。

    他俩的身高差得不算太多，平乐莫约矮了三四厘米。

    目光对视中，王峻察觉到平乐给予的审视，就像是有某种更高位格的存在，用全方位的视角施加扫描，里里外外毫无秘密可言。

    就在这时，王峻左眼的灵韵芯片加载充能，体内的本源炁种得到能量补充，展露狰狞的食欲。

    S级禁忌物，正是本源炁种最为渴望的“营养”。

    王峻脑海里感受到了一些断续的信息，通过信息，他理解道本源炁种对禁忌物的需求所在。

    简单来说，本源炁种是能够持续进化的，现阶段提供的生命灵韵为5倍。

    虽然很强大，但还远远达不到让人类横推万族的地步。

    本源炁种吞噬禁忌物，能够带来倍率上的拔升。

    B级，提升0.1的倍率。

    A级，提升0.2的倍率。

    S级，提升1.0的倍率。

    SS级，提升2.0的倍率。

    SSS级，提升5.0的倍率。

    而且，本源炁种的吞噬并非销毁禁忌物，只是把禁忌物与自身同化，一旦完成同化，不但有倍率上的提升，还能消除或者减弱负面代价，并增加或者提升正面效果。

    旁边不远，曹卿荀与秦归真的攻守再次变换。

    秦归真成为了拦路者，曹卿荀则想要闯关。

    两人僵持不下，又不愿意在反应堆旁边动起手来，于是只能打嘴仗。

    “曹老鬼，你想不到吧，老子挖了那么多年土，挖来一本真理之书。”

    “屁的真理之书，这玩意还只是上册，区区S级而已，你要是能凑齐三册并完成仪式，拿到真正的真理之书，老夫现在就跪下来给你唱歌。”

    “呵呵呵，不用狡辩了，你的徒弟败局已定，我等着看你的地中海永远暴露人前，哈哈哈哈，玻璃心可不要碎的太早哦。”

    “真理之书可以解析世间一切，但一本上册只怕还做不到吧。这72枚符文可直接指向日之历，象征着72种不同的意义，绝对不会普通。如果是你拿着书，或许还马马虎虎，但现在换成你的学徒执掌，能解析10枚吗？”

    “10枚又如何，那也好过1枚都无法解析。”

    两人吵闹，不可开交。

    反观事件中心，王峻与平乐皆沉默寡言。

    相互之间除却最开始相互对视的第一眼，便不再有其他的交流。

    你搞你的，我弄我的，互相也不干涉。

    这时，秦归真吼叫着提醒一句：“平乐，不用理会外圈的64枚符文，优先解析中心圈的8枚符文。前者很显然是通过后者演化而来，所以内圈的8枚符文才是核心。只要完成它们的解析，其余64枚符文的破解皆在弹指之间。”

    平乐点了点头，托举真理之书上册，高过头顶。

    “3.1415926……”

    他的上下嘴皮快速开合，冒出圆周率的小数点后续位数。

    伴随口齿开合的速度加快，哗啦啦的翻书声不断提速。

    紧接着，古旧书籍的页面定格，书页纸张材质变化，就像一面镜子，映照出中心圈的8枚符文。

    范围继续缩小，直到只剩下1枚符文——从上向下的三道横线，第一横为连，第二横为断，第三横为连。

    这时，王峻站在对面，看得非常清楚，心底暗暗说道：“初爻相连为阳，二爻断开为阴，顶爻相连为阳，此为阳中阴，离火卦。”

    似是响应他的心声，核心圈的离火符文嗡嗡震动，溢散橙红色的火星儿。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    连续的爆碎声响中，平乐面上升起一丝笑意。

    “成了！？”秦归真猛拍大腿，“可以，果然可以，老子就说嘛，要不是另外两座反应堆的阻隔，里面的符文早就被破解了。”

    “原来你个老小子根本就没有信心啊？”曹卿荀挑眉。

    “胡说。”秦归真严正否定，转头喊道：“平乐，你要注意把控时间，千万不要深陷其中，真理之书的副作用反噬可不容小觑。”

    平乐没有回答，双眼冒出流火般的炎光，通体散发出非人的理性气质。

    他嘴巴里的圆周率霍然停止，取而代之的是一段抑扬顿挫的古代语。

    念叨了足足10秒，他手上的书，眼中的光沉寂下来。

    扑通~~~

    平乐连人带书摔在地上，书籍展示的页面忽然睁开一只无瞳之眼。

    眼瞳冷漠，不蕴含感情，修长的睫毛宛如深渊的触须，牢牢困住平乐的四肢。

    平乐脸上腾起清晰的情绪，那是恐惧的终极，更是绝望的尽头。

    这一刻，他的目光死死被无瞳之眼吸住，身体剧烈抽搐，眼耳口鼻渗出殷红的血液。

    “不好！这就反噬了！！！”秦归真大惊失色，冲上前去，捡起真理之书上册。

    猛然合上书本，他双掌释放风力，口中念诵圆周率：“3.1415……”

    同时，脑袋旁边用风拟态出一个喇叭，喇叭中传出他的声音：“曹老鬼，别站旁边干看，快帮忙啊！”

    “关键时刻，还得靠学长吧。”曹卿荀口头上占一下便宜，但手上动作半点不慢。

    很快，两人配合着镇压了真理之书上册的反噬。

    王峻帮忙把平乐拖到远处，发现平乐的状态中有一栏新的效果，其名为：真理的注视。

    真理的注视带给被注视者难以想象的知识，但人类的身心灵不足以承受这份厚重的馈赠，反噬是唯一的结局。

    “他怎么会受到反噬的？”曹卿荀皱眉。

    秦归真一脸忌惮，望向72枚符文。

    “那些玩意比想象中更加夸张，与我们之前在地下卫星城发现的符文截然不同，这些东西更加贴近天地的本质。”

    “所以，真理之书引来了不该存在的东西。”

    曹卿荀摇了摇头，指着古旧书籍。

    “就刚才那股骇然气息，比老孙都更强，妥妥的神明级存在了吧？怎么会被你轻易封印？”

    秦归真道：“封印，不，这是献祭。”

    话语中，他撩起鬓角的发丝，触碰之下，原本光泽莹润的灰白头发纷纷干枯焦黄。

    王峻一眼看去，只觉得秦归真至少老了三五岁。

    重新翻开古旧书籍，秦归真神态疲惫，双眼却闪耀兴奋光芒。

    书页上面呈现离火卦的符文，然后给出一段文字：

    “初爻相连为阳，二爻断开为阴，顶爻相连为阳，此为阳中阴，离火卦。”

    他说：“老曹，你看到了吗？”

    “我算看懂你有多不要命，”曹卿荀吐槽道：“刚刚消耗了几年寿命，还敢马上打开，真他娘的不怕死啊？”

    “你不懂，”秦归真嘴角泛起诡异的笑容，摇头道：“我曾经在挖掘古迹时看到过一句话，记忆尤深啊。”

    略作停顿，他用意蕴悠长的语气说道：“朝闻道夕死可矣。”

    曹卿荀静静回味片刻，竖起大拇指。

    旁边，王峻心中震撼莫名，他一瞬间想到了很多，但又好像什么都没有。

    真理之书上册呈现的内容与他认知中的离火卦一致。

    这是先天八卦中的一卦，八卦两两组合便可衍生六十四卦，在华夏典籍中有一本书被誉为群经之首，它便是易经。

    王峻虽然记不得前世太多的事情，但他知道曾经有一个璀璨的文明——华夏。

    作为杀手之前，他有另一个身份——炎黄子孙。

    所以，他系统地学习过华夏的国术。

    国术是只杀人不表演的武术，是究极科学的夺命之术。

    其中的理论涉及周易、八卦、阴阳、五行等。

    骤然见到真理之书上面烙印出他熟悉的话语，他还只是心生疑惑。

    但是，听到秦归真说出那句相当有辨识度的“朝闻道夕死可矣”，他不得不怀疑此方世界到底是哪。

    压下心头的震动，王峻抬眼望向还未解析的71枚符文。

    乾坤坎离震巽艮兑……八卦为核心。

    其他64卦每个都有六爻，爻是周易中专门用来解释卦象的术语之一，以此分割每一个卦象的六个发展阶段。

    周易包罗万象，譬如人们常常说的否极泰来。

    这里就蕴含了两个卦象——否卦、泰卦。

    王峻脑海里的关于技艺的记忆繁杂却清晰，但关于周易，他只是大致记得每个卦象对应的卦语，并不记得每个爻的爻辞。

    就在他努力回想时，秦归真居然抄起真理之书上册，再次尝试破解符文。

    坎水卦、巽风卦、震雷卦……

    连续三个符文破解成功，他的脸上泛起异样的潮红。

    “曹老鬼，瞧见没，我马上就能把所有的符文破解出来。”

    曹卿荀没有犟嘴，闪身出现在秦归真身旁，指了指古旧书籍，“你压制得住吗？”

    “没事，”秦归真翻书到另一页，边解析下一个符文，边说：“你看那只怪异的眼睛都还没出现，我还能解析很多枚，待会到极限了就休息一下，明天再继续就行。”

    听到两人的对话，看到无瞳之眼漂浮在秦归真的脑袋上方，王峻后脊背都在发寒。

    那只可怕的眼睛一瞬不瞬地注视着秦归真，秦归真看似正常无比，实则已经受到了控制。

    他表露出来的情绪或许只是真理对于情绪的模拟。

    曹卿荀悄悄递给王峻眼色。

    王峻颔首表示明白。

    两人正要动手，突然无瞳之眼膨胀数倍。

    硕大的眼睛不再仅是符号的象征，变得有血有肉，有了实体，两根血管连接秦归真的后脑勺。

    秦归真双眼翻起眼白，脸上的红晕越发光亮，脸颊的皮肤就像灼热的气泡，轻微臌胀起来，明明没有张开嘴巴，但腹部发出冷漠的声音：

    “你们想干什么？”

    巨大的眼球凝视曹卿荀的右手。

    此刻，手掌与后脖颈仅仅只有半寸的距离。

    王峻双脚发力，呈现前倾冲锋的姿势，但是空间与时间仿佛被定格当场。

    他不能动，曹卿荀不能动，秦归真不能动，不远处的符文也不能动。

    王峻、曹卿荀心脏不受控制地狂跳，心底的本能告诫道：面前的存在不可直视，理应匍匐膜拜。

