    第五百三十一章031

    对于胡家伟来说，简直就是一场飞来横祸，本来顺利的仕途，突然背了个处分，革职查办。他们说当官的人到中年有三大喜事，可他到头来换了一场悲剧。

    段振林根据这些材料，迅速展开了调查，很快在双江市所在的几所中小学里，针对老师索贿一案，进行地毯式的筛查。

    一旦发现有向学生索贿情况的老师，轻则开除公职，重则移交检察院等司法机关处理。在双江市针对老师索贿案调查的同时，宣传部多次请示市委，然后在市电视台，市报社，省电视台以及省多家大大小小的报社，都大篇幅地报道此事。

    其实，这只是一种极为平常的社会现象，在我国大大小小的城市中，可能普遍存在，但是一直没能引起重视。而某些家长或者学生，都从心里有一种意识，觉得给老师送点辛苦费，以感谢对自己的栽培。

    也许他们当初就没有意识到，正是他们这种感激，慢慢地促涨了攀比之风。而某些居心不良投机份子，便在这方面打起了学生的主意，向一些学生家长索要点什么当作补偿。

    时日一久，便形成了一种风气。相反，这种现象，在大学里反而少见。倒是一些中小学校，他们利用学生家长望子成龙的心愿，巧立名目，大肆敛财。

    你找各种理由收入补课费也就罢了，偏偏还发展到安排个位置，居然也要用钱来买的事情。有人更甚之，动不动就以各种名义，发请柬让学生家长去道贺，送红包。

    若有家长不到者，便在班上找各种理由和借口，挖苦打击学生的积极性，给学生造成一种心里负担。对于这种人，张一凡恨不得当场枪毙了他们。

    可惜，我国法律上，没有这样的条款。在这次整顿中，百分之四十的老师被批评教育，做出深刻检查。百分之二十的老师被罚款，还有百分之十的老师，被直接开了公职。

    这些人敛财之疯狂，手段之恶劣，令人发指。有人甚至在短短的一年之内，敛财达一二十万之多。中央和省委，一直在同喊减轻学生负担，禁止利用各种名目进行收费性质的补课，而他们的下面这些学校和老师，却越来越变本加励的巧立名目，大肆收取好处费。

    事情远远没有结束，只是掀起了一场风波。

    老师索贿案，就象一部疯狂流行的网络小说一样，很快引起了整个社会的关注。

    段振林因为此事，得到了省里的嘉奖，后来中央电视台也请他去做了专访。一时间，段振林名声大振，被人称为铁拳市长，一些喜欢拍马屁的记者，甚至把他在济州辛辛苦苦的几年给报道出来，但是他在心里却暗暗惭愧。

    因为这些都是张书记安排好的，自己只是幕前走走过程的演员，他才是幕后辛苦的导演，总策划。他多次向张一凡请示，这份荣誉不能他一个人独享。

    张一凡告诉他，除了荣誉，你也要随时注意来自身后的麻烦。树大招风，能人招妒，这件事情闹得太大，不能可就这么风平浪静地过去。

    仇刚的海天大酒店，宁成钢，方义杰，新来的常务副市长，还有市政府秘书长四个人正在打着麻将。宋雨荷坐在方义杰身边，看着四人谈笑风生，她便觉得索然无味。

    “我出去走走！”宋雨荷轻轻说了句，方义杰知道她不喜欢这种场合，也没有在意。只是说到时我给你电话。

    做为一个官太太，宋雨荷除了平时冷若冰霜，也不太爱打麻将，也不爱与人说说笑笑，过于亲热，她就象一只骄傲的孔雀，孤芳自赏，方义杰却喜欢走到哪里都带着她。

    宋雨荷走后不久，一直苦闷的宁成钢开口了，“段振林最近很风光，好象他成了市政府的主人啊！”

    宁成钢这不阴不阳的话，方义杰哪能听不出来？只不过，他并不在意，只是淡淡地回答，“他风光不了多久了！这次被整顿的老师这么多，很多学校都已经缺乏老师，而现在这些老师也是一个个在心里愤愤不平。很多人闹着辞职下海。别看他们现在风光，这是兔子尾巴长不了。”

    常务副市长姓付，他是新来的，不便说话。市政府秘书长摸了张牌，“我可是听到风声，这几天学校将举行大罢课，反对这种暴政。说政市剥夺了他们的生存权利。他们要上诉，要罢课，要让这个城市的教育瘫痪。”

    “呵呵……这就是一个戏子的命运，风光的背后，必定藏着许多见不得人的苦闷。至于段振林就让他风光一阵子吧，后面看他怎么收拾残局。”方义杰道。

    宁成钢听两人这么说，便知道方义杰到时肯定会落井下石，将段振林推到悬崖边上。这也算是替自己出口气吧！宁成钢眼中带着怒意，一脸不满。

    官场上的人嗅觉很灵敏，他们每个人都知道，段振林背后站着张一凡。有人甚至已经察觉出，前不久那场会议上的一幕，是不是他张一凡策划好的？

    段振林与张一凡之间的表演，配合得那么默契，令方义杰气愤的是，段振林事先没有同他商量，直接就在会议上提出来了，这是对他的不尊重。所以，大家都乐得看段振林的戏。

    尽管方义杰是市长，此刻他十分乐意看到那些老师闹起来，最好是带着家属上街游行示威。反这件事情闹得人尽皆知，然后他就可以向省里请示，借机处理一批人。

    麻将只玩到十点钟，宁成钢就因为有事要离开，四人只好散场。今天的娱乐只为商量对策，沟通一下彼此间的用意，麻将只是一种调节气氛的辅助工具。

    方义杰回到家里，宋雨荷不在。他就躺在沙发上，漫不经心地看着电视。脑子里全是怎么应对老师索贿案这事件。

    等到十一点钟，宋雨荷还不回来，他就拨了个电话。“雨荷，你在哪？快回来吧！我已经到家了。”

    宋雨荷连连应道：“我马上回来！”

    等到十一点半，宋雨荷才匆匆赶回，方义杰就坐在那里发牢骚。“我十点就回来了，你去了哪？”

    “哪一个朋友喝茶！”宋雨荷换了鞋子进来，坐到方义杰身边，“还坐着干嘛？去洗澡睡觉！”

    方义杰今天兴致很好，便提出两人一起洗，可宋雨荷怎么也不答应。

    方义杰就坐在沙发上，“那你先去洗吧！”看着宋雨荷离开的身影，方义杰挺郁闷的。不知从什么时候开始，宋雨荷就有意识地避开和他一起洗澡。

    以前新婚时候的快乐，已经消失得无影无踪。现在剩下的只是一种夫妻之间毫无激情的原始运动。

    看到宋雨荷进了浴室，里面传来了水响，方义杰站起来，脱了外套朝浴室里走去。

    “啊——”

    浴室里发出一声尖叫，“你怎么进来啦？”

    宋雨荷明显有些慌神，看到方义杰不紧不慢脱着内裤，就知道这家伙今天发春了。

    小孩都四岁了，你还装什么神秘？你身上什么地方我没见过？方义杰看着浑身是肥皂泡的宋雨荷，便走过去抱住了她。

    明显地感觉到，宋雨荷的身子微微发抖，方义杰便有些奇怪，“你怎么啦？”

    “紧张呗！”

    “又不是偷情，你紧张干嘛？”方义杰无意地说了句，伸出舌头去添宋雨荷的耳垂。宋雨荷脸色有些发白，对于偷情两字极为敏感。

    平时她在办公室或者听到别人说这两个字，她要么借故离开，要么找个话题发火。反正，她就是不许人家提偷情这两个字眼。

    有人说男人与女人最大的区别在于，男人可以同时爱上几个女人，而女人却不可能在心里同时藏着两个男人。

    再风骚的女人也不行，她们心里要么没有爱，要么就只有一个位置。

    宋雨荷被方义杰摸得浑身有些不舒服，她推开了丈夫，用水匆匆冲洗着身子，“你快点，我在床上等你！”

    “怎么啦？这是……”方义杰郁闷地看着她取了一条浴巾，裹着身子离开，心里老不痛快。

    躺在浴缸里，方义杰突然变得敏感起来，好象这段时间，宋雨荷变了，而且对那方面也没什么要求。

    到底是工作压力太大？还是有其他原因？

    想到其他原因的时候，方义杰马上觉得不可能，他和宋雨荷结婚这么久，两人感情一直很好。于是他在心里狠狠地骂了句张一凡，要不是因为他得紧，宋雨荷用得着整天为了工作的事情，紧张兮兮的？

    早知道就不用她当这个建委主任了，当个副职多好？百事不管，来去自由。

    等他洗了澡回到卧室，宋雨荷在看书，看到方义杰进来，她放下书本，打着呵欠道：“睡吧！累死了。”

    方义杰才不干，今天的作业还没做完，就想逃课？他掀起被子钻进去，搂着宋雨荷道：“是不是最近工作压力大，让你老是不开心的。”

    宋雨荷愣了一下，微微点点头，“嗯！现在不比从前了，我还是当副主任来得轻松！如此看来，我们都错了！”宋雨荷若有所悟，感叹地道。

    “别管这么多，如果哪天你不想做了，我想办法把你调省里去，弄个清水衙门混混。”

    方义杰体贴地哄着老婆，手上也没有停下，不断地发出暗示的信号，宋雨荷有些无奈，只是任他脱去了自己的睡衣。

    灯没关，感觉很不好！就在她伸手去关灯的时候，胸前那抹雪白，在左边柔嫩的饱满上，惊现一道浅浅的咬痕。

    嗡

    方义杰霎时脑子里一片空白。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

