

               前边司机听到这话后，得意的大声说：“那是当然！这外地人啊，来了山脚下后，一般都会请当地的司机帮忙开过这条路。”

    “这条路就算是我，跟着我师傅跑了三五年，我才敢摸方向盘上。”

    苏启笑着说：“路是难走，但是这外面的风景可不错，师傅好福气，每天都在这奇山骏岭当中穿行，也是一种不可多得的享受。”

    师傅哈哈大笑：“腻了，都看了十多年了，现在路边上每一个花草我都记得。”

    “跑我们这条路上的司机，相互之间通电话问位置，你猜我们一般怎么回答。”

    “你在哪？”

    “我在紫罗兰这？你呢？”

    “哦，我在喇叭花这！”

    司机的表情丰富，像足了电视里的那些小品演员，一看就知道是那种农村段子手。

    旁边几个同样是外地过来的人，被惹的哈哈大笑。

    苏启笑着说：“一条路走久了，是会有些腻歪，但是师傅你这种心态好啊，娱乐了自己，也娱乐了他人，这也是一种满足生活的状态。”

    “我觉得挺好。”

    司机说：“呦，小伙子，你这年纪不大，怎么说出来的话这么老成呢？”

    “过来探亲的，还是过来旅游的？”

    杨晶旁边像个小女孩一样，用川省话说：“这是我男朋友，他今年陪我回家过年的。”

    司机透过反光镜看了一眼杨晶：“咱们巴市的妹子就是长得水灵，小伙子你有福气！”

    苏启哈哈大笑：“那是那是。”

    车上就这么有一搭没一搭的聊着，时间也过得非常快。

    两个多小时后，车子终于停在了巴市的汽车站内。

    到了这里后，就有人来接苏启他们了。

    轻教提分网的扩张速度非常快，全国各地都有他们的分部。

    这里是杨晶的老家，当然早就有网点在这里了。

    接他们的人就是这边网点的负责人，名为刘旭东。

    年纪也不大，刚大学毕业，是中海总部那边派过来的人。

    公司里最好的车就是一台桑塔纳2000 ，所以也得有很大的排场。

    刘旭东非常紧张的忙前忙后，行李上车，一路开向了杨晶的老家，杨罗镇，君上村。

    这个村庄的名字是有来历的，相传当年刘备带着关羽他们曾经在这里待过一段时间。

    所以后来这个村庄就以君上为名了。

    这时候天色不晚，六点多的样子。

    村里人忙碌了一天，都在自己家里吃饭。

    农村里吃饭一般都是在堂屋里吃饭。

    堂屋的用处很大，放置农用器具，家里祖宗排位，吃饭，等等。除了睡觉，基本都是在这里活动。有点类似于客厅。

    而农村里都不喜欢大白天的把家里门关了，所以吃饭的时候基本都是打开着门的。

    这个村庄跟三星村以前的状态相当，满眼望去全部都是土砖房。

    桑塔纳在村子里穿行非常的打眼，很多村民端着饭碗走出了堂屋观看。

    不停议论着，这是谁家外面打工的孩子回来了。

    也充满了羡慕的眼神。

    当车子停在了杨晶她家门口后，所有人都焕然大悟。

    杨家现在在他们村里可是出了名的，杨俊现在在中海混不错，一回来就要盖楼。

    韩萱现在也成了明星，听说他妈妈在中海那边开了个小超市，生意也非常好。

    至于杨晶就更不用讲了，有人传言，杨晶找了一个超级富豪做男朋友。

    眼下有这么一辆车子停在门口，他们有些见怪不怪。

    车子刚一停下来，杨萌萌如同欢乐的小鸟，从屋子里冲了出来，一把又挂在了苏启身上。

    “苏启哥哥，你们可算来了，我们就等着你一起过来去买年货呢！”

    杨晶责备了一句：“萌萌，从你苏启哥哥身上下来，坐了一天车，你苏启哥哥累了。”

    杨萌萌嘟着嘴巴，不满的下来，看到边炎后，惊喜万分的说：“边炎哥哥，你也来我们家过年吗？”

    边炎蹲了下来：“对啊，不欢迎啊？”

    杨萌萌说：“怎么会不欢迎呢！你来了正好，明天跟我打架去！村头的二狗子，还跟我小时候一样，一看到我就把他们家的大黄放出来吓我！”

    “气死我了！”

    边炎哈哈大笑：“明天边炎哥哥把它给炖了！”

    这时候，杨家这边不停地有人围了过来，而且这些人毫不避讳的盯着苏启议论了起来。

    “这小伙子就是别人说的那个大富翁吗？”

    “怎么这么年轻啊，不会是吹牛的吧。”

    一个婆娘说：“应该没错了，看这细皮嫩肉的，生个孩子出来肯定漂亮。”

    这婆娘旁边的探出了一个头：“生娃啊，这事我在行啊，要不咱们整一个！”

    “去去去，去你妈逼的，整天就想着怎么上别人床，滥情种！”

    ……

    苏启很想跟他们去打个招呼，但是他们议论纷纷的状态，似乎根本就不把苏启当回事。

    杨俊这时候从房子里走了出来，瞪着这些人吼了一句“议论个啥子！赶紧各回各家，这是我家妹夫，人家刚从中海过来，也没有心情搭理你们！”

    杨晶也拉着苏启进了屋子，不然他还真会被这些人的唾沫给淹死不可。

    一进屋子，苏启感觉到了异样，问杨晶说：“晶晶，这些人平常跟你们家的关系不太好吗？”

    杨晶委屈的说：“是有点不太好。”

    “就拿我们几个邻居来说吧，我爸妈刚死的那会，他们总想着来占我家地的便宜。”

    “比如，相邻的地，总是没事就把篱笆往我们家这边挪。”

    “还有我家后面那户人家，我们两家之间有一个水塘，后来也被他们霸占了。还是我哥哥长大后，跟他们家打了一架才要回来，”

    “刚议论你的那些人，曾经全部都欺负我们没有爸妈在，占过我家的小便宜，”

    “亲爱的，我是不是有点小气了啊，为这点小事情跟他们计较。”

    苏启一阵心疼，随便听听，就能够体会这兄妹几个的成长之路有多么的艰辛。