    小宗门联赛这样的级别，是不可能让学生们之间出现大伤亡事故，争斗不可避免，可以受伤哪怕是重伤，但不会有人真的让这些学生们出事，每一次联赛都有监督者跟随入场，掌控着这些学生的争斗程度，一旦真的有人上头，监督者会立刻出面干预。

    至于制药学院的学生们被揍那么惨，监督者自然是全当没看见，揍就揍了，那些制药学生又不傻，不出人命的前提下，随便揍。

    小宗门学生自然能感觉到这个意思，逮着制药学生也是不会放过，他们都清楚，只有在这样乱斗的第一轮中，才有机会光明正大的揍他们，出一口气。

    叶归岚入场之后，身影一闪直接往前面冲了出去，速度快到下一个入场的学生都没看见她，黑皮自兽环里被放出，直接化为了一只黑色大鸟，叶归岚身子轻盈一跃，踩到了它背上，黑皮带着她无声的震动翅膀，原地起飞！

    飞到空中，风声渐大，叶归岚也依稀看清了所处区域的全貌。

    这是一片十分广袤的地区，黑皮飞着，叶归岚扫视着下面的地形，一时间也望不到边际，山地、平原、断崖、溪流，这里的地貌互相交错，十分复杂。叶归岚坐在黑皮背上，黑眸看着下面不断闪现而出的人影，虽然参加联赛的人数众多，但散在这样广袤的区域之内，瞬间有一种稀少之感。

    “这里四周有灵气结界。”朝明开口，“就同那次你参加的比赛一样。”

    叶归岚哦了一声，这样的区域同上次制药大赛如出一辙，都是私人领地，怪不得没有一丁点魔兽生存过的痕迹，也对，这样的比赛怎么可能让魔兽出场，这些小宗门的学生们又有几个，会有和魔兽相斗的经验。

    在魔兽眼里，这些都是不值一提的生瓜蛋子。

    “旗长什么样啊……”叶归岚没打算下去，她要弄清楚旗子会出现的位置，夺别人的旗子是没有退路的选择，如果有可能，她要在第一时间就抢到旗子，第一次的八面她不打算动手，重要的是她第一次来，没任何经验，自然不能开场就冲。

    叶归岚在天上看情况，而地上的这些小宗门学生们，都在找她。

    “那个叶归岚呢？跑哪儿去了？”

    “我在她后面，亲眼看见她入场了，找找看吧。”

    “一定要先找到她，先揍了制药学院的再抢旗，这可是我们一直以来的流程。”

    “还用你说，其他人一定也在找她，我们这么多人找她一个还不好找吗？”

    是啊，入场的小宗门学生有默契的开始集体寻人，场地就这么大，还找不见她吗？只是找人的从来也没着往天上瞧一瞧，一门心思在地上寻人，直到监督者的话传来，表明所有人都已经入场，比赛准备开始，还是没找着叶归岚。

    “没找到她吗？躲哪儿去了？”

    “不知道，是不是已经被别人找到揍了？”

    “揍了的话她怎么不自动退出？”

    “那我哪儿知道，不管她躲哪儿，都不可能不遇上小宗门学生，见着她就直接动手揍，这不是我们所有人都默许的事么？”

    “说的也是，比赛都快开始了，先找旗子吧，若是碰到，顺手就揍了。”

    小宗门学生们都是这么想的，区区一个叶归岚而已，既然没找着就算她幸运，比赛已经开始，抢夺旗子才是第一要事，至于她……也就捎带着来吧。

    “第一轮比赛计时开始！”监督者的话语刚落，这片区域的气氛瞬间改变，小宗门的学生们行动各异，有积极寻找的，也有守株待兔的人，更有大一开始就打算抢夺的。

    八面旗子在监督者的话语说完之后，瞬间出现，叶归岚在天上看的更为真切，只见八道闪耀的光柱出现在这片区域的各个位置，光柱刺眼明亮，直达空中，在这片区域的任何一个地方，都能看见其中一个。

    叶归岚微微眯眼，这么明显的提示啊……

    其中一个光柱瞬间消失，叶归岚立刻用手拍了拍黑皮的脑袋，黑皮二话不说直接朝着那个方向飞了过去，叶归岚示意它飞低一点，黑皮听话的下降高度，一直保持着警觉，将高度调整到了刚刚好的位置。

    叶归岚赞许般的摸了摸它的脑袋，黑皮忍不住心里美滋滋了一下，叶归岚的黑眸，隔着重重距离看到下面，下面是一片还不算很茂密的丛林，这也能让她看的更清楚。

    那是一组十分幸运的五人队伍，光柱就出现在他们身边不到几米的距离，第一时间拿到旗子的队伍就是他们，叶归岚微微眯起眼睛，看着五人里面那个周身有着一圈淡淡光芒的人，那就是拿到旗子的人？怎么感觉像戴了一个光圈一样？

    “浑身发光……也是厉害了。”叶归岚忍不住低语，拿到旗子就是这副样子，旗子根本无法藏匿，这就是个行走的目标，只差贴一句在自己脸上，看啊，旗子在我这里！

    叶归岚看清楚之后，示意黑皮可以飞高了，她忍不住笑了，是啊，这是一场小宗门联赛，自然不鼓励学生们之间勾心斗角，这场联赛只是为了选拔优秀学生，仅此而已。

    明晃晃的目标，直接无误的争斗，也只是这样。

    怪不得说温室的花经不起外面的风吹雨打，叶归岚忍不住笑着摇头，学生时代只怕就是这个样子吧，在学校呆的久了，被保护的久了，自然不知道天高地厚，也不明白外面的世界有多残酷。

    就如同老爹一样，保护的过头，只有悲剧的结局。

    很快，八道光柱已经先后消失，率先拿到旗子的八支队伍成为了夺旗对象，叶归岚坐在黑皮的鸟背上，悠闲的看着下面，哪里有争抢就飞去哪里，俨然快成了一个吃瓜群众，甚至看的津津有味还不忘点评几句。

    “唔，不错啊，这支队伍的实力挺强的，就是太争强好胜了些。”

    “哎呦，这手段不错嘛，声东击西。”

    “哎呀哎呀，可惜，偷袭被抢走了啊。”

    黑皮驮着叶归岚，原以为是要大战一番好好表现自己，却发现她似乎无心参与，飞来飞去，只是为了看下面的人争抢夺旗，黑皮忍不住开口，“主人，你不去抢吗？”

    “不急不急，先看看他们怎么争抢，我这是第一次参加小宗门联赛，下一次可就不来了。”叶归岚调整了一个角度，方便自己看的更舒服，“快追上去，他们跑了。”

    黑皮听的一头问号，听从指令跟上去，兽眸不屑的看着下面的学生们，这些的实力根本就不值一提，一群聚灵级别，有什么好看的。

    黑皮忍不住兽眸往后面瞧，坐在它背上吃瓜的叶归岚很起劲儿，丝毫没有让它降落参加的意思，黑皮也只能盘旋飞着，不知道要等到什么时候。

    啊……好想下去打架啊！

    八道光柱在争夺的时候，再次亮起，叶归岚抬头瞧着，哦豁，八道光柱出现的位置和第一次完全不同，叶归岚微微眯起眼睛，这是随机出现的吗？

    她又耐心的等了一轮，直到第三次光柱出现的时候，叶归岚确定，旗子出现的时间固定，但是地点完全是随机，会出现在这片区域的任何位置，运气，也的确是实力的一部分。

    叶归岚在上面一路观战吃瓜，已经出现的24面旗子早已经被易手了不知多少次，有一支队伍最惨，刚拿到手还不超过十几分钟，就被另一只队伍抢走，而抢走的队伍在随后的一个小时之内，再次被别的队伍抢了。

    这些小宗门的参赛队伍，争抢起来也不留情面，但都没有下死手的意思，守不住旗子的队伍也不会硬刚，选择暂时失去重整旗鼓抢夺的队伍很多，而那些持有旗子的队伍，一直是被挑战的对象，几场下来就疲于应付了。

    整场队伍，没有谁是绝对的弱者，更没有谁是不可挑战的强者，各大小宗门的队伍实力都不相上下，有高有低，但都没有拉开太大的差距，的确有实力强悍的队伍存在，但长时间的争斗消耗，强者也有疲惫的时候。

    三个监督者隐在暗处，时刻观察着争斗旗子的场面，三个人第一时间就发现了飞到空中的叶归岚，原以为她是想先观察地形就下来抢夺，却不想这丫头飞上去，就一直不肯下来了。

    三个监督者观察了半天，有些傻眼，她这是来参加比赛的吗？她这是来看热闹的吧！

    叶归岚入场没多久便发现了监督者的存在，想想制药学院的学生被揍那么惨，叶归岚也明白，监督者看见不管罢了，纵容这些小宗门学生动手，这就是他们的意思。

    “刷！”时间流逝，第四轮的旗子已经刷新！好巧不巧，就在叶归岚的正下面，她连带着黑皮都被笼罩在光柱之中，一人一兽着实愣了一下，黑皮二话没说冲了下去，兴奋不已的在光柱中穿梭，瞬间落地！

    叶归岚也动作迅速，探手拿旗，就出现在眼前，不拿是傻子！

    叶归岚接触到旗子的瞬间，光柱消失，而她周身则泛着一层光晕，叶归岚将旗子直接丢进空间容器之内，光晕并没有消失。黑皮见到光柱消失，煽动翅膀即刻飞到空中，叶归岚微眯着眼看着奔向这里的几支队伍，轻轻拍了拍黑皮的背部。

    “我去，拿到旗子的人呢？跑这么快？”几支队伍都赶了过来，看着彼此都没带光圈的人，都有些发蒙，这跑的也太快了！几支队伍没有收获迅速散开，一只黑色大鸟明晃晃的在几支队伍脑袋上方掠过，去了别的地方。

    一天一夜的时间已经过去，八十面旗子已经全部出现，接下来的一天则是互相抢夺的最佳时机，能坚持到最后的，就能进入第二轮，第一天夜里，叶归岚看着自己周身光晕，走到哪里就跟个灯泡一样，放眼望去，剩下的几十个灯泡都能瞧见。应该隐藏的黑夜，却是最为暴露的时刻。

    叶归岚原本想找个洞穴藏身，多少能盖住一些光芒，黑皮却直接开口，“主人，我们可以把你围起来，一点光都看不见的那种！”

    几十个灯泡在这片区域内，亮的惊人，唯有一个灯泡隐去了光芒，两只浑身漆黑的豹子将叶归岚圈在怀里，用它们的身体将她的光圈彻底挡住，暗夜里，只能看见黑黑的一坨。

    叶归岚被挤在中间，寒冷的夜里周身却热乎乎的，它们两个像是两个大暖炉，黑皮始终保持清醒，橙黄的兽眼看着四周，时不时的耳朵转动，捕捉着周围最细微的声音。

    小菊也没有休息，睁着一双水汪汪的大眼睛，小心的护在自己家小姐身边，她忍不住靠的更近一点，生怕自家小姐的光暴露出来。

    “你睡吧，有我在。”黑皮忍不住低声开口，叶归岚已经被它们暖烘烘的温度哄睡着了，黑皮兽眸看了看睡着的叶归岚，“主人我可以保护的很好。”

    “我不睡，我也要保护小姐。”小菊嘟囔，黑皮还想说什么但最终没有反驳，只是默默的将头转向旁边，“那好，我负责这边，你负责那边。”

    “……好！”小菊感激的看着黑皮，“你这次没有说我呢，是不是也多少认同我可以保护小姐了？”

    “闭嘴，还差得远呢。”黑皮忍不住低吼，小菊有些委屈，“好嘛……”

    一夜过去，憨憨小菊最终还是睡着了，整个脑袋躺在叶归岚的脸旁边，黑皮瞪着一双兽眼看她，好家伙，这就是她说的能保护主人！这条废龙啊！

    “唔……”叶归岚睁眼，小菊也跟着迷糊睁眼，“……啊！我怎么睡着了！”她有些慌乱的抬头，“啊，这，我、我真的睡着了！呜呜呜，我好没用啊……”

    黑皮已经懒的开口了，自地上站起身，瞬间化形成一只黑色大鸟，安静的等着叶归岚，叶归岚看着小菊马上要哭出来的样子，满脑子问号，“怎么了？你别哭啊。”

    “呜呜呜，小姐，我对不起小姐，我还说要保护你，我自己却睡着了，我好没用……”大眼睛立刻充满泪水，“我、我真的没用……小姐不要讨厌我，小姐不要丢下我啊……我下次一定努力，一定不会再这样了……”

    “在胡说什么，我怎么可能会丢下你。”叶归岚开口，小菊一个激动直接化形成了人类模样，扑进了叶归岚怀里，她是真的自责，想着昨夜睡着的自己，有些认同了黑皮骂自己的话，废龙……她真是条废龙！

    “别哭了，你陪了我这么多年，我怎么可能会丢下你，你就算不是幻龙，就算只是一个普通人类，我也没想着不要你。”叶归岚笑着拍拍她的背，小菊听到这话泪水更凶，呜呜呜，多好的小姐……她要和小姐永远在一起！

    黑皮看着相拥的两人，默默的移开眼神，叶归岚听着小菊的哭声，直觉以为黑皮又说狠话了，“是不是黑皮又说你什么了？”

    “没有没有，他什么都没说。”小菊连忙摇头，小脸哭的红彤彤，“小姐，我一定努力保护你，一定一定会争气！”

    叶归岚不太明白发生了什么，但看着小菊哭红的鼻头，忍不住笑着点头，“好。”

    小菊回到了兽环之内，黑皮则是继续驮着叶归岚翱翔于天际之上，昨天一天他都在空中翱翔，除了拿旗根本就没有停下来过，叶归岚不只说过一次要他休息，黑皮都开口说不用，他没问题。

    叶归岚明显感觉到了他的疲惫，小菊偷偷告诉她，昨天一夜黑皮依旧没有任何休息，守了她一个晚上。

    “黑皮，你回兽环休息吧，我让小菊出来。”

    “……好！我可……！”小菊兴奋的话还没说完，黑皮连忙打断，“我可以！主人，我真的可以的！”

    叶归岚皱眉，随便指了一个地方，“下去。”

    黑皮没敢顶嘴，带着叶归岚落了下去，叶归岚自他背上跳下来，便要将黑皮送回去，黑皮有些着急，“主人，我真的可以，我根本就不累，主人，我……！”

    黑皮被叶归岚送了回去，进入兽环之后黑皮瞬间安静下来，叶归岚感受到了他的情绪，忍不住开口，“你和小菊不同，她在我身边已经十几年，我们有很深的感情，我一直都很想问你，黑皮，你只是月无争安排留下来的，为什么一直这么卖力？”

    黑皮的表现一直都很积极，他积极的展现自己的能力，积极的让叶归岚看到自己的优点，叶归岚让做什么便做什么，一句埋怨都没，月无争离开已经有很长一段时间，他却一直如此忠诚，这让叶归岚有点费解。

    她叶归岚何德何能，能让一只陌生的幻龙如此臣服自己？被自己折服，可是她凭什么？

    凭实力？她现在才是见灵级别。凭家族？她有个屁的家族。凭社会地位？在制药界，也只不过是个菜鸟。硬要说的话，只是有点点钱罢了。

    “……我不想再被丢下了。”黑皮低语，“当初留下，是因为那位大人说，若是不肯就真的不要我了。”

    “他竟然这么威胁你？”叶归岚挑眉，还有……那位大人？月无争？

    “救了我命的，是那位大人，若是没有他，我现如今也和族中同伴一般，被剥皮剔骨了吧。”黑皮说的很是苦涩，“我恨人类，却也被人类所救，我只认大人，大人让我做什么都可以，我只希望，大人不要丢了我。”

    叶归岚不只该说什么，小菊听的忍不住又带了哭腔，“黑皮，你现在有我们啊，我和小姐……我们都在你身边。”

    “谁要和你在一起！”黑皮吼了一声，半晌又再次开口，“大人让我留下，我就明白了大人的意思，他让我留在主人身边，他不需要我了。”

    “他没有这么想，上次见面，他还问起你的事情。”叶归岚开口，“他一直都记着你的。”

    “……真的吗？”黑皮的声音显得有些激动，“大人，还记着我？”

    “记得。”叶归岚回味了一会儿，“你以为他不要你了，这和我有什么关系？你一直对我非常忠诚，为的又是什么？”

    “……不想被丢下。”黑皮的话让叶归岚的心瞬间堵了，“若是主人觉得我没用，我一定会被赶走吧，就如当初主人说的，我不需要你，我已经有一只幻龙了。”

    “不会不会！小姐才不会赶走你！你这么强，这么能打，小姐怎么会舍得赶你走！”小菊着急的喊了出来，黑皮顿时有些不好意思，吱吱呜呜的嘟囔，“要你说啊……”

    叶归岚笑了，这么勇猛强悍的黑皮，这么毒舌傲娇的一条幻龙，竟然最怕被人丢下，最怕孤单。

    “不会丢下你。”叶归岚笑着低语，“我相信月无争也是一样的，无论怎样，都不会丢下你。”

    叶归岚看了看周围，“你听话好好休息，小菊可以的。”

    “好。”黑皮乖乖的应了一声，小菊兴奋不已，天呐！终于到她保护小姐了吗！好开心！有些紧张小激动呢！还没等叶归岚让小菊出来，已经有人走了出来，出现的五人队伍看着叶归岚，半晌有些不可思议的开口说了一句。

    “我去，你还在啊？”

    叶归岚面无表情的看着他们，周身的一层光晕代表着，她拿着一面旗子，看着五人眼中燃起的战意，叶归岚微微退后半步，礼貌的回了一句，“是啊，我还在呢。”

