    当时所有人都认为这个北江地产龙头必然能顺利拿下这个项目，生意将更上一层台阶。因为万世集团在北江是龙头，可在全国乃至安文省就相对不起眼了，如果和华夏著名的绿江地产公司合作，预示着他们开始走出北江和安文省，迈出向进军全华夏的一大步。

    可事情并没有像人们预料的一样，万世地产公司一周前正在开发建设的北江体育中心出现工程倒塌事故，死了三名工人，受伤三十余人。

    上面要求立刻停工，赔偿伤亡家属，调查事故原因，还要通过各种媒介公开道歉，当然万新良也被上面公开问责。

    一时之间，万世地产被推到风口浪尖，更让万新良恼怒的是，一直和他打擂台的死对头，大顺房产，也就是林飞同学赵全他叔叔经营的地产公司突然横插一刀，偷偷和绿江集团签了意向合同，拿下了市中心商业区的项目，狠狠的截了一胡。

    人们都在感叹生意场上的风云变幻，万新良这个地产龙头一夜之间恐怕地位不保。

    “吆！万总来了！”赵大顺朗声笑着走了过来，满脸的玩味，“还以为你不来了呢。”

    “大顺集团这么大的喜事，我怎能不过来庆贺。”万新良眼底抹过一丝阴沉，转头对万晓雨道：“晓雨，这是你赵叔叔。”

    万晓雨淡淡道：“赵叔叔，你好。”

    赵大顺眼中闪出几丝邪荡之色，“侄女不但会做生意，长得也是越来越漂亮了，全儿……”他转头对赵全，也就是林飞的高中同学道：“这是我侄子，我膝下无子，我女儿志不在此，未来的重任可能会交给我亲侄，他现在还没对象，你们可以交流交流……”

    赵全三十六七了一直未娶，可以算是钻石王老五，那一次同学聚会请吃饭被林飞耍的虽然有点吐血，但连吃带玩花一百多万也不是一般人能消费的起的，他还是有嚣张的资本。

    赵全看着身材魔鬼面容绝世的万晓雨早就痴傻了，这是个极品啊，“万总，一会儿可不可以赏脸跳了舞。”

    “没兴趣。”万晓雨淡淡回了一句，转身朝着一边走去，留下一脸错愕的赵全。

    赵大顺眼中射出一丝冷厉，哼，你们都这样了，还装什么清高，改天吞并了你们公司，我和我侄轮流上你！

    “呵呵，我女儿就是这样，莫怪。”万新良淡淡一笑。

    “万总。”赵大顺嘴角扬起一抹讥讽，“体育中心的事情处理的怎样了？”

    他话一出，所有人都看向这里，露出注意的神色。

    这件事很可能就是万世集团的滑铁卢啊，所有人都在关注、观望、同情或者看笑话。

    “赵董有心了，这么关心我们。”万新良冷冷一笑，“事故原因我会调查清楚的，我万世集团走到今天，始终对得起自己的良心。我们一直注重的就是质量和品质，出这种事情，我相信没这么简单。”万新良眼光刀子般射进赵大顺眸子。

    赵大顺被万新良看的很不自在，干声大笑，“常在河边走，哪能不湿鞋，有些事情并不是良心能解决的，万总，事情出了就得承担，嘴硬也掩盖不了现实，死了这么多人，还给我谈良心，万总在讲笑话吗？”

    其他人也露出讥讽的笑容，当然主要都是大顺集团的商业朋友。

    万新良一时语塞，是啊，说什么也没用，这是人家的主场，你能反驳什么？

    看他不说话，赵大顺更加得意，“绿江集团是华夏著名的地产公司，他们应该更看重良心吧，所以选择了我们大顺集团，大哥不行了，小弟得替你顶上啊！所以，莫怪莫怪。”

    万新良面色阴沉，这赵大顺越来越放肆了，但是他城府深重，自然不会表露出来，微微一笑，“所以我前来恭喜，只希望你们大顺不要给我们北江地产界丢脸啊。”

    “借你吉言，等日后我们完工的庆功会上我会再邀请大哥来的，到时候保证不让你失望。”

    赵大顺心中冷笑，等到那天，我就是名副其实的北江地产老大，到时候我要好好的让你女儿跪舔.我。

    这时一个人走到赵大顺面前，“赵董，绿江集团的姜总到了。”

    赵大顺眼睛一亮，对着正在和朱华那帮高中同学显摆的赵全道：“赵全，走，去迎接姜总。”

    刚才呢，赵全吃了万晓雨的瘪，心里有些不痛快，但见到二叔扳回一城，又得意起来，来到被单独安排一桌的同学面前。

    今天的同学来的不少，除了那天林飞见到的，还来了几个在安文省其他市区工作的同学，大约十五六个人。

    见到赵全都起身给他庆贺。

    赵全得意的对同学道：“今晚你们吃好喝好玩好，我待会儿可能会招待不周，大家见谅了。”

    “赵总，你忙你的就行，我们能来已经很满足了。”

    “是啊，赵总现在是大人物，能想到我们同学就很知足了。”

    赵全笑道：“大家都是同学，我当然不会忘了你们，这里来的人虽然很多都是北江地产界的人物，但有些在其他领域也很出名，你们可要把握机会多认识几个，对你们有好处。”

    赵雅眼眸闪着媚色，纤手一拍赵全，娇声道：“认识你一个就够了……”

    看着她波涛汹涌的身子，赵全嘴唇一干，想起那晚上的疯狂，露出深意的笑容，“不行大家晚宴后别走，我再单独安排。”

    这俩有情况啊，都是过来人，还能不明白，不过跟着赵雅沾沾光也不错。

    “谢谢了，赵总。”

    吴月突然媚声道：“今晚我也有空，可以去参加第二场。”

    上次她没去会所，赵全和赵雅偷偷苟合了，她心里还有些失落。

    尤其是看到赵雅今天拿着那款LV包，更是五味杂陈，不用说也是赵全给她买的，她老公是个普通的国企小科长，根本就买不起。

    以前高中就和赵雅撕逼追求林飞，现在在赵全的问题上也不能落后。

    赵全眼睛一亮，露出荡邪之色，“上一次你没去，这次我得给你好好安排。”

    赵雅狠狠瞪了吴月一眼，嘴角一撇，这个骚货又来这一出。

    “赵总，你可不能顾此失彼啊！”

    “都一样。”

    在场的男同学都露出无比艳羡的神色，这是要一龙二凤的节奏啊。

    谁让人家有钱呢？！

    赵全目光突然望着对面一个女子，她只是静静的坐在那里，一头青丝无风自动，那么的飘然若仙，她眉如青黛，眼眸似水，没有波澜，却映着亮光。

    她叫住谢云竹，当年高中时的校花之一，岁月在她脸上依然没有刻下些微的痕迹，还是那么清纯淡然，飘然若仙。

    “云竹，你也一定要去啊。”

    “我……？”谢云竹淡然一笑，“我就不去了，我还得回家看孩子。”

    所有人都知道这个曾经的校花十分的清傲，在座的男士当年几乎都曾追求过被，但无一例外，都被她拒绝。

    如今已经成为了孩子的母亲，依然还是那么孤傲清芳。

    “好吧。”赵全无奈，他曾经也是追求者之一，可到现在谢云竹和以前一样，连看都不愿多看他一眼。

    今天能来已经很让他惊喜了。

    赵全转移话题，看着朱华道：“咦？咱们的林大班长怎么没来？”

    所有人都注意起来，谢云竹神色微动，古井不波的眼眸里，闪出一丝别样的光彩。

    “他今晚也有饭局，来不了。”

    吴月嘴一撇，“切！他也就是吃个路边大排档吧，能和赵总这种档次的相比？”

    “估计是不好意思来吧。”一个男同学笑道：“曾经风光无限的他变成了吊丝，觉得没脸了吧。”

    赵雅讥讽道：“他不好意思？！上一次赵总请客，就属他吃的多喝得多，简直是酒囊饭袋！”

    “幸亏赵总豪横，花了一百多万连眉头也皱一下，不然要被他坑死了。”

    “看来最近他的传言都是真的？他怎么混成了这个样子，骗吃骗喝的。”

    “你可不知道，他现在胖的和猪一样，还男神，简直是穷吊丝。”吴月嫌弃的撇嘴道。

    一个男同学笑道：“当年你俩可是为他疯狂过啊。”

    两女都脸色一黑，赵雅偷偷看了赵全一眼，生怕他生气，“一提这事我就像吃了苍蝇，我先说好了，以后谁再提这事，别怪我翻脸！

    吴月皱眉道：“对啊，这是我这一辈子干的最后悔的一件事，以后谁也提这头肥猪。”

    朱华不乐意了，“他再怎样也是咱们的同学，不带这么骂人的。”

    “怎么？说他你还不愿意了，你怎么不说他骗吃骗喝坑赵总呢？”

    “他是征求赵总意见的，是吧，赵总。”

    那天确实是赵全让林飞随便点的菜，只不过没想到是天价，他想起来就恨的牙痒痒。

    “是的，那天是我让他点的菜，不能怪他，再说，不就是一百万吗？我还是请的起的。既然他来不了，那就太可惜了，下次再叫他。”

