    家人团终于汇合。

    “这里是……”

    希年抬眸望向四周，彩虹光柱带着他们降临的所在，是一座不知什么材质制造的彩虹桥体。

    彩虹桥体之下，是浩瀚如海洋的巨大湖泊。往上，则是无边无际的璀璨星空。

    兴许是当地排气污染少，或者过于靠近天空的缘故，每一颗星辰焕发的光亮都清晰可见，是在地球上难以目睹的美景。

    他们身后，自然就是彩虹桥的终点，也是门户。

    希年向前直视。

    彩虹桥本身平坦而笔直，顺着视线往前能够一直延伸至数公里的起源——

    映入希年和小皇眼帘的。

    是一座座伟岸恢弘的黄金宫殿，如同高楼大厦一般林立，往上傲然的耸入璀璨星空。

    黄金宫殿建筑群的背后，不灭的光辉打在上面，霞光胜似一圈圈光环，让宫殿显得庄严神圣！

    “这里是九界之上。神域，阿斯加德！”

    手持一把长剑从身后的神域门户建筑走出，守门人眼眸深邃得仿佛能洞察一切，冷冷注视着神奇女侠和希年等人：“你们不经允准擅自闯入神域，已经是入侵者！”

    “海姆达尔，别和我抢，那是我的对手！再说了，你也打不过她的。”

    雷神索尔霸气说着同时，往前几步，朝着神奇女侠叫道：“我们还没分出胜负，再来！不管胜负如何，结束后我都放你们回去！”

    豪爽而直白。

    但语气中还是带着阿斯加德神灵王族的傲气！

    雷神索尔觉得，刚才如果没有彩虹桥打断战斗，自身已经赢了！

    所以，他不服！

    毕竟如果就此停下，岂不是，与对方战成了平手？

    “还要继续么？”

    神奇女侠脸容一冷。

    与此同时。

    仙宫内在。

    伴随繁杂密集的步伐声响起——

    穿戴战铠，手持法杖、或长剑、或长矛、或战锤等等，一个个胜似从北欧古油画中走出的战士打扮存在，陆续沿着彩虹桥赶过来支援！

    一眼望去成千上万，已是讨伐一个文明势力的军队规格！

    “索尔！”

    “王子殿下。”

    “没事吧，索尔？”

    他们看向雷神索尔的眼神充满爱戴和敬畏，而后谨慎并带着敌意望向神奇女侠和希年，蠢蠢欲动！

    神奇女侠一手抓着真言套索，一手握持火神之间，以高挑完美的身躯挡住希年和旺达。

    “我和你打，别牵扯到其他人。”戴安娜平静开口。

    “我也没打算让他们动手。”

    雷神索尔挥了挥手，示意自己身后的神域战士们停下：“都别过来，你们好好看着就行！”

    “你和旺达待在这里，很快就会结束的。”

    神奇女侠这才回头，朝着希年，轻声叮嘱一句。

    “小姨，你……受伤了么？”

    希年仿佛察觉到什么似的，一把拉住戴安娜的右手手腕。

    戴安娜不想让他看到的，可察觉到少年态度的强势，只能配合的转过一下身子。

    只见女人袒露的优美右肩，那里有着一处明显的擦伤，附带着雷霆劈过的焦黑，在雪白的躯体上异常明显。

    希年顿住了，一种情绪从心头油然而生，难以抑制。

    “这点伤势，我没事的。”

    戴安娜微笑着安慰道：“你没看到，对方比我伤得还要重么？”

    “来吧。”

    雷神索尔无视自身胸口的伤势，飞速抡转着雷神锤走上前来。

    “是你对吧。”

    不等神奇女侠回应，希年突然望向雷神。

    黑发少年的脸容无比平静，没人知道他在想些什么。

    “是什么？”

    雷神索尔注意力一直在神奇女侠身上，现在才稍微看了希年一眼，察觉少年是凡人后又迅速移开了目光：

    “不好意思，我没注意到你。”

    “是啊。你不记得，也正常。”

    希年摇了摇头，那个时候，自己是另外一个模式状态。

    不过，那些现在都不重要了。

    目视着戴安娜小姨上前迎战。

    希年让魔浮斗篷犹如帐篷一样展开，笼罩自身与旺达，同样也阻绝了外界神域对于自身的洞察。

    希年将空间项链从脖颈取下，戴在旁边的小橘猫身上，猫眼竖瞳幽幽注视着他。

    “你们两个，给我看好旺达。”希年交代一句。

    魔浮斗篷的布角自主摆动一下，像是以此回应。

    小皇也点了点头。

    “在那之前。小皇，先来一下那个。”

    黑发少年平静说着同时，将左手朝嘴边凑近，伸出舌头舔舐一下手背，随即把手朝小皇递了过去。

    小皇毫不犹豫的张嘴，一口咬在手背上面！

    在具备钢铁之躯后，希年已经难以流血。但通过当下的做法，还是能达成媒介交换。

    尽管只是间接的，但也已经足够了。

    小皇咬住希年手背的同时，一缕缕暗黑色的邪恶液体，从猫嘴小牙的尖端渗出，没有阻碍的融入希年身体……

    眷属之主。

    条件达成。

    触发对象——噬元兽幼崽、毒液共生体！

    ……

    阿斯加德，神域场上。

    所有人注意力都集中在神奇女侠和雷神索尔身上，也没人会在乎一个凡人和猫到底在做什么、又能做什么。

    于是。

    在雷神索尔和神奇女侠对峙着，即将展开第二次交战时候。

    嗤！

    一道黑色流光从斗篷底下钻出，水箭似的，速度极快的冲向戴安娜后背！

    “嗯？”

    神奇女侠戴安娜的身躯微微一颤，能清晰感知到有异物进入神躯，身体却没有任何抗拒的意思，毕竟进入身体的存在实在过于熟悉。

    在作为宿主的戴安娜本能迎合下。

    黑色液体迅速融入到神奇女侠的身体之中。

    “让你在后面待着的，越来越不听话了……”戴安娜低声自语，美眸却越发柔和，唇角微微上扬。

    “小姨，打还是让你打。我只是，加BUFF的工具人而已。”

    一道心念自她心底浮现。

    可不就是希年。

    更准确的说，是噬元共生体模式下的希年。

    只不过。

    这一次希年并没有以小皇作为三合一体的最终宿主。

    而是，寄生在半神躯体的神奇女侠身上！

    这是希年早前有所念想，今天首次的付之行动——

    毒液、噬元，以及半神能力！

    希年与神奇女侠的另类三合一体！

