    南京城西，夫子庙北，一间毗邻大江的戏馆内，传出了一位女性细腻婉转，柔和甜润的歌声。

    “——莫不是步摇得宝髻玲珑，莫不是裙拖得环佩叮咚，莫不是风吹铁马檐前动，莫不是那梵王宫殿夜鸣钟。”

    薛母坐在方桌的一角，聚精会神的听着，眼中时不时的现出赞赏之意，为台上女角那委婉细腻，缠绵柔和的唱腔沉醉。

    在她旁边，则是江含韵的母亲江夫人：“怎么听得这么入神？北京那边就没人唱戏么？”

    “自然是有，可他们多用胡琴与锣鼓，唱腔也是假嗓为主，有时候又过于刚强了，我听不习惯。”

    薛夫人摇着头：“还是家乡这边的戏好，优柔典雅，聚江南灵秀之气，甚合我心。”

    “你早说呀。”江夫人笑了起来：“下次我带你去探岳楼，那边的几个班子，才是南京城里最顶级的戏班。”

    可就在这个时候，她二人听到旁边那些官宦家眷们，忽然传来了一阵‘嗡嗡’的议论声。这声音很快扩大，在短短的时间内波及到整个戏馆。

    薛母不由柳眉蹙眉，嫌这些人吵闹。可随后她就听到‘李轩’的字眼，当即心神微动，竖起了耳朵。

    而此时的江夫人，早就在凝神静听。

    “——怎么回事？诚意伯的次子李轩，他不是六道司的游徼么？怎么会突然在镇江击破叛军？”

    “不太清楚，据说是奉了二皇子的密令率军平叛，可我不知真假。”

    “这位是查案查到镇江，都察院那边花了好几个月都没查清楚的事情，他出马不到两天，就查得水落石出。林紫阳没办法，不得不举旗造反。可人家李轩就是厉害，只调集了三千兵马，就破了林紫阳的三万大军。据说整个五军都督府的人，都被他吓到了。”

    “三万？这排队让人杀，都得费一点功夫吧？他怎么做到的？”

    “我不知道，好像是用的什么计策，用面粉引发爆炸？”

    “面粉？呵呵，我天天揉面团，做饺子，这消息怕不是假的吧？”

    “不假！我夫君凌晨还面色铁青的出门去五军都督府，可才几个时辰就回来了。还一个劲的说，诚意伯生了两个虎子，日后家门不坠，又说生子当如李谦之。”

    薛母与江夫人不禁面面相觑，眼现惊疑之色。

    她们两家虽然也是南京城的名门，可家中并无人在朝中任职，一时无法确证这消息。

    “我记得——”江夫人看了看那位正在说话的中年贵妇：“那好像是振海伯夫人？她夫君如今任职左军都督同知。”

    这就意味着，那中年贵妇的话，很有可信度了。

    “不管是不是用面粉，可这李轩立了大功是肯定的了。镇江可就在南京之侧，击破三万大军，这岂非是泼天的功劳？”

    “这可了不得，林紫阳那可是积年的宿将。我记得我爹还曾赞过林紫阳知兵干练。”

    “可惜这位是在六道司任职，否则朝廷封赏下来，搞不好会直接封爵？”

    “封爵不太可能，重赏却是一定的。此外我还听夫君说，这次诚意伯十成十是要起复了，日后朝廷只会更加倚重。这条大江，还是诚意伯家铁打的江山。”

    “对了，我听说这李轩还没定婚？似乎是以前太过荒唐，名声狼藉，然后李家也遭了挫折。所以李夫人满南京城的相看，却没几家愿意的。”

    “呵！这可有趣了，今日这消息传出来，不知有多少人会后悔？”

    “自然要后悔的，那李轩分明是少年英才，人中麒麟。诚意伯府在南京城也是顶尖的勋贵之家！这岂非是极好的亲事？可叹，我家是没有合适的女儿，否则——”

    “我竟看走了眼，那个纨绔子一旦浪子回头，竟能如大鹏冲天。那家伙看起来不学无术，却是如此的内秀。”

    “各位？你们当中谁认得诚意伯夫人？可否为我引荐一二？”

    薛母与江夫人听到这里，不由再次对视了一眼，后者状似若无其事的吹动茶叶，然后忽然像是想起了什么事，笑了起来：“弟妹，你先在这里坐着。我家里有事，得尽早回去一趟。”

    薛母也似是听戏听得入神，她漫不经心的点头道：“姐姐有事尽管去，我这里不需陪的。”

    就在江夫人带着丫鬟，走出了这间戏楼。薛母也蓦然站起，她随手摔下一个银元宝充当茶钱，之后也不等小二找钱，就面色匆匆的走向门外。

    “云柔她在哪里？让她速来见我！不行，我给她直接发一张飞符。那个丫头，平时办事都风风火火，雷厉风行的。怎么这个时候，却这么温吞吞的？”

    她想似李轩这样的年轻才俊，厚德君子，整个北京，不对！整个大晋都找不到第二个了。

    如果薛云柔未来一定需要一位道侣，可能再没有比诚意伯家的那孩子更能够让她放心的了。毕竟这二人，已有了过命的交情。以李轩的人品，自家女儿嫁过去，至少不用担心她以后受委屈。

    这个时候，匆匆回到家的江夫人，第一时间就找来了自家的管家：“老爷他回来了没有？有没有带金鳌回来？”

    “刚回来过，提回来两只好大的金鳌！比以前都大不少，应该不止是三百年份，都丢在冰窖里面。”

    那管家是个六十岁的老人，他乐呵呵的回着：“不过回来之后，老爷又匆匆走了。”

    江夫人心想有金鳌就好办：“那么他人呢？又去哪了？”

    “老爷去了医馆。”老管家凝神想了想：“说是诚意伯的世子夫妇，也就是李公子的大哥大嫂受了重伤，他得过去看看。我猜他应该是被小姐叫回来的，夫人可需我去将老爷唤回来？”

    “不用！”江夫人已是精神一振，面上陡然就有了光彩。

    “去让人把金鳌提出来，我得去一趟诚意伯府！”

    ※※※※

    仅一刻时间之后，江母的马车就来到了诚意伯府的大门外。

    到了这里，她却吓了一跳，只见诚意伯府所在的这条巷子里面，赫然停满了各种马车。林林总总，赫然有着八九十辆。

    门口也额外的热闹，等了上百号人，都是各自拿着板凳等在外面。

    江夫人原本以为这些人，都是来拜访诚意伯的。可当她走下马车，却在其中发现了二十几位媒婆的身影——这是因她对这些媒婆都熟得很，为了江含韵，江夫人可没少跟她们打交道。

    这让江夫人的面色微微沉冷，心想小轩的行情，怎么就上涨到了这个地步？

    随后让江夫人稍觉舒心的是，当她的仆人递上名刺，诚意伯府的管家就匆匆的迎过来，恭恭敬敬的将她请进了府。

    管家一边引路，一边致歉：“江夫人您请，惭愧，家里的几位主人都不在。只有我们家夫人在府里，她身体有些不便，只能在内院门那边等，怠慢之处还请见谅。”

    江夫人正摇着头想要问刘氏的身体到底怎样了，又听那管家说道：“也是巧了，江夫人你的外甥女薛小姐也在府上，她是一个时辰前来的，已经陪夫人说了好一阵子话。”

    江夫人的心里面，顿时就冒着寒气。她那个外甥女，速度怎就这么快？

    就在他们说话的时候。那内院的门就已经在望。

    还未接近，江夫人就听到了薛云柔的声音：“伯母，你是不知道，当时的李大哥与二郎联手抗敌的模样，是何等的英武。那种虽千万人吾往矣的气概，真让人心潮澎拜。”

    江夫人当即柳眉微蹙，心想这应该是薛云柔与刘氏的第一次见面？这短短一个时辰，就用上这么亲热的语气了？

    李夫人的声音则叹道：“我这两个孩子自然是好的，都是一等一的心性，我却是悔教儿郎觅封侯。都怪他们爹，自己不要命就罢了，把孩子也给教歪了。看看这些天，老二在床上才躺了七天，大郎他们夫妇也伤重到这个地步。”

    然后她又追问道：“后来怎样了柔儿？他们怎么就破了林紫阳的三万大军？据说用了面粉是吗？”

    江夫人感觉自己的心脏，已凝冷到如冰块一样。

    柔儿？这是李夫人对薛云柔的昵称？

    “伯母，李炎大哥他们夫妇的伤您真勿需担心，我来的时候看过，他们的气脉很稳。”

    薛云柔安慰了一句，又说起了‘面粉破敌’的事：“那是轩哥的主意，当时所有人都以为输定了——”

    她的语声戛然而止，只因江母已经在管家的引领下，到了二院门前。她忙屈膝一礼：“云柔见过姑母。”

    刘氏则是很热情的主动上前，握住了江母的手：“江夫人，您这让我怎么好意思？您那爱女平时就对我家轩儿照顾有加，这次又得劳您夫君出手，为我炎儿夫妇续命，这本该是我去您府上致谢才是。还有那两只金鳌，您亲自上门也就罢了，怎还带了这么珍贵的礼物？”

    江夫人看着薛云柔，有些勉强的笑了笑：“那算什么珍贵？我家夫君就有钓鳌的喜好，家里经常有这东西。恰好听说你家大郎夫妇的事，正可用这金鳌补补元气。二来也是为致歉，前次因夫君之事，让李轩身处险境，一直过意不去。对了，李夫人你的身体怎样了？”

    江夫人已闻到了刘氏的身上，有一股浓郁的麝香，似乎是在用这香气，压住什么气味。

    她心想刘氏说她身体不适，大概是真的。

    “好着呢！”此时刘氏，笑盈盈的扫了眼薛云柔：“今日早晨还有些不适的，可我们家的柔儿姑娘给我想了办法，总算是能见人。这孩子，不但钟灵毓秀，冰雪聪明，又性情温婉，我真是喜欢极了。”

    江夫人却感觉一把利剑，狠狠的插入胸膛，几乎吐血。

