    第66章 三阶丧尸的凶猛（下）

    陈浩转过头看着花木兰它们说道！

    “我们也有事情做，负责打通对面的大楼，”

    牛头看了一眼对面到这里的距离拿起自己刚才坐的椅子就朝着对面扔了过去！只听砰的一声！

    对面就裂开了一个大洞，看着这个大洞陈浩不由得感叹，这就是不安防盗窗的下场，

    当然可能安了防盗窗下场也是一样！牛头看着陈浩问道！

    “陈浩这样是不是就打通了，”

    陈浩点了点头

    “算打通了一半吧！现在想办一栋桥，”

    而另外一边金克丝已经安全落地，掉在地上的一瞬间就，炸死了十几只丧尸，看着冲过来的丧尸金克丝大笑出声！

    “哈哈哈！这次就让我玩个痛快吧！”

    瞬间加特林机关枪子弹上膛，冲的最前面的丧尸首先就被打飞出去，然后就是一通乱扫！

    直接通杀一大片，然后转过身拔腿就跑！实在是丧尸数量太多了！金克丝一边换弹药一边跑，

    而她的前后左右都是丧尸！金克丝在冲过去直接，踢倒一只丧尸，踩在他的背上一跃而起，

    然后踩在一只丧尸的头上！然后，踩着一只只丧尸的头疯狂奔跑，一边跑一边用火箭弹对着后面轰炸！

    很快她的后面就炮火连天！很多丧尸都被炸飞出去，然后又爬起来继续追过来，

    此时金克丝看着冲在其中的二阶敏捷型丧尸，对着就是一发火箭弹，然而并没有击中目标！

    只是咋死了三只普通的丧尸，而更远的坦克型丧尸也在向这边包围而来，她现在只能边打边退，

    但是这些二阶敏捷型丧尸成了她最大的麻烦！金克丝发现这里二阶最多的是爬行的丧尸！她们四肢着地像狗一样奔跑！

    你能想象人做出狗一样的动作奔跑吗，现在金克丝眼前就是这一副场景，而且它们速度还非常快，

    此时金克丝已经把火箭筒换成了加特林了，虽然她速度非常快，身轻如燕但是二阶丧尸的速度也不是盖的，

    此时金克丝跑到一家玩具店里面！然后对着里面的三只丧尸一个扫射，然后果断的把玻璃门关上，

    顺手拿起一根不知道什么木材做的金箍棒拿起然后放在门的拉手上，然后一个手肘砸开贩卖机，

    从里面拿出一瓶饮料，然后提着枪就往后面跑，而此时另外一边亚索和李白这边就没那么幸运了，

    他们下到三楼以后就被那只三阶丧尸发现了，接着那只三阶丧尸就朝亚索冲来，

    亚索顿时感觉到强大的压迫感冲击而来，马上向后跳去！但是好像已经迟了，

    他清晰的看见一只丧尸冲破墙壁然后向他冲来，越来越近越来越近看着眼前逐渐放大的身影，亚索果断发动踏前斩，

    一瞬间他就看见在自己离开的位置被那只像狼一样的丧尸咬的噼啪作响！仿佛空气都被咬碎了一块儿，

    此时亚索已经来到这只丧尸后背一剑刺出，瞬间亚索感觉像是木剑刺向大树的那种感觉，

    还没等他细想！他就感觉背后破风声传来，那他下意识转过头就看见那只丧尸的尾巴向他袭来，

    亚索在空中根本没办法躲避！在空中用剑一画一道风墙出现在他身前，

    紧接着他就眼睁睁看着丧尸的尾巴抽中自己的风墙，仿佛一块玻璃一般破碎开来，他就被这力道打向地面，这一切都发生在这一瞬间！

    那只三阶丧尸落地的瞬间已经向亚索刚才掉落的地方扑过来，一瞬间哪里的水泥地像被巨大的力道撞击一般瞬间形成一个大坑，

    然而哪里已经没有了亚索的身影，此时亚索已经发动踏前斩来到一只普通丧尸背后一剑刺入他的头颅！

    抽出剑的一瞬间他就感觉到了剑上面传来的风声！亚索想也没想就朝着自己刚才的位置扔去，

    此时的三阶丧尸正准备向他扑过来然而迎接他的是一道龙卷风，被击中的一瞬间三阶丧尸巨大的身形也被龙卷风的力道逼退了一步！

    然而所造成的伤害几乎没有，好像只是觉得它热给他吹风一般！而此时亚索已经趁这段时间拉开了距离，

    而另外一边的李白看着亚索和那只三阶丧尸周旋，不由得砸舌，喝了一口酒叹了一口气！

    “还好追的不是我，这家伙可真难对付啊！你可要活着啊，”

    说完李白随手把手中的剑横在身前，一只二阶敏捷型丧尸像预演好的一般爪子击中剑身，然后李白一脚踢在他身上，然后剑斩掉它的头，

    此时亚索已经受了伤！刚才那一次撞击他受了不小的伤但是好在还能控制，此时他身后是一大片丧尸的尸体，

    其中只有不到百分之一是他杀的，其余的但是那只三阶丧尸追杀他殃及的池鱼，此时它们安静的躺在地上，是那么的无辜，

    而亚索根本没有机会想这些，因为他后面的三阶丧尸明显不想放过他对他紧追不舍，

    此时在楼上的陈浩看着眼前的光团，从里面出来了一个壮汉，手里拎着两把斧头，

    “奥拉夫欢迎你来到这个世界！”

    此时奥拉夫看着眼前的陈浩一脸疑惑，

    “这是那，你又是谁，我怎么在这里，”

    面对这些问题陈浩沉默了一下转过头看着安妮！

    “你给他解释一下？”

    安妮摇了摇头，显然不想理眼前这个像野蛮人一样的大汉，陈浩无奈只能给奥拉夫解释，

    其实每一次召唤英雄陈浩都会匿名这样的问题，这很让他苦恼，说一遍还好，解释多了自己都烦，

    (本章完)

