    姜芃姬不会养废物，也没有这份慈心。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她手底下的人都要保证自己能创造价值，不然就是废物，留之何用？

    所以，哪怕打算将这几人带回去，她也要让她们创造出价值、贡献出劳动力。

    徐轲在心中算了算，道，“一切便听郎君的。”

    “粮食和银钱不够了？”姜芃姬问。

    她不想太依赖柳府，除了一开始的启动资金，之后的费用都是姜芃姬自己想办法弄来的。

    例如……从福来赌坊赢来的那一笔钱。

    留了一些给弄琴，其余都丢给徐轲养部曲了。

    他要是跟自己说，缺钱了，她恐怕还要去赌坊浪一圈。

    徐轲摇头，“还富余，只是郎君目标不仅于此，总该做好筹划，免得到时候捉襟见肘。”

    现在部曲才多少人？

    哪怕加上那些还没有驯养的土匪，数量也才堪堪过百，开销并不大，姜芃姬给的银钱十分充裕，更别说还有今晚打劫收缴的战利品，足够养这支百人部曲好几年了。

    然而，自家郎君的野心不仅限于此，也不可能满足寥寥百人的部曲，这就蛋疼了。

    作为账房，徐轲自然要做好各方面的统筹安排，努力将一文钱掰成两文花。

    姜芃姬双手环胸，将徐轲上下打量了一遍，道，“不错么，有一个账房的样子了。”

    徐轲哭笑不得，“郎君可别再打趣轲了。”

    讲真，他以前觉得账房的工作应该挺轻松，直到他遇见了自家郎君。

    账房工作轻不轻松，完全取决于顶头上司闹不闹腾。

    这次清缴匪寨算得上满载而归，姜芃姬留下几个人看守土匪，将他们分批次带走，至于清缴下来的财务则全部运回去，趁着天色还黑，趁早离开，免得惊动另外的匪寨。

    河间郡附近的土匪太多，要是行动暴露，引起他们警觉，下次下手就不容易了。

    “孝舆，回去再看看有谁受伤了，多给补一些，免得寒了人心。”回去的路上，姜芃姬突然道，“有奖有罚，善罚分明，这样才不会引起人心躁动，也能将隐患扼杀在萌芽状态。”

    徐轲点点头，“郎君放心，轲一定会办妥。”

    一夜忙碌，部曲的人分批去睡觉休息。

    另一批人则看守依旧被绑着的土匪，免得生乱。

    农庄面积够大，空余的房间也很多。

    徐轲让人去将另外两间大房收拾出来，弄成大通铺，给每一个俘获的土匪都了一床被褥。

    为了防止他们作乱，还仔细将他们全部打散，分到之前的部曲中间，重新分伍。

    因为人多了，每日的开销也大了，徐轲要忙碌的琐事还有不少，直到晌午才堪堪告一段落。

    徐轲见过柳府内部的账册记录法，觉得这样十分明确，干脆依样画葫芦，用在部曲上面。

    账册清晰简洁，账目明了透明，十分好用。

    他统计了应该下去的奖赏，心中正默算该去买几头猪，屋外传来婶母的声音。

    “婶母怎么来了？”

    徐轲放下手头的事情，起身去开门。

    “主家不是赏了几匹布料？婶母觉得不错，打算量一量，给你做两身春衫。”

    徐轲的婶母是个十分温柔的女性，只是常年辛苦给人做工谋生，双手生满冻疮，眼睛在苦熬之下，视力也差了许多，女红做着有些费力，不过徐轲并没有制止她。

    毕竟是老人一番好意，晚辈岂能推拒？

    再者说了，农庄太清闲，她要是不给自己找点事情做，每日闲着也十分无聊。

    徐轲将她迎了进来，“怎么只能给轲做？婶母也要顾着点自己。”

    “嗨，婶母都多大的人了，穿那么好做什么？你跟着主家办事，总该穿得体面一些。”婶母不赞成地道，“你啊，穿来穿去都是那么几身衣裳，显得主家多么亏待你……”

    徐轲尴尬地咳嗽两声，道，“婶母，轲将您接过来，自然是要为您养老的。粗活累活也别做了，新衣裳该做的就做，该穿的也穿，不用省着。如今郎君看重轲，以后日子会更好。”

    婶母睨了他一眼，道，“哪有人像你这样过日子的……”

    “婶母不用替轲省着，等以后，再买几个丫头左右伺候您，把您当老太君一样供着。”

    “又跟以前爱说浑话了！别说买什么丫头伺候婶母，你这样，能带个丫头回来给老徐家延续香火，婶母也要拜一拜祖先了。”婶母作势双手合十，闹得徐轲哭笑不得。

    “这事情不急呢，等有了中意的，轲肯定会告诉婶母，让您去找媒人说项。”

    徐轲的婶母是个开明乐观的女性，徐轲这么说，她也不催促。

    只是……某些话还是要对他说的。

    “咱们这样的人家，也不挑人家姑娘，若是有合适的、对你又体贴照顾的，那就娶进门。”

    徐轲只是笑笑，也不做明确回答。

    他的心思又不在这一块，先忙完手头的事情，好歹有个立身之本再说。

    再者说了，母亲孝期未过，谈婚论嫁还太早。

    【系统：主播姜芃姬半互动直播深山剿匪记（一）完美落幕，亲爱的观众对此表示满意么？】

    【a，满意；B，一般般；netbsp;   又到了总结投票时候，这次满意只有85.32%。

    意料之中的结果，毕竟不是每个直播观众都能接受她大开杀戒，她也不想为了观众意愿改变自己的计划。原以为满意度能及格就不错了，却不想还能获得银宝箱。

    耳边听到系统信件消息，她直接点开，选择抽奖。

    又是一张卡片。

    她双指夹住那张卡，将其翻转过来，上面画着一个蜷缩着的白胖婴儿，等她看清底下的一行小字，她的表情都要裂了——

    【易孕丹——雏凤新声，麟趾呈祥。一朝选在君王侧，三千宠爱于一身，可花无百日红，只叹红颜易老，郎心多变。若有一麟儿傍身，定能屹立后宫之巅，笑看群花争艳。】

    【使用方法：房事之前食用。】

    姜芃姬呵呵一声，“系统，你踏马还能更加废物一些么？”

    系统也要炸了。

    “姜芃姬！你也是够了！老娘是宫斗系统，不给这些给什么！”

    姜芃姬啧了一声，收下这张卡片，“有让男人生小孩儿的么？”

    系统：“……”

    “身为宫斗系统，连生小孩儿的功能都没有，还说你不是废物！”

    系统：“……”

    哇得一声哭出来。(未完待续。)