    三剑王的身影渐渐黯淡了。

    即便是修为差距再大的修行者，也看出来了异样。

    在苏乞年看来，三位无上剑王的生命之火已经熄灭，虽然外表看不出来，却是一种由内而外的寂灭。

    一种前所未有的震撼袭上心头，就算是三位准王，也足以震动星空，遑论三位真王，还是以杀伐著称的无上剑王。

    尸族老者惨白的眸子明显地收缩，他感到一阵寒意自脚底升起，身为尸族也毛骨悚然了。

    很快，高天之上，三剑王的身影就彻底黯淡下去，呈现在众人面前的，是三口剑，剑身斑驳，满是裂纹，缺少那种无上锋芒，甚至连剑刃都是卷曲的，唯有那股岁月沧桑的气息，浓得几乎化不开。

    “三剑王……陨落了。”

    终于有异族开口了，语气干涩，甚至有些颤抖，这是一位石族神圣，此时却无法维持心境，看天空中那一身白衣，黑发披散的英武男子，他感到整个天地，此刻轰然坍塌。

    噗通！噗通！

    随着其开口，像是压倒了骆驼身上的最后一根稻草，一名名异族高手或跪倒在地，或瘫软下来，浑身无力，这是一种前所未有的绝望。

    剑帝通明，对于诸天百族而言，是难以言喻的阴影。

    在诸皇轻易不出手的境况下，浩瀚星空中，帝者便是立在最巅峰的存在。

    但就算是大帝，也很难做到眼前这一幕……

    尸族老者心神战栗，霎那间就有所抉择，数以万计的身影被他一下自头顶的上古尸气中驱逐，与此同时，他的身影在淡化，冲向了这条古天路的深处。

    他明白，这上古尸气中的数万人族高手，他若是不放出来，剑帝通明一定不会放过他，至于挟持……

    三位无上剑王的陨落让他明白，这是行不通的，无上剑帝的剑，怕是比他的念头还要快。

    那是……

    老杀王与当代荒龙王先是一怔，继而就盯住了高天之上那道伟岸的身影。

    是剑帝！

    不朽意志弥漫虚空，老杀王的目光落到苏乞年身上，微微蹙眉，又很快收回。

    至于青雨准王等无上生灵，则是目光复杂，又心生摇曳，这短短的片刻间，居然生出了这么大的变故，剑帝通明循着召唤，撕裂诸界缝隙降临，紧接着就是三剑王的陨落，那高天之上的三口残剑，便是他们的遗蜕。

    那可是整整三位无上真王啊！

    即便是在古天路上，也已经有整整十年，没有无上生灵的陨落，准王间的厮杀都少见。

    虽然贯通一条天路，为诸族所渴望，但很多年来，诸族都是将这里当成了炼兵场，无论是战师的磨练，还是后辈的成长，都离不开这片撒满了血与骨的土地。

    捅破天了！

    即便是众多无上生灵，也感到头皮发麻，三位无上剑王的陨落，对于无上剑界来说，实在难以想象，那位剑主，会有怎样的反应。

    尤其是一干异族准王，此刻更是如坠冰窖，人族的剑帝通明来了，这尊无上大帝，不应该时时刻刻被诸族的无上人物盯着吗？怎么会在这个时候降临。

    他们想到了刚刚尸族无上的传音，再看到此刻三剑王的遗蜕，脸色都无比难看。

    这三个疯子！

    这恐怕牵扯到了无上剑界那位剑帝的陨落，只是太快了，三位无上剑王，连一时半刻都没能撑得过去，这实在有些出乎预料了，这位人族剑帝到底达到了何等境界，怎么会强至如斯。

    嗡！

    天地间响起了沉闷的剑吟声，像是自无比古远的地方传来。

    无声间，高天之上裂开了一道口子，显露出一片无垠的剑池一角。

    太广袤且古老了，根本看不到边际，无数剑器在剑池中沉浮，如群星置身于星空之上。

    继而，三位无上剑王所化的遗蜕坠入其中，咚的三声，沉入剑池之中，再也看不见了。

    没有异象浮现，但剑池中，却响起了亿万残剑悲鸣，像是在诉说着什么。

    剑帝通明凝望着剑池，露出一分罕见的复杂。

    尸族老者退去了，十余位诸族准王也离开了，再后来，数万五族高手都朝着天路深处飞速逃离。

    剑帝通明没有再出手，老杀王几次抬起手中黢黑的匕首，终于还是放下了，一身青色龙甲的当代荒龙王沉默不语，只是目光时而微不可查地自苏乞年身上扫过。

    青雨准王等人族无上生灵相视一眼，这种境况已经不宜再出手了，想要封镇天路，非是一朝一夕，若是引发帝战，这条天路上，怕是再没有什么生灵能够存活下来，全都要埋骨于此。

    十息后，裂缝愈合，剑池也消失不见，剑帝通明的目光终于收回。

    一声叹息，裹挟着几分怅然，还有几分难以理解的情绪，剑帝通明的目光落下，落到苏乞年身上。

    “你，很不错。”

    这位无上剑帝微微颔首，没有多说什么，转身迈步，就消失在了诸界缝隙之中。

    剑帝通明，是认可了这年轻的锁天传人吗……

    很多人族高手回过神来，再看向那一袭白袍的身影，心绪就变得无比复杂起来，毕竟一些固有的认知难以很快扭转，但疑似剑帝通明的认可，还是令他们生出了很大的震动。

    或许，他们不必执着于过往，有些沉埋的过往，真的如同记载和流传下来的一般吗？

    那是一段湮灭的岁月，也是一个黑暗的纪元之末，乃至年代的终结。

    老杀王转身走了，最后深深看了苏乞年一眼，没有多说什么。

    当代荒龙王则冷哼一声，亦没有选择再出手，至于一干准王，有的朝着苏乞年微微颔首，有的则看也不看一眼，还有的则露出几分审视的目光，但很快便都离去了。

    “小友得空，可来界关东碧萝城，这里的碧萝泉，管够。”

    这是老圣人开口了，嘴角泛起一抹温和的笑意，看向苏乞年。

    “我天坤剑城的剑舞，也是名冠天路。”一名抱剑的邋遢汉子咧嘴笑道。

    “还有我元仪城的姑娘，铁血而柔媚。”

    这是一位女修，朝着苏乞年挤挤眉头，丝毫没有一点不好意思，也没有将其当成一位可与准王争锋的大人物，轻松自若。

    ……

    一位位人族高手开口，苏乞年先是微怔，继而嘴角就泛起一抹微笑，他一一应声，哪怕是面对女修的玩笑，也没有丝毫羞怯，只是言及自己已经有了道侣，但元仪城的风光，还是愿意去领略一二。

    人群终究还是三三俩俩的离去了。

    最后只剩下苏乞年一人立在那里，但他却再没有感受到一分寂寥。

    他心中浮现出一丝暖意，只要能有所改变，那一切就都是值得的。

    然而，不等他再次迈步，眸光一挑，眼前的天地再次生出了变化。昏黄的天空不再，界关消失，只剩下一片荒莽大地，到处都弥漫着沧桑与腥臊的兽气。

    一身青色龙甲的身影出现在前方。

    “无上王域。”

    苏乞年淡淡道，河老三提过一两句，这是圣界到了无上之境的蜕变，无上王域，是属于真王的领域，真王不死，王域不灭，至于还有没有其他的什么神异之处，河老三没有多说，显然也没有想到这么快，自己这位师弟就碰触到了这么多无上生灵。

    “锁天一脉。”

    身姿雄健的当代荒龙王长身而立，青色的龙鳞甲胄交织着斑驳的剑痕，肩头的那一道剑孔似乎因为之前的激战，被撕裂开来，有王血晶莹，在剑孔中浮现，但被锁住了，没有迸溅出来。

    而属于龙血荒家的碎金瞳子，此刻看不出半分情绪变化，只是平静地看着苏乞年。

    “你想出手吗？”苏乞年道。

    “我很想出手。”

    “那你出手吧。”

    “你不恐惧吗？”当代荒龙王碎金瞳子微动。

    “如果畏惧有用，还要刀剑做什么。”苏乞年回应。

    “你果然很好。”当代荒龙王赞叹道，“剑帝通明没有说错，只可惜，你来自那一脉。”

    苏乞年倒是生出几分诧异，这位龙血荒家的当代家主，居然认同了他，这就有些出乎他的预料，而这一位选择去而复返，显然也不仅仅只是为了与他说这么几句话这么简单。

    “我只出一招。”

    “出手吧。”

    当代荒龙王轻笑：“你难道不想问些什么吗？”

    “你会收手吗？”

    “不会。”

    深吸一口气，这位当代龙血荒家之主不再多说什么，但浑身上下，都开始散溢出可怖的无上气机。

    哪怕旧伤未愈，也是一位真王，一位无缺的王者，威严气机有多可怖，丝毫不亚于此前的青衫剑王。

    苏乞年感受到了一股深重的压迫感，他浑身火星四溅，那是准王体自主复苏，在消磨可怖的威压。

    他一步未退。

    当代荒龙王眼前微亮，而落入苏乞年眼中，这荒莽大地上，却像是升起了一轮亘古的神阳，整个天地都被至刚至阳的气息充满了，那是属于一位无上王者的血气，甚至因为传承荒龙血脉，这血气更加灼烈无数倍，伴着一股苍茫古远的龙威。

    苏乞年隐约听到了荒龙的嘶吼声。

    一头比山岳还要巍峨的荒龙，屹立在荒莽大地之上，七颗古老的荒星在龙首眉心处转动，而后朝着他，发出了一道震动万古的龙吼声。

    昂！

    苏乞年的身形一寸一寸陷入了脚下的大地中，他肌体铿锵，如被刀剑伐戮，火花迸溅。

    也就在这一刻，神庭之中，战魂肩头，盘踞的远古天龙复苏，一下跃起，与脊椎骨合一，古老而沉眠的人体神藏，在这一刻复苏了，像是有三片星河，在脊椎骨中亮起。

    轰！

    苏乞年一拳打出，如琉璃般的血气化成了一条庞大的天龙，峥嵘龙角如三口天刀斜指苍穹，它冲入了那片古老的大地，冲向了那头巍峨的荒龙。

    轰隆隆！

    大地在摇晃，那是两头巨龙在厮杀，荒莽之中烟尘激荡，席卷九天。

    一座座古山崩塌，一条条江河断流，到了后来，就连天上的日月都被龙吟声崩碎了，天地无光，只剩下两双炽亮的龙眼，比星辰还要璀璨，仿佛可以照亮天上地下，八荒九极。

    昂！

    最后，那条天龙像是活了过来，整个眸子都变成了白金琉璃色，龙尾如天鞭扫落，砰的一声，将荒龙打得横飞出去，半空中炸开，碎成漫天光雨。

    而漫天光雨中，很快又出现了一颗又一颗大星，像是亘古长存，浮现在这失去了日月的荒莽天穹之上。

    苏乞年静立在这古老的土地上，天龙回转，盘成龙阵，他像是一尊年轻的神祗，又像是一尊古老的战神转生，凝望天穹，一股炽盛的战意，如天海倒卷，冲向九天。

    在他墨玉般的眸子深处，有淡淡的火苗升腾，初始还是完全透明的，渐渐的有了几分凝实感。

    轰隆隆！

    下一刻，九颗大星连成一线，自天穹之上坠落下来。

    天地轰鸣，有雷音滚滚，整个天空都黯淡下来，像是要陷入永恒的黑夜中。

    这股拳势！

    苏乞年像是看到了一片古老的战场上，十数股无上气机冲刷，一道雄健的身影浴血，在举拳厮杀，他战到发狂，整个人都几乎燃烧起来，最后轰隆一声，他拳头炽盛，比神阳还要绚烂，将一道无上气机击穿，迸溅出黢黑的血液。

    九颗大星连珠，苏乞年看到了九片古老的战场，不朽的拳势也同样连成了一线。

    而他的心，却前所未有的沉静下来，他想到了上古尸气中，迈步而去的未来身，那掌刀划过的轨迹，那充斥着难以言喻的生机的虚焰，仿佛赋予了道与法以生命，就像是脱缰的野马忽然拥有了驾驭者，不再横冲直撞，驰骋向前，无坚不摧。

    休命刀自神庭中坠落，他伸手握住刀柄。

    一股淡淡的锋芒之气升腾而起，不是很锋锐，却有一股堂皇的气韵流转，更有一股淡淡的生机，宛如初生的生命，充斥着蓬勃的朝气。（求订阅，求票票，两章合一。）

