    车子回开。

    阿祖驾驶着车子，目光时不时扫过内后视镜里副驾驶的钟文泽与后座的陈国荣跟黄森。

    他今天再次见到钟文泽拿捏一个人的样子了，黄森完全被拿捏的死死的。

    终于。

    他驾驭不住心里的好奇心，张嘴问道：“泽哥，你是什么时候背着我偷偷的去调查黄森了？”

    钟文泽攻破黄森的心理防线，几乎是没有耗费多少精力的。

    他只不过是把黄森的违规环节说出来，再辅以质问，内心有愧的黄森就自己撂了。

    但问题就出在这里。

    钟文泽是怎么知道黄森的具体情况的？

    在他身上装了闭路电视？

    “问题是...”

    阿祖小声的嘟囔一声：“亚洲银行劫案发生的时候，你跟我在IPSC俱乐部啊，又是怎么知道黄森的情况呢？”

    “多动动脑子就知道了。”

    钟文泽翻了个白眼，不介意在这个时候分享点经验给他：“首先，案件档案里，有个问题很关键。”

    “黄森带着两个伙计去追火爆三人，然后两个伙计死了，他没事，我自然就要留意调查调查黄森的情况。”

    “经过调查，黄森好赌，他在案发前还被追债公司的烂仔骚扰，还不起账，案发后他忽然就还了这笔债务。”

    “一个没钱的人忽然有钱还账了，这就很奇怪。”

    “再结合那天晚上的案子，那我是不是可以推测他在追劫匪的时候，人没有追到却追到了钱？”

    钟文泽侃侃而谈，说出了自己的思路来。

    其实。

    突袭黄森，钟文泽也并不是全靠着记忆中新警察故事的剧本来做出判断的。

    因为现实出现了蝴蝶效应。

    所以。

    在侦办案子的时候，钟文泽还是有夹杂很多自己的办案思路进去，一环一环推敲。

    这些。

    是得益与他前世那十来年的刑警破案经验。

    “黄森还了赌债，那肯定是没追到贼追到了钱，他把劫匪的钱黑了，劫匪肯定会去找他的吧？”

    钟文泽顺着思路继续往下说到：“劫匪要么对黄森灭口抢回钞票，要么就是跟他进行什么交易。”

    “再通过查看陈Sir抓捕劫匪失败的卷宗，能从中分析出陈Sir的溃败，并不是他跟伙计无能，而是钻进了别人的圈套，被劫匪单方面屠杀！”

    “由此，我越发的肯定，陈Sir的计划肯定被人出卖了，一来二去，就锁定在了黄森身上。”

    随着他的话说完。

    车厢里再度陷入了安静。

    “好吧！”

    阿祖不由竖起大拇指来，看钟文泽的眼神中多了几分诧异与敬佩：“到底是专业的人，我服！”

    钟文泽的这轮案件推理逻辑，不得不让他佩服。

    至少。

    他也看了案件的档案，但是一点线索都没有剥离出来。

    就连陈国荣，都目光惊骇的盯着钟文泽，由衷的说到：“钟Sir，你的能力强过警队里面很多人。”

    在这个案子上。

    陈国荣自己也是一点线索都没有，但是钟文泽却能抽丝剥茧。

    “这个案子其实也不是很困难。”

    钟文泽一针见血的指明了案子的关键问题：“案子移交给于Sir以后，之所以进展缓慢，或者说一点进展也没有，就是因为于Sir他也不相信你。”

    “他不相信你录的口供，他认为你行动失败是你太过于轻敌导致了失败，而不是你在口供里说的中了劫匪的圈套，被单方面屠杀。”

    “但凡他只要相信你的口供，把亚洲劫案的档案再次复盘一下，着重调查劫案中参与的每一个人，就能很快发现黄森这个人有很大的问题了。”

    “就这么简单。”

    平心而论。

    有着后世十多年的刑警办案经验的钟文泽，在他看来，这个案子真的一点也不难。

    中间的破绽跟问题点很多。

    陈国荣闻言沉默了下来，打心底里佩服钟文泽的眼光毒辣与独特的切入角度。

    在这一点上。

    他不如钟文泽。

    如果角色互换，让他来接手这个案子，他的办案思路也会跟于Sir一样。

    “那咱们接下来怎么办？”

    阿祖提出了一个很现实的问题：“黄森知道劫匪里有刘天，为什么不带着他去刘天家里调查呢？”

    “时间问题。”

    钟文泽摇了摇头，否定到：“单纯的指认，调查速度太慢了，他们的父母会配合你？而且你也根本找不到这几个人的踪迹。”

    “我只有七天时间，算到现在，还有六天，没时间慢慢玩。”

    “那咱们怎么办？”

    阿祖皱眉思考了好久，也想不出更好的办法了：“直接上门指认也不行，那还能怎么办？”

    “我不是说过了么，下猛料引蛇出洞。”

    钟文泽摸出一支万宝路来，夹着香烟在掌心上拍了拍：“我还没有下料呢，急什么。”

    “这没开始下料？”

    阿祖下意识的回头看了眼低头坐在后座的黄森。

    “你是说他么？”

    钟文泽笑呵呵的摇了摇头：“抓黄森，只不过是为了验证猛料的配方对不对。”

    “现在我可以确定配方非常正确，接下来才是投料环节。”

    “这...”

    阿祖看着自信满满的钟文泽，也更加好奇钟文泽接下来要怎么做了。

    此时此刻。

    阿祖心里竟然隐隐生出一种浓烈的参与感来，他也对接下来的事情越发的期待。

    一种莫名的乐趣在他的内心生起。

    当差。

    好像挺有意思的。

    把陈国荣跟黄森送回警署以后。

    原本钟文泽想自己单独进行接下来的安排，但是阿祖却非常乐意的充当起开车小弟，鞍前马后。

    钟文泽也不拒绝，让阿祖先开车回南山里别墅，接上李芸欣以后，再度出发。

    他接下来的安排非常简单：

    有请前亚洲电视台的当家主持人李芸欣同学出马，先是去联系了她以前关系要好的同事跟好些记者，带上拍摄设备。

    继而。

    他们又马不停蹄的赶往了李氏集团总部。

    找李成功。

    没有预约想见李成功自然是不可能的。

    钟文泽跟李芸欣两人通报了一下自己的姓名，助理进去通报，然后忙不迭的赶出来请两人进去。

    见到李成功。

    双方简单的寒暄了几句以后。

    钟文泽言简意赅开门见山，双方在办公室里谈了约么五分钟左右，助理就被叫了进去。

    半个小时后。

    李氏集团大门口。

    金福证券主席刘正福带着老婆从轿车上下来，正要往李氏集团里面走呢，旁边一台车子跟着也停了下来。

    永裕国际的负责人梁静康带着他的老婆跟着也下来了。

    双方自然是认识的。

    “李总？”

    “李总？”

    两人异口同声的说了一句，然后一边说着话一边往里面走去。

    两人满面红光，心情都很不错，但还是有些奇怪的。

    为什么李氏集团的李成功会同时约他们两家见面，而且非得让他们带上自己的老婆？

    莫非李氏集团又准备进军什么新行业？

    不管李成功到底有什么新的举动，但如果能跟李氏集团有合作机会的话，他们还是非常有兴趣的。

    只不过。

    现实让兴致冲冲的他们有些失望了。

    李成功这次叫他们过来，并没有谈什么生意上的话题，也没有跟他们聊天的意思，反正就是很莫名其妙。

    交谈不过十分钟左右。

    李成功就下达了逐客令。

    两家笑呵呵的进去，表情古怪的从里面出来了。

    “你最近得罪了李总？”

    “你最近得罪了李总？”

    两人表情严肃，再度异口同声。

    他们刚刚走出李氏集团的大门，早已经就等在外面花坛两侧的一大批记者立刻冲了上去，将他们团团围住。

    “梁总，最近外界传言李氏集团的对你们永裕国际有收购意向，不知道传言是真是假？”

    “刘总，听说李氏集团对金福证券好像....”

    一大批记者话筒都快插进了他们的嘴巴里，一个个提出各种刁钻的问题来。

    “什么东西？”

    梁静康看着这群人，怒不可遏的说到：“让开让开。”

    原本与李成功莫名其妙的谈话就让他们觉得奇怪，心里对李成功今天这番举措多有猜测。

    而现在这些莫名其妙出现的记者跟莫名其妙的话，瞬间让他们的心情差到了极点，无比愤怒。

    由此现场情况可想而知了。

    双方不欢而散。

    他们费了好大的功夫才从这群讨厌的记者人群中挤出来，钻进轿车快速的离开了。

    等他们离开。

    带头记者转身钻进一旁的拐角里。

    李芸欣在这边等着，看向带头的记者：“画面拍摄好了？”

    “放心，芸欣姐。”

    带头记者拍着胸脯保证：“按照你的吩咐，对他们四个人的面部表情进行了特写。”

    “他们那难看的表情，保证一清二楚。”

    “干的漂亮！”

    李芸欣满意的点了点头，继而从包包里摸出三张盛世集团升级版的会员卡来。

    会员卡印制精美，烫金字体上的一万元字迹清晰。

    “这个给你，辛苦你了。”

    李芸欣把会员卡塞进记者的衬衣兜里：“有时间去盛世集团旗下的酒吧、影院玩，放松放松。”

    “这怎么好意思。”

    带头记者连忙摆手拒绝。

    他以前才入行的时候，得亏李芸欣对他的照顾，这才能混到现在这个地步。

    帮李芸欣本来就是情理之中，谁知道李芸欣还来这套，脸上的笑容也越发浓郁。

    然后。

    在李芸欣的坚持下，带头记者这才放下矜持，“勉为其难”笑呵呵的收下了。

    盛世集团的影院他去过几次，体验不错的。

    至于盛世集团的酒吧呢，他只去过一次，那环境那氛围那档次特别带劲，就是钱包有点伤。

    自从盛世酒吧上市以来，很多有资本、喜欢玩夜场的都会选择去盛世酒吧。

    无形之中。

    去盛世酒吧消费也成了高质量人群的一种实力的象征了。

    现在。

    李芸欣一下子给自己送了三万块的消费卡，下次可以带朋友一起过去玩，倍有面。

    李芸欣又给他嘱咐了几句以后，然后把人打发走。

    拿到视频以后。

    钟文泽又马不停蹄的去找李泽恩去了，双方在办公室里又是进行了长时间的交流。

    整整一天时间。

    钟文泽都处于满负荷的运转状态，直到晚上九点多这才回到别墅。

    “猛料已经投放。”

    钟文泽心满意足的坐在躺椅上，伸了个懒腰：“接下来就是等待效果了。”

    “完了？”

    阿祖跟着钟文泽跑了一天，硬是没看懂钟文泽的操作：“咱们这一天也没做什么跟案子有关的事情啊？”

    “猛料在哪里？”

    “明天你就知道了。”

    钟文泽笑而不语，直接把一脸茫然的阿祖给打发走了。

    ····

    ····

    第二天。

    上午十点。

    吴导的新电影《纵横四海》上映。

    盛世影院门口已经排上了好长的队伍，大家拿着提前购买的电影票依次入场，座无虚席。

    电影播放完的时候。

    影院里的散场灯并没有亮起。

    反而是画面一转，直接跳过了片尾，转而开始播放起了昨天拍摄的采访永裕国际梁静康与金福证券刘正福的画面。

    画面经过处理，是无声的。

    大家只能看到他们难看的表情跟快速说话的嘴巴，却听不到声音，但是从他们的表情上来看，他们好像在辩驳什么。

    短暂的几秒钟过后。

    画面再度一转。

    然后开始播放起亚洲银行劫案当晚闭路电视拍摄到的劫匪开枪扫射的画面，画面上配着通缉令几个大字，然后再是写着通缉令详细情况的转动字幕。

    整个画面大概在一分钟左右。

    这个画面播放完，影院里的散场灯这才亮起，但是大家并没有着急着散场，反而开始讨论了起来：

    “？？？”

    “这是什么意思？”

    “盛世影院到底在干什么？”

    “播放这段通缉令的画面是什么意思？”

    “通缉令并不奇怪，抓贼嘛，难道大家奇怪的不应该是通缉令之前画面里出现的那四个人么？”

    “我记得，画面里的那四个人，好像是永裕国际跟金福证券的当家人！”

    现场“见多识广”的观众忽然大声的喊了起来：“这段通缉视频为什么要跟他们联系在一起？而且他们好像在辩解什么？”

    “莫非，永裕国际跟金福证券跟这三个劫匪有关系？”

    巧了。

    来看电影的观众里面有个亚洲电视台的记者。

    更巧的是。

    这个记者还带了专业的拍摄设备。

    于是记者当场就支棱起拍摄设备，对这个“见多识广”的观众进行了采访。

    于此同时。

    同样的一幕几乎同时在盛世影院同步上演。

    很快。

    在盛世影院拍摄到这一幕的记者立刻把视频带回电视台，这简直是送上来的收视率啊。

    电视台即刻插播了盛世影院的这个突发情况。

    亚洲银行的劫案本来就是当下热点关注的时间，这段视频更是极有噱头。

    于是乎。

    舆论扩散的非常之快，哪怕是在这个没有智能手机的年代，电视台里放的全是这则新闻。

    所有人都在猜测：

    亚洲银行劫案的三个劫匪，跟永裕国际、金福证券到底有什么关系。

    就在这个新闻扩散的差不多的时候。

    电视台又来了新的新闻：

    盛世集团旗下盛世影院紧急通报。

    盛世影院最新上映的《纵横四海》的底片在运输过程中遭到了不法分子的掉包，导致了上午在影院上映的《纵横四海》片尾出现了莫名其妙的画面。

    对此。

    盛世影院对此次事件深表抱歉与遗憾，并表示强烈的谴责与不满，同时反思自己渠道的监管失利问题。

    也向此次事件中受到不良影响的公司与个人表示慰问，相关底片已经下架，现在已经影院已经恢复了正常。

    最后。

    盛世影院再次申明，这段莫名其妙的画面与其公司无关。

    公司也在第一时间向西贡警署报案，要求西贡警署以最快的速度侦破此案件。

    画面的结尾。

    盛世影院还出具了向西贡警署报案后警署出具的受理记录。

    虽然盛世影院及时做了澄清，但是此次事件的影响早已经扩散开了。

    金福证券、永裕国际第一时间派出了律师对盛世集团进行起诉与交涉。

    但是事件的影响早已经传开了。

    大家都在猜测亚洲银行的劫案跟这两家公司到底有什么关系，影响极大。

    这两家上市公司的股票甚至一度跌停。

    而且。

    于此同时还出现了另外一个极端的事件。

    盛世影院的电影票在短时间的内的销量再度得到了暴涨。

    很多不明所以的吃瓜人，在看到新闻后忍不住好奇心纷纷专门去盛世影院买电影票看还能不能吃上瓜。

    整整一天时间。

    新闻频道播放的都是这两件劲爆的大新闻。

    晚上十点。

    南山里别墅。

    客厅里热热闹闹的。

    钟文泽、李芸欣、李泽恩、梅姐等一干人等围着餐桌推杯换盏。

    钟文泽看着电视机里的新闻，索然无味的关掉了电视：“就这么点的小事，新闻都放一天了，没意思。”

    “扑街！”

    阿祖盯着钟文泽看了好久，语气幽幽道：“泽哥，我发现你这个人太狗了！”

    “你这一手操作，都快把人家两个上市公司搞垮了，还说是小事？”

    阿祖昨天跟了钟文泽一天。

    昨天他还不了解钟文泽到底在做什么，但是现在他知道了，今天的这一切，都是出自钟文泽之手。

    他先是安排记者故意激怒了刘天、Max父母，捕捉他们恼怒、辩解的表情。

    又利用盛世影院做传播途径，让李泽恩连夜安排底片制作公司，强行把剪切好的那一段通缉令的视频做成底片加了进去。

    在影院里。

    他又特地安排了记者跟“见多识广”的观众，硬生生的完成了此次的新闻热点开端。

    “这算什么啊！”

    李泽恩表情激动的站了起来，一脸崇拜的看着钟文泽：“盛世影院今天的客流量达到了顶峰，简直就是暴增。”

    “我严重怀疑你是借着查案的机会，给盛世影院炒作。”

    “自信点，把怀疑去掉。”

    梅姐今天的心情极佳，端着高脚杯摇晃着，面色微红，媚眼如丝的看着钟文泽，眼神火热：

    “我突然发现，阿泽简直就是个营销鬼才。”

    前一阵子。

    梅姐还在头疼不已，想着怎么给盛世影院进行一波营销扩大知名度呢，钟文泽今天的这个操作，简直逆天。

    这是什么神仙操作啊。

    尤其是盛世影院最后发布的申明，用词无比严谨又体现了浓浓的企业担当。

    这个申明直接把盛世影院首要责任推了出去，让公司法务跟这两家公司踢皮球，第一波风头直接避开。

    等后面钟文泽案子一破，盛世影院非但不需要承担任何的责任，反而还有更好的名头呢。

    “过奖了过奖了！”

    钟文泽低调的摆了摆手，谦虚到：“这不是前两天遇到了泽恩么，他说模仿咱们经营模式的影院太多。”

    “我就想着，反正我都要破这个案子，正好我要给那三个劫匪施压。”

    “不如就借着这个机会顺带着一起给影院做个营销吧，给咱们影院提提名头。”

    “常规操作，大家不用惊讶。”

    钟文泽并不知道火爆、刘天、Max这三个人藏在了哪里，要想引他们两个出来，唯一能给他们施压的途径就是电视台跟报纸了。

    与其通过电视台媒体，还不如先把盛世影院绕进去，把事情弄的再大一点，再通过媒体舆论进一步扩大。

    名利兼收。

    至于公司这无比严谨官方的申明范本嘛，钟文泽自然也是借助了自己的穿越优势。

    这种官宣还不是手到擒来？

    现在事情闹的这么大，哪怕火爆、刘天、Max的心理素质再好，能沉住气不出来。

    他的父母也自然会去给他们施压。

    这样一来。

    还怕他们不出来么？

    “我建议！”

    阿祖端起杯子，在桌面上敲了敲：“大家为泽哥的这波神仙操作干杯！”

    “泽哥永远滴神！”

    “YYDS！”

    阿祖喝的有点多，此刻也是最上头的那一个。

    如果说。

    早先，他只是被钟文泽强实力压制，那么现在钟文泽的这一波操作，在软实力上再次征服了他。

    只剩下满满的服气。

    钟文泽这智商、这操作手法，一石二鸟之计，简直无敌！

    “哎呀，其实也不用光觉得我厉害。”

    钟文泽笑呵呵的看着众人：“这是大家极力配合我才有的结果。”

    “首先是芸欣的资源调配，这很关键，其次，阿祖帮我开车，让我有足够的时间能思考运营事宜。”

    “还有，泽恩跟梅姐的反应速度非常快，行动力跟执行力都非常的强，这才能快速的完成一个闭环。”

    说到这里。

    钟文泽歪头看向阿祖身边的周苏，龇牙笑道：“最后呢，还是要感谢苏苏，支持阿祖跟我当差，这才让我有了个免费的司机。”

    “总的来说，我的操作很6，大家的操作同样也很6。”

    “唉..”

    马克李听到这里，叼着牙签故意插了一句，语气调侃到：“你们是6了，可怜我马克李就只是一条扑街咸鱼，什么忙都没有帮上。”

    “哈哈哈....”

    众人被马克李的话顿时逗的哈哈大笑。

    “都6都6。”

    “一起6一起6！”

    “6666！”

    “干杯！”

    众人开始了商业互吹，酒杯碰在一起，气氛火热。

