    李峰加入龙虎门的目的之一就是为了金钟罩的修炼方法，所以从入门到现在所做的一切，都是为了学习金钟罩。

    现在李峰跟王小虎比试，毫不夸张的说，李峰的身体素质和战斗直觉在王降龙的严重完全碾压王小虎。

    但是，现在李峰却被使用出毒龙穿心钻的王小虎压着打。要不是王小虎推下留情，王降龙认为李峰早就被王小虎打趴下了。

    王降龙能够看出李峰是吃个功夫粗浅的亏，如果李峰能学了龙虎门的金钟罩，那现在的战斗一定是另外一个情况了。

    但是，李峰才仅仅加入了龙虎门几天。虽然已经取得了王降龙的信任，但是王降龙也不可能这么简简单单的就将金钟罩传给李峰。

    所以，最后王降龙终止了比武，只是叮嘱李峰用心练功。

    回到自己的房间之后，李峰长出了一口气。

    有王降龙在一旁盯着，跟王小虎比武，还要表现出一副笨拙的样子。还要适时的表现出劳累的样子，当然汗也是不能少的。就算是李峰对身体强大的掌控力，也觉得是非耗费精神和体力。

    用湿毛巾擦了一把脸上的汗。

    “看来我的计划是成功的，王降龙应该已经意识到了这些低端的武功根本满足不了我。只要我再能更加的取得王降龙的信任，那金钟罩就不是问题。”李峰心中暗自想道。

    最近能取得王降龙信任的事情，就只有八月十五罗刹门集会了。

    李峰早已经告诉王小虎他的的大哥王小龙会出现在八月十五的罗刹门集会上，以李峰对王小龙的了解到时候他一定会去。

    而以王小虎的高傲性格，虽然王小龙千叮咛万嘱咐，但是他一定还没意识到罗刹门代表的是什么。所以，到时候王小虎一定会在罗刹门集会上搞出事情。

    到时候，李峰只要能把王小虎平安带回龙虎门，那就一定能真正的得到王降龙的信任。

    李峰放下毛巾，面带冷笑的想道：“就快到了！”

    这几天李峰就老老实实的在龙虎门练功，表现出一副刻苦练功的样子。而且，李峰能感觉到，王降龙一直在暗处盯着自己。

    因为罗刹门集会即将开始，港岛的道上也迎来了难得的平静。

    一切知道罗刹门的大势力，都偃旗息鼓、收缩势力，务求平安渡过这次危机。

    而双子门和常勇、常忠也一直在李峰的监视之下，他们也在积极准备八月十五的罗刹门集会。

    所以，双子神偷的剧情也不用担心。

    终于，八月十五到了。

    大屿山最大的酒楼一楼二楼都已经人满为患，但是三楼今天却是禁止客人上去用餐，即使是提前预定都不行。

    因为，今天三楼是给争夺罗刹令的人准备的。

    马坤作为上届罗刹令的持有者，势力最大，也最得罗刹门看重所以坐在主位。

    马坤身后站着两个人，就是他的左膀右臂王小龙和翻江蛟。

    而坐在马坤对面的，就是马坤争夺罗刹令最大的对手，白狮帮。

    白狮帮在罗刹门的势力版图里面，是势力仅次于马坤的第二势力。所以对于去年马坤的得到罗刹令心中不服，今年想要从马坤手里把罗刹令从新抢回去。

    门的常忠和常勇，也坐在这里。两人关系不好。但是面对罗刹门的压力，现在却不得不联合起来。

    周围还有一些门派和势力，但是他们都无力对抗马坤和白狮帮这两个庞然大物。唯一有能力跟他们争夺罗刹令的双子门还不准备掺和这通浑水。

    所以，今年争夺罗刹令的还是马坤和白狮帮。

    在一楼鼎沸的宾客里面，王小虎和李峰正坐在一个没人注意到的角落吃东西。

    王小虎因为知道今天王小龙会来这里，所以早早的就来这里等着了。

    但是因为今天是敏感日子，王小虎怕王降龙不让他出门。所以就拉着李峰，说要带着李峰熟悉一下龙虎门周围的环境。

    王小虎抬着头，目光一直在三楼游弋，想要找出自己的大哥在哪里。

    但是因为王小龙在很小的时候就离开了龙虎门，现在时间过去了十几年，即使王小龙站在王小虎面前，王小虎也肯定认不出来。

    李峰的目光也落在三楼，眼睛微微眯起。

    在危险感知里面，三楼对于他有威胁的只有四个。

    常忠和常勇两兄弟，王小龙，还有一个白狮帮的白毛。

    诺达的酒楼，只有着四个人能给与他威胁感。但是如果真打起来，这四个人一块上也不是李峰的对手。

    “看来罗刹门的人还没来，龙争虎斗一会才会开始。”李峰一边享受美食一边想道。

    这时，安静的三楼也已经热闹了起来。

    马坤坐在主坐，看着周围的人笑着说道：“哈哈，今年有劳各位来看我取得罗刹令，真是不好意思。不过不要紧，今天在这里的消费全算我的。”

    周围的小势力赶紧对着马坤恭维。

    马坤看向常忠和常勇两兄弟，笑着问道“今年不知道双子门是什么态度？”

    常忠沉声说道：“我们自知势力不足，不足以抢夺罗刹令，所以今年就不用掺和了。”

    常勇看着马坤说道：“但是，以后生意上面的事情，还需要马老大多多关照。”

    马坤笑着说道：“这个好说。”

    听到常忠和常勇两兄弟的话，马坤发出了爽朗的笑声。

    今天在座的势力，唯而对他有威胁的双子门不参与了，那他夺得罗刹令的机会又大了几成。

    最后，马坤把目光落在了白狮帮的老大白狮上。

    白狮一个满脸胡须的藏獒壮汉，正在恶狠狠的看着马坤。

    马坤叼着雪茄，说道：“白狮，去年你就争不过我，今年何苦还要白费功夫呢！”

    白狮面色凶狠的说道：“哼，去年那是因为我没有准备，被你抓了空子。但是今年我招揽了一个高手，有他在，王小龙就别想像去年那样猖狂。”

    马坤身后的王小龙看着白狮身后的白毛，不屑的说道：“哼，大言不惭。以为把头发染白了就是高手了，天真！”

    白狮身后的白毛，用舌头舔了一下嘴唇，脸上带着变态的笑容说道：“王小龙，我早就想领教你的降龙十八掌了。降龙十八掌，偌大的名头，不知道有没有传说中的那么厉害。”

    王小龙不屑的说道：“一会就把你打的满地找牙！”

    罗刹门的人还没出现，这里已经是充满了火药味，战斗一触即发。

    在一楼的李峰看着上面的动静，嘴角露出了冷笑。

    忽然，李峰面色一变。

    在危险感知里面，一个不逊色于上面的王小龙和白毛等人的高手正在迅速接近三楼。

    “罗刹门的人来了！”李峰小心的关注着三楼的动静。

    三楼现在已经是吵成了一锅粥，在场的小势力也不全都归谁了马坤，还有一部分是白狮帮的下属势力。看到自己老大吵起来了，这些小势力也不甘寂寞，都开始吵吵嚷嚷的。

    就这这时。

    “都别吵了，罗刹门来了！”王小龙一声大吼。

    在场的人立刻都停止了争吵，看着最前面的主席台上。

    只见一个身材婀娜，面目姣好的女子出现在主席台上。

    王小龙看着这个女子，沉声说道：“罗刹女！”

    听到王小龙的话，在场的大部分人脸上都露出了恐惧的神色。

    就算是马坤和白狮都严肃起来，看着罗刹女。

    如果只是区区一个罗莎女，马坤和白狮都不放在眼里。

    罗刹女代表的是罗刹门，而罗刹门有火云邪神。火云邪神他们可得罪不起。

    所以，在场的人都站了起来，恭敬的看着罗莎女。

    罗刹女面色冰冷的说道：“每年八月十五，争夺罗刹令。取得了罗刹令，罗刹门未来一年的走私生意都归持有罗刹令的人管理。”

    “明白！”在场所有人齐声说道。

    接着，罗刹女高高举起了右手。一个黑红色的椭圆形令牌出现在罗刹女的手中。

    罗刹令！

    李峰锐利的眼神，透过三楼重重阻挡之间的缝隙，也看到了罗刹令。李峰眼中精光一闪，这就是任务目标罗刹令。

    李峰心中一震激动，现场虽然有几个高手。但是如果自己出全力，想要抢到罗刹令不难。

    但是，如果现在强抢了罗刹令，那就背会火云邪神注意到。

    虽然刚出现的罗刹女在李峰的眼中也就是跟王小龙和常忠常勇两兄弟一个档次的，自己想要打败她不难。

    但是，在电影龙虎门的剧情里面。

    罗刹门有三个高手，罗莎女、老妖和棍妖。这三个人的水平都跟王小龙半斤八两，总体来说王小龙要强一点。

    但是，罗刹门的门主火云邪神跟他们比起来就是另一个档次的高手了。

    可以说，在没吃那枚火云邪神给的丹药之前，王小龙面对火云邪神就是被秒杀的份。

    李峰估摸着自己虽然比王小龙要强的，但是也没强太多。所以面对火云邪神的后果，跟王小龙不大。

    所以，李峰安耐住心中的激动，还是决定按照原计划进行。

    而一旁的王小虎疑惑的伸头看着三楼，低声说道：“到底哪一个是我大哥？难道那个人在骗我？”

    李峰装作疑惑的问道：“你大哥在上面？那去上面找呀！”

    王小虎摇摇头，没有说话。

    酒楼三楼。

    在场的每个人都盯着罗刹女手中的罗刹令，眼中全是贪婪的神色。

    “啪！”

    罗刹女把手中的罗刹令放在桌子上，说道：“想要罗刹令，就凭本事自己来拿吧！”

    说完，罗刹女松开攥着罗刹令的手，慢慢走近了身后的黑暗之中。

    等到罗刹女离开，在场人的目光都落在了桌子上的罗刹令上面，呼吸逐渐粗重。

    马坤和白狮对视一眼，都从对方眼中看出了对罗刹令的渴望。

    “小龙！”

    “白毛！”

    马坤和白狮同时喊道。

    王小龙和白毛同时越众而出，向着放着罗刹令的桌子冲了过去。

    “轰！”

    一楼的李峰看着三楼传来的动静，嘴角微微翘起。

    罗刹令争夺战开始了。

