
　　“总之，守望先锋二测在即，喜欢玩的小伙伴们很快就能进行体验了。

　　另外这个游戏配置需求不高，低配电脑也能畅玩，和英雄联盟是差不多的。”

　　洛泉继续为游戏进行着宣传。

　　作为暴雪工作室目前工作的重心，这要是搞好了，是不亚于英雄联盟的项目。

　　当然，竞技游戏两样最重要。

　　平衡还有反外挂。

　　前者先不谈，因为从来没有一个设计师能做好这個。

　　至于反外挂，有企鹅帮忙运营，肯定不会出太大的问题。

　　所以从目前的各种情况来看，守望先锋爆火的概率还是非常之大的。

　　不过说到电脑配置这个话题，显卡这一重要零件引起了粉丝们的大量讨论。

　　主要原因是最近这几天比特币重要出现了要崩盘的趋势。

　　比特币价格最高的时候是去年年中，一度达到了六万美元。

　　当时整个显卡市场都被矿老板包圆了，全拿去挖矿，普通用户真是一卡难求。

　　而现在，比特币的价格已经到跌到了两万美元，相比最高点血崩百分之七十。

　　而随着比特币泡沫即将被戳破，狂潮也随之到来。

　　之前挖矿能赚大钱，很多网吧甚至都不营业了，就用电脑的显卡挖矿。

　　而现在比特币已经不怎么赚钱了，再花高价买显卡就是犯蠢。

　　购买量一下去，各大厂商就开始了降价。

　　然而等等党在被折磨了这么久以后，也选择了不再妥协。

　　哪怕显卡已经有货了，而且价格还比首发价更低，但购买量却相当少。

　　现在普通用户已经不在乎什么显卡了，他们现在只想看空中飞人。

　　一件很想买的东西，这两年不是缺货就是被恶意抬价，甚至买到手了还有可能是二手货。

　　换位思考一下，她也会恨得牙痒痒。

　　所以弹幕里一帮粉丝开香槟庆祝，她也没有制止。

　　其实比特币这种脱离金本位体系之外的货币，压根就是空中楼阁，涨跌都在那几个巨头手里把握些，普通人去买这个完全就是韭菜行为。

　　这也是许多粉丝询问她比特币值不值得买的时候，她的回答一直都是别买的原因。

　　总有人以为这玩意儿买到就是赚到，去年确实有很多人因为它发了财。

　　至于今年，倒是有很多人因为它上了天台。

　　比特币的暴跌对世界的金融市场产生了一些微妙的影响。

　　这次暴跌的主要原因是美联储加大力度印钞，人们存起来的钱不拿出来用就自动贬值。

　　于是虚拟货币被大量套现，从而引发了市场的恐慌情绪。

　　就像是多米诺骨牌，倒下一块，很快其他的也跟着一起倒了。

　　相比起来，尼古拉汽车公司的股票却是一路高歌猛进。

　　前阵子有些小跌，但随着新车型的推出股价立刻就像打了鸡血一样往上窜。

　　过不了多久，洛泉就要成为身价百亿美元的钻石富婆了。

　　现在有很多粉丝给她的留言已经变成了：富婆，饭饭，饿饿。

　　想一想之前系统发布的赚两百亿美元的任务，现在她也已经完成了大半。

　　如果不出意外，今年夏天要是哈利波特成绩好的话，就能完成。

　　到时候必定能获得巨量的奖励，说不定直接让传送门能量攒满。

　　当然，这些是最好的情况，到底能不能达成还是未知数。

　　接下来这几天，洛泉的生活就变得相当简单起来。

　　早上指导里昂和温夏练功，下午晚上直播，顺便看看这一天都发生了哪些新闻。

　　自从清朗行动进行以后，娱乐圈的负面新闻少了许多。

　　不过时不时还是会出现某个知名男艺人ps被举报，或者出轨什么的。

　　这些也都是老生常谈的问题了，娱乐圈里的艺人对于“性”似乎向来都比较随便。

　　隔壁摇滚音乐圈，有一个叫果儿的群体，就是专门向圈内的歌手投怀送抱。

　　事后甚至还会向其他的姐妹炫耀自己昨晚睡了某某知名歌手，将其当做是一个很牛逼的经历。

　　而圈内的很多歌手，对于“果儿”也是来者不拒。

　　两边都算是各取所需。

　　而在娱乐圈，这样的现象那是有过之而无不及。

　　所以男艺人只要出事，大概率都和下半身有关。

　　至于另外的小概率，那就是和钱有关了。

　　这几天明星加盟的火锅店也是出了大问题，加盟之后明星卷钱跑路，留下一帮加盟商不知道如何是好。

　　而这样的骗局甚至还在发生，依然有人拿着钱去对这些明星店进行加盟，就仿佛完全不看新闻一样。

　　“说实话，现在这个社会赚钱说难很难，说容易也是真的容易。”

　　洛泉面对着镜头，发出了这样的感慨。

　　“你们说，我要是搞个泉水饭馆会不会叶能赚很多的加盟费？”

　　弹幕回答：

　　“这饭馆卖洛泉吗？”

　　“你很皮哦。”

　　“讲道理，如果这饭馆能吃到你做的那些正宗的国宴名菜的话，生意绝对会非常火爆，开连锁店也没有什么关系。”

　　“关键洛泉只有一个啊。”

　　“所以还是不太可能，但凭你的名气，加盟费肯定赚到手软。”

　　“哈哈，洛宝还是挺爱惜羽毛的，这种钱没必要去赚。”

　　“有一说一，确实。”

　　………………

　　粉丝所说的，基本就是洛泉所想的。

　　其实她心里是觉得挺惋惜的。

　　赚那么多钱，最后却这样花出去。

　　也不知道是太贪心，还是太相信明星的底线。

　　总之这些吃了大亏的加盟商不是第一个，也绝对不是最后一个。

　　时间就这样一天一天过去。

　　终于，洛泉的生日终于来临。

　　B站为了庆祝这位B站女神的生日，还特地将她的粉丝数给顶到了一千万。

　　原本是还差十来万的，后台小调了一些数据，算是到达了这一里程碑。

　　如此有纪念意义的事，自然在B站的热搜上挂了将近一天，洛泉这里也是专门录了个视频来进行庆祝。

　　不过弹幕和评论区铺天盖地都是生日快乐和黑丝，可以说是难分彼此了。

　　这几天洛泉一直忙着做佛跳墙，在今天早上终于彻底完工。23sk.Com

　　中午的时候她用真空包装机将一半的佛跳墙打包好，大概装了有三十多袋。

　　一些送去伦敦，另外一些就作为粉丝福利给抽了。

　　剩下的一半，自然是便宜了里昂他们。

　　前两天熬好汤的时候，传出的异香就让他们时不时来厨房转悠两圈。

　　今天终于尝到了，那胡吃海喝的架势仿佛恨不得将自己的舌头也一并吞下去。

　　“这佛跳墙可真是美汁汁啊，不愧是天下第一菜。”里昂一边喝一边夸道。

　　洛洛泉面色古怪：“你这是从哪儿学的形容词？”

　　里昂回答：“快手啊，一个戴着蝙蝠侠的面具的男吃播，看他直播间人气很高，说话很有意思，就是吃的东西卖相不太好。”

　　洛泉轻声一叹：“以后少看。”

　　“为啥？”

　　“往那一蹲，没出息，让人唠一辈子。”

　　洛泉说了一句让里昂无法理解的话语。

　　华夏的梗非常多，里昂虽然汉语不错，但在这方面的了解还是相当不足。

　　如果他知道这位吃播当初是靠吃什么起家的，估计就明白了。

　　都说笑梗不笑人，但现在还真没几个人能将这些分得那么清楚。

　　至于这个梗的主人公，那更是一位重量级。

　　在互联网上的知名度，估计连东白往事的那几位都无法相比。

　　中午的午餐除了佛跳墙，洛泉还做了其他很多硬菜，色香味俱全，熏得真给饭厅都是各种各样的香气。

　　弄得温夏她们拿着筷子，都不知道该先夹那道菜好了。

　　吃饭期间洛泉还跟老妈视频了一下，老爸和妹妹也都在屏幕里跟她说生日快乐。

　　不过吹蛋糕是在晚上，而老妈她们已经准备睡觉了，所以不能一起庆祝了。

　　不过自从二十岁生日之后，其实生日什么的洛泉就已经不是特别重视了。

　　小时候觉得过生日和过春节一样开心，因为这一天自己的大部分愿望都可以实现。

　　而现在，却变得没有什么特殊的感觉了，只能感叹自己又大了一岁。

　　不过她的朋友、公司下属、合作伙伴倒是从早上就一直在给她发生日快乐的祝福。

　　人虽然没到，但情意还是满满的。

　　吃饱喝足以后，收拾碗筷的工作洛泉就交给了温夏和米娅，自己先回房间去了。

　　今天是生日，同时也是她答应粉丝的穿黑丝的日子。

　　回房间后，她现在床上坐了一会儿。

　　吃得有些太饱了，肚皮有些圆。

　　还好等会儿要穿的是裙子，肚子大一点也不会有人发现。

　　休息了大概五分钟后，洛泉拉开衣柜，开始换起了衣服。

　　为了不让黑丝显得突兀，洛泉直接整了个cosplay，整体的风格就是黑色，所以看上去就顺眼了许多。

　　穿好后，洛泉坐到镜头前打开了直播。

　　“终于开直播了，洛宝生日快乐呀。”

　　“黑丝呢黑丝呢，快让我康康！”

　　“我靠，今天这造型！”

　　“2B！”

　　“你咋骂人呢？”

　　“我来当老实人，洛宝这次cos的人物叫2B。”

　　………………

　　洛泉的粉丝很多都是老二次元，基本一眼就认出来了她cos是谁。

　　论17年最火的二次元少女，2B说自己第二，估计没人敢说自己第一。

　　当时预告片里的那个黑色洋装的蒙眼少女实在太令人惊艳。

　　尼尔机械纪元这个游戏，可以说是相当多单机游戏迷的入坑之作。

　　而2B的美丽，是吸引他们入坑的最大动力。

　　在最终幻想的蒂法出来之前，2B是3D区制作得最多的女主角。

　　人气几乎是断档一般的高度，直到耶路撒冷的诞生。

　　很多人都猜测洛泉可能会cos蒂法，毕竟她给这个角色配音，甚至还贡献了一部分的面部数据。

　　而且蒂法那身材，穿黑丝也是相当nice的。

　　但是没几个人猜到她居然会cos2B。

　　不过认真一看，白发黑裙的2B实在是太适合穿黑丝了。

　　而且也太戳粉丝们的xp了。

　　“怎么样，这个还行吧？”

　　洛泉将黑色的眼罩戴上，站起来转了一圈。

　　黑色洋裙立刻撑开并飞舞了起来，露出了里面黑色的……安全裤。

　　而在安全裤下面，是一小截白得耀眼的圆润大腿。

　　再往下，就是被黑丝所包裹着的完美长腿。

　　洛泉这条黑丝做工相当精细，小腿部分在白炽灯的照射下泛着妩媚的乌光，而且平整均匀。

　　但越往上，就变得越是稀薄。

　　尤其是是在大腿中段，更是薄如蝉翼，给人一扯就碎的错觉。

　　原本就已经美得冒泡的大长腿，在黑丝的包裹下长度仿佛更加惊人，美得让人忍不住想要为之吟唱赞歌！

　　弹幕看到这一幕，直接沸腾了：

　　“洒家这辈子值了！”

　　“不愧是洛宝，这身段，这腿。”

　　“虽然洛宝的黑丝真的很顶，但我还是要说，安全裤真的是人类有史以来最愚蠢的发明！”

　　“这根本就是防君子不防小人，我们这么正派，想不到还是要被阻拦。”

　　“有一说一，洛宝这一身cos真的好看啊，三次元的2B了属于是。”

　　“别瞎说，2B胸怀可没洛宝这么离谱。”

　　“确实，洛宝身材甚至比二次元女主还要更好。”

　　“还能说什么好呢？我直接一个舰长的开！”

　　………………

　　说着粉丝们就准备给洛泉打赏礼物，没想到今天直播间的打赏功能被关闭了。

　　洛泉仿佛是早有所料，看着镜头说道：“今天穿这一身纯粹是为了给大家发福利，可不是为了钱。

　　大家要是想打赏，建议直接捐给福利机构嗷。”

　　之前穿泳装拍写真的时候，她就因为被粉丝开了个万舰庆祝而上了热搜，说她是为了钱而搞三俗。

　　这次她也算是吃一堑长一智，直接就关了打赏功能，变得再有人来嚼舌根。

　　当然，叔叔看到原本到手的万舰溜了，心情怎么样就不得而知了。

　　不过直播间的粉丝反正是全都嗨了。

　　男粉丝全都在发狗头和舌头。

　　女粉丝全都在发鸡。

　　这些表情看得洛泉实在是疑惑。

　　“你们这个到底是什么意思啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百四十五章 给免费阅读。https://www.23sk.com 