    听到太子殿下要亲自率领主力前往朱仙镇西面，丁启睿杨文岳还有帐中诸将都是大吃一惊。

    殿下可是万金之躯，岂能到前线试险？一旦出了意外，在场的人就是诛灭九族也难以赎罪啊。

    但大家都知道，没有太子的钧旨，吴甡和劳什子的参谋部绝对不敢制定这样的计划。

    不等吴甡说完，在丁启睿杨文岳的带领下，帐中的文官武将就哗啦啦跪成了一片，齐声劝道：“殿下，不可啊。”

    “剿灭贼寇，冲锋陷阵乃是臣等职责，殿下坐镇归德即可。。”

    “恳请殿下收回成命！开封交给我等即可！”

    除了吴甡侯恂，其他的文官武将全都跪下了。

    朱慈烺不说话，只静静地看着众人，待众人说的差不多，账内静下来之后，他才环视众人，脸色肃然的道：“本宫到河南，是代天出征来的，不是喝茶看戏来的！不到前线，如何能鼓舞前线的将士？再者，难道你们认为，左镇的五万精兵和京营两万兵不足以保护本宫的安全吗？而留在归德就是安全的吗？如果流贼突袭，直达归德怎么办？难道要全军回援放弃开封吗？”

    “……”众人一时无语。

    “都起来吧，本宫心意已决，谁也不能拦阻！”朱慈烺道。

    太子说的坚定，吴甡和侯恂又巍然不动，众人心知肯定是劝不住了，武将还好，丁启睿和杨文岳却都是一脸苦色，一旦太子出了什么意外，他们两个文臣肯定首当其冲的会被朝廷问罪，但太子心意已决，谁也劝不住，只能暗暗叹口气，起身站立，同时默默祈祷，但愿一切顺利，左良玉保护太子无恙，不然他们真的要身死族灭了。

    “少司马，你继续。”朱慈烺向吴甡点头。

    吴甡继续分派任务，归德留六千人马，由左营将领卢光祖负责防守，归德到开封之间的通路，也由左营骑兵保护。丁启睿和杨文岳携带一个月的军粮，太子亲率的主力为了减轻负担，便于行军，只携带十天的军粮，因此太子主力一到朱仙镇西面，留守归德的卢光祖就要迅速向前线运粮……

    分派完任务，吴甡目光炯炯地环视众将：“对于作战计划，诸位可有什么不明白，或者提出意见之处？”

    众将不说话，都悄悄看左良玉。

    左良玉十万人马，参谋司的作战计划却将其一分为二，五万精锐，或者是五万有战斗能力的部队由左良玉亲自统领，随太子绕道通许县，其他的五万弱兵则交给杨文岳充门面，听杨文岳调遣，这等于是剥夺了左良玉一部分的指挥权，对一个武将尤其是明末的武将来说，手下的兵丁就是最大的资本，参谋司这么做，不知道事先有没有经过左良玉的同意？

    如果没有，左良玉说不得会生气。

    众人注视中，长须红脸的左良玉抱拳躬身，恭谨的道：“末将没有意见，但听殿下和少司马调遣！”

    众人惊异。

    聪明人立刻就明白，左良玉显然是知情，并且是同意了的。

    原来，除了和吴甡、侯恂、参谋司的三大参谋反复推敲研究之外，太子还秘密的找了左良玉，将参谋司制定的作战计划讲给他听，同时征求他的意见。听到自己的人马要一分为二，左良玉本来是有点不悦的，不过听完参谋司的整体计划后，他却是同意了，一来太子亲问，他不能拒绝，二来他惊讶的发现，京营参谋司制定的计划，将他所能想到的问题，全部想到了。兵分三路，互为疑兵之策，可保证闯贼在没有得到确切情报之前，无法坚定的派兵，犹豫之间，说不定官军就已经占据了朱仙镇的西面。

    而闯贼可能会截断水源的毒计，是他事先没有想到的，听太子一讲，他才猛然醒悟，然后大汗淋淋。作为一名统军的大将，他比任何人都明白水源对一支大军的重要性，没有水，再是能征善战，骁勇无比的军队也会不战自溃，幸亏太子想到了并做了预防，不然朱仙镇之战非败不可。

    天威、手段、再到谋略，左良玉对太子的敬畏，又提高了一些。

    左良玉没有意见，其他众将就更没有意见了，吴甡将中军的作战计划和要点交给杨文岳，同样叮嘱他小心保管、有变焚毁。

    任务分派完毕，吴甡声音高亢的道：“朱仙镇之西的水源对我二十万大军至关重要，如被闯贼所得，我军将不战自败。因此本官在此提醒诸位，务必遵照战略计划，配合太子殿下的主力，循序渐进，奋勇杀敌，如有顿兵不前，贻误战机者，定斩不赦！”

    “遵令！”众将轰然答应。

    吴甡退到旁边。

    现在该太子讲话了。

    在吴甡分派任务之时，朱慈烺仔细倾听，想着是否有遗漏或者是不恰当之处？

    当吴甡分派完毕，退到一边时，朱慈烺站起来，肃然道：“令参将们都进来吧。”

    “是。”

    铁甲锵然，脚步声声，一直在外待命的参将们列队走进大帐，将大帐挤得满满。二十万大军，总兵副将参将加起来将近一百余人，中军大帐虽然大，但一次却也站不下这么多人，因此只能令参将们在账外听令。因为帐门是掀起的，账内说话的声音也足够大，所以帐内发了什么指令，各个总兵副将又是如何回答的，站在账外的参将们都听得清清楚楚。

    刚才，听到太子要亲率兵马，疾行突袭到朱仙镇西面时，参将们小小骚动了一下。

    虽然大明朝不怕死的督抚文臣有很多，不说刚刚战死在中原战场的傅宗龙和汪乔年，就是眼前的丁启睿和杨文岳也都不是胆小之辈，但太子亲到一线，还是让参将们非常震撼，隐隐地，众人都意识到，此次朱仙镇之战怕是没有退路了，只能拼命向前，保护太子的安全，一旦太子有失，在场所有人都是死罪。

    朱慈烺沉思了一下，抬目环视众将，缓缓道：“众将，自崇祯二年流贼蹿起，但今日已经十三年了，这十三年来，流贼四处肆虐，所到之处烧杀抢掠，母失子，儿哭父，各地百姓被屠戮、被祸害者不计其数！每每想起，本宫就痛彻心扉，恨朝廷没有保护好百姓。然朝廷屡次剿灭，但流贼却又屡屡重起，究其原因，就是因为没有能斩草除根，给了流贼喘息的机会。今日开封之战场，乃是上天赐给我军的大好时机，开封是中原雄城，流贼虽多，但却难以攻下。风餐露宿，粮草不济二十天，到如今已经是强弩之末，我军却是养精蓄锐一个月，以锐破疲，岂能不胜？”

    “再者，流贼虽多，但不过就是一群乌合之众，只善于打顺风仗，不善于打逆风仗。得利时人人争先，唯恐落在别人身后；失利时人人奔逃，唯恐比别人跑得更慢，只要我军四路围攻，奋勇杀敌，流贼必然是一溃千里！众将，建功立业、流芳百世就在此一举。但在此战中奋勇上前，本宫必亲自上疏陛下，为其请功，若是怯弱畏战，畏缩不前者，本宫必亲斩之！”

    “众将努力，本宫在看着你们，天下百姓也在看着你们！”

    朱慈烺声音不高，但却极具煽动力，一番话讲下来，参将们都已经是热血沸腾。

    “誓死报效朝廷！”

    ……

    脚步踏动，号角声声，就在军议结束后不久，丁启睿杨文岳整理兵马，准备出征之时，一支人马却开进了大营。

    原来是京营临清营的兵马。

    原本，朱慈烺是不打算动用临清营的，毕竟临清营成立的时间不长，操练时间短，甲胄也不齐，他不想将这么一支未来的劲旅，徒自牺牲在开封城下。但在归德驻军一个月，巡视各营，知道各营虚实之后，朱慈烺却不得不动用临清营了，因为二十万官军之中，真正能战的劲旅实在是太少了，左良玉虎大威部还好，方国安和杨德政的兵马实在是不经一战，不但比精武营，比左柳营也差得远，短期之内根本没有整训的可能，所以朱慈烺不得不改变主意，调临清营到归德，以防万一。

    今日临清营押着一批粮草，正好到营。

    “拜见殿下！”

    进账拜见朱慈烺的除了临清营参将董琦、队列操练官韩琛之外，还有一人就是练使张家玉。

    那日到临清，巡视临清营之后，朱慈烺对临清营的气象颇为欣慰，临清营的队列操练已经初见成果，但鸳鸯阵的操练尚没有展开，所以他就将张家玉留在了临清营。

    本来是要上前线，结果却被留在了临清，张大帅哥对此很是憋屈，这一个多月来，他十天就一封报，将临清营鸳鸯阵的进展向太子详细汇报。朱慈烺心知他是想离开临清营，到归德前线来效力，但假装不知，现在调临清营到归德，也算是遂了张家玉的心意。

    大胡子董琦、瘦黑的韩琛、加上三千名临清营将士，朱慈烺对归德的防守和粮草输运安全，有了更多的信心。

    “上将拥旄西出征，平明吹笛大军行，四边伐鼓雪海涌，三军大呼阴山动。亚相勤王甘苦辛，誓将报主静边尘。古来青史谁不见，功到雄奇即罪名……”

    张家玉进营之时，正是丁启睿杨文岳大军开拔之始，眼见刀枪如林，军容鼎盛，他心情激动，忍不住吟诗一首。但吟着吟着，他忽然就泪流满面。

    朱慈烺心知他又是想起袁某人了，只能轻轻一叹……

    ……

    一个时辰后，丁启睿和杨文岳的大军先后拔营，浩浩荡荡地向开封而去，旌旗招展，将近十万的步兵骑兵，行进在通往开封的官道之上，十万条的人脚马腿，践踏起漫天的烟尘浮土。

    因为要迷惑李自成，所以前锋部队都是各部的最精锐，不但精壮英武，而且盔明甲亮，一副朝廷精锐，大兵压境的模样……

    两万京营和左良玉麾下的五万精兵此时造饭完毕，在军官们的严令之下，开始酣然睡去。

    朱慈烺没有睡，或者说根本睡不着，他一直在等开封的军情塘报。

    每隔一个时辰，关于开封的最新军情就会送到他的面前。

    “连日，贼在城外设立大量炮台，几乎与城一般高，向城上猛轰，巡抚高名衡指挥守军用炮还击，贼军伤亡甚重，但依然不退，今日上午，在连番的炮火攻击下，南门北段的城墙垮下去一丈，贼军立即向缺口处并放大炮，然后百多名贼兵手持长枪为前导，试图在缺口处登城，守军用大炮轰击他们，终将缺口堵住，并修补城墙……”

    “至中午，我军疲惫之时，闯贼忽然改用本营老贼……”

    “本营老贼铁甲长刀，大部都是原官军主力，被闯贼重金圈养，一声呼喝，无令无人敢退。”

    朱慈烺眼皮子直跳，忽然有种口干舌燥的感觉。

    ……

    开封。

    时值七月二十六，中午的阳光正猛烈而炙热的照射着中原大地，早上倒毙在城墙下的尸体，到中午就已经开始散发恶臭，招惹起无数蝇子了，加上城头守军不停的往下倾倒金汁，导致城墙下不止是血肉地狱，更像是一个超级大粪坑。景况惨烈，气味更让人作呕。

    锣声之中，上一波攻城的贼兵在丢下大批的尸体和伤兵之后，逃命似的退去，精疲力尽的守军还没有来得及发出欢呼，就看见流贼阵中大旗摇动，左右一分，一支和以往攻城部队完全不同的贼兵出现在视线里。

    都是青壮，大部分人都身披铁甲，一色的圆盾长刀，有几个人的脑袋上还扣着铁盔。

    这样的装备和架势，绝不是一般流贼兵能有的！

    主持南门防御的河南巡抚高名衡立刻就感觉到了情况的不妙。他扶着墙垛仔细观察，发现这股流贼兵最少三千人，前面有云梯，后面有大批的弓箭手。面对眼前的雄城，所有人都是默默，没有呼喊，没有骚动，只静静的望着开封城。

    虽然离得远，看不清楚，但高名衡却能清楚感觉到这股流贼的暴虐和凶狠之气。

    闯营中军大旗之下，李自成马鞭一指。

    “开炮！”

    “砰砰砰……”大地震动，流贼炮台时冒出了白烟，流贼向城头开炮了。

    和前几次不同，这一次流贼的炮火尤其猛烈，连续不停的轰击，大铁弹丸轰到城墙上，溅起一片碎石。

    ————感谢“无忧无虑k书、归来依旧少年”的打赏。

