    

    “怎么回事儿？怎么这么吵？”

    裴君颜和几位导师走了过来，蹙眉问：“录制就快要开始了，大家怎么还聚在这儿？”

    “裴PD和几位老师怎么来了？”策划人笑呵呵问。

    负责vocal的导师陈琪笑说：“等了半天没见学员过去，所以过来看看，戴老师，是出什么事儿了吗？”

    戴策划笑了笑，避重就轻道：“哦，也没什的大事儿，就是学员间起了点小摩擦，只是宋小姐不依不饶，非要把事情闹大，这不，我正在劝宋小姐呢。”

    “小摩擦？”宋晚冷笑，“原来，在票上搞小动作，故意绊倒队友，辱骂队友，还威胁队友，甚至扬言要把人弄死是小事？”

    戴策划笑容僵了僵，裴君颜则眯起眼睛，似笑非笑的问：“哪个学员口气这么大？”

    其实，主办方那点小东西他们作为导师的都清楚。

    只是，他们只是负责选人教人，对于这些幕后操作，他们没法管，也懒得管。

    毕竟，都是拿人家钱办事的人。

    只是，很多事情可以私下做，只要受益者保持沉默不太过分，大家也就装做若无其事的过了。

    可摆到明面上来说，那就不一样了。

    贾世豪道：“裴PD，是万鑫。”

    “万鑫？”裴君颜看向万鑫，似笑非笑的问：“是你绊倒了人不道歉还威胁人的？”

    “是我又怎么样？”万鑫冷哼，“怎么？你们也想和这臭娘们儿一样劝我退赛不成？”

    万鑫到底才十七岁，又是从小娇生惯养长大的，根本就不知道人世间的险恶。

    定然是他以前做错事，每次都有人替他擦屁股，以至于让他产生了自家老爹无所不能的错觉。

    却不知，当今社会，只要热搜一上，他现在所拥有的一切都有可能被摧毁。

    裴君颜淡笑，看向戴策划说：“要么，他道歉退赛，要么，我走。”

    陈琪闻言，也笑道：“戴策划，这种尊贵学员，我们只怕没资格教啊。”

    dance导师楚究和Rap导师房子炎没有说话，但他们却坚定的站在裴君颜身后。

    这其中意思已清晰明了。

    戴策划脸都要绿了。

    他是知道万鑫蠢，只是没想到，他会蠢成这样。

    戴策划抹了把额头上的汗，皮笑肉不笑道：“这事儿，我会通知上面，明天就会给几位一个结果。”

    宋晚不屑的瞥了他一眼，没再说话。

    最后，万鑫被带走了，并没有跟着其他人一起拍摄。

    这一期是个人评级赛，也是考验唱跳的时刻。

    将按照实力，分成ABCDF五个等级。

    李言和贾世豪，还有谈魏三人都凭实力进了A组，李言和贾世豪的名次保持不变，依旧是第一和第二。

    谈魏上升一个名次，排在贾世豪后面。

    “谈哥，我姐上次找你说的事儿，你考虑的怎么样了？”贾世豪问谈魏。

    “我……”谈魏迟疑道：“暂时还不清楚。”

    选公司要慎重，虽然宋晚给的待遇不错，可晔晚娱乐到底是新公司，也不知道以后能走多远。

    如果可以，他当然想选一个有权有势的大公司。

    可是，这样的大公司又往往最压榨人，而且，这两天，猕猴桃这边也向他抛来橄榄枝，他目前也很纠结。

