    龙隐和云汐赶到望江楼，宁欢欢已经等候在望江楼下面了。

    看到龙隐，宁欢欢急忙迎接了上来，四处张望了几眼，急忙把龙隐拉近望江楼，询问道：“姐夫，你怎么回来了？”

    “我要回来就回来了呗！”

    龙隐看了一眼神色很是憔悴的宁欢欢，意味深长地问道：“看样子，你这边也出事了？”

    宁欢欢苦涩地笑道：“我那都是小事，算不得什么。

    姐夫，大伯和大伯母没事吧？

    大姐现在情况如何？”

    “他们都没事，过得非常好！”

    龙隐正色地说道，“尤其是你大姐，她现在是南疆的蛮王。”

    “啥？”

    宁欢欢有些发蒙，“什么蛮王？

    南疆是那个地方？”

    龙隐朝着南疆方向指了指，意味深长地说道：“那片区域的无冕之王。”

    宁欢欢更是发蒙了。

    她根本就意识不到，南疆是什么地方。

    “你大姐的事情，以后会知道的。”

    龙隐微笑着说道，“被人拿走的，她到时候会找人拿回来。

    倒是你，好像是吃亏了？

    到底是什么情况，说给我听听。”

    宁欢欢苦笑道：“其实也没有什么，就是德林医院逼得被人控股了。

    虽然现在还是我管着德林医院，但是，我就是帮人打工的。

    在我手中的股份，还不到百分之十。

    至于其他的股份，全部都被人瓜分了。”

    “原来如此！”

    龙隐笑了笑，“我跟你保证，要不了多久，这些抢走你股份的人，会一个个乖乖地把股份还回来。

    而且，他们不但还回股份，还会给你认错。”

    宁欢欢哪里肯信？

    她虽然觉得龙隐确实有能力，但是，德林医院现在超过百亿的资产，谁会把这么多钱主动还回来？

    不过她也没有去反驳龙隐，而是询问道：“我爸妈他们都在上面，你要上去见见他们吗？”

    龙隐还以为是江道济夫妇在楼上，他点头说道：“那就去见一面吧！”

    虽然和江道济闹出了很多事情，但是，后来都和解了。

    这一次确实对江家形成了很大的冲击，去和江道济打声招呼也好。

    上楼以后，才发现不只是江道济他们，而是宁家的那一帮子人都在。

    看到龙隐，宁家的那群人顿时愣了一下，继而露出不屑的表情。

    林秀莲甚至阴阳怪气地说道：“哎哟，这不是龙隐吗？

    当初还把我们挤出公司，现在终于遭报应了。

    我可是听说了，宁安集团被人夺走了，云顶一号也被人拿走了啊！经常听说三十年河东三十年河西，幸亏我们被人挤出了公司，才保住了手中的财产，要不然我们恐怕现在都流落街头了。

    我说，你们不会是来找我们接济的吧？

    先说好，我们家的钱，就只够我们自己用，可没有余力帮助其他人了。

    毕竟我们家也没有公司，更没有股份，以后都没有收入来源，就指望这点钱了。

    你可以问一下宁佳和宁夏手中有没有钱，或许他们有钱接济一点。”

    宁佳和宁夏顿时摇头：“我们也没有钱！二嫂，大家都是一样的情况，你让我们接济他们是什么意思？

    我们还得给梦瑶和凝香准备嫁妆，哪里有钱？”

    宁远图和余锦秋出事了这么久，他们都知道了。

    更重要的是，宁安集团出事的事情，他们同样也知道了。

    再加上上一次阳城全城搜索龙隐和宁欣，这在宁家的其他人看来，毫无疑问这家人已经完了。

    既然如此，他们又何必再给好脸色？

    毕竟，他们手中还有十多亿的资产不是？

    小小也是一个亿万富豪不是？

    龙隐微笑着扫了宁家的那群人一样，说道：“你们大可放心，我永远都不可能来找你们接济。”

    他早就看透了这几家人，现在连生气都没有必要了。

    “呵呵，希望说的是真的才好！”

    林秀莲瘪嘴说道。

    龙隐还没有回话，崔梦瑶对宁佳说道：“妈，既然你给我准备了嫁妆，那是不是就是我的钱了？

    你把我的钱拿来，我自己安排我的嫁妆。”

    “你拿嫁妆做什么？

    你男朋友都没有。”

    宁佳哼道。

    “你们可别忘记了，这些钱，都是大姐分红给你们的。”

    崔梦瑶哼道，“现在大姐家遇到了困难，我们作为一家人，难道不应该帮忙吗？

    你把我的钱给我，我相信姐夫他们肯定可以东山再起的。”

    “闭嘴！”

    宁佳顿时恼怒地说道，“我们股份被抢走的时候，你怎么不说一家人了？

    你还想把我的钱拿去送人？

    我看你想都别想！”

    “那是我的嫁妆，你给我！”

    崔梦瑶恼怒地说道。

    “狗屁嫁妆，老娘一点都不陪嫁给你。”

    宁佳怒道，“养了你这样的白眼狼，你还想要嫁妆？

    你把嫁妆给了不相干的人，没有丰厚的嫁妆，以后谁娶你？

    我看啊，你就嫁给龙隐这样的人得了，明天就去讨饭去。”

    崔梦瑶怒道：“我就嫁给姐夫这样的人，也比跟着你这样的妈强。”

    “什么？

    我说你疯了吧？

    你还想要嫁给他？

    你......你气死老娘了，你给我滚，我没有你这样的女儿。”

    宁佳大怒道，“你去嫁给他吧，跟着他滚，我就当没有生过你。”

    崔梦瑶顿时无语，她不就打了个比方，怎么就嫁给龙隐了？

    听到母亲的话，她也怒了，大叫道：“行，那我现在就嫁给姐夫，稀罕你的嫁妆。”

    她猛然站起来，一把抓住龙隐，气愤地说道：“姐夫，走，咱们洞房去！”

    宁佳被气得两眼翻白，话都说不出来了。

    旁边的宋凝香，一脸崇拜地看着崔梦瑶，今天的表姐也太大胆了吧？

    她眼神瞄想母亲，正好看到母亲的目光也瞄了过来。

    宁夏顿时心中一紧，冷冷地说道：“你不会......”“妈，我觉得确实应该帮助一下大姐他们。”

    宋凝香也点头说道。

    但是，在这个时候说这个话......宁夏顿时就炸了，一耳光扇到宋凝香脸上，铁青着脸说道：“你也想跟她学？

    你要是敢，我就和你断绝母女关系，一分钱都不给你。”

    莫名其妙挨了一耳光的宋凝香，顿时懵逼了。

    很快，她的脸色阴沉了下来，冷笑了一声，站起来带着满脸笑容，走向龙隐说道：“姐夫，我也喜欢你，我愿意跟表姐一起嫁给你。”

    

