    这之后的几天，国足赢下世界杯的首轮，大比分拿下哥斯达黎加的消息，越传越甚，几乎全国百姓都知道了。

    大家一出门，聊的都是这个话题。

    对于每个球员，都如数家珍。

    很多人都说国足崛起了！

    但一些理智的人觉得自己早就认清了事实的本质。

    国足能赢，是因为哥斯达黎加是这个小组，除了中国队，最弱的对手了！

    大比分拿下，也是因为对手轻敌，加上国足上来就热血沸腾，踢出了精气神，一波组合拳给对手打懵逼了，导致他们发挥失常。

    在他们看来，接下来的两场比赛，国足铁定是输球的，首轮淘汰，已经是不争的事实了！

    很快，国足迎来了第二次比赛，一场真正弱对强的比赛！

    中国对阵巴西！

    6月8日，晚上七点。

    新闻联播正常播放，提前重点播报了今晚7点半，中国对阵巴西的比赛消息。

    等新闻联播一结束，央视1，央视4等，几乎所有央视电视台，都破天荒的直播了这场比赛！

    地方电视台，也不约而同的加入其中。

    这场比赛，牵动了所有人的心！

    本场比赛，中国队除了孙继海直接变成了首发，其他首发人员上没有任何变化。

    而对手巴西，显然看不起中国队！

    在他们看来，中国队上一次侥幸大比分赢了，不算什么。

    赛前他们都没有刻意去了解中国队，认为这场比赛，会赢了很轻松。

    甚至狂妄的认为，不赢下三四个球，似乎都显得很没面子！

    随着比赛一开场，巴西队就很好的控制了比赛的节奏，皮球大部分人都在人家脚下。

    仅仅五分钟，巴西队通过配合，一个突如其来的吊传，球传到了前场，直接单刀面对门将。

    中国的门将面对这个糟糕的情况，很快做出选择，主动出击。

    但被人家轻松晃过，前面就是空门。

    随着他的起脚，这球虽然速度不快，力量不大，但得分应该是板上钉钉的事儿了！

    但谁都没想到，关键时刻，孙继海跟发情了的公牛一般，非一般的从边线超车冲过去。

    再皮球即将越过球门线的时候，一个飞铲，险之又险的将求铲飞出了底线，化险为夷……

    开场半个小时，中国队这边，只送到了前场两次球，还都没有什么机会。气的黑子中场还来了一脚角度不够好的世界波，但面对巴西这样的队伍，他这种球，基本没什么机会。

    反观巴西队，射正中国球门多达十几次。

    但不是他们运气差，就是孙继海和范志毅两个后卫太硬了，直接肉搏防守，给他们防的有些难受，前场的球员心情也变得烦躁，自然就失了准头。

    但这样密不透风的防守很累的，很消耗体力的！

    34分钟，对方抓到一个机会，做前腰插入，过掉一名后卫，大力抽射，皮球直接进了！

    1比0，巴西队不出意外的拔得头筹。

    就在所有人以为，从这一刻，分数会开始拉大的时候，一个意外的事情发生了。

    仅仅过了三分钟。

    孙继海拦下一次攻势，反过来反击，球直接大脚传到了中场。

    在通过中场传给了黑子。

    黑子拿到球，直接加速，前冲。

    这个配合，用的时间极短。

    黑子靠着自己精湛的脚下功夫，迅速摆脱了两个后卫。

    在面对第三个的时候，把球拨给了身边的巩兵，自己无球往前跑动。

    巩兵接球后，一点不粘球，瞅准机会，塞给了往前跑的黑子。

    黑子精准接到球，然后直接提脚射门！

    这一脚又快又狠，虽然角度不是很好，但已经最好的射门机会了！

    黑子本以为，这球进去的可能性不大。

    但因为这球来的突然，对方的门将掉以轻心，加上视线被前面的后卫挡住了。

    等他看到球飞来，想要拦住的时候，已经来不急了！

    “砰——”

    进球了！

    中国队，在巴西队这样强大的对手面前，居然破开了他们的球门，成功得分了！

    中国队在巴西队的手里得分，这谁能想到？

    现场，一些国外的赌球狗就跟瞎了眼似的，一个劲儿的念叨，这是假的。

    但中国球迷山呼海啸的欢呼声告诉他们，这就是真的！

    中国队真的进球了！

    进球的瞬间，所有中国队球员冲向了黑子，为他自豪，欢呼！

    “小子！可以啊！”孙继海笑道。

    “牛逼！这球都能进去，也不枉你哥哥我在后场拼命！”范志毅摸着他的头发。

    “黑哥，进得漂亮！”巩兵面色潮红！

    “你传的也果断！”黑子也夸奖着自己的黄金搭档！

    场边，教练米卢流出了激动的眼泪！

    谁说中国足球没希望？

    这不是有希望吗？

    在自己的带领下，冲进了世界杯！

    在自己的带领下，大比分赢了哥斯达黎加，现在在巴西的手里得分了！

    他们居然得分了！

    米卢有理由相信。

    等这次世界杯结束，他将会成为全球就有名的教练，他要让所有人都睁开他们的狗眼看看，中国队的队员，是有多大的潜力！

    确实有潜力！

    当他接手这只国家队！

    一开始，他是很没底的！

    但随着龙腾队的几个球员融入队伍里，他看到了孙继海的全面！

    看到了范志毅发起疯来的时候，一人当关万夫莫开的气魄！

    看到了黑子球感，脚上的功夫和速度。

    还有小将巩兵的爆发力。

    他就知道，这个队伍实际上是个宝贝，是有希望的！

    如今的结果，印证了他的想法！

    激动，流泪！还有，他知道，自己前途一片光明，他要发财了……

    虽然了中国队短短三分钟追平了比分，打懵了巴西。

    但这也成功激怒了巴西！

    之后的比赛，巴西队进攻更凌厉了，全员也都特别的认真。

    在上半场结束前，又以吹枯拉朽之势进了一球，这一球，孙继海和范志毅根本没办法防守……

    随着上半场结束的哨音响起，巴西2比1，暂时领先。

