    第二百七十六章公寓正能量！

    随后，为了更形象的让众人都能明白，诸葛大力也是举了一个栗子。

    “阿尔法狗你们都知道吧？”

    “AI会根据棋手的性格爱好来分析最优落子，这其中涉及到很多门学问，包括生物学、社会学、心理学、计算机学、拓扑、神经网络……”

    “好了好了……”

    见诸葛大力大有一言不合就继续科普下去的趋势，众人连忙打断。

    “行了行了！”

    “我们信了还不行吗？”

    随后小黑也是站起身来，开口道：“其实，我也是个新手，这一集测准了，下一集不一定测得准，测得准，还是不准……这是一个问题！”

    说着，也是拉开了冰箱门，走了进去。

    “再见，黑士比亚！”

    目送着小黑离去的身影，赵海棠缓缓道。

    “散了散了！”

    见小黑都走了，众人也是各回各家，各找各妈。

    尤其是胡一菲，原本她还有些怀疑小黑是在偷窥自己等人，可小黑刚才的话也是提醒了她。

    是的！

    小黑不过是靠着大数据来推算，而实际上大数据虽然模拟出了她刷墙过程中的问题，但却漏算了其他人可能出现这一情况。

    当然。

    也不排除事情比较突然，大数据虽然预测了，但是小黑并没有来得及修改剧本。

    不过这并不影响胡一菲接下来的计划。

    在通过微信，将苏晨、诸葛大力、张伟、吕子乔、还有赵海棠、咖喱酱等人都拉到了一起，并且将白天自己的发现，告诉了众人之后。

    大家也是群情踊跃，主动表示愿意去帮胡一菲到楼上刷墙，不要钱也行！

    只要能够远离3601……

    避开陈美嘉的目光，和那该死的不文明词汇表！

    于是。

    针对明天如何在不让陈美嘉产生怀疑的情况下，一起去楼上刷墙，放松一下，大家也是讨论了一个缜密的计划！

    …………

    第二天上午，刚刚吃完早饭，胡一菲也是默不作声的放下杯子，站起身来。

    “咳！”

    “各位朋友，相聚的时光总是非常短暂，又到了我上楼干活的时间！”

    这一句话出口，就像是某种讯号。

    得到了暗示的众人，也是开始拿着昨天的剧本，当场演练了起来。

    “一菲！”

    首先是吕子乔，后者起身，整了整自己的西装，道：“让我也随你去吧，我答应过曾老师，同一屋檐下，我们要守望相助！”

    而张伟。

    也是毫不示弱，开口道。

    “一方有难八方支援，早日帮一菲完成装修大业，让她和曾老师入住爱巢，那是我最大的心愿！”

    “胡老师，不瞒您说……我最近在考油漆粉刷八级资格证，”

    诸葛大力也是起身，点头道：“请问，您能允许我上楼实习一下吗？”

    “还有我！”

    苏晨也是开口道：“之前承蒙各位照顾，大家既然都是室友，也是理应互帮互助，所以……”

    “一菲，让我也上去帮忙吧！”

    “没问题！”

    胡一菲闻言，也是一脸“欣慰”的点头道。

    “你们没事吧？”

    一旁的陈美嘉，也是有些诧异道：“你们是拿错了剧本吗？”

    对于陈美嘉的疑惑，吕子乔也是早已想到了对策，不紧不慢的解释道：“为了让孩子感受到人世间的美好，我们稍微强化了一下语气……”

    “有没有感受到，一股积极的正能量！”

    陈美嘉也是点头。

    至于一旁的咖喱酱和赵海棠，自然也是麻爪了。

    毕竟能想到的借口，众人都已经用了，肯定不能继续用刷墙这个理由。

    然后。

    咖喱酱也是开口道：“海棠君，我看到一道题，需要一个长走廊来演算，请问我们现在该怎么办？”

    “咖喱酱，那还等什么呢？”

    赵海棠也是开口道：“胡老师这么关心学生，为了我们的学习成绩，她肯定愿意把走廊借给我们的！”

    “一菲姐，你威胁他们了？”

    陈美嘉好奇道。

    “哎——”

    吕子乔摇头，也是拍了拍陈美嘉，提醒道：“威胁这个词，不能说哦！”

    “大家都是好朋友，最讲究互帮互助！”

    “您一开口要我们文明用语，我们马上付诸行动，我让大家帮忙刷墙，他们又怎么好意思拒绝呢？”

    胡一菲道。

    “说的也是，要不我也去楼上……”

    见陈美嘉被说动之后，竟然也有上楼的心思，众人也是大惊失色，连忙劝阻道。

    “美嘉姐，楼上油漆味重，甲醛严重超标，会影响宝宝健康！”

    “就是！”

    “你看完胎教动画，我们干完活自然会下来陪你的！”

    “那好吧。”

    陈美嘉点头，也算是打消了上楼的想法，总觉得有些不太对劲。

    不过。

    一想到吕子乔刚才说，让她看胎教动画，陈美嘉的智商忽然又上线了，连忙回到卧室，找到了平板。

    果然！

    猪猪公寓又更新了第二集！

    刷墙墙，二！

    …………

    顶楼，胡一菲的新家。

    众人也是来到了走廊，发现窗户竟然没有关好。

    “好冷！”

    “什么鬼啊！”

    “苏晨，肯定是你昨天忘了关窗户？”

    “笨蛋！”

    听到众人的话，胡一菲也是连忙道：“张伟，注意你的用词，鬼这个词是封建迷信，不能用！”

    “不过，美嘉既然不在这里，大家可以随便跑火车了！”

    听到这话，众人也是对视了一眼，明白了胡一菲的意思，纷纷高兴道。

    “跑火车，跑火车！”

    毕竟他们来到楼上，不就是为了避开陈美嘉的吗？

    这下子也是得到了解放！

    “咖喱酱！”

    只见赵海棠也是开口道：“你要是在不争气，成人高考可就要挂了，挂了，挂了！”

    “挂这个字，哪里不文明了？”

    “就是！”

    咖喱酱也是毫不在意赵海棠拿自己调侃的事情，而是附和道：“辣鸡是辣鸡，垃圾是垃圾，辣鸡不是垃圾，垃圾不是辣鸡！”

    这一段堪称是绕口令一样的话，也是饱含着她的怨念。

    毕竟昨天一整天，咖喱酱也是没好好说话了，不仅要被赵海棠怼，想骂人都只能干瞪眼。

    而张伟，更是一下子念了一大串的讼词。

    “被告人在犯罪中，情节特别恶劣，后果特别严重，罪大恶极，不严惩不足以平民愤！”

