    待所有人离开后，战国开始思考起了另一个问题。

    那就是让青雉去南海后，新世界怎么办？

    毕竟青雉之所以如今在这里，那是因为负责押送一批海贼回来，原本计划明天就出发返回G1支部的。

    可现在...

    他被自己送去了南海，而新世界就只剩下了赤犬。

    要是平时倒也没啥。

    可如今的局面下，G1支部只有一名大将可并不保险。

    要让谁来填补这个战力空挡呢？

    好吧, 还真没人。

    这可真是一个海贼崛起，海军却青黄不接的年代。

    如今三大将年纪都不小了，而下一代海军中，依旧还是每一个有接班潜力的存在。

    对于这件事，战国也是操碎了心，不然原著中最后也不会搞的, 只能通过世界征兵来对外招收大将了。

    想想看, 青雉出走, 赤犬高升后，两个大将位置都要从外面找人才行，内部竟然没有一个能接班的，这是多可悲的一件事情。

    “早知道，就不放祗园走了！”

    微微叹了口气，战国自语着。

    想想一个多月前，桃兔回到本部并写了一份调职申请送了过来，自己当场就懵逼了好吧。

    直到后来，鹤给说了整件事之后，战国才总算是明白了，桃兔为什么好好的本部大将候补不当，要跑去东海海军。

    感情是这么回事？

    当然了，即便是知道了因果，战国也不会那么容易放人的。

    开玩笑，本部一共就两名大将候补, 那可是比中将更高一层次的战力，怎么可能放去东海？

    于是，战国直接就驳回了桃兔的调职申请。

    然而...

    第二天, 让战国更目瞪口呆的事情就出现了。

    桃兔又提交了一份申请上来。

    而这份申请的标题是...

    退役申请！

    不得已，战国只得找桃兔好好谈了个话，最后才明白，原来她是看调职申请被驳回，就来了个退役申请。

    退役后就是自由人了不是？

    那自由人想要加入东海海军，也就没有阻碍了不是？

    好家伙，战国也是感叹桃兔的这逻辑，真牛...

    不过，貌似这逻辑还真没啥问题？

    最后实在是没办法了，战国就找来了鹤。

    自己的话桃兔听不进去，鹤的话他总能听进去一些了吧？

    可结果呢？

    鹤只是对战国说了一句...

    你还是放手吧！

    桃兔的性格，还有人能比鹤更了解？

    你真硬是不给她调职，她还真会退役，至少你让他去了东海，她还是海军不是？

    对于海军整体来说，也并没有损失不是？

    好吧，在鹤的一番劝解下，战国妥协了...

    同意了桃兔调职东海的申请。

    但如今，战国却有些后悔了。

    要是桃兔现在还在本部的话，那自己就可以让她和茶豚一起前往G1支部。

    虽说本部拿不出大将级战力，但两名大将候补一起去，多少也能接近一名大将战力了不是？

    现在倒好，人已经跑了，估计现在都快到东海了。

    要不，茶豚先去顶着，然后联系李言，让他那边派桃兔和诺琪高一起去新世界帮忙？

    这样也一来的话，倒也可以，战力上也够了。

    “来人！”

    “元帅！”

    听到战国的喊声，外面的海兵立刻入内敬礼喊道。

    “去，将茶豚中将给我招来，有紧急任务！”

    “是，我这就去！”

    ------

    大约十分钟后...

    这名传令兵再次来到了战国的办公室。

    谷氵

    “元帅，茶豚中将目前不在本部内！”

    “嗯？我不记得有给他安排过什么任务去执行啊？”

    “元帅，我问过了，茶豚中将在三日前带人离开的，军港登记的信息是前往东海十八支部！”

    三天前？

    东海十八支部？

    “该死...”

    听到这些信息，战国立刻就明白了，茶豚这家伙是干什么去了。

    三天前，就不是桃兔离开的时候吗？

    东海支部，不就是李言那边吗？

    说起来，自己这些天头痛的事情太多，还真把这一茬给忘记了。

    桃兔闹着调职，甚至最后威胁要退役的事情，在本部中可是传达沸沸扬扬。

    甚至有不少的传言，说桃兔是因为和李言有一腿，才会硬是要跑去东海的。

    还真别说，这些传言里举了不少的例子，真就像是这么回事。

    比如桃兔一年中前往了东海数次，并且好几次带了超过一个月。

    又比如，最近几次大事件，李言身边都有桃兔的身影，像是G8支部那一战、G1支部那一战，又或是十八支部对多弗朗明哥那一战等等。

    总之，各种传言都说得有鼻子有眼的，本部中绝大部分的海军都信了。

    那么茶豚呢？

    战国哪里还不知道，这家伙怕是去东海找李言麻烦去了。

    不行不行，自己得给李言说一下，茶豚太过分的话揍一顿也就行了，可千万别下死手！

    是的，战国压根就没考虑过茶豚能将李言怎么样，而是怕茶豚闹得太过了，李言直接下死手...

    毕竟，那边可是李言的老巢，李言、泽法、一笑、诺琪高...

    你去那里闹死，找死么这不是？

    想到这里，战国也是立刻拿起了电话虫，生怕晚了。

    ------

    同一时间，东海。

    科罗娜岛，十八支部，办公大楼。

    李言办公室内。

    刚刚抵达的桃兔，已经坐在了这里。

    “调职手续已经办完了，我还有我麾下那500多名女兵，从今天开始就隶属东海海军了！”

    “你准备怎么安排我们？”

    从本部调到了东海。

    从大将候补变成了中将，而且还是支部中将。

    不管怎么看，那都妥妥的是被降职了。

    然而...

    此刻桃兔的心情却格外美丽，整张脸上都不断透露着一股笑意。

    “和一笑一样，东海副总督的职位如何？我想元帅那边不会不会不批的。”

    “关于你带来的部下，支部中刚建好了两栋大型海兵宿舍，其中一栋就专门给你用来安置女兵吧。”

    “另外...”

    布鲁布鲁布鲁...

    就在李言说到一半的时候，电话虫突然响了起来。

    “我是李言！”

    “李言，我是战国，茶豚那家伙还没到你这边吧？”

    “茶豚中将，他来我这边了吗？”

    “还好还好，时间还赶得上！”

    闻言，战国松了口气。

    他可就怕自己电话打晚，李言那边已经动手了。

    这人还没到，那就好办。

    然而...

    同样也是在这个时候。

    “李言，港口那边说本部的茶豚中将抵达，指名要见你！”

    艾恩来到李言办公室，并开口说道。

    而这话，同样也是落在了战国与桃兔耳中。

    下一刻，就在战国还没来得及说什么时，桃兔直接便是站起了身来。

    “我去处理！”

