    第657章 长孙无忌跳了出来   

    而身为东突厥世子的自己，则在这后方无人问津。

    

    这也不乏是一种乐趣啊。

    

    东突厥的世子开心的想到。

    

    看来北凉王应该是对东突厥颇有好感，那么自己的目的，岂不是就能轻松的达到了？

    

    只要自己的妹妹和北凉王和亲成功，那么东突厥自然不用担心西突厥的进攻了。

    

    从此以后，只要有北凉王和大唐在背后撑腰，便可高枕无忧。

    

    此时的李二听着这些大臣们的谏言，也是十分的认同啊。

    

    毕竟突厥势力对大唐进攻的想法从来就没有断绝过。

    

    这些突厥人和畜生一般，从来不讲背信弃义。

    

    敌人强大的时候，他们就俯首称臣。

    

    敌人弱小的时候，他们就化身为饿狼，直接开刀。

    

    毕竟有着前车之鉴，李二也是十分的担忧。

    

    此刻的西突厥使臣赶紧说道：“唐王明鉴！西突厥往日对着大唐的种种不敬，都已经成为了过去！中原不是有句话吗？

    士别三日当刮目相待！我们西突厥已经认识到了自己的错误，此番前来就是对着大唐请罪的，还望唐王谅解！”

    

    西突厥的使臣眼看自己就要众矢之的，自然是十分不甘心自己的计谋得逞。

    

    赶紧对着李二和满朝的文武大臣装弱小。

    

    此时的程咬金赶紧说道：“你奶奶的突厥畜生，满肚子的坏水，你以为俺们不知道你突厥打什么主意吗?想要让我大唐帮你西突厥平定突厥内乱，拿着从我大唐抢来的黄金和牛羊作为贡品，这不是空手套白狼吗？”

    

    尉迟恭也是丝毫不留情面的说道：“突厥的畜生丝毫不可信，我大唐衰弱的时候，你们如果饿狼一般，我大唐现在强盛了，你们就如同丧家之犬，俯首称臣了，哪有这种好事？”

    

    秦琼也在后面躬身拱手说道：“启禀圣上！依微臣的看法，这些突厥势力不可留啊！我大唐万万不能养虎为患！而且现在大唐的国力足够强盛，还有着北凉王如此的猛将镇守北方，灭了突厥也只不过是轻而易举！何必要分出我大唐的粮草，来养活我大唐的敌人呢？”

    

    但是此时的长孙无忌说道：“启禀圣上，我看未必！这些西突厥献上了从我大唐抢夺的牛羊黄金，证明他们已经认知到了自己的错误，甚至不惜在全国境内搜刮贡品，足以证明对我大唐的恐惧！现在让我大唐将他们纳入藩属国不仅仅可以证明我大唐的国力强盛，帝王英明！也可以警惕那些周边的小国，不要对我大唐有任何的想法！”

    

    “这可是一举两得的好事，圣上请三思！”

    

    长孙无忌略微的带了一些骄傲看了一眼白景衣。

    

    此时的群臣，一部分长孙无忌的党羽也赶紧说道。

    

    “启禀圣上，长孙大人所言极是，我大唐已经是国力强盛，让这些突厥对我大唐主动臣服！就算他们日后有谋反的心思，我大唐依旧可以不费吹灰之力的击败他们！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得长孙大人说的很有道理，这些突厥的使臣已经足够认知到我大唐的强大了，现在也甘愿奉献出物资对我大唐认错，如果圣上对这些人颇为不照顾，那么传出去到了那些小国的耳里，我大唐岂不是成为了不忠不义之国？

    还敢问，以后还有哪些国家敢对我大唐拱手称臣？”

    

    这一番话可是深深的触动了李二。

    

    作为帝王，大唐的帝王，最在乎的就是名声。

    

    如果今日西突厥带来贡品对大唐请罪，大唐断然拒绝的话，甚至还对着西突厥出兵。

    

    那么日后，周围的小国谁还敢主动对着大唐认输？

    

    程咬金赶紧骂道：“长孙老贼，你可真是一肚子坏水！居然想让我大唐百姓的口粮去送给那些突厥畜生！真是不分黑白！”

    

    长孙无忌也毫不客气的说道：“老匹夫，整日就知道打打杀杀，我这一番也是为了我大唐着想！”

    

    程咬金破口大骂：“长孙老贼，你个不知道好歹的东西真是气死俺了，想必那些粮草是大唐的百姓出，也不是你家出！你才能如此的大言不惭！”

    

    这一番话彻底的点住了长孙无忌。

    

    长孙无忌指着程咬金说道：“你，你！”

    

    李二直接打断道：“好了！诸位爱卿这样成何体统！”

    

    程咬金恭恭敬敬的躬身拱手对着李二说道：“启禀圣上！如果我大唐将这些突厥给纳入了大唐的臣子，那么就着了这群畜生的当了！我大唐的百姓早就受的战乱颇多，现如今还要拿出自己的口粮去送给突厥的畜生，这岂不是养虎为患？”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，如果连大唐境内的难民都无法解决，大唐还有什么理由去养活这些突厥的难民呢？

    这岂不是让周边的小国全都笑话我大唐？”

    

    剩下的国公大臣们也赶紧说道：“启禀圣上，如果我大唐将这些突厥当做子民纳入，那么突厥畜生只会用我大唐的钱财粮草去恢复精力！等到他们有足够的实力之后，一定会对我大唐进攻！陛下！渭水盟约就是前车之鉴啊！”

    

    长孙无忌也是及时站了出来说道：“启禀圣上，微臣还是认为，这些突厥人已经拿出了足够多的心意证明愿意对我大唐臣服！就算这些突厥人日后要反叛大唐，那我大唐也注定能够消灭他们！”

    

    世家的宰相王珪站出来说道：“长孙大人，你所言皆是胡言乱语，根本不在乎我大唐之国本，贸然出兵，可都要要耗费钱财的，更何况士兵们都是我大唐的百姓，贸然的对着突厥发起进攻，这不是徒增伤亡吗？

    长孙大人既然身为大唐的命官，还是多多为了我大唐的百姓考虑一番吧！”

    

    此话一出，李二对着下面大臣们也是彻底的不满意。

    

    虽然那些国公大臣们说的有道理，但是他们居然帮助那白景衣说话。

    

    而帮着朕说话的长孙无忌，则是被世家，和那些国公大臣们一同诋毁。

    

    莫非，在他们的眼里，朕现在不如北凉王吗？

    

    

    

