    【5100字二合一】

    焦顺并不知紫鹃姓甚名谁，但却知道她是林黛玉的贴身丫鬟，当下便觉有事出有异。

    盖因他与林黛玉之间并无什么瓜葛，唯一能扯上干系的事情，就是两人都与贾迎春亲近，故此黛玉使人来寻，多半是为了迎春之事。

    可问题是……

    若事情和迎春有关，来的也不该是林黛玉的丫鬟。

    绣橘和自家常来常往，司棋就更不必多说了，却怎么越过她二人，反差了林黛玉的丫鬟来？

    难道是她们都不方便出面？

    可方才明明瞧见司棋了——她在一众丫鬟妇人当中鹤立鸡群。

    这满心的疑惑，等见到等在僻静处的林黛玉时，不由得又放大了几分。

    焦顺定了定神，上前拱手一礼：“林姑娘。”

    等了片刻，却见林黛玉恍似魂游物外，对自己的到来全无反应。

    啧~

    看来事情还不小。

    焦顺一面愈发提高了警惕，一面偷眼打量的眼前的小姑娘。

    那眉眼五官说是粉雕玉琢绝不为过，周身的弱质风流，偏又隐隐透着些不屈的倔强，论容貌论神韵，倒无愧于原书中两大女主之姿。

    不过……

    林黛玉先天就娇弱，如今更不过是十二三岁的年纪，心智倒是早熟，可这体态就……

    虽说萝莉有三好，但他焦顺也不是没有底线的人——只是这底线很低，而且越来越低就是了。

    正想些有的没的，林黛玉终于晃过神来，冲着焦顺微微挥了万福，正色道：“焦大哥，我这回是受邢姐姐所托，特来向你示警的！”

    “示警？”

    焦顺虽然早有所料，但还是装出一副吃惊的样子：“不知这警从何来？”

    “适才邢姐姐偶然听到大舅舅和舅母密谋……”

    林黛玉将邢岫烟的说辞复述了一遍，随即又引出了自己关注的重点：“却不知焦大哥准备如何应对？”

    好个贾恩侯！

    原本以为李代桃僵的做法就已经够无耻了，没想到还有更恶毒的在后面呢！

    焦顺听完直气的牙痒痒，恨不能将这贾赦挫骨扬灰，方消心头之恨。

    但如今毕竟不是无法无天的乱世，贾赦更不是没根脚的主儿，想要宰了这厮又不沾因果绝非易事，须得从长计议徐徐图之才行。

    眼下最要紧的是坏了他的谋算……

    “焦大哥。”

    见焦顺沉吟不语，林黛玉忍不住进一步追问：“今后你与二姐姐之间，不知又准备如何相处？”

    这小姑娘最关注的，果然还是感情问题。

    依照林黛玉的人生经历来看，她欣赏的肯定是那种不离不弃、生死与共的痴情男子。

    焦顺如果想要讨她欢心，就该顺水推舟营造一番痴情人设。

    不过……

    立下这等人设，以后再显出花心本质，岂不弄巧成拙？

    而焦顺自付，别的他或许还能隐藏一二，这好色的本性却如同黑夜的萤火虫，万难遮掩。

    故此略一犹豫，他便直言不讳道：“事已如此，谈何相处？以后不过是桥归桥路归路罢了。”

    “这……”

    这已经是林黛玉今天遇到的第三个薄情之人了！

    先前积攒的怨怒——尤其是宝玉身上积攒的怨怼，一时齐齐涌上了心头，不由激愤道：“二姐姐分明早已倾心与你，你难道就这般轻易辜负了她不成？！”

    她虽知道，贾迎春比焦顺更早的辜负了这段感情，却仍是觉得焦顺身为男子，自然责任更大。

    尤其推己及人的想到宝玉身上，忍不住鄙弃的仰视着焦顺嘲讽道：“你们这些男子，果然尽是些薄情寡性之人！”

    这地图炮开的。

    莫不是又和贾宝玉吵架了？

    焦顺直视着林黛玉那一双婉转多情，偏又满含义愤的眸子，毫不避让的哂笑道：“那姑娘想让我如何？跪倒在令舅面前哭诉非他的女儿不娶，为此甘愿作奸犯科贪赃枉法，用民脂民膏供他挥霍？”

    “你！”

    林黛玉一张瓜子脸涨的通红，半晌才又挤出句：“你这分明是在胡搅蛮缠，明明还有别的法子可想！”

    “为何总要我来想法子？”

    焦顺嗤之以鼻：“既说是男子薄情、女子深情，自该是深情的来想法子才对。”

    说完眼见林黛玉怒发冲冠，攥着拳头瞪着眼睛，好像是随时要一头顶过来似的，焦顺又道：“也罢，那我就再出个主意——二姑娘若肯学红拂夜奔，再当众表示非我不嫁，这桩因果我倒也不是不能扛下。”

    “你！”

    林黛玉气的直跳脚，愤然道：“亏我还以为你是个有担当的，不想竟然……若真如此，二姐姐的名声岂不是毁了？！”

    “我承了这因果，不也要面对荣国府的打压报复？”

    焦顺好容易才忍下冲动，没有伸手按住那起起伏伏的小脑袋，肃然正色道：“若肯依父母之命媒妁之言，女子自可稳坐家中等着男子求娶——如今既要随心所欲，又瞻前顾后的不肯付出，依旧等着别人劳心劳力……”

    “须知这门亲事，乃是大太太主动许诺，非是我登门求娶，现如今大老爷夫妇出尔反尔，又意图讹诈勒索于我，结果我倒成了薄情寡性之人——如此颠倒黑白是非不分，林姑娘不觉得可笑吗？”

    这一番话说出来，林黛玉登时哑口无言。

    她虽性子有些偏激，却毕竟不是什么拳师，做不出倒因为果罔顾事实的事情。

    而且焦顺这番话，对林黛玉隐隐也有些启迪。

    既然单凭宝玉未必靠得住，那她是不是也能为了二人的未来，做些力所能及的努力？

    可在这讲究三从四德、媒妁之言的时代，女儿家又能做些什么？

    林黛玉一时有些迷茫，下意识想要询问焦顺——毕竟这事儿就是焦顺挑的头。

    但焦顺这时却又拱手一礼：“邢姑娘、林姑娘今日的好意，焦某人必有后报！”

    说着，退了两步，转身扬长而去。

    林黛玉在后面几次欲言又止，终究也还是没有喊住他。

    …………

    临近正午。

    大太太邢氏终于瞅准了机会，拦下了忙里忙外的王熙凤。

    王熙凤一见是她，先就暗骂了声‘晦气’，面上却忙陪笑道：“太太若有什么吩咐，让人传个话，我们照着办就是了，怎么还劳动您的大驾。”

    “要真是这样就好了。”

    邢氏下意识冷笑一声：“怕只怕我三令五请的，某些人也只当做是耳旁风！”

    说完之后，她却又有后悔了。

    毕竟这回来是有事相求，而且讨要王熙凤的陪嫁家人身契，就等同于是谋夺对方的嫁妆一般，即便是顶着婆婆的名义，也绝占不了什么道理。

    故此合该放低身段才是。

    想到这里，邢氏僵硬的转成笑脸道：“不说这些，我找你，是琢磨着那焦顺毕竟不比从前了，继续扣着他娘老子做奴才，只怕不是什么好事。”

    王熙凤闻言就是一愣。

    昨儿王夫人才刚跟她说了这事儿，打算给贾母过完寿辰就给来旺夫妇脱籍，谁曾想今儿邢氏竟也提起了此事。

    不过想到邢氏当初说要把侄女许给焦顺，如今又特地把邢岫烟一家从南边请了来，王熙凤也只以为她是急着与焦家结亲，倒没多想什么。

    故此一笑道：“不瞒您说，媳妇早就惦记这事儿呢，准备等过了老太太的好日子，就给来旺夫妇脱籍。”

    邢氏闻言暗道好险，得亏自己及时下手，否则老爷那里只怕就不好交代。

    她急忙道：“这等事总要讲个事出有因，不然外面还以为咱们捧高踩低呢——不如你把他们夫妻的身契给我，我自想个稳妥的由头，再给他们脱籍不迟。”

    这下却终于引起了王熙凤的警惕。

    盖因这阖府上下，谁不知道贾赦夫妇是最不讲体统的，偏怎么突然就顾及起荣国府的颜面风评了？

    于是王熙凤笑着婉拒道：“我身边的人，又怎好劳太太劳心费力？您只管放心就是，媳妇一准儿安排的妥妥当当。”

    邢氏倒也料到事情不会一帆风顺，又试探了两句，见王熙凤愈发坚决，咬死了不肯交出来旺夫妇的身契。

    她便退而求其次道：“既如此，我就不多事了——不过等到她夫妻脱籍的时候，可一定要有我在场才成！”

    这是邢氏和贾赦商量出来的法子，只要王熙凤应承下来，邢氏届时就可以硬拖着不肯露面，暗地里催逼焦顺拿银子赎身。

    王熙凤不明就里，还以为她也是想市恩于焦顺。

    虽然有些不情愿，但这毕竟没什么要紧，况且也不好因为些许小事扫了婆婆的颜面，故此她便应承道：“既然太太有意，媳妇自然……”

    “二奶奶、二奶奶！”

    这时平儿突然满脸焦急的寻了过来，似是要禀报什么，见到邢氏在旁，忙又临时改口道：“老太太让太太和二奶奶赶紧过去，好像是有什么事情要吩咐！”

    婆媳二人见她申请有异，心下都有些纳闷。

    邢氏不便探问，王熙凤却没有顾虑，当下忙将平儿拉到一旁，追问究竟。

    “我也不知是怎么了。”

    平儿悄声道：“老寿星方才突然就恼了，那脸阴的什么似的，吩咐让一家子人都去荣禧堂凑齐——待会儿奶奶可千万仔细些！”

    这一说，王熙凤就更莫名其妙了。

    大好的日子，又赶上贾政千里迢迢回来，方才老太太直乐的合不拢嘴，怎么突然就恼了？

    莫非是宝兄弟……

    想到方才一直不曾见到宝玉，王熙凤就以为是宝玉又闹出了什么乱子，不由的暗叹一声，随即打起精神就准备从中说合。

    等到了荣禧堂内，见到一脸颓唐的宝玉，王熙凤就更是认定如此了。

    她照着素日里爽朗一笑，正要上前卖乖，不想贾母却开口道：“且等人到齐了再说。”

    王熙凤一愣，东西二府里的头面人物都已经到齐，这时候还要等谁？

    正疑惑间，就见从外面走进两男一女。

    打头的正是来旺，紧随其后的则是徐氏、焦顺母子二人。

    眼见这一家三口上前见礼，老太太才终于挤出些笑模样，拄着拐杖起身，抬手虚扶道：“快起来、快起来。”

    等来旺几个起身，她又继续道：“本想着等过两日再说，可又想着好事成双，就一块办了也省得再惦念——凤丫头，来旺夫妇的身契可还在你那里？”

    怎么老太太也问身契？

    王熙凤下意识瞥了邢氏一眼，上前笑道：“在呢、在呢，老太太要用，我让平儿去取了来。”

    “去拿来吧。”

    老太太微微一扬手，等平儿领命去了，又对来旺夫妇笑道：“自今往后，咱们就只当是亲戚处，只是千万也不能短了往来。”

    只这一句，便断了主仆之契。

    众人诧异之余，倒也并未觉得惊奇，毕竟以焦顺如今的势头，给来旺夫妇脱籍是迟早的事情。

    内中唯独贾赦和邢氏面有异色。

    来旺夫妇对视了一眼，按理说这时候就该演一出主仆情深，假装不愿脱籍离开，但儿子毕竟身份不同了，再这么演似乎又有些不妥。

    正迟疑间，焦顺踏前一步跪倒道：“多谢老寿星恩典！”

    “起来、起来！”

    贾母亲自上前扶起了焦顺。

    他又趁势笑道：“老太太既说是当亲戚处，那我们可不急着搬出去了，总也要拖个三五年，等新宅子成了老宅子再说。”

    “哈哈……”

    老太太哈哈一笑：“莫说三五年，便十年二十年也只管住着——往后若得闲，就和宝玉一起过来，这老了老了就越喜欢和少年人相处，尤其是你这般有出息的好孩子！”

    这边和焦顺闲话几句，贾母便又重新坐回了原处，脸上的笑意也一点点的消失了。

    众人见状，都是大气不敢喘一声。

    半晌，她才又道：“我昨儿做了个梦，方才让人解了解，却是不祥之兆，需要有人为家中诚心祈福，方可消灾解惑。”

    说到这里，老太太拄着拐杖环视周遭，最后目光落在了贾赦身上：“老大。”

    贾赦一个激灵，忙上前躬身道：“母亲有何吩咐？”

    贾母也不急着开口，盯着贾赦满眼的怒火。

    她因夺爵一事，起初对焦顺也颇有几分不喜，但自从焦顺助力宝玉上达天听之后，这些许排斥也就烟消云散了。

    更何况月前工部惊变，充分展现出了皇帝对焦顺的器重与欣赏，老太太为此也多了三分忌惮。

    谁知这当口贾赦为了几千两银子，竟就要与其反目成仇！

    用的还是拿捏来旺夫妇身契的蠢法子，这要是传到外面，荣国府只怕就要沦为笑柄了。

    不！

    早在那孙绍祖登门叫骂的时候，荣国府就已经沦为笑柄了。

    偏那件事情也是这孽子招惹的！

    想到这里，老太太长出了一口浊气，板着脸道：“你从今儿起搬到小佛堂里闭门祈福，每日抄写一篇《佛说轮转五道罪福报应经》，再大声诵读十遍，如此百转千回，方可功成身退！”

    贾赦闻言脸都绿了。

    先前因孙绍祖一事，他就曾被勒令在家紧闭月余，不过那毕竟是在家里，虽然出不了门，但在东西二府肆意取乐却是无碍的。

    而这回却是要关进佛堂里三个多月，还要每日里抄经念诵，这岂不是要了他的老命？！

    当下也顾不得是在老太太面前，急道：“母亲，这怕是……”

    “怎么？你不愿意为家中祈福消灾？”

    “儿子、儿子身体不适，不如还是让邢氏代为……”

    “身体不适，才正该去佛堂里静养一段时日。”

    眼见连推脱到邢氏身上都不成，贾赦愈发没了忌讳，索性挺直腰板质问道：“母亲素日里有什么好事，都先紧着老二，这祈福消灾为何不让他去，偏要我去？！”

    “大哥！”

    贾政见状也恼了，起身厉喝一声，随即跪倒在贾母面前：“儿子愿为家中祈福！”

    贾母却不看他，依旧直勾勾盯着贾赦道：“你是长兄，他又有公务在身，自然只能你去——你若不去，老身便自去佛堂，拼着这把老骨头为你们消灾解祸！”

    “母亲，使不得啊！”

    “老太太万万不可！”

    “叔父，你就应下吧。”

    “老爷，可不敢将老太太气出个好歹来！”

    这话一出，登时全场哗然，有劝老太太的有劝贾赦的，乱哄哄闹作一团。

    贾赦见众怒难犯，再这么下去，只怕要落个忤逆的罪名，也只得不服不忿的翻身跪倒，闷声道：“母亲不要生气，儿子答应就是了。”

    贾母将手中龙头拐杖一顿：“现在就去！”

    贾赦恨的直咬牙，起身也不多话，转头就往外走。

    邢氏见状，也忙告罪一声追了上去。

    走出两步，贾赦忽得想起了什么，猛然回头望向了焦顺，却看到焦顺也正好不避讳的望着他，见他回头，更是挑衅似的扬了扬眉。

    刁奴欺主、刁奴欺主啊！

    这下贾赦哪还不知是走漏了风声？

    不过他倒没猜到邢岫烟身上，只以为是邢氏不慎泄密，故此又瞪了邢氏一眼，胸膛擂鼓似的起伏着，咬牙切齿道：“坏了爷的好事，等出来看我怎么收拾你！”

    尤氏闻言打了个寒颤，再看贾赦那前所未有的怨毒模样，心下更是惶恐不已。

    她可是知道，贾赦在那广交会上学了不少，让女人求生不得求死不能的阴损法子，前些日子就曾有开脸丫鬟被其折磨的不成人形，这若是用在自己身上……

    不成！

    在老爷出关之前，必须想个法子找不找补！

