    “报告家主，两位通晓水法的大乘期顶级高手，都到了现场，连他们也被伤了。”

    下边守卫的回答，让夜天星有些意外。

    如果只是火灾，怎么可能连大乘期的水法高手，都无法搞定？

    这火有问题。

    我自然也想到了这一点。

    难道是九阴九阳十八道阴阳火之中的一种火焰？

    如果真的是这样，那我岂不是距离收集到全部的十八道阴阳火，更近了一步？

    夜天星看向我，道。

    “小八仙，蒹葭姑娘，我先去处理火灾的事情，二位稍稍休息，我很快就回来。”

    我走上前一步说。

    “夜家主，我们跟你一块过去。”

    蒹葭也跟了过来。

    不在阴间的时候，蒹葭看起来更像是采薇，所以，私底下蒹葭就跟我说。

    “慕凡，你还是叫我采薇吧，我还是不喜欢，你叫我蒹葭，阴间那个位置，好像把我们的距离拉的很远。”

    的确，那个女帝的位置，总让我感觉，我与她之间，有一种莫名的距离感。

    而采薇却让我感觉，她就像那个，当初我第一次见到的那个邻家女孩儿的感觉。

    这种感觉，更加亲近。

    “采薇。”

    我喊了她一声。

    就好像，我与她之间的，又回到了当初，我们在盏楼村第一次见面时候的感觉，她回头看向我，脸上那温暖开朗的笑，很甜。

    我们跟随夜天星的气场，赶往夜家祭坛附近。

    也就是，我们当初与苏璇淼公子战斗的地方，那地方之前是废墟，而现在，已经被夜天星的风水法给恢复了，本该平静的祭坛之外，等我们抵达的时候，却看到，火光冲天。

    不是因为那里有什么建筑物烧了起来，而是，那边的地面上，凭空烧起了一种诡异的火焰。

    而这种火焰甚至那祭坛之前的那块地面，给烧得塌陷了下去。

    下方的岩石，都被烧成了岩浆。

    看起来，这地方，就好像好爆发火山喷发一样。

    但熟知风水法的我和夜天星都知道，这地方不可能有火山喷发，而这里之所以出现，这么一个岩浆大坑，其中红色的火焰，火势滔天，原因就在于，那诡异的火焰。

    那火焰活生生的把平整的地面，和坚硬的岩石，给烧成了岩浆。

    夜天星询问情况。

    那些之前闭关的长老，也都出来了。

    他们本来在负责这边的情况，此刻汇报情况说。

    他们连移山填谷的办法都用了，几分钟前，移过来一座雪山，可雪山填进去之后，很快就被那火焰给烧化，然后，只是这个大坑中多了一些岩浆而已，根本无法扑灭这种火焰。

    而且。

    这个大坑在蔓延。

    而这种蔓延，又无法去抑制。

    夜天星尝试使用玄仙之法，去掌控这个火坑，想要将其连根拔起，可尝试之后，他居然发现，这下边的火焰，根本就没有底，完全挖出来，不知道是不是要把整个夜天峰的龙脉给挖断才行。

    夜家屹立夜天峰，从来都没有发生过这种事情。

    就算夜天星在接下来，使用了各种术法，去尝试灭掉这些火焰，或者暂时封住上边的火口。

    可都没有用。

    那种火焰，连玄仙之气封住的火口，都能够给冲开。

    夜家长老见此，不由得道。

    “啊？这……这到底是什么火焰，怎么连家主都无法封住？”

    夜天星则道。

    “天外有天，有人说过，这个世界要变。”

    “我不过一介玄仙而已，我做不到的事情，还多着呢！”

    “诸位长老，立即在外围方圆五百米范围，建立屏障，不要让任何人靠近这个地方！”

    “是，家主！”

    那些长老拱手接令，立即过去安排。

    我到夜天星那边，跟他说。

    “夜家主，这火坑还在不断扩大，如果不能阻止，恐怕会蔓延整个夜天峰啊！那火焰的气息，吞噬的好像就是夜天峰的龙脉之气，这种火焰，好像是有生命的！”

    夜天峰是夜家的根基，这对于夜家来说，无异于灭顶之灾。

    夜天星也点头。

    “不错，这些我也看到了。”

    他再看向我，问。

    “小八仙，你有何看法？”

    “我想去试试，看能否驯化这种火焰。”

    我开口说完。

    夜天星立即道。

    “不可。”

    “你要出事了，我可没法跟你爷爷交代。他动动手指，我夜家也一样完蛋。”

    夜天星说话完全不拘小节。

    我知道，单单只靠劝说，他不可能让我过去，我想要绕过他去靠近这火坑也不现实，所以，我没有犹豫，直接在他面前亮出了我体内的九阴九阳十五道阴阳火。

    火焰环我身而起，让夜天星眼前一亮。

    “阴阳火？”

    “你有十五道？”

    即便是夜天星，也很惊讶。

    我点头。

    “我在阳间，花了快两年才收集到的，我觉得，这种火焰，有可能是九阴九阴十八道火魂其中之一，或许，我用这十五道火焰，可以压制那火坑之中的火焰。”

    夜天星的关注重点，在我前半句。

    他道。

    “两年，已经够快了。”

    他听说过，有天仙境的高手，一直都在追寻这种顶级的火魂，而好像只有天家的家主，天殇找到了一种火魂，其他人，有的找了上千年，连一缕都没有找到。

    “还行吧，夜家主，我去试试。”

    我说完，便开始掌控，这十五道火魂，火魂的力量，与我本身的力量共鸣，而沸腾起来。

    这气势，排山倒海。

    “好，我替你护法！”

    夜天星道了一句，手上掐印，展开自己的气场。

    采薇也被他护在身后。

    火焰环身而去。

    我飞身向那火海之中掠去。

    后边，采薇冲我大喊。

    “八仙，你小心！”

    她为了隐藏我的身份，也改了称呼。

    我回头，微微点头。

    “我没事。”

    等我冲向那边火海的时候，下边的火，轰然一声凶猛地爆发而起。这火焰的威力，与那强悍的火山喷发相比，也一点儿都不逊色，夜天星在那边护住蒹葭，其他范围又那些长老护住。

    而火焰中的火，被十五道火魂环身，地坑之中的火焰虽然厉害，咆哮的疯狂，它们无法靠近我。

    当然。

    单单只是这一点，还不足以证明，这种火焰，就是九阴九阳十五道阴阳火之中的一种。

    我必须向下，冲到里边火坑腹地。

    越靠近核心，那边愈发的炽热。

    <!--over-->

