    一夜安静。

    十五个小时后，飞艇如约赶到了镇守府的上空，取得了降落权限之后，缓缓降落到城郊外的巨型机场之中。

    飞艇降落之前，杨帆趴在窗前向下俯瞰，发现镇守府的整体布局恢宏庞大，规模竟然有足足十个西楚城那么大。

    下方，高楼林立，半空车水马龙，无数的悬浮飞车在城市的半空有序穿行。

    城市的外围郊区范围很宽广，周围一圈，向外延伸了足有三公里左右的位置，城外有农田，有简单地养殖场，一片欣欣向荣。

    跟眼下的镇守府一比，所有人都瞬间感觉，西楚城简直就像是一个乡下村庄，小得一批。

    很快，飞艇落地，舱门大开。

    杨帆等人在王哲的带领下，有序出门，准备下艇。结果刚一出门，就看到一个穿着黑色西服，戴着黑色墨镜的青年人挺直着身形站立在他们的门前。

    见杨帆他们出来，青年人不慌不心地摘下墨镜，露出一张棱角分明的小白脸，微微一笑，冲着杨帆躬身行了一礼：“杨帆先生，我家老板想要请您还有您的这些老师同学们一起吃个便饭，不知……？”

    杨帆一愣，一眼就认出，这个人就是昨天给他送牦牛肉的那个叫做阿源的护卫，他是王致和身边的人。

    王哲谨慎地看了一眼这个突然出现的青年人，岁数跟他差不多大，已然是武师巅峰。这样的天少人物，竟然充当起了跑腿的小厮前来接客，总觉得有些不可思议。

    他的老板是谁，能够让原本应该心高气傲的天才精英如此贴心俯首，应该也不是什么简单的角色才对。

    看来人似乎并无恶意，而且对杨帆的态度也是恭敬得一批，王哲没有插言，而是扭头向杨帆看来，没想到这小表弟在这艘飞艇上竟然也有熟人。

    “这怕是不太方便吧？我们刚到镇守府，还要忙着去报名参赛，实在是没有时间啊。”

    “要不，咱们改天？”

    杨帆本能地想要拒绝，这个时候，他最想要做的事情就是保持低调，最好是一点儿也不要引起陈家人的注意。

    如果跟王致和夫妇走到了一起，势必会引起诸方关注，估计想要不引起别人的注意都会很困难。

    “杨先生放心，镇守府那边我家老板刚才已经打过招呼了，不着急。”仿佛早就料到杨帆会这么说，阿源轻轻一笑，淡声将杨帆的后路给堵死。

    “我家老板和夫人已经在外面候着了，杨先生，咱们这就走吧！”

    说着，阿源再次躬身，向杨帆一众做了一个伸手邀请的姿势。

    杨帆不由扭头向王哲看来，似在征询王哲的意见。

    王哲神色一动，轻声向他传音问道：“怎么，你不想去？还是说请客的人不怀好意？”

    杨帆回道：“不怀好意倒不至于，只是他们选择这个时机有点儿问题，我不想在这个时候太出风头。”

    王哲轻点了点头，甚至连什么原因都没有问，直接一抬手，刷的一下，就将弯身邀请他们的这个小年轻给敲晕，然后指使着金浩泽与朱玉宸二人将其搀回他们的舱位里面。

    完事儿后，王哲轻拍了拍手，直声向杨帆说道：“男人做事，就该当机立断，既然感觉有问题，不想去，那还跟他墨迹个什？找不到拒绝的理由，那就直接把报信的人给收拾了不就得了！”

    “表哥威武！”

    杨帆目瞪口呆地看着王哲这么干脆利落地一番骚操作，忍不住送上了一记马屁。

    看这架式，这老哥肯定不是头一次做这种事情了，玩得很溜儿啊。

    “不过，话说，想要请你吃饭的那个老板到底是谁，竟然连镇守府那边都能递得上话，似乎有些不简单啊？”

    王哲有点儿后知后觉，把人都给干趴下了，这才想起要问一问别人的身份。

    杨帆咳嗽了一下，幽幽向他说道：“好像是……王致和。”

    王哲的脚下一软，忍不住回头深看了自己的小表弟一眼：“亲爱的表弟，刚才我没听太清楚，你可不可以再说一遍，他老板是谁？”

    杨帆很愉快地满足了王哲的要求，口齿清晰无比地向他回答道：“好像是叫王致和，他还有一个夫人叫赵琳，一个儿子叫王元生。”

    瞬间，王哲感觉自己好像是被眼前这个亲爱的小表弟给坑了。

    “不是，你什么时候跟太康王家的人勾搭上的？”

    王哲有点儿气急败坏，早知道刚才那是王政和的人，他在动手前，应该把脸蒙上的啊。

    “昨天晚上出去吃饭的时候正好遇上了。”杨帆道：“我看他儿子似乎中了毒，就顺手给他解了一下，没成想，竟被他们给赖上了，非要让我跟着他们到太康城去混，怎么拒绝都没用，真的好烦啊！”

    王哲嘴角一抽，这个小表弟什么都好，就是有时候脸皮厚得让人有点儿受不了，在自己的表哥面前还装逼，这得无聊到什么地步了。

    “太康城王家？”

    杨帆身后，除了安生之外，剩下的人全都一脸意外地羡慕地看着杨帆。

    太康城王家啊，王致和本尊啊，那可是比陈天豪还要牛逼得多的绝世强者，杨帆竟然能跟这样的强者有交集，简直就是不可想像。

    昨天他们虽然也有见到赵琳与王元生，但是不管是杨帆还是安生，都不曾出声向他们介绍过两人的身份，所以楚飞云四人一直都不知道，其实他们早就已经与王家的人打过照面。

    “拒绝了也好！”王哲经过了最初的意外之后，很快就静下心来，轻声道：“太康城王家在西北这片地界上虽然发展得确实不错，但是相比于整个联邦国域，就显得有些微不足道了。你是我王哲的表弟，将来定是要去京华或是联邦中心城去闯荡的，你的舞台，不应该局限在这西北一地。”

    “而且，他们这么迫切地拉拢你，也未必全都是安的好心，这些大世家里面多的是一些见不得人的龌龊勾当，能不掺和进去，尽量不去掺和。”

    杨帆深以为然，大言不惭道：“表哥说得是，小弟也是这么想的，王家的池子太小，注定装不下我这条过江龙，为了避免以后闹出什么不愉快，还不如趁现在就彻底地拒绝了他们。”

    说着，杨帆回头看了一眼舱内被王哲给敲晕掉的阿源，感激地看着王哲道：“本来我还有些不知该怎么拒绝他们，还好有表哥你，在关键的时候果断出手，直接敲晕了王致和派来的助手，牛逼！”

    “表哥，你真是我的偶像，连王致和的人都敢打，不愧是从联邦武大出来的精英，好了不起！”

    王哲眼皮一跳，我特么要是早知道他是王致和派来的人，你当我还会再动手么，老子的脑子又没抽抽儿！

    “行了，别再废话了！这些都是正常操作而已，以后见了多你就习惯了。”

    “哼哼，表哥纵横江湖数十载，区区一个王致和我还没放在眼里，这次也就是他派了一个助理过来，让他逃过了一劫，否则就算是他本人亲至，该敲也是一样得敲！”

    说完，王哲一回头就悄悄把自己口袋里装着的墨镜拿出戴在脸上，将自己的大半张脸全都遮住，然后又小心翼翼地朝着过道瞄了一眼，发现并没有人注意到他们这边的情况，这才挥手向杨帆几人说道：“都还愣着做什么，还不快走！”

    很快，一行人偷偷摸摸地选择了一条最小也最挤的出口趁着人群挤下了飞艇。

    开玩笑，吹牛皮归吹牛皮，难道他们还真敢去跟王致和硬肛？

    敲晕了人家的助理，拒绝了人家的邀请，他们还怎么敢在大摇大摆地从正门出去，没听刚才那个小年青说吗，他们老板和老板娘，全都在正门那等着呢。

    刚下飞艇，王哲就抬手叫了一辆机场内的专门拉客的出租车，在王致和还没有发现任何异常之前，就偷偷地溜出了机场，直接奔向镇守府的主城区。

    飞艇的正门处。

    王致和与赵琳、王元生站在他们自家的小型飞艇前，静静地注视着舱门的出口，仔细辨别着从里面出来的人流。

    一分钟过去了。

    三分钟过去了。

    五分钟过去了。

    飞艇上走下来的人越来越少，最后甚至连个人影都没有半个，可是他们要等的人却始终都没有出现。

    王致和的面色不变，轻声向赵琳说道：“果然让你给说着了，杨帆那孩子确实谨慎得很，看来，纵是阿源也没能将他给请出来。”

    赵琳笑道：“害人之心不可有，防人之心不可无，这不是很正常的么？毕竟，咱们也只才见过一面，又不是很熟。”

    “依我看，他们现在应该已经在回城的路上了，就是不知道阿源如何了，直到现在都还没有一个回信儿。”

    王致和摇头：“放心，咱们对他并无恶意，而且，抬手不打笑脸人，阿源做事极有分寸，断不会主动去招惹他，难道他还能无故出手击伤了阿源不成？”

    “看！阿源不是已经出来了吗？”

    说着，王致和正好抬头看到了刚刚从出舱口走出来的阿源，面色突然变得有些古怪。

    因为他看到阿源竟然在不停地抬手揉着自己的后脑勺，同时嘴里面也在气愤地数落着：“千万别让我知道到底是谁在背后下的毒手，否则，老子一定要让他好看！下手太特么狠了，脑袋都肿了！”

    阿源的声音虽小，可是王致和与赵琳是什么人，全都是宗师九级以上的至强者，只要他们想，哪怕相隔一公里，他们也能很清楚地听到阿源的声音。

    王致和的面色瞬间变得很古怪，瞄了一眼阿源后脑勺上那个巨大的鼓包，他张了张嘴，却是一句话也说不出来。

    特么的。

    他这是被人给打脸了没错吧？

    他刚刚才信誓旦旦地说过杨帆断然不会出手击伤阿源，结果还没过上半秒钟，阿源就捂着头从飞艇上走了出来。

    虽然只是后脑勺上鼓了一个包，甚至连轻伤都算不上，但是，终归是动手了有木有？

    噗嗤！

    赵琳在旁边忍不住一声轻笑，笑得很开怀，咯咯有声。

    好久都没看到老公这么吃蹩、尴尬的表情了，这脸被打得，啪啪响那！