    在经历了暴鲤龙夜袭圣路易号的时间后，和昨天晚上松懈的戒备不同，今天晚上圣路易号的甲板上一眼望去都是来回巡逻的护船水手。

    而乘客们也不愿意在这个时候来到甲板上，以防再次遇到危险的，因此，此时的甲板上，除了一些巡逻的水手和锲而不舍的钓鱼人外，几乎见不到一个普通乘客。

    同时，在圣路易号的四周海面上，一些护船水手也三三两两的坐在一只毒刺水母上面，他们就骑着毒刺水母一路跟随着圣路易号前进。

    对于护船水手们的这种加强防备的做法，船上的客人自然是非常欢喜，因为这样，他们昨天的遭遇暴鲤龙群袭击的所带来的惊吓也稍微的褪去不少，他们终于是可以回去睡个安稳觉了。

    海难的阴影可是很恐怖，以至于昨天晚上船上许多人都是彻夜难眠，所以今天白天的时候，绝大部分的乘客都显得无精打采的，完全是一副睡眠不足的模样。

    佐藤枫迎着海风，像这一个塑像一样坐在一张折叠式小木椅上面，眼睛是一刻不离的紧盯着漆黑海面上那个一个亮着荧光的浮标。

    可惜，或许是圣路易号附近海面上巡逻的护船水手动作频繁的缘故，在持续了半个多小时夜钓之旅中，佐藤枫依旧是一无所获。

    当然，和佐藤枫一样一无所获的钓鱼人并非一个，但奇怪的是，这些钓鱼人依旧和佐藤枫一样坚持着枯燥的夜钓之旅。

    对于周围如此安静的环境，佐藤枫心里有了一点莫名的压抑，但他脸色一直保持不变，像一名真正的钓鱼人一样，融入到了周围静的可怕的环境中。

    再过去两分钟左右，佐藤枫一直等待的人终于是到了，来人正是汉斯这一名高大水手。

    在注意到佐藤枫肩膀上的那一头正在打瞌睡的“长尾怪手”后，汉斯就静悄悄的来到佐藤枫的身边，然后将头放在靠在着船栏上的双手上面，像极了那种那一旁观看钓鱼的人。

    “找到了吗？”

    突然间，佐藤枫打破了沉默，开口轻声问道。

    “找到了，但我不能够告诉你。”

    汉斯深深地吸了一口手中的卷烟，吐出一口长烟后，就同样轻声说道，转过身时，脸上布满了冷意。

    “我知道了，多谢你的提醒，我会等会会将积分转给你的。”

    听见这一个意外的消息，佐藤枫脸色顿时微微一变，不过很快就又恢复如常，继续轻声说道，一说完，他就开始将钓鱼竿和折叠式小木椅收进空间装备中，然后开始离开。

    虽然说汉斯的话很少，但其中隐含的信息无疑是非常多的，很显然，他这个仇人的来头很大亦或者是他现在的作用很大，汉斯的上头不允许他将这个人消息泄露出去。

    汉斯能够如约而来，并且对他说出这么一句话，已经算是很够意思，或许这还是看在他是自己的人份上才说的，换作是其他人，现在恐怕已经凶多吉少了。

    看着佐藤枫离去的背影，汉斯将手中烟头随手抛向身后大海，严重微微露出一丝寒光，但见到周围的人也仅仅目送佐藤枫离开而没有出手的意思，他还是将藏在背后的精灵球收回去。

    “见过水手长大人。”

    待佐藤枫完全离去后，一名骑着大嘴鸥的水手就从漆黑的夜空中飞落到汉斯的身旁，而汉斯见到这名水手，立即就敬礼说道。

    与此同时，附近的那些巡逻水手和钓鱼人也纷纷对他敬礼问候，然后在对方微微点头后就重新回到原来的位置上面。

    “就是他么？”

    见其他人都会重新回到工作岗位上，水手长罗德斯双手趴在栏上，背对着对着汉斯问道。

    “是的，大人，就是他，我们要不要采取一点强制性的行动，若是让你擅自行动的话，那些老鼠有可能会被他所惊动的。”

    听见罗德斯对他问话，汉斯脸色微微一白，连忙低着头恭敬地说道。

    那一名偷袭佐藤枫的人就是昨晚那群将暴鲤龙引过来的人的其中一个，对于这一件事，汉斯还是在接受了佐藤枫的委托后才知道的。

    事实上，还是多亏了佐藤枫提供的线索，才让船上的其他火箭队成员找了这个人，并且还无意中发现这个人正是他们所需要寻找的捣乱者之一。

    如今，罗德斯正在策划着如何利用这一名暴露者将其他人的捣乱者一网打尽，但在这一件事中，佐藤枫显然是一个不稳定的因素。

    虽然说佐藤枫也是火箭队的一员，但他并非汉斯和罗德斯所在的波塞冬派系这边的人，因此，这一次的计划，罗德斯选择将他排除在外。

    正是因为这一点，汉斯刚才才会对佐藤枫产生了一丝杀心，火箭队内部并非完全是一块铁板，他身为波塞冬体系的人却接受其他火箭队派系的人的委托，这一点已经算是越界了。

    为了自保和表明立场，汉斯不得不这么做。

    当然，派系之间的这一种“相互友爱”的活动，在平时的时候一般是不怎么样的，都是睁只眼闭只眼，但如今事情重大，佐藤枫这一个其他派系的火箭队成员在这里就显得有些碍眼。

    总的来说，佐藤枫有些妨碍他们的计划，为了让计划顺利实施，他们倒不介意除掉这一个小麻烦。

    “不用了，他是一个精明的人，知道自己该干什么的，至于你，必须把那个暴露的老鼠盯紧了，否则你知道下场的。”

    罗德斯走到汉斯身前，拍拍的他肩膀，微微摇头说道，一说完，他就对着地面上的大嘴鸥示意，然后乘着大嘴鸥飞向漆黑的夜空。

    “是，拼了我这条命，小的也一定完成任务。”

    当罗德斯越过自己时，汉斯连忙说道，待罗德斯走远后，他就匆匆忙忙的进入到船里面。

    圣路易号最顶层的天台上，罗德斯在大嘴鸥的帮助下一点点的从空中降落下来，而这个时候，天台上已经存在着一名冰蓝色直长发的冷美人以及她身边一头神俊的比雕

    “真是没想到，那小子的背后居然会是你，索菲亚，自从上次我们这些人聚首之后，已经快三年不见了，我们好好聚一下怎么样？我准备了你最喜欢的深海鱼。”

    看着面前这一名正迎着海风的冷美人，罗德斯眼中露出一丝爱慕，但很快又隐藏不见，然后一边慢慢的走上前，一边笑着说道。

    罗德斯是关东人和合众人的混血人，身材高大魁梧，同时还长着一张相当英俊的脸，再配合着黑色碎发以及深蓝色眼睛，绝对有着充当大众情人的潜力。

    可惜，面对着罗德斯的热情，冷美人仅仅对罗德斯点点头，然后说了一句“晚安，罗德斯。”，紧接着，就在罗德斯有些失望的目光下，骑上比雕消失在夜空中。

    “她终于是肯面对着我说话了，这应该也算是一种进步吧。”

    看着空中那迅速消失的身影，罗德斯笑脸顿时一僵，然后露出一丝苦笑。

    