    悬浮的手机轻飘飘的落下，涂小安陷入了一阵思忖之中。

    不管帖子说的家蛇杀人真与假，那个赵宅村他恐怕都要走一趟，宁可信其有不可信其无。

    如今家里的事情已经不在需要涂小安操心了，老妈的身体康复，一日更比一日年轻，家中的经济状况也奔向小康。

    太玄蛇的蛇血一百万卖之，另外美琳姐将太玄蛇身体的其它器官都分别转卖。

    零零总总加起来，差不多有三百万，而且这个钱已经入账，到了老姐的手中。

    涂小安现在可以一心一意的做自己的事情，提升等级，让自己这条蛇变的更加的强大。

    ...............

    白镇赵宅村。

    晚上八点，夜幕渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

    此时不过区区晚上八点，在这个古村的街上就已经看不到半个人影了。

    尤其赵老爷子一家连续的死人，照成整个村都人心惶惶，天一黑，就没有人敢在外面瞎溜达。

    村中的路灯损坏了不少，整个村都昏暗一片，只有那悠远的星星闪耀着，像细碎的泪花。

    一栋偌大的古宅横陈在整个村的中央地带，宅子从外透着里面，都是白茫茫一片，各种白色的物件装饰。

    很明显，这家死人了，是在白事之中。

    别人家白事是死了一口人，他家直接五口人，很“热闹”。

    这也是照成整个村都死气沉沉的主要原因。

    此时，忽然一阵细碎的脚步声响起，一位长像甜美的少女正在朝着古宅走来，她浑身散发着青春的气息，有着一副修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，真是亭亭玉立的美人儿。

    只见少女手中握着一条长长的杆，杆的尽头是手机，年轻人一看，就知道少女在进行一场手机直播。

    当代，直播并不稀奇，但问题是这位少女大晚上拿着手机来赵宅村直播，就透着古怪的味道了。

    她名叫李清照，是温城音乐学院大三的就读学生，平日来时间比较富裕，闲暇的时候，她也学着很多同学，在某鱼直播平台上做直播，既是积累人气，也是为了赚一点外快。

    毕竟待在音乐学院里，耳濡目染之下都是各种高档的服装，奢侈品，化妆品，保养品。

    她的家境说不上太富裕，现在想赚快钱，直播无疑是很不错的选择，尤其是样貌出众的女孩，本身有着先天的优势，很容易就能吸引一大批粉丝。

    另外李清照还是音乐系的，唱歌甜美，底子好，正常的情况下，她只要打扮靓丽点，待在自己的房间唱唱歌就行，可她偏偏要剑走偏锋。

    她直播根本不唱歌，而是喜欢出去做户外活动。

    由于李清照属蛇，从小对毒蛇就充满了浓郁的兴趣，最关键她是白镇人，丝毫的不怕蛇，直接大胆的做起了寻找毒蛇的直播。

    直播房的标题也起的非常有意思，《美女与毒蛇之间的邂逅》，光这个名字，就足够的吸引很多人的眼球。

    听美女唱歌，跳舞，这种直播太多了，看多了也索然无味，现在出现一位美女带着他们寻找一些罕见的毒蛇，自然让人非常的感兴趣。

    这两种东西本来并没有什么关联，但现在被放到一起，就起了很好的化学作用。

    人一般都惧怕蛇，一方面惧怕，另一方面又对这种无手无脚的生物充满了好奇心。

    其实大老爷们直播上山抓蛇这类的直播早就有了，但一位娇滴滴的少女做这类的直播，那可谓百年难得一见。

    美女与毒蛇，想想就刺激。

    自从做寻找毒蛇的直播，李清照的直播人气就很高，现在已经有十几万的在线人气，弹幕更是刷的飞起，各种礼物应接不暇。

    昨天，李清照放假，回白镇，本来想翌日去佘山，带大家领略一下什么叫百蛇出没，他们佘山中的蛇品种繁多，那绝对不是一般大山可比的。

    上山走几步，都能看到一条毒蛇，这样的直播做起来，人气不高才怪。

    可李清照巧合的在白镇的论坛上看到了一篇家蛇杀人的帖子，顿时吸引了她的好奇心。

    家蛇杀人，家蛇怎么可能会杀人。

    虽然她从来没有见过什么家蛇。

    小时候，李清照还专门在自己家寻找过家蛇的踪迹，但将房子翻了个底朝天，最后得出的结论便是，她家没有家蛇存在。

    因为家中没有家蛇，她还非常伤心的哭过一场。

    从小想看看家蛇长什么样的李清照看到了这篇帖子，简直高兴的不行。

    那户人家出现了家蛇，家蛇还杀人了？

    旋即，她敏感的知道这是一个不错的直播噱头，就决定改变直播方向，来一场走访去赵宅村家蛇杀人的探险直播。

    不得不说，这个丫头的胆子很大，家蛇杀人，整个村都陷入了恐慌之中，躲都来不及，她既然还想去直播探险。

    只能怪家蛇对于白镇人民的意义太重大了，尤其像李清照这种孩子，从小听着家蛇的传闻长大，可从没见过，对此等蛇充满了好知欲。

    她非常想知道家蛇跟普通的毒蛇差别在哪里。

    现在她知道了那里有家蛇，怎能放过，况且这种直播，一定能让她的直播人气提升一个大台阶。

    所以，大晚上的她来了。

    李清照站在赵家古宅面前，看着偌大的宅子透着一股浓郁的死气，晚风轻拂，她倏然感觉浑身发冷，汗毛直立。

    好在她并不是一个人来了，而是带着十几万的直播观众，也算声势浩大。

    李清照对着手机屏幕露出了一个甜美灿烂的笑容，跟在线的粉丝互动：“各位，你们看到这个古宅了没有，这种宅子可是古色古香，在城市里是绝对看不到的，而且有一百年的历史了”

    她的声音乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和，让人如浴春风，非常的舒服。

    “女神，你不害怕吗，我透着屏幕都感觉一股阴冷”

    一条弹幕飘出。

    大晚上，街上空无一人，站在一栋死了五口人的古宅面前，给人一种莫名的阴森感。

    