    第344章 现在轮到北方联军了

    唐军一共俘虏了五百多倭军联军，他们收缴了所有俘虏的兵器，然后留下一百士兵看守。

    剩下一千七百余士兵，迅速像北侧移动。

    他们这两个攻击方向，相距其实并不远。

    在北侧，足以能够听到南侧的动静。

    当然了，距离还是有一段距离的，自然是看不到这边的情况，只能隐约听到声音而已。

    听上去，南边似乎爆发了战斗，并且战斗情况还很激烈。

    而北方贵族联军，丝毫没有放在心上，毫不在意，丝毫没有要过来支援的意思，甚至还想坐山观虎斗。

    他们是联军不错，暂时之间，他们的利益是一致的。

    但是，因为在他们眼中，敌人实在是太弱了，他们是一定能够取得胜利的。

    而一旦取得胜利，瓜分胜利果实的时候，他们反倒是竞争关系。

    而如果南方联军在战斗中损失惨重，甚至失去自保能力的话，他们将能够瓜分到更多的利益，甚至还可以一脚将南方联盟踢开。

    因此，哪怕那边把狗脑子打出来，他们也懒得去支援。

    他们倒是巴不得双方打的更惨烈一点才好呢。

    而最为好玩的一点是，他们做梦也想不到，唐军能够在没有一人伤亡的情况下，将南方联军一举拿下。

    然后，他们的一千七百人，还悄悄的，正在向着这边饶了过来，准备包围他们。

    而此时，唐军的一千七百人，加上上面的一千人，人数已经来到了两千七百人之多。

    在人数上，已经基本和他们持平。

    这么梦幻的一幕，很显然，根本不在他们的考虑之中。

    前面断口处的火焰，持续的时间比他们预料之中的更短一些。

    当然，他们不知道的是，其实唐军投入的木材等易燃物，是经过计算的。

    他们投入的易燃物，并没有北方联军想象中那么多。

    他们为的是拖延时间，但是可不是北方联军想象中的拖延时间。

    火焰随时都会熄灭，他们大概还要再等上片刻，等哪里的温度降低一些之后，才会发动攻击。

    而此时，北方联军已经做好准备，随时都有可能发动攻击。

    终于，火焰熄灭，他们持续靠前，等待火焰冷却。

    然而，他们没有发现的是，在他们的背后，一千七百人的唐军，正在兵分两路，悄悄在他们背后逐渐的形成一个包围圈。

    等温度降低的差不多的时候，下面的包围圈，基本已经搭建完毕。

    而此时，断口的温度，已经降低到能够通过人的程度。

    北方联军，已经决定开始进行进攻了。

    但是此时，令他们惊诧不已的情况出现。

    高坡之上的一千唐军，非但没有固守，反而是主动向他们冲锋下来。

    看到这一幕，倭国北方贵族联盟心里都是懵的。

    唐军莫非是疯了不成？他们只有一千人，而我们足足有三千人。

    他们不固守，居然主动向我们发起攻击？

    难道他们所有人，都已经勇敢到不怕死的地步了吗？

    其实，他们还真没有要和唐军死拼到底的心思。

    但是如果唐军自己寻死的话，哪也怪不了他们了。

    倭军这边，也开始了冲锋。

    狭路相逢，勇者胜。

    很快，双方就冲击到距离一百五十步左右的距离。

    这时候，倭军依然在冲锋，而唐军，则是忽然停止，然后一千人全部都化作弓箭手，开始准备射击。

    唐军的动作，引来倭军的一阵哄笑声。

    这些唐军，看样子比他们想象中的，要更加蠢一些。

    弓箭的有效射程只有七八十步而已——大唐的弓弩可以达到一百步，而倭军的弓弩工艺要差上一些，只有七八十步——你在这么远的距离就开始射箭，不是只能白白浪费箭矢吧？

    而他们不知道的是，唐军的弓弩有效杀伤距离，已经来到了一百五十步。

    并且他们还是居高临下，这会让这个有效杀伤距离，要来的更远一些。

    并且，此时倭军依然在冲锋。

    虽然因为是上坡，速度慢了一些，但是依然在持续的拉进两军之间的距离。

    就在这种情况下，唐军的箭雨，如约而至。

    此时，倭国北方贵族联军，因为判断错误，完全没有料到，这么远的距离，唐军的弓箭的射程居然会这么远。

    他们前排盾牌手手里的盾牌，甚至都没举起来。

    等他们反应过来，仓皇准备举起盾牌抵挡的时候，已经来不及了。

    漫天箭雨，瞬间便带走许多倭人的性命。

    中箭的士兵，有些正中要害，当场倒地死亡。

    当然了，更多的还是受伤倒地哀嚎不止。

    而唐军的箭矢，并没有停止，仍然在继续射击。

    “八哥！”

    此时，倭国北方贵族联军的总指挥大犬彻底忍不住了。

    “举起盾牌，冲！杀无赦，将他们统统杀掉，死啦死啦的！”

    在大犬的指挥之下，倭国联军士兵，迅速高举盾牌，冒着箭矢，迎难而上。

    然而就在此时，他们却是听到，他们身后响起鼓声。

    蓦然回首，他们忽然发现，他们身后，居然围堵来一大队的唐军。

    这让这两千多倭军联军——本来是三千人，但是一轮箭雨之后，他们损失了数百人——倒吸一口凉气。

    不应该是他们进攻唐军的吗？

    什么时候，他们居然被唐军包围了呢？

    总指挥大犬，更是恨得牙根发痒。

    如果他没有猜错的话，这些唐军，一定是从南边过来的。

    这些唐军能够赶到这里，足以说明，哪一千五百人的南方联军已经败退了。

    如若不然的话，唐军哪来的这么多兵力来围堵他们？

    这南方联军，真的是饭桶啊！

    他们的任务，只是拖住唐军而已，又没让他们去厮杀。

    没想到，他们居然连这么简单的任务都完成不了，居然被人家击溃而败退了。

    大犬还只是因为，南方联军，只是被击溃而已，完全没向他们已经全军覆没的方向去想。

    他根本就不认为，唐军会有如此高的攻击力。

    唐军如果真的这么厉害的话，哪岂不是无敌了？

    这是绝对不可能的事情。

    (本章完)

