
第1042章古符

“这可是一个用来杀敌的好东西……”尹璐说着，将第三个托盘上的红布掀开，里边躺着几张玉符片。

“符宝！”赵炎一眼就认出了这些玉符片。

“不错，正是符宝！”尹璐介绍道，“这些符宝，全部都是来自于一些强大的金丹真君，他们在活着的时候，都有着强大的本命法宝！而且每个本命法宝，最多炼制成十张符宝，确保其威力……”

符宝这东西威力虽然不错，但是赵炎并不想买。

因为一件符宝，相当于十分之一的本命法宝威力；而他的金丹玄雷剑阵，如果炼制成功，那可以硬抗一件强大的本命法宝！

所以，和他的金丹玄雷剑阵比起来，符宝的威力还是差了许多，赵炎的兴趣不大。

想到这里，赵炎摆手道，“符宝我就不需要了，我这里倒是有一件本命法宝，放在你们这里，请你们帮我炼制成十张符宝！”

当下，赵炎将上次斩杀的那名炼魂门真君的尖头锤本命法宝拿了出来，交给尹璐，来炼制成符宝。

炼制符宝也有技术，交给专家炼制，能够保留的威力更强，每一份符宝之中，含有的力量也更加均匀。

“好吧！”既然赵炎不要符宝，尹璐也就继续带着赵炎，走向第四块托盘。

当她抬手掀起托盘上的红布，里边依然是一张玉符片。

不过，这张玉符片相当的苍老，看上去和符宝有些相似，但却苍老无比，从其中有着强大的古朴气息传来。

“这是什么宝物？”赵炎还是第一次见到这种玉符片。

尹璐嘿嘿笑道，“知道你就没有见过这东西，外界很少，这叫古符！是遥远的古老时代，强者们炼制的宝物！威力比现在的符菉不知道要强大多少倍！如果和现代的宝物相比，古符的威力，能够和元婴期的宝物相提并论！”

“能够和元婴期的宝物相提并论？”赵炎的脸色顿时震撼。

在多宝古城里，只能有金丹真君进入，如果有元婴期的宝物在里边使用，这相当于可以在里边通吃了！

“这古符真的有如此威力吗？如果这样一来，那岂不是在多宝古城里就是无敌的存在？”赵炎吃惊的问道。

尹璐摇头笑道，“哪有那么容易！我只是说古符的等级，实际上古符一般没有什么战斗力！古符的效果都是辅助性的，比如说隐匿、逃遁、解毒、保命等等。”

赵炎这才恍然大悟，古符并不是直接用来战斗，而是用来辅助使用。

“古符虽然不能杀死别人，但是在关键时刻绝对可以救命！想想你有手段从元婴老祖手下逃走，那在多宝古城还有谁能杀你？”

赵炎被尹璐这番话说得动了心，开口问道，“那你们这一张古符的辅助作用又是什么？价格又是多少？”

尹璐道，“我们这张古符的作用是隐匿的作用！也就是说，元婴级别的强者和元婴级别的武器，都无法发现你隐匿在其中！每次可以隐匿半个时辰，可以隐匿十次之多，制造的隐匿空间可以保证两个人，躲在其中！”

“这倒是不错。”

赵炎微微点头，以前他都喜欢将血佛项链隐藏在那一件法宝残片之下。

但是随着他修为的提升，他的对手也越来越强，光是一件法宝残片，已经难以做到隐匿的效果！

“那这一块用来隐匿的古符，你这里又卖多少钱呢？”

“这是一块古符！从来古符的价格都非常之高，放在拍卖会上，只会卖得更高，看在你和我们天宝阁多次交易的份上，就100万灵石不还价！”

“这要100万灵石？”赵炎目瞪口呆，这一张半个巴掌大都没有的玉符片，竟然就要一百万灵石，这也太夸张了。

不过尹璐脸上并没有开玩笑的意思，她微笑道，“能够在元婴老祖的眼皮子底下逃得一条命，而且还能够使用十次之多，你觉得100万灵石贵嘛？更何况，你如果用不上的话，等你从多宝古城出来，还可以送到我这里，我来帮你拍卖，一百万灵石也有人要！”

赵炎微微思索，觉得这个生意还是划得来，100万灵石买一条命，值得了！

更何况人家尹璐大掌柜都已经答应了，如果没用上的话，还能够原价出售！

“如果这样说的话，那这块古符我就买了！”

赵炎又拿出一盒灵石，将眼前的这块古符买下，这样他出售灵米的400万灵石，现在已经花去了一大半，还剩最后100万灵石都不到。

接着尹璐又将后边的托盘上蒙着的红布揭开，里边放着的是一件又一件的飞行法器。

“我刚才说了，在这种危险的地方探宝，第一件重要的是隐匿，第二件重要的就是逃命！”

尹璐大掌柜对于夺宝还真是很有心得，每句话都能说到赵炎的心中。

在这种危险的地方夺宝，能够隐匿的时候最好就隐匿，如果无法隐藏身形，或是被对手发现，又根本打不过对手的话，那最好的办法就是逃命！

所以一件有着足够速度的飞行灵器，就显得弥足珍贵，可以甩开强大的敌人，将自己置于更安全的区域！

从另一方面来看，如果发现什么珍贵的宝物，也可以比别人更快的速度到达，抢先拿到宝物，抢先离开！

“这些飞行法器都要多少钱？”赵炎观察了一下尹璐拿出来的这些飞行法器，每一个都制作精美，功能复杂，看上去绝不平凡。

尹璐介绍道，“这种遁天梭，是著名的打造强者阳明先生所打造，速度飞快，更有自动找路功能，便宜一点卖给你，三百万灵石；还有这种黑龙翼，速度更快，缺点是每次只能一个人使用，如果你要的话，只要两百五十万灵石；还有这种，就更加高档了，这是以前元婴老祖狂刀老祖亲自制作使用……”

赵炎听到这个价格，连忙苦笑道，“尹璐大掌柜，你不用再介绍了！这些玩意好是好，但是我一个都买不起，你这不是开玩笑嘛？”

这些飞行法器，每一个都动辄几百万灵石，赵炎虽然手中有点钱，可相差甚远！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996452"  chaptername="第1042章  古符">加入书签</a>
</div>
