    第3章世子爷该吃药了

    “问啥？”杜婉侧目。

    穆思安问：“是我有一点点好奇，你怎么会一个人在这里？”

    杜婉：“……我也想知道。”

    “不想说也没关系。”穆思安觉得她不想说，“只是你的家人都以为你遭遇不测了呢。还有一个关于你的谣言，京城都传遍了……”

    杜婉睁大眼，“传了什么？”

    莫名有股不好的预感，怎么破？

    果然，穆思安一副欲言又止。

    在杜婉压迫的目光下，他眸子一转，低声道：“有人说，你看上了谢七？”

    “谢七是谁呀？”

    “谢璋。”

    “……哦。”是男主呀！

    杜婉斜睨了他一眼，“谁说我看上他了？那可不是个好货。”

    “咦，谢七得罪你了？”这可与传言不符啊。

    “要你管。”杜婉翻着白眼。

    很快，她又神色一正，适时道：“借我几个人。”

    “干啥？”

    “充充门面。”

    “这个……你得去问世子。”穆思安笑得幸灾乐祸。

    杜婉瞪了他一眼，将空着的大海碗，一把塞到他的手里。

    想进入那个房间也不易。

    门外有护卫守着。

    经过禀报，这才被允许进去。

    面对着没啥好脸色的裴灏，杜婉也不磨叽，“借我几个人。”

    “借人做什么？”裴灏本不想理她，闻言又觉得不理不行。

    杜婉斜斜瞅着他，“我不是借人干坏事。”

    “总要说说要人干嘛？”

    “我被人欺负了，还抢走了我的玉牌。你知道我为什么不救你吗？因为上个月我……救了个白眼狼，不但抢了我的钱粮，还害死了一条人命。”有些伤疤是一辈子的，杜婉眼眶红红的不想再提。

    “……？”

    裴灏清冷的面容，微微波动。

    杜婉紧抿小嘴，口吻不太好地问：“你到底借不借？我这回好歹帮了你一点小忙，你借人就当是还我的人情。”

    “此话当真？”

    借人而已，就还了她的人情，裴灏拒绝不了。

    杜婉点点头，“当真。”

    裴灏答应了：“你去问思安，就说我答应了。”

    “行。”

    杜婉转身就往外走。

    穆思安很爽快地借了她几个人，还特意让胡三跟去。

    直奔县外唯一的破庙。

    自从猜出是谁偷走了玉牌，杜婉就一直想拿回来。

    当然，仅限于想！

    一个小姑娘与一群不要命的人对上，她几乎不可能赢。贸然去找对方，搞不好会被灭口。所以，以前的她再想要回玉牌，也要努力告诉自己要忍。

    出乎预料的，去破庙扑了一个空。

    按照书中的剧情，对方明明应该在破庙的。

    不会是杀人了，逃走了吧？

    一行人无功而返。

    穆思安见到杜婉像是霜打的茄子一般，遂问：“杜姑娘，事情办得不顺利？”

    “没找到人。”

    杜婉有气没力地瞥了他一眼。

    旁边胡三将情况说给了穆思安听。

    穆思安笑着出主意，“这个不是什么大事，一群人搬走的动静不会小。”

    “你要帮我查吗？”杜婉大眼亮晶晶。

    穆思安不怀好意道：“这个需要你先去跟世子说说。”

    “……”杜婉郁闷。

    之前借人时，人情还了呢。

    再让她去求人？

    杜婉双眼骨溜溜一转，立马挺起了小胸脯，“我去。”

    “那我去厨房端药。”穆思安刻意提高点音量。

    杜婉刚跑几步，一听穆思安的话，霎时小脚丫一转，一下子凑到穆思安跟前，小脸蛋堆满了灿烂的笑，“大哥哥，端药这点小事，还是由我来吧。”

    “不不，这怎么行？你是杜大小姐，千金之躯，粗重的活你不能干。”

    “端药而已，算不上重活。”

    “还是算了吧。”

    “没事没事，我来我来……”

    杜婉瞅见他得逞的小眼神，真想呸他一脸。

    端了药，送到了裴灏的房间。

    裴灏正半躺于榻上翻阅着一卷书。见到杜婉进来，人家眼皮都没抬一下。

    杜婉轻咳一声，“世子爷，该喝药了。”

    裴灏问：“怎么是你端来？”

    “哎呀，这不是要讨好你，有事求嘛。”杜婉很直白。

    裴灏一时之间不知该说啥好了。

    不过，他没有接过她的药。

    杜婉见他迟迟不接药，就将药碗放到床头的小桌，“那些欺负我的人没找到，还不知道搬去了哪里。”

    “想我帮你找？”

    “裴世子脑子就是厉害，一猜就准。”

    “……”裴灏只是冷淡地瞥了她一下，不想跟她瞎扯，见到她就觉得眼睛疼，直接叫来了穆思安，让他去办这个事。

    随即杜婉被裴灏赶出了房间。又是一副不想见到她的态度！

    你奶奶的！

    以为本姑娘很想见到你么？

    杜婉想发飙，可……忍吧。

    求人办事就要有求人办事的样子。

    不一会儿就看到胡三重新从厨房端来了药。而她先前端进去的药，是怎么端进去再怎么端出来，一口都没少。

    呵呵！

    防得真紧！

    杜婉再次见到穆思安就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。明明这厮自个儿就能帮她去查，非要让她去找裴灏！

    这是啥意思呀。

    是想找她不痛快么？

    不过，穆思安的办事能力还是杠杠的。

    第二天就查了出来。

    听说秦鱼鱼等人去了山里一个小村落户。

    拿到消息，杜婉立马出发。

    胡三等人依旧随从。

    ……

    县上小院子里。

    穆思安奇怪，“大小姐好似很急。”

    裴灏翻书的手一顿，“大概是被欺负狠了，急着找回场子。”

    “哈哈。”

    穆思安轻笑，“难以想象小姑娘被欺负狠了会是啥样的？要不要安排个人去查查？”

    裴灏若有所思，把书放下了，“听说是她救了个人，还出了命案。先让人在这附近打听打听。”

    闻言，穆思安收敛起了笑，“出人命就不是小事了。”

    叫来一个随从，吩咐几句。

    那个随从出去后，不足一刻钟就回来复命。

    原因是这事儿压根不是秘密，住在巷子里的人家都知道。就是半个月前，小姑娘善良又天真，不识人间险恶，救了个昏迷的女子回家，不曾想招来了一头恶狼，家里遭贼了不说，照顾她的婆子也被杀了。

    凶手，没人知道。

    令人意外的，小姑娘好像知道……

    (本章完)

