    秦尘虽然也意外，倒是没有太过震惊，因为他清楚，这是第一次修炼天魂禁术的效果。

    第一次灵魂的分裂，会导致分裂开的灵魂单独补全，单独成长，以后还想有这样的速度，那是万万不可能的。

    除非他修炼成天魂禁术的第二重，届时灵魂还会有再一次的提升。

    “试试神魂离体。”

    两股灵魂融合，秦尘下意识让自己的灵魂离开肉体，顿时，那庞大的灵魂从秦尘身体中一下子跃了出来，秦尘的肉身失去了灵魂的支撑，悬浮在雷霆之海中，而秦尘整个人却傲立在雷海之中，凝视着自己下方的身躯。

    在融合了两大灵魂之后，秦尘的灵魂力量虽然只提升了三成，但灵魂却更加完美了，先前那种寒冷孤寂的感觉，一下子消除了数倍，能够遨游在这雷海之中。

    “成功了。”

    秦尘目光闪烁精芒，心神激动。

    “厉害，在雷霆之中遨游，这可是连上位魔君都做不到的事，甚至连魔主强者都危险，可这秦小子却做到了，他的未来，不可限量，小黑还真是给我找了一个好归属。”

    老源感知着秦尘的神魂力量，暗自震撼。

    雷霆，至阳至刚，代表惩罚，拥有毁灭之力，很多人都知道阴魂一类害怕阳光，害怕火焰，但实际上，雷霆对神魂的伤害甚至比阳光和火焰都要可怕。

    有些顶级异魔族人，灵魂离体可以在烈日下飞掠，可以在火焰中生存，但很少有异魔族人的灵魂，敢在雷霆之下遨游的，那种毁灭之力，足以从本源深处去毁灭它们的灵魂力量。

    而秦尘却做到了。

    这其中虽然有秦尘本身便拥有雷霆血脉的缘故，但也说明秦尘自身的可怕。

    他的灵魂强度虽然目前只能和普通中位魔君比拟，但在某些方面，却甚至比上位魔君都可怕。

    至少，老源能感觉到，在这雷霆之海中，它的源兽之力也受到了大大压制，如果它贸然出现在这雷霆之海中，难免会灰飞烟灭，恐有生命之威。

    秦尘灵魂离体，尝试了许久，将神魂离体彻底熟悉，直到灵魂在雷海中快有些吃不消之后，才重新回到了肉身之中。

    顿时一种凝滞的感觉传递而来，秦尘突然间发现自己的身体仿佛不怎么受控制了，就好像穿上了一件不合身的衣服，举手投足都极其生涩，十分难受。

    怎么回事？

    秦尘运转真元，顿时发现真元的运转也有些滞涩。

    “你这是灵魂离开肉身太久了，导致灵魂和肉身之间的契合出现了一些问题，只需要运转功法多熟悉片刻便可。”老源的声音传来。

    “而且，你现在的灵魂暂时还无法离开肉身太久，一旦灵魂离体太久，你的身体失去了支撑，将会进入脑死亡状态，届时就算是你的神魂重新回来，想要彻底恢复，也需要更多的精力。”

    秦尘听了，暗自凛然，竟然还有这回事，看来自己以后得小心了，这才离开没多久，身体竟然就出现了一种生涩感，他开始运转九星神帝诀和不灭圣体。

    嗡！

    仅一瞬间，无形的力量弥漫全身，暗中滞涩之感一散而空，肉身再度恢复了自如状态。

    “靠，你这恢复的也太快了点！”

    老源眼珠子都瞪起来了，失声说道，它刚把话说完，秦尘竟然就再一次的完全掌握了肉身，这掌握肉身的速度，上位魔君也比不上啊。

    “很快吗？”秦尘疑惑，自己催动九星神帝诀和不灭圣体，自然而然就重新熟悉了肉身，他自己也有些意外，还以为会需要些时间呢。

    “当然快。”老源无语，“正常来说，哪怕是上位魔君，也需要一定时间来熟悉肉身，而你的速度，比上位魔君都快了。”

    看样子九星神帝诀和不灭圣体，在神魂方面，也有奇效啊。

    秦尘心中一动。

    “既然如此，是时候解决寄生种子的问题了。”

    不过他没有多想，而是凝视脑海中的寄生种子，骤然下定了决心。

    呼！

    他从雷暴之中，瞬间走了出来。

    而他一出现，付乾坤、幽千雪、姬如月三人便迅速的围了上来，激动询问道：“尘少，你的无漏之体修炼的如何？”

    秦尘微微一笑，道：“一切正如所料。”

    “成功了？”

    所有人都激动万分，幽千雪和姬如月一下子抓住了秦尘的左手和右手，那种喜悦，甚至比自己突破了还要让人感到强烈。

    嘶！

    付乾坤也倒吸一口冷气，无漏境界，他也是从古籍上才看到过，想要达到这个境界，难度之高，不可想象，即便是远古时代，也只有寥寥最顶级的高手才能达到而已。

    而这一世，哪怕是他这个曾经的血脉圣地会长，也不曾达到无漏境界，可现在秦尘居然真的达到了。

    难以置信。

    “你小子……”付乾坤看着秦尘，又是摇头，又是无语，憋了半天，才道：“回头把你怎么突破无漏境界的和我好好说说，奶奶的，老子也非突破不可。”

    他心中来劲了，凭什么秦尘能突破，他就不能突破，他又不比秦尘差多少。

    “尘少，那你那寄生种子？”幽千雪紧张的看着秦尘。

    “我出来就是说这个的。”秦尘的表情变得凝重，“过会，我会尝试突破中期武帝境界，届时寄生种子定然会对我进行夺舍，我会和寄生种子进行争夺肉身的争夺，如果赢了，那便皆大欢喜，若是输了……”

    秦尘忽地沉重看向付乾坤三人，“你们就杀了我！”

    姬如月和幽千雪顿时惊呼起来：“尘少！”

    两人眼神中有着惊恐。

    “我是认真的，若是我输了，一定要杀了我，虽然我不知道被寄生种子夺舍后，我会变成什么样，但我相信，我必然会成为异魔族的人走狗，到时候天武大陆就完了。”秦尘表情无比的认真，前所未有的凝重。

    “尘少，不能再等等吗？”

    姬如月和幽千雪焦急万分，这样子太冒险了。

