    叶凡神情犹豫一番最终收下了苗封狼。

    虽然苗封狼三十多岁，但心性却是少年，而且也没见他作恶，所以叶凡没痛下黑手。

    至于苗封狼给苗凤凰复仇，叶凡也不放在心上。

    除了他有九幽铃作为杀手锏外，还有就是苗封狼对苗凤凰感情不深。

    沉睡三十年，醒来，不仅变化了世界，也生疏了亲情，母亲两字，对于苗封狼来说更多是一种称呼。

    “你身上死气不小啊？”

    叶凡给钟天师发了一个短信，随后看着苗封狼开口：

    “看来你母亲对你的救治是不治本也不治标。”

    苗封狼身上有一种腐尸气息，正慢慢腐蚀着他整个躯体，手脚、胸膛、脸上甚至指甲都变得发黑。

    这让他原本就薄弱的生机更加岌岌可危。

    “主人英明。”

    苗封狼毕恭毕敬回道：“母亲虽然耗尽精力把我唤醒，但我身体受损实在严重，完全就是活死人。”

    “她能够唤醒我，让我身体重新运作，主要是靠九幽火莲。”

    “九幽火莲一边燃烧给我提供动力，一边驱散我身上蔓延的死气。”

    “但我体内火莲只有三朵，一朵燃烧极限只有一年，也就是说我最多只能活三年。”

    “而且每天只能醒六个小时，其余时间要沉睡避免耗损，不然一朵火莲只能燃烧半年。”

    “火莲就像一支黑夜蜡烛，既要照亮屋子，又要防御寒风。”

    他很是老实向叶凡坦白自己情况：“一不小心就会灭掉。”

    叶凡观察了他一会：“看得出来，你情况很不乐观。”

    他还想起苏惜儿身上的九幽火莲，寻思莫非真是苗凤凰种的，目的就是维持苗封狼未来的生机？

    苗封狼傻呵呵一笑：“能醒来已经是奇迹……”

    “你应该庆幸遇见我。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度，随后伸手落在苗封狼头顶：

    “做了我的人，我就不会让你轻易死去。”

    “我来遏制你身上的死气，让九幽火莲可以专心燃烧。”

    说完之后，他生死石一转，掌心吐出剩余的五片白芒。

    苗封狼身躯猛地一震，神情多了一抹痛苦，但很快眼睛放出光芒。

    他头上和脸上的死气，如潮水一样慢慢退却，整个五官重新绽放出生机。

    脖子和胸膛的死气也被击散，肌肤和骨骼也变得红润……

    接着，双臂和双手的乌黑消失不见，指甲也变得白皙。

    一分钟后，叶凡收回了掌心，淡淡出声：

    “我帮你击散了全部死气，它要重新蔓延到刚才地步，至少需要一年时间。”

    “也就是说，你每天可以清醒十二个小时，不用沉睡来避免九幽火莲耗损过度。”

    “这一年，你可以跟正常人一样生活。”

    叶凡拿纸巾擦擦掌心，风轻云淡叮嘱苗封狼：“一年后，可以再找我驱散死气。”

    “扑通——”

    苗封狼先是震惊，接着欣喜不已，最后不受控制跪了下来：

    “谢谢主人，谢谢主人。”

    没有了死气束缚，九幽火莲就能专心提供能量，让他精气神发生质变，还能让他正常人一样生活。

    这对他简直就是天大喜讯。

    他再也不是异类了。

    “你也不用跟着我，待会有人过来接你。”

    叶凡笑容玩味：“他会好好安顿你的。”

    他对蛊师始终有一丝忌惮，自己医术过人无所谓，但亲人未必能抗受得住。

    所以叶凡希望更好驾驭苗封狼，如此一来可以减少自己将来风险。

    苗封狼很是恭敬：“一切听从主人吩咐。”

    “对了，你们昨晚是不是抓了一个女孩？”

    叶凡突然想起一事：“她叫苗苗。”

    苗封狼挠挠头望向左侧一个房间：“哪个？”

    哪个？

    叶凡暗呼一声你大爷，随后一个箭步冲过去，一脚踢开左侧房间大门。

    目光一扫。

    叶凡倒吸一口凉气，里面没有床，但地上铺着木板和被子，上面躺着十几个小女孩。

    一个个眼睛紧闭，残留泪痕，不知死活。

    其中一个女孩还穿着公主服，戴着小王冠，长得异常可爱，但眼睛哭肿了，鞋底更是沾染了血。

    她的脸上还有几个巴掌印，可见遭遇到不少罪。

    “混蛋，你抢这么多孩子？”

    叶凡对苗封狼骂出一句，接着上前检查她们情况，随后松了一口气，还好，没死，只是昏迷。

    如果这么多无辜女孩死了，苗封狼也该跟着陪葬了。

    “这是黑幽和白幽她们带来的，说是愿意跟我玩的玩伴。”

    苗封狼脸上带着一片茫然，看到叶凡生气就解释一句：

    “可她们一点都不好玩，哭哭啼啼，我给你们吃糖也不要，还喊着要找爸爸妈妈。”

    “我要沉睡照顾不了她们，于是我就让她们跟着睡了。”

    他好奇问道：“主人，你认识她们？”

    叶凡没有开口回应，只是摸出手机打了一个电话。

    没有多久，钟天师出现了。

    叶凡对他叮嘱几句，钟天师点点头，随后带着苗封狼离开了院子。

    接着，江横渡和警方出现了，他一眼认出公主服女孩是自己女儿……

    “苗苗！”

    江横渡冲过去一把抱住女儿，偌大的汉子哭得稀里哗啦，然后又用力摇着女儿喊叫：

    “苗苗，你醒醒，你醒醒。”

    江横渡变得惶恐起来：“苗苗，你怎么了？你怎么了？快，快叫医生。”

    “别摇了，她中药昏迷了。”

    叶凡拿出手机蹲了下来，动作利索给苗苗施针。

    一番运作后，苗苗睁开了眼睛，看着江横渡弱弱出声：“爸爸——”

    江横渡激动地抱着女儿：“苗苗。”

    叶凡又把其余女孩救醒，很快，屋子就哭声一片，只是这哭声让人欣喜，因为意味着生机。

    “对了，苗凤凰、黑幽和白幽都死了。”

    叶凡想起一事望向江横渡：“你可以告慰你妻子了。”

    “扑通——”

    江横渡没有废话，直挺挺跪了下来：

    “叶兄弟，谢谢你救了苗苗，谢谢你为我们报了仇。”

    自己的命，女儿的命，还有老婆和儿子的仇，让江横渡对叶凡愿意肝脑涂地：“从现在起，但凡你有需要，江横渡赴汤蹈火，万死不辞。”

