    翌日。

    李常春揉着昏沉的脑门醒了过来。

    在房间内守了一夜的魔云把对付破空的事情声泪俱下的讲给了他听。

    “这么厉害？！”李常春吃惊。

    随之忍俊不住噗嗤笑了出来。

    听魔云讲述对付破空，伤了破空那里。

    李常春都觉得裤,裆凉嗖嗖的，直起鸡皮疙瘩。

    “厉害、厉害，魔云可真有你的，毁了仙人那地方，啧啧啧。”

    魔云嘟起嘴，满脸幽怨。

    “大帅，猴子和魔狼都被那破空打死了，亏您还笑得出来。”

    “嗨，那算什么重点，多大点事嘛。”

    李常春淡然挥手。

    随即在储物戒指中取出一叠厚厚的照片。

    粗略计算，少说也有三四十张。

    有他的老婆们、弟子们、王城的重要人物、沟沟村民、三大魔兽等等。

    只要是李常春认为重要的人都给他们拍照留了影。

    有备无患，天道单反相机在手，只是花点钱就能让他们死而后生。

    魔云一双大眼睛，滴溜溜地跟着李常春捡照片的手转动。

    不明白大帅又要搞什么神奇的事情。

    不多时，李常春从一堆照片里翻出了血魔神猿与三头魔狼的照片。

    “大帅，这是什么？”魔云疑惑的问道。

    “嘿嘿，待会你就知道了。”李常春砰的在两张照片上弹了弹：“喂喂，醒醒了，别装死。”

    血魔神猿、三头魔狼满脸疑惑。

    起初认为这是地狱，感觉环境什么的怪怪的还。

    发现在这里面动弹不得，都打算进入冬眠模式了。

    突的听到李常春叫声，浑身猛的一震，煞是觉得神奇。

    装死？

    不存在的。

    因为他俩真真切切感受到自己死了。

    倒是为大帅感到神奇。

    血魔神猿满是抓不住要领的神情：“大帅，您猛与地狱对话？”

    “地狱你妹啊，本帅没还让你死的时候，想死你都死不了。”李常春嗤鼻：“出来干活了。”

    随手一抖，血魔神猿与三头魔狼就跟头当啷的乍然从空间处滚了出来。

    魔云眼睛都瞪直了，像傻了似的直愣愣地看着俩货又活了，简直不敢相信眼睛。

    又见鬼似的看向李常春。

    心说大帅也太强了吧，随手间就让人死而复生并重新塑造出了肉身。

    这还是人能干出的事儿吗，神也不见得可以吧！

    血魔神猿、三头魔狼又惊又喜，简直不敢相信自己还能活过来。

    在身上摸来摸去，又活动筋骨，高兴坏了。

    整体来说新身体比原身体还要自如。

    “多谢大帅再造之恩！”两兽对李常春鞠躬道谢。

    “嗯，好好干。”李常春微笑点头。

    “大帅，小的可不可以认为可以不顾生死的去跟人干架去了？”血魔神猿笑道。

    “怎么可能！”李常春爆喝：“复活一次很花钱的，你们要懂得珍惜生命知不知道。”

    “噢，知道了。”

    其实血魔神猿心里可宽慰了。

    不管大帅怎么说，反正日后不用担心死掉了。

    就算再遇到破空耶无所畏惧。

    打不过也敢跟他打，能打到他怕为止。

    轻松解决好血魔神猿和三头魔狼的问题。

    李常春拧着眉头陷入了深深的沉思。

    破空不除，然结这么大的仇，必然会回来寻仇报复。

    那家伙仙体不好破，术法也强，很是让人头疼与担心。

    想了半天也不知再遇到破空时候怎么去应付。

    也不知道破空啥时候会来寻仇。

    这种已知且未到的杀机，使人很恐慌。

    觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    “哎，走一步看一步吧，车到山前必有路。”

    李常春挥手把烦恼挥之而去。

    目前来说，提升实力才是最重要的。

    有了实力才能兵来将挡。

    接下来的日子李常春带领众弟子、魔兽们进去了紧张刺激的修炼中。

    ……

    时光匆驶，不知不觉间就过去了两个月。

    起初李常春时不时还担心破空什么时候回来。

    随着时间推移，倒是过得很安逸。

    破空并没有过来找麻烦。

    慢慢的李常春就不再每天那么提心吊胆，把破空的事儿看淡了许多。

    心说估计破空大人不记小人过，毕竟人家是仙人嘛，怎会跟凡人一般见识。

    或许就是迷路了，找不到“山鸡”。

    反正不管怎么说都挺安逸。

    剜蛋之仇是多么的恨之入骨。

    破空怎么可能大人不记小人过，他恨不得把李常春撕碎了、生吞了！

    破空最近很忙。

    每日悄悄在仙界拜仙医、寻药神，寻找能治疗蛋蛋重生的神医。

    可是蛋蛋掉了不像身体其他地方的骨肉还能长出来。

    这玩意掉了就复原不了啦，只给伤口处留下一道疤。

    整得撒尿都成问题。

    然而，完了这事还不敢跟老娘、舅舅说。

    耻辱、丢人呐、男人的尊严啊！

    暮雪宫内。

    暮雪仙帝嘴角紧紧抿着，对破空漏出疑惑的眼神。

    “空儿，你最近是不是哪里生病了啊？”

    破空心头一震，急忙憨笑摆手。

    “多谢您关心，孩儿好的很，没事呢。”

    “那你为何天天在为娘梳妆台前折腾，最近每天还神神秘秘的。”

    “孩儿、孩儿，咳咳，没事啊，就是觉得娘亲的梳妆台好看。”

    暮雪仙帝柳眉紧蹙。

    心说进来破空太不正常了。

    不去调戏宫内的漂亮小仙女了，也不去跟猪朋狗友喝酒了。

    还总对女人的东西感兴趣，俨然变了个人似的。

    破空心中无奈。

    男人做不成了，心里慢慢翻天覆地的变化。

    “娘、您、您喜欢女儿吗？”

    问话时候，破空娇羞的低下头，脸颊蓦地红了起来。

    “啊？！”暮雪仙帝夸张的张大嘴巴：“空儿你到底想干嘛？”

    破空眼神不自然的回道：“听闻红月金仙有给人变性的能耐，所以孩儿、孩儿想试试。”

    人生路，非死胡同。

    做不成真正的男人，破空萌生出去做一个完美的女人也好。

    蛋蛋长不出来，整得不男不女最闹心。

    “孽障！”暮雪仙帝气鼓鼓的指着破空鼻子叫道：“你怎么可以有这种不健康的想法，老娘还等着你传宗接代呢，你、你、你……”

    破空怯懦的回道：“娘，女儿身不就可以生孩子么。”

    暮雪仙帝指着大门口咆哮道：“滚！给我滚出去，别在老娘梳妆台再坐着了！”

    破空一缩脖子，吓得抱着脑袋风一样的跑了出去。

    心里则非常坚定变性的想法。

    走出暮雪宫，顿在大门口犹豫了半天，遂一咬牙往红月金仙的住址奔了过去。

    “我命由我不由天，哥去做女人！”

    当破空从红月金仙那里成功做了变性手术。

    从此以后，暮雪仙帝再无宝贝儿子，被破空悄悄换做了千金之躯。

    只不过破空没在暮雪仙帝面前表现出来。

    依然穿着男装，身体结构倒是被彻底变化。

