
    “好！|

    太虚真renda喜过望，他本已经绝望了，谁知道，苏浩竟然给了他惊喜。

    丹药成了！

    而且是九品圣丹。

    这完全符合他的标准。

    不只是他，大长老等，都从心灰意冷之中挣扎出来，变得兴高采烈，这颗丹药对他们可太重要了。

    可以说，一颗丹，可以救下太虚真人，同样也可让他整个九霄太虚宫更上一层楼。

    苏浩的表现，彻底征服了所有人，那些丹圣爆睁双眼，对苏浩再无半分的轻视，不敢！

    哪怕是丹帝都是如此，苏浩的控火手段，还要在他之上，简直是神乎其神，虽然炼制的丹药，品级不如他……

    “不，还未结束！”

    丹帝大惊。

    丹药再次变化了。

    hunyuan的丹药，银白之色，散发出的丹香，笼罩了整个第九山。

    其上九道丹纹，光华璀璨，刺目无比。

    但只是一闪，光华敛去，九道丹纹就此消失。

    或者说是融合更为的恰当！

    九道丹纹融合为一！

    “帝纹！”

    丹帝震惊，道“他炼制的不是圣丹，而是帝丹，此丹要经历丹雷了。”

    刷的一下，他退后数百丈。

    其余人在听到丹雷之后，也是震惊之中，快速后退。

    也在这个时候，虚空突然炸响雷鸣，一道道雷电，突兀的出现，直接向着那颗丹药轰击而去。

    丹雷！

    帝丹的丹雷！

    “这很恐怖，一旦成丹，将是极道之丹，但更多可能会失败，灰飞烟灭。”丹帝凝重说道。

    极道丹要经受丹雷淬炼，但是他们在炼丹的时候，大多避免这个情况，因为留下来的可能微乎其微。

    因此，他们在炼制丹药的时候，哪怕是可以炼制出绝对完美的，也不会那样做。

    无形之中，都会给丹药一点残痕。

    避免丹雷。

    “有多少把握可以留下来？”太虚真人迫切问道。

    “不足百分之一。”丹帝道。

    “什么？”

    当即，太虚真人等人，便是紧张了起来。

    这也太低了。

    “事实上，这还是我高估了，也许千分之一也不一定。”丹帝再次道。

    这一次，太虚真人整张脸都苦了下来。

    “从古至今，极道之丹才出现多少？这可是真正的完美之丹，不带一丝残痕的。”丹帝再次道，语气凝重无比。

    这一下子，太虚真人真的被ciji到要流下眼泪了，极道之丹虽然好，但相比之下，他更是希望得到九品圣丹。

    毕竟，那样没有一点风险。

    “苏道友啊，你的水平不要这么高好不好。”他甚至希望苏浩水平低一些，不要这么追求完美。

    在这般紧张的情绪下，丹雷还在轰隆，声音越发的震耳，到了最后，如雷海在那里汹涌。

    其中的丹药，随着雷霆的轰隆，而不断的上下起伏。

    就像是大海之中的浮萍，被大浪扑杀，随时都可能淹没下去。

    太虚真人眼神一眨不眨的盯着，后背出了一层又一层的汗水，甚至是忍不住的有些颤抖起来。

    可以说，现在对他来说，那是度秒如年。

    “来了！”

    轰然，有renda喝。

    丹雷在减弱。

    要消失而去。

    其中的丹药如何了？

    他们全部屏住呼吸，心脏咚咚的跳动，到这一刻，无论是对苏浩友善，还是敌对的，都不觉得在期盼丹药完好。

    毕竟，这可是一颗极道之丹，而且还是帝丹。

    一旦成功，可以说是天下第一丹！

    旷世罕见的珍宝。

    这样的丹药，有生之年能看一眼，绝对是莫大的荣幸。

    丹雷消失了。

    所有雷霆都消散而去。

    一颗丹药出现。

    但是所有人心中都咯噔一跳。

    此丹漆黑。

    再无香气，也无霞光。

    似乎炸炉出现的废丹。

    失败了？

    “唉。”无数人懊恼，这太可惜了，如在他们心上，狠狠的扎了一刀。

    太虚真人更是愣在了当场，额头的汗水，顺着脸颊，飞速而下，一道接着一道，失败了吗？

    场上寂静无比。

    唯独苏浩淡定。

    他走上前，看着那丹药，淡淡的摇了摇头，暗暗道“下界的灵气匮乏，不比仙界之上，帝丹之极道丹，很难成功，哪怕是我有魔帝的一切，若不是金莲之体，也绝对没有机会。”

    而他的摇头，让得身后那些人，敏锐的察觉到了，当即一声声叹息便是呼啸而起，真的失败了。

    而太虚真人，则是一屁股坐在了地上，一波三折，到了最后，竟然还是失败？

    他觉得整个人都被抽空了。

    “人力有限，苏道友能做到现在，已经是匪夷所思了，我不得不服。”丹帝开口，语气之中不无惋惜。

    但对苏浩的尊敬，已经是显而易见了，能者为师，这个年轻人，比他丹帝都是不差，甚至是从某些方面说，更厉害。

    苍穹之下，皆是蝼蚁！

    形容他的话，已经不准确，对苏浩才是真的。

    他才是那个第一！

    “把魔尸带出来。”苏浩却是不在意他们的脸色与看法，背对着太虚真人说道。

    “已经失败了，带出来能如何？”太虚真人彻底绝望，没有了九阴丹，请出来魔尸能如何啊？

    “谁说失败了？”苏浩转回头诧异的看着他。

    “这……不是已经废了吗？”太虚真人愣了一下，随后说道。

    丹帝也道“丹香不再，丹光消失，此丹如炸炉之丹，再无一丝效果了。”

    极道丹便是如此，一旦成功，便是天下第一，如若失败，一文不值。

    就是两个极端。

    苏浩还是淡笑，道“死去的人，都可能复活，死去的丹，谁又说不能再生了？”

    “苏道友开玩笑了，死去的丹，如何能再现？”丹帝摇头一笑，这一次，他是一万个不会相信的。

    不只是他，那些丹圣也是这个态度，练废的丹药，如何能够再现？

    这不是痴人说梦，天方夜谭吗？

    “噗！”

    却在这一刻，苏浩张开嘴巴，吐出一道鲜血，血水化成雾气，洒落在那丹药之上。

    当即，那颗已经焦黑的丹药，竟然是再度变化。

    咔嚓！

    在众人震惊之下，那颗丹药之上的黑色外皮，直接裂开，一道道霞光再度出现。

    且，刹那间澎湃。

    帝丹出鞘，丹光漫天！
