    在她眼里，这对过继来的侄儿侄女都虚伪到了极点。

    老国公爷没有子嗣，生生的便宜了他们。

    楚云云也恨自己生不出孩子来，但事情已经这样，也没别的法子。

    她不冷不热道：“我现在这样，也是没法再继续待下去了。你们两个替我跟皇上请罪，容我先行回去吧。”

    廉侯爷道：“母亲受伤，这里偏僻，也着实是没法休息。容儿子禀报皇上后，让婉淑陪母亲回去。”

    婉淑就是此刻正眼泪汪汪的廉国公夫人。

    作为儿媳，母亲受伤，她侍奉在旁是应该的。

    然而楚云云根本就不想让她跟着。

    她并不喜欢这个与自己年纪差不多的便宜儿媳，觉得让她跟其余的周国贱种死在一块，也是挺好的。

    想到这里，楚云云笑道：“我只是先行回去一会儿，你们两个还是继续留在此处，侍奉皇上和皇后娘娘。为了这么点小事，咱们都走了，难免得个不恭的名声。”

    “可是母亲一个人，儿媳不放心。”

    “没事。回去路上我也是睡觉，你跟着也是没什么用处。倒不如留下，侍奉皇上皇后娘娘，下午一同回去。”

    楚云云坚持不要儿媳跟着，廉侯爷两口子也只得作罢。

    廉侯爷一面让人备车马，自己亲自去见皇帝，禀报了此事。

    皇帝准了。

    吃了这么大亏，受了嘲笑又伤着腿了，能继续留下来玩的，那才是奇葩。

    众人早就料到，楚云云肯定要提前走。

    因此，当廉侯爷提出来的时候，没有任何人觉得意外。

    得到皇帝应允后，廉侯爷便告诉了妻子，让她给母亲收拾收拾，伺候着登上马车，目送她离开。

    楚云云躺在马车里，一路颠簸着回到京都，也是极为痛苦。

    山路难行，她腿又骨折了，苦不堪言。

    但总比丢了性命强。

    进入京都城门后，楚云云暗暗松了口气，正准备闭上眼再休息一会，忽听婢女在外说：“老夫人，有人求见。”

    楚云云皱眉：“是谁？”

    “是个女子。”

    “女的？”

    “是。”

    楚云云想了想，道：“让她过来。”

    片刻后，马车帘子被撩起，一个裹着斗篷，戴着帷帽的女人爬上马车。

    楚云云看她一眼：“你是谁？”

    那女人摘下帷帽，露出一张略微寡淡的秀气面孔。

    “我叫郭宁。”

    “郭宁？”楚云云疑惑，“你认识我？你有什么事？”

    郭宁坐下，平静的说道：“我认识你，我知道你的真实身份。你并不是大周人。你是被周人收养的，你的祖籍是北齐，你是陆家的旁支庶出女，身份不高，为了家人，只能任由陆家家主驱使。”

    楚云云心下震惊，面上却冷静：“你在胡说什么，我听不懂。”

    “你不必害怕，我不会揭穿你。”郭宁说道。

    楚云云眯眼：“你到底是谁？”

    她觉得，郭宁这个名字有几分耳熟，但怎么也想不起来，是在哪里听过。

    郭宁说道：“我是谁不重要。我想问你围场那边的事情。无论你们在计划什么，请你停下。”

