
　　童画为曲曼嫣做了简单的诊断，确定她真的没事之后，便提出让楚承骁先回去休息的提议。

　　她和曲曼嫣是朋友，朋友之间互相关心是应该的。

　　但楚承骁不是啊，他没必要在这里熬夜。

　　曲鸿毅也赞成童画提出的办法，说曲曼嫣现在需要休息，太多人在这里也无济于事，所以童画便带着楚承骁回到顶楼的停机坪上，打算将他送上飞机。

　　楚承骁知道自己对医学一窍不通，在这里反而会碍事，而且他还有些话要和顾老爷子说，所以没有异议，直接上了飞机。

　　可在他即将上飞机之前，童画忽然跑过来，紧紧地抱着他的腰。

　　“楚承骁我错了，从今以后我再也不离开你了，就算你让我走，我也不会走的。”

　　被抱着的某个人，凉薄的嘴角终于露出一抹真心实意的笑容。

　　只是这个笑容一闪即逝，更别说能不能被童画看到了。

　　傲娇骁用一根手指头，支开童画的脑袋，放话：“前女友，请你放尊重点儿。”

　　被迫离开温暖的怀抱，童画又生气又委屈，“楚承骁，你还在生气啊？”

　　被人冤枉，还无端被分手，楚承骁这辈子从没觉得自己如此可怜。

　　这样的气，岂是童画一句对不起一个拥抱就能解决的？

　　小丫头还是太嫩！

　　楚承骁看也不看可怜兮兮的童画，转身直接上飞机。

　　萧瑟的风中，看着渐渐远去的飞机，童画又气又好笑：“别说，还挺傲娇的！”

　　不过来日方长，只要童画认定的人或者事，都逃不过她的手掌心，即使是傲娇如楚承骁。

　　送走楚承骁，童画回到曲曼嫣的病房。

　　曲曼嫣还在睡着，曲鸿毅一直在联系这个领域最权威的专家过来，但他没发现童画的异样，从曲曼嫣从抢救室出来，她就再也没有单独和他说过话。

　　长夜漫漫，曲鸿毅和童画最后都趴在曲曼嫣的病床上眯了一会儿。

　　第二天，童画是被曲曼嫣的声音叫醒的。

　　曲曼嫣有气无力的嗓音里夹带着一丝难以言喻的欢喜，轻声唤道：“画画，你怎么来了？昨晚是你在这里守着我的吗？”

　　看着她蜡黄的脸色，童画难掩的心疼：“曲姐姐，你醒啦？还有没有哪里不舒服？”

　　“没有，我现在好得很！”曲曼嫣在童画面前，正努力展露出笑脸，可因为身体实在太难受，导致她的笑脸不是很好看，“只要看到你，我就什么事也没有了。”

　　一旁曲鸿毅表情幽怨：“……”

　　真正整天整夜照顾你的人在这里呢，可你一心只有女儿！

　　童画心疼地帮她把头发整理好，“我又不是药。”

　　可是你就是我的药！

　　只是这些话，曲曼嫣觉得自己大概永远也没有机会说出口了。

　　她的身体情况自己清楚，她扛不住了。

　　童画无声叹气，假装不经意问起：“我和老曲不是已经做了那个捐献的检查吗？怎么结果还没出来？”

　　曲鸿毅原本安静如鸡，一听到童画提起这个，整个人忽然像打了鸡血，激动地连声音都高了八度：“就是说啊，都过了这么久了，结果怎么还没有出来，我待会儿就去找医生问问，画画你别操心，千万不要自己去找医生问啊，他有点儿凶。”

　　童画：“……”

　　这不是此地无银三百两吗？

　　曲鸿毅难道不知道这么说，她更想去找医生理论了。

　　曲曼嫣也在加入战局：“老曲说得对，这个医生很凶的，画画你可别一个人去找他啊。”

　　“好吧！”看来与其指望他们两个说实话，还不如自己想办法，童画如是想着。

　　“你们饿了吧，我去买早餐！”

　　童画说着就冲冲离开病房。

　　“我说画画会不会找医生去啊？”

　　曲曼嫣非常担忧。

　　曲鸿毅摇头安慰道：“不会的，今天你的主治医生休息，画画就算想找人也找不到。”

　　曲曼嫣松了口气，看着曲鸿毅忽然红了眼眶：“昨天你吓坏了吧？”

　　曲鸿毅收敛了担忧的表情：“没有啊，谁说我担心了，这些情况医生不是早就和我们说过了，都是这个病的表现，我才不担心呢。”

　　曲曼嫣脸色苍白，笑得无比温柔：“你不担心的话，眼睛怎么肿成这样？”

　　曲鸿毅用手使劲揉眼：“我这是熬夜熬的。”

　　曲曼嫣叹气，看他的眼神早就没有刚开始那么抵触，嘴巴委屈地都瘪了：“我才不相信，平时我就算不小心切到手指你都能大呼小叫半天，我就不信昨晚我那样你一点儿也不担心。”23sk.Com

　　“诶，怎么说着说着就哭上了？”曲鸿毅赶紧过来安慰，“我的乖乖，别哭别哭，我这不是怕你胡思乱想嘛！”

　　曲曼嫣握住他的手：“要是连你都不担心我了，我……”

　　话都没说完，曲曼嫣就在曲鸿毅怀里放声大哭。

　　这是她得知自己生病以来第一次敢放开来放肆哭泣。

　　除了粉丝，这世上牵挂她的人本就不多，要是连曲鸿毅都不担心她了，曲曼嫣还真的很可能坚持不下去了。

　　曲鸿毅从小天不怕地不怕，就怕曲曼嫣哭。

　　这会儿一见她这么哭，他都慌了，连忙抱着她轻声细语地安慰起来：“没事的，别哭了，你再这么哭下去，我的心都要碎了。”

　　“你们在干什么？”

　　一个女人的声音，忽然出现在病房里。

　　紧接着，被曲鸿毅搂在怀里的人，忽地被人用力一扯直接摔在地上。

　　“曲曼嫣，你要点儿脸吧，他可是你哥哥，我的丈夫，你这个狐狸精，这么多年都阴魂不散，都这样了，居然还有脸和我抢人？”

　　秦巧云今天本就是一肚子气过来找他们理论的，谁知道刚进病房就看到这两个人抱在一起，她积压了二十几年的怒火，也终于在这一刻爆发。

　　她骑在曲曼嫣的身上，对她左右开弓扇耳光。

　　曲曼嫣本就重病在身，加上昨天差点提前去见阎王爷，这会儿那是秦巧云的对手。

　　她连举起手阻止秦巧云的力气都没有，只有单方面挨打的份。

　　“秦巧云，你是不是疯了？住手，赶快给我住手。”

　　曲鸿毅想把秦巧云从曲曼嫣身上拉起来，奈何她现在正在气头上，力气大得令人难以想象，无论他怎么拉，都拉不动秦巧云。

　　“你们在干什么？”

　　童画买完早餐回来，看到的就是病房里乱糟糟的这一幕。

　　当她看到曲曼嫣被秦巧云单方面按在地上打的时候，心里的怒火旺得令她失去理智。

　　童画冲过去一个回旋踢，当场将秦巧云踢飞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第262章 放尊重点免费阅读。https://xs.23sk.com 