    百里红妆取出了一颗丹药递到了男子的手上，男子却是又道：“我今天想多买两瓶，行吗？”

    听言，百里红妆微怔，看了看自己面前充足的厄幽丹，笑道：“自然没问题。”

    就在这男子来买厄幽丹之后，不少人也快速地赶了过来。

    “我要两瓶厄幽丹！”

    “我要三瓶！”

    “我昨天就和你约好了，我再加一瓶，我要两瓶！”

    一道道热切的声音响了起来，转眼间，二人的摊位前便聚满了人，每个人都是要买厄幽丹。

    不光如此，还不是一瓶一瓶的买，看那架势简直恨不能将这摊位上的厄幽丹全都给买回去。

    瞧着这如此热闹的场景，百里红妆和菱薇皆是不由得一阵惊讶，完全不明白究竟是怎么一回事。

    “这集市上卖厄幽丹的人也不少啊，不过是最常见的丹药罢了，这些人未免也太激动了吧？”

    菱薇一脸不解，厄幽丹的确是抢手货，但也是最常见的，平日里大家买的虽多，也不至于到了这种哄抢的局面。

    太诡异了吧？

    就算是昨天蒲文丽的摊位上也从来没有出现过这样的情况啊！

    “我也不知道……”

    百里红妆同样是一脸茫然，这情况着实是超出了意料之外……

    不远处的柴玮心头忍不住暗笑，菱薇的这位小师妹真是有趣，自己炼制出来的丹药，看这模样似乎是就连自己都不清楚效果？

    蒲文丽等人本以为菱薇的摊位必然是无人问津，谁曾想厄幽丹遭到如此疯抢。

    这热烈的趋势比起昨日的他们也不逞多让，甚至有着更强的势头？

    “这是怎么回事？”蒲文丽疑惑道。

    “难道是最近出售的厄幽丹实在是太少了，所以大家才这样争相购买？”宿莹然猜测着，“或者是我们昨天的售价实在是太高了，所以大家觉得她这便宜就全来她这里了？”

    四人对视了一眼，除了这个可能之外，他们也着实是想不到其他的可能了。

    “那我们怎么办？”宿莹然忍不住问道。

    旁边卖得这样热火朝天，他们若是一直没有作为，显得他们好像比较凄凉啊……

    “我们也卖！”

    蒲文丽当即便做出了决定，将她们的厄幽丹也全都拿了出来。

    “厄幽丹，三十灵石一颗！”

    蒲文丽看了一旁的百里红妆一眼，透过菱薇和百里红妆之间的交流，她觉得这厄幽丹似乎和百里红妆之间有所关联。

    或许……这丹药就是她炼的！

    宿莹然三人见蒲文丽就这样改了价格，倒也并不觉得奇怪。

    赚钱是小事，不论如何，他们的气势都不能被对方给压制了。

    接下来的一幕却是再度出乎了蒲文丽的预料，因为即便她已经将价格降到了三十灵石，这些人依旧不为所动，似乎就认准了菱薇摊位上的厄幽丹一般……

    “我昨天听到消息说这摊位上的厄幽丹效果比寻常的厄幽丹效果更好一些，反正价格一点也不贵，我就来买回去试试。”

    “兄弟，这可是真的，我昨天就买了，效果真的不一样！”一男子兴奋地道，“简直就是捡到宝了！”

