一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩拍拍脑壳：“惭愧惭愧，让大家误会了。其实这三个本子，是我两个弟弟瞎胡改编着玩，剧本内容源自于我几年前跟他们讲的几个故事，然后我刚好今天来部里找张部长汇报工作，顺便就想给张部长瞅一眼，想

    看看张部长有什么建议来着……”

    张松江在旁撇了撇嘴：

    “你的意思，就是生怕我这个当领导的是个外行，看不出剧本好坏，是不是这么个意思啊？

    居然敢这么瞧不起本领导？

    亦轩同志，你胆子真的挺大呀！”

    张松江的话引来一片哄笑声。当即又有人在接话道：“然后亦轩同志你试探张部长的同时，顺便还齐茬试探了一把我们这些人的水平高低，感觉我们多少都还有点眼光，所以才突然提出要当我们的财神

    爷，给我们提供资金又提供剧本的对吧！”

    “哈，绝对就是这个样子！”

    “没错没错，老周这番话，绝对是神还原了亦轩同志刚刚的全部心理活动！”

    “还好我们这些没见识家伙有点自知之明，关键时刻没太过掉链子……”

    “哈，

    这还不都是人家西影厂沈厂长敢当面揭底，

    你们一个个给自家脸上贴什么金啊！

    叫我说，要不是沈厂长方才的坚持，亦轩同志肯定会对我们全体失望透顶，然后也绝对不会有什么大把钞票给投资啦……”

    乖乖，这果然不愧是搞文艺工作的领导干部，一个个那真是挤兑人还要让你没脾气发。

    不过众人能把话直接说开了，却也是陆亦轩期待之事。

    他道：“诸位领导，你们多担待。

    我年轻冒失，你们都是我的长辈，怎么也得让着我小年轻一点对吧！

    我承认的确是有试探大家的意思，不过我可从来没敢小看了大家在艺术创作领域的造诣，你们可千万别误会我的本意啊！”

    张松江部长在旁拍拍手掌，示意有些纷乱的会场安静下来，跟着道：

    “同志们，亦轩同志既然甘愿当我们的财神爷，你们也都听见了。

    人家可是赚了小鬼子一万亿日元，压根不缺钱的主。

    所以，今天散会之后，你们都各自拿出看家本领来，把未来一年内想要拍摄的电影、电视剧，全都列一份计划书出来。

    届时部里会和亦轩同志统一协调安排。

    我可事先把丑话说在前头，这绝对不是让你们有吃大锅饭老路的机会。

    未来，所有的影视剧项目投资审批，部里有审核权，亦轩同志，同样拥有最关键的一票否决权。

    得不到亦轩同志认可的，不论是谁家的项目，一律不准上马。”

    关键时刻，张松江部长还真是铁腕手段尽显，当场就给立下规矩，定好了基调。

    却也是，这是提早先打好预防针，省得大家以为有了狗大户冤大头出钱，便以为人人都有份，用当年吃大锅饭的那套方式去做事。

    陆亦轩听得也是暗赞非常，不立规矩，难成方圆，他口袋里的钱也不是大风刮来的，由张部长站出来唱这个黑脸，自然是再合适不过。

    众人自然也是纷纷应诺。

    实在话，这些年大家日子都不好过。

    国家拨不出资金来，各家也都是好些年拿不出好的作品来。

    而且自从国家改开开始，部里一直也在积极寻求改开之路，也想找些合适方式，激活大家制作影视剧的热情。

    问题在于，想法再多，只一个没钱就办不了事，拍片的胶片都买不起，还怎么自我造血养活厂子。

    也不是没人往更大了胆的方向去考虑。大家开会之中，动辄便是豪言壮语，要拍出第二部、第三部《少林寺》这样的好作品来，那也都是很有追求的，甚至不乏有人也想模仿陆亦轩当年走的老路，也孤身南下

    ，带着政策支持，带着自己的头脑，去香江打拼出一番名堂。

    可惜……

    真以为陆亦轩这种妖孽天才是谁都可以模仿得来？其他且不说，只是陆亦轩当年创作过的那些脍炙人口的好歌，还有据说是完全在陆亦轩启发指导下，由其大妹陆亦雪所著的那部同样红遍大江南北的《生化危机》小说，

    人家的作品，能让小鬼子不惜开价一万亿日元买下影视改编版权，国内另外还有谁能有这样的本事？

    在场众人，心中有的只有佩服，发自内心深处的佩服，唯独却就是没有所谓的嫉妒二字。

    嫉妒一般的天才，或许还算得上正常人思维，跟一个五百年难得一见的绝世妖孽嫉妒心爆棚，那不是脑残就是痴傻啊。

    不过，今天见识了陆亦轩带来的这三个武侠电影剧本，不管是不是真像陆亦轩说的那样，这是其弟弟瞎编乱写的，但终归他都已经承认了，故事源头出自他当年所述，这样看来

    ，最起码在写剧本编故事的水平上面，大家差不多也在同一条水平线上嘛。

    嗯，好歹地算是，让大家都有了些底气。

    不然这么多文艺圈里摸爬滚打多年的老人，完全被这么一小年轻压制得死死地，未免也太堕了众人心气。

    所以这接下来，大家颇有默契都开始较真起来。

    有些这次来京开会，本就打主意要向部里申请拍片名额的，干脆就拿了自家的剧本出来，现场就要给陆亦轩和张松江部长报备。

    其他没这么充分准备的，也纷纷打起了手头上三份武侠电影剧本的主意。

    有那反应迅速的，更是话不多说，干脆掏了纸笔，当场就对着本子修修改改起来。

    不说其他人了，此刻的陆亦轩，同样也拿了纸笔出来，对着本子在修修改改。眼见如此，张松江部长干脆宣布一声：“那什么，既然大家都卯足了劲在剧本上下功夫，那就暂且休会半个小时，半个小时之后，大家重新回到会议室，然后咱们再一个本

    子一个本子的仔细议一议，届时到底当场能够核准几个片子，全看你们各家的本事……”

    哗啦～～哗啦啦～～～

    张松江部长这里话刚说完，会议室内顿时一阵的骚动，跟着不到一分钟，原本还三五十号人的会场，顿时就变得冷清下来。各家电影厂的领导干部，招呼着各家人马，都研究剧本去了……