    当长安他们赶到的时候，木渊已经是周身冰凉了，看来已经是死去多时！能在这么短的时间内干掉这个木渊，说明了什么呢？第一下手之人的功力当真是鬼神莫测，第二，这一定是与木渊相熟之人做的事情，木渊是一招致命的，要知道木渊身为木家最后的后人，在修炼上自然是有着极高的天赋的，而且修炼了这么多年，功力已经是无限接近无为级了，想要寻找到他的罩门，这自然是很不容易的，但此刻，木渊依然是被人一招致命！

    看来事情倒是越来越有趣了，木渊死了，反而是可以证明自己之前的推测是对的，这木渊就是一颗棋子，空气中的残余真气倒是很稳定，说明这木渊与凶手并未发生战斗，而且从残余的真气来看，这凶手是最后到的，“这一条路是通向什么地方的呢？”

    木城城主此刻的脸色自然是极为难看，他是个没有什么魄力的人，能成为木城城主已经是上天对他的照顾了，却不曾想，在一天之内接连发生了两件重大的案子，但是他现在也知道，说的再多都是没有用了，一定要在最短的时间内找到凶手，不然的话，他将无颜面对木城的百姓们，“这一条路的尽头是木家的祖宅，可是已经荒废了很多年了，我推测，这木渊一定是想来看看的，毕竟，木家从前是无比辉煌的，可是现在都成了云烟了。”

    木城城主也是一阵的唏嘘，“走，咱们去看看这木家的祖宅是个什么模样！”一个荒废了多年的老宅子能有什么魅力呢？谢长安觉得此刻那是任何东西都不可以错过的，因为有一些线索可能就是在你不注意的时候溜走了，其余众人自然是赞同的，木城城主别的不敢说，对于木城的大小街道那是极为熟悉的，因此他是带路。

    这木家祖宅经过了千年岁月的洗礼，竟然还能保持着从前的模样，这自然是很不容易的事情，“诸位应该都是主意到了吧，这祖宅的四周都是有着强大的阵法保护的，也正是用因为有了这阵法的保护，这老宅子才能保持到今日，“我作为这木城城主这么多年，不曾想是第一次看见这样的宅子，是的，这宅子之前我根本就没有见过！

    而且这一条路和咱们之前走的路那是绝对不一样的，这也就是说，现在现在应该是处在这幻境中了，不过这阵法与木城的护城大阵倒是系出同源，因此，接下来我怎么做，你们就怎么做，记住了，每一步都是不能错的，不然的话，到最后咱们都出不去了！”

    木城城主虽然是天赋不足，但继任城主已经百年时间，日夜钻研木城护城大阵，这么多年以来，自然是颇有心得，这木城护城大阵是以先天八卦的布局构造，因此一路走下来，百里红妆依然是了然于胸，百里红妆此刻心中的共鸣是越发的明显了，现在，百里红妆的功力虽然是达到了无为级，但她却是认为这八极玄功是越来越深奥了，自己所感悟的不过是一些皮毛而已！

    看来此行对自己功力的提升倒是极有帮助，其实功力到了无为级之后，再要提升自然是难上加难，毕竟虚空级和破碎虚空级可不是时间越长，就可以达到的，也不是自我感悟就可以达到，而是一种顺其自然的缘分，时间到了，自然便是可以达到那一步，若是这缘分不到，即便是修炼一生，都无法窥探一二！这修炼之路原本就是没有尽头的，从前的一些无为级修炼者为了达到虚空级，当真是虚度了一生！

    其实他们不知道的是，自身的无为级修为原本就是这世间的巅峰了，月有阴晴圆缺，有的时候，这不完美反而是一种完美，谢长安如今有混天元气护身，学什么都快，这木城城主的步法虽然难，却难不过洛神赋，当初谢长安得到洛神赋的时候，每一步走的都是极为艰难，一个祖宅而已，为什么要有这么厉害的阵法保护呢？

    难道在这祖宅中当真是有着什么东西吗？大约是半柱香的时间之后，众人眼前顿时是一亮，这应该就是木家祖宅的真正模样的，山山水水，房屋错落有致，这样的规模更像是一个村子，可惜风景如此美丽的村子，现在已经是没有了一个人，空荡荡的。“究竟是何人敢闯我木家祖宅？”这是一道剑灵的声音，木家的先祖剑术通神，千年之前已经是上古的用剑高手之一！

    上古时期兵器匮乏，因此，大多数人都是使用剑的，不，在涿鹿之战以前，所有的强者并没有剑这个概念，他们用的都是树枝木条，有的就是铁杖罢了，这诸多剑术自然也是他们经过了大量的实战演变出来的，至于蚩尤用刀，那也是从剑法中演变出来的。

    木城城主此刻自然是极为的恭敬的，“前辈，晚辈不过是来取走木家的祖石而已，据说只有得到了木家祖石的人才能真正得到木城的力量，晚辈这些年一直都是在勤修苦练，如今终于是见到了前辈，自然是要问上一问的！看来这便是自己的机缘了吗？

    “好啊，城中的事情我都是知道了，你们要问我这害死文家主的凶手是谁，实话说，我是知道的，但现在时机未到，我不能说，你们既然来了，那便是我的客人，其实也不用那么的着急，明日此时，一切真相都是可以大白于天下，至于木城城主，你苦修百年，你能到达此地，这自然是你的机缘到了，好了，这便和我走吧，你要想要的，我都可以给你！”

    木城城主一向都是敦厚无比，他从未想过有朝一日这机缘能当真落在自己的头上，因此，天现在都是有些不相信自己的耳朵的，“前辈不是骗晚辈吗？如此，晚辈就谢谢前辈了，想不到我苦修多年。，今日总算是有了回报！”

    木家剑灵但笑不语，神色淡然如往昔。

