    齐老大夫眼神中充满了一丝期待，那种充满希望的眼神让林玉竹动容。

    更激动地拉着林玉竹的手道：“谢谢你林大夫。”

    他这一次是把所有的希望都寄托在林玉竹身上了。

    将军夫人啊，一定能知道一些消息的。

    今天已经十五号了，其实也应该去安阳城了，安慰了齐老大夫一番后道：“我们明早就走吧，你回去收拾收拾，我们一起去安阳城中。”

    现在时间有些晚了，住在外面还不如等一晚上明天走，大不了走早一点。

    送走齐老大夫，她就让小丫去通知她爹娘收拾东西，另外又写一封信给楚大人说了一下关于齐修的事情，另外也说了一下她和将军夫人的事情。

    处理好这一切她才稍微安心。

    她走小丫她们不用走，医馆还是要开的，但只对外抓药不诊断。

    后巷的书院也得进行走，她把家中的一切都安排好，第二天天未亮一行人就出了城。

    林老实和张碧华坐在马车上，总有些忐忑不安，因为他们要去见将军夫人，还要见更多他们这辈子都没见过的达官贵人。

    这段时间林玉竹一直在安慰他们，劝慰他们不要担心，但说不担心是假的。

    遇到这种事不担心怎么可能嘛。

    千与和千寻坐在马车上，不停地和张碧华和林老实说彤夫人的院子有多大。

    这一次林玉竹把安安和平平也带上地。

    大人们都走了不可能留下两个孩子在家里，加上两人也想爹娘了，功课耽误两天没事，到时候回来让春伯补上就好，孩子见爹娘这才是最大的事。

    安安和平平眼中充满羡慕道：“那彤夫人家一定很有钱吧。”

    千与和千寻对有钱这个事情还没什么观念，看了一眼林玉竹，他们意思很明显就是不知道怎么回答。

    林玉竹揉了揉两孩子的脑袋对着安安和平平道：“她家应该是很有钱的，安安平平你们要记得，别人有钱没钱跟我们都没关系，咱们活得一定要自强自立，也用不着听到人家家里有钱就自卑知道吗？”

    说完又对着千与千寻道：“你们想要那么大的宅子就得好好念书，娘亲以后可以跟着你们沾光呢。”

    安安仰着脑袋道：“姑姑我一定好好念书，以后给你买一个大宅子。”

    平平也赶紧道：“我也要给姑姑买。”

    他们都很喜欢姑姑呢，姑姑对他们又好又温柔，有什么好吃的，好玩的也不会忘记他们，除了爹娘他们最喜欢的就是姑姑，对了还有爷爷奶奶他们也喜欢。”

    中途就停下休息了半个时辰，赶到安阳城的时候城门还没有关，天也还没黑。

    和齐老大夫交代了几句，先把几个孩子和爹娘送去了医馆，她自己则是独自一人去了将军府。

    她不知道彤夫人的具体身份，但也知道将军夫人肯定清楚。

    不过是十来天没有到将军府，整个将军府都变了样，宅子明显重新修葺过，就连走廊上的描画也都重新画过。

    跟在丫鬟身后，看着所有的变化，心中感动之余更多的是对李夫人的敬重。

    丫鬟对林玉竹不敢怠慢，他们都知道林玉竹以后会成为她们的新主子，一个个恨不得地上前讨好巴结，又怎么会出言得罪。

    花厅里没有等一会李夫人就来了。

    “玉竹你来了也不提前说一声，提前说了我也好在前院一直等你啊。”

    她看到林玉竹就欢喜，心情莫名的就好了。

    林玉竹含笑道：“也是临时决定今天来的，本来计划明天来安阳城，今天来其实是受人所托……”

    她接着把齐修的事情说了一遍，很担心地看着将军夫人道：“你说我该怎么办？”

    将军夫人皱眉头，坐下也跟着担心：“那黄夫人的是非我不敢说，但她应该不会对齐修怎样，至于她带着齐修去了什么地方这个我真的想不到，她不过才来府城不久。”

    这件事她想帮林玉竹都帮不到，因为她不怎么喜欢过问外面的事情。

    林玉竹赶紧道：“没事的，我其实今天来就是想打听消息，夫人你说彤夫人会不会知道他们的下落？”

    她这一次来最主要的希望就是彤夫人。

    只要彤夫人说知道就妥了。

    李夫人拍了一下自己的脑袋责备道：“你瞧我把彤夫人忘记了，这件事我帮你去打听，一定能打听到结果。”她怎么把南宫羽彤给忘记了。

    关于皇室的事情问南宫羽彤就对了，大大小小的事情就没有南宫羽彤不知道的。

    如今林玉竹亲自找上门来，她肯定要帮着把这件事处理稳妥。

    林玉竹松了一口气，担心道：“齐修对我很好，齐家其实对我有恩，齐老大夫又是我很尊重的长辈，他求着我打听消息，这个忙我不能不帮。”

    她和李夫人解释，是担心李夫人多想。

    “你不用给我解释，这个忙肯定要帮忙打听的，我一直很尊重大夫，你以后别叫我夫人了多见外，提前叫我干娘可好？”李夫人李垣静眼神期待地看着林玉竹。

    林玉竹第一次嘛，总有点喊不出口，过了好一会才道：“干娘。”

    李垣静哈哈一笑，极其开心道：“好女儿，我太开心了。”

    林玉竹也被李夫人的笑容感染。

    “干娘派出去的丫鬟多久能传回消息啊。”她怕齐老大夫等太久了。

    李垣静笑眯眯的：“马上就该回来了，其实将军府和彤夫人的院子没有离多远，彤夫人不想透露身份我也不好说明她身份，你只需要知道彤夫人是值得你尊重信任的人就好。”

    她和南宫羽彤认识也很多年了，她看得出南宫羽彤是真的喜欢林玉竹，也是真的想要为林玉竹好。

    林玉竹连连点头道：“我知道，我一直很信任彤夫人的。”

    这个她没有说假话，在她心里彤夫人和将军夫人都是值得信任的人。

    果然没有一会丫鬟春秀就回来了，春秀直接递了一封信给林玉竹道：“这是彤夫人给你的。”

    林玉竹赶紧打开，信很简短，就说明齐修无恙，只是跟着黄夫人去了另外的庄子休养，应该再过十来天就能回来。

    得到这个消息，林玉竹长长地松了一口气，好歹是知道齐修无恙。

    紧张的情绪也慢慢地放松下来。

    李垣静问道：“怎样，齐大夫没事吧。”

    林玉竹笑着点点头：“没事了，彤夫人说他去了另外的庄子上，暂时联系不上而已。”

