    可以说，这一切的事情本来就因为他们的自私，所以才让这些鬼魂，遭遇到了无尽的痛苦。

    这个时候就算是他们不愿意，但事实已经注定。

    总要有人承受自己的恶果，而鬼蜮本来就是无辜的。

    天明鬼君鬼王面无表情，只是在后土的眼神当中，他不过就是一个杀神。

    此刻，青烟都已经过来了，她是真的不想死啊。

    “你真的一点都不喜欢我了吗？”

    “我求你了，我是真的不想死啊。”

    青烟眼睛都已经肿了。

    “不必了，我们之间来说，本来就没有什么情分一说。”

    冥珅鬼君面无表情。

    至于青烟不由的苦笑，至于其他的人都已经明白了自己的下场。

    这些女鬼都想求着活命，如果可以的话，谁能想着进入轮回呢。

    毕竟，他们的存在本来就是至高无上的，让他们忽然抛弃了。

    反倒是有些失望啊。

    而他们所要面对的，更是不知名的恐惧，已经永无轮回的痛苦。

    这些女鬼都是娇艳欲滴，而且，举手投足之间，都是说不出的妩媚。

    就算是冥珅鬼君，此刻都是有些惊讶了。

    “这是怎么回事？”

    “吗的，宓川这是怎么回事，这好事未免太多了吧，不过不得不说，这小子真不虚啊。”

    冥珅鬼君忍不住开口了。

    “不行，你们都得进去，休想诱/惑我。”

    冥珅鬼君迟疑片刻，刚想要说点什么。

    哲至鬼王直接把他们送进去了。

    “不是，跟班，你这是怎么回事？”

    哲至鬼王楞了一下，开口道：“怎么了，二哥。”

    “没……没什么事情。”

    冥珅鬼君不由得咳嗽一声。

    “本来想痛打一顿在扔进去的，没想到你这个小子竟然动作这么快，确实是让我有些不太好发挥了。”

    哲至鬼王挠挠头，开口道：“对不起啊，二哥，我不知道这个事情，再说了，我就想着快点完成工作吗，你看看后边的。”

    冥珅鬼君看了一眼后边，眼皮子一跳，开口道：“怎么这么多啊？”

    哲至鬼王一脸无辜，开口道：“毕竟是数以亿计，我也没有办法，他们几个太碍事了，所以我就直接扔进去了。”

    冥珅鬼君深以为然，开口道：“行了，我现在已经明白了，我也会好好工作的。”

    “二狗子，你这思想觉悟一下子就上来了，我很欣赏你，做我的狗。”

    “怎么回事，蛋子，这是你跟我说话的态度吗？”

    冥珅鬼君怒目而视。

    “对了，牙齿呢？”

    天明鬼君鬼王忽然想了起来。

    “吗的，那几个女鬼的牙齿看起来都不错呢。”

    冥珅鬼君有些后悔。

    哲至鬼王拿出来一个袋子，开口道：“大哥，二哥，我没有忘，都在这里呢。”

    天明鬼君鬼王咳嗽了一声，开口道：“你这个小子，还真是让人又爱又恨啊。”

    “拿来吧。”

    哲至鬼王直接扔了过去。

    天明鬼君鬼王毫不犹豫，直接接了过来，递给了张浩岩等人。

    “恩人，这是你们要的。”

    张浩岩接过打开之后，点了点头，不由得开口笑道：“你们做的很不错吗，看的出来，你们以后要是多多加油了啊。”

    天明鬼君鬼王点点头，开口道：“放心吧，我们都明白，道/上的规矩我们都懂。”

    “行。”

    张浩岩开口。

    “二狗子加油把。”

    天明鬼君鬼王开口道：“各位放心，有我在没意外，所有人的牙齿，我们都不会落下的。”

    “行，到时候你要是有时间的话，可以给我们送过去。”

    “毕竟，你们刚刚接手这里，想必事情应该会很多的。”

    他们一行人在这里久留也没有什么必要了。

    关航顺手刻画了这里的地势。

    这里的地势浑然天成，自然不会让他错过。

    一瞬间，无数的大道都在不断的轰鸣，两者之间，都是已经产生了联系。

    甚至来说，一道天符已经出现在了这里。

    “还不错，算是有些收获。”

    不过，他的境界这个时候，也是在跟这水涨船高。

    “不是吧，这么猛？”

    荣兴都是愣住了，开口道：“开挂了是吧？”

    “你们都背着我偷偷升级，我讨厌你们。”

    荣兴都快要哭了，为什么他们的晋升，要是喝水一样。

    只有他自己的晋升，根本就是不当人啊。

    想起来自己上一次的经历，这个时候好像还是在历历在目。

    就算是苦逼的人生，总归应该是有些出路的才对。

    关航意味深长开口道：“主要是师弟，你这个走的不是什么寻常路，你这让我们确实是有些没办法啊。”

    其实他进步这么大，跟自己的底蕴是有着一定的关系。

    这一次有所契机，自然而然就上升了。

    荣兴点点头，开口道：“行，这是你说的，到时候，我要是不能升级的话，我就恨你。”

    “……”

    “真是不知道，到时候要是集齐，你会有多么的恐怖。”

    荣兴忍不住吐槽一句。

    至于天明鬼君鬼王等人，都是送他们离开了这里。

    “我们还是去找他们吧，要不然咱们的话，感觉就算是累死，都忙不完。”

    “而且，要是他们在的话，到时候欺负他们都可以是乐子。”

    天明鬼君鬼王咳嗽了一声。

    冥珅鬼君顿时明白了是什么意思。

    哲至鬼王倒是没有什么意见，直接跟在了他们的身后。

    他们看向了眼前的世界，可以说，现在的世界已经重新归于了平静当中。

    所有的怨气都是在跟这消失，一切都像是在欣欣向荣的方向发展。

    而他们则是见证这一切的。

    阴暗总是要见到光明的。

    所有的鬼物都有了自己的归宿。

    “现在看来，这里确实是一个好地方。”

    关航忍不住开口。

    “对了，师兄，要是没有鬼，你怎么办啊？”

    荣兴忍不住开口。

    “师兄的事情你别管。”

    关航咳嗽一声。

    “现在我倒是希望他可以快点回来，我们之间确实是应该好好切磋一下。”

    张浩岩的脸上带着笑容。

    “不愧是张浩岩师兄，想的就是长远啊。”

    荣兴深以为然。

