    ……

    “三个元会已后？”

    “不错，我等鸿蒙修士一个闭关便是数元会，所以要留出足够的时间，尽可能让更多鸿蒙上尊修为的道友参与。”

    “原来如此。”

    心中一动，玉碟飞入储物葫芦。

    “三个元会后，若我有时间，自会前去。”

    “一切都由道友自行决定。不过这次拍卖好东西可不少，比如道友想要的中品鸿蒙灵根，以及鸿蒙至尊级别的修炼功法。”

    徐君明眼底闪过一丝精光，“若我问这灵根和功法的消息，道友会说嘛？”

    “当然。不过若我说了，道友便少了几分期待。所以，与其现在听了好奇，还不如到了拍卖会上亲眼去看。”

    “玄妙道友到是好口才。”

    “在下也是实话实说，绝没欺瞒道友。”

    徐君明淡然一笑，没再多说。

    玄妙真君很快转移了话题。

    “道友，请看此物。”

    从法袋中拿出一个木盒放到了徐君明面前。

    解去上面的封印，强盛的灵机绽放开来。

    打开后。

    一块形如黑炭般，表面生着紫色神纹，绽放雷道法韵的灵材出现在眼前。

    经过多年积累，徐君明早就不是当初刚来莽荒大界时，知识贫乏，连最简单的鸿蒙灵铁都不认识的状态了。

    “雷神木？！”

    “道友好眼力，正是雷击木。”

    能够承载鸿蒙级别的雷霆，显然也只有鸿蒙灵根才能做到。

    伸手一招，放在木盒中，长一尺，直径两寸的雷击木瞬间膨胀，化作万丈长，两千丈粗的庞然大物。

    浑厚的雷道法韵绵延开来，雷鸣电闪充斥整个大厅。无数灵气被雷道法韵转化成了雷霆。

    徐君明眼睛一亮。

    “好东西。”

    这雷霆道韵之强，几乎达到了鸿蒙上尊境界的巅峰。

    “如果东西不好，我也不敢拿来劳烦道友。”

    “还是老规矩？”徐君明颔首后道。

    “当然。”

    欣赏片刻后，徐君明手掌下翻，凌空虚按。

    那庞然雷击木瞬间缩小，落入玉盒。

    重新封印起来，一切异相也随之消失。

    “此物所炼成的宝物，百万年后，你可来取。事后，便不用再拿灵材过来了。”

    玄妙真君愣了一下，连忙问道：“这是为何？莫非道友嫌我聚宝宗给的报酬不够？亦或是我宗中有谁得罪了道友？”

    “都不是。”摇了摇头后，“接下来我准备闭关修炼一段时间，炼宝之事就只能往后推了。”

    “原来如此。”

    玄妙真君松了口气。

    只要徐君明不是打算彻底结束跟聚宝宗的合作就好。

    一个元会下来，他们从对方身上赚了不少好处，而且具备唯一性。实在舍不得就此放弃。

    能够炼制鸿蒙灵宝和灵丹的存在，整个莽荒大界中就三个。

    实在是太少了。

    由不得他不紧张。

    “不知道友何时出关？”

    “我也不知，且看修炼如何吧。”

    “提前祝道友修为大进，早日突破大尊之境。”

    “多谢。不过大尊之境还是太远了。”

    玄妙真君笑了笑，从上尊变成大尊当然不容易。整个莽荒大界，上尊近万，但大尊却只有四位。

    只从这个比率上就能明白，晋升大尊有多困难。

    “徐道友，此番崇山刚刚吞并青林宗，外界对贵派关注越来越多，道友此时闭关，只怕时机不太合适。”

    “所以，我才留下了道友这件雷击木。有百万年时间，足够整合青林大州了。”

    “再下性直，说错了，道友勿怪。”顿了一下，“青林大州比崇山大州大了两倍还多。青林宗又立派在此数万元会，根基深厚，纵然有道友镇压，想要彻底把青林大州纳入崇山掌控，百万年还是太少了些，起码要六七个元会才能做到。”

    “道友良言，徐君明先行谢过。不过，我对门下弟子有信心，百万年足够了。”徐君明自信道。

    青林大州虽大，人口众多，但过去青林宗的统治就仿佛封建王朝，除了青林宗弟子和权贵，超过百分之九十九的人都生活在贫困中，目不识丁，终生都走不出百里方圆。

    他们跟青林宗没什么感情。

    崇山书院想要争取的就是这些人。

    给他们土地和钱粮，让他们的子弟有学习和修炼的机会。

    有了这些，老百姓用脚投票，就知道该选择谁。

    所以，清理了青林宗所有修士，乃至整个青林大州高级修士的他，丝毫不担心有人能阻碍崇山书院的统治。

    就算是外来的修士想要干涉，还有杨眉、姜石年和凤藏云他们，再加上笼罩两座大陆的葫芦藤，保管让他们有来无回。

    “道友有信心就好。若遇难处，我聚宝宗愿意倾力相助。”

    “多谢。”

    把人送走后，徐君明站在窗边，看着笼罩在烟雨中的崇山坊，神色平静。

    ‘咚咚…！’

    “进来。”

    身穿天青色道袍，鹤发童颜的杨眉推门走了进来。

    “老师。”

    “你怎么来了？”

    “行山要渡混元金仙劫，我回来为他护法。”

    微微颔首。

    “这才多久，行山这小毛头也要成就混元金仙了，时间过得真快啊。”

    “行山资质优越，又运道极佳，得以拜入我崇山门下，这才能进境神速。”

    大衍神镜加持悟性，小崇山洞天放慢时间加速修炼。

    只是其中之一，对任何修士都是无上大机缘。

    崇山书院两项占全，完全超越了几乎所有门派，修士得之，便省去了无数苦修之功。

    徐君明点头后，“有时候，进境快也非好事，容易根基不稳。你这做师父的要善加引导。”

    “弟子遵命。”应了一声后，“老师，弟子回来的时候，偶然听市井留言，说玄风宗、赤心纯阳派、金刚宗、玄阴鬼宗、九尾狐族，在金刚宗山门集会，意欲组建联盟，同进同退。”

    “此事我也听说了。很显然就是冲着我们崇山来的。短短一个多元会的时间，我们连灭赤阳宗、青林宗，如此实力，自然会引得周围诸派震恐。就算我们解释是青林宗先行出手，也没人在乎。”

    “他们只看重实力和结果。”

    徐君明点了点头。

    杨眉目露寒光，“要不要提前下手…？”

    虽然五大势力联手，鸿蒙上尊级别的修士达到九位。

    但如今，崇山书院二代弟子晋升鸿蒙上尊的修士已经超过了十二位，再加上一代弟子，近三十位了，足以横扫他们。

    摆了摆手，“没必要。现在对我们而言，最重要的是消化青林大州。”

    “…饭要一口一口吃，贪心太大，吃得太多，容易给自己惹麻烦。而且，虽然我用命道妙术屏蔽了玉长安的线索，但仙族底蕴深厚，总会有找上门来的那一天。”

    “到时，青林大州我们也差不多消化完了。”

    杨眉颔首后，“若是五大派先行出手…？”

    徐君明一挑眉，语气平静。

    “灭了他们。”

    “是！”

    “现在我们的底盘更大了，可以容纳更多弟子。所以，你持我手令，让你徐凰师姐和三丰师兄过来吧。”

    徐凰和张三丰，是他早先收的一批嫡传弟子中，最早晋升鸿蒙上尊的两人。

    “弟子遵命。”

    “去吧。”

    ……

    九霄之上，仙灵秘境。

    白云浩渺，金光照耀大千，气象万千的皇极殿中。

    七位高矮胖瘦各不相同，但眉心生着三眼，气息全部达到鸿蒙上尊境界的存在高坐上首。

    下方近万混元金仙列坐。

    肃穆的气氛中多了往日不常见的凝重。

    盖因，他们族长玉长安，以及三千多位修为强大的混元金仙族人，已经失踪了三万年。

    在这段时间里他们用尽了手段，却毫无所得。

    玉长安和三千精锐族人，仿佛梦幻泡影，彻底失去了踪迹。

    “大长老，天机宗传讯，他们动用镇派灵宝‘紫薇九卦’，依旧没有算出玉长安和族人们的半点线索。”

    端坐在七位鸿蒙最中间，身材略显臃肿，脸型修长的引发老者眉头一下皱了起来。

    “可是天机真君亲口所言。”

    “正是。”

    老者眉头不自觉又紧了几分。

    “连天机宗也没找到半点线索？这怎么可能？莽荒大界中还有谁的命道修为在天机真君之上？”

    老者左侧一个身穿青袍，左脸上一道伤疤，为其添了几分狰狞的中年人皱眉道。

    “莽荒大界卧虎藏龙，各大宗派也未必只有表面上那些人，说不得在我们不知道的某个角落，就有一位命道强者。”

    一位身材高挑，双眉垂到脸颊，看起来极为年轻俊美的男子说道。

    闻听此言，众人下意识的点了点头。

    外面所有人都知道他们仙族有五位鸿蒙上尊坐镇，但实际上他们有八位。

    对于很多根基深厚的大宗门和宗族，他们绝不会把所有的力量都摆在明面上。

    “若是如此的话，我们岂不是再也找不到玉长安的下落？”一个怀抱法剑的女子说道。

    她也是众修之中唯一的女子。

    “命道强者只是我们的猜测，也有可能是命道灵宝。但不管如何，事情做了就肯定会留下痕迹，只要我们慢慢寻找，总会察觉到蛛丝马迹。”疤脸男子肯定道。

    众人认同的点了点头。

