    “啊！”

    她一边尖叫，一边仓惶逃跑，心脏砰砰直跳。

    她再也不要待在这个地方，欺君之罪也好，大不敬之罪也罢，她不能再留了。

    原地，陶阳等人面面相觑。

    这声音，这反应，怎么那么像个女的？

    “侍卫长，怎么回事，李慕才子莫非是姑娘家？”

    “有可能啊，你刚才没注意到吗？陛下靠近她，她总是会躲闪。”

    “而且李慕才子的皮肤太白了，像个女子！”

    “……”

    丰老忽然出现，淡淡的扫过众人：“议论什么呢！”

    陶阳等人面色一凛，迅速闭嘴，老实站岗。

    丰老又淡淡吩咐道：“一会回宫，陶侍卫长你留下来善后，陛下来怡红院的事不要让魏征等大臣知道了。”

    “另外，陛下临幸的女子，打点一下，不可再待在怡红院。”

    “是！卑职明白！”

    陶阳点头，对这位丰老十分尊敬。

    深宫近臣，都知道这位丰老的地位，可以说是陛下最信任的心腹。

    约莫半炷香后。

    雅间里，一场春雨之后满脸红润的“姨娘”正在帮秦云穿戴衣物。

    “爷，您下次再来，姨娘保准能让你魂飞魄散。”她媚眼如丝，极尽奉承。

    秦云没有理会，玩归玩，他还是拎得清的。

    他猛然想起里慕，皱眉道：“刚才那位客人呢？她跑去那了，这么久还没回来？”

    “可能是在门外瞧见公子雄风，不好意思，跑远了吧，她一个姑娘家那能好意思啊？”老鸨媚笑道。

    “姑娘家？”秦云狐疑：“你在说谁?”

    她道：“就是刚才那位啊，公子你没看出来吗？姨娘我可是一眼就瞧出来了，细皮嫩肉，皮肤又白，没有喉结，眼中水汪汪的。”

    “这不是姑娘还能是什么，只怕是女扮男装吧。”

    秦云脸色凝滞，回想起刚才李慕的一系列的表现，脸红，害怕，羞愤，抗拒……

    心中一个咯噔！

    卧槽，不会真是女的吧？

    “陶阳，进来，李慕怎么回事？！”

    “……”

    回到皇宫，已经很晚了。

    李慕的底细被查了个底朝天，她就是女儿身，只不过从小就喜欢玩，女扮男装示人。

    知道消息的秦云久久不能回神，这也太尴尬了。

    带一个未出阁的女子逛青楼，这也够奇葩的。

    特别是，陶阳报告说自己那啥的时候，给李慕看见了，她一声尖叫，便夺路而逃。

    “陛下，您在想什么呢？”

    萧淑妃莲步款款而来，身穿一袭白色的流纱睡裙，格外明媚。

    “没，没事。”

    秦云回过神，冲门外喊道：“丰老，你派人去一趟李家，安抚一下她。”

    “是，陛下。”

    门外人影一闪，丰老来去如风。

    “陛下，您要沐浴吗？湘儿让人给你备水，您身上好重的酒味和胭脂味。”萧淑妃蹙眉道。

    秦云眉头一挑，笑道：“让嫣儿伺候吧，爱妃先去睡下，朕一会便来。”

    “还是湘儿来吧。”萧淑妃温柔道。

    “也行。”

    躺在澡盆里，热气升腾。

    秦云开始想事，一是关于九王爷，二是关于裴瑶。

    他最近心中总是不安宁，裴瑶消失太久，也太毫无踪影，以她的能力能躲得过禁军的搜查？

    除非，有人故意藏着她！

    果不其然，第二天坏消息就来了！

    秦云还在萧淑妃的香软怀抱中温存，丰老便在宫门口，轻轻说了一句：“陛下，出事了！”

    短短五字，将秦云一早的旖旎氛围都破坏了。

    他翻身起床，萧淑妃更衣。

    走出殿外。

    “陛下，营城来消息了。”

    “房校尉一番探查，已经确定裴贵妃已经让人抓走了！”

    啪嚓！

    秦云刚想喝茶，听闻这话，整个身形一顿，手中的茶杯摔了一地。

    脸上勃然大怒！

    “什么？被人抓走了？！”

    “怎么回事！”

    丰老皱眉，脸色也略微难看：“陛下，是昨天发现的，裴贵妃被一伙神秘的黑衣人抓走了。”

    “估计……最少也抓走好几天了。”

    秦云的脸色铁青，砰的一声，狠狠砸在桌子上。

    “王八蛋，这群废物，这群混蛋！现在才把消息传回来！”

    “全部给朕官削一级，重打五十大板！裴妃若是有什么损失，他们两千禁军，全部要陪葬！”

    他额头青筋暴露，继续狰狞大吼.

    “我草他祖宗，是谁，是谁！朕的女人都敢抓，他是嫌命长了吗？”

    殿内的宫女太监纷纷变色，颤抖跪地！

    “陛下，还请息怒，老奴已经将所有可以动用的暗线，以及影卫都派出去了。”

    “这件事，只怕不是冲着裴妃去的，恐怕是冲着您来的。”丰老皱眉提醒道。

    秦云脸色通红，咬牙切齿。

    宠爱的裴妃被抓，这远远比刺杀他还来的愤怒，裴瑶若有点闪失，将是他一生的痛苦！

    “王八蛋！”

    他一拳击打在桌案上，眼神狠厉道：“肯定是幕后的大鱼在动手！”

    “跟窦姬脱不了关系，不行，朕要去一趟千福宫！”

    丰老适时的拦住：“陛下，冷静一些。”

    “窦太妃早就在您的监视之中了，她不可能指挥人手在外面抓人的。”

    “依老奴看，陛下应该把目光放在王敏，以及几位王爷身上。”

    秦云冷静了一些，但仍旧咬牙切齿。

    丰老继续分析：“陛下，您不觉得奇怪吗？堂堂一位贵妃被抓，显然是另有目的，可这么久了竟然没有敌人跳出来，胁迫陛下什么。”

    秦云眉头一拧：“你是说？邙山太庙？”

    “对！”

    丰老重重点头：“那一天成千上万的百姓都会来，还有各路皇室宗亲，场面可不是一般的大！”

    “一旦贼人用裴妃做文章，或是胁迫陛下……”

    秦云的瞳孔一缩，意识到了问题的严重性。

    太庙祭祖，堪比登基典礼，办的好万民歌颂，办不好，那就是老天爷降罪！

    他沉默了许久。

    而后咬牙道：“丰老，朕许你权力，你有没有把握在祭祖之前，救回裴妃？”

    丰老面露难色：“很难。”

    秦云面露难看，深吸一口气，眼中充满了锐利。

    “既然敌人冲着朕来的，那便说明裴瑶暂时是安全的。”

    “只要裴瑶少了半根头发！”他双眼露出一抹滔天杀意：“朕就要宁杀一万，不放一人了！那怕杀了几个王爷也在所不惜！”

