
“锤子？”

死侍去摸了一下毁灭博士的额头，惹得闭着眼睛的毁灭博士当场就睁开了眼睛，老大的不愿意。

“里昂，你觉得他是不是被咱俩传染了，天上掉下来什么不好，怎么会掉下一个锤子呢，里……里昂？”

死侍正跟里昂吐槽毁灭博士呢，一转头看见里昂仰头看着天空，居然难得的保持了一副沉默的姿态！

“啊？不会吧！这么扯的事情……你不是鼻子出血了吧！”

死侍嘴上各种不信，可也还是跟着里昂还有毁灭博士一起，抬头望着天空中的，那个小亮点儿。

里昂现在听到锤子，肯定就直接锁定到阿斯加德了。

也不知道奥丁老头他们那一辈的人年轻的时候到底遭遇了什么事儿，怎么就这么喜欢锤子呢！

天空中的亮点儿越来越近，直直的朝着海洋的方向飞了过去。

里昂没理会已经双手捧心，开始对着天上那玩意儿许上愿了的死侍和站在死侍身后，目光总是飘忽的看着死侍的脑袋、后心、脖颈的毁灭博士……

里昂现在想到的是……

“该不是北边那个九头蛇基地里面那玩意儿，被什么人拿出来了吧！”

……

之前在岛国的时候，里昂从蝰蛇夫人和矢志田家族的统合资料中，得到了几个逐渐时间各不相同，分布地区也是有远有近的九头蛇基地的坐标位置。

而其中最让里昂感兴趣的，就是这个备注中标明了“天降之物”的极地基地。

根据里昂脑子里那少的可怜的漫威的情报，这个基地里面，应该就是那个什么“漫威八大锤”了。

当时他那个朋友很是细心的给里昂科普了很多漫威的小细节，可惜，当时的里昂对这些情报根本不感兴趣。

所以，里昂只知道，这是一场灾难。毫无疑问，哪个大事件能让这些超级英雄们讨了好去！

而另外的就是，这场灾难，既然和锤子有关，那就肯定和阿斯加德有关，和……

索尔有关。

………………

想到了自己空间里的某个东西，里昂突然对那个天上掉下来的锤子很感兴趣，他左右看了看还在许愿的死侍和急忙把自己的手从死侍头顶收回去的毁灭博士。

他们三个的组合，好像完全可以客串一把反派的啊！

拍拍死侍的肩膀叫醒他：“你许的什么愿……呸！我是说，你还愿意接受我的雇佣吗？”

死侍拔出自己背后背着的两把断刀对着里昂互相敲击了两下：“你觉得呢。”

里昂笑着说道：“刚才我和你说的那个雇佣，临时有一点变化，咱们现在，要客串一把了！”

死侍把刀插回自己后背的刀鞘里：“只要给钱，我甚至可以给你表演一出哑剧。”

一直不说话的毁灭博士虎躯一震！

哑剧啊……

那可真是……太特么妙了！

………………

当里昂和死侍商量着关于客串的事情的时候，天空中的那些亮点儿，也就是被奥丁的兄弟巨蛇召唤而来的其他七把锤子，一一掉落在了地球不同的地方。

除了靠近里昂他们那边的一把之外，剩下的锤子分别掉落在了不同的地方，被不同的人捡起来。

其中，有一柄锤子，正好掉在了那个里昂刚刚离开的雇佣兵酒吧里。

从天而降的巨大战锤将整个酒吧，甚至包括酒吧里的人也都给消灭了个差不多，满是灰尘的断壁残垣之中，一只巨大的手掌从泥土碎石中伸出！

别人扛不住这种冲击力，红坦克可以。

他拍拍脑门上的灰尘，嘴里嘟嘟囔囔的说着些什么话。

左右探视的时候，红坦克发现了造成酒吧被毁的罪魁祸首。

一把造型古朴，体型巨大的锤子。

不知道为什么，从看到这把锤子的第一眼开始，红坦克就觉得，自己应该拿起这把锤子，自己应该是这把锤子的主人。

这把锤子，似乎正是为了寻找他而出现在这里的……

疑惑的摸着这把战锤的把柄，红坦克握住了锤柄，轻松的拿起了这把锤子。

瞬时间，红色的闪电从战锤的一端亮起，蜿蜒蛇行，萦绕红坦克整个人的全身，将他包裹在一片亮光之中。

待光芒散尽，此时的红坦克和之前的他，外表已经出现了很多的变化。

他的盔甲满是红色的闪电状条纹，他的胸口出现了一个奇异的蛇行符号，他举起锤子，眼中散发着红光。

“我是……碎石者：枯肆！”

很明显，这个时候的红坦克，已经得到了战锤的认可，就像索尔一样。

又或者说，他已经被巨蛇的战锤所控制，不再是过去的那个红坦克了。

他现在，是巨蛇的八大天锤尊者之一：碎石者：枯肆！

而，同样的事情，也发生在世界上的其他地方，每一把锤子，都找到了他的主人。

绿石山脉。

泰坦尼亚捡起了一柄锤子，化身为八大天锤尊者之一：灭灵者—斯科恩。

同样在这里，吸收人也捡到了一把锤子，化身为八大天锤尊者之一：毁志者：格雷索思。

卢浮宫附近，在这里常驻的灰石像鬼也捡起了自己的那把锤子，化身为八大天锤尊者之一：毁信者：莫克。

神奇四侠控制的一处区域，战锤落地之后，石头人：本，出于某种莫名的吸引，把手伸向了那柄已经被他们控制住的锤子。

石头人的预感没错，那把柄锤子，的确是属于他。他化身为八大天锤尊者之一：噬魂者：安格勒。

陆地上的最后一把锤子，被刚搬进新家的班纳博士，也就是浩克捡了起来。

愤怒的浩克本想把这柄砸坏了他新家的锤子扔出去。可当他握住战锤的一瞬间，战锤神力当场吞噬了他的意志，浩克也变成了八大天锤尊者之一：万界破坏者：怒尔！

算上一开始就拿着锤子解开巨蛇封印，让古老传说重现天日的第一位天锤尊者：原罪：斯卡蒂。

巨蛇的八大天锤尊者，已经集齐了七位。

而剩下的哪一位……

………………

海水震颤，波涛汹涌之间，一个身影从海面破水而出，高举自己手中的战锤：“我是断海者：内科德！”

Duang！

沉闷的敲击声传来。

刚从水里钻出来的天锤尊者：断海者内科德，痛苦的捂着脑袋又沉了下去。

海面之上的天空中，里昂扛着一柄大锤子和毁灭博士并肩而立。

“断海？还特么内科！”

里昂悠了几下锤子：“那我就是骨科的！碎颅者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694706"  chaptername="227、我也用锤子啊！">加入书签</a>
</div>
