    冥河教祖冲进了深渊之底后，将融于他残魂意志之中的那颗黑莲之籽，终于放回了封印大阵阵眼所在的位置。

    原本濒临崩溃的阵法似乎在这一刻补充了不少能量，即将龟裂的金色墙壁终于绽放起了光芒。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着震天动地般的轰鸣声，冲天掠地的金光从葬魔海的深渊之底中狂涌而出，化作一道金色光柱，直贯苍穹。

    只见从深渊之底喷涌而出的金光，朝着西面八方蔓延四散。

    金光所过之处的空间，似乎得到了相当程度的修复，原本随处可见的空间裂缝骤然缩小了许多，天空中不停刮着的空间风暴也平息了下来。

    众修士所处的这片空间，在一瞬之间变得稳定了许多，天空中的黑色裂缝也渐渐修复愈合，空间内的扭曲撕扯之感彻底消失。

    冥河教祖利用黑莲之籽终于激活了封印大阵的封印之力，加上孙悟空施加在封印大阵表面的磐龙之门，葬魔海深渊之底的动荡算是彻底稳定了下来。

    众修士露出如释重负的表情，冥河教祖果然成功了！

    沈浪长出一口气的同时，心底里默默感激冥河教祖的所作所为。

    就在众人之时。

    “轰隆！！！”

    一道震天巨响从极高的高空中传来，沉重无比的巨响声宛如天塌地陷，整个葬魔海的空间如水纹波浪般剧烈震动，天摇地动。

    葬魔海上空闪烁起极盛的血光，恐怖到极致的力量波动让天穹之上的空间崩碎扭曲。

    “怎么回事！”

    沈浪目视着天穹之上的巨变，顿时大惊失色。

    众修士也瞬间面露惊骇之色。

    葬魔海天穹之顶闪烁的血光持续了数息时间后，渐渐收敛。

    然而，还没等血光完全消失。

    “轰隆！！！”

    又是一记撼动乾坤般的巨响轰鸣，葬魔海的天穹之顶再次闪烁起惊悚恐怖的血光。

    这次的光芒更加强盛，浑厚的血光几乎覆盖了整个天际，让葬魔海赫然间变成了一片血色世界，让所有修士毛骨悚然！

    “糟了，有一股力量正在从星域之外冲击仙界壁障！”

    东华帝君凝视着天穹之上闪耀的阵阵血光，脸色变得异常凝重。

    “什么！”

    这话一出，众修士震惊之极。

    “从星域之外冲击仙界壁障？”

    沈浪也露出难以置信的表情：“莫非是魔域修士正在强行攻入真仙界！”

    东华帝君摇头道：“倒不至于如此夸张。唯有真神才能穿梭星域，真神之下的任何修士都没有能力长时间置身于星域之中。”

    “那这动静，到底是……”

    沈浪话音未落，天穹之上的血光能量再度撞上了界面壁障。

    “砰！！！”

    又是一阵天塌地陷般的巨响轰鸣，天摇地动，乾坤裂变。

    葬魔海高空之上的空间开始急剧扭曲撕扯，龟裂出大量的黑色裂缝！

    海面翻腾，海水倒灌，原本刚刚稳固下来的空间再度陷入了紊乱。

    东华帝君凝视着血光闪耀的天穹，皱眉道：“这动静……或许是刚才那位在葬魔海降下投影分身的魔域大将所为！”

    “幸亏有孙悟空和冥河教祖两位道友刚才及时加固了阿修罗遗留的封印阵法，让葬魔海的空间稳固了不少，这次未能让对方的投影分身成功降临在葬魔海，而是堵在了界面之外。”

    “此刻在星域之外冲击仙界壁障的这股能量，应该就是试图重新在葬魔海降下投影分身的那名魔域大将！”

    “从这动静来看，对方这次降临的投影分身似乎要比之前强大的多，已经拥有了能攻击界面壁障的力量！”

    沈浪听得一阵胆战心惊。

    说起来，这还算是不幸中的万幸了。

    好在孙悟空和冥河教祖两人行动及时，倘若晚一步加固封印，只怕那名魔域大将的投影分身将会再度降临，届时可就无人能对付的了他了。

    “咚！咚！咚！！！”

    天穹之顶反复传来洞彻乾坤般的撞击轰鸣声，每一次撞击，会令葬魔海的空间紊乱程度加剧，制造出大量的空间豁口和空间裂缝。

    沈浪心中焦急万分，咬牙道：“东华兄，照对方这么折腾下去，葬魔海的空间早晚得坍缩溃灭！这该如何是好？”

    其余修士脸色也是异常难看。

    东华帝君正色道：“莫慌，应该不会持续太久。星域之中充斥着破坏力巨大的‘星域乱流’，真神之下哪怕再强大的修士，都撑不过星域乱流的冲击。”

    “正在攻击界面壁障的这道投影分身，只要被密集星域乱流刮中，自然会溃灭消亡。”

    果然如东华帝君预料中的一样，撞击声持续了十几息时间后，就渐渐消失了。

    天地总算是再次归于平静。

    众人紧绷着的心终于稍稍松弛了下来。

    沈浪也长出一口气，再这么撞击下去，他的小心脏都快受不了了。

    不过危机还远未解除，沈浪开口问道：“东华兄，如果对方多次降临投影分身，趁着自身未被星域乱流击中的间隙，反复攻击仙界壁障，岂不是还能让葬魔海的空间陷入坍缩状态？”

    东华帝君面色凝重道：“的确有这种可能。主要还是因为葬魔海这片区域历史上经受过数次大战，空间本就紊乱，加上此次阿修罗留下的封印能力大减后，导致空间之力极度衰弱。”

    “当仙界界面某处的空间之力极度衰弱，魔域贼人多半能利用秘法施展一定程度的‘空间跳跃’，直接跨越界面壁障，降临投影分身。”

    “此番那魔域大将被堵在界面之外，证明葬魔海区域的空间之力已经达到了极度危险的红线。倘若此地的空间之力再衰弱几分，那魔域大将就能再次跨越界面壁障，重新降下投影分身了。”

    “如你所言，那魔域大将应该是觉察到葬魔海的空间之力衰弱到相应的程度，所以才选择倾尽全力攻击界面壁障，以此来加剧空间之力的衰弱。”

    “多来这么几次，对方的投影分身是真有可能重新降临至真仙界的。”东华帝君分析道。

    沈浪咬牙问道：“事已至此，有没有什么补救措施？”

    东华帝君沉思了良久，道：“除非能以足够强大的封印禁制，封印整个葬魔海，进一步稳固空间……但这种程度封印禁制，却非我等能够布置下来的。”

