    这个娄可怡怎么这么讨厌，胡说八道什么呢？还嫌自己心里不烦？顾乐棠拿起酒壶给她倒了杯酒，“你喝酒吧，咱们今天不醉不归。”

    娄可怡家是开酒楼的，量还是很有一些的，她等顾乐棠给她把酒斟满了，接过酒壶又给薛琰跟方丽珠满上，“来，大家一起祝乐棠一路顺风，以后在法兰国找个洋太太回来！”

    罗敷有夫，以后使君也会有新妇，大家还是看清现实的好，娄可怡笑眯眯的端着酒杯跟顾乐棠碰了一下，然后自己一口干了。

    这下不止是顾乐棠了，连方丽珠眉毛都皱起来了，薛琰看在眼里，哈哈一笑，十分捧场的一口把酒干了，冲方丽珠眨眨眼，“可怡说的没错，听说法兰西美女最是浪漫多情，还长的漂亮的很，顾乐棠，你到了那里可管住你的眼睛，学业为先知道不？想找女朋友，也得等丽珠过去，让她帮你把把关。”

    娄可怡被薛琰的话给逗乐了，她已经好久没有跟几个好朋友聚聚了，顺手又给大家把酒倒满了，“静昭说的没错，我也想出国留学呢，到时候我跟丽珠一起帮你把关，一定帮你挑一个漂亮还人品好的，关键是得凶一些，好管住你。”

    方丽珠看着被薛琰跟娄可怡逗的又气又羞的顾乐棠，既心疼又委屈，“帮他找就帮他找，为什么要找个厉害的？乐棠本来就好脾气，再找个厉害的，你到底站哪边儿啊？”

    娄可怡奇怪的看着突然生气的方丽珠，她就是开个玩笑罢了，怎么倒把方丽珠惹生气了？

    娄可怡正想问了，腰上被人掐一把，她一转头，就看到薛琰冲她眨眼，娄可怡瞬间明白了，她讶然的捂着嘴，用眼神点点顾乐棠跟方丽珠。

    薛琰冲娄可怡几不可见的点点头，“可怡说让乐棠找个厉害点儿的，还不是因为他性子太好，不找个厉害的，谁帮他出气去？”

    “就是就是，乐棠这人吧，动口不行动手更不会，可不是得找个厉害点的？”娄可怡已经迅速想明白了，看这光景，是自己这个方小妹子看上顾乐棠了，但顾家小哥儿明显没回应呢，她推了推方丽珠，“不过也没事，等咱们过去了，给他撑腰，就不用去找凶巴巴的法兰西女人了！”

    娄可怡一瞪顾乐棠，“顾乐棠，我告诉你啊，你去了法兰西就老实读书，别的乱七八糟的心思一点儿也不准有，等着我跟丽珠过去！”

    顾乐棠被眼前三个女人搞疯了，原来的离思早跑的无影无踪，他一句话没说呢，怎么就认定自己会找个法兰西小姐了？而且，她们又不是他的父母长辈，管得着嘛？“我看你们才一杯就醉了，胡话都说上了，行啦行啦，”

    他看了一眼端着酒杯笑眯眯的薛琰，胸口闷闷的，“我什么人也不会找的，什么人都不会！”

    见娄可怡又要说话，薛琰忙把她摁住，找不找的问的自己的心，现在嘴上说再多有什么用？

    方丽珠吸了一下鼻子，把面前的酒一口干了，“谁管你找不找啊？我们就这么一说，你倒是当真了，我看醉的是你！”

    这三个人，看着最和气绵软的薛琰，其实却是最有主意的那一个，下来就是恬静的方丽珠了，反而咋咋呼呼的娄可怡，是心眼最少的，顾乐棠笑着摇摇头，又给自己倒了杯酒，“我知道了，你们没醉，醉的是我。”

    ……

    马维铮没想到薛琰回来的倒挺早，他看着靠在车里睡着了的薛琰，“娄小姐方小姐呢？”

    韩靖帮马维铮拉开车门，想去叫薛琰，却被马维铮制止了，便后退一步小声道，“小姐叫我把她们送回学校才回来的。”

    “都醉了？”马维铮拿了件衣服搭在薛琰身上，才伸手把她从车里抱出来，“你怎么也不劝劝？”

    人家朋友小聚，自己不在场啊，韩靖没敢辩解，“属下问过掌柜的了，四个人只喝一斤梨花白，”这点儿酒，都不够他一个人的量。

    马维铮仿佛猜到了韩靖的心思，哼了一声，抬腿往薛琰院子里走，“你以为都跟你们一样？喝酒论缸的？”

    在马维铮的记忆里，薛琰很少喝酒，就算是佐餐，也是一杯红酒，梨花白酒劲儿不大，但也是白酒，“以后操着些心！”

    ……

    薛琰懒洋洋的窝在马维铮怀里，依她的酒量，此刻也只是微熏，但马维铮的怀抱太舒服了，她一点儿也不想动，直到她把自己放在床上，薛琰还不肯撒手，硬要把马维铮拉到身边，让他陪自己躺着。

    从薛琰正式搬到帅府之后，两人反而不像之前那样，睡在一起了，马维铮挣开薛琰的手，转身吩咐仆妇烧水，“你歇一会儿就起来洗澡，人不大，酒量还不小！”

    薛琰一抱他，马维铮就知道她没有真醉了，不过是懒着不想动罢了，“快起来，洗洗再睡。”

    “洗了你陪我睡？”薛琰也不装醉了，半坐起身可怜巴巴的看着马维铮，“这还没结婚呢，就开始跟我分居了？”

    马维铮都要被薛琰的话给气笑了，“就是因为没结婚，才会分居好不好？”

    马维铮低头亲了薛琰一下，“好了，快洗去，我让人给你熬点解酒汤，省得明天起来难受。”

    薛琰伏在床上，“幽怨”地看着准备离开的马维铮，“你陪我洗，嗯？”

    天气还不算太热，薛琰已经早早的换上了春装，此刻她斜倚在床上，身形曼妙，褶起的裙摆下露出雪白的小腿，马维铮身子一僵，忍不住弯腰握住她的腿，“你呀，怎么这么不听劝，会冻坏的。”

    嘁，难道她还要穿秋裤啊？薛琰坏心眼儿的把腿从马维铮手里抽出来，用脚去踩他的掌心，“马维铮，你不爱我了……”

    薛琰的脚小小的圆润白皙，马维铮却在她的趾尖摸到了薄茧，“这是穿皮鞋磨的？疼不疼？”

    薛琰满足的享受着马维铮的按摩，“女人穿高跟鞋留下的茧，就跟你拿枪磨出的茧是一样的，都是代价啊！”

    她不耐烦的又踩了踩马维铮，“你留下来陪我！”几乎是命令式的。

    马维铮无奈地俯身捏着薛琰的下巴，“不行，你别老招我。”

    这丫头是个标准管杀不管埋的，虽然每次也会用另的方法帮他纾解，但到底感觉是不同的，最后她倒是翻身睡了，根本不管他在一边辗转反侧，甚至马维铮渐渐发现，这简直就是薛琰的一点儿恶趣味，“你再这样，我可真的不管你了，”

    他一直坚守着自己的承诺，等薛琰年纪再大一些，可这小丫头借着喝了点酒就疯魔了，又开始来招他，马维铮伸手一粒粒去解薛琰的衣扣，“你可想好了，我跟你说，我娘可等着抱孙呢！”

    薛琰探身勾住马维铮的脖子，在他唇上啄了一口，她不是没发现马维铮现在宁愿呆在书房里，也不愿意跟她单独相处了，说实话，一个男人为她能坚持到这个地步，她不是不感动的，“谁说做了就会能怀孕？那我有办法不怀孕呢？”

    不怀孕？可他想跟她身心一体，然后生下流着他们血脉的孩子，甚至在内心深处，马维铮觉得只有这样，才会尘埃落定。

    可显见薛琰不想的，马维铮站起身，“何必呢？等你真的想生的时候再说吧。”

    薛琰一头扎到枕头上，千算万算，她都没想到自己跟马维铮的差异会出现在这儿，“马维铮，不是这么说的，有些事只要两情相悦就可以了，如果单纯的为了生儿育女，那成什么了？”

    “我不是这个意思，但是药三分毒，我不信世上有不伤身子的药，而且，我觉得儿女是随缘的，你吃药不要他们，”马维铮理解不了薛琰的想法，“算了，咱们不说这个，你快起来洗澡睡觉。”

    “我没有说不要啊，我不是说了，等我二十，如果大家还在一起，就结婚？如果结婚了，生儿育女自然会提上日程，难道你的意思是，什么时候我们有想生孩子的意愿了，再考虑结婚，上床？”薛琰无辜的眨着眼睛，薛琰十分不理解马维铮的想法。

    马维铮无奈的坐到薛琰身边，“你想等两年，我没意见，如今你事多，如果真让你怀上孩子，照你的性子，怕是连安胎都做不到，所以我也赞成咱们晚些成婚，至于在这之前，虽然老是那么隔靴搔痒的，确实很磨人，但跟让薛琰婚前有孕比起来，他宁愿这么熬着。

    那不就成了？薛琰白了马维铮一眼，伸手在他腿上轻弹，“可我不想等了呢？我想做什么，就做什么？不行么？这么着你不觉得是在浪费生命？”马维铮的隐忍薛琰不是真的不知道，既然两人都想，何必要自苦呢？

    她坏坏一笑，“马维铮，你可是一天比一天老啊！岁月那就是把杀猪刀……”

    马维铮都被薛琰笑话皮了，也知道她就是嘴上一说，其实对自己不知道多满意呢，也不跟她计较，“是是是，我确实是一天比一天老，可谁叫我有老来福，能娶个小仙女儿呢？”

    说完把薛琰摁在床上一通狠亲，只亲的她求饶才放开她，“哼，有你后悔的时候！”

    说完揉了揉薛琰的头发，“那我走了，你早点休息。”撩了就跑他也不是不会。

    这人就这么走了？薛琰不满的捶了下床，冲马维铮的背影哼了一声，决定从明天起，不理他了。

    ……

    薛琰很快就把自己发的誓给抛到脑后了，设备一调试成功，薛琰跟顾清如商量了一下，简单的搞了个仪式，在报纸上发了个新闻，顾氏药厂就算是正式挂牌了。

    这间药厂看起来不大，却是华夏第一家西药制药厂，而且还是由顾氏跟马家合开的，就算是薛琰想低调，还是引来的不少关注的目光，就连在沪市吃了个哑巴亏的胡家，也高调的送了锦牌跟花篮。

    薛琰也没有想到他们采购设备的船会在沪市进港的时候，被海关给查了。

    不过更让她没想到的是，过去提货的不止顾纪棠一人，还有先期抵达沪市，防着胡家使坏的西北军。

    显然去提货的顾纪棠对这次沪市之行十分难忘，设备安装调试的时候，这段故事薛琰愣是听顾纪棠跟她讲了几次！他没想到平时不显山不露水的张副官，就带着几十个西北军。就可以逼退海关总署的洋署长查理，甚至沪市船梁帮的老大都亲自出面，还派船一路把他们的设备给押送到天津！

    听顾纪棠讲多了，薛琰对马维铮什么时候弄了几十号人去沪市很是不解，直说他什么时候跟革命党学了这么一招儿？尤其又是什么时候结交了黑帮了？

    马维铮的西北就住着一大帮革命党呢，这点儿本事还能学不来？不过是猜到胡家人必然会有所动作，提前派人乔装先到沪市准备着罢了，甚至他还顺手叫自己的人帮着好几个革命党去了沪市，反正只要这些人不在西北，爱上哪儿他都会欢送的。

    至于黑帮，其实也不过是广结善缘儿罢了，对于他们那些江湖人来说，多个朋友多条路，谁知道哪块儿云彩会下雨呢？何况求助的还是西北马家？

    想到自己一直被小人盯着，薛琰还是有些怏怏不乐，她以为这阵子胡家全力帮着卫鹏忙着算计马维铮呢，没功夫管她，没想到人家要的是搂草打兔子，一个都不放过。

    马维铮仿佛知道她在叹什么气，笑着拿过电话放好，“不用生气，小人行径，你放心，我可不是那种挨了打不还手的，胡家这次过去的人，我当时叫人扣了，这会儿恐怕已经在黄浦江喂鱼了。”

    薛琰睁大眼，“马维铮？”

    马维铮耸耸肩，“怎么？害怕了？”他轻敲书案，“我就是要叫胡家人知道，敢往我的人身上伸手，就别怕被剁了手！”

