    许久之后，双目紧闭的小凤凰，猛地睁开了眼睛。

    “嗯？”

    “我怎么睡着了？”

    “不对，不对，我的修为，我的身体？”

    清醒过来，很快小凤凰就感受到了不同了，这瞬间的她，不但实力进步极其的大，而且此刻小凤凰感觉到自己体内的力量，发生了质变。

    “难道，难道我完成了一次涅槃了吗？”

    小凤凰的心里，浮现了一个难以置信的念头，感觉自己出现了幻觉。很快，小凤凰确定了自己完成了第二次涅槃，小凤凰一脸的不可思议。

    这是她从未想过的事情，毕竟凤凰涅槃，不是自己想涅槃，就涅槃的。

    “嗯？”

    这瞬间，小凤凰的身体猛地一颤，下一刻身体也消失在了庄园之中。

    庄园之外，小凤凰的身影出现，看着不远处的李善，目露好奇。

    “李兄，不知道传讯我，有何事？”小凤凰看见熟人李善，笑问道。

    “咳咳！”

    “小凤凰，我们发现了些灵药，非常的珍贵，但是有着强大至极的蛟龙守护，蛟龙有着玄仙境界巅峰的修为，我们想要取到灵药的机会不大，所以想要请你帮忙，当然少不得你的好处。”

    李善也不隐瞒，直接说道。

    “夺宝吗？”

    “这个可以！”小凤凰本来就是活泼的性子，对于一切都是无比的好奇，此刻听见李善邀请，直接就答应了，没有丝毫的犹豫。

    “好，那我们出发，蒙兄等着呢？”

    李善带着小凤凰，立即出了城。

    在一处山脉之中，蒙戈早早就在这里等待，看见李善与小凤凰到来，眼眸之中浮现一抹笑容。

    “拜见城主！”

    小凤凰看见蒙戈，微微一拜。

    “哈哈，原来是凤凰一族的圣女，有你相助，我们的把握，就打了许多！”蒙戈很是激动。

    看见蒙戈与李善一脸的笑容，小凤凰不由笑问道：“两位，到底是什么东西，竟然让你们这般的激动？”

    听见此话，蒙戈笑道：“也不瞒圣女，我在荒古禁区外围，发现了一个上古灵药园，灵药园很是隐秘，一般人发现不了，其中的灵药，都有着十几万年的药龄，但是灵药园之中，有着一条玄仙巅峰的蛟龙镇守，我们三人联手，机会会更大一些。”

    “当然，收获我们三人均分。”蒙戈解释了一声。

    “上古药园吗？”

    “走啊！”听见与上古相关，小凤凰无比的激动，瞬间就答应了下来，随即三人很快消失，往荒古禁区而去。

    三人都有着玄仙的修为，一路上并没有任何的危险出现，悄无声息，三人进入了一个残破的洞穴之中。

    进入洞穴之后，眼前突然一亮。

    李善与小凤凰浑身一震，果然如同蒙戈说的一样，这里确实是一处上古洞府。

    蒙戈发现的地方，正是上古大能的药园。

    看着密密麻麻的灵药，三人激动无比。

    但是三人没有采摘，谨慎的盯着洞府的深处。

    “吼！”

    下一刻，一道龙吟声响起，只见一条浑身黝黑的黑蛟出现，碎金色的龙目，死死的盯着三人。

    “滚！”

    “否则，杀无赦！”

    黑蛟盯着三人，有些忌惮，没有进攻，冷冷的警告了一声。

    “哼！”

    “你觉得可能吗？”

    “这药园我们看上了，要么一战，要么退走，黑蛟你修行不易，我们三人联手，你不是对手。”蒙戈此刻，不由冷笑了一声。

    黑蛟听见了此话，碎金色的龙目之中，浮现一抹怒意，冷冷的道：“你们确定要动药园的灵药吗？”

    “那么就留下来吧！”

    “都是玄仙的境界，你们的血肉，也能培养出不少灵药。”

    下一刻，之前黑蛟出现的地方，一股可怕的威压爆发，下一刻一条大罗金仙修为的黑龙出现，冰冷至极的龙目，锁定了李善三人。

    “嗯？”

    “大罗金仙，该死！”

    看见这一幕的瞬间，李善三人的身体，猛地一颤，他们三人对付黑蛟还行，但是对付大罗金仙的黑龙，那就是找死。

    三人的身体，不由颤抖了起来。

    “窥伺药园，就用你们的血肉，来培养灵药吧。”

    黑龙冰冷的声音落下，大罗金仙的修为爆发，将三人镇压，狰狞的龙爪直接对着三人拍下。

    “该死，该死！”

    这瞬间动弹不得，三人感觉到了死亡，不由闭上了眼睛，因为面对大罗金仙，他们根本就无力抗衡。

    “轰！”

    一声巨响响起，残破的洞府猛地一颤，但是小凤凰三人，楞了一下，因为此刻的他们，并没有感受到攻击落在身上，不由睁开了眼睛。

    “嗯？”

    小凤凰睁开眼睛的瞬间，眼眸之中浮现一抹震撼之色。

    此刻，在他们的上空，悬浮着一物，正是儒圣的画像。

    “画像，是画像，有救了，这可是老师画的画。”小凤凰大喜。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    黑龙意外无比，在一次对着画卷拍去。

    这瞬间，画卷之中爆发出了一股强大至极的力量，瞬间将黑龙的龙爪掀飞。

    此刻，画卷之中，竟然出现了一道虚影，看见这道虚影的瞬间，小凤凰猛地一颤。

    惊恐的道：“这是儒圣虚影！”

    儒圣虚影悬浮，面对黑龙没有任何的惧怕，嘴角甚至带着笑容，只见此刻的他左手握“春秋书”，右手持“春秋笔”，看到被击退后的黑龙微笑道：“食不厌精，脍不厌细，请汝入我瓮中，烈火烹之。”

    儒圣的声音落下，本来霸道无比的黑龙，此刻无比的惊怒，被羞辱，就要出手，但是此刻的儒圣提笔，瞬间风起云涌，天地变色，春秋笔连写三个“诛”字，一字一刀，诛杀大罗金仙级别的黑龙，随意无比，如同切西瓜一般，变成几段的黑龙身躯被儒圣当着小凤凰三人烹调。在烹调过程中，黑蛟碎金色的眼睛之中，俱是惊恐，直接腾空而去，儒圣随手抛出文宝春秋书，遮天三千里，大书一动，黑蛟直接被封印在了其中，抹杀。

    从始至终，儒圣都是一脸的云淡风轻，仿佛家常便饭一般。

    “嘶！”

    然而，看见这一幕的三人，吓得倒吸了一口凉气。这神通，太可怕。

