    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友俄摩拉城的打赏！新书排名老是上不去，求书友们多支持啊！！

    公主岭，日军铁道守备大队司令部所在地。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为蝴蝶效应，日本的南满洲铁道株式会社成立的时间比另外一个时空更早。满铁委员长为儿玉源太郎，曾经在日俄战争期间担任过日本满洲军总参谋长的牛人。而他的副手则是出任满铁总裁的后藤新平。

    现在的满铁还处于筹备阶段，6个铁道守备大队，都听从儿玉源太郎的指挥。实际上，铁道守备大队以及驻扎在旅顺的部队，构成了日本关东军的前身。

    实际上，儿玉源太郎从满洲军参谋长的职位出任满铁委员长，这由他个人的原因，但同时也有政治斗争的原因。儿玉源太郎向日本大本营提出成立隶属于满洲军的总兵站监部、成立隶属于总兵站监部的民政长官部、改修铁路增加运力的建议。

    这些建议很快被日本采纳，从此他身为满洲军总参谋长，实际成为日军在大连和东北占领区统治的总头目。他还是满洲日本移民5oo万的总策划人，在他看来，满洲是日本花了2亿日元战费，死了1o万人才得到到，中国想收回东北必须流血才行。

    在“有关满洲问题协商会”上，参谋总长儿玉源太郎就表示：“是不是要委任来研究满洲的主权问题，有没有必要成立一个官衙来主管这个问题”。但这个建议当时就被重臣伊藤博文顶了回去：“满洲不是日本领土，满洲是清国领土这点是不容置疑的”，但这并没有封住儿玉的野心。儿玉源太郎在会议上不厌其详地论述对大连实施殖民统治的方针，内容包括土地、港湾、产业、教育、税制、警察、卫生、道路、电气等多方面，甚至火葬场、墓地都没有遗漏。依《朴次茅斯和约》，日本从沙俄手中夺取了大连租借地和南满铁路经营权。后来，他被任命为满洲经营调查委员会委员长。随后就被日本内阁任为“满铁”委员长。

    儿玉源太郎的下场也不太好。日俄战争之后，日本元老山县有朋元帅心里后怕，总觉得沙皇还要回来报仇。就提出要把现在的17个师团的6军扩充到平时25个，战时5o个师团，为什么5o个？因为沙俄在远东地区能动员得起来的师团据说是5o个。但参谋总长儿玉大将坚决反对，根据很简单：有有维持25个师团的国力吗？这边打老毛子拉下的饥荒还不知道什么时候能还上呢。儿玉提出来的建议是增加两个师团，加上近卫师团一共2o个，战时倍增到4o个。这样勉强还能凑合。可是6军大臣寺内正毅却坚决反对儿玉的方案，在争吵中，儿玉源太郎因脑溢血暴卒。年仅55岁。

    当然，这都是后话了。至少现在，儿玉源太郎依旧风光无限。成为满铁委员长之后，他就野心勃勃的想要殖民中国东北南部。而沿南满铁路部署的几个铁道守备大队，则是他的有力保障。尽管，几个铁道守备大队加起来也只有六千五百人，但如果加上部署在关东州的一个师团。儿玉源太郎相信，足以打败整个东北的地方军阀了。

    小野寺次郎的求援电报来的时候，儿玉源太郎正巧在公主岭。于是，他立刻命令公主岭的两个中队，乘火车前往长春火车站增援。同时，还给其他的几个铁路守备大队下达了命令，要求他们随时做好增援的准备。至于向国内报告，儿玉源太郎则选择性的忽视了这一点。在他看来，这么一点小事，根本就用不着麻烦国内。单单是他自己就能够解决了。

    1o月1日下午这一天，一列列车呼啸着驶入长春火车站，数百名全副武装的小鬼子士兵奔下了马车，冲入了火车站。顿时，使得火车站的局势变得更加的紧张了。

    警卫连的士兵们，在这一刻都不由得紧了紧手中的步枪，部署在那堆钢材上的m19o4重机枪，更是直接将枪口对准了狂奔而来的鬼子士兵。

    “保护少帅！”虎子低呼一声，几个士兵就出现在了吴皓轩的身边，将他围了起来。如果小鬼子要伤害到他的话，先得把他们打死才行。

    吴皓轩则是面不改色，制止了虎子的小题大做。

    日本人的援军来的这么快，这倒是出乎了他的预料。不过，几百日本援军，还无法对他造成威胁。

    “去把外面的侦察营调两个连进来！”吴皓轩对石天川说道。

    石天川点了点头，不过脸上的表情却显得更加的凝重了。日本援军的抵达，无疑使得事态变得更加严峻了，他只能祈祷，双方不会生激烈的冲突。要不然的话，就不好收场了。毕竟，这个时代中国人和外国人生冲突，往往吃亏的都是中国人啊！

    看到援军来了，小野寺次郎的脸上不由得露出了一丝笑容。

    “该死的支那人，现在我们的援军来了，他们总该服软了吧！”小野寺次郎心想。

    几个日本士兵护送着一个中年将领出现在了火车站，这个中年将领，就是儿玉源太郎。现在的他，是日本6军大将。

    儿玉源太郎看了一眼教导师警卫连，以及那一堆优质钢材。对于小野寺次郎的做法，他并不反感。毕竟，这是为了日本的利益。日俄战争日本虽然获得了胜利，但是却没有得到战争赔款。在付出了巨大的损失之后，他们急需各种物资。特别是日本军队要扩充实力，急需各类的资源。优质钢材，则是日本6海军都需要的。

    吴皓轩的目光落到了儿玉源太郎的身上，几乎是这个老家伙一出现，他就知道是谁来了。

    “没想到，这样的小事居然惊动了这个老家伙。如果把这个老家伙给干掉的话，那日本殖民东北的计划，恐怕会受到巨大的影响吧！”吴皓轩暗暗的想到。当然，这只能想一想。儿玉源太郎可是日本的6军重要将领，还担任过日本6军大学的校长，在日本有着极高的影响力。如果杀死他的话，必然会导致日本人疯狂的报复的。现在的吉林，还太弱小了，还没有和日本人开战的能力。

    进入火车站的日本援军，迅的将教导师的警卫连给围在了中间，他们手中的步枪，都对准了教导师的官兵们。同样的，教导师的官兵们虽然兵力不如对方，但却怡然不惧。

    “长官！”小野寺次郎快步跑到儿玉源太郎的身边，向他敬了一个礼。

    “嗯！小野君，你干的非常不错！”儿玉源太郎赞赏道。

    “这都是卑职应该做的！”小野寺次郎十分欣喜。得到了儿玉源太郎的肯定，这无疑会使得他的前途一片光明的。

    儿玉源太郎向吴皓轩走来，在距离十多米的地方站定。

    “少帅阁下，你带这么多人来要干什么？是想要进攻长春火车站？挑衅大日本帝国吗？这样的责任，不要说是你，就算是你的父亲，也承担不起吧！”儿玉源太郎盯着吴皓轩，让他感受到了巨大的压力。

    “这可不是我挑起的，贵军的人，肆意抢夺长春兵工厂的钢材，想要占为己有，还殴打了我们的工人。事情败露之后，不仅不承认，还出兵威胁我们。没办法之下，才造成了现在这个样子的！”吴皓轩笑着说道。

    “将军阁下，我要抗议！长春兵工厂是美资企业，你们居然敢抢夺我们的物资，我要向你们表示抗议！”杰森在吴皓轩的示意下，也跳了出来。

    儿玉源太郎微微一愣，不过随后就没有什么了。他似乎没有料到，长春兵工厂会是美资企业，他原本还以为，那只不过是吴兴权父子开办的。

    “长官，这分别就是我们丢失的那批钢材！”小野寺次郎在一旁说道。到了现在，他是打死也不会承认了。毕竟，如果失败的话，搞不好他会承担责任的。到时候，他的前途就都毁了。

    “少帅阁下，既然我们双方都有争议。那不如等调查清楚之后，看其中是不是有什么误会吧！”儿玉源太郎脸上浮现出了一丝笑容。

    “这个老家伙，想要用拖字诀吗？”吴皓轩皱了皱眉头。

    “阁下，事情已经很清楚了，杰森经理那里有这批钢材的报关手续，以及向美国钢铁公司订货的手续等等。这已经足以证明，这批钢材是属于长春兵工厂的！”

    儿玉源太郎的脸色阴沉了下来，他似乎没有想到吴皓轩这么不给面子啊！

    “少帅阁下，碰巧我们也丢失了一批钢材。所以，我们怀疑这批钢材是我们丢失的！我不知道这其中是否有误会。所以，在查清楚之前，这批钢材还是就存放在火车站吧！”儿玉源太郎转变了态度，变得强硬起来。

    “哼，典型的强盗行径！”吴皓轩心里说道。这些日本人，明显就是还不想放弃这些钢材。另外，他们更加不愿意承认自己的强盗行为。

    “阁下，如果我一定要带走呢？”吴皓轩眯着眼睛说道。