    “唉，老白他糊涂啊！”

    欧阳书深深叹了口气，他和老白老爷子是多年的朋友，现如今看到白家一团乱麻，他却什么也帮不上忙，不由得有些难受。

    “父亲，人都来齐了！”

    欧阳荣推开门说道。

    “走吧，今天我给你引荐一点四九城的大佬，日后你如果业务延伸到了这里，少不了跟他们打招呼。”

    欧阳书拍了拍宋云肩膀，起身朝着宴会厅走去。

    今日欧阳家各个院落张灯结彩，穿过一个又一个走廊，进入了平日里欧阳家家宴的大厅。

    此时厅内密密麻麻坐满了人，大家三三俩俩聊着天，当看到欧阳老爷子进来后场面立刻安静下来。

    欧阳老爷子坐在最前面的主位上，欧阳荣缓缓走上高台做起了主持。

    “亲爱的来宾，欢迎大家今日参加我父亲的寿宴，希望大家今天在这里吃好喝好，能有一个愉快的回忆！”

    开场白结束了，就到了下面最重要的一个环节：献寿礼！

    要知道但凡能来参加今天这场宴会的人，放在外面都是不同领域里的佼佼者，他们出手可是阔绰的很。

    随着一件件礼物送上去被唱名后，送礼物的人各个满面红光显得十分有面子。

    “接下来是胡家代表胡盛鹏公子送上的礼物！”

    人群中站起一个年轻人，手中托着一个礼盒缓缓走上台子，接起欧阳荣递来的话筒说道：“晚辈知道欧阳老爷子您喜欢书画，特意寻来一副王羲之的真贴，希望您能喜欢！”

    此话一出，台下一片哗然，就算平日里对书法不感兴趣的人，也都晓得王羲之真迹是何等的稀少贵重！

    要知道王羲之作为书法大家，一片兰亭序让多少人深深折服，没想到胡家为欧阳老爷子寻得一件如此的稀世珍宝！

    那是不是说明，胡家在向欧阳家释放一个信号？

    毕竟四九城排名前三的分别是白家，胡家以及欧阳家。

    但白家眼瞅着马上就要日落西山，那么胡家和欧阳家结盟必定会给白家痛头一击！

    将其打出前十的行列！

    如果真是这样，他们就要回去好好准备这场盛宴了！

    毕竟大佬们吃肉，总得让他们喝点汤吧！

    台下白敬兵看着胡盛鹏的礼物眼中充满了各种情绪，本来今天是要白卫国亲自祝寿，可因为工作上临时有事需要外出考察，只能由白敬兵顶替。

    他看着欧阳书老爷子收到礼物后迫不及待的打开，不由得五味杂陈。

    之前白家无论参加什么样的宴会，永远都是被推崇到主位上就席，可今日前来，欧阳家的人不冷不热，吩咐下人把他们带进宴会厅后就不管不问。

    这种态度无疑是没把白家放在眼中，这让白敬兵心中充满了无数个想法。

    也许，白家的光辉岁月就要断绝了吧！

    可他不知道的是，欧阳家之所以冷落白家人，只是看到宋云受到委屈，帮他找回场子罢了！

    “不错，这的确是王羲之的真迹，只不过这篇字帖看起来怎么那么眼熟呢？你小子是不是把你爷爷的珍藏偷出来了？”

    欧阳书拿着个放大镜仔细观摩，这字帖上的一笔一划充满张力，且纸张保存完好，如果放到外面进行拍卖少说也得几个亿！

    “只要您能喜欢，我就算回去挨顿揍也值得！”

    胡盛鹏很会说话，逗得在场所有人都笑了起来。

    “你小子！”

    欧阳书笑着骂了一句：“那老头子就收下了，回去你要真的挨揍就到欧阳家来养伤！”

    “一定！”

    胡盛鹏眼神一亮，这句话中大有深意，看来自己今天的任务完成了！

    “接下来由吴家公子吴霸天献上寿礼！”

    吴霸天大大咧咧站起身来，一点没有世家少爷的气质，如果放到外面肯定会被认为成小混混。

    他挥挥手，从角落里走出两个身穿西服的保镖推着小车走了过来，小车上面载放着一个东西，但被布蒙的严严实实。

    可看到小车轮子被压的吱呀作响，就知道上面的东西肯定轻不了！

    “晚辈祝欧阳爷爷年年有今日，岁岁有今朝！为表达心意，特送来金佛一座！”

    说罢他将布扯开，金晃晃的大佛上面镶嵌着数不清的宝石，在中午阳光的照耀下让在场所有人都睁不开眼！

    太贵重了！

    如果说刚才王羲之的字帖估价几亿，那么这尊金佛就是直接把钱送到了你的面前！

    “这尊金佛重500斤，历时半年打造而成，希望欧阳爷爷能够喜欢！”

    吴霸天眼中充满得意，在他看来那些字画顶个屁用，有金子实在吗？

    台下观众纷纷窃窃私语起来，虽然吴家现在的名声都被眼前的小子败光了，可看样子家底还很厚啊！

    “霸天，这件礼物太贵重了，我不能占你一个小辈的便宜，一会下去我让你欧阳荣伯伯把打造金佛的钱给你。”

    欧阳书对这件礼物说不上厌恶，但绝谈不上喜欢，毕竟对于他们而言金子金钱只是账面上的数字而已，如果欧阳书愿意，可以每天都打造一个金佛出来。

    吴霸天被拂了面子，表情立马就垮了下来，他抿着嘴唇说道：“送您的贺礼又怎能收钱！您是不是看我们吴家...”

    “霸天！欧阳爷爷是关心你！毕竟你也大了，日后结婚成家都要花很多钱，能有这样一位长辈处心积虑的帮助你，你还不快点谢谢！”

    吴霸天的话才说了一半就被胡盛鹏打断了，按照这小子的脾气，说不定那句话就是：你是不是看不起我们吴家，只要这句话说出来，就相当于把欧阳老爷子架在火上烤！

    到时候你还想欧阳家给你好脸色看？

    想屁吧你！

    “对，我就是盛鹏这个意思，你可不要多想啊！”

    欧阳书笑呵呵说道：“我和你爷爷奶奶都是很多年的朋友，自然不会坑你一个小辈的钱，听爷爷一句劝，一会下去把钱收好娶媳妇用！”

    “那就多谢欧阳爷爷的好意了。”

    吴霸天依旧一副谁都欠他几百万的表情下去了。

    还好四九城都知道这个混不吝的脾性，也就没放在心上。

    “接下来由魔都宋云先生献上贺礼！”

