    【幸运喷泉】

    等阶：无

    效果：专属于星空之城的幸运喷泉，幸运喷泉将持续不断喷涌出幸运之水，喝下一口幸运之水后，在接下来的一个小时内，幸运值+5！

    隐藏效果：身为星空之城的城主，喝下幸运之水后，有概率永久幸运值+5！（每个月可触发一次）

    描述：这是足以令幸运之神也羡慕的顶级至宝。

    ……

    看着幸运喷泉的属性面板，李武眼神微微闪烁。

    这幸运喷泉的隐藏效果，他是真不知道。

    不过这也正常，幸运喷泉的隐藏效果只有身为专属城池的城主可以看到，可以享受到。

    别说山口组公会的会长了，就算是李武，他也不会到处瞎咧咧，把幸运喷泉的隐藏效果公之于众。

    闷声才能发大财，这是亘古不变的道理。

    随后，李武心念一动，将幸运喷泉放置到了空空荡荡的城主府后花园。

    下一刻，在城主府的后花园内，平坦的地面上，突然鼓了起来。

    没过多久，一座喷泉缓缓从地底浮现而出。

    喷泉的泉眼处，不断喷涌出干净的泉水，泉水落在喷泉池内，干涸的喷泉池内的水位不断上升，

    不过当水位上升到三分之二后，不论泉眼喷出的水再多，喷泉池的水位也不再上升哪怕一丁点。

    李武一个闪烁，来到了城主府后花园，注视着幸运喷泉。

    这幸运喷泉，自然是被李武投放过来的。

    李武摸着下巴，来到幸运喷泉前，用手捧了一捧水，喝了下去。

    幸运泉水的味道十分甘甜，一喝下肚，李武只觉得浑身通透，舒爽无比。

    紧接着，他的脑海中响起了一道系统提示音。

    “叮咚，你喝下了【幸运泉水】，你的幸运值+5，持续一个小时！”

    “叮咚，身为星空之城城主的你，触发了【幸运喷泉】你隐藏效果，你的幸运值+5！”

    听着脑海中的系统提示音，李武微微一笑。

    他的幸运值本来就高，第一口就触发了隐藏效果，李武并不意外。

    只是令李武可惜的是，幸运喷泉的隐藏效果，一个月只能触发一次，

    若是可以一直触发，李武相信，今天过后，他的幸运值就可以突破一万，甚至更多！

    随后，李武大手一挥，将龙宝宝从坐骑空间召唤出来。

    龙宝宝一飞出坐骑空间，便不断耸动着自己的大鼻子。

    很快，它拍打着翅膀，飞到了幸运喷泉上空，眼中露出了贪婪之色。

    看到龙宝宝不断环绕着幸运喷泉飞翔，李武笑道：

    “你这家伙鼻子倒是挺灵的，想喝就喝吧。”

    李武的话音刚落，龙宝宝就发出了欢快的叫声。

    下一刻，它大口一张，大量幸运之水汹涌而出，没入它的口中。

    幸运之水对于人类来说只是甘甜可口，但是对于兽类来说，那可就是绝顶的美味了。

    这一点，是上一世，山口组公会的会长，山本小次郎亲自透露出来的。

    所以，李武才会将龙宝宝召唤出来。

    对于李武来说，他并没有将幸运喷泉出售的打算。

    甚至，这幸运喷泉，除了他和龙宝宝，他不准备让第三个人知道。

    别看上一世山口组公会靠着幸运喷泉赚了大钱，还一举成为了造神游戏中最顶级的公会。

    但是，幸运喷泉也吸引了大量贪婪的目光。

    尤其是当游戏世界和现实世界融合，保护期结束后，山口组公会更是遭遇了灭顶之灾。

    那几位觊觎地星的神祇，第一时间锁定的，就是幸运喷泉。

    几位神祇出手抢夺，山口组公会的城池瞬间化作废墟。

    不仅如此，一番争夺后，整个R本岛屿，全部沉没，R本国内，百亿人口，全部丧命！

    在明知道这种情况的前提下，李武又怎么可能让其他人知道幸运喷泉的存在，

    再说了，李武又没有要成为世界第一公会的野望。

    对于李武来说，他创建公会，只不过是因为建城需要而已。

    至于建城，也只是因为李武想建个城玩玩。

    当然，目前来说，建城对李武还是十分有利的。

    毕竟他还准备打造飓风号出海，而只有在临海地段建城，才能创建【造船厂】，从而打造飓风号。

    李武心念一动，再次出现的时候，已经是在一片城主府内的待客大厅内。

    此刻，这待客大厅内，正有一道身影静静矗立。

    李武一出现，柳飞云便看了过去，脸上露出了一抹打趣的笑容，冲着李武拱了拱手，

    “草民柳飞云，见过星空城主。”

    闻言，李武摇了摇头，随后他好奇问道：

    “对了，柳前辈，进入我星空之城后，可有什么特殊的感觉吗？”

    闻言，柳飞云微微一愣。

    随后他沉下心神仔细感应自身，没过多久，他突然疑惑地看向李武，好奇问道：

    “奇怪，为什么我觉得有一股神奇的力量在我体内，虽然不知道具体是什么力量，但是我能够感觉到这股力量的浩瀚，那绝对不是我这个等级可以掌握的力量。”

    李武心中了然，柳飞云所说的神奇的力量，就是【亡者苏生】这个城池buff。

    能够令人死而复生的力量，能不神奇，能不浩瀚吗？

    哪怕上一世李武突破了主神级，依然不具备令人复活的力量。

    将死人复活，这很明显已经涉及到了时空的伟力。

    看着柳飞云好奇的眼神，李武轻轻一笑道：

    “你感应的没错，在我的城池范围内，你都将被这股力量加持，这股力量的效果很简单。”

    “那就是，如果你死亡三秒钟之后，将在原地复活。”

    闻言，柳飞云瞪大了双眼，果断说道：

    “不可能，复活死人，这绝不是你一个小小的传说级能够掌握的力量。”

    “我曾经查阅过无数古籍，哪怕是远古时代的神祇，他们也不具备让死人复活的力量。”

    “小家伙，你还真是满嘴胡话，谎话随口就来。”

    听着叶柳铿锵有力的声音，李武也懒得辩驳。

    他转移话题道：

    “柳前辈，距离守城战还有一段时间，这段时间你可以随意活动，除了我这城主府。”

    在后花园，可是还有着一座幸运喷泉，李武自然不可能让人在城主府随意行走，

    万一发现了幸运喷泉，那可不妙了。

    ……

