    “《夜晚的信》？这个名字，有点意思。我可以看看嘛？”王太卡很是好奇。

    　　知恩酱写完，情绪得到了释放，顿时觉得心里舒服多了。看见王太卡手里端着的汤，直接接过来：“你看吧，我喝着。”

    　　王太卡把汤递给知恩酱，自己走到这张旧海报前，知恩酱的字体有点萌萌哒，一个个都像小包子一样。

    　　虽然，王太卡韩语能交流的很通畅，但是读起来，确实是有点费劲。于是看了半天，也没看明白。最后只能求助知恩酱了！

    　　“你知道我是外籍的，这是啥啊？”王太卡问道。

    　　“看不懂嘛？”知恩酱问道。

    　　“我韩语认识的词，本来就是不是很多。你写的，好像还挺文艺，用的词都挺讲究的，我也只能是简简单单看明白一点点而已。”王太卡不好意思的笑了：“不过即使是这一点点，我也觉得很厉害了，写的很有感情。”

    　　“你在奉承我？”知恩酱问道。

    　　“没有，我确实是这么认为的。”王太卡很认真的说道：“我承认最开始，一直对你有点偏见。但是你刚刚认认真真写歌词的样子，真的......真的是挺有魅力的。感觉好像不是我一直认识的那个知恩酱了！”

    　　“呀！你还敢叫知恩酱！”知恩酱很生气。

    　　“哎呀，这个名字多萌萌哒！而且这些小问题就别计较了！”王太卡转移话题道：“关键是，你写词的时候，确实不一样了。说不太清楚，我感觉应该是气质吧！就像那种武术高手，平时不声不响的，关键时刻一发力，一鸣惊人！知恩酱果然不太寻常！”

    　　任何人听见夸自己，多多少少心里还是有点高兴的。更何况王太卡一直以来都是气知恩酱的，这还是她第一次听见王太卡发自内心的夸奖自己。虽然知恩酱不在乎王太卡的看法，但是这么一个家伙心悦诚服，还是挺有成就感的。

    　　甚至知恩酱已经自动忽略了王太卡末尾对她的称呼，或者说已经默认王太卡可以叫她“知恩酱”了！哇哇！好羞耻的称呼！

    　　王太卡看着知恩酱那种小骄傲的样子，顿时也笑了。不过说真的，王太卡刚刚说的话其实也没有夸大。

    　　感觉就像宋香菜有“Victoria形态”一样，知恩酱也有一个“IU形态”！那个IU就是韩国知名的偶像歌手！而不是现在这个像邻家小女孩一样的知恩酱。

    　　起码最开始，王太卡一直把IU当成是那种靠撒娇卖萌装可爱，唱唱口水歌来圈粉的花瓶女明星。

    　　但是当亲眼看到知恩酱写下一篇完整歌词之后，那种偏见就全没有了！什么叫原创歌手？什么叫才女？什么叫才貌俱佳？Solo女歌手果然不一般。

    　　特别是知恩酱创作时认真的样子，那真的是王太卡从未见过的知恩！那是真正的IU！

    　　难怪这么火，看来也是有原因的啊！王太卡默默地点头，然后又摇摇头！搞什么啊！自己来韩国可不是来追星的！是来追宋香菜的！差点被知恩酱给忽悠成粉丝了！

    　　“咚！”王太卡抬手狠狠敲了一下知恩酱的脑袋。

    　　“哎呦！”知恩酱疼的抱着脑袋，然后凶巴巴的瞪着王太卡：“你想干嘛？”

    　　“哎！这才对嘛！这才是我认识的那个元气满满的知恩酱！”王太卡抬手又要敲一下，知恩酱想躲开，可是她哪里有王太卡速度快？于是......

    　　“咚！”

    　　“哎呦！”知恩酱委屈巴巴！

    　　“可以啊！你的这个外号是不是就是这么来的？IU！哎呦！打一下就喊一声，还挺有意思的！哈哈哈！”王太卡开始得意忘形。

    　　可是，王太卡刚刚得意没两分钟，形式就发生了反转！

    　　知恩酱拿起手机，打算拨通了一个号码。

    　　“我错了！请接受我真诚的歉意和诚挚的道歉！”王太卡闭着眼睛就知道，知恩酱这是要给露娜打电话，然后把一些不好的消息穿给Victoria。

    　　其实真正发生这种事的几率，小的可怜。毕竟露娜也不是一个大嘴巴，什么都给别人说。但是王太卡还是害怕！预防一下，总没有错的！

    　　小不忍则乱大谋！不能因为这一点点的小事情，最后乱了自己的大方针啊！除了宋香菜，别的事情能忍就忍吧！

    　　看着王太卡老实了，知恩酱脸上才露出一丝得意。

    　　随着和王太卡认识的加深，知恩酱发现和王太卡这种混蛋斗智斗勇的游戏，要比闲着没事发呆强多了！特别是赢了之后，还能指使王太卡给自己做个饭什么的，简直是完美！

    　　“你可真是，上天派来折磨的猴子啊！”王太卡服气了，也不闹了，说道：“大晚上的，不闹了，吃饭吧。”

    　　“我喝点汤就好了！”知恩酱说道。

    　　“那个，你那个歌词怎么办？”王太卡对这个真的有点好奇：“谱曲发专辑嘛？”

    　　“暂时还不会，现在只是初期的歌词而已，还要有修改的地方。而且谱曲也不是一时半会要完成的。估计弄完要很久。而且这首歌，对我有特别的意义，所以我也不想这么早的拿出来。等以后有合适机会，再当单曲或者主打推出来吧！”知恩认真说道。

    　　“对你有特殊意义？哇塞！那不就是我嘛？”王太卡大言不惭道：“这首歌是因为我写的啊？难道是因为感谢我收留你吃饭，所以给我写的感谢信？怪不得叫《夜晚的信》啊！原来是一封难以启齿的感谢信！”

    　　“感谢你妹啊！”知恩酱几乎是咬牙切齿的说出来的，这一句可不寻常啊！虽然之前知恩酱也说过白痴、傻瓜、智障之类的词，但是完整说出这么一句不算是脏话的脏话，绝对是第一次！

    　　甚至连知恩酱自己都忘了，自己已经有多少年没说过这么过分的话，每天都是那个可爱的国民妹妹，连释放自我都没有机会。

    　　但是！知恩酱真的丝毫都不后悔！如果说这句话是对别人说的，知恩酱还会觉得歉意。但是既然是对王太卡说的，知恩酱只觉得......活该！而且要不是自己心里过不去那道坎，一定还要说的更刺耳！

    　　当然，还有更深层的原因就是......知恩酱被说中心事，恼羞成怒了！

    　　虽然她真的很不想承认，但是这首歌，确实是因为王太卡才联想起过去，最后灵感来了写出来的。所以王太卡确实算是这首歌的功臣。甚至说这首歌是因为王太卡才写的，也多多少少有些合理。可是......知恩酱不想承认啊！

    　　本来王太卡这个人就这么讨厌了，这要是让他知道，这首歌的灵感来源于他，那王太卡岂不是还要上天和太阳肩并肩了？

    　　唉！可怜的知恩酱到现在都没发现，自己说话的语气居然被王太卡传染了，越来越像王太卡。

    　　反正最后，知恩酱直白的告诉王太卡：“感谢你妹啊！”

    　　王太卡一愣，笑道：“你不就是我妹嘛！叫欧巴！”

    　　“呀！”

    　　“知恩酱，今天也要元气满满哦！”

    　　“你想死吗？

    　　“呦！不是你给我写《感谢信》的时候了？”

    　　“哎呦！”

