    “砰！”

    绚烂的烟花一闪而逝，化作细微的火星划过夜空。

    花园里的几人神情皆变，却各有不同。

    几个侍女惊呼失色，灰袍人眉头拧起，叹了口气。

    “你的胆子很大，比我想象的还要大……”

    况天青的脸色变了，浮起了浓浓的嘲弄之意：

    “你可以猜一猜，这天下如此之大，我为何偏生留在青州城中呢？”

    “嗯？”

    杨狱眸光一凝。

    事实上，在看到这宅院的时候他就心中生出莫大的惊诧。

    一个全员上了缉凶榜的宗门，一切家产都将被清缴，怎么可能还留下如此之大的宅院。

    联想到他之前吐露的青州城中的一众高手的名讳，杨狱心中不由的一跳。

    “拿下……嗯？！”

    况天青懒得再说什么，一声号令，就要让灰袍人动手将其拿下，神色却突然一变。

    哒哒哒~

    清脆的脚步声犹如鼓点一般自远而近。

    黑底红纹的衣袍猎猎间，类蟒飞鱼惟妙惟肖。

    一面色方正威严的中年人自夜幕中跨步而出，人不至，声音已先到了：

    “你且说说看，本大人也很好奇，到底是哪个狗胆包天的，敢收留你这条丧家败犬！”

    唰！

    灰袍人站的笔挺，如临大敌。

    花园夜色里，也窜出十数个护卫的黑袍人，几个侍女更是抽出了刀剑。

    呼！

    来人负手而立。

    其身后夜幕里风声呼呼，一道道人影散开，或立于其身后，或是飞身越上围墙、屋檐之上。

    “飞鱼服、绣春刀……”

    灰袍人打眼望去，心头就是一惊。

    来人之中，有老有少，有男有女，高矮气息各不相同，唯一的共通之处，就是皆着飞鱼服，皆佩绣春刀！

    随着锦衣卫的名头传播，天下人无不知晓飞鱼服、绣春刀。

    可这绝不是锦衣卫的制式服装，等闲人，根本没有资格穿这一身飞鱼服。

    黑色飞鱼服，代表着总旗，白色飞鱼服，象征着锦衣卫百户，红色，则为千户，黑底红纹，上绣类蟒者……

    大明龙凤蟒纹绝不容人轻绣，龙凤为帝后之所有，蟒为藩王之属，而类蟒，在三者之下，却已是极高层级了。

    比之斗牛、虎豹、麒麟都要高的多。

    不是制式服装，而是皇帝恩赐，非有恩赐，绝不敢着蟒袍，哪怕，是类蟒袍。

    青州一地，人口亿万，可有资格着类蟒袍的，只有三人。

    且，皆是锦衣卫！

    “黑色类蟒飞鱼服…你是青州锦衣卫副指挥使，祁罡？！”

    况天青的面色终于变了。

    他怎么都没想到，来人居然是锦衣卫！

    锦衣卫不是六扇门，缉凶拿人不是他们的职责之属，他们是帝王之鞭，抽打天下牧民官吏之用。

    怎么会……

    灰袍人神情几次变化，恶狠狠的看着杨狱，声音沙哑且冷酷：

    “你是，锦衣卫？！”

    “不错。”

    祁罡从容迈步，赞许的看了一眼杨狱，古板的脸上都有了一抹笑意：

    “他，乃是我青州锦衣卫百户！”

    “百，百户？”

    哪怕是处于这种情况之下，锦衣卫中都传来一声惊呼。

    “我？”

    杨狱也有些惊讶。

    锦衣卫的官，这么好当的？

    锦衣卫的百户，可不小了，其下辖两个总旗，二十小旗官，在地方上，已然是让人闻之色变的大人物了。

    “好，好，好！终日打雁，今日被雀啄了眼！谁能想到，六扇门的铜章捕头，居然是锦衣卫的百户……”

    深吸一口气，况天青的脸色已然恢复了平静：

    “可就凭你，还拿不下我！”

    轰！

    一声巨响，压过了院内一切杂音。

    祁罡足下只是一踏，整个院子都发出一声惊颤震抖，四周屋檐上的瓦片‘哗啦啦’掉落。

    呼！

    黑袍猎猎，犹如巨蟒升天。

    祁罡一步跨出，掌出一半，风声狂飙之间又自骤然一个回拉，这一拉，就好似将满院寒风都抓在了掌中。

    继而，在阵阵令人牙酸的机扩绞动声中，握指成拳。

    只是一拳打出，就好似半个院子都被他生生推动，迎面砸向了包括况天青、灰袍人在内的所有人！

    “你的废话，太多了！”

    凶狠！

    霸道！

    强大！

    一霎之间，杨狱的呼吸都为之一滞，好似漫天空气都被这一拳挤压了出去。

    这一拳的刚猛之下，之前他以为已算刚猛的大威神掌好似根本就不值得一提了。

    “大伏魔拳！”

    灰袍人怪叫一声，俯冲而来的势头顿时一止，狂风吹落了他的斗篷，露出一张狰狞可怖的鬼脸。

    他的五官扭曲，没有嘴唇，一口尖牙似人似鬼。

    “鹰犬！”

    一声长啸，况天青拔地而起，一口森亮如水的长剑自他袖口滑出，只是一抖，就刺破罡风气流。

    人随剑走，割裂气流，如龙腾空，刺向跨步而来的祁罡。

    他的剑法凌厉至极，剑光所至，更有肉眼可见的剑芒吞吐，遥隔十数丈望了一眼，杨狱就觉得双目刺痛。

    “十步一杀？”

    杨狱心头一动，认出况天青的剑法。

    这剑法相传脱胎于七玄门的百步飞剑，凌厉凶狠，剑芒吞吐，可以斩断玄铁、精金。

    乃是一门极为有名的上乘剑法。

    砰！

    拳剑相交。

    火星四溅，气流狂飙。

    以两人相交为中心，十数丈的大地都在颤抖，澎湃的内息激荡间，白石地面寸寸开裂，大片大片的青石被震的四散而飞。

    杨狱、灰袍人、锦衣卫的一干百户都被逼的连连后退，不说插手，连靠近都有危险。

    砰！

    当啷！

    这一瞬间，众人的眼前已然捕捉不到两人的身影了。

    只听得阵阵气流炸裂之声，整个后院就自化为一片废墟，随着声声巨响，一座座房屋也为之塌倒。

    一眼望去，只见灰尘滚滚，土石乱飞，却哪里看得到人影？

    “啊！”

    看着交战正酣的两人，灰袍人发出一声尖锐长叫，人如鹞鹰沸腾，掠向杨狱，十指舒张间，抓的空气嘶嘶作响：

    “我杀了你！”

    “好大胆！”

    曹金烈发出一声怒吼，挎刀而上。

    嗡~

    一声淡淡的刀鸣一闪而逝。

    银白色的刀光自下而上，犹如月光逆流，温润普通，却又暴烈迅捷到了极点。

    “杀！”

    “杀了这不人不鬼的老家伙！”

    “拿下！”

    ……

    曹金烈出手的同时，其余锦衣卫百户也齐齐出手，一时之间气流澎湃，血气激荡，金铁交鸣之声不绝于耳。

    这些锦衣卫明显习有合计之术，虽然出手先后不同，彼此却仍然互补，配合的极好。

    犹如一张巨大的罗网，生生将那灰袍人挡在其中。

    “鹰犬去死！”

    灰袍人怒吼连连。

    但他丹田被破，内息跌落冰点，诸般武功的威力全都大打折扣，催动之时周身还有剧痛。

    一时之间，居然奈何不得这群锦衣卫。

    “老猪狗！”

    一次碰撞，曹金烈踉跄后退几步，揉身在上，心中也不由的心惊。

    这不人不鬼的老家伙分明受了重伤，血气两亏，自己十多人合击之下，连副指挥使都能抵御一阵了。

    一时之间，居然根本拿不下他。

    甚至于，还几次险些被他冲破了围堵。

    杨狱身前一空，反而成为在场最为清闲的几个人之一。

    不是他不想出手，而是曹金烈等锦衣卫百户们，分明习练着一门极为高明的合击之法，他贸然闯进去，反而会成为破绽。

    他到底在流积山战场历练了多次，这个道理自然还是懂的。

    “林兄，可要帮手？”

    望向正与其他黑袍人鏖战的林安、赵青等人，杨狱捏着刀柄，心中痒痒。

    “你大功在手，还要和兄弟们抢这汤汤水水，可就太过分了些！”

    林安不慌不忙的招架，间隙时回应。

    其余锦衣卫也全都加快的攻势。

    锦衣卫与六扇门有些相似之处，诸般功劳也是唯一可以换取武功、丹药的方式。

    “这…”

    杨狱哑然摇头，心下也是松了口气。

    自和曹金烈打过招呼之后，锦衣卫的几个暗子就在他的身边住下，他出门之前刻意留下痕迹，自然就是为了让他们追上来。

    只是心中也有些隐忧。

    自己拖延时间，那况天青不会看不出来，那他，是在等什么？

    “好泼辣的娘们！”

    一个身着白色飞鱼袍的青年副百户冷笑着将几个侍女拿下，向着杨狱微微抱拳：

    “杨兄立下此功，指挥使大人哪里，必有奖赏……”

    正自说话之间，他的面色突然一僵，就见得杨狱足下发力，以极端迅疾的速度，向着自己一刀斩来。

    这一刀来的极快，更极为凶戾。

    刀光掠过，虚空之中都似荡起了水波涟漪，冰凉彻骨的寒意瞬间让他全身汗毛立起。

    “你！”

    他心中惊愕闪过，突然察觉不对，杨狱不可能对自己出手，那么……

    心中警觉之下，他猛然一个侧身，血液腾飞，内息催发，电光火石之间已然拔刀在手，斩向了夜幕一角。

    呼！

    突然，他的面上闪过一丝惊骇之色。

    就见得长刀被一只干枯老手拍碎，余势不减的砸在他的胸口，只一下，就被打的犹如炮弹般飞出十丈。

    几个翻滚，人事不知。

    同时，又自不急不缓的抬手，数次连点，架住了锋芒毕露的腰刀。

    那足以斩断金铁的刀光，竟似无法割破他那鸡爪也似的手指。

    砰！

    一次碰撞，杨狱足足退后三丈之多，五指舒松，虎口都是一阵发麻。

    “这老家伙……”

    杨狱眼皮一跳。

    这老家伙的气息与那灰袍人气息几乎相同，却更为诡异一些，哪怕他心中有着莫大的警戒，居然都险些没有发现他。

    他的武功未必比那灰袍人来的强，但他的可不曾有那般重的伤势！

    “老燕！”

    围杀灰袍人的一个百户怒喝一声。

    其余人心头也皆是一惊，警戒回身，就见一张带着暴虐的老脸自其身后浮现，夜幕之中，来人犹如鬼魅般发出尖锐冷笑：

    “朝廷鹰犬，人人得而诛之！”

    “三长老！”

    几个侍女惊呼一声，喜出望外。

    被逼的无比狼狈的灰袍人则狞笑一声，揉身在上，爪影漫天，再度将包括曹金烈在内的十个百户包围：

    “三哥，抓住那小子，精金甲胄就在他的手中！速速拿下他，去帮少主拿下祁罡！”

    “精金甲胄？！”

    那老脸上泛起莫大的贪婪，惺忪的老眼顿时泛起血色一片，只听一声尖锐长啸，其人已在杨狱身前三尺之地。

    “好快！”

    杨狱瞳孔一缩，横在胸前的长刀又是剧震。

    澎湃汹涌至极的内气犹如千万银针刺痛他的周身皮膜，让他忍不住低吼一声。

    砰！

    他的足下重重一踏，巨大的力量层层而上，这一刹，他的筋肉奋张，周身大筋犹如蟒蛇一般蠕动着。

    继而，又是一刀，斩向那老者。

    “螳臂当车，不自量力！”

    那老者桀桀怪笑，身形一前一后两个闪烁，已避开了杨狱全力一刀，鸡爪也似的老手已自上而下。

    反抓向了杨狱的脊椎大骨！

    他看的清楚，这小子换血层级不高，可这一身力气却大的惊天动地，之前一次硬碰，他都没占了便宜。

    但既然知道了，自然不是问题。

    这一爪之下，断其脊椎！

    “呼！”

    强烈的危机感在心头涌动，杨狱的瞳孔都在剧烈的收缩着。

    但他的脸上反而浮现出了一抹冷笑来。

    ‘这样的危机，老子在流积山见得多了！’

    心中念头闪过的同时，他五指一松，长刀瞬间脱手，继而，强大无比的力量涌上腰挎。

    于这眨眼之间，他的双臂骤然张开，带着雄浑到了极点的力量，锁向这老家伙的腰椎大骨！

    早在和那灰袍人第一次交手之后，杨狱无时无刻不再想着如何应对身法、速度远在自己之上的敌人。

    以其为假想敌，他数次出入流积山战场，在血与火中尝试，果然找到了办法。

    既然无法在短时间内武功暴涨，那就只有将自己的长处发挥到极限！

    身法不如、内气不如、武功不如又如何？

    板肋虬筋成就，身怀九牛二虎之力，他本就该以力压人！

    “鬼影幻身又如何？”

    几乎是在那老者握住他脊椎大骨的同时，杨狱合身一抱，那足以将大象都生生抱杀的力量。

    轰然爆发！

