
　　陈规是一名在联邦注册的游戏佣兵。

　　他在游戏里通过领取任务，赚取报酬。

　　在游戏佣兵界，他有个响亮的外号，囚蛇。

　　进入游戏新‘服务器’之后，他在第一时间发现了一个大型系统庇护所，并且通过求生电台召集了附近一片拥有战斗系天赋的恶徒玩家聚集在一起。

　　囚蛇成功的将这些人联合形成一个小团队，并且成为团队领袖。

　　这支队伍在初期极具战斗力，他觉得这是一个天赐良机，搞不好还有机会能成为游戏中的一方霸主。

　　庇护所内的篝火堆前，囚蛇和众手下们一同庆祝今天的收获。

　　“哈哈哈，阿贰干得漂亮！找到了那个贱女人的老巢，这次记你一功！”

　　林阿贰摸了摸脚边的猎犬，自豪的笑道，“没有猎物能逃过雷的鼻子。”

　　“嘿嘿，蛇哥，我们几个打探过了，那里有一个小娘皮和一个瘦老头，两个人都没什么战斗能力，明天准能拿下。”

　　“嗯，今晚咱们就吃个饱，明天天一亮我们就去那里埋伏，不管是谁从那里出来，直接将他干掉。”

　　囚蛇一脸的阴狠。

　　他不是什么善男信女，当佣兵的时候，在游戏里杀人是家常便饭，他没有任何的心理负担。

　　“所有人都直接杀了了事，抢了他们的物资。”

　　“咯咯咯。”

　　一个看起来长得颇为娇媚的女子咯咯笑着，坐在囚蛇的腿上。

　　“蛇哥，不要老是打打杀杀的，留几个活口，问清楚他们到底是怎么在游戏里找到这么多食物的，这样我们以后不用整天提心吊胆的了。”

　　囚蛇眼睛一亮，在乔娜的光滑的腿摸了一把。“好好好，还是你机灵，听你的，你说今晚我要怎么奖励你？”

　　“哎呀，蛇哥一点都不怜惜人家……”

　　正说着，蛇哥忽然一皱眉。

　　“什么声音？”

　　“嘘。”

　　蛇哥警觉起来，他示意所有玩家们都不要说话。

　　“咚！”

　　又是一声。

　　不算很响，但也并不轻。

　　似乎是撞击声？

　　“咚！”

　　声音是从庇护外传来的。

　　“咚！！”

　　循声看去，众人目光不禁移向了蛇哥身后的木质墙壁。

　　似乎是有人在外面敲打木屋的墙壁？！

　　“咚！咚！”

　　敲击声的频次越来越高。

　　声音开始在庇护所内四面八方响起。

　　一时间，庇护所内的玩家们都惊出了一身的冷汗。

　　什么情况？

　　为什么会有这种古怪的声音？

　　难道丧尸攻进来了？

　　不对啊！

　　明明游戏的72小时保护时间还没有到，丧尸们在此期间是不会主动进攻庇护所的！

　　况且听这么大的响动，外界进攻的丧尸一定不少！

　　难道是玩家入侵？！

　　更不可能了！

　　晚间，丧尸会出现类似‘狂暴’的状态，各项属性都有所增强。

　　再加晚间玩家的可视距离变得极短，初期玩家根本不可能在夜晚行动！

　　“咚！咚！咚！！”

　　锤击声越来越密集，越来越响，好像小木屋周围围拢了一圈敌人。

　　太恐怖了！究竟是什么东西在外面？

　　【提示：你的庇护所正遭受到攻击】。

　　【提示：你的庇护所安全程度正在降低】。

　　【提示：请你修复你的庇护所并且保护庇护所不受攻击】。

　　【提示：你的庇护所当前安全等级为12，随着安全等级下降，庇护所最多可容纳的玩家将会逐渐降低】。

　　众人面色又是一变。

　　不知道外面是什么东西，但要是这么下去，恐怕庇护所要保不住！

　　“冷静点，都怕什么？”

　　蛇哥强装镇定，他向一名手下努了努嘴，“汪邵，出去看看！”

　　汪邵也是一名佣兵，人狠话不多。

　　他点点头，提了提手上的棒球棍。

　　在众人目光之下，汪邵慢慢走到木门前，慢慢向前伸出手准备推开木门。

　　“咚！”

　　还没等汪邵做好心理准备开门，木质大门也骤然一下发出“咚”的一声锤击声。

　　汪邵这忽如其来的声音吓了一跳，往后退了小半步。23sK.com

　　“哼！装神弄鬼！”

　　汪邵被激怒了，他猛的一下推开房门。

　　一只面目丑陋的丧尸正堵在门口，手里还拿着一把小石锤。

　　“啊！！！”

　　乔娜吓得花容失色，大声尖叫起来。

　　“是丧尸！！你疯了！汪邵，你快关门呀！！”

　　“滚！”

　　汪邵额头青筋暴起，大喊了一声，抡起棒球棍狠狠砸向丧尸的脑袋，又抬起腿狠狠将丧尸踢的后退了好几步。

　　趁着空隙，汪邵快速探出头朝着门外打量了一眼。

　　这一眼，汪邵感觉头皮一阵发麻！

　　夜晚太黑看不清楚，但这一眼他至少看到有五六只丧尸正在挥舞着锤子砸庇护所的墙面。

　　汪邵赶紧退了回来，将木门死死关上。

　　他大口大口的喘着气，额头上沁出一层冷汗。

　　“外面什么情况？”

　　“到底怎么样？你倒是说啊！

　　汪邵深吸一口气，说道：“外面有丧尸在砸墙，至少有十几只。”

　　众人听到这个，一个个面如土色。

　　至少七八只？那还怎么打？

　　一时间，咚咚咚的锤击声像是催命符一般，响彻了整个庇护所。

　　“怎么办，该怎么办……”乔娜吓得花容失色，她惊慌失措的抱住蛇哥的手不放开，求助道：“蛇哥，快想想办法！我不想死……我不想死啊！”

　　“闭嘴！臭婆娘，你发什么疯！”

　　囚蛇心情糟糕到了极点，甩手给了乔娜一巴掌。

　　他有个屁办法！

　　“和他们拼了！”

　　囚蛇眼睛一红，血气上涌。

　　再这么下去，庇护所被破坏，到时候还不是一个死！？

　　拼，或许还有一半的存活率。

　　“走！不就是几个晚上的丧尸吗！我们这么多人还怕几个丧尸！”囚蛇从背包内抽出一把钢棍，带头迈着大步走向大门。

　　“砰！”

　　囚蛇一脚将大门踹开，一棍子狠狠砸向门口丧尸的脑袋。

　　丧尸吃了一记闷棍，摇摇晃晃的向后退了好几步。

　　……

　　小木屋内，廖步凡和刘琳两个人都没有下线。

　　虽说方恒一直劝他们下线去休息。

　　可是这种情况下怎么可能安心睡得着觉！

　　毕竟方恒坐在篝火前发呆的样子怎么都不让人放心……

　　二人都在尽可能的为即将到来的一场恶战做准备。

　　吉米则是一如既往的捧着一杯热茶。

　　他还在上线纯属是为了混游戏时长。

　　老实说，吉米也很想看看这个年轻人会怎么应对这次的危机。

　　篝火前坐着的方恒看起来一直都在发呆，其实一直都在盯着系统游戏日志。

　　【提示：你的丧尸分身使用石锤拆卸建筑，获得破碎木柴*1】。

　　【提示：你的丧尸分身使用石锤拆卸建筑】。

　　【提示：你的丧尸分身使用石锤拆卸建筑，获得破碎木柴*1】。

　　【提示：你的丧尸分身使用……】

　　【提示：你的丧尸分身使用石锤拆卸建筑】。

　　【提示：你的丧尸受到了攻击。】

　　【提示：你的丧尸受到了攻击。】

　　【提示：你的丧尸受到了攻击。】

　　来了！

　　方恒眼睛一亮。

　　“这就忍不住了么？定力不行啊大兄弟。”

　　方恒舔了舔嘴唇，小声嘀咕着。

　　咱们的游戏才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第十九章 游戏佣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 