    对，增兵好，增增增！先增他一个亿！

    阴兵越多，唐洛越高兴。

    除了活动筋骨杀得爽之外，阴兵还会提供不菲的功德之力。

    和天庭正儿八经的天兵不同。阴兵是被改造出来的特殊产物，身前大奸大恶之人，会被改造成为阴兵，成为冷血无情残忍，完全不知道恐惧和退缩为何物的极恶之鬼。

    这样冲杀的阴兵洪流中，牛头占据的阴兵，作为唯一的“逆流者”就格外显眼。

    牛头不知道自己为什么还能活着，可能是因为周围阴兵过多，生存环境有利。

    总之能够活着就是一件好事，快跑，跑掉了还有一线生机。

    只是，没等牛头跑出去多少距离，眼前突然闪过红色的匹练，接着身上骤然一紧，被混天绫绑了起来。

    绑起来的牛头被当做流星锤的锤子，砸向其余阴兵。

    暂时扫出一片“空地”，哪吒把奄奄一息的牛头拉到眼前：“孙无天在哪？”

    混天绫在身边挥舞着，将周围的阴兵尽数抽翻。

    “被秦广王抓起来了，在哪里我也不知道，真的不知道！”牛头大喊着。

    “你们的地府又在什么地方？”哪吒继续发问，“带我去！”

    秦广王在此方世界建立了地府，六道轮回，不过地府的位置不代表就一定在地下。

    “是，是！”

    牛头不敢有任何迟疑，连连答应。

    就在此时，原本被阴气笼罩的天空，突然从灰黑之色变成了黑红之色。

    天空中，骤然出现一座宏伟的城池，白骨城墙，弥漫着黑红雾气。

    大量的阴兵从城池当中飞出，密密麻麻，占据周围所有的空间。

    四面八方全部都被阴兵彻底填满，不留任何空隙。

    密密麻麻的阴兵挤压在一起，身形都开始扭曲，发出渗人的鬼叫之声。

    “真吵啊。”

    唐洛手中的玄变之戟一挥，汹涌的力量凝成巨大的戟影，刺向旁边，骤然将阴兵的包围圈撕裂，出现一道安全通道。

    风雷涌动呼啸，强行打断了阴兵的鬼叫。

    不过唐洛收回玄变之戟，打出来的空隙很快又被填补上。

    周围的阴兵，数量何止百万。

    并且，哪吒可以感觉到，那座飞来的白骨城池中，阴兵借道再开，大量阴兵正在进入此方世界。

    秦广王看上去很嚣张，实际上却是一个能听进意见之人，不是那种自高自大，刚愎自用的狂妄之徒。

    白骨城楼上，秦广王真正出现，一身黑金衣袍，留着长须，样貌极为威严。

    身边落后一步的位置，还有两个同样玄金双色衣袍的男子。

    一面白无须，阴柔中带着渗人的阴森之气，一留着络腮胡，头发和胡子都是赤红之色，煞气十足。

    这两人便是仵官王、卞城王，十殿阎王中投靠秦广王，属于他这一阵营的两位阎王。

    从站位来看，能够看出明显的上下之分。

    秦广王按照牛头的意见，不仅持续增兵，更是直接找来仵官王、卞城王两人联手助阵。

    势必要拿下这天庭之敌。

    至于上报天庭，秦广王倒是没有去做，如果那样做，功劳就不全是他们的了。

    一抬手，还在围攻唐洛和哪吒的阴兵如潮水一般褪去，回到周围的阴兵大阵中。

    就剩下一个牛头占据的阴兵还被混天绫捆绑着。

    秦广王眉头皱起，认出了那个阴兵其实是牛头。

    哪吒看向白骨城池，混天绫一动，如同森蚺缠绕，把牛头彻底绞杀，已经不需要他带路了。

    因为哪吒看到孙无天就在白骨城池的城头。

    只剩下一个猴子骷髅脑袋被挂在上面，一点残魂在里面如风中残烛。骷髅猴头上面布满伤痕，裂痕，好像下一息就会破碎风干。

    “胆子很大！”看

    到哪吒的举动，秦广王须发皆飘，厉喝一声。

    他生气的原因倒不是牛头之死，而是牛头之死是在打他的脸。

    没有废话，生死簿副册在手，秦广王取出一支毛笔，笔头不是黑色的墨，而是沾染着一层血色。

    打开生死簿，血色的笔在上面轻轻一划，留下一道血色痕迹。

    虚空中传来叮叮当当的锁链碰撞之声。

    十殿阎王面对面的情况下，动用生死簿，自然不需要知道名字，施法催动即可。

    仵官王、卞城王两位紧跟秦广王步伐，同样取出生死簿副册，同时一划。

    传来的锁链碰撞之声更为响亮，和周围的阴兵的“浅唱低吟”混在一起，如魔音灌耳。

    让哪吒脸色一阵发白。

    一根根黑色的锁链，从虚空中出现垂下，最前端是是一个个如弯刀一样的钩子，沾染着血色，还有不少锁链的弯钩上本就挂着残魂、残尸，那些残魂残尸好像没有彻底死去，还在发出痛苦的哀鸣。

    勾魂锁链袭向唐洛和哪吒。

    哪吒挥动手中混天绫，如真龙战群蛟，挡下勾魂锁链。

    至于唐洛，则是走向白骨城池。

    无论是垂落绞杀而来的勾魂锁链，还是周围重新杀过来的阴兵，刚刚靠近被玄变之戟砸得粉碎，根本不是他一合之敌。

    无法阻拦唐洛的脚步，甚至都无法减缓他走过来的速度。

    秦广王双眼不由自主眯起，天庭之敌的实力，果然可怕！

    没有半分犹豫，他伸手对准唐洛，背后浮现出一座高台虚影，上置一面诡异的铜镜，凝实无比，清晰可见，里面倒影出唐洛的模样。

    孽镜台！

    秦广王手掌轻轻一动，刺眼的光芒闪过，镜中反光落在唐洛身上。

    就要将其钉住，钉死！

    与此同时，仵官王、卞城王出手。

    血色之水涌动，滔天巨浪化作一只巨手抓向唐洛，里面沉浮翻涌各种各样或者锈迹斑斑，或者沾染着暗沉血色的刑具。

    孽镜台铜镜中，唐洛的倒影更是发出凄厉诡异的戾笑声，有模糊影子从镜子扭曲而出，伴随着血色巨掌而来。

    孽镜台上孽身出，与本尊生死纠缠，永世沉沦！

    面对三位阎王的联手，唐洛随意斜向下垂着的玄变之戟没有抬起，倒是举起左手。

    孽镜台的禁锢没有发挥半点作用，就被他挣脱。

    镜子都传来了些许不堪重负的破碎之声。

    唐洛左手五指张开，往前一拍。

    琉璃涅槃大手印！

    掌影自身前浮现，拍向眼前的血水巨掌、纠缠孽身、阴兵、勾魂锁链、白骨城池。

    一掌覆盖，一掌毙之！

    大手印之前，所有的一切破碎！

    秦广王三者身子同时一震，身后孽镜台刹那粉碎，神通法术被唐洛以暴力破去，顿遭反噬，受伤不轻。

    大手印覆盖而来，五指收拢，把白骨城楼抓了个粉碎。

    大量勾魂锁链在手掌中交织，形成一个镂空的圆球，阻拦了大手印半息时间后碎裂。

    三个阎王也乘此机会逃离大手印范围，退到城池的后半部分。

    大手印一抓后收回消失，唐洛手中多了孙无天的骷髅头，一丝残魂形成的微光闪烁着。

    动用功德玉莲，唐洛想要让残魂稳定下来。

    光点却骤然迸发出一道强烈光芒，似乎在表达什么。

    “你想好了？”唐洛停下动作，皱眉问道，“你这样做，就算我最后用功德玉莲，最好的归宿也只是重新变回毫毛。”

    光点闪烁两下，给出回应。

    “好。”唐洛没有在劝说，左手食指伸出，指尖燃烧起半透明的璀璨火焰。

    琉璃焰。

    食指点在骷髅头骨上，同时，功德玉莲浮现上空，洒下温暖的光华。

    火焰席卷整个骷髅头骨，将其包裹。

    璀璨的烈焰逐渐形成身躯，凝焰成躯！

    “佛法无边！”

    三管齐下，三种力量尽数凝聚到孙无天的残魂之上。

    唐洛口喧佛号，燃烧的火焰中，孙无天一身金甲，手中拿着一根金红之棍，看向白骨城池中的三个阎王。

    “吼！”

    咆哮他口中传出，身化流光，冲向三个阎王。

    挡在面前的阴兵们被不断撕裂，只是阴兵数量着实太多。

    孙无天的冲锋到一半，速度就慢了下来。

    唐洛伸手一抓：“过来领死！”

    大手印和嘲讽一齐发动，原本还挡在孙无天面前的阴兵顿时散开，像是飞蛾扑火一般扑向唐洛。

    包括周围所有的阴兵，同样都被唐洛嘲讽，纷纷冲过来送死。

    同时，唐洛将玄变变成剑的形态，向前一挥。

    剑光闪烁，成丝结网，在孙无天周围闪烁。

    虚空中出现的勾魂锁链被剑光破碎。

    三个阎王手中的生死簿副册，刹那间被撕裂，成千上万的碎片漫天飞舞，连他们手中的笔也断裂成两截。

    化作一滩血水顺着手掌落下。

    三本生死簿副册就这样被唐洛毁掉。

    “死！”

    面前再无阻碍的孙无天一棍挥出，上面琉璃焰熊熊燃烧。

    秦广王首当其冲，却不知他用了什么法子，突然间和不远处的卞城王移形换影，更换了位置。

    卞城王显然没料到有此一招，仓促抵挡，被孙无天一棍碎裂，残躯上，琉璃焰点燃最后的生机，将其烧成一团灰烬。

    神形俱灭，身死道消。

    杀掉卞城王，孙无天毫不停留，杀向仵官王。

    棍影重重叠叠，铺天盖地袭杀而去。

    “你-娘-的找我干什么啊！秦广王在另一边啊！”仵官王破口大骂，尽力抵挡，这个时候他也顾不上和秦广王之间的关系了。

    大难临头各自飞嘛，很正常。

    孙无天根本懒得回答，他的时间不多，攻势越发凶猛狂暴。

    仵官王叫苦不迭，他本就不擅长这种近身厮杀，对方却又是越战越强，根本难以抵挡。

    稍微迟疑一下，一念之差，连逃离的机会都没有。

    硬生生被孙无天乱棍砸死。

    再杀仵官王，孙无天看向秦广王。

    秦广王脸上露出狰狞愤怒的笑容，却没有看孙无天，而是看着唐洛：“你很好！”

    随着他的话，白骨城池旋转翻腾，整座城池挤压向唐洛、孙无天、哪吒三人。

    形成一个白骨牢笼，秦广王背后，则是出现了一道门户。

    他的身影退向门户，开始变得透明。

    门户之后，便是大本营天庭。

    一旦回归，高枕无忧！

    孙无天追向秦广王，却被大量白骨缠住身躯，行动受阻。

    眼看秦广王就要脱胎，唐洛挥剑，黑色的巨大剑影划破长空，白骨城池形成的牢笼变成漫天齑粉。

    秦广王也恰好脱离，回到天庭。

    门户闪烁着，就要消失，唐洛左手一抓，磅礴的力量带着孙无天，硬生生撑住即将关闭的门户。

    杀入天庭！