    

    自从蓝霸学院请来了个愿师客卿教师后，学院的院长柳二龙就开始变得异常勤奋起来。

    她开始渐渐参与学院的各项管理，有时还亲自指导学员修炼，在她的努力下，蓝霸学院的各项工作都进行得井井有条，就连学生的修炼氛围都有所提高。

    而此时，在柳二龙那干净整洁的办公室内，她正看着眼前一位穿着学院制服的学生，脸上充满了震惊。

    那名制服学生正是唐牧，只不过现在唐牧的身上，正有着两黄一紫一黑四个魂环在缓缓律动。

    特别是那黑色的第四魂环，散发着强烈的气息！

    万年魂环！

    柳二龙已经不知道该如何形容自己的心情了！

    四环魂宗的最佳魂环配置不是两黄两紫吗！为什么会出现第四魂环就是万年的存在！

    “为什么你的第四魂环是万年魂环？”柳二龙震惊于唐牧那万年第四魂环，以至于忘了半年前的唐牧也就才刚刚获取第三魂环。

    “是献祭的。”

    “献祭！你是说有一只万年的魂兽将自己的魂环献祭给了你！”柳二龙对献祭并不陌生，因为在魂师界中，献祭并非没有先例。

    “我的第一魂技能够治疗伤势，在一次偶然的情况下，我碰到了一只中了剧毒的万年魂兽，本想试试自己的第一魂技能不能解除剧毒，但最后也就只是将那只魂兽救回了一口气，然后，它就献祭了……”唐牧的语气很无奈，仿佛是他也料到那只魂兽竟然会献祭。

    实际情况当然不是这样，但他可不能说自己的第二武魂给自己带来了精神强化，他才能够吸收万年魂环的。

    所以他只好准备了另一个说辞，一个看似巧合，却又可行的说辞。

    柳二龙看着唐牧身上的魂环陷入沉思，唐牧说的方法并非没有可能，在以前那些献祭的例子中，就有不少都是在十分巧合的情况下发生的。

    运气！这就是运气！！！

    柳二龙抬起头来紧紧盯着唐牧，发现他还有点无奈之色……

    “所以呢？你特意来跟我说这件事，是想要去混乱之都吗？”柳二龙眉头微皱，神情也变得严肃起来。

    “是的，院长，那件事真的很重要，我不想放弃这次机会。”

    柳二龙张了张嘴，想说什么，但还是没有说出来。

    她想起唐牧在刚刚入学的时候，那时本想劝他放弃一个人去猎杀魂兽，但最后还是没能成功……

    是的，她的这个学生，就是特别的倔！

    “唉……”柳二龙深深的叹了一口气，旋即道：“混乱之都在地图上名为黑铁城，处于天斗帝国、星罗帝国和星斗大森林的西面交接处，最初原本是天斗帝国的几个家族为谋取魂师的利益，而建立的一个纯魂师的城市。在黑铁城刚刚建立起来的时候，大量的魂师给黑铁城带来了巨大的利润，让黑铁城变得越来越繁华，越来越多的魂师前往那里。”

    “但他们没想到，魂师的欲望远远比普通人要大，他们血脉中隐藏着巨大的力量，渴望战斗，他们开始不接受规则的约束，让黑铁城变为一片混乱。”

    “因为那里的魂师数量太多，就连天斗帝国的军队都无法攻破那座城市，到最后，就只能任其保留下来。”

    坐在办公桌前的柳二龙抬起头看向唐牧，问道：“你知道那座城市为什么叫魂师的回收站和天才的碾碎机吗？”

    唐牧点了点头，他可不会毫无准备就提出要前往混乱之都，相反，他也收集了不少关于混乱之都信息。

    “在几十年前，天斗帝国和星罗帝国提出了悬赏暂免法，那些被两大帝国悬赏的恶人只要到了混乱之都，那么天斗帝国和星罗帝国就会放弃对他们的追捕，这大大降低了两大帝国其他地方的魂师犯罪数，但却让混乱之都变得更加混乱。每年都会有很多魂师死在里面，无论他们是无罪还是有罪，只要进入混乱之都，那么就不在两大帝国的管辖之中。所以混乱之都有了魂师的回收站这个称号。”

    “但就算如此，对于某些魂师来说那里就是修炼的圣地，那里的混乱，给予了魂师更多的战斗锻炼，所以那里是很多天才历练的圣地，但同时也是天才的碾碎之地，有很多天才过早的夭折在那里，只有很少的一部分人在磨练中变得更加强大，成为大陆上数一数二的强大魂师。”

    唐牧说完了，但柳二龙没有说话，她看着唐牧，沉默了一阵。

    “十二三岁的魂宗，万年年限的第四魂环，同层次内几乎没有对手的实力，还有你那神奇的治愈能力。唐牧，你知道么，自从见到你之后，我对天才的定义就在不断被刷新，或者说你已经不能称为天才，而是怪物，怪物中的怪物……但在那个地方没有公平。”

    “我不会放弃的。”

    柳二龙摇了摇头，然后拿起自己桌面上的请假表，签上自己的名字，推到唐牧的面前。

    柳二龙没去看唐牧，语气沉重道：“一年后，你给我完整的回来！“

    “我明白了，院长。”

    唐牧收回请假单，没再打扰柳二龙，离开了她的办公室。

    在他离开学院的路上，他碰到了薛青和她的徒弟叶晴晴。

    薛青接近唐牧是因为他能带给她们好运，所以在共同利益下，她们当然不会希望唐牧有什么不测。

    “你要去混乱之都了吗？”薛青静静的看着唐牧，看不出她有任何表情。

    “你怎么知道？”唐牧皱了皱眉。

    “预感。”薛青淡淡一笑。

    显然是猜到她会这么说，唐牧继续问道：“那能不能再请帮我祈愿一次？”

    “可以。”薛青没有丝毫犹豫，直接放出了自己的武魂水晶球，让它漂浮在唐牧的面前。

    “同一个问题不能问两遍，你要从侧面提出你的问题。”薛青淡淡道。

    唐牧点了点头，把手放在水晶球上，默念着之前祈愿到的那个蓝色妖异竖瞳的位置……

    几秒后，水晶球上出现了画面。

    画面中仍然是那个黑色的钢铁建筑围成的大斗魂场，然后画面转移，他再次看到了那蓝色笔画勾勒成的妖异竖瞳。

    但背景是在一个人的额头上，看不清那人的脸，只见画面又一转，那又是一个人的额头上，有着蓝色的妖异竖瞳……

    画面一连转了几次，但薛青纤细的手指已经点在水晶球上，语气冰冷道：“它们不止一个。”

    “谢谢。”留下这句话，唐牧转身离开了蓝霸学院。

    悄然不知，在身后的薛青身上，第一第二第四魂环亮了起来，那是能够带来运气的魂技，但代价是她会在一段时间内，遇上一些倒霉的事情……        

