    似乎是因为旁边的女人哭得越来越大声，沉睡中的男人不适地蹙了蹙眉睁开了眼睛……

    看到秦瑟站在床边，眼神平静而阴森地看着他，“呵，醒了？”

    厉赫鸣有些诧异，扶着沉痛的头起了身，才发现房间里不止秦瑟一个人。

    暮寒、萧腾、江星涵、慕千颜、金妍、曾啸，都在，而且都用同一种看怪物的眼神看着他……

    沈暮寒挑了挑下巴，示意兄弟看看自己身边的位置……

    厉赫鸣淡淡偏头一看，便看到了身旁那个和他呆在同一张床上的女人罗雯雯！

    男人眉心一沉，神情停滞，冷峻的脸低下看了看自己身上的情况，撩开被子看了看里面，然后又抬头看向秦瑟……

    秦瑟冷冷地看着他，语调噙着几分讽刺，“厉先生这么看我干什么？不害臊么？还不把你的衣服穿上！嗯？”

    厉赫鸣：“……”

    现在他还能说什么？

    男人面色烦躁，冰冷的目光那几个围观地，不怒自威，“你们在这儿干什么？都出去！”

    沈暮寒理解兄弟被捉奸在床的心情，带头和萧腾先出去了。

    秦瑟掀眸冲自己的人冷声吩咐道：“你们也都出去。”

    江星涵点了点头，带着千颜和金妍一同出去了……

    唯独曾啸站在原地，一脸不放心地看着秦瑟，“瑟瑟，你没事吧？”

    “没事。”秦瑟神色平静，淡淡回了一句，“六哥，这里有女孩子需要穿衣服，你也出去吧。”

    曾啸无奈，只好点点头，“好吧，那哥哥先到外面等你，瑟瑟你有事就喊哥。”

    “嗯。”

    ……

    就这样，房间里只剩下罗雯雯、秦瑟和厉赫鸣。

    厉赫鸣拉起一条毯子围在自己下半身，起身下床，深深地看了一眼站在窗边的秦瑟，而后阔步走进了浴室……

    很快，浴室里传出了窸窸窣窣的流水声……

    秦瑟十分平静地捡起地上的女孩衣服抛给罗雯雯，“好了，别哭了，先把衣服穿上！”

    罗雯雯啜泣着接过衣服，双肩都在抖动，好不容易慢吞吞穿好了衣服，下了床，便一脸愧疚地走到秦瑟面前，“老大，你不会怪我吧？”

    秦瑟微微垂眸，看着比自己矮上半头的罗雯雯，“你觉得我会怪你什么？

    罗雯雯羞耻地低下头，“怪我……怪我和厉先生发生了那种事……”

    秦瑟伸手挑起了罗雯雯的下巴，将她那张老实又可怜的小脸挑了起来，心疼地安慰道：

    “我怎么会怪你呢！你又不是故意的，你也是受害者不是吗？要怪就怪那个不知廉耻的男人！”

    不知廉耻的男人这句话刚刚落地，浴室的门就打开了，男人已经洗好了澡，穿好了衣服走出来，面色严峻，头发还湿着……

    秦瑟听到了浴室门的声音，也没有回过头去看，似乎不屑再多看那个男人一眼！

    罗雯雯偏头看到厉先生出来了，便扑通一下子跪在了地上，跪在秦瑟面前感激道：“谢谢老大，谢谢你能理解我……”

    秦瑟蹙了蹙眉，伸手去拉她，“行了，你起来，我们走吧！”

    罗雯雯却摇着头推开了秦瑟的手，怯生生地给她指了指床上，“老大，你看床上……”

    床上？

    秦瑟抬眸，顺着她所指看过去，看到了床上的那一抹拇指大的血色！

    她瞳孔一缩，眉头沉了下去……

    罗雯雯跪在地上拉着秦瑟的手，无奈又悲伤地说道：

    “秦瑟姐，你已经看到了，我……我不能和你走了……我爸妈跟我说过，女孩子的第一次必须要给自己的老公，否则就是不洁的女人，这辈子就会没人要了……”

    秦瑟低头看着她，脸上的神色平静得看不出一丝温度，“所以，你这是想跟了他？”

    罗雯雯眼神里尽是别无选择的无奈，低低地啜泣两声，“秦瑟姐，我……我没得选择……厉先生是我的第一个男人，无论他是对是错，我都要从一而终……”

    秦瑟沉默了两秒，淡淡地抽回了自己被罗雯雯拉着的那只手，转过身，看着站在浴室门口的男人，冷冷道：

    “听到没？女孩子的第一次是一定要给自己的老公的！”

    “你既然成了人家的第一个男人，就要对人家负责，否则连我都会看不起你！”

    说完，秦瑟便大步流星地朝房门走去……

    还没走到房间门口，手腕便被一只粗粝的大手攥住，把她拉停！

    耳边是男人那好听到可怕的低沉嗓音，“如果你也认为，女孩子的第一次一定要给自己的老公，那么，你呢？”

    秦瑟不屑地嗤了声，“不好意思，我可没有那种老土的情结！”

    男人道：“我有。”

    秦瑟冷哼，“你有什么？”

    “男人的第一次一定要给自己的老婆，这是我的信仰，也是我的原则。”

    说到这里，厉赫鸣从背后靠近她一些，伏低身躯在她耳边道：“所以，你要对我负责！”

    秦瑟心头一悸……

    换做之前，她一定又被这个男人撩地脸红心跳了！

    可是现在不会了！

    秦瑟回过头，厌恶的眼神瞪向男人，“刚刚睡了别的女人又来让我对你负责？你自己不嫌恶心吗？放开！别用你碰了别的女人的人碰我！我嫌脏！”

    说着，秦瑟就冷冷甩开了男人的手，大步离去，砰的一声将门摔上！

    秦瑟走了，房间里只剩下罗雯雯一个人面对厉赫鸣……

    男人周身的气息森冷得可怕，罗雯雯背脊有些发凉，呼吸都是小心翼翼的，她吸了吸鼻子，跪在地上自责道：

    “厉先生，对不起……真的对不起……我是不是破坏了你和秦瑟姐姐的感情……”

    男人转过身来，眯眸看着跪在地上的女人，神色不明，道：“你刚刚看到了，她对我早就没有感情可言了。”

    罗雯雯弱弱地擦了擦眼泪，“可是……”

    男人道：“我该对你说抱歉，一时冲动，对你做了过分的事。”

    罗雯雯心里小鹿乱撞，眼里尽是感动，“厉先生……没关系的……其实……其实我不怪你……”

    “嗯。”男人走到她面前，居高临下地看着她，“起来吧，我会对你负责。”

    罗雯雯脸颊腾得一下子就红了，还以为厉先生醒了多少会对她有一些怀疑的，然而并没有！

    厉先生其实并没有看起来那么冰冷可怕，还说要对她负责……

    天啊，她马上就要跨越阶级，成为厉家的儿媳，光宗耀祖了！

    这……这好像在做梦一样啊！

    【作者有话说】

    厉气球是干净的！干干净净的！后面会打脸的！

