    新世界，鱼人岛！

    刚刚就在鱼人岛发生了一件不大不小的事情，沉寂了两年的草帽海贼团登陆了鱼人岛，想要通过鱼人岛进入新世界，可是正好被驻扎在鱼人岛附近的海军GX1支部的人发现，双方展开了一场激烈的追逐战。

    其实草帽海贼团的名气比起原动漫之中差了许多，尤其是路飞，虽然两年前也参与了顶上之战，但后来被海军切断了直播讯号，白胡子海贼团又被海军本部压着打，以至于路飞并没有打出足够的战绩，名气自然也就没有上来。

    可即便是如此，他的身份还是给他带来了很大的声势，海军英雄卡普的孙子，革命军领袖龙的儿子，又是两年前的超新星，想要不受海军关注都困难。

    而且还有一点，就是在刚刚不久前结束的德雷斯罗萨大战，这一次因为特拉法尔加·罗出手提前，草帽海贼团并没有参与其中，不过因为罗和基德等人同为两年前的超新星，以至于他们将草帽海贼团的路飞和索隆的名气都带大了。

    说起来这也是跟原动漫之中截然不同的地方，本应该是带动节奏的主角路飞，反而是变成了配角，被人带了节奏，反倒应该是配角的罗和基德等人，变成了主角。

    草帽海贼团的出现，让海军展开了追击，而路飞等人虽然经过了两年的修炼，实力大涨，但也不想跟海军纠缠，毕竟现在海军的威势比起原动漫之中要强得多，他们这一海贼团没少在海军的手中吃过亏。

    “冲啊！”

    草帽海贼团的万里阳光号之上，路飞激动的大叫起来，两年的时间已经让他走出了哥哥艾斯死亡的阴影，如今他带着全部的心愿，再一次踏上了大海，踏上了征途，自然很高兴。

    “喂，路飞，别那么开心，后面的海军军舰可还是在追着。”

    看到路飞那么激动，娜美顿时不满的对着他大吼起来。

    因为赤犬从来没有专门的针对过草帽海贼团的发展，所以他们的成员倒是和动漫之中一样，唯一有所区别的就是跟甚平的关系。

    动漫之中的路飞之所以会跟甚平关系那么好，甚至最后甚平还加入了草帽海贼团，并不是因为甚平跟艾斯的关系非常好，而是因为路飞帮助鱼人岛渡过了难关，还有就是顶上之战路飞帮助了白胡子海贼团。

    但是现如今就不一样了，由于赤犬在鱼人岛周围建立了海军GX1支部，多年前就间接的帮助了鱼人岛平息了还没起来的叛乱，救下了鱼人族乙姬王妃，所以这一次鱼人岛自然不会再有叛乱。

    另一方面也有人甚平自己的关系，鱼人岛的尼普顿夫妇为了救他，可是付出了不小的代价，再加上他对赤犬也真的是产生了畏惧，自然不会再有其他的心思。

    还有就是，鱼人岛现在很安宁，不像原动漫之中有着来自于BIG·MOM海贼团的巨大压力，所以草帽海贼团这一次来到鱼人岛，反而是被甚平给劝走了。

    路飞哈哈大笑道：“怕什么，他们追不上我们的。”

    他这话说的倒也有几分道理，他们这艘万里阳光号可是性能极好的船只，两年时间过去了，因为有着巴索罗米·熊的守护，使得它并没有受到损坏，比起一般的军舰都要好。

    娜美气的不行，倒是罗宾放下书本，笑眯眯的对娜美劝道：“别管他了，憋了那么长时间，他肯定很难受，难得发泄一下。”

    草帽海贼团的其他成员，这两年倒是跟动漫之中没什么区别，都是各自有着各自的境遇，至于罗宾，则是遇到了路飞的父亲，蒙奇·D·龙，并且相处的也比较愉快，所以她对没长大的路飞自然宽厚许多。

    后方追击的海军一共有两艘，其中一艘军舰之上，多洛中将疑惑的对鬼蜘蛛问道：“鬼蜘蛛中将，为什么要放过草帽海贼团？”

    多洛中将已经两年前就已经取代了鬼蜘蛛，成为了海军支部GX1支部的基地长，这一次鬼蜘蛛之所以会在这里，也是因为赤犬的命令，草帽海贼团的其他人并不重要，重要的是山治，这可是赤犬最关键的棋子。

    正因为如此，所以赤犬不希望海军在这个时候对草帽海贼团动手，还有就是草帽海贼团比起两年前强了许多，GX1支部的多洛等人不一定能够打得过他们，这才派了鬼蜘蛛过来。

    多洛一开始还以为鬼蜘蛛的到来是帮助他们抓捕草帽海贼团，可没想到鬼蜘蛛居然让他们暗中放过草帽海贼团，不要穷追猛打，只要做做样子就行。

    鬼蜘蛛知道赤犬的计划，但他当然不会泄露出去，只是对多洛说道：“草帽海贼团已经不是两年前的新人，你也看到了跟他同一届的那几个人，他们可是击败了多弗朗明哥，沉寂了两年的草帽海贼团恐怕不会比他们差。”

    多洛顿时不满的说道：“他们厉害，我们也不差啊，这些年我们也遇到不少比他们厉害的海贼，不也是成功了，他们再厉害，也只是两年前的新人。”

    鬼蜘蛛道：“话虽如此，可你忘了草帽小子是卡普中将的孙子了吗？卡普中将虽然现在被调到了东海，但他的余威还在，你若是真的对草帽路飞下杀手的话，他会放过你？”

    多洛不服道：“卡普中将是厉害，但现在海军可是萨卡斯基元帅做主。”

    他可是赤犬的忠实粉丝，现在海军之中除了赤犬之外，他可不怕任何人。

    鬼蜘蛛道：“萨卡斯基现在是元帅不假，但也要顾忌老人的想法，现在还不是除掉草帽海贼团的时候，多洛，你也不要问那么多了，这是萨卡斯基元帅的命令。”

    他也知道多洛是强硬的铁血份子，没那么多花花肠子，哪怕他是赤犬的副手，也很难说服多洛，所以最后只能将赤犬给抬了出来。

    果不其然，多洛听到是赤犬的命令之后，立即不说了，甚至连为什么都没有去问。

