    “不得不承认，你们无论是自身的修为，还是对于道的参悟，都已经臻至到一个相当的境界。”

    南宫玄机缓缓起身，然后极目远眺，苦笑着摇头道：“可是在晚辈看来，以你们的修为，以及对自身道的感悟，却依旧入不了叶先生他老人家的法眼。”

    “不瞒几位，叶先生不止在棋道上臻至到一个无法想象的境界，就是在其他领域也臻至到一个相当恐怖的境界，这也是为何，当初我们几个小辈不拜叶先生为师的原因。”

    吴太和神色坚毅道：“无论如何，在有生之年，老夫也要与这位叶先生见上一面。”

    “前辈，你可能对叶先生的存在还有误解吧？”

    南宫玄机仍是摇了摇头，淡笑道：“到了他老人家那个层次，只有他老人家愿不愿意见，而非你我想见就能见到。”

    话音落下。

    吴太和呆了呆，转而眼神微微一暗，不禁怅然若失道：“小友，听你这么一说，倒是的确有几分道理。”

    这时。

    孔星剑捻须皱眉道：“老夫现在越来越怀疑了，这位叶先生到底是一位什么样的存在，既是如此恐怖的存在，为何要降临下界？”

    吴太和不以为然道：“玄天界有三千州，而咱们现在不过身处玄天界的外围，至于无妄海对岸的地域，恐怕是要愈加的广袤无垠，强者如林，而且，玄天界之上，还有太古仙域的传说，”

    “所以说，天外有天，人外有人，咱们几个虽然修行了数千年，但对于某些无上存在而言，又与井底之蛙有何区别？”

    孔星剑登时语塞。

    南宫玄机深以为然的点了点头。

    话止于此。

    吴太和又侧首看向南宫玄机，笑着邀请道：“小友，咱们再对弈一局如何？”

    南宫玄机欣然笑道：“愿意奉陪。”

    接下来。

    吴太和和南宫玄机再次相对而坐，继续对弈。

    至于宁素素和孔星剑停留了片刻，便相继离开。

    就这样。

    转眼。

    便又过了半个月的时间。

    就在今日。

    身处在造化神殿的叶长青终于再次苏醒过来。

    “也不知道在这造化神殿内修炼了这么长时间，外界又过去了多少日？”

    叶长青如此说着，同时缓缓睁开那双狭长好看的眸子。

    而在他眼眸开阖的瞬间，竟是倏地迸射出两道璀璨夺目的五色光束。

    他先是扫视了眼周围，然后有些不满意的看向莲池内所剩无几的灵液。

    “说好的无敌呢？”

    “不是说，炼化完莲池内的灵液便可以直接无敌吗？”

    叶长青撇了撇嘴角，有些幽怨道：“叶某人炼化了将近十之八九的灵液，为何当前的境界还停在金丹境？”

    不错！

    修炼了这么长的时间。

    叶长青的仙道境界依旧停留在金丹境。

    不过。

    现在的他距离元婴境只有一线之隔，相信将莲池内剩余的灵液尽数炼化，应该勉强可以修炼成元婴，迈入元婴境。

    可。

    如此一来。

    他现在的修为与墙壁上所说的无敌境界。

    两者的差距可就不是一星半点，而是天壤之别！

    这让他如何甘心！

    想到这里。

    叶长青吐了一口浊气，缓缓道：“倘若不是叶某人容易满足，他日必定拆了你这什么破造化神殿……”

    一番念叨后。

    叶长青再次双眼紧闭，开始运转太古神魔诀继续修炼起来。

    很快。

    几个呼吸过后。

    随着体内的六座神藏相继开启。

    这一刻。

    极其恐怖的一幕发生了。

    只见。

    叶长青的周身不再是异象横生，而是虚空震荡，竟是真实的出现了六座神藏。

    每一座神藏几如一座巨大的洞天，不断喷涌出灿烂如烧的霞雾，以及诸多本源道则气韵。

    尤其横在他身前的第六神藏。

    几如一座天渊一般，不断将各种灿烂如烧的霞雾，以及各属性的本源道则气韵吞噬。

    而在其深处。

    浩瀚的混沌气翻涌，又有各种五色霞芒剧烈翻涌，仿佛一片天地未开的混沌世界。

    可想而知。

    这样的气象到底有多么恐怖！

    不止如此。

    随着六座深藏形成一个良好的循环系统。

    叶长青的金丹竟是在他的头顶也渐渐显化出来。

    然而。

    令人感到绝望和窒息的是。

    叶长青的金丹可不同于其他修士的金丹。

    若是其他修士的金丹，用拇指大小的玉珠形容的话，那么他的金丹就如同一只碾盘悬浮在头顶。

    由此可见。

    他的金丹到底有多么夸张！

    而且，其他修士一般都是单灵根，仙道资质极好的则为双属性灵根。

    这也就意味着。

    金丹会闪耀和萦绕单色和单属性的气韵，亦或者是两种颜色和两种属性气韵。

    而叶长青的金丹则不同。

    他的金丹不止大的离谱，而且呈现出斑驳灿烂的五色，更是有诸多精粹无比的属性气韵缭绕。

    同时，还有两条粗壮的黑白气龙盘旋，亦有无数电弧裹挟着毁灭气息不断闪烁明灭。

    如此恢弘壮观的一幕。

    若是被别的修士看到，无论是什么样的存在，恐怕当场就要被惊的眼珠子从眼眶中跳了出来，下巴掉一地。

    这确定是一个仙道修士的金丹，而不是一颗无上的造化珠？

    不可思议！

    这简直颠覆人的认知和三观！

    就这样。

    又过了差不多两个时辰的时间。

    随着莲池内的灵液几近枯竭之际。

    悬浮在叶长青头顶上方的那颗巨型五色金丹，似乎终于无限趋近圆满。

    哗！

    霎时间。

    这颗巨型五色金丹骤然迸发出万道灿烂夺目的光束。

    同时，浩瀚而又浓烈的光雾剧烈翻涌崩腾起来，瞬间将一切淹没。

    于此同时。

    各种精粹无比的道则气韵和大道符文登时扩散开来，充斥着造化神殿的每一个角落……

    不得不说。

    此时此刻的造化神殿，才能被称作是真正的造化神殿。

    若是有人在这个时候踏入造化神殿，恐怕用不了一炷香的时间，便足以造就一名地仙境不世强者。

    而且，幸好叶长青此时身处在造化神殿之内。

    若是他在戒子世界之外突破，如此浩大的声势，必将要轰动整个陵州，以及与陵州毗邻的几大州。

    可即便如此。

    戒子世界外。

    天剑宗的上空。

    铅云低垂，狂风呼吸，无数炽白刺眼的闪电不断从云层深处迸涌而出。

    气象极为恐怖，几如末日降临一般。

    可让所有人不解的是。

    虽然天显如此诡异恐怖的气象，但无数精粹的道则气韵自虚空而来，以摧枯拉朽之势在整个天剑宗弥漫开来。

    ……

