
“你说说你，急什么？”陈老太太帮谢良辰顺着后背。

“要不怎么说，人有失手马有失蹄，”高氏在一旁道，“辰丫头这么稳重的孩子，喝个水还能呛着。”

谢良辰想捂上二舅母的嘴，村子里的族塾开了之后，二舅母每天都会说出几句让人惊奇的话。

谢良辰摆手：“没事了。”

陈子庚去将陈咏胜领了过来，重新给众人面前倒满热茶，然后坐在一旁将众人打量了一番，确定没有人注意到将军阿哥和阿姐的异样。

陈子庚忽然有种寂寞的感觉。

谢良辰道：“将羊毛和丝麻换来的银钱留一部分囤积药材和粮食。”

陈咏胜点头。

大战之后会有大疫，朝廷会前来赈灾，但经历过的人都知晓，赈灾粮和药材根本不够用处，也许陈家村能做的不多，但能帮上点小忙也是好的。

陈老太太赞同：“无论到啥时候，粮食都是救命的，不说黍米、粗粮，就连糠皮到时候都是好东西。”提到这个，陈老太太满肚子都是说不完的话。

总之村里的银钱今年不能乱花。

谢良辰道：“等到战事定下来之后，我们还要与大家说清楚，这银钱是大伙儿一起赚的，用去哪里都要知晓。”

陈咏胜欲言又止，陈家村祖辈本来就是广阳王杨家救下的，不要说记不记得广阳王的恩情，将心比心也该把这份仁善延续下去。

“不就是银钱吗？”陈咏胜道，“人在还怕没钱赚？平日里大家做工的银钱还照发，不过就是用村中留的那些罢了，能过上这样的好日子还不是因为有辰丫头，谁敢没心肝，我第一个不容他。”

谢良辰笑道：“大家在一起这么久了，我清楚村中没有这样的人，才敢做这样的决定，知道是一回事，说清楚是另外一回事，定下这个规矩，将来无论谁做里正，管这个大家，都是一样。”

陈咏胜道：“都听良辰的，这账目我也会好好做。”

大家说了好一阵子话，陈咏胜和许汀真才离开。

天色将晚，谢良辰在东屋点了灯看账目，大约是被许先生的情绪影响到了，谢良辰许久才静下心来，开始摆弄手中的算筹。

纺好丝麻之后，就该秋收，不出意外的话，那时候宋羡就该带兵去八州了。

就连她都觉得一切来不及筹备，更别提宋羡了。

麾下那么多兵马需要调动粮草、军备，还要与帐中副将商议战术，只怕要忙的连睡觉的功夫都没有。

“将衣服收了，起风了，恐怕要下雨。”

谢良辰听到院子里外祖母的声音，忽然想起宋羡肩膀上的伤，她还没将豕膏给宋羡，明明给宋羡拿药是件很正常的事，她怎么反倒躲躲藏藏起来了？

谢良辰起身正要去拿豕膏让常悦送去，就听到东屋门被敲了两下。

没有听到有谁过来啊？

若是外祖母和阿弟早就在门外开口说话了。

难不成是……

谢良辰快走几步拉开东屋两扇杨木门。

宋羡站在门外，正借着月色定定地望着她。

谢良辰下意识地向主屋看去，有种做贼心虚的感觉。

“子庚要出来了。”宋羡低声道。

谢良辰忙向旁边走了一步，让宋羡进了屋，等到人从她身边走过，她才意识到方才上了当，她根本没瞧见阿弟的身影。

宋羡熟练地走到桌案旁，弯腰去找他的小杌子。

谢良辰道：“在书架后。”

宋羡走过去弯下腰，将小杌子拿在手里：“你放起来了？”

谢良辰坦然地道：“屋子里有椅子，用不着它。”

宋羡笑而不语。

两个人坐下来，谢良辰道：“大爷是有什么事还没交待吗？”否则为何去而复返？

宋羡拿出一只瓷瓶放在桌案上：“听子庚说，前阵子为了熬药汁，手背上裂了血口子，现在可好了？”

怪不得宋羡不让她再去熬汤，谢良辰道：“已经好了，也不是药汁有多伤人，就是之前需要试探药量，来来回回折腾的多了。”

谢良辰将手凑在灯下，离得进了，才能看到手背上那细微的痕迹。

宋羡道：“这是太医院给我祖母的白玉膏，刚好有一瓶还没用，你试试看。”

陈家村有熟药所，还能缺她用的不成？

不能拂了宋羡的一番好意……

在宋羡的目光之下，谢良辰将白玉膏拿在手中打开，一股淡淡的花香扑面而来，她沾了一些抹在手背上，仔仔细细地在手背上涂开。

宋羡这才点头：“记得用。”

谢良辰应声。

宋羡道：“曲知县还在衙署等着我。”

谢良辰忙道：“大爷快去吧。”宋羡一早就回到了镇州，曲知县却还连人影都没见到，不知现在有多着急。

宋羡不做声，依旧坐在灯下。

谢良辰也不再催促，陪着他坐了一会儿：“我去拿新做好的豕膏，大爷感觉到旧伤疼痛时就要用。”

谢良辰起身去了主屋，片刻之后将豕膏取来递给宋羡。

宋羡接过布包低声道：“那我走了。”

谢良辰点头。

宋羡道：“这些日子恐怕出不了衙署，你若是有空……”

“没空，”谢良辰拒绝道，“我……村子里也有许多事。”

宋羡笑道：“那好，等我忙完再来看你。”

眼看着他的身影离开院子，谢良辰心底说不出是什么感觉。

他去而复返这样一折腾，让她半晌才又拿起算筹。

……

京城。

嘉慧郡主跪在地上，明明已经到了夏天，她却感觉到了刺骨的寒意。

方才内侍宣读了旨意，皇上夺了她嘉慧郡主的封号。

“郡……小姐，”春山低声道，“您先起身吧，跪久了会生病的。”

郡主府也要被朝廷收回，皇帝命她几日就要搬去外面的宅院。

那处小宅子还是她与父亲刚到京城时的落脚之地，日后谁见到她都要叫她杨五小姐。

春山低声道：“小姐，来日方长，留得青山在不愁没柴烧啊。”

“五小姐，”下人疾步走过来，“皇后娘娘派宫人来了，说要送您去南山庵里读经。”

杨五小姐脸上满是厉色，这样还不够？皇后还要来踩她一脚？

“小姐，”春山攥住了杨五小姐的手臂，“您暂且忍一忍，王爷定会想法子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69904978"  chaptername="第二百六十五章  云泥">加入书签</a>
</div>
