    邓婵玉？

    白歌满脑门的问号。

    他知道未来的封神大战中，这位女中豪杰将会大放异彩，把哪吒、黄天化等一众阐教弟子打得灰头土脸。

    只是现在时间还早，这位女将军出生了吗？

    等等！

    拜将台自行绑定目标是遵循就近原则，难道？

    白歌狐疑地抬起头，探出一道神念望向远处的山林。

    适才他在渡劫之时，便发现那里有大队人马在往三山关方向急速移动，似是害怕被雷劫波及到。

    看他们的装束是大商军中的制式皮甲，再加上当时他正在全神贯注地应对天劫，便没有太过在意。

    现在想来，那邓婵玉应该便是在那一队士兵之中，才被拜将台给锁定了。

    ……

    百余里外的山林中，邓九公望着漫天的霞光，啧啧称奇道：“寻常修士渡劫，劫云不过百亩，可这位不知名的修士渡劫，劫云笼罩整座英山，范围不下千里，而且看他渡劫之时轻松自如，可见其实力当真是深不可测啊！”

    说完，他扭头看向身旁的邓婵玉，“你运气不错，第一次见到修士渡劫，便能看到这般壮观的场面……嗯？你脸色不太好，怎么回事？”

    邓婵玉摇了摇头，若有所思地望向无名山谷的方向。

    适才在拜将台开启之时，她莫名奇妙地心中悸动，像是那深山之中有什么东西在呼唤着她。

    而且随着时间的推移，这种感觉还越来越强烈。

    她深吸一口气，望着面露担忧之色的邓九公道：“父亲大人，我感觉山里有什么东西在呼唤着我……我要去看一看。”

    邓九公大惊失色，“你疯了吗？这里距离十万大山已经不远，山中不知道有多少凶兽出没……”

    话未说完，便见邓婵玉摇头道：“我能感觉到这是我的机缘……我一定要去！”

    “机缘吗？”

    邓九公有些意外，又有些惊喜。

    机缘一事缥缈无定，有修行者偶然间捡起一块顽石，却是一件了不得的灵宝；或是无意间闯入一座山谷，却是灵气丰沛的洞天福地，在里面修行一日，便可抵外界一年……

    类似的事举不胜举。

    “若是机缘的话，倒也可以前去。正好那位修行者已经渡劫成功，咱们现在进山也不算犯了忌讳……”

    “那女儿去去就回！”

    邓婵玉不等他说完，忽地伸手掐诀，化作一道清光直奔山林深处飞去。

    “等等！我与你一起！”

    邓九公连忙扭头望向站在士兵堆里的青年道：“邓秀，你带着将士们速去三山关，我去追你妹妹。”

    说完，他也不等对方回话，便也化作清光腾空而去。

    ……

    英山深处，白歌收起拜将台，踏着赤蛟剑飞上空中，正准备去会一会刚刚看到的大队人马，却见一道清光直奔自己而来。

    他伸手一招。

    脚下的赤蛟剑大放光芒，凭空化作一条百丈来长的赤红色蛟龙，犹如一堵城墙般挡住了清光的去路。

    “啊呀——”

    银铃般的娇呼声中，清光猛地停顿下来。

    随后光芒敛去，现出一个身材娇小的少女来。

    只见她肌肤胜雪，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，完美无瑕的瓜子脸上有着一双略带稚气、被长长的睫毛装饰起来的美丽眼眸，就像两颗水晶葡萄。

    邓婵玉赤蛟被拦住去路，更是认出立于蛟首之上的正是先前在谷中渡劫的那个修行者，再联想到之前父亲大人的话，顿时吓得花容失色，满脸畏惧地道：

    “前辈恕罪！小女子非是有意冲撞，实是……是……”

    心惊胆战之下，她一时竟是编不出谎话来。

    白歌静静地打量着她，直到对方搜肠刮肚也想不出词急的满头大汗时，他才出声道：“你就是邓婵玉？”

    “对了，我是仰慕前辈……啊？”

    好不容易才想出一套说辞的邓婵玉瞪大了眼睛，吃惊道：“前辈怎么知道我的名字？”

    “是你就好。”

    白歌松了一口气，还好他的副将不是一个婴儿。

    正主找到了，还得想个办法把她留下来才行。

    且不说别的，单是悟性、资质双极佳的评价，就值得他不惜一切代价把她留下来！

    他站在龙首之上，居高临下地注视着邓婵玉，沉声道：“你可知修行者渡劫之时切忌外界干扰，稍有不慎便有可能万劫不复！”

    这话邓婵玉之前从父亲口中听过，此时听白歌再度提起，眼中不由地露出惊慌之色。

    “看来你是知道的。”

    白歌冷声道：“既然知道，为何还要靠近我渡劫之地？说！你究竟藏有什么祸心！”

    邓婵玉被吓了一跳，脸色惨白，“前辈息怒啊，小女子并无恶意，只是好奇心驱使才贸然上前，尚请前辈饶恕！”

    白歌见唬住了对方，脸上冰冷之色这才变得平和下来。

    他也清楚之前天劫扩散其实是他的缘故，邓婵玉他们只是被无辜卷入进天劫范围，并非是诚心窥视。

    否则，他早就仗剑杀过去了。

    “念在你年幼无知的份上，便饶你这一遭。不过死罪可免，活罪难逃，就罚你在这三山关服役十年！”

    邓婵玉听到这惩罚，不由地愣住了，吃吃地道：“前辈家在三山关？”

    白歌眉毛一挑，“怎么，不行吗？”

    “不不不……”

    邓婵玉连忙摆手，急道：“小女子只是想到了一桩俗事。”

    顿了顿，她又试探着道：“前辈可认识三山关总兵白歌？”

    这回轮到白歌愣住了。

    不过他可不是邓婵玉这样好哄骗的小女孩，当即道：“吾自然是认识的。怎么，你和他有旧？”

    邓婵玉脸色微红，摇头道：“没有，只是听家父提起过。对了，父亲大人刚才追着我过来，为何又不见了踪影？”

    她皱着眉头道：“前辈的责罚，小女子愿意领受。只是家父即将远赴九苗，还请前辈宽容两日，容我去与父亲道别。”

    说话之时，她心里也有些奇怪。

    为何自己答应得这么痛快？

    还有，似乎从见到这位前辈之后，心底那催促她过来的感觉消失了。

    难道刚刚是他在召唤自己？

    不然他怎么会知道自己的名字？

    白歌没有学过读心术，不知道面前的少女正在暗自揣度。

    他只是心中有些疑惑。

    因为方圆百里内都在他的神念笼罩之下，并没有发现其他人的踪迹。

    如果邓婵玉的父亲真的跟过来，自己应该第一时间就发现才对。

    难道她在说谎，亦或是她父亲没能跟上她？

    白歌略一思忖，放出元神朝着四面八方扩散出去。

    这是他成仙之后领悟的技巧。

    利用元神轻盈无实体的特性，可以瞬间神游千里。

    此刻，他虽站在邓婵玉面前，实际上他的意识已经随着元神一道离开，正在方圆数百里内快速搜寻。

    很快他便发现二百里外一座幽谷中异象升腾。

    幽谷上空乌云密布，电闪雷鸣。

    刚刚渡过天劫的他看到这一幕，又是惊讶，又是好奇。

    居然有人和他选在同一天渡劫！

    在好奇心地驱使下，他的元神瞬间飘至幽谷上空。

    低头往下一看，却看到一个中年将军正被一只头生独角的巨蟒紧紧缠住。

    不仅如此，那巨蟒独角之上还悬着一枚放着毫光的圆珠。

    一缕缕殷红的血气从中年将军七窍之中溢出，没入圆珠之内，使其蒙上了一层薄薄的红晕。

    白歌只看了一眼便明白是怎么回事。

    这是巨蟒在摄取精血。

    或许是为了在雷劫落下之前补充精气，又或许只是单纯地喜嗜人血。

    白歌摇了摇头，立刻回转肉身。

    待元神归窍之后，白歌望向邓婵玉，问道：“你父亲可是一位身穿明光铠的中年将军？”

    邓婵玉也已修出了元神，虽然还不能出窍离体，但对于元神的种种神通还是有所了解的，一听白歌的问题，便猜到对方刚刚是神游去了。

    当下，她连忙点头道：“没错，家父是钱塘关前任总兵邓九公，奉朝廷之命前往九苗接管防务营造要塞。”

    一听到邓九公这个名字，白歌心里也浮现出一丝熟悉感，只不过印象并不深刻，只依稀记得他在未来的封神之战中奉命征讨西岐，最后失败投降。

    他点了点头，伸手一指脚下的赤蛟，示意道：“你父亲遇险，吾可带你前去。”

    邓婵玉一听便急了，惊惶道：“我父亲他怎么啦？”

    “只是被一只快要化龙的巨蟒盯上了，不用惊慌。”

    “……”

    邓婵玉一阵失神。

    这还不用惊慌？

    巨蟒化龙，想当于寻常修士渡劫。

    也就是说，那可是一头即将成仙得道的巨蟒！

    自己的父亲如何能是对手？

    白歌见她呆愣子在那里，没好气地催促道：“还愣着干什么，再不过去，你父亲可就没了。”

    邓婵玉如梦惊醒，连忙跳上赤蛟背上。

    白歌等她站稳，便催动赤蛟剑，立时化作一道赤芒射向那一座劫云笼罩下的幽谷。

