    第375章宝宝不能听

    秦昭和上官秋找到了酒店的安保人员，查看了走廊的监控。

    监控录像显示，下午有个遮住面容的本地男人来到了房间门口，挂上了装有死老鼠的黑色塑料袋。

    酒店的电梯需要房卡才能使用，这个男人是从楼梯上来的。他过来的时候，消防通道的门正好开着。

    即便查到了监控录像，其实也没什么意义。

    这个男人看穿着，应该是清迈很常见的外地打工人。秦昭和这种人没接触过，对方也不可能这么清楚地查到她的房间。

    应该是有人指使他，把死老鼠挂在房间门口。

    酒店的工作人员帮秦昭把门口打扫干净了，还表示可以换房间。但秦昭没换，她也不介意对方再来找她。

    这年头要是还有东西能吓到她，那也是厉害。

    走到房间门口，秦昭的脚步突然顿了一下。

    “怎么了？”

    上官秋问她。

    “没事。”

    话虽这么说，但是秦昭的眼眸骤然冰冷。

    她示意上官秋往后退，自己小心地打开了房门。

    “昭昭。”

    刚进门，就被人抱进了怀里。

    秦昭身体一僵，闻到他身上熟悉清冽的味道，这才放松了下来。

    “你怎么在这里？”

    抬头看向楚晏，她的嘴角抽了一下。

    她还以为房间里躲着什么坏人，正准备动手...

    “我做了好吃的。”

    楚晏拎起手上的饭盒。

    好了，剩下的不用问了。

    秦昭和上官秋解释了一下，这才把房门关上，开始美滋滋地用餐。本来还有点生气，他不打招呼就过来，但是吃到东西，什么脾气都没了。

    “你刚才怎么进来的？”

    “服务员打扫的时候，偷偷进来的，我想给你一个惊喜。”

    “确实是惊喜。”

    秦昭继续埋头吃饭，突然想起来，“前几天，你不是说不给我做饭吗？”

    她已经好久没吃楚晏做的饭了。

    自从那天，楚晏怀疑自己可能感染艾滋，他就再也没有下厨过。秦昭每天只能吃外卖，和自己做的猪食，所以她特别怀念这口饭。

    “因为现在不忙了，所以可以给你做饭啊。”

    今天楚晏做饭的时候，做了全套的防护措施，保准不会割伤自己，也不会有血液滴落在食材上，花费了很久才做好这一餐。

    想到做饭的过程，他的神色又有些落寞。

    也不知道他还能活多久。

    依照目前的医疗水平，艾滋病根本不可能治愈。

    要是后面病重了，还要别人照顾他，可是他不想麻烦秦昭。这样会让秦昭嫌弃他的，他还不如早点死，变成鬼陪着秦昭。

    “秦昭，你要珍惜我给你做饭的这段日子。”

    莫名其妙的，他来了这么一句话。

    秦昭吃饭的动作一顿，突然想到了那个传染病的事情。

    她努力地憋笑道，“你为什么这么说？难道以后你都不给我做了？”

    “有可能。”

    “你要给别的女人做？”

    “不是。”

    秦昭满脸怒容，他一脸委屈失落，快哭了的表情。

    楚晏走到了窗边站着，隔三秒叹一口气。

    他心里想着，这次来清迈找秦昭，也不是什么任性的行为。毕竟他都快死了，人生最后的这段时光，总要和心爱的人一起度过。

    “你最近是不是有什么心事啊？”

    “没有，我只是想多陪陪你。”

    秦昭简直要被他笑死了，但是，她还是没把真相告诉他！

    -

    晚上，秦昭在洗漱的时候，楚晏出去了一趟。

    酒店后面的树林，楚晏手里拎着好几盒香气扑鼻的便当。

    腾蛇小奶娃站在他的面前，小家伙不断地咽口水。

    “你帮我去吓唬几个人，这些都给你吃。”

    “没问题！”

    腾蛇一把夺过便当，就开始狼吞虎咽。

    楚晏把慕容绮的房间号告诉了腾蛇，让他吃完了赶紧去吓人。

    “怎么吓他们呀？”

    “怎么恐怖，怎么来。最好让那个女人当众丢脸。”

    腾蛇吧唧吧唧还在吃，楚晏不耐地踢了他一脚，“快点去。”

    “知道啦，哼！”

    小奶娃迈着小短腿朝酒店跑去。

    他很快就找到了慕容绮和杰西达的房间。

    趴在窗口的时候，里面传来一阵阵激烈的叫声和动静。

    听得他的小脸蛋都红了。

    “宝宝不能听。”

    腾蛇捂住小耳朵。

    碧绿色的竖瞳望向房间里面，只见两具身体在床上翻云覆雨。

    腾蛇捂住自己的眼睛。

    “嗷呜！”

    神兽一声大叫，房间里面的床板都抖了好几下。床边的床头柜和吊灯，直接被一股奇怪的风给刮倒了。

    床上运动的两人停下了动作，朝窗外看去。

    只见窗帘上，印出了一个硕大无比的蛇，张开血盆大口。

    “啊！”

    慕容绮发出一声惊叫，窗户的玻璃随之破裂。

    几道黑影飞快地窜了进来，慕容绮和杰西达都从床上跳了起来，两人都没穿衣服，下意识就往门外跑。

    后背传来一阵凉意，以及黏腻的触感。

    慕容绮转头一看，发现两条毒蛇蹲在她的肩膀上，红色的蛇信子吐出来，滑过了她的脸庞，随后张开了獠牙。

    “救命啊！快救救我！”

    她疯狂地喊叫，跌倒在地上。

    至于她的男朋友杰西达，早就跑得没影儿了。

    “救我啊！”

    慕容绮感觉那些毒蛇开始撕咬她的血肉，疼得她头皮发麻，眼泪直流。她根本没注意到自己没穿衣服，趴在地上大声地喊叫。

    旁边的房客都听到了动静，纷纷打开了门。

    “我的天，她在干什么？”

    “她似乎遇到了危险，刚才在喊救命。”

    “哪有危险？什么人都没有啊！”

    “真是不要脸，不穿衣服就跑出来。”

    “啧啧，身材真不错，不会刚和别人做完吧？”

    其他人看到慕容绮，根本没看到什么毒蛇，只看到一个披头散发，没穿衣服的女人躺在地上，身体不停地扭动。

    女人看到她，神色都带了几分鄙夷。

    而男人们看到这副场景，不少人拿出手机拍摄，还有人开始调戏慕容绮。

    慕容绮脸色涨红，摸了摸自己的身上，确实没有什么毒蛇。她又转头看向自己的房间，那些毒蛇也没有。

    怎么会这样？

    她刚才明明看到好几条蛇爬在她身上！

    那种黏腻冰凉的触感，令她浑身颤抖，她永远都不会忘！

    ?  ?晚点还有一章，求月票呀，大家么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

