    第1320章陆时寒的小心机

    秦烟：“……”

    为什么她觉得沈宴熙说话好像带着一股火药味。

    跟谁惹到了他一样。

    可是，她好像也没做什么能让他生气的事情吧。

    就因为她提前走了？

    “小烟儿，你一向都是个自由散漫惯了的人，你现在能忍受被人这么管着？”沈宴熙低沉的嗓音里带着几分愠怒，“姓陆的是给你灌了什么迷魂汤，你对他的容忍度竟然可以这么高。”

    “哼，换成是我，只怕你早就跟我发脾气了。”

    秦烟眉头微微的蹙了下。

    “沈宴熙，你在生气吗？”她有些不确定的问道，“因为我提前走了，你不高兴了？”

    “生气？可能是吧。”沈宴熙笑了一声，但笑声却和平时不同，带着莫名的情绪，“不过，我不是在生你的气，我是在生我自己的气。”

    “生你自己的气？”

    “是啊，生我自己的气。小烟儿，你最聪明了，看事情也最通透了。你能告诉我，如果你身边有一个对你很重要的人，这个人可能比你自己的生命还要重要，你喜欢了她很久，想着等到时机合适了，就跟她表白。”

    “但是，还没等到你认为的时机合适的那一天，她却被别人抢走了。”

    “换成是你，你甘心吗，你会想将她抢回来吗？”

    秦烟脸上的表情变得微妙起来。

    换成她不知道沈宴熙的心思之前，她不会想到沈宴熙说的这个人就是自己。

    她肯定还会很认真的给他建议，帮他出谋划策。

    可现在……

    她都不知道该怎么回话。

    “小烟儿？”没听到她的声音，沈宴熙又唤了她一声。

    “橙汁榨好了，我刚尝了下，有点酸。知道你不喜欢吃酸的，所以加了点糖在里面。尝尝看怎么样？”

    陆时寒端着刚榨好的新鲜橙汁走了过来。

    他在秦烟身旁坐下，顺手将手里的橙汁递给她，装作不知道这个电话是谁打过来的，伸手将她揽入自己怀里，揉了揉她头发，声音温柔道：“还在打电话？和同学聊天？”

    还没等秦烟回话，他漆黑的眼眸眯了下，极快的从手机屏幕上扫过，勾了勾唇，又说道：“喝完了橙汁去洗澡，洗澡水给你放好了，一会儿好好泡个澡放松一下。”

    秦烟在感情这一块挺迟钝的。

    也没察觉出来他话里别的意思，轻轻“嗯”了声。

    等陆时寒再低头看向手机屏幕的时候，只见屏幕上显示着电话已经挂断了。

    男人薄唇微微上扬，唇角勾起一抹细微得意的弧度。

    秦烟发现沈宴熙挂了电话，也没多想，只以为他是不想继续聊了。

    她捧着杯子小口小口的喝着橙汁。

    橙汁里混入了一些果粒，喝起来特别爽口。

    喝完了果汁，她拿了换洗的衣物后，就去洗澡了。

    *

    陆时寒服务很周到，不仅给她放好了洗澡水，还在水里加了泡澡的香薰和玫瑰花瓣，推开浴室的门，便闻到了浓郁的花香。

    大概是搭乘了十个小时的飞机，没怎么休息，又跟人干了一架，秦烟在泡澡的时候，泡着泡着就觉得眼皮有点沉重。

    (本章完)

