    “哎！”

    柯镇恶一声长叹，此刻他正处于一片天地混沌之中，面前是百丈大佛。

    “为何叹气？”大佛并未开口，而声音却自动在柯镇恶心中响起。

    柯镇恶道：“我曾经担心老五的命运，担心大哥的命运，担心整个江南七侠的命运。到后来我娶了妻子，又开始担心妻子的命运、担心儿子女儿的命运，等看到天下黎民成片的死于天灾人祸，我又开始为他们的命运操心，但是实际上，随着我越来越融入这个世界，我才发现，我最担心的其实是这个世界！”

    担心兄弟妻子无可厚非，想要为无辜黎民做一些事情，也不过是达则兼济天下的胸怀而已。

    但是为整个世界担心，那就毫无道理了。

    世界，那是神应该操心的事情，普通人，哪怕事高高再上的人间帝王，担心这个也显得分外矫情。

    柯镇恶不是神，但是他的担心却也是有道理的。

    因为他不是普通人，而是一个穿越者。

    而且是穿越到了一个熟悉的武侠世界，莫名其妙多了一些熟悉到不能再熟悉的兄弟。

    那时起柯镇恶就曾经怀疑过这个世界的真实性，不过后来慢慢的也就随遇而安了，但潜意识深出一直有一个疙瘩。

    而当他对这个世界的认可越来越多之后，这个疙瘩慢慢就变成了担心。

    担心这一切都是一个梦，梦醒后这个世界就什么都没有了。

    大佛显然洞悉了柯镇恶的想法，直接道：“你宁愿相信这个世界是虚假的，也不愿相信神佛的存在？”

    柯镇恶道：“我是一个坚定的无神论者，而且这个世界本来就是虚假的，不是吗？”

    “呵、呵、呵……”大佛笑了，“你知道我所说的不是现在的梦境世界，你说的没错，我的确是你心中的念头所化，但你以为真实不虚的世界，又是谁的念头所化呢？特别在你否定了神魔存在的时候。”

    柯镇恶沉默。

    大佛伸出手掌，下一刻柯镇恶便出现在了大佛的掌心中。

    大佛的身形更加伟岸，已经让柯镇恶一眼望不到头。

    而掌心的景物也在飞速变换，眨眼间已经回到了穿越发生前的时刻，继而再度向前，在一家破陋的乡村医院产房停下。

    一个婴儿呱呱落地，生长，读书，当兵，缉毒、牺牲。

    上辈子柯镇经历过的一幕幕飞快地闪过，最后画面定格在一个躺在血泊中地人影身上。

    大佛地声音再度响起：“你看，这才是你本来的人生，你的兄弟都死了，你还遭到了最敬仰的人的背叛，所以哪怕你明知道家里还有妻子在等你去度蜜月，但你还是不愿醒来，然后自己编织出一个一模一样的妻子，一模一样的兄弟，你说我给你编织出了一场大梦，你自己何尝不是给自己编织出了一场大梦。”

    柯镇恶沉默不语。

    大佛道：“是要从这场大梦中醒来，回到原本的世界中去，还是相信这个世界上有神佛的存在？”

    若柯镇恶不相信这个世界上有神佛，那么他必然要接受他穿越后的这十几年都是一场梦境，是梦就会醒。

    柯镇恶已经知道了离开梦境的方法，那就是在梦里死亡。

    但是柯镇恶舍不得。

    就像他之前明明早就知道那是一场梦，却一直坚持到梦里的冯蘅濒死，才彻底撕开梦境的面纱。

    但是若他不承认穿越后的这十几年人生是一场梦，那么他就得承认神佛的存在。

    神佛主宰着一切，他必须遵从神佛的旨意和安排。

    要么选择在梦中死去，要么选择臣服。

    这是大佛给柯镇恶的选择。

    然而沉默着的柯镇恶却突然笑了。

    “我并不稀罕当天下第一，也不渴望当什么皇帝，我早早的意识到了这是一场梦，却为何还要呆在其中？并不是因为舍不得，因为虚假的终究是虚假的。”

    “这一层梦境，看似合理，其实从一开始就漏洞百出，小冯是温柔不假，但是温柔之中却藏着狡黠，她会听我的话，前提是，我的话符合她的预期，否则她会通过我根本想不到的方式，来改变我的想法，让我觉得她是在听我的话，但这梦里的小冯做不到，因为我做不到。”

    “还有华山论剑，除了我带着七侠山众弟子一同上山之外，与记忆中的论剑有什么却别？裘千仞、老顽童、瑛姑以及一灯，竟然还是按照我记忆中的顺序登场，最后按照我的意愿，帮我成为天下第一，合理么？”

    “至于成为皇帝，那就更假了，我有什么本事，连自己最仰慕的人是个大反派都不知道，有什么本事让天下的人服我，武功好就能为所欲为么？”

    “但是我还是选择留在这一层梦境里，不是我贪念这些美好，而是我需要时间想清楚一些东西。”

    “我承认我最近的意志有些不够坚定，但绝对不可能只看到一些壁画，就能让我做春梦，还是那种有违伦常的噩梦。你作为我的一部分，因该明白，我曾经也是阅片无数的。”

    “所以我就在想，我是怎么中招的？”

    “感谢你，让我抓住了关键的线索，否则我还真的无法从记忆的深处，挖掘出来。”

    柯镇恶一边梦呓一般的说着，一边抬起了右手，往右一挥，眼前的光影画面倒退，最后定格在一个小作坊之中。

    那是当年他们破获的一起小作坊制作粉的窝点。

    接着柯镇恶右抬起左手，一个新的画面神成，那是他入阵之前，卓衮给他展示的药粉，从粉末的成色上看，比那作坊中的粉还要好一些。

    柯镇恶已经近二十年没有与这东西打交道，一时间倒是没有认出来，直到大佛将他的前世记忆一一展现出来，他才终于联想起来。

    “没想到这个时代，竟然能够制作出这么厉害的毒，能让如今的我产生幻觉，陷入美梦之中，恐怕这个分量已经足够成瘾了吧，原来竟是打得这个算盘！”

    柯镇恶心中生出无穷的怒火，眼前的画面轰然崩塌，大佛缓缓缩小，最后变成了一个露出半边肩膀的消瘦僧人，正盘膝坐在静室的门外。

    正是卓衮。

    柯镇恶终于彻底的苏醒过来。

