    小雪初降，白桃坳常年笼罩的阵法刻意没有阻拦雪花，使坳内一棵棵桃树上都挂满了银霜，但寒冷的天气并不会冻坏这些灵植，反而是促进这【温玉白桃】成熟的最后一步。

    今日，正是李家总山一年一度来接收灵桃的日子，白桃坳从来都是在当天现摘，确保灵桃的品质和新鲜。

    【温玉白桃】摘离果树的那一刻最为娇贵，需用灵力包裹双手，再轻柔摘下，才不会损伤其品质，平日里帮忙修枝剪叶的凡人们都派不上用场。

    因此，一大早，白桃坳众修士就齐聚在桃林，连这大半年以来整日苦修的李青元都不例外。

    摘果时，众人都如凡人老农一般，凑上前一颗颗辨认，再小心翼翼地将品质达标的灵桃轻轻摘下，一直忙活到中午才将所有桃树摘完，哪怕以修士的体质，都不由得有些腰酸背痛。

    宋磊将摘下的【温玉白桃】一颗颗数过，一脸高兴地向李青元汇报道：“奉行大人，共有三千零三十四颗达标灵桃。”

    李青元听后长长地舒了一口气，家族的任务是一年上交三千颗【温玉白桃】，本来以这白桃坳内的一千三百八十六棵桃树，每年应付任务是绰绰有余的，但由于今年李青元两次培育【赤阳蟠桃】，毁了两棵桃树，也连带两百多棵桃树一年内无法产出，这就使得今年的压力变大了许多，还好堪堪越线完成了。

    说实话，这次能勉强完成任务，全靠宋家众人这一年来没日没夜的保养，明知今年不会再有长余的灵桃作为福利，但宋家众人非但没有生出半分沮丧或懈怠之心，反而每日更加卖力地保养桃树。

    这全因灵桃坊开设这大半年以来，李青元每隔一段时间就会给众人发一笔灵石，这使得他们早已对李青元死心塌地，而且眼光也变高了不少，再也看不上区区几颗灵桃了。

    家族来接收灵桃的兽船一般正午过后就来，等候的这段时间不长不短，李青元也就熄了回去继续修炼的心思，正好今日人齐，于是就地组织众人举办了一场论道法会。

    可惜其他人都修为低微，论道论到最后，变成了李青元一个人的讲道会，李青元主要讲得是自己突破练气后期的心得体会，结合自身经历，娓娓道来，生动形象，听得其他人都如痴如醉。

    在讲道过程中，李青元还习惯性地修炼起《九禽戏》来，远远看过去，一人独自扭动身躯做出各种奇怪的动作，其他人坐在一旁认真围观，场面倒是颇为诡异……

    值得一提的是，如今李青元的鹤形已经修炼圆满，身体灵活度大大提高，最近又开始修炼鹰形，此形的真灵特性是迅捷，练成后能大大加强修炼者的行动速度和反应速度。

    正午刚过，一只巨大的垂云雁从南面缓缓飞来，停在了白桃坳上空，两只扁平宽大的翅膀如垂天之云，把整个白桃坳都遮盖在它的阴影下。

    这垂云雁与李青元曾坐过的风蜥雁一样，都是李家独有的飞行驮兽，位列二阶中品，不过驮兽与正常灵兽不同，都是经过人工专门改造过的品种，虽然体型巨大，但大都性情温顺，没多大战斗力。

    与风蜥雁相比，垂云雁的飞行速度较慢，也不够灵活，但它的耐力极强，载重更是高出风蜥雁十倍不止，一向是李家的主力驮兽。

    这时，五位修士踩着一件树叶状的法器从垂云雁背上缓缓飘落下来，其中领头的是一位微胖的中年修士，他满脸笑意地来到白桃坳阵法外，挥手打入一记传音符。

    “原来是真洪叔。”李青元接符后大喜，连忙打开阵法，将这五位修士迎进来。

    领头的这位微胖中年修士李青元很熟悉，是李家一房的李真洪，说来也巧，李家的子弟六岁验出灵根后，先是会集中在总山，由家族统一教导修仙常识和李家族规，一直到十二岁之后，才会拥有自己的洞府，分散开居住。

    而李青元那一批子弟正是由李真洪负责开蒙，彼此算是朝夕相伴了六年，李青元是那一批子弟中少数几个嫡脉，修炼又用功，所以平日里颇受李真洪的照顾，两人的感情非常之要好。

    后来李青元独居出去后，一门心思闭关苦修，李真洪也被家族调整了职务，外调到一处灵地任职，两人之间的联系才变少了一些。

    “臭小子！”李真洪看到李青元后也很高兴，一行人刚进到阵内，他就越众而出，双手扶住李青元的肩膀两侧，上下打量了许久，然后才满意点头道：“不错不错，二十岁的练气后期，这速度不比三灵根慢了，继续努力！给咱们族内的杂灵根修士涨涨脸！”

    “真洪叔，真没想到这次是您过来，您不是在【鹰唳崖】担任奉行吗？”李青元惊喜地问道。

    李真洪哈哈一笑，得意道：“调回总山了！以后专门负责北面这十一个灵地的任务考核，臭小子，你白桃坳今年的任务完成得如何？”

    “自然是保质保量的完成了！”李青元嬉皮笑脸道：“还请执事移步检查。”

    两人一边说笑着一边走到堆放温玉白桃的地方，李真洪随意扫了两眼，便挥手让随他来的那四名李家支脉子弟将灵桃分批次运上垂云雁。

    然后他在李青元的陪同下，在白桃坳内信步逛着，走了一会儿便皱眉道：“此地灵气如此贫瘠，怎么会把你分到这儿？可是族中有人故意针对你？”

    李青元连忙摇头，一脸诚恳道：“不是的真洪叔，这是我自己挑选的地方，个中原因，恕我现在还不能告知……”

    李真洪皱着眉头看了李青元好一会儿，见他态度坚决，便叹了一声“罢了”，拂袖只顾往前走，再不理追在身后的李青元。

    一直走到白桃坳谷口，由于李青元已经把阵法关闭，就建在白桃坳不远处的灵桃坊显眼无比。

    李真洪轻咦了一声，抬腿便往灵桃坊走去，李青元阻拦不住，只能硬着头皮跟上。

    来到灵桃坊的阵法外，李真洪斜瞥了李青元一眼，李青元只好苦笑着上前，往阵内打入一道传音符。

    不一会儿阵法就打开一条通道，一位昂藏大汉手持阵旗迎了出来，对着李青元恭敬道：“大人，您怎么亲自来了。”

    此人正是曾在小禅谷与李青元有过一面之缘的练气后期散修藏云客，坊市开市以来，他就借着感谢救命之恩的由头，多次拜访李青元，正好李青元也觉得坊内需要一个高手长期坐镇，所以观察了他一段时间后，就以每年三十枚灵石的俸禄，聘他为灵桃坊驻守。

    “这位是我家长辈，我领他四处转转，你自去忙吧。”李青元将藏云客打发走，觍着脸讨好道：“真洪叔，您请进。”

