    第30章 狮鹫记忆中的帝国传说！

    杀死独眼巨人，郑凡得到大量的经验，成功迈过那道坎，成为王级强者。

    虽然只是一星，但配合中华剑，还有他“实战百晓生”的战斗资质，不亚于王级三星，乃至四星强者！

    嬴政也晋级了，王级二星，但让郑凡惊讶的是他的恢复能力。

    之前斩杀食尸鬼王，在很疲惫的情况下和独眼巨人纠缠那么久，现在又神采奕奕地去迎战王级狮鹫，好像已经休息好了。

    嬴政召来一辆车兵，跳上去，知道郑凡的困惑和担心。

    在飞到天上前，他对郑凡挥了挥手中的祖龙剑，笑着解释道：“这把剑不错，越境而战胜利，能让我的精气神恢复大半！”

    他得意道：“寡人的兵马俑战士都能越战越勇，那寡人也可以，不是很正常吗？”

    郑凡闻言松了口气。

    他之前担心嬴政大哥会留下什么隐疾，现在没事了，笑道：“大哥！旗开得胜！”

    “那是自然！”

    嬴政轻笑，拄剑而立在战车上，朝暮色云层中落下的狮鹫看去道：“你们也会旗开得胜的！”

    郑凡轻轻点头。

    呼！

    驭车手一振缰绳。

    四匹青铜马仰头嘶鸣，拖着战车，凌空踏步，直往天上去。

    巨大的狮鹫，振翅鸣啸，俯冲而下。

    似乎它一煽动翅膀，青铜战车就会人仰马翻。

    吼！

    一条百丈五爪金龙突然出现，以青铜战车为起点，扶摇上九天。

    龙头狰狞，龙爪锋利，龙尾迅捷，龙躯悍不可摧，和狮鹫来了第一次交锋。

    狮鹫没反应过来，直接被五爪金龙用龙爪抓住翅膀。

    五爪金龙还想继续用龙躯缠住它。

    这头狮鹫虽然实力在族中排名是末位，但好歹是王级四星。

    它在焦急中动用狮子王般的力量，挣脱五爪金龙的锁控。

    但翅膀上的肉，依旧被龙爪撕掉一大块。

    起码有上百斤！

    它发出怒吼：“你是什么怪物！我怎么从没见过你这种生物！！”

    五爪金龙没有和它废话，龙尾摆动，砸在它肚子上，疼的它身体发抖，朝地面坠去。

    呼！

    五爪金龙俯冲而下，龙尾摆动，紧追不舍。

    锋利的龙爪探向它的肚子，吓得它连忙振作起来，躲过这一击。

    但五爪金龙像是狗皮膏药，占了优势就不愿撒手，连环攻击让它不断受伤，惊惧万分，不禁想到族中的传说：

    【在很久很久以前，它们这一支狮鹫是非常强大的，建有自己的帝国，位阶仅次于神灵之国。

    突然有一天，大量外来者降临，狮鹫这些强大的凶兽都是他们的猎物！

    绵延万年的狮鹫帝国，在不到百年时间里，成为龟缩于狂暴森林深处的一个不起眼的狮鹫王国！

    要不是兽神大人庇佑，他们这个狮鹫王国，恐怕会和其他凶兽帝国一样，被外来者侵蚀殆尽，成为虚无！】

    “难道说，新的一批外来者，又降临了！”

    “不好！我要回去告知国主！！”

    “万年前的恶魔，又来了！”

    原本和五爪金龙缠斗不已的狮鹫，突然掉头，朝狂暴森林方向飞去，但五爪金龙紧追不舍，速度不比它慢，甚至还要快上一丝！

    它意识到自己要是只顾逃跑，飞不出去十里，就会被这头可怕的金色长蛇怪物干掉！

    它绝望的停下来和五爪金龙战斗，但越来越悲观！

    因为它根本不是对手！！

    既然如此，就战至死吧！

    决不能辱没狮鹫之神的尊严！！

    下一瞬，狮鹫的身躯暴涨数倍，像从一座宫殿变成了一座山。

    绚烂的火焰状能量波动，在金色的躯体表面泛起，气势滔天。

    它就像那凶神附身，啸吼一声，狮子身躯猛然撞击，将一直压着它打的五爪金龙击飞出去。

    但五爪金龙几乎没受什么伤，反而觉得很兴奋的回来，更加灵活的攻击。

    之前的战斗是一边倒，现在才变得有意思嘛！

    苍茫草原。

    随着狮鹫而来的凶兽群，让还没来得及休息的兵马俑、超级战士们，再度变得忙碌起来。

    幸好他们不知疲倦为何物，还能越战越勇。

    不然这连环战斗，早就让他们不知道战死多少次了。

    “尘埃落定！”

    项羽看着好像打得不相上下的五爪金龙和狮鹫，平静的吐出这四个字。

    咻！

    他反手一击。

    霸王枪呼啸而出，将一头扑过来的白象挑到半空中，再突刺，洞穿白象的硕大头颅，再一甩。

    轰！

    房屋大小的白象被甩飞，摔到地上。

    激起的烟尘中，它抽搐几下就没了动静。

    郑凡也刚解决掉一只双头猛虎，甩干净中华剑上的鲜血，朝项羽深以为然的点头。

    一个是困兽犹斗，一个是酣畅淋漓。

    孰强孰弱，高下立判！

    “我们也去吧！”

    郑凡早已通过车兵的共享视野凝成的云镜，看到石像鬼军队在迅速靠近，脸色凝重许多。

    之前的凶兽看似成群，实则一盘散沙。

    己方的兵马俑战士和超级战士，三三成队，就能取得围攻的优势。

    但这石像鬼，一看就是拧成一股绳的军队。

    它们很可能藏有合击战阵！

    必须认真对待！

    “杀！”

    项羽用战斗回应郑凡，冲进附近的凶兽群中，和兵马俑、超级战士一起将周围的凶兽清扫一空。

    郑凡也出手了。

    中华剑像变成一柄会流血的血剑。

    刚从这头凶兽的肚子里出来，下一秒就刺进另一头凶兽的脑袋里。

    短短几个呼吸，以他们为中心的方圆五百米，就没有一头还活着、能站着的凶兽了。

    而石像鬼大军也刚好到了。

    为首的石像鬼将，还有坐在鬼将肩膀上的白发苍苍的土之精灵，一起朝郑凡和项羽看过来。

    白发苍苍的土之精灵，突然指着郑凡道：“他留给我！”

    “公主小心！属下去也！”

    石像鬼将嗷呜一声，冲向项羽。

    土之精灵还留在原地，只不过之前是坐在石像鬼将的肩膀上，现在是坐在灰尘凝成的黄色云团上。

    她神色复杂的看了眼郑凡身后的漆黑重生监狱，伸出皱巴巴的右手，掌心凭空出现一枚宝印，对郑凡道：

    “你就是传说中的监狱长吧？

    父王生前说过，只要杀了你们，随便祈求一个本土神灵，就能得到允许复国的神谕！

    今天就用你之血，来灌我石岩王国之印吧！”

    (本章完)

