    第177章帮一把

    第177章帮一把

    但现在陈虎夫妻已经先考虑到了，赵氏感激的看着陈虎和钱氏说道：“好，等三郎回来，我与他说，虎子，弟妹，谢谢你们。”

    任何时候，真挚的情感都是最可贵的。

    陈虎和钱氏相视一笑，陈虎笑了笑说道：“大嫂，我们是一家人嘛。”

    既然是一家人，那就应该相互帮助，共同扶持着向前走。

    大家拧成一条心，这样才能走的很远很远啊。

    赵氏感动的眼里有泪，她郑重的点头：“对，对。”

    因为他们是一家人，所以才这么相互理解。

    几个孩子都相互看了看，然后不约而同的默默笑了。

    第二天早上，苏小鹿一起进镇子回了孙府。

    连氏也过来关问她需不需要帮助。

    苏小鹿笑着摇摇头。

    小姑的难关，家里人会帮忙渡过的。

    有一家人齐心协力，就没有什么是过不去的。

    八月二十，胡大山下葬了，身后事也安顿好了。

    在安葬了胡大山之后，苏三郎就回了家来。

    他准备今天晚上就和赵氏商量，然后再和陈虎一家商量。

    帮苏小枝一把。

    苏老爷子一家人，知道胡大山过世了，也没去看一眼。

    他们没去，苏小枝只是有些难过，没有什么过不去的。

    夜里，夫妻两人睡下之后，苏三郎就对着赵氏说道：“孩儿娘，我有事情想和你商量商量。”

    赵氏点头：“孩儿爹，你说吧，我听着呢，你先说，我再和你说。”

    她也准备把话告诉苏三郎呢。

    苏三郎便说道：“孩儿娘，小枝为了给大山和大山娘治病，欠了族人不少钱，现在大山一死，大家都追着要钱，人情薄凉，没有顾着小枝一个人辛苦，我为小枝还了十五两，小枝坚持写了欠条，现在几个孩子也小，大山娘眼睛也需要继续吃药，我就想着，让小枝来帮咱们做酸菜。”

    “咱们付她工钱，让她能把这个日子过下去。”

    苏三郎想起胡大山一下葬后，胡家族人就开始逼债，他的心就冷。

    人情薄凉在那一刻体现的淋漓尽致。

    赵氏听了也惊讶，她忙问：“是怎么回事。”

    苏三郎叹了口气，就把事情跟赵氏说了。

    他知道欠债还钱天经地义，可胡大山才入土，苏小枝连缓口气的功夫都没有，哪来的钱。

    但那时候，胡家族人根本不顾这些，非要苏小枝还钱，不管苏小枝怎么保证她一定会还也不信，非要看她还出来不可，这样的事情，他怎么看得下去。

    胡家就是欺负苏小枝胡大山死了，苏小枝一个妇人，曹氏一个瞎眼婆婆，人们也认定曹氏熬不了多久就会死，所以才不留情面的欺负。

    赵氏叹了口气说道：“孩儿爹你做的对，小枝太苦了，咱们应该帮她。”

    苏小枝这个时候，其实是很需要娘家帮助的。

    可是那个时候，苏家人根本没人去，娘家兄弟父母没露面，这就更让人觉得苏小枝无人依靠好欺负。

    想着，赵氏同情苏小枝，但也觉得很可悲。

    幸好他们去看了苏小枝，幸好有苏三郎在能帮苏小枝。

    “孩儿娘，你不怪我就好。”

    赵氏的大度，苏三郎心中一阵温暖。

    虽他人情薄凉，但也有人无怨无悔的想要温暖你的心，这就足够了。

    赵氏靠着苏三郎的臂弯，笑了笑说道：“孩儿爹，如果我有兄弟姊妹，我若是这样做了，你难道会怪我吗？”

    苏三郎想也没想脱口而出：“当然不会。”

    他怎么可能怪她，他只会支持他。

    说完，苏三郎后知后觉的反应过来赵氏说这话的深意。

    赵氏温和一笑：“这不就对了，你都不会怪我，我怎么可能怪你，你对我好，我肯定也要对你好啊。”

    苏三郎搂紧赵氏，温和开口：“孩儿娘，谢谢你。”

    赵氏心里柔软，她对苏三郎开口：“孩儿爹，前几日我回来，与虎子弟家说了小枝的事情，你猜虎子弟怎么说？”

    苏三郎一怔：“虎子他怎么说？”

    听着赵氏这语气，苏三郎是猜到了。

    赵氏说道：“虎子和弟妹都说，想让小枝来和我们一起做生意，他们信得过小枝。”

    苏小枝这样好，很难不信她。

    苏三郎心里一阵温暖，他放心下来，坚定的说道：“孩儿娘，我们一定都会越来越好的。”

    “明日我们再去和虎子和弟妹说一声。”

    这样重要的事情，当然要亲自说一说。

    赵氏点头。

    她当然是同意的。

    赵氏有些担忧的是：“可小枝离着这么这还是太远了。”

    隔着太远了，苏小枝不到这边来，多有不便，到这边来，怕她们也不愿意搬来。

    这也是个问题，苏三郎想了想说道：“我抽空去和小枝说，她们一家能搬过来最好，要是不愿意，那再想办法。”

    还是要先和陈虎钱氏商量，然后再去和苏小枝商量。

    苏三郎和赵氏，第二天就和陈虎钱氏说了这事情。

    陈虎和钱氏都没有意见，他们信得过苏小枝。

    有时候听陈大妞和陈二妞说什么用人不疑疑人不用，夫妻两觉得就是这样，他们只要相信了苏小枝，就全心的相信。

    陈虎和钱氏没有意见，苏三郎就抽空又去了小胡村。

    有他留下的钱，苏小枝日子也过得去，吃得饱穿得暖，看苏三郎来，立马招呼他进屋，苏小枝就去倒水了。

    胡双双和胡长寿胡长阳都乖巧的叫他三舅舅。

    曹氏也亲切的喊他一声三郎。

    苏三郎喝了水之后说道：“婶子，小枝，今天我来，我有事情想和你们商量的，小枝你别忙了，先坐下听哥说。”

    苏三郎便把他的想法说给苏小枝听。

    他是希望苏小枝和曹氏能搬离小胡村，去南山村落脚，这样隔的近，兄妹之间也有个照应，他现在做的酸菜和泡菜生意，希望苏小枝能一起做。

    赚了钱，让胡长寿和胡长阳都去入学读书。

    苏小枝静静的听着，听完了，她没有一时间答应，她有她的担忧。

    苏小枝没说话，曹氏却开口说话了：“这事情我同意，留在此处，家里的地被他们虎视眈眈的盯着，我们两个妇人难守住，还不如卖了它。”

    (本章完)

