    在美国的剩下来日子里，总算平安无事，萧容鱼和高雯白天忙着搜寻资料，赵桐就跟在后面拍照。

    图书馆里翻阅文献的时候，“咔擦”一张；会见当地大法官的时候，“咔擦”一张；再次和吴亦敏的前夫米勒见面时，又“咔擦”一张······

    这些都是回国后报道的珍贵资料，也是孙壁妤教授和容升律所付出努力的证据。

    22号中午的时候，孙教授和她在加州的学生吃了顿饭，下午坐飞机正式返回建邺了。

    郑观媞没有跟着回来，她自从把销售经理崔志峰推荐给陈汉升以后，对于果壳和新世纪这场竞争的影响已经有限了，正面战场主要依靠陈汉升，她只能在敌后战场发挥点作用。

    10多个小时的飞机落地以后，栗娜和边诗诗她们已经等在禄口机场了，王梓博也同样过来接机，只是边诗诗刻意和他保持一段距离。

    没多久一行人就出来了，陈汉升是最好辨认的，因为他骚包的戴个墨镜，还要得意的挥手打招呼。

    “小陈······”

    王梓博刚要走上去拥抱，结果迎面就被扔来一个重重的行李包。

    “拿稳啊。”

    陈汉升笑着说道：“这里有50万美元，少一毛你都要赔的。”

    “呸！”

    王梓博啐了一口，连讹人都是熟悉的味道，不过他也没有放下包，还主动去帮吴亦敏和高雯拎包。

    最后，陈汉升这些出差的人都是一身轻松，王梓博肩背手拿的扛着好几个。

    “傻子似的。”

    边诗诗看在眼里，哼了一声。

    现在差不多晚上6点了，孙教授年纪大了，她叮嘱萧容鱼几句就和吴亦敏回家了。

    剩下的都是年轻人，大家索性约着一起去火锅店聚餐。

    陈汉升、萧容鱼、王梓博和边诗诗一辆出租车，高雯、栗娜和赵桐一辆出租车，直奔新街口的国贸中心。

    萧容鱼见到闺蜜还是很开心的，叽叽呱呱讲着在国外的趣事和案情的进展，要是平时以边诗诗的性格肯定问东问西，不过今天有点沉闷。

    “诗诗，你怎么了？”

    萧容鱼发现了不对劲。

    坐在副驾驶上的王梓博不安的扭了扭屁股。

    “没有什么，回去后我再和你讲。”

    边诗诗说话时扫了一眼前排。

    王梓博再次不安的扭扭屁股，发出“咯吱吱”的响声。

    “怎么了，梓博。”

    陈汉升看热闹不嫌事大，故意问道：“座位底下有针戳你吗？”

    “没，没有。”

    王梓博心里痛骂着陈汉升，嘴上老实的回答。

    就这样在尴尬疑惑的气氛中回到国贸中心，陈汉升刚下车，抬头就看见大厦的LED大屏上滚动显示着一行字。

    “全民普及，平价销售，8 **购买MP4，新世纪和您相约4月份。”

    “牛逼，老洪可以啊。”

    陈汉升叉腰看着：“广告宣传就算了，还故弄玄虚的模糊价格，饥饿营销有一套的。”

    律所四朵金花自然也看到了这个LED广告牌，栗娜想了想：“昨天好像还没有的。”

    “这说明新世纪的产品快上架了吧。”

    高雯问着边诗诗：“边师妹，我们在国外的时候，你去调研果壳的情况怎么样？”

    “没有成功。”

    边诗诗摇摇头：“我们······我在会议室里坐了半天，但是果壳没人接待。”

    边诗诗本来想说“我们”，后来突然又改成“我”，其他人没觉得有什么，不过听在王梓博耳朵里就有些难受了。

    “不奇怪。”

    高雯很无奈：“果壳上次还撕毁律师函呢，我们吃饭时再好好商量一下接下来的发展方向吧。”

    ······

    吃火锅的时候还是很热闹的，女生都比较文雅，小口小口的夹着，陈汉升举止就比较粗鲁了。

    他大口塞着羊肉，嘴皮子都被烫的“嘶哈、嘶哈”的叫着，还在忍不住的抱怨。

    “没有鸳鸯火锅鸭血粉丝臭豆腐油煎包子这些玩意，那些在国外读书工作的同胞们怎么忍受的，我几天就受不了。”

    “习惯就行了呗，其实我们也很想回来啊。”赵桐撇撇嘴说道。

    “也对，大家都不容易。”

    陈汉升招招手喊来一个服务员：“美女，给我们再整点绿色食品，现在专家提倡健康，不能一直吃肉。”

    “您要什么，芥菜小青菜还是娃娃菜？”

    服务员年纪不大，圆圆的小脸还有些婴儿肥，掏出圆珠笔一本正经的记着。

    “我要雪碧，加冰的那种。”

    陈汉升说道。

    圆脸的服务员愣了愣：“先生，您不是要绿色食品吗？”

    “雪碧不就是绿瓶子吗？”

    陈汉升反问道。

    服务员：······

    看到陈汉升这样调侃人家小姑娘，小鱼儿一边笑，一边拧着陈汉升耳朵。

    王梓博看得很羡慕，有小陈的地方总归不会冷清的，自己虽然帮忙涮着肉菜，帮忙加汤底，帮忙调整电磁炉的火力。

    甚至别人讲了一个并不好笑的笑话，都要假装动一下嘴角，不然总觉得对方下不了台。

    可是做了这么多，大概也是没人在意的。

    想到这里，王梓博抬头看了看边诗诗，她正和高雯讲着在果壳电子厂的奇怪经历，注意力根本没在这边。

    “哎~”

    王梓博胸口有些闷，低下头漫不经心的拨弄着筷子。

    这时，边诗诗才在聊天的过程中，不经意的扫过去一眼。

    “大家停一下，我想讲两句话。”

    高雯突然拍拍手说道。

    律所的四朵金花里，高雯年纪最大，学历最高，她总是下意识的代入“领导”角色，尽管栗娜已经提醒很多次了。

    “还好陈汉升破产了。”

    栗娜暗想，否则以他的脾气，说不定就要爆发矛盾。

    “律所现在有两件事情，一个是跨国婚姻官司，不过这是个长期任务，今年可能都没办法完成；另一个就是果壳和新世纪的商业纠纷，这是眼前的工作。”

    高雯表情严肃认真：“小鱼儿暂时是没有办法分身的，这次美国之行见报后，估计会有一些采访，她要代表律所出面应付，另外她还有日常学业和功课。”

    “所以。”

    高雯顿了顿：“我们三人趁这段时间，集中解决果壳和新世纪的矛盾吧。”

    大家都没什么意见，毕竟就应该这样处理的，王梓博瞅了瞅陈汉升，发现好友只是在吊儿郎当的玩弄打火机，他也没吱声。

    “汉升。”

    吃完饭要散场时，高雯还是没忍不住，用一副开玩笑的语气提醒道：“小鱼儿越来越厉害了，你也要加油啊，拿出当年百万富翁的风采。”

    “哎呀，这有点困难。”

    陈汉升笑眯眯的说道：“亿万富翁问题不大，百万富翁着实比较难办。”

    亿万富翁努努力，还是有可能的；

    百万富翁，沪城那块地皮就够了。

    高雯以为陈汉升又在口花花的吹牛，心想一个月以后，你就会感觉到压力了。

    ······

    出了火锅店那就是小团体活动了，萧容鱼和边诗诗手挽着手回东大，陈汉升和王梓博跟在后面，高雯和栗娜打车离开，赵桐自己有安排。

    这个季节已经不冷了，文澜路上的学生情侣很多，满天繁星挥洒，还能从树影斑驳中看见东大校园里一栋栋明亮的教学楼，萧容鱼和边诗诗偶尔发出一阵阵清脆的笑声，

    快到门口的时候，陈汉升突然叫住了她们。

    “律所的工作分配有些问题，不要再把注意力放在果壳上面了。”

    “为什么呀？”

    萧容鱼和边诗诗都很奇怪。

    “这是自家人打自家人。”

    陈汉升叹一口气：“因为，果壳是我的。”

    ······

