    狐王彻底说服了妖皇。

    “狐言乱语”，恐怖如斯。

    当然，不得不说，狐王也是一个逻辑大师，逻辑方面并没有问题。

    所以妖皇也放心了。

    他只是提醒了一下狐王：“虽然这是爱卿旳计谋，但也要小心大乾将计就计。《白蛇传》的影响力扩散的太过迅速，不得不防。”

    狐王微笑道：“陛下，您只知其一，不知其二。《白蛇传》的影响力之所以能这么爆炸，和大乾其实没关系，全都是西大陆搞的阴谋。”

    “嗯？西大陆的阴谋？又是西大陆？”

    妖皇疑问三连。

    怎么又牵扯到西大陆了？

    这一计不就是为了蒙骗西大陆吗？

    狐王笑眯眯的给妖皇送上了一份绝密情报。

    妖皇看完这份情报后，气的都不想睡觉了。

    “简直岂有此理，爱卿，这是真的吗？”

    狐王不动声色的给鹰王上眼药：“陛下可以召鹰王来询问一下，真假自然知晓。”

    “好，宣鹰王。”

    妖皇把刚刚回家的鹰王又宣了回来。

    然后把狐王禀报的绝密情报扔给了鹰王。

    “鹰王，本皇需要一个解释。”

    鹰王看完狐王的密报之后，立刻决定死道友不死贫道。

    反正也不关他的事情。

    所以鹰王果断道：“陛下，此事与我无关。”

    狐王瞬间补刀：“鹰王，陛下也没说和你有关啊。人间有句俗话，叫此地无银三百两，不打自招可还行。”

    “你这只骚狐狸闭嘴。”

    鹰王瞪了狐王一眼，努力解释道：“陛下，此事真的与我无关，陛下您是了解我的，我从来不看报纸。”

    妖皇缓缓点了点头。

    也是。

    鹰王就是一个四肢发达头脑简单的家伙。

    他想不出这些阴谋诡计。

    根本不用担心鹰王想造反。

    “鹰王，本皇只问你一件事——狐王上面说的这些事情是不是真的？西大陆是不是在故意散布《白蛇传》的留影石，助推《白蛇传》的影响力。”

    鹰王摇头道：“陛下，您是了解我的，我对这些东西一向不感兴趣。不过狐王既然拿到了证据，那应该是没错的。”

    “你亲自去给本皇查查。”

    妖皇智商在线。

    不能听信狐王的一面之词。

    虽然他对狐王的话并不怎么怀疑。

    但是作为一个合格的妖皇，他必须要兼听则明，防微杜渐。

    妖皇认为自己做的很合格。

    两条腿走路，才是稳健的做法。

    鹰王的调查结果，果然也没有出乎妖皇的预料。

    “陛下，这些事情确实是西大陆的人做的。”

    鹰王当然也不可能去冒着危险给西大陆洗白。

    最重要的是洗不白。

    所以他选择实话实说。

    鹰王确认了这件事情之后, 怒火瞬间燃起。

    “西大陆……亡我妖庭之心不死, 而且还故意挑拨我们妖庭和大乾的兄弟之情, 简直可恶。”

    鹰王能说什么？

    他只能说：“陛下明见万里，西大陆的操作如同跳梁小丑，根本逃不开陛下您的法眼。”

    “不, 这一次本皇也疏忽了，还是狐王提醒的及时, 不然本皇差点就误会了魏君。”

    说到这里, 妖皇颇为不好意思。

    “惭愧, 本皇的修养还是不到家。两位爱卿，不瞒你们说, 最初在知道这件事情后，本皇一度对魏君产生了杀意，想要直接杀掉他。魏君一支笔, 堪比百万大军。还好有狐王爱卿在, 没有让本皇误杀好人。”

    听到妖皇这样说, 狐王也松了一口气。

    幸好。

    妖皇这番话, 一定要让魏君听到。

    施恩一定图报。

    狐王心道本王才不做傻子，帮了魏君, 当然要让魏君知道。

    而且她一定要收获魏君的感激。

    想来魏君知道自己在鬼门关前走了一趟，又被自己救了，感激之情绝对溢于言表。

    自己身在妖庭, 却能够折服大乾的太史公。

    什么叫做真正的妖师风采？

    狐王战术后仰。

    看前两代妖师也就图一乐。

    真想学技术，还是要看本王。

    想的很好的狐王, 把发生的事情告诉了大皇子，并且叮嘱大皇子务必要告知魏君。

    这份人情, 必须要送到位。

    这点小事，大皇子当然不会拒绝。

    所以他也没有多想, 很简单的就告知了魏君。

    再然后……

    “魏君，你每个月也有那么几天？”

    魔君看向魏君的眼神一言难尽。

    “都说女人的情绪捉摸不定，我怎么感觉你也是脸色说变就变？你的身体构造更接近女人吗？”

    魔君不理解。

    毕竟看到魏君拿头撞墙，是个人都很难理解。

    人类的悲欢离合并不相通。

    人猫也一样。

    魔君只觉得魏君吵闹。

    而魏君这一刻，想杀狐。

    “狐王……”

    魏君咬牙切齿。

    该死的狐王。

    你好好的当你的运输大队长就行了。

    没事瞎出什么头。

    “狐王怎么了？”

    魔君还是没懂。

    “狐王不是救了你一命吗？”

    “谁要她救了？”魏君痛苦道：“我这辈子最烦这种多管闲事的妖怪。”

    魔君皱眉道：“魏君，你不要不讲道理。虽然妖皇和我五五开完全是谣言，但是那只蠢熊的天赋还是有的。他要是真的想杀你, 你没有防备的情况下，真的很可能被他偷袭成功。”

    魏君：“别说了，我难受……”

    越说越难受。

    伴随着魏君实力的递增，能杀他的他已经越来越少了。

    毫无疑问, 妖皇是少数的几个有能力的大佬之一。

    多么好的机会。

    魏君事前都毫无准备。

    结果……被狐王给破坏了。

    魏君怎能不恨。

    魔君摇了摇头，吐槽道：“你这人真难伺候，人家狐王为了你好，你好心当成驴肝肺，我都为狐王不值。算了，不理你了，我去写书。”

    看完《白蛇传》之后，魔君也迸发了创作的欲望。

    主要是她感觉到了人类的博爱。

    蛇都可以。

    猫猫那么可爱，当然也可以。

    所以她要自己写一部人族书生和猫王的故事。

    当然，在这个故事里，一定要是人族的书生跪舔猫王，屡次追求她，请她做自己的主人。

    最后猫猫才勉强答应了和书生在一起。

    魔君已经把大纲和情节包括结尾全部都构思好了。

    只不过开头还没写出来。

    心中有千言，执笔无一字。

    很正常。

    毕竟不是所有人都能写文章的。

    妖就更难了。

    狐王那种“天纵奇才”，是极少数。

    魏君也懒得搭理魔君。

    他现在还难受着呢。

    心很累。

    他只是想找个死而已。

    为什么就这么难呢？

    ……

    在魏君觉得人间不值得，活着没意思的时候, 威尔却感觉人间可太有意思了。

    他不是一个狂妄的人。

    但是他现在很想问一句：

    “就这？”

    事实上, 他也直接问出来了。

    “妖皇的脑子看来不怎么聪明啊。”

    “元帅, 确实如此, 但凡妖皇聪明，之前也不会执意要和我们为敌。”

    “说起这个, 之前妖皇为什么要和我们为敌？”

    “被狐王说服的，鹰王也不知道狐王到底用了什么办法，但总之妖皇被狐王说服了。”

    “狐王吗？这个本帅倒是知道一二。”

    出乎意料的，威尔对狐王有所研究。

    事实证明，威尔来到这里，并不是单纯的接盘。

    他做了细致深入的调查。

    甚至比海后还要深入的多。

    “狐王的种族天赋是‘狐言乱语’，可以不自觉的让人相信她说的话，且这种效果难以豁免。”

    “什么？”

    “竟然有这种恐怖的天赋？”

    “元帅，这岂不是意味着狐王单靠嘴炮就已经天下无敌了？”

    威尔嘴角一勾，自信道：“当然不是，这个世界上没有纯粹无敌的天赋。狐王的种族天赋虽然恐怖，用在恰到的时刻和恰到的人选身上也可以有出乎意料的效果，但其实还是有限制的。我举个例子，鹰王就没有受到狐王的影响。”

    听到威尔这样说，西大陆军队高层的其他人也松了一口气。

    确实，他们也反应了过来。

    别的不谈，鹰王可一直和他们穿一条裤子，完全没有被狐王说服的意思。

    “元帅，狐王的这种种族天赋，要怎么避免？”

    “提前对狐王有所提防即可，狐王的种族天赋针对的是我们的警惕性，只要我们警惕性足够强，就不会被狐王牵着鼻子走。妖皇的实力比狐王更强，理论上其实更加不会受狐王的影响，只不过妖皇对狐王太过信任了，毕竟狐王算是妖皇一手提拔起来的，这才让情况看上去像是妖皇对狐王言听计从，但实际上完全不是这样。”

    威尔很显然是有底气的，所以他说的特别笃定。

    其他人不得不信。

    “元帅的意思是妖皇只要认真起来，就不会轻易被狐王蛊惑？”

    “当然，在一些小事上，妖皇不会太警惕，随狐王去就好。但是在关系到妖皇切身利益的大事情上，狐王是影响不到妖皇的，比如《白蛇传》这件事情。大乾的皇帝是狐王的侄子，这种特殊关系，妖皇怎么可能不警惕？任凭她狐王再舌灿莲花，也不可能让妖皇彻底放心。所以，这一次狐王输定了。”

    威尔说到这里，嘴角勾起一抹笑容：“大乾和妖庭的亲密关系，不是一朝一夕就能彻底断掉的。但信任建立起来很难，毁掉却很容易。我们不求一次全部成功，慢慢来，总会让他们彻底的分道扬镳。你们看，现在不就开始了吗？”

    威尔已经接到妖庭和大乾决裂的消息。

    甚至妖庭派出了鹰王，向大乾朝廷索要朝贡。

    这是赤果果的强取豪夺。

    但这也可以当成妖庭的试探。

    安心当莪的小弟，我要什么你就给什么，那以后大哥还继续罩着你。

    要是大哥要东西你不给，下面就是制裁，再下一步就是开战了。

    这个套路，西大陆上演过很多次。

    所以他们只看到了一个开头，就已经能够想到结果。

    不止是威尔，其他人也很高兴。

    因为最近能让西大陆高兴的事情实在是太少了。

    威尔接替海后之后，总算是没有让局面继续恶化下去。

    不过……

    “元帅，我们只做到这些的话，恐怕还远远不够啊。”南云提醒道。

    威尔点了点头，道：“的确如此，我们还需要在战场上真刀真枪的胜利来振奋人心，证明我们西大陆的强大。”

    “您有打算了？”

    “目前来说已经有了，不过我需要一个人的支持，大家稍安勿躁。”

    威尔卖了一个关子。

    半天后。

    长生宗。

    尘珈又见到了西大陆安排在长生宗的卧底。

    “宗主，皇军托我给您带个话儿。”

    “皇军？”

    “来自西大陆皇室的军队，而且还是一个和皇室有特殊关系的人。”

    “谁？”

    “前西大陆皇室禁卫军统领，现在西大陆远征军最高统帅——威尔元帅。”

    尘珈眼眉一挑。

    等你好久了。

    终于来了。

    希望不要让我失望啊。

    “他让你传什么话？”

    “今夜凌晨，后山相会。”

    尘珈：“威尔亲自来找我了？”

    “是的，宗主，威尔元帅说这样才能够展现他的诚意，也才能够彻底取信于您。”

    尘珈直接好家伙。

    有那么一瞬间，他很想把威尔也留下来。

    完成西大陆远征军最高统帅两连杀成就。

    再弄死一个威尔，他感觉自己真的可以彻底封神了。

    不过想到魏君告诉他的大乾最新的军事规划，尘珈忍了。

    海后必须死。

    威尔，可以先活着。

    毕竟，大乾现在的重点已经变了。

    “我会准时到的。”

    尘珈答应了下来。

    凌晨，后山，尘珈单刀赴会。

    威尔也是。

    月色朦胧。

    凉风习习。

    但两人之间的气氛却很火热。

    简单的来说——相见恨晚。

    威尔：“尘宗主，看到你的第一眼，我就知道我们一定能够成为最好的朋友。”

    尘珈：“元帅谬赞了，可惜海后她死的惨啊。”

    威尔：“尘宗主放心，我知道你与海后交情深厚，海后也曾经告诉过我，你是她在这片大陆最好的朋友，也是我最可以信任的人。”

    尘珈惊了。

    海后这么够意思吗？

    他决定今晚多给海后烧点纸钱。

    威尔：“尘宗主，我认为我们可以继续做朋友，就像你和海后那样。”

    尘珈眨了眨眼：“你需要我做什么？”

    威尔：“情报，大乾军队的最新情报，以及在需要的时候，站在我们西大陆这一边。”

    尘珈：“我能得到什么？”

    威尔：“以我神的名义发誓，尘宗主，我会请求我神赐下神罚——助你杀死原盟主，我愿立下神誓。”

    尘珈一把握住了威尔的手。

    “成交。”

    威尔满意的笑了。

    他的眼前浮现出了海后的面容。

    威尔内心默念道：“你的遗愿我会完成的，放心，你的朋友就是我的朋友，我会永远记得你的提醒——尘珈是唯一值得信任的人。”

    威尔肩上的担子很重。

    但是在今夜，他紧紧的握住尘珈的手后，内心终于产生了一种如释重负的感觉。

    他知道，从今以后，他将不再是一个人战斗。

    这种感觉，很好。

    “尘宗主。”

    “嗯？”

    “我们会成为黄金搭档的，我有预感，我们联手，将创造历史。”

    这一刻的威尔，在缅怀完海后之后，变的雄心万丈。

    “我跨过无尽的海洋来到这里，我会让所有的人都听到我的名字，我会让我们的事迹登上教科书。”

    尘珈认真道：“我一定会帮你的。”

    童叟无欺，绝不骗人。

    毕竟，遗臭万年也能完成威尔的目标。

    感受到了尘珈的真诚，威尔开心的笑了。

    尘珈也是。

    两人相视而笑，再次感觉相见恨晚。

