    战场清理完毕时，已经是正午，吕布命人敛了孙坚的尸体，带着华雄的残兵一路返回伊阙关，却得知胡轸在回到伊阙关之后马不停蹄的回往洛阳了。

    “这胡轸，也就这些本事了。”魏续安排人将孙坚的尸体仔细重装，一边对着吕布笑道：“凭他也想统领咱们？”

    此前让吕布给胡轸当骑督，这些并州将领就颇为不满，如今胡轸被孙坚打的灰头土脸狼狈奔逃，但孙坚却在吕布手下战死沙场，江东大败亏输，这次回去，不说封赏多少，单是想想那胡轸的脸色就觉得心中爽快。

    “恭喜吕骑督得胜，此番回了洛阳，相国必定大赏！”赵岑满脸堆笑的走上来，对着吕布一礼道。

    “那孙坚好似早就知晓胡轸会出兵夜袭。”吕布没有回答，看着赵岑的目光中带着几分冷意：“赵将军可知为何？”

    “这……末将不知。”赵岑有些心慌，不敢面对吕布的目光，下意识的退了两步，却觉身后有人，回头看时，正是华雄拦在他身后，心底顿时一沉。

    “骑督，可否将此人交由末将处置？”华雄对着吕布一礼道。

    吕布看了看华雄，点点头，说起来这赵岑其实主要算计的是胡轸，或者说已经暗中降了孙坚或者诸侯联盟中的哪一个，自己今日能斩杀孙坚，其实这赵岑也算出了力，若非他用胡轸将孙坚引出来，吕布也不可能直接杀入江东大营去斩将，华雄既然开口了，吕布也乐得给华雄一个面子。

    吕布心气高傲，寻常将领哪怕地位高都难入他眼帘，但有本事的吕布却是愿意放下一些姿态的，华雄作为西凉众将之中难得看上眼的，不是必要的东西，交给他也无妨，说到底，这赵岑身上也没什么功勋。

    “多谢！”华雄对着吕布一礼。

    “吾乃伊阙关守将，华雄，你想干什么！？吕布，你无权抓我！”赵岑挣扎着对着一旁的守关将士怒吼道：“尔等站着做什么，还不救我！”

    一群守关将士也有些懵，怎么好好的突然就动手了，而且一边是自家主将，一边是吕布、华雄，论影响力，哪个都在赵岑之上，有些人举起了兵器，但却没几个敢上前。

    “都给我放下！”侯成和宋宪、魏续冲上来，带着并州军看向这些人，瞪眼道：“尔等想要造反不成！？”

    吕布冷眼扫了四周这些人一眼道：“赵岑有通敌之嫌，便是当场击杀，陛下和相国面前，我等也有话说，但尔等此时对我等擅动刀枪，我便是将尔等全杀了，也无人敢为尔等做主！”

    说话间，方天画戟往地上一拄，目透杀机。

    别看吕布在董卓麾下时间不长，但在此之前，在丁原麾下时双方交手可是将西凉军打的没有脾气，如今这句话从他嘴里说出来，可比侯成等人有用多了，一群守关将士犹豫片刻后，纷纷收起了手中兵器。

    “魏续，你留下来守关，我等押送赵岑还有孙坚尸首即刻启程回洛阳。”吕布看了看魏续，对他道。

    虽说一关守将不算什么大将，但若是坐实了，那也是有些兵权的，如今吕布入董卓麾下不久，自己的并州铁骑也被拆为三部，现今吕布觉得自己地位渐稳，自然也想牟取一些兵权，魏续作为自己的妻弟，吕布几乎是下意识的将这个可能拿到手的空缺给了他。

    经此一战，伊阙关应该不会有大战，这是个混功勋的地方，以吕布的眼光看来，接下来的主要战场挡在成皋那一带，魏续本事不如侯成、宋宪，还是这里安全些，又能混些功勋，还能捞些军权。

    “喏！”魏续答应一声，吕布他们没在伊阙关久留，从这里回洛阳，天黑之前足够赶到，快一些的话下午便能回去。

    这般一路因为是打了胜仗，回去要领功的，一行人心气儿都高，马不停蹄，赶了一个多时辰，洛阳已经遥遥在望，就当吕布准备派人去报捷时，但见城外已经有人等他，却是多日不见的张辽。

    “文远，你怎在此？”吕布策马来到张辽身边，虽然在这里也就半个多月未见，但对吕布来说，却是已经有十多年没见了，再见张辽，难免心中亲切，这可是当初哪怕自己落魄时都未曾嫌弃过自己的兄弟，这一晃十年没见，吕布情绪自然有些控制不住，但说话时，感觉却又有些生疏，好似有很多话要说，见了人却觉得没什么可说的。

    张辽有些疑惑，感觉吕布有些激动。

    “奉先，那胡轸回来后便去相府告状，说你不听军令，数次贻误军机，致使三军大败，听说相国很愤怒。”张辽看着吕布担忧道。

    “无耻之徒，打仗没本事，这污蔑人倒是颇有一套。”侯成闻言却是满脸愤怒。

    吕布和宋宪也是面色难看，不说这胡轸说话董卓会不会信，就算不信，这么一个人整日在面前晃荡，也叫人如同吃了苍蝇般难受。

    “放心，此战赢了，孙坚也已被我斩杀，这个罪责，他给不了我，走，我们直接去相府，我倒要看看，他要如何污蔑我！？”吕布眼中杀机大胜，早知那胡轸如此恶心，昨夜就该趁乱给他一箭让他永远闭嘴才对。

    “我随骑督同去，将赵岑之事说于相国听，也给骑督做个证人！”华雄对着吕布抱拳道。

    “我们走。”吕布心情不好，只是点点头做回应，叫宋宪去安排将士们休息之后，便带着众人押着赵岑，拉上孙坚的尸体一并往相府方向而去。

