    她跟徐允辰的关系本来就因为司家的事情，一直僵硬着，如果她让徐允辰跟这个女人分手，那么徐允辰必定记恨上了自己，关系就越发的僵硬无法缓和了。

    江秋兰现在掌控了司家，坐在司家最大股东的职位上，司家的总裁，更是自己一手提拔起来的亲信，所有的一切都结束了。她现在身边，唯一的亲人就是自己的儿子了。

    如果不是徐允辰坚持不去司氏，现在司氏的总裁就是徐允辰了。

    江秋兰又从包里拿出一张卡，“这里面还是一千万，这两千万你都拿走，不准告诉徐允辰我来找过你。”

    她看着面前的这女人，自己的儿子，竟然会喜欢这样普通的女人，这个女人，除了身材好一点，还有哪里好的？

    长相不如那些名媛精致，性格也不讨喜，更是没有礼貌，现在竟然翘着二郎腿靠在椅背上摆出一副舒服的样子来，简直是没有教养！

    江秋兰都怀疑，自己的儿子找了这个女人，是纯粹来气自己的。

    是对自己无声的反抗！

    这个女人，穿着品位也着实的差劲，浅蓝色的西装套装，手里竟然拿了一个浅粉色的手包，虽然这个手包是芬迪家的，价格约莫一两万，但是完全像是随时拼凑的。

    两千万对于她来说不算什么。

    不痛不痒的一笔支出，能够让自己的儿子迷途知返，看清楚这个女人贪婪的样子，也是一个好事。

    等到徐允辰跟面前这个安雯分手了，她已经给徐允辰安排了更好的，家境匹配的名媛。

    安雯拿起来桌面上的卡，“两千万？啧啧，确实很有诱惑力啊。”

    随随便便就能出手两千万，看不出来徐允辰的家境这么好。

    她心底确实有点落差。

    但是她也不是小姑娘了，不会冲动也不会一头热了。

    江秋兰看着她脸上的表情，安雯确实对这两千万有些惊讶，但是在江秋兰看来，她这种惊讶就是贪婪。

    江秋兰说道，“两千万，我希望你能跟徐允辰分手，主动离开他，并且让他死心，我希望你——”她重重的说道，“离开北城！永远不要在出现在他面前。”

    安雯抿着唇。

    这个时候，她的眼底已经没有了之前的情绪，此刻的她，表情很淡很静，眼底也是。

    她的手指微微攥紧了。

    又松开。

    “这位女士，你是不是很久没有跟徐允辰一起生活了？”她忽然笑了一下，“你为什么觉得，我一定会答应呢？”

    江秋兰冷哼一声，眼帘垂下，仿佛是在看一个下等人一样高姿态的勾唇，“你叫安雯，是动岚传媒的经纪人，你自幼家庭不和睦，外婆生病需要钱，你这样的家庭，不适合徐允辰。我有的是办法能让你们分开，你不如拿了着两千万，我们彼此都如意。”

    安雯听着她的话，一条条的说出了自己的家境来。

    此刻，她的神情微微紧绷。

    唇瓣也抿着。

    没有什么比这样更能羞辱她。

