
　　龙泉山腰处，好多普通游客都是脸色奇怪地望向山顶。

　　因为刚才不到五分钟的时间里，传来了许多奇奇怪怪的声音，又像是敲钟打鼓，又像是炸药爆破。

　　关键是想要上山的路被人守着，三步一个保卫人员，除了这条路就是悬崖峭壁，根本上不去。

　　“我猜，肯定是山上在搞什么祭祀仪式。”有人猜道。

　　有人又说道：“刚才我还感觉到地上震了一下，吓了我一跳。”

　　“难道是有人在上面发现了什么宝贝？在用炸药开山？”

　　另外有脑洞比较大的人猜测道，最近龙泉山山神很灵，估计就是因为这山顶的东西。

　　这时，尹初晴、陆思瑶以及况天君和蔡韩宇等人，也慢悠悠地往山下走。

　　他们刚刚在龙泉山庄吃完饭，正准备开车回蓉城。

　　“诶，听说山上有什么大型祭祀活动，要不然我们去看看吧？”陆思瑶从旁边的路人口中听到闲言碎语，突然很兴奋地说道。

　　尹初晴秀眉紧皱，她对这些什么祭祀活动完全没兴趣，今天要不是被陆思瑶拖着，她甚至都不会答应跟况天君他们出来。

　　“初晴，你要是不去的话，就把刚才许的愿望告诉我，二选一！”

　　陆思瑶很无赖地贴着尹初晴，噘嘴笑道。

　　旁边的况天君也把目光投了过来，他喜欢尹初晴，当然想知道她会许个什么样的愿。

　　虽然小女生无非就是祈祷家人身体健康之类的，但况天君观察到尹初晴的脸色，她似乎另有所想。

　　尹初晴瞪了陆思瑶一眼，道：“别胡闹，我怎么可能告诉你！”

　　她心中除了祈祷爸妈身体健康外，还有一个谁也不能告诉的愿望。

　　“希望小飞能快点振作起来，快点来蓉城找我！”

　　自从一年前秦飞跟她道别去了渝州之后，两人就没有再联系过，尹初晴心中的思念都快要溢出来了。

　　况天君在旁边笑道：“初晴，我们可以去看看，反正我明天可以帮你请假休息休息，我看你心情不好，还是当散散心喽，龙泉山顶可是能看到整个蓉城呢。”

　　听到况天君的话，尹初晴犹豫了一下，她虽然不喜欢跟况天君多接触，但也知道况天君家中权势很大，连自己的爸爸都要对况氏卑躬屈膝拉投资。

　　所以，为了自己的爸爸的仕途，尹初晴最终还是点了点头：“好吧，去看看吧。”

　　陆思瑶没好气地哼了一声，道：“初晴你真是讨厌，我叫你打死都不去，况大公子说一句，你就答应了，真不公平。”

　　“好啦，你走不走，再不走我就真的不去了。”尹初晴率先迈步走上了小路。

　　况天君嘴角带着一抹笑容，跟了上去。

　　他并不知道尹初晴是因为他家里的势力才面前顺从他，心中很是得意。

　　几人来到山腰处，几个保卫立刻拦住了他们，表情严肃：“上面禁止入内，赶紧回去吧。”

　　这些保卫都是内劲武者，看得出来尹初晴等人都是普通人，走几步山路都在喘。

　　他们知道山上正在发生些什么，所以坚决地拦住了去路。

　　这时，旁边一名内劲武者却若无其事地走了上去，陆思瑶立刻喝问道：“为什么他能上去我们不可以？”

　　“因为他跟你们不一样。”保卫淡淡地说道。

　　陆思瑶还在追问道：“哪里不一样，都是人，他是多长了只眼睛还是耳朵？”

　　尹初晴道：“算了，我们还是走吧，别人不准上去肯定有别人的理由。”

　　说着就要拉着陆思瑶一起走，况天君这时走了出来，拿出一张卡，塞到保卫手中，道：“兄弟，这里是十万，拿去喝酒，我们就上去看看，很快就下来了。”

　　那保卫虽然是内劲武者，但也只是刚入门，见到这么多钱，眼睛登时就直了。

　　他咳嗽一声，道：“行吧，上去的时候站在外面点，看到什么都不要大喊大叫，否则容易出事。”

　　况天君等人踏步上山，他冷冷一笑，这世界上，果然就没有钱搞定不了的事情。

　　如果有，那就再多翻一倍。

　　几人悄悄上山，看到湖边众多人围着，他们也不敢往里面挤，找了个位置往里面看去，顿时，看到了让他们这辈子都忘不了的一幕。

　　一柄巨大的冰剑悬浮在湖泊上空，剑尖遥遥地对准了湖中央的一道渺小人影。

　　“这是什么剧组在拍电影吗？”陆思瑶下意识地悄悄喊出声，又立刻把嘴捂了起来。

　　其余几个人也都愣了，呆呆地望着这一幕。

　　沈苍天掌心向上，像是托举着那一把万斤重的巨大冰剑，然后暴喝一声，朝秦飞砸了下去。

　　秦飞则是面无表情，手朝天空轻描淡写地一指，低声道：“四劫雷狱，现！”

　　轰隆！

　　天空中，一道道浓重的黑云凝聚，让明朗的天空顿时阴暗下来，像是来到晚上。

　　然后，天空豁然闪亮，照得所有人的脸苍白如纸。

　　咔嚓！

　　一道无可形容的粗壮雷电如银蛇般轰然落下，砸在那道冰剑之上。

　　雷电瞬间凝固冰剑，峥嵘锋利的剑尖离秦飞只有短短十几厘米，却戛然而止。

　　秦飞见状，手掌猛然一握，雷电银蛇爆闪两下，随后，整个冰剑开始溃败，不断显现出裂痕，直到最后化作碎冰落入湖中。

　　“不可能！绝对不可能？你竟然能徒手引雷？”沈苍天难以置信地看着秦飞，状若癫狂，疯了一样吼叫道。23sk.Com

　　雷霆是天地间最狂暴的力量，稍有不慎就被劈得灰飞烟灭。

　　火、土、水等元素完全无法与之相比，他沈苍天窥伺神合之境这么多年，也只敢勉强掌握最柔和的水之力和土之力罢了。

　　然而秦飞，却不借法器，徒手引雷，这是何等的手段，何等的大胆？

　　秦飞嗤笑一声：“沈苍天，你的眼界太小，斗不过我的。”

　　他当年在宇宙星空，连天刑厉雷的滋味都尝过，现在这只是普通积雨云中的雷电，又有什么怕的。

　　“接下来，我就让你魂归西天！”

　　秦飞打了个响指，雷电顿时消散于半空，像是忠诚的仆人，让它出现就出现，让它消失，也不敢停留分毫。

　　“这不可能！不可能！”沈苍天面如死灰，不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第322章 魂归西天免费阅读。https://xs.23sk.com 