    

    “你这狗可真聪明，这是我见过的最聪明的狗，天呐，西蒙，快告诉我，你的狗是什么品种。”切克温满脸震惊，而后开始询问西蒙。

    西蒙神色古怪的看着他，并没有回答。

    “康忙，别这么小气，我刚才被你按在地上摩擦，我也没生气。”

    “你刚才生气了。”

    “好吧，我承认我刚才生气了，但是我现在气消了啊。

    西蒙啊，我痴长你几岁，我告诉你一个做人的道理，做人呐不能太较真，过于较真的话，太较真的人是不会幸福，不会快乐滴！”切克温倒是给西蒙说起大道理来。

    “俗话说的好，人非上帝，孰能无过。对待别人的错误和过失，我们应该宽容大度一些，甚至糊涂一些，不要吹毛求疵，我们每个人的个性都不一样，想要交朋友就得求大同存小异。

    只有互相体谅，彼此包容，这样才能交到更多的朋友，你说是不是。这都是我这么多年来的体会，你想想看，品一品其中的道理，要细品。”

    “这些话是从哪本书里看到的。”

    “《人生哲学与感悟》，很无聊的一本书，嘿……”切克温脱口而出，然后就尴尬了。

    “这可是你自己说的。”

    “虽然这话不是我说的，但是不可否认非常有用，对吧。”

    “你说的这些你做到了吗？”西蒙被气乐了。

    “我这不是正在学吗？”切克温一本正经的道。

    “那你慢慢学啊，希望你早日成为那样的人。”西蒙瘪瘪嘴。

    “那你告诉我，你的狗到底是什么品种，为什么这么聪明。”切克温腆着脸，完全忘记了刚才两人还势同水火。

    “这样，我向你道歉行了吧。我之前有做的不对的地方，我想你道歉，这总行了吧。”切克温居然这么轻易的道歉了？

    刚才老约翰让他道歉，他死活都不道歉，现在居然为了想知道狗的品种，居然道歉了。

    尼玛这都是什么人啊，西蒙真想打开他脑子看看里面装的到底是什么东西。

    切克温都道歉了，西蒙还能说是什么。

    “它们三个是我从街上捡来的流浪狗，品种应该时土狗。”

    “土狗，你当我傻子吗？”切克温激动起来，指着三狗道：“你看看它们，你看看它们。”

    “怎么了？”西蒙疑惑的看了一眼三狗。

    三狗也是一脸懵逼。

    “你细看，你细看。”

    “滚蛋，有事说事。”

    “你看看它们，长得那叫一个雄壮，我的魔犬都没它们强壮，没它们厉害。你再看看它们的眼神，充满了灵性，我从未见过如此有灵性的狗，这样的狗会是流浪狗，会是土狗，我不信。”切克温那还一通夸啊。

    刚开始还瞧不起三狗呢，一个劲的嘲讽，现在倒好都给三狗夸到天上去了。

    三狗不由得挺直腰板，此时觉得眼前胖子看着也不怎么讨厌。

    “还要脸不，你还要脸不，谁最开始说我的狗不行的，现在夸上了？”

    切克温有些尴尬，但是立马笑道：“那是我眼拙，道行不够，没看出真神来。”

    “你快告诉我吧，它们到底是什么品种。”

    “就是土狗。”

    切克温脸色一板：“西蒙，你这么久不够意思了，我都想你道歉了，你有必要生气吗？”

    “我没必要骗你，它们真是土狗，只不过发生了变异而已。”

    “变异，你还对它们进行了变异操作，厉害啊。”

    “不是我干的，前几个月第五大街不是出现过魔能污染吗，距离我们这里还不远，三狗被污染了，只不过命大没有异变成怪物，这不就变成这样。”

    “原来是这样啊，难怪它们能打败我的魔犬，我就说嘛，一般普通狗怎么可能打的赢魔兽。”切克温恍然大悟，自己的魔犬被三狗击败到现在他都不能接受，现在知道三狗是变异犬，很自然的就接受了刚才斗狗失败的结果。

    “西蒙，把它们卖个我怎么样，就按你昨天说的一百万一条，我买一条，就要那只最大的，叫强盗对吧，我就要它。”切克温又腆着脸过来。

    西蒙怔了怔，认真的看着切克温，在看他是不是疯了。

    一百万一条狗，还真买？

    “别这么看着我，我这次是真买。一百万买一条狗，不是什么人都有这样的豪气和资本，而你面前站着的人，恰恰有这个能力。”切克温挺直胸膛，一脸的豪气。

    “切克温，西蒙的狗是不卖的。”突然老约翰站在二楼沉声道。

    “怎么会不卖呢，那可是一百万啊，没有人会拒绝的，西蒙你也不会拒绝的对吗？“切克温不相信西蒙会拒绝这么好的事。

    “西蒙的狗是他的家人，是想谁会卖家人。”老约翰缓缓走下来。

    西蒙若有所思的看了一眼老约翰，似乎想明白了什么。

    其实老约翰说的这番话并不是为了西蒙而是为了他自己以及切克温。

    一百万是一笔巨大的数字，先不说西蒙的狗值不值一百万，就是切克温花一百万买一条狗的事情传了出去，立马就会成为内城区的笑柄。

    切克温的家族也会因此颜面尽失，老约翰绝对不允许这件事是在他的庄园里发生的。

    “西蒙，是这样的吗？”切克温脸色难看。

    西蒙面无表情的抽烟，他在想怎么回答。

    他接下来的回答将决定很多事情。

    如果他答应卖狗，那会获得一百万，足够他奢侈的过一辈子。但是这一百万可烫手的很。

    首先因为此事而丢脸的切克温的家族很有可能为了保全自家的脸面，不会放过他。

    其二，此事是在他的庄园里发生的，即便他和切克温的家族关系非凡，但估计也要为此事负一些责任。他和老约翰的关系也会受到影响。

    这一百万拿了，后面的麻烦事估计一茬接着一茬。

    他这个人不怕威胁，但是嫌没玩没了的麻烦。

    拿，还是不拿，真要好好的想想。

    老约翰似乎看出了西蒙心里的挣扎，再度出声：”其实你没必要买强盗它们，像强盗这种灵性十足的忠犬一生只会跟一个主人，你即便将它买回去，他也不会认你为主。”

    西蒙听了只翻白眼，强盗这三个蠢狗可不是忠犬，要是有人每天让它们吃饱饭，保管它们见谁都能叫爸爸。        

