    第92章   

    今儿的琼林宴虽算不得热闹, 可皇上心情不错，温嫔娘娘又宽和, 整个宴席气氛融洽, 也算得上君臣同欢。

    

    戌时末，宴席结束，众人有序退场。

    

    因着刚刚吃了几杯果酒, 温窈这会儿有点上头, 便想在御花园转一转，散散酒气再回宫, 刚走了没几步, 南巧过来回话, 说是秦绾求见。

    

    温窈有点晕晕的脑袋稍稍清醒了些, 没问南巧, 便让她把人带了过来。

    

    秦夫人今儿本就不想带这个庶女进宫, 奈何老爷开了口，她只能不情不愿地带她进宫，没成想这丫头竟入了温嫔娘娘的眼, 原是要走了, 这丫头突然说要去朝温嫔娘娘谢恩, 若是以往, 她定然以不要给家里惹麻烦为由不同意, 可今时不同往日，尤其是她身上还穿着温嫔娘娘刚刚赏的衣裳, 她也只能点头。

    

    来跟温嫔娘娘谢恩这事, 秦绾其实也犹豫了很久, 不知道自己到底应不应该来叨扰娘娘，怕扰了娘娘清净, 又怕直接走了，显得自己不懂事不知感恩。

    

    她是真的感念娘娘恩德，最后一咬牙，还是主动朝殿上的宫人开了口。

    

    没成想，娘娘真的愿意见她。

    

    秦绾很开心，直到到了帝妃二人跟前，尚且稚嫩的脸上还带着难掩的欣喜和激动。

    

    单独面见皇上和娘娘，她心里很是忐忑，便一直低着头，都没敢抬头，行了礼后，这才阐明来意：“臣女特来拜谢娘娘恩典。”

    

    夜色朦胧，月光和烛火映衬下的少女，格外好看，温窈本就有点微醺，瞧她这个样子，只觉得可爱得不得了，笑着抬手示意她起来：“举手之劳，不用这么在意。”

    

    此举在娘娘眼里，确实是小事，但对于当下处境，尤其是刚刚那种情形下的秦绾而言，却是雪中送炭，还是一个如此尊贵，她做梦都不会觉得会和自己有牵扯的人，对自己施以援手。

    

    “娘娘仁善，”秦绾道：“臣女谢娘娘也是应该的。”

    

    见她语气坚定，态度诚恳，温窈心道，原来前期这样乖的么。

    

    温窈像是瞧一只小白兔一样盯着秦绾。

    

    秦绾等了一会儿，没等到娘娘的话，以为自己的行为惹娘娘不高兴了，她稍稍抬眼，想看看这会儿到底怎么回事，一抬眼就对上娘娘笑弯的眼睛。

    

    秦绾：“……”   

    见她抬头，眼睛里映着廊上烛火，好看得不得了，温窈冲她笑笑：“就当是你那幅画的回礼罢，那幅画，我很喜欢。”

    

    秦绾：“……”   

    秦绾被这个恬淡的笑晃了眼。

    

    原来娘娘这么温柔的啊！   

    她刚要说话，视线瞥到皇上和娘娘牵在一起的手，登时一愣。

    

    天子面前，她哪里敢乱看，刚刚远远过来，只略略瞧了一眼，只觉得皇上和娘娘是并肩站着的，哪成想，两人竟是手牵着手的。

    

    秦绾马上收回视线，但脸还是红了。

    

    温窈正晕着呢，自然也没太注意到秦绾的小动作，瞧见她脸红了，只当做是小姑娘脸皮薄，可容翦确实把秦绾心里所想听得一清二楚。

    

    他对所有妄图接近阿峦的人，都很警惕。

    

    若不是看阿峦对这个秦绾，实在感兴趣，他刚刚并不会同意让秦绾过来。

    

    不过现在看，这个秦绾并没有什么问题，也没那些花花心思，也就随阿峦开心了。

    

    尤其是在听到秦绾在心里小声嘀咕‘这样近距离看，皇上和娘娘真真一对璧人，还怪、怪好看的……’，他心情就更好了。

    

    秦绾红着脸道：“臣女拙劣之作，能得娘娘喜欢，是臣女之幸。”

    

    温窈看她脸红红的，突然有点手痒，但又觉得头次见就捏别人脸不太好，还是个脸皮这么薄的小姑娘，便只得把这想法压下，对南巧道：“夜深路远，让人送送秦姑娘。”

    

    南巧马上应下。

    

    秦绾又谢了恩，这才行礼告退。

    

    等秦绾走了，容翦抬手在她脸上捏了捏。

    

    想捏别人脸是什么心理？

    容翦一边捏，一边自己给自己解惑，不过阿峦的脸捏着手感就是好。

    

    温窈拍开他的手，还瞪了他一眼：“妆都给我捏花了！”

    

    容翦这才恋恋不舍地收回手。

    

    夜晚的御花园，幽美又清净，尤其今儿月色又好，远离白日的尘嚣，如水的月光下，更添静谧。

    

    温窈吹了会儿风，不知道是景太好看，把她看醉了，还是宴上的果酒后劲太大，她觉得脑袋更晕了。

    

    她有点站不住，只能抱紧容翦的胳膊，靠在他身上，才能保正不摔。

    

    容翦本想手一直在她腰后虚虚搂着，不过并没有搂上，故意等她自己靠过来，他觉得吃醉了酒的阿峦，特别可爱，和往日比着，多了几分鲜活和率真，思维虽然跳跃，说话前言不搭后语的，但眼神清澈灵动，格外明艳，看得他只移不开眼。

    

    “……我要坐一会儿，”走到海棠园，温窈拽着容翦的胳膊，非要坐在海棠树下的石凳上：“有点晕。”

    

    已经转了许久，虽然她兴致还正浓，容翦却想抱她回去休息了——再转下去，明儿要嚷嚷着脚疼了。

    

    容翦一把搂住她的腰，把她捞了回来：“不坐了，回宫。”

    

    温窈本来就晕乎乎的，又是真的打算坐，重心本就是偏的，猛地被容翦这么拽回来，脚下不稳，直接撞进了容翦怀里，鼻子嗑上容翦胸膛的时候，疼得她直接喊出了声。

    

    容翦也没料到吃了几杯酒，阿峦就成了这般，他刚刚都没使力。

    

    他忙低头查看。

    

    那一下撞得温窈鼻子泛酸，眼泪都出来了，容翦低头就看到她眼泪汪汪的双眼，登时心疼得不行。

    

    这情况，他也实在不知道该怎么做，只好轻轻吹了吹：“还疼吗？”

    

    温窈觉得鼻子快掉了一样，再加上可能是喝醉了比较敏、感，被容翦这么一吹，只觉得更疼了，她哽咽嗯了一声：“疼。”

    

    容翦：“……”   

    他低头凑过去亲了亲：“还疼吗？”

    

    温窈：“……疼。”

    

    容翦又凑过来亲了亲：“还疼吗？”

    

    温窈看着他，没应声。

    

    半个月亮挂在半空，容翦微蹙的眉眼，显得更加清冷。

    

    因为眼里还泛着泪花，面容便有些模糊，瞧着更陌生了。

    

    她看着他，突然道：“你瞒了我好多事。”

    

    容翦：“？”

    

    他抬手轻轻碰了碰她的脸，又好笑又心疼地问：“瞒你什么了？”

    

    喝醉的人，哪怕只是微醺，嘴也总是比脑子快，尤其是温窈这样很少喝酒的，就更控制不住自己，她直接道：“好多……”   

    容翦抿唇笑了下：“说说看？”

    

    “衣服，”温窈有点不太高兴地道：“我都不知道你准备了。”

    

    今日两人身上的衣服，若不是宴上安顺‘不小心’说漏了嘴，她都不知道这是容翦为了下个月生辰，特意准备的。

    

    虽然是惊喜罢，但都穿上了，她也不知道，宴上的时候，她还不小心洒了酒水在上面。

    

    “嗯，”知道她醉了，容翦也不狡辩，只顺着她的话：“下次记得了，提前跟你说，还有吗？”

    

    温窈：“有。”

    

    容翦耐心十足地问：“你说，只要你开口，我都跟你说。”

    

    温窈却没问了，她看着容翦，好一会儿轻轻眨了眨眼睛，这么一眨，眼睛里蓄了许久的泪便落了下来。

    

    容翦：“………”   

    虽然知道，这两滴泪是刚刚那一下撞出来的，容翦心尖还是抽疼了下。

    

    轻轻擦去她脸上的泪，他嗓音有些低哑地道：“你问。”

    

    温窈没说话，只怔怔看着他。

    

    她眼睫上还挂泪痕，这样看过来时，容翦只觉得胸腔越来越紧，他只迟疑了片刻，便凑过去，在她眼睛上亲了下。

    

    其实，他真的只想亲这一下的，但唇落下后，他就不满足了。

    

    在她鼻尖、脸颊亲了几下，便顺势吻住了她的唇。

    

    两人都吃了酒，夜色又正浓，刚刚的那一幕又一直在容翦眼前回荡，这一吻便一发不可收拾。

    

    这个季节，海棠花已经谢了，只余零星的花瓣还挂在枝头，风一吹便从枝头落下，纷纷扬扬，落在树下紧紧拥在一起的亲吻的两人身上。

    

    温窈本来就很晕很晕了，容翦又把她死死扣在怀里，搂得特别紧，还吻得很深，她根本就喘不上来气，再加上她这会儿酒劲上来，又提不起力气，推不开躲不掉，最后直接没出息地晕了过去。

    

    容翦看在倒在他怀里的阿峦，缓了好一会儿，才低笑出声。

    

    在她微微张着的嘴巴又亲了下，这才抱着她回昭阳宫。

    

    温窈是完全昏睡了过去，连回宫后沐浴洗漱，她都全然没反应，睡得特别沉，睡到半夜，温窈被热醒了。

    

    她迷迷糊糊睁开眼，看到容翦正坐在床头，她一眼没看清，便咕哝着问了句：“什么时辰了啊，这是哪啊……”   

    容翦也没料到她会醒，看她脸还有点红，便端了茶水喂她。

    

    喝了一盏茶，温窈总算稍稍清醒了些，不过因着刚睡醒还有些迷糊，再加上酒劲也没消，她看了眼容翦随手放在床上的书册。

    

    这下终于看清了。

    

    又是那本宝册！   

    她看了看宝册，又看了看容翦，好片刻，还是酒给了她狗胆，她盯着容翦，眼睛亮晶晶地问：“你在看XX图吗？”

    

    容翦手一顿，抬眼看她。

    

    平日里，看到这册子，躲得比谁都快，今儿都问上了？

    

    对上她的双眼，容翦便明白了。

    

    这是酒还没醒呢。

    

    原想哄她继续睡，但看她这个样子，容翦便点了下头：“嗯。”

    

    温窈：“好、好看吗？”

    

    容翦：“……”醉成这样？

    

    他突然想逗逗她：“好看，阿峦要一起看吗？”

    

    温窈有点害羞，但欣喜更甚，她一脸激动地点头。

    

    容翦：“………”   

    容翦喉头滚了两滚，抬手冲她招了招：“过来。”

    

    温窈开心地挪过来，钻进容翦怀里，眼睛亮晶晶地盯着他：“快开始罢。”

    

    容翦眸色沉了沉，最后还是和阿峦一起看的念头打败了本能，他沉沉嗯了一声，拿起放在一旁的册子，搂着她调整了个两人都舒服的姿势，一页一页翻给她看。

    

    虽然酒还没完全醒，但温窈并不是醉的神智全无，其实她挺清醒的，就是有点亢奋。

    

    尤其这会儿又是看这什么图，她就更亢奋了。

    

    之前那次偷看，她其实都还没来得及看，容翦就回来了，吓得她把书都扔了，之后，容翦就把册子随身带走了，她都没机会再偷看，今儿终于可以好好看了！   

    温窈特别开心，兴致也特别高。

    

    听着她心里小鹿一样蹦来蹦去的小心思，容翦嘴角勾起，无声笑了笑。

    

    想看？

    

    那怎么不跟他说？

    

    这么不好意思开口么？

    

    他垂眸瞧了眼盯着册子，眼睛都不带眨，满脸都是好奇和惊叹的阿峦，没忍住低头在她耳朵尖亲了亲。

    

    “别闹！”

    温窈随手拍了他一下，一脸认真地道：“好好看！”

    

    容翦：“……”   

    他笑着嗯了一声。

    

    殿内一片静谧，只剩烛火的噼啵声和两人时不时翻动纸张的声响。

    

    好奇归好奇，这到底是温窈第一次看这种图，其实猎奇心更重一点儿，一开始都比较简单点，她还能看懂，但到底经验有限，阅历有限，看到后面她就有些看不懂了。

    

    看不懂是一件特别让人抓狂的事，尤其她这会让酒劲还冲着，就没憋着，不懂的地方，就指着问容翦。

    

    第一次问的时候，容翦真的觉得，阿峦是在调戏他。

    

    他抿着唇没吭声，只死死盯着她。

    

    怎奈，她眼神实在太清澈，求知欲又旺盛地跃然欲出，盯着她看了好一会儿，容翦才确定，她是真的好奇，并不是要调戏他。

    

    他在心里叹了口气，原是想逗逗她，怎么成了变相折磨自己了？

    

    在她的催促下，容翦只得收敛心思，认真给她讲解。

    

    但心思这个东西，真要能收敛，丝毫不会超出本能的控制，就不能算个人了罢？

    

    好巧不巧，容翦偏偏是个七情六欲齐全的肉骨凡胎。

    

    他和酒劲上头的温窈不一样，他很清醒，非常清醒。

    

    也是因为清醒，所以一开始的‘和阿峦一起看’的喜悦，最后都变成了折磨，而且还是特别特别的折磨。

    

    “……这，”温窈拧着眉看着新翻的这一页，一脸不可思议：“怎么能扭成这样呢？

    这不科学！”

    

    科学是什么，容翦不知道，这会儿他也没心思去在意，满脑子都是，他要死了。

    

    偏偏，阿峦胳膊肘还不住戳他催促他，快点给她解释。

    

    容翦眼睛已经很红了，他看了一眼，尽量耐着性子给她解释，讲解。

    

    温窈听完，了然地点头，但心里头还是觉得惊奇，人类的好奇心和猎奇心果然是无敌的。

    

    又看了一会儿，温窈突然觉得屋里越来越热，但求知欲上头，她并没有太在意，只把被子掀了，继续看。

    

    正盯着一页研究着，容翦突然问她：“你喜欢哪个？”

    

    温窈并没想太多，指着面前的这一页：“这个……”   

    说完，她又翻了几页，找到之前看过的地方，又指着一个：“还有这个……还有这个……”   

    容翦搂在她腰上的手收紧了些。

    

    温窈还没察觉到不对劲，既然容翦问她了，礼尚往来，她也应该问一问才对，于是她抬头看向容翦，正想问他喜欢哪个，就见容翦正盯着自己，脸有点红，气息还不大稳。

    

    她眨了眨眼，因为脑子有点迟钝，没能反应过来这会儿是个什么状态。

    

    容翦低头，在她脸侧蹭了蹭。

    

    温窈被他蹭的有点痒，忍不住躲了下，不过就躲了一下，她就盯着他的眼睛，问他：“你喜欢哪一个？”

    

    容翦：“……”哪一个都喜欢！哪一个都想跟她尝试！   

    虽然知道她还醉着，容翦怕吓着她，还是把真实想法压了回去，随口说了几个她刚刚说过的。

    

    温窈冲他眨了眨眼：“想不想试试？”

    

    容翦：“………”   

    他清楚地感觉到，他的理智在消失。

    

    见他不说话，温窈凑近了些，小声问：“不想吗？”

    

    容翦快疯了，他用最后的理智，稳住嗓音：“你想试哪一个？”

    

    温窈说了一个。

    

    容翦大脑都是空白的，她说的每个字他都听到了，也听清了，但组合在，一起，却是一片空白。

    

    未免她失望，他稍稍松开她，很艰难地翻册子，去找她刚刚说的那一个，刚翻到地方，他睡衣里领便被一双小手拽住了。

    

    他还没反应过来，她便拽着他的衣领，把他拽到了她跟前。

    

    两人距离突然拉得特别近，都能感觉到彼此的呼吸，容翦以为阿峦是还有什么要求，便勉力保持清醒看着她。

    

    这个样子的容翦分外可爱，纯情中带着外放的情、欲。

    

    她在他唇上轻轻亲了下，用气音，轻笑着道：“别看了，我教你……”   

    容翦：“……”   

    他从未见阿峦这般笑过。

    

    眉眼浓情，妖冶昳丽。

    

    大概只有那么半瞬的间隙，他就彻底疯了。

    

    许是刚刚看的册子，两人‘探讨’间，有了全新的心得体会，也可能是两人都吃了酒，兴致比较好，适当给两人调解了一下，又或者是，有了头一次的失败体验，这次终于在反省总结中有了全新的进步。

    

    或者，就是恰好夜正浓，情意堆积到了。

    

    这一夜，两人都很疯。

    

    花样百出。

    

    百样花出。

    

    昭阳宫的烛火燃了一夜。

    

    温窈继被亲晕后，在同一天又达成一项成就。

    

    她是彻底失去了意识。

    

    最后沐浴，换被褥，她都一点儿感觉都没有，睡得特别特别沉。

    

    抱着她清洗完，又回到榻上，容翦脸上全是餍足的笑。

    

    阿峦终于不嫌他技术烂了。

    

    其实都不用听她嘀咕，只从她的反应，他就能感觉到。

    

    这种体验，是前所未有的，更是让他魂飞魄散的。

    

    他喜欢这样，喜欢两人一起，不单单是生理上的满足，还有心理上的满足，那种天大地大，这世间终有一人同他一直一起的满足感。

    

    他闭着眼睛回味良久，最后才搂着她沉沉睡去。

    

    第二日，他起身准备上朝时，刚穿戴整齐要走，阿峦竟是被他吵醒了，迷迷糊糊探出头看他：“要上朝了么？”

    

    容翦走到床边，食中二指蹭了蹭她的脸：“嗯，你继续睡，下朝后来陪你。”

    

    温窈困得眼睛都睁不开，嘟嘟囔囔道：“听宫人说，祈元寺许愿灵，我想去看看。”

    

    她似乎很喜欢这种事情，之前上元节，就拉着他去了一趟城里的寺庙。

    

    容翦想了想，今儿应当没什么事，便道：“等下朝，我陪你去。”

    

    温窈在他掌心蹭了蹭：“不用，我带着秋文，多带几个宫人就好，离得近，一会儿就回来了。”

    

    瞧着她脖颈的痕迹，他想了想，便道：“行罢，让陈典跟着。”

    

    温窈迷迷糊糊嗯了一声，便又睡了过去。

    

    看她这样，容翦轻笑了声，给她拉上被子盖好，临走前，特意嘱咐了秋文，这才去上朝。

    

    今儿朝事确实不多，下朝后，容翦又去了趟藏书阁——阿峦似乎对这些很感兴趣，但又挺不好意思开口，找宫人去找，让她知道了，估计又要害羞，他便自己去藏书阁亲自寻了几本珍惜孤本。

    

    拿着新寻的几本册子，从藏书阁出来，他先回了趟昭阳宫。

    

    自打阿峦搬进昭阳宫后，他就不怎么回承乾宫了，他的一应物什也都搬去了昭阳宫，每日差不多是议政殿、御书房、昭阳宫，三点一线，承乾宫几乎空置了。

    

    换了和上次出宫时差不多的服饰，正打算去接阿峦回宫，马车刚走到宣武门，便收到了陈典的急报和一纸手信。

    

    ‘温嫔娘娘不见了’，这是来人的原话。

    

    那手信上，是阿峦亲笔写下的：   

    我走了，保重。

    

    

    

