    话落，莫小刀冷冷一挥衣袖。

    兵士当即押解着方瀚海三人，向着一旁走去。

    方瀚海脸色难看到了极点，怒视着莫小刀。

    心中却又沉凝至极！

    这些兵士前来抓捕他们，绝对是苏扬和霍询两人的意思！

    可是，他却完全没有预料到，顾世清也会前来。

    甚至是亲自带人过来抓捕他们！

    那荣国公，退隐京城之后，不是一向深居简出吗？

    而今，这荣国公之子，又跟着苏扬一番作为。

    是否意味着，那荣国公也按捺不住了？

    想到此，他的目光也不由一阵闪烁。

    若是苏扬再勾搭上了荣国公，那苏扬的背后靠山，恐怕也要难以想象了！

    他深吸一口气，又强自压下心中怒意，低声向顾世清开口。

    “顾公子，你又何必如此。”

    “本官可是堂堂朝廷命官，更是这淮州城通判！”

    “可今日，顾公子却听信那苏扬的挑拨，亲自带兵前来抓捕本官。”

    “此事，可尤为不妥！”

    事到如今，他已经意识到了，苏扬和霍询的狠厉！

    不仅要剿灭明教，更是还将目标放在了他的身上！

    一旦被顾世清抓捕下来，恐怕，这淮州城，当真就要变天了！

    他心中已经做好了决定。

    待之后，他要亲自离开淮州城，前往京城告御状！

    届时，有着右相运筹帷幄，那如今他所遭遇的一切，便都可自苏扬和霍询两人身上，悉数讨要回来！

    一旁刘冉森和陈笛两人也都齐齐看向顾世清。

    以往行进之时，他们也未曾见到，顾世清与苏扬太过熟络。

    但此时，就连他们也都想不通。

    为何顾世清会帮苏扬？

    这为荣国公之子，一直以来的表现，可完全就是一个纨绔子弟！

    稍作思索，刘冉森也紧跟着开口。

    “顾公子，下官与荣国公一向有些交情。”

    “而且，下官与顾公子，这一路上，也都是相互照料。”

    “应当无需将我与陈大人也抓起来吧？”

    他有心呵斥四周兵士。

    可心中却又涌现出一股浓浓的无力感。

    这些随行兵士之中，有相当一部分人，皆是荣国公旧部！

    对于顾世清，称得上是忠心耿耿。

    而其余兵士，此次随行，真正听从的，还是苏扬这位堂堂宣谕使的命令！

    此时若想赶紧脱身，还是只能靠眼前的顾世清了！

    然而，听着两人的话，顾世清脸上却是浮现出一抹意味深长的笑容。

    他眉头微挑：“三位大人，莫非是在跟本公子套近乎？”

    闻言，方瀚海三人都不由一怔。

    这顾世清一向行事乖戾，与寻常纨绔类似。

    他们一时之间，都无法猜透顾世清的心思。

    陈笛强压下心绪，讪讪一笑。

    “顾公子，我等此行南下，皆是同一队伍之人。”

    “但您身份尊贵，远非他人所能相比。”

    “可如今的宣谕使，却是那苏扬！”

    “他算什么东西？”

    “反倒是让顾公子屈居他之下，只做这小小的宣谕副使。”

    “实不相瞒，下官与刘大人，皆愿效忠顾公子！”

    思来想去，这顾世清之所以会帮助苏扬，虽不知具体为什么。

    但那苏扬，应当还不至于能够命令得动顾世清！

    如今晓之以情，动之以理。

    这个纨绔子弟，也该有所动摇才是！

    “确实！”

    果不其然，顾世清缓缓点了点头，“那苏扬不过就只是区区一介太医，哪里能够位于本公子头上？”

    听着他的话，方瀚海三人的脸上顿时都浮现出一抹喜色！

    还好，来抓他们的人，是顾世清！

    而如今，苏扬和霍询，也就只能请的动顾世清了。

    就也正因此，苏扬终究是棋差一招！

    待说服了顾世清，他们势必要立即赶回京城！

    绝对不会让苏扬和霍询好过！

    莫小刀也不由斜起眼睛，狐疑地看了顾世清一眼。

    但却见顾世清脸上却浮现出一抹玩味笑容！

    随即，顾世清缓缓迈步，走到刘冉森和陈笛两人面前。

    前倾着身子，向两人询问：“二位大人，莫非都与家父，有不浅的交情？”

    听到此，刘冉森和陈笛两人皆是连连点头。

    “我等与荣国公同是在朝为官，这同僚之情，自是向来有之。”

    “说起来，早在荣国公年轻之时，老夫便曾一睹过荣国公的风采。”

    “如今看来，顾公子也有荣国公当年的风姿。”

    “果然是将门无犬子！”

    都到了眼下的地步，那他们自然要多跟顾世清说些好话！

    待到将顾世清招揽下来，那苏扬，便也不用再畏惧了！

    饶是苏扬和霍询背后有着左相。

    但即便是左相，也不见得，会对付荣国公！

    以往荣国公所立下的赫赫战功，足以傲视朝堂。

    哪怕最后得到陛下亲自册封为国公，其实于其而言，也还不足以表彰其功劳！

    只不过，而今荣国公将兵权悉数交还朝廷。

    自愿退隐，但所有朝臣，但凡知晓荣国公事迹的。

    皆不会去招惹荣国公！

    “将门无犬子吗？”

    顾世清哈哈大笑，似是对于刘冉森和陈笛两人的评价，尤为满意！

    见此，刘冉森和陈笛也都附和着笑了起来。

    至于心中真正所想，那便不得而知了！

    将门无犬子，可这顾世清，可是京城有名的纨绔。

    比起孙巡，也不遑多让！

    啪！

    但下一刻，一道清脆的巴掌声却忽的响彻四方。

    更伴随着一声吃痛的惨叫声！

    顿时间，四周所有人都不由一怔。

    连忙向着顾世清那边看去。

    却见刘冉森已然紧紧捂着脸颊，身形一阵踉跄！

    又瞪大眼睛，茫然地盯着顾世清，眼中满是不敢置信。

    完全不知道，自己哪里又得罪了这顾世清？

    竟是突然招来顾世清这一巴掌！

    一旁陈笛也心神凝住，满脸愕然！

    顾世清扭了扭手腕，脸上流露出一抹狰狞笑容。

    “你们算什么东西？”

    “也配跟本公子的爹攀交情？”

    “还说什么交情不浅？”

    “也不撒一泡热尿，照照镜子，看看你们配吗？”

    说着，他又瞥向陈笛。

    手臂再度扬起。

    向着陈笛的脸颊上，一巴掌重重抽了下去！

