
往外跑还是往里跑呢？其实如果可以，韩芸汐不想跑！

但是，不跑的话，她做什么？

前一刻拎着小东西帮龙非夜驱散毒蜘蛛时觉得自己还不错还不至于拖后腿，可这一刻瞬间成渣了。

不会武功真心是一件令人崩溃的事情。

韩芸汐往密道深处拼命地跑去，她要是突然往外头跑指不定龙非夜还没看到她她就被乱箭射死了，往里头跑的话，有小东西在手，遇到再厉害的毒物她都不怕。

她一边跑，一边不停地扯小东西的爪子，想叫醒它，无奈，小东西吃太补了睡太沉了，压根不知道周遭发生了什么。

背后的黑衣老女人紧追不放，几个翻身就落在韩芸汐面前了，韩芸汐立马飙出毒针，黑衣老女人自是闪躲，韩芸汐立马掉头往外头跑，黑衣老女人再追，然而，就在黑衣老女人凌空而上的时候，韩芸汐冷不丁一个转身，继续往里头跑。

这明显是耍人！

“找死！”黑衣老女人折回去，正正落在韩芸汐面前，一把擒住了她的脖子。

然而，她还未掐下去的时候，韩芸汐便随手拔起头上的发簪，狠狠刺入她的肩膀。

黑衣老女人始料未及，这个不会武功的臭丫头的动作居然能这么快！

她一掌震开了韩芸汐，这才发现自己肩上中了毒。

“你在发簪淬毒了！”她惊声，如果是趁机下毒的话，未必能瞒得过她的眼睛，可是，在发簪尖端淬毒，若非非常留心，根本发现不了。

她习毒多年没想到竟如此轻易中了这个小丫头的道。天隐少爷说得没错，这丫头的毒术非常不简单。

韩芸汐从地上爬起来，嘴角噙血，刚刚那一掌打得她五脏六腑全都在疼，可是，她还是撑住了，冷冷道，“你知道得太迟了！”

“臭丫头，把解药交出来！”黑衣老女人一步一步逼近。

韩芸汐也不躲，冷冷而笑，“来呀！等你过来我就交给你。”

这话一出，黑衣老女人竟止步了，靠太近，天知道这个丫头还会怎么下毒。要知道，她肩上中的是什么毒她压根辨别不出来，只觉得瘙痒难耐。

“怎么，你不要解药了？”韩芸汐挑眉问说。其实，她也没什么下毒的好办法了，她只是虚张声势，拖延时间等龙非夜来。

“把解药丢过来！”黑衣女人又道，忍着瘙痒。

韩芸汐嗤之以鼻，“跟你开开玩笑你还真当我怕你了？我告诉你，那你要敢再上前一步，我保证你整个肩膀都会烂掉！”

“烂掉？”黑衣老女人哈哈大笑，“臭丫头，这毒老娘解不了，但是，毒性还是知道的！瘙痒而已，你吓唬谁呢？”

韩芸汐悻悻的，悄无声息步步后退，首饰上淬的毒是有限制的，并不是每一种毒都能淬在首饰里长期保存，又不被察觉，能用得上的全都是不致命的毒。

而同为毒师，韩芸汐很清楚毒师对毒性的承受力比一般人强很多，这毒，对方忍得了的。

然而，即便如此，韩芸汐还是继续虚张声势，她勾了勾手指头，一脸挑衅，“过来，给你试试真正会烂肩膀的。”

黑衣老女人果然忌惮，不敢靠近，韩芸汐正偷乐着，谁知道她竟缓缓举起一手负在背后的手，手里竟拿着一只乌木弩箭！

“你果然是楚家的人！”韩芸汐怒声。

“老娘在这里等你们很久了。”黑衣老女人说着，瞬间出箭，韩芸汐本能地闪过，还真能给躲开了。

她跌在一旁，心惊胆战，后怕不已。有过一回在弩箭箭雨里逃命的经历，她非常清楚弩箭的威力。

怎么办？

黑衣老女人的弩箭已经瞄准了她，眼看第二箭就要射出来了。

“等一下！”韩芸汐急急出声。

黑衣老女人不屑冷哼，扣住弩箭机关，没打算给她任何机会。

“到底是谁托你杀我的！好歹让我死个瞑目！”韩芸汐质问道。

哪怕到了这个时候，她还是尽力拖延时间，希望龙非夜能赶到。

黑衣老女人大笑，“那个人要你……死都不瞑目！”

“他给了你什么好处，我可以给双倍！”韩芸汐认真说。

黑衣老女人满眼同情地看着韩芸汐，迟迟都没回答，明显不给她废话了。

弩箭已在弦上，即将飞出来。

这一刻，韩芸汐真的害怕了。她的脑海里一片空白，虽然经历过几场生死之险，但是，从来没想过死亡会来得如此突然。

她脑海里就只剩下一个人，龙非夜。今日，她若死在这弩箭之下，龙非夜该怎么办？

“去死吧！”

黑衣老女人话音一落，立马放箭。“咻”箭声凌厉，韩芸汐本能地闭上眼睛。

然而，她等了许久，却都没等到死亡降临。

怎么回事？

刚睁眼，竟见周遭密密麻麻全都是蜘蛛网，网上爬满了黑蜘蛛，在她面前不远处的地方，一把短小的弩箭被蜘蛛丝束缚住，悬在半空中无法动弹。

那个黑衣老女人也被蜘蛛丝束缚着，此时正剧烈地挣扎。

韩芸汐摸了摸袖中的小东西，这小家伙还在昏睡呢！难不成是密道里的黑蜘蛛看在小东西面上，救她？

这黑衣老女人既然敢进这个密道，就不怕黑蜘蛛，很快，也不知道她用了什么毒，束缚在她身上的蜘蛛丝就全断了。

韩芸汐当机立断爬起来继续往密道里头跑，只希望这帮黑蜘蛛能拦住这个老女人久一点。

这密道越往里头地势竟越高，到了最后，韩芸汐简直就是在爬山，到她爬到顶端的时候，竟见前面有一个出口。

回头见黑衣老女人还未追来，韩芸汐大喜，顾不上喘口气一下子就跑了出去，然而，她立马就郁闷了，因为和第一个密道一样出口居然是一个悬崖！

就在韩芸汐绝望之际，她突然看到了右侧下方不远处从山体里凸出的悬崖，悬崖上隐隐约约有一抹妖红。

“顾七少！”

韩芸汐大惊，想了一下地宫五条密道的分布，她便非常确定她看到的就是第一个密道尽头的悬崖了。若非这里地势高，她还未必看得到呢！

距离还是有些远的，韩芸汐看不清楚顾七少在做什么，但是很肯定那么一妖红就是他。想必这家伙没有发现头顶上还有一个悬崖吧。

“顾七少！顾七少！我在这儿！”

韩芸汐扯着嗓子大喊，无奈她不是大嗓门，悬崖风有大，顾七少根本听不到。她捡了石头丢过去，可惜石头被狂风吹偏了，她动用梨花泪雨打出数道金针。可惜，金针比石头还轻，虽然射出去的力道大，却终究被风深渊里的大风吹没了。

韩芸汐那个急呀，巴不得跳下去算了。

就在这个时候，一道弩箭从密道里飞射出来，从韩芸汐面前穿过，差一点点就射中她。

那个黑衣老女人来了，后退三步就是深渊，韩芸汐无路可退。

黑衣老女人并没有再射出弩箭，而是一步一步从密道里走了出来，手里的弩箭瞄准了韩芸汐。

“臭丫头，这些毒蜘蛛居然会护着你？你什么来头？”老女人非常不解。

她在地宫里守了一年多才把这里的毒物都琢磨透，却都还无法驾驭，这些毒蜘蛛为何要保护这个丫头？

难不成这个丫头和毒宗有关系？

“你猜！”

韩芸汐整个后背都湿透了，表面却还镇定至极，哪怕只有一点点机会，她都要抓住拖住时间。

龙非夜，你再不来接我，就真的接不到人了。

“你想拖延时间？”

黑衣老女人很聪明，笑着，毫不犹豫扣动弩箭机关。

韩芸汐知道自己这一回在劫难逃了，她没有闭眼，反倒是睁大了眼睛看着。

如果注定要离开，那么多看一眼这个世界也好呀！

然而，她看到了他，看到了这个世界有他！

像是幻觉一样，他突然就出现在黑衣老女人背后，那张她最熟悉的俊脸冷如冰霜，那双她最爱的眼，深得骇人。

他突然扬剑，黑衣老女人这才察觉，正要转身，只可惜迟了。

他的长剑落下，剑芒惊乍，黑衣老女人持弩箭的手臂也落了下来，落在地上，溅起数道血花。

黑衣老女人都忘了喊疼，目瞪口呆地看着他。

他的眸光更冷，长剑收回向下，却冷不丁狠狠往射，锋利的剑尖就这样刺穿黑衣老女人的脚板，刺入土里。

“啊……”

黑衣老女人尖叫出声，都忘了自己会使毒。

韩芸汐在深呼吸，又惊又喜，又后怕，她看着眼前这个熟悉得不能再熟悉的家伙，都快哭了。

龙非夜，你终于来了！

龙非夜这才朝韩芸汐看去，韩芸汐正要开口，他却冷不丁怒吼，“韩芸汐，你还能再蠢一点吗？不知道要往外跑吗？”

他灭了外头所有弩箭手立马就来找她，却没看到人，反倒看到一地毒蜘蛛的尸体，他一路找过来，就看到了方才那一幕。

这个女人险些丧命在弩箭之下。

也不知道是害怕多一些，还是愤怒多一些，总之，盛怒之下他负在背后的那一只一直都在颤抖。

韩芸汐被龙非夜这一声吓到了，怔怔的，一动不动。

“还不过来！”

龙非夜又吼她，明明吼她过去，他却自己朝她走去。

谁知这时候，他背后的黑衣老女人突然……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584658"  chaptername="第550章  你能再蠢一点吗">加入书签</a>
</div>
