    邵天磊打量了端木英德一眼，总感觉有些熟悉，却一时间怎么也想不起来。

    苏义在一边偷乐起来。

    心想着朱浩轩这个傻逼等会可要倒大霉了。

    以端木英德的残忍程度，可不会轻易饶了朱浩轩。

    “数年不见，你们日月星宫的人别的本事没有，脾气倒是涨了不少。”端木英德逼视着朱浩轩，脸色逐渐狰狞起来。

    “阁下到底是谁？”邵天磊面色一凝。

    此际，他清楚的在端木英德身上感受到了一股极度危险的气息。

    “师兄，管他是谁，若是不识趣，当场打压！”朱浩天嚣张的说道。

    “等会我就叫你知道我的厉害！”

    端木英德冷哼了一声，转而看向了邵天磊，“当年你们日月星宫牵头，率领一众强者围杀我，会不知道老夫是谁？”

    “你是端木英德....”邵天磊的脸色徒然一变。

    “血手屠夫！”

    朱浩轩更是吓的肝胆俱裂。

    他们虽然没有参与过围杀端木英德，却也清楚的知道端木英德可怕。

    原本以为端木英德早就死在了上次的围杀当中。

    不曾想，端木英德非但活得好好的，更是出现在了他们的面前。

    日月星宫和端木英德结怨已深，可想而知，端木英德是一定不会放过他们的。

    “正是老夫。”

    端木英德阴沉一笑，转而对着苏义说道：“小子，我先将朱浩轩干掉，等会在修理你！”

    苏义无所谓的说道：“请便。”

    朱浩轩说话太贱了，正好可以借端木英德之手给予教训。

    闻听，邵天磊和朱浩轩对视了一眼，似乎做出了某种决定，飞速的朝端木英德冲杀过去。

    他们清楚，想从端木英德手中逃脱，绝无可能。

    想要活命，只有硬拼了。

    此地不能使用灵气，或许有一丝获胜的可能也说不定。

    朱浩轩第一个冲到端木英德近前，扬手一拳砸出。

    这一拳的力道也算不小。

    骤然，一声破空之音响彻了起来。

    “蝼蚁般的东西！”

    端木英德轻蔑一笑，同样一拳打出。

    咔嚓！

    两拳相撞在一起，却见朱浩轩的拳头一下子就被砸塌了。

    “啊！”

    朱浩轩惨叫一声，朝后飞退。

    “朱师弟！”

    邵天磊目眦欲裂，冲上来就欲拼命，却被端木英德一脚踹飞了出去。

    “就凭你们两个货色还想跟我斗？”

    端木英德讥笑了一声，慢慢朝邵天磊走去。

    “老东西，你的对手是我！”苏义突然开口。

    如果端木英德针对的目标是朱浩轩的话，他断然不会理会。

    但端木英德选择的是邵天磊，他就不能坐视不管了。

    “苏义...”

    邵天磊趴在地上，心情异常的复杂。

    他没有想到，在这危急时刻，苏义会出手帮忙。

    同时，也为苏义深深担忧起来。

    端木英德停下脚步，转身看向苏义，冷笑道：“小子，既然你一心求死，那老夫先成全你！”

    “别装逼了，抓紧时间过来送死吧！”

    苏义一脸轻松，对着端木英德勾了勾手指。

    看着苏义的这个挑.衅动作，邵天磊有些茫然了。

    苏义分明是在激怒端木英德，难道就一点都不害怕？

