    第1076章是电费水费算错了吗？

    不得不说，顾媳妇是个聪明的，沈绵绵随便点了一下，她就知道自己的优势在哪里，直接反过来把顾建彬给拿捏住了。

    这些年，她受气受的够多了，如果顾建彬再这样,这日子她是真的没法过了。

    她也是大学毕业的学生，出去工作，一个月也有不少钱，一点也不怕自己出去上班赚钱，她能养活自己。

    顾建彬这次要是不拿个诚意出来，这日子她就真不过了。

    顾建彬看媳妇这次来真的了,也有些怕了，加上其实他也不想和王二凤生活在一起,于是道：“好了好了，你别闹了，我从下个月开始，工资都给你保管，家里这两年我也寄了不少钱回去，他们不会缺钱，暂时先不寄钱回去了。”

    听到这话，顾媳妇这才开心的笑了，也不吵着闹着要回去了，收拾东西就进了屋里。

    沈绵绵和贺小北收完房租，两人刚到一楼，顾媳妇的声音就从后面传了出来，“沈小姐，你等等。”

    沈绵绵回头，就见她从楼梯上跑了下来。

    “怎么了？”沈绵绵疑惑的问道：“是电费水费算错了吗？”

    “没有没有。”顾媳妇赶紧摇头解释，“我是想谢谢你,刚才要不是你，建彬还迷糊着呢，结婚那么多年,我一直受婆婆的气，是你点醒了我。”

    沈绵绵淡淡一笑，“是你自己争气，你要是不争气，谁再点你也没用，你也不用说谢谢，我也不是为了帮你，我是真的不喜欢王二凤，再说了，她来了，你们一家吵吵嚷嚷的，也影响其他住户。”

    听到沈绵绵这么说，顾媳妇一愣，道：“虽然是这样，但还是要谢谢你。”

    语气一顿，她又有些好奇道：“沈小姐，我听说你和建彬之前就认识,互相之间还有些矛盾，以前，我以为是你的问题，现在我才明白，其实是他家的问题更多一些。”

    她回过顾建彬老家，也见过顾建礼的照片，那样的人，是个正常女人都看不上，更不用说沈绵绵了。

    再说了，是顾建礼自己喝农药自杀的，和沈绵绵什么关系呢？

    难道就因为没喜欢顾建礼，不愿意嫁给顾建礼，就有错了？

    沈绵绵淡淡道：“清者自清。”

    顾媳妇见沈绵绵似乎不愿意多聊，她也没继续耽误沈绵绵的时间，“沈小姐，总之今天的事情多谢你了，我知道你们事情多，我就不打扰了。”

    沈绵绵点点头，牵着贺小北转身走了。

    “妈妈，你为什么要管他们家的事情啊？”贺小北很奇怪，在他的印象里，妈妈很懒，一向不喜欢管这些乱七八糟的琐事。

    更不喜欢管别人的家事。

    沈绵绵眯起眼睛笑了笑，“这个你就不懂了吧？他们住的是我们的房子，在里面吵闹不光会影响其他住户，万一要是打架互伤了对方，或者发生更严重的事情，对我们房子也不好，所以，阻止这事发生还是很有必要的。”

    贺小北若有所思，“可是那个阿姨说你以前就认识那个叔叔。”

    (本章完)

