    这是沈骁生平头一回双手颤抖着站在手术台上。

    一个优秀外科医生的手擎着手术刀时应该纹丝不动，而此刻沈骁做不到。

    因为他面前这个不是人，是一个魔鬼。

    但他又不能让他死。

    霍知行特别嘱咐要保住殷少擎的命，他们之间还有没算完的账要好好算一算。

    沈骁重重呼出一口气。

    旁边的护士看他神情异样，立即明白该怎么做，轻声问道：“沈医生，可以开始手术了吗？”

    沈骁转过脸，对几个实习医生吩咐：“你们的白大褂也穿了一段时间了，但苦于没有实习机会，一直不能正式上手术台。今天，就是我给你们的机会。”

    几个实习生互相看看，目光流露一丝惊讶。

    “这个伤者，伤在肩胛骨，是被子弹击中。”沈骁打开面前的大屏幕，上面是关于这台手术的所有详细数据和资料，“接下来由你们把这颗子弹取出，我会在旁边全程指导。”

    “沈……沈老师？”实习生们一脸喜从天降的样子，简直不敢相信。

    医学生的实习生涯是很残酷的，尤其他们这种刚从校园出来，根本不可能短时间内拿起手术刀。

    即便在学校已经做过千百次演练，也把每一根血管、每一处骨骼肌肉的位置烂熟于心。

    但手术室里，是实战，不是实验。

    任何一个有经验的主刀大夫都不会放心把场面交给实习生。

    就连沈骁也是熬油灯一样熬了许多年的。

    如今，他们一进医院竟然……

    “怎么了？”沈骁轻笑一下，“不敢？”

    “当然不是！”实习生看着他，“就是想知道……沈老师为什么会把这个任务交给我们。”

    “因为你们是我带过最优秀的学生！”沈骁微笑着，又活动一下手腕，“再加上我最近有点腱鞘炎，实在不适合拿手术刀。”

    学生们点点头，立即做好分工，准备完成导师交代的任务。

    殷少擎躺在手术台上，猛然睁大双眼，一只手死死握住旁边的扶手。

    不知是疼痛还是惧怕，他脸色惨白，豆大的汗珠从他头上冒出来。

    实习生们一切就绪，沈骁冷冷吩咐三个字：“开始吧！”

    “沈骁，你……”

    “先等等！”沈骁摆摆手，冷眼看向殷少擎，一字一顿道：“我看过这个病人的病历，他对麻药过敏。所以手术过程中，不要给他用任何麻醉药！”

    “什么？”

    “不用麻醉药也可以做手术的。”沈骁轻声道，“你们听我指挥，只管大胆下刀，放手去做！”

    “好的，沈老师！”

    很快手术室里就传来歇斯底里的叫喊声。

    痛苦的喊声响彻整个走廊，仿佛来自地狱的声音，听了让人毛骨悚然。

    而那几个刚走出校门的学生，没见识过这种大场面，被这喊声弄的心神不宁，手下一抖，弄错了好几个地方。

    可每次就在手术台上那个人血流如注时，沈骁总能找到合适的办法止血，让他们继续割。

    沈骁指导的每一刀都割在不致命却能疼死人的地方。

    就像曾经殷少擎对霍知心的每一刀。

    沈骁深吸一口气，他没想到自己一个医生，有一天竟然也会做跟魔鬼一样的事。

    他的双手不由自主的发颤。

    不是因为当了魔鬼，而是为霍知心受的那些委屈。

    “老师，已经可以进行缝合了。”

    “好。”沈骁面无表情的看向奄奄一息的殷少擎。

    他死不了。

    养几天就养好了。

    但他带给知心的伤害，恐怕是一辈子都难以磨灭的。

    沈骁紧紧攥住拳头，这样的人，真应该亲手杀了他！

    姜灿和霍知行一直等在手术室外面，也听到那一阵高过一阵的惨叫声。

    霍知行冷着脸，坐在椅子上如同一尊雕像。姜灿轻轻靠在他肩膀上，小手覆着他的手背。

    她的手有些凉，自从怀孕之后，她总是感到热量不够用。

    她有些自责，为什么不能像每次他握住她的手那样，掌底的温暖可以迅速传遍全身呢？

    “老公……”她柔柔的喊了他一声，却说不出一句安慰的话。

    霍知行转向她。

    不管心情多坏的时候，只要在她面前，他都会露出最温柔的笑。

    这时手术室门打开，沈骁走出来，整个人大汗淋漓像是从水里刚捞上来一样。

    看到霍知行，他勉强扯出一个疲惫的笑。

    “他不会死，不过这一两天内，恐怕你还不能问他什么。”

    “嗯，我知道。”霍知行点头，拍拍他肩膀，“辛苦你了。”

    沈骁轻笑着摇摇头。

    其实现在他才后知后觉，他是应该感谢殷少擎的。要不是殷少擎做这些坏事，他还无法意识到自己对霍知心的感情。

    他清楚的记得霍知行用顾莽的身份生活在江州那个小村子里，刚刚跟姜灿结婚不久时，几个村里的小混混去他家里调戏姜灿，被霍知行打的内脏出血。

    他如今的感受就是这样，恨不能让欺负霍知心的人去死。

    所以，这应该不是什么哥哥对妹妹的感情吧……

    沈骁顿了顿，抬眼看着两人，苦笑一声，“都说医者父母心，可我今天做的这事……不配再穿这身白大褂了。”

    “你说错了。”姜灿看着他的眼睛，认真道，“沈骁，医者父母心也得分对谁。对好人我们当然要怀有慈悲之心，可对邪恶的人，只能用邪恶的办法去对付！”

    “有锋芒的善良才叫善良。”姜灿轻笑，“所以你根本不必自责。”

    “嗯，我不会为了这种人渣自责。”沈骁轻声道，“我自责的是，知心出了这么大的事我竟然不在她身边……如果我没去那个研讨会，而是每天陪在她身边，她可能就不会被殷少擎盯上了！”

    “她是殷少擎选中的猎物，不可能逃过这一劫的。”霍知行沉声道，“所以现在问题就在于，殷少擎为什么要这样报复霍家！”

    方寒从不远处跑来，将霍知心书包里的监听设备拿出，交给霍知行。

    “少爷，这些都是殷少擎唆使知心小姐运毒的证据！不过好在知心小姐没犯糊涂，警方对殷少擎提起诉讼之后，会让知心小姐出庭作证。”

    “让知心出庭？”姜灿很是担忧，“以她目前的状态，她能出庭吗？要让她再度回想一遍这些伤害，不是等于把她刚愈合好的伤口再撕开吗！”

