 轰隆隆！

    下一刻，山林间飞沙走石，狂风怒啸。

    法无言一剑射出，一道粗大无比的箭矢，像燃烧的陨石般，缭绕着一股不朽不灭的气韵，冲天而起，照亮大片空间。林

    寒神色冷漠，并无畏惧，他握住象山弓，能量注入其中，象山弓像是复活了般，爆发出一股宏大的象鸣，震的四周的大地，都是坍塌不少。噶

    嘣噶嘣…

    接下来，手臂发力，将弓弦拉开，通体爆发出万丈青光。

    “杀！”最后林寒一声大喝，顿时松手，寒光箭射出，上面竟有一条黄金龙气在缠绕，黄金灿灿，苍劲有力，仿若整个箭矢都化为了一道巨龙。这

    正是真龙之气，原本就至强至霸，此刻蕴含在箭术中，威力瞬间激增了不知道多少倍。

    结果那里被一团炽盛的光团淹没，什么都看不到了，天地间都骤然陷入了几秒的寂静当中。山

    坡上百万观众，满脸骇然，呆若木鸡。轰

    ！

    几秒后，一道大响迟迟的传开，一些飞瀑都炸开了。紧接着在无数人震惊的目光中，一道箭矢从光芒里面冲出，缭绕着神圣璀璨的黄金龙气，以势不可挡的气度，再次杀向法无言。

    正是林寒的箭矢！这

    道箭矢并没有受到多大的影响，依旧气势恐怖。

    谁也想不到，名动皇朝的法无言在箭法上，竟输给了林寒。噗

    ！血

    花绽放！林

    寒的这一箭，瞬间洞穿了法无言的胸口，带出一大片血花，速度太快，连法无言这等天才，都没有反应过来瞬间中招。法

    无言半跪了下来，胸口一个血淋淋的箭洞，让他神色有些呆滞，无法接受自己竟输了。

    四周一片寂静。就

    算是法震天、炎擎东等人，也都是目瞪口呆。林寒何时学习的箭法，还这么高超。

    法震天更是一把将手中的茶杯捏碎，法无言可是他的骄傲啊，就这样输了，对他如晴天霹雳。

    一些其他的大势力之主也都惊叹，龙象啸天箭法，曾经在皇朝大方异彩过，很多年没有人能学会了，这一代储君，实在太非凡了。徐

    娉婷也复杂，林寒的表现，再次刷新她的认知。这

    一刻，在所有人心中，林寒就像一轮旭日东升般，夺目的有些刺眼。皇

    室竟然有这等后辈，真是有福了啊。

    林寒神色冷漠，一步步走向法无言，晋王被偷袭这么久，终于可以得偿所愿了。

    “你要干什么？”法无言变色，觉得林寒就像一头山林凶兽，向他逼来。“

    你射了晋王一箭，你说我想怎么样？”林寒抓住法无言的衣领，将他提了起来，冷笑道。法无言顿时又羞又怒，在众目睽睽之下，他竟被这么对待。

    “林寒，你以为箭法胜过我，就能打败我了吗，太天真了！”法无言阴森冷笑，接着手臂发光，竟浮现出一层妖异的兽毛，仿若变成一个兽爪，朝着林寒扑杀了过去。“

    这是…兽人诀？”“

    怎么可能，他怎么会兽人诀？”

    很多人都一愣。兽人诀只有边疆兽人，才拥有的秘诀啊，一经施展，就会战力大增。“

    兽人诀？”林寒也脸色微变，连忙倒退了几步。地

    面顿时炸开一条粗大无比的深坑，土屑翻飞，泥土迸溅，直径足有四五米。可见那一个兽爪的强大，就算辟丹境八重天的人物，怕都不能抵挡。法

    震天脸色阴森，法无言这一招可是有着常人不知道秘密，林寒将之逼出，让他有些担心。

    古黎皇主却脸色冷漠，现在更加验证法家与兽人勾结的事实，这兽人诀一般人能够得到和修炼的。林

    寒也眼神虚眯，法家的人跟边疆兽人，果然有问题啊。“

    无言，现在猎龙大会才刚刚开始，不要冲动，猎龙为紧！”这时，法震天站起来，沉声道。害怕法无言会提前暴露一些不该暴露的东西。法

    无言原本被仇恨冲昏了头脑，听得此话，眼中的猩红消退，恢复过来。

    最后，法无言冲着林寒阴森一笑：“咱们接下来，山脉中见。”接着带着法家的众人，直接离开了。

    炎拓眼中涌动出一抹战意很手痒，最后也是带人走了。

    徐娉婷却有些狐疑，林寒那张大弓刚刚的所散发出来的气势，倒有些像她天宝殿内所出售的象山弓啊。而分明被那神秘高人买走了，怎么落在林寒手中？现在林寒倒是更加让她有些看不透了。

    林寒只是攥紧拳头，暗忖自己他一定要想办法，让法无言使出狂化散，这样才能坐实对方的罪名。

    山林外围，空荡了下来，四周山坡上百万观众，热情不减，谁都知道接下来真正一场精彩无比、龙争虎斗的猎龙角逐，即将开始了。…

    

    猎龙大会，顾名思义，是猎杀那传说中的“龙兽”。虽

    说最近白云山脉，有龙威浩荡的迹象，但无人确切见到过，所以一些人还是主要以猎杀普通妖兽为主。在

    一片瀑布前，法无言等一众法家子弟，来到这里。“

    无言哥，接下来怎么办？”一名法家子弟对着法无言，道。

    “前往白云山脉深处！”法无言望着白云山脉那被云雾缭绕的大山内，说道。“

    山脉深处？”那些人都脸色一变。猎龙大会一般都在外围举行，深处可能会有一些呼风唤雨的妖兽啊，十分危险。“

    家主告诉我那传说中的龙兽，就藏在白云山脉深处，这事关我们法家举旗成大事的关键，一定要猎到它！”法无言坚定道。法家在这么多年的谋划下，早就控制了皇朝六成以上的军队，他们现在只差“天命”，只要一出现，振臂一呼，推翻皇室指日可待。

    所以这一次，无论如何他都要猎到龙兽。“

    好吧，豁出去了！”几名法家子弟咬了咬牙。为了皇图大业，再危险他们也都只有去了。

    “家主已给我做了充足的准备，应该没问题，只要成功…”法无言望着外围地带，冷笑道：“皇室就完了！”

    几名子弟也都充满振奋的点头，这一天他们法家可是等待了无数年啊。

    … 