    刚才那番话，实际上并不难理解。

    这种纸上谈兵的事情，也算不上有多高明。

    最难的就是，如何把策略落实到位！

    “行！”

    “那咱就聊聊，具体要如何运作！”

    “但聊之前，我有个问题，想问问你们。若是此次辽东战事的主帅是你们，那么刚才我所讲的三部曲，分别应该对何人使用？”

    方世玉看向三个武将。

    缓缓问到。

    “先生，若我为主帅！”

    “那么很简单，先分出主次！”

    “虽然此番出兵，主因是高丽反叛，但最大的敌人并非高丽，而是纳哈出所率的二十万兵马！”

    “因此，这赶尽杀绝的对象，自然就是纳哈出了！”

    “至于高丽，反叛只是一部分人，并不是全部。”

    “因此，只要我们把北元残余赶尽杀绝了，高丽的事情，甚至都不用我们自己动手，自己就平息了。”

    “况且高丽跟辽东向来都是敌对关系。”

    “因此此番军事行动结束之后，我们甚至可以让高丽帮忙镇守辽东地区。”

    “而宴客的对象......”

    “自然就是那些不成气候的小部落了。”

    朱棣一边说，一边指向地图。

    “它们人少势力也不大，又四处分散，若是不管吧，又不听话，若是管吧，又实在是费劲。”

    “因此，不妨采取怀柔政策，即便不归降我大明，但只要不站在我大明敌对方也就行了。”

    朱棣话音落地，朱元璋顿时点了点头。

    不错不错！

    这小子跟着我熏陶了这么些年，也不算白跟！

    若是旁人，定会说首要目标是高丽，先平息反叛，再进攻北元残余。

    这小子能做到这一步，朕心甚慰啊！

    “高见！”

    蓝玉也附和着点了点头。

    但其实在蓝玉心里，他压根就觉得没必要搞得那么麻烦。

    甭管是谁，只要不是自己人，那就全都砍了便是！

    要知道，那些人可都是自己踏上权力巅峰的垫脚石啊！

    但随着方世玉的解释，蓝玉也自知，这个想法怕是很难实现！

    既然如此，那不如听燕王的好了。

    一来可以表表忠心，二来按照朱棣所说，虽然敌人少了点，但二十万，也足够自己再上一层楼了。

    至于小二百五常茂！

    那想的就更加简单了。

    老舅说啥就是啥！

    俺没意见！

    “是吗？”

    方世玉似笑非笑的反问了一句。

    朱棣顿时脸色大变！

    卧槽！

    看来我说的不是标准答案啊！

    跟着方世玉也有一段时间了，朱棣很清楚，每当方世玉出现这种表情反问别人的时候，那就意味着，在他眼里，对方就是个白痴。

    “先生，还请赐教！”

    朱棣苦着一张脸，虚心说到。

    “就这还高见？”

    “我很好奇，你是如何做到，避开所有正确答案，只选错误答案的？”

    “你让我怀疑自己的医术啊！当初是不是给你退烧的有些晚，导致你脑子被烧坏了？”

    方世玉毫不留情，直接恨铁不成钢的说到。

    卧槽！

    什么情况？

    这小子到底什么来路？

    竟然敢这么跟燕王说话？

    而且还是当着陛下的面？

    可怜的小二百五常茂，三观一而再，再而三的被刷新！

    燕王的脾气，就算是比起老舅来，那也是不逞多让啊！

    跟陛下一样，好面的人！

    你敢让他丢面子，他就敢让你丢脑袋啊！

    这小子看起来弱不禁风的，燕王若是发起火来，不知道这小子抗不扛得住燕王一拳啊！

    常茂一边震惊，一边下意识闭上了眼睛，似乎不敢看那血腥的一幕！

    不只是小二百五常茂，这一次，就连蓝玉跟太子朱标都觉得方世玉是不是有点太过分了？

    好歹也是咱大明王爷啊！

    竟然当众如此训斥？

    唯独朱元璋，此时那是一脸的幸灾乐祸！

    还好朕沉稳干练，没把心里赞扬老四的话给说出来！

    否则，这小子岂不是连朕一起攻击了？

    “先生，请指教！”

    但让所有人都惊掉下巴的是，朱棣不仅没有生气，反而在方世玉训斥完之后，再一次恭敬的回到。

    如今方世玉在朱棣的心里，那地位堪比老爹啊！

    在朱棣看来，训斥几句算个球！

    刘备请诸葛亮，那要一连三次，史称三顾茅庐呢！

    方先生这种级别的大佬，愿意不吝赐教，那是俺的荣幸啊！

    训斥几句怎么了？

    俺的命都是方先生救下来的！

    你有本事你让俺起死回生，俺也服你！

    “这倒是还像个人！”

    方世玉也是有些诧异，朱元璋让他帮忙磨练一下朱棣的性子，因此他刚才是故意的。

    但没想到，朱棣此时性子竟然转变了这么多。

    “行，那我就指点指点你！”

    “好歹也叫了这么久的先生，不能让你白叫不是？”

    方世玉边说，边伸出手来。

    吴元年当即恭敬的双手捧着毛笔，递到方世玉手里。

    “在你们眼里，大明的对手只有三个，是吗？”

    “北元其一，高丽其二，辽东小部落其三。”

    “其实你们都错了！大错特错！”

    “咱大明的敌人有五个！”

    “北元残余现在可不是当初的北元，它们早就分崩离析，如今天元大汗算一个，纳哈出算一个，兀良哈三部也算一个！”

    “所以，你们在考虑问题的时候，一开始就找错了重心！”

    方世玉边说，边在墙上写着。

    什么情况？

    众人看见方世玉写完之后，顿时全都懵圈了！

    这小子到底在说什么？

    本来就应该是三个啊！

    从哪冒出来五个？

    北元残余不就是一个吗？

    甭管什么大汗、太师兀良哈，那有区别吗？

    你硬是要给分成三个，这不是没事找事吗？

    何况，要照着你这么说，那说成四个都没问题啊！

    因为你还少说了一个札刺亦儿。

    众人的反应，让方世玉很快就明白了，这些人的思维，压根跟自己就在一个层面上！

    方世玉心里甚至不由得感叹起来！

    高处不胜寒啊！

    “你们是不是要先弄清楚一个问题？”

    “那就是，北元大汗，为何会派纳哈出进攻辽东，而非别人？”

    “废话！纳哈出是太师，不让他去，难道让无名小卒去啊！”

    “这纳哈出我知道，不仅官大，而且本事也不容小觑，是个不二人选啊！”

    “对呀，想必北元大汗的想法，跟咱们差不多吧？”

    见方世玉发问，这群人顿时七嘴八舌抢答起来。

    但话虽然说了一大通，却没有一个在点子上的。

    “肤浅了不是？”

    “又肤浅了吧！”

    “北元此时建国天元，那么站在他们大汗的位置上想想，作为大汗，他最大的敌人是谁？”

    “大明？”

    “非也非也！”

    “此时的北元，已经退居到辽东山旮旯里了，只要不主动侵犯我大明边境，我大明短时间内自然也不会去找他麻烦！”

    “对于天元大汗来说，大明只是一个潜在敌人，起码暂时不会给他带来什么实际威胁，即便要跟大明交战，那也不是此时此刻！”

    “所谓攘外必先安内！”

    “天元大汗此时最大的敌人，正在内部，那就是太师纳哈出！”

    “因此他派太师纳哈出进攻辽东，实际目的是想借咱大明的手，除掉他最大的敌人，结果纳哈出的小命罢了！”

    “因此，这一战，无论是大明胜了，还是北元胜了，天元大汗都将成为那个最大的受益者！”

    “对于他来说，最好的结局无非就是纳哈出跟大明拼个你死我活，什么叫鹬蚌相争，渔翁得利？”

    “这就是了！”

    方世玉一边说，一边写下天元大汗的名字，并且写了一个标签‘政治家’。

    “这怎么可能？”

    “此时的北元，实力本来就所剩无几了，先不说纳哈出在北元，那可是数一数二的大将，便是他率领的二十万大军，对于北元来说，那也是弥足珍贵的啊！”

    “他怎么可能会用这种损招，伤敌一千自损八百？”

    朱元璋顿时诧异起来。

    在场的众人，朱元璋可是跟这个纳哈出正面硬刚过的。

    洪武三年，那场大战朱元璋还历历在目。

    虽然最后的胜利者是他，但纳哈出的军事才能还是让朱元璋印象深刻。

    “是啊！现在的北元，本来就没剩几个鞑子了，他们的大汗来这一招，不是找死吗？”

    “恩人，若是北元大汗想借咱大明的手，取纳哈出的项上人头，也没必要这么拼吧？用二十万大军给纳哈出陪葬吗？他们总共也没剩几个活人啊！”

    “这也太蠢了吧！俺可是第一个不信！这得十年脑血栓，才能干得出这种事吧？”

    方世玉说完之后，在场的众人，那是纷纷反驳！

    压根就没人相信他的分析！

    觉得他这通分析，简直就是牵强附会！

    “我就知道你们不信！”

    “那是因为你们并不了解如今北元的局势！”

    “更不能对北元大汗的处境感同身受！”

    方世玉一边说，一边再次奋笔疾书，很快就把北元的局势图给画了出来。

    从图上不难发现，北元疆域广阔，控制着内外蒙古，势力所及长城以北、东至女真、西抵哈密以及哈密以西的裕勒都斯河流域、北到叶尼塞河的广袤地区。

    众人看见这副北元局势图后，无一不受到了惊吓！

    都被自己打败了，这疆域竟然还如此之广！

    朱元璋甚至有一种后悔的感觉不由自主的涌了上来！

    看来朕对北元的打击还不到位啊！

    只打跑了不行！

    要打残废！

    最好是直接打死！

    但方世玉压根就没空搭理他们震惊的表情，随后继续画了起来，很快就把整个北元，一分为三！

    “其实早在成吉思汗时期，本部就已经分为三部分了。”

    “哈拉和林则是蒙元帝国最大的汗庭所在地，归成吉思汗直接管辖！”

    “其余两部，则为两翼，分别交给了木华黎以及博尔术管辖！这两个人的职位，都是万户长。”

    “木华黎管辖左翼，辖区从汗庭至东海这片区域。”

    “博尔术管辖右翼，辖区从汗庭至阿尔泰山这片区域。”

    “而木华黎的后裔，则是现如今的扎刺亦儿一部！”

    方世玉一边画，一边指着局势图解释起来。

    “还有这种事情啊？”

    “要说这木华黎还真是了不起啊！”

    “可惜生不逢时啊，俺没赶上他活着的时候，不然俺真想跟他干一仗啊！”

    众人一边听，一边点头。

    不只是蓝玉，就连朱棣也是这么想的。

    作为武将，那自然希望能遇到起逢敌手的人。

    实际上成吉思汗那个时代，还真是名将辈出！

    就算是作为敌对方，汉人这些将领，对成吉思汗时期的名将，那也是极为佩服的。

    而代表，便是这开国四杰之一的木华黎！

    当初目中无人的金国，就是败于木华黎之手！

    “让你说辽东如今的局势，你怎么给扯到成吉思汗时期了？这两者有啥关系啊？”

    朱元璋感叹归感叹，但还是很快把话题拉了回来。

    “这你们就不懂了吧？”

    “你们可知这纳哈出为何能坐上太师之位？”

    “因为这纳哈出那是木华黎的嫡系后裔！也就是札刺亦儿如今的酋长！”

    方世玉一边看着局势图，一边解释起来。

    “北元兵败之后，被咱大明赶回了草原，这鞑子皇帝的天子之位，那是飞流直下三千尺！”

    “大漠南北这一片汗庭所在地，尚且好说，毕竟属于他直接管辖的区域！”

    “但这左右两翼的地盘，他的话可就没啥份量了。”

    “因此，大汗这个位置，觊觎的鞑子可不在少数！”

    “而这些觊觎大汗之位的人，又以木华黎的嫡系后裔纳哈出跟博尔术的嫡系后裔扩廓帖木儿，呼声最高！”

    方世玉一边说，一边在各自的领域上写上这两个名字。

    “这扩廓帖木儿倒是现在没出什么问题，只是这纳哈出的命可就不怎么好了。”

    “原本准备单飞，可惜还没来得及，就发现铁岭这一片，已然属于咱大明疆域了，而高丽又在这个时候反叛了。”

    “所以可想而知，这纳哈出的地盘，如今是直接暴露在咱大明眼皮子地下，直面咱大明铁骑！”

    “因此，这一仗，谁都可以不参与，他纳哈出却没得选！不管打得过打不过，他都得硬着头皮打！”

    “一旦退缩，等待纳哈出的，那就是他的地盘，被咱大明一点一点蚕食殆尽！”

    “所以没有退路可言！只能拼死一搏！”

    “而本就皇位不稳的北元大汗，自然是隔岸观火，乐见其成的。”

    “若是纳哈出能赢，那北元的士气也可以借此提升，顺便震慑一下那些蠢蠢欲动觊觎大汗之位的鞑子！”

    “若是纳哈出败了，那北元大汗就可以趁此机会，吞并札刺亦儿的地盘，让自己的实力更进一步！”

    “因此这一仗，不论成败，北元大汗都将是那个最大的获益者！”

    “这个鞑子不简单啊！”

    直到方世玉说完，众人才恍然大悟！

    怪不得！

    谁也没料到，这都被大明砍成丧家之犬了，内部竟然还有功夫玩勾心斗角，尔虞我诈的把戏！

    而这个北元鞑子皇帝，竟然还能想到如此一箭双雕的妙计！

    作为政治家，确实厉害啊！

    “还有一点俺不明白，既然北元大汗想借刀杀人，那也没必要用二十万兵马给纳哈出陪葬啊！”

    “这手笔也太大了吧！这不是败家子吗？让纳哈出带着自己的部落出兵，不是更加合适吗？”

    蓝玉不解的问到。

    “蓝叔，你还真是头脑简单四肢发达啊！”

    朱棣一边现学现用，一边率先抢答起来。

    “这纳哈出又不是傻子，北元大汗不给人，纳哈出出来打不是无异于送死吗？还不如让大明蚕食他的地盘呢！”

    “咱大明也不是任人拿捏的软柿子，谁来都可以啃一口啊？何况，我估计他送给纳哈出的十万兵马，也不是他自己的嫡系部队，十有八九是从那些不咋听他话的部落里，东一点西一点凑出来的。”

    朱棣边说，边露出一个自豪的神情来。

    “咦？”

    “进步神速啊你？”

    “可以啊，祝老四！”

    “这都学会抢答了！”

    方世玉不由得夸了几句！

    “不对呀，就算这北元大汗跟纳哈出不同心，可你又怎么如此笃定，纳哈出会归降咱大明呢？”

    太子朱标，却是忍不住问了起来。

    打不过，还不会跑啊？

    整个北元的地盘那么大，找个地方落脚，完全不是问题啊！

    朱标的想法倒是也没错。

    到了清朝的时候，漠北的那些鞑子部落，实际上就是纳哈出的札刺亦儿部残余鞑子演变出来的。

    “那可说不准！”

    “辽东虽然没咱大明好，但那也比漠北喝沙子强得多不是？”

    “再说，那群鞑子已经习惯了咱汉人的生活方式，他们自己既不能农耕，又不会生产的。跟咱大明比起来，咱大明还有一个最大的优势！”

    方世玉解释着。

    “最大的优势？那是什么啊？”

    “难道是咱大明兵马强壮？还是咱大明地大物博？或者是咱大明人口众多？”

    听见方世玉夸大明，众人顿时忍不住纷纷催促起来。

    方世玉笑了笑，缓缓开口说到。

    “这个最大的优势。”

    “那就是！”

    “钞能力！”

