    第72章 陈果：我真的有那么漂亮吗？段煜：讲真，没有（为护法流年加更！

    “这真的叶秋大神画的？”

    看着手中这本“蜈蚣蜜橘”，段煜都有些不太敢相信。

    叶秋可是他的偶像啊，画画水平居然这么菜，菜得都能跟他有的一拼了。

    不过能把战斗法师的技能和操作，用一张简易的图案描述出来，也可以看得出来作画者对战斗法师这个职业的理解，已经达到了登峰造极的境界。

    拥有这样境界的人，除了斗神叶秋，段煜也想不出第二人来。

    看完了叶秋的“蜈蚣蜜橘”，段煜不得不感慨。

    叶秋大神游戏技术绝对是顶尖的，但这画画水平，着实不咋地。

    画画水平差也就算了，连个标注都没有，也难怪陈果看不出来画的是什么牛马了。

    哪怕是武侠片里的武功秘籍，人家一张图上面还会标注一下武功招式，运气路线什么的。

    像什么降龙十八掌第一式：亢龙有悔，六脉神剑小拇指：少泽剑等等，你如果只画一只手掌一条龙，或者画一根小拇指放那里，哪怕乔峰和段誉万年难遇的武学奇才，也断然看不出这是武术界的至高武学。

    叶秋的“蜈蚣蜜橘”就是这样，只是画个干巴巴的图，啥标注都没有，能看得懂画的是啥，怕也只有妖孽级别的天才，才能悟出其中奥妙了。

    叶哥咋想的？要到叶秋大神的荣耀秘籍，也不知道写个备注，难道他想测试一下唐柔妹子的悟性高不高？

    段煜突然也好奇了起来，要不等下去试一下？

    收起“蜈蚣蜜橘”，段煜问道：“老板，唐柔起来了吗？”

    陈果正在洗脸：“没呢，昨晚上打游戏打到12点，估计要睡到九点多去了。”

    “哦，那这本子我先拿走了，等晚上我再给她。”

    “随便你。”

    段煜把手订本放进裤兜里，回到储物间，实在太困了，于是也没洗澡，直接倒在叶修的床铺上睡着了。

    这一觉睡得并不深，段煜醒来时，储物间内依然一片漆黑，看了下储物间的那个通风窗，从通风窗散射进来的光亮可以看得出来，外边的天还没黑。

    段煜拿出手机看了下时间，果然，才下午16：36分。

    时间还早，段煜不想起床，于是继续闭着眼睛，眯了好一会儿，发现自己确实睡不着了，这才从床上爬起来。

    起来朝着上铺一看，好家伙，叶修在他的铺位上摆着个大大的大字。

    这睡姿，以后找了对象，怕是要被对象踢下床的——床都被他一个人占完了。

    叶修轻微的打着鼾，段煜没有惊扰叶修的好梦，轻轻的开门，关门，然后到隔壁卫生间冲了个热水澡。

    把换洗的衣裤晾在阳台，然后下了楼。

    下楼后，段煜看到坐在吧台打游戏的唐柔妹子，于是径直走了过去。

    不知怎么的，看到唐柔的那一瞬间，段煜的身体就不受控制地想走过去，靠她近一点。

    这就是异性相吸吗？

    男的看到美女是不是都一样？想方设法接近对方，引起对方的注意？

    不过当他真的来到唐柔身边时，脑子突然又仿佛变成了空白，那些乱七八糟的想法，一下就随之消散了。

    “打游戏呢。”段煜说。

    唐柔点了点头：“嗯，今天起这么早？”

    “睡得早，就起得早。”段煜说。

    “果果早上有说你是太阳打西边出来了，居然才七点多就睡了。”唐柔说。

    “主要是早睡早起身体好。”段煜说着把裤兜里的那本手订本拿了出来，“呐，这是叶修给你准备的荣耀秘籍。”

    唐柔瞥了眼桌上的本子：“果果跟我说了，她说那是叶修乱画的画册。”

    “什么乱画的，那是她悟性太低，看不到其中的奥妙。”

    段煜话刚说完，就听到身后传来一声：“你说谁悟性低！？？”

    段煜吓了一跳，不用回头看都知道身后的人是谁，于是连忙改口：“啊……我说老板悟性高，看不上这破本子，画的什么玩意儿，这是人画的东西？”

    陈果捏了捏拳头：“居然敢在背后说我坏话，信不信我揍得你满地找牙，再罚你每天去拖两次，不，十次厕所！”

    “呃……不敢了，真的不敢了。”段煜这会儿是真被吓到了，叫他去拖厕所？

    靠！我宁愿去死！！

    “哼！谅你也不敢，念你初犯，这次就放过你，如有下次，定不轻饶！”

    “老板你太好了，你简直是英明神武，美丽大方，温柔善良，天仙下凡，美丽动人，善良可爱，下凡仙女，美丽漂亮，心地善良，貌美如仙……”

    陈果一巴掌拍在段煜的翘股上：“有没有文化？来来回回就美丽，善良，天仙，你就会这三个词？”

    “当然不是，我可是上过高中的，文采奕奕。”段煜一脸光荣。

    “哦，还是个知识分子啊，那你夸我几句看看。”陈果略感意外，一般爱玩游戏的人，都不爱读书，她的偶像叶秋，貌似就只有初中文化。

    “老板，你觉得咱们杭州的西湖美不美？”段煜说。

    “废话，天下西湖三十六，就中最美是杭州，咱们杭州的西湖那可是国家5A级风景区。”一提到西湖，陈果一脸骄傲。

    人间天堂，唯有苏杭，杭州西湖，那可是人间仙境，美不胜收。

    然而这时，段煜说道：“但在我眼里，西湖再美，也不及你。”

    哗！

    陈果突然有种头晕目眩的感觉，天呐！这是她二十多年以来，听过最好听的赞美。

    “我真的有那么美吗？”陈果难得的露出一丝羞涩。

    “你要听真话还是假话？”段煜说。

    陈果面带羞涩：“当然是真话了。”

    段煜直言不讳：“讲真，没有。”

    陈果顿时怒了：“去死！那你还夸我比西湖还美？”

    段煜表示很无辜：“你也知道，刚才那是夸你，夸你就是把你夸张了啊。”

    而且，分明是你自己要我夸你的。

    “去死！滚！我不想看见你！”陈果一套三连击，把段煜赶走。

    一旁的唐柔，却是看了一出好戏。

    这个段煜，有趣的紧。

    ?  ?三更已经提前完毕了。。今天傻逼了，前一秒钟还开了手机屏幕锁，下一秒就忘记密码了，试了一个多小时，才试出来。。。最近几章写的慢，三章要好长时间啊。。。这样下去要撑不住了。

    ?      为本书第一个护法书友流年加更，在作者开书一个星期的时候，连续两个15000书币打赏，给了作者非常大的信心和动力。感谢有你一路相伴，恭祝各位老板鸿运当头，万事顺意，财源滚滚，平平安安#^_^#

    ?  

    ????  

    (本章完)

