    第37章 一等功勋章

    陈云当然不会答应！

    当名医，享受各种荣誉，获得极高的社会地位，拥有富足的物质生活，成为别人仰慕的对象，对年轻人确实有很大的诱惑力，可是这些都不是陈云的追求。

    因为陈云要报仇！

    3号地区发生的事情，可以说是陈云心中最大的羁绊，如果不给班长以及战友报仇，他这辈子都不安心。

    那么拥有再高的社会地位，再多的钱又有什么用？

    如果陈云在穿越过来，没有进入部队，没有和班长以及战友们朝夕相处，没有真正的融入这世界的时候，让他做这个选择，一定会毫不犹豫的答应。

    现在不是，陈云心中已经有了自己的信仰！

    他现在要做的事情就是不断地变得更强，然后找到黑猫！

    陈云非常认真地看向林主任道：“林主任，我非常感谢您的看重，但我在部队很好，并不想提前退役，谢谢。”

    这是拒绝了？

    林主任身后的几名助理医生听到陈云的话，露出一脸的不可思议，都怀疑他的脑子是不是被刀子捅坏了？

    这可是难得的机会啊，很多人奋斗一辈子都追求来的机会，他竟然毫不犹豫地拒绝了。

    难道当兵获得待遇更好？不可啊，他们认识的那些当兵军人，一个月也就是几千块的补助，都没有他们多。

    也就是说，对方只要答应，然后在这个干上一年，等于他在部队里干一辈子

    如此丰厚的待遇对方竟然拒绝了，今天给他们的意外真的是太多了。

    他们哪里知道陈云的想法，金钱和地位是好东西，是很多人奋斗一辈子都去追求的东西，但是对陈云来说意义真的不大。

    将来陈云肯定要走上特种兵道路，一旦成为真正的特种兵，时刻面临的都是生与死的考验，在那个时候，钱和地位重要吗？

    不管怎么说，在未来很长一段时间内，他不在乎这些。

    林主任看着陈云沉默了好一会，其实他之前隐约猜到，对方宁可忍受常人无法忍受的疼痛，也坚持不用麻药，如此坚强的军人怎么会轻易退役？

    现在看来果然如此，对方是一名真正的军人！

    他叹息一声，也不强求了。

    “人各有志，以你的医术在部队崭露头角也是迟早的事情，只要你坚持下，不要浪费了你这样的天赋。”林主任沉声道。

    他相信只要陈云不放弃，金子总会有发光的时候，到时候中医的伟大依旧在对方手中发光发热。

    陈云点了点头，道：“我会保持下去。”

    “这样最好，我相信在不久将来，你一定能将中医发扬光大，成为当世华佗。”林主任朗声说道。

    陈云淡淡一笑，他获得的正是华佗医术的传承，现在不正是将他的医术再现吗？

    接下来，陈云和林主任闲聊几句后，林主任便带人离开，去其他病房查房。

    病房里只剩下陈云一个人，他静静地躺在病床上，脑海中浮现出今天发生的事情。

    这是他第一次如此近距离的感受死亡，差一点点就挂了。

    当然如果再给重新做一次选择，他还会做同样的决定。

    “融合华佗牛人获得中医精通，多亏了融合这项技能，否则这辈子就要留下遗憾了。”陈云自语。

    这次能够险象环生，全靠中医的针灸让自己坚持到医院，当然这是一个原因，另外一个原因就是帮助自己开路的热心国人。

    如果不是他们在关键时刻，让出一条生命通道，他不可能及时赶到医院。

    陈云心中更加的坚定自己信念，他们都是值得自己守护的人。

    过了一会，门板上传来扣扣两声敲门声，随后，一名军官在龙小云等的陪同下，走了进来。

    陈云在看到龙小云的时候，便猜到应该是何晨光给她打电话。

    还没等陈云开口，龙小云介绍道：“陈云，这是军区的石首长。”

    “首长，他就是陈云。”

    石青松看着陈云重重的说道：“军人之所以被国人尊重，并不是因为军人这两个字，而是因为军人身上所承担的责任！这些责任并不会因为脱下军装而改变。”

    “而你陈云在脱下军装后，毅然选择追杀敌人，为战友报仇，当百姓的生命受到威胁的时候，你又勇敢地站出来，用自己的血肉之躯去抵挡利刃。”

    “一朝是军人，终生是军人！”

    石青松的声音铿锵有力，虽然只有几句话，但是却给人一种全身的鲜血被点燃，热血沸腾的感觉。

    刹那间，陈云心头像是冒出火焰，激动的看着首长。

    陈云压住自己激动情绪，刚才不小动了一下生意，伤口处离开传来一道刺痛，龇牙咧嘴的说道：“首长我行动不方便，不能给您敬礼了，抱歉。”

    石青松愣了一下，没想到陈云竟然是这样的回答，这小子蛮有意思的嘛。

    “你身上有伤，不要乱动，你现在的首要任务就是把身体养好，谁来了，你都可以不敬礼。”

    “龙队长跟我说过你的事情，准备将你编入战狼突击队，我一直没点头，今天才拍板决定，你不会怪我吧。”

    石青松严肃的看着陈云，他本来对陈云加入战狼是有顾及的，但是今天陈云奋不顾身的救人，这样的军人错不了！

    陈云急忙说道：“首长，我哪里敢。”

    他看着石青松，果然非常威严，脸上充满了刚毅，虽然有岁月的痕迹，但是散发出来的那股气息，让人产生强烈的敬畏之心。

    石青松点了头，道：“鉴于陈云同志的英勇表现，军区决定授予你一等功勋章，希望你在接下来的日子，继续践行一个军人的誓言，英勇奋斗，保家卫国。”

    跟着，站在一旁的龙小云打开一个精致的红色盒子，里面躺着一枚金光闪闪的一等功勋章，还有一副少尉肩章？

    (本章完)

