 眼下只有两个选择，说了，这对父子死。

不说，祖孙三代，死！慕双龙赤目欲裂，宛如疯了般嘶哑吼道：“苏洛，你好狠！”

“别浪费我时间。”

苏洛眼神冰冷，宛如一潭死水，不曾有任何波动。

明璇有些不忍，小手拉了拉苏洛衣角。

苏洛故意无视，握住她冰凉柔荑，此刻必须狠下心来，将这些人斩草除根！五荒的人，尚且不敢渗透过来动苏洛的家人。

地面上的废物，敢这样做，那就是找死！宗派实力和世家序列，哪家不想苏洛死。

可是他们敢动苏洛的家人吗？

抱歉，根本不敢！因为宗派实力和世家，眼里还有规矩。

知道一旦越过线，他们宗派和世家千年传承下来的基业，将会毁于一旦。

苏洛会疯狂报复，将他们的基业，直接全部摧毁。

所以现在两者，纵然都看对方不爽，可是也没见彼此说灭了对方满门之类的。

但是慕双龙，逾越了这条红线。

这般玩火，绝对是在找死。

慕双龙绝望低声道：“我来自夜部！”

“什么？”

视频投射，一直没有关闭，风轻言一直在观看这边的动静。

此刻，风轻言有些惊怒，凝声道：“苏洛，别杀他，留着送回军部，我要知道更多的东西。”

苏洛却摇头，还没说话，风轻言有些急说：“别乱来，人给我，我要知道更多的东西。”

“我摇头拒绝，是想说，这些脏活留给我就行，你统率军部数百万兄弟抵御异族，这种事不必沾身。”

苏洛平静一句话，让风轻言愣住了。

紧接着，骆文豪却认真说：“若是这样说，这种脏活该我们做，洛帅更不该沾身。”

苏洛微微摇头，这些人远在漠北，管不到这里。

苏洛淡然道：“继续说，说完我送你们父子上路。”

慕双龙拳头紧握，可没有讨价还价，知道今日必死，不合作，那么祖孙三代都要死。

说了，几名孙子就不用死！慕双龙嘶哑道：“我虽来自夜部，可平日里住在江东，深居简出，带着成山他们修炼，也偶尔去下面战斗，获取所需的灵药资源。”

“半年前，我接到夜部密令，前来对付你的家人，密令说，是逼你现身……”慕双龙话没说完，整个人脸色漆黑，宛如中毒一般，浑身气血暴动，整个人身体突然大了一圈。

这是要自爆？

叶流面色骤变，大喝：“军主，后退！”

来不及了，自爆速度可比移动速度要快！苏洛冷静如初，一念间，双手结印，动用雷法，天降旱雷，直接将慕双龙劈死，身体四分五裂。

自爆没有形成威力，直接被苏洛原地诛杀。

叶流两鬓流出冷汗，对这位军主更加佩服，在它面前，真的是想要自爆都难。

苏洛上前看向焦黑土坑，内脏还有残余，皱眉道：“蛊虫？”

“蛊虫，是夜部控制下属管用的手段。”

风轻言在视频那边凝声提醒。

苏洛平静道：“告诉我，这个夜部总部在哪！”

“你要做什么？”

风轻言一惊，连忙道：“这个我也不清楚，是真的不知道，我们追查夜部上百年，对其了解很少，只知名字，根本了解不到有用的信息，他们的人都如同慕双龙这样，生擒不到。”

话语刚落下，只见慕成垢面色紫黑。

可是苏洛，给他们这个机会吗？

一念间，苏洛掌心浮现黑色符文锁链，从脚下地底早已延伸而出，瞬间覆盖慕成垢全身内外，宛如封印了一般。

在下一秒，慕成垢张口吐出一个拇指大的漆黑虫子，宛如蠕动的蛆虫，被苏洛弹指间湮灭成灰。

这种小手段，要是能难住苏大仙主。

苏洛都可以跳楼自杀了。

苏洛见识过更诡异的秘术，下咒在灵魂上，那才是最棘手的。

眼下苏洛救了慕成垢，让风轻言看的目瞪口呆，心里嘀咕一声妖孽，连忙说：“这个人送过来啊！”

苏洛压根不搭理，淡然道：“说吧，夜部总舵在哪？”

“苏洛，不是我不说，说了，我一儿一女都要死。”

慕成垢面色苦笑，只求一死。

苏洛皱眉，轻声道：“若是这样，那只有借你命一用了！”

“可以，久闻洛帅仁义之名，对同袍兄弟义薄云天，更曾说过苏家人的刀，不染无辜者的血，恳请洛帅放过我妻儿！”

慕成垢跪下，砰砰三个响头。

苏洛平静道：“我说过，借你命一用，便不会动你们的妻儿。”

“多谢！”

慕成垢闭上眼，知道是自己动了苏洛的家人，而且还心怀叵测，如今苏洛肯放过慕成垢家人，心里已经不胜感激。

杀人者，人恒杀之啊。

苏洛淡然抬起左手，引得风轻言怒道：“别杀他！”

“他死都无惧，把他交给你，你也问不出什么！”

苏洛一席话，让风轻言愣了愣。

紧接着。

苏洛左手放在慕成吼头顶，漠然道：“帝术，搜魂！”

黑色符文锁链，死死禁锢着慕成垢，不管不顾他扭曲狰狞的五官，痛苦的鼻涕眼泪都在流出，还有野兽般的嘶吼，仿佛承受着巨大痛苦。

然而这一切，在苏洛眼里，这是慕成垢的痛苦！为了家人，苏洛必须这么做。

而且慕成垢要苏洛给他家人一条生路，那么慕成垢只能承受这种痛苦，不然慕成垢说出来，苏洛可以给他一个痛快。

但每个人都有自己要守护的东西。

事情到这里，已经没有对错。

双方为敌，都没错！搜魂之下，苏洛没放过慕成垢记忆中的点点滴滴，快速浏览一遍。

这对拥有强大帝魂的苏洛而言，完全不费吹灰之力。

慕成垢的记忆中，苏洛找到自己的想要的。

对这个所谓的夜部，也有了几分了解。

可是慕成垢整个人，七窍流血，瞳孔放大，整个人倒在地上，惨状令人不寒而栗。

苏洛眸光深邃，没有一丝波动。

仿佛这一切，都与这位仙主无关一样。

这可吓坏了，在场所有武者。

这可整整百人，此刻全部胆寒了。

 