    狻猊咆哮，比起对方重明鸟比起来，更加灵活。

    “哼，镇压你。”仙门奴仆一招手，便是无穷光芒凝聚其中，想要镇压陈旭。

    “杀你，真的很轻松。”陈旭一步错过，一只手按出，顿时将仙门奴仆放出万丈光芒尽数收入掌中下一刻，陈旭往下一压，顿时压得仙门奴仆跪了下来了。

    “啊。”仙门奴仆不甘心，不断发出怒吼，但是根本没有用。

    陈旭太强了，仅仅是一招，就是镇压住对方，仅仅是一只手，就镇压住对手。

    让对方无论施展任何道术，都是没有作用。

    陈旭轻松地劈开对方元神，从中取出关于重明鸟神通的记忆。

    这是大忌，一般人来说，即使对上仙门，也不敢如此，因为仙门非常强势。

    谁一旦那么做仙门的人，绝对不会说是轻易罢休。

    陈旭可是真的将对方说是彻底镇压住了。

    有人开口说道：“道友，这么一来，可是跟仙门结下大仇了。”

    “是啊，仙门绝对不会容许神通外流。”有人说道。

    这几人都是先前进入秘境之中，并没有奉承仙门奴仆的人。

    他们认为，自己即使不如仙门传人，但也是跟仙门同一档次的人，无需巴结对方。

    陈旭这一次出手，他们心里也是痛快，但是这么做，是惹出大祸来了，对方不会轻易放过陈旭。

    陈旭坦然说道：“无事。”

    陈旭并不惧怕对方，而是强势说道：“若是仙门找我，尽管让他们出手，说起来，我与仙门也想交一次手。”

    众人见此，也不觉得陈旭强势。

    接下来，陈旭一掌压灭仙门奴仆，准备离开，谁知道，面前却是出现一个老人。

    这一位老人慈眉善目，但对着陈旭说道：“阁下，杀了仙门的人，就像如此走了，是不是有些害人啊。”

    “哦？”陈旭看着这一位老人，说道：“你是想要为仙门的人出头？”

    老人坦然说道：“杀了你，或者擒下你，交给仙门，仙门会给予大好处。”

    而且，陈旭身负绝代传承，拿下对方，有着更大的好处。

    陈旭冷淡地说道：“你这是再逼我出手。”

    陈旭看着老者说道：”也罢，看来你是觉得仙门势大，而我比较好欺负吧。“

    “很好，很好。”

    老者处于大日境界，而且比起之前在秘境之中遇到的人更加强大。

    这样的人物，再走下一步，就是教主级别。

    所以，老者很自信，他想擒下陈旭，夺取对方神通，而且将其交给仙门，换取更大的好处。

    老者觉得这样一来，可以交好仙门，说不定可以突破到教主级别。

    陈旭见此，也并不退缩，而是直接出手。

    对方神通压过自己，所以，陈旭并不说是打算动用自身神通对决。

    两者相差差距太大，即使陈旭能拿下对方，也要一番苦战。

    他左手出现一尊神炉，鲜红如血，晶莹剔透，透出一阵阵强大的威压，让老者猛地变色，说道：“教主级别的神兵。”

    这样的神兵，即使是教主，也一声也能炼制出来一件来，极为珍贵。

    老者手中根本没有这种东西。

    陈旭全力催动，神炉大放光芒，如同一个红太阳，无尽的赤霞触碰到老者的时候，顿时将老者身躯崩碎起来。

    “啊，道友我错了，还请绕我一。”他这句话还没说完，赤霞经过，将老者彻底粉碎。

    陈旭没有手下留情，对于这样的人，陈旭最为讨厌。

    其他人见此，也是吓了一跳，没想到陈旭如此强势，一点都不给对方面子。

    陈旭平静地说道：“诸位，告辞。”

    “告辞。”众人连忙说道。

    他们这一天，经历的事情太多了。

    陈旭走的时候，还带走了对方放在门前的大鼎。

    这一尊大鼎乃是由这个家族执掌的，但是对方家主都被陈旭给打死了，这种好东西，当然要带走了。

    这种东西，对于别人来说，是鸡肋，但是对于陈旭来说，这是好东西。

    这是炼器的好材料啊。

    他找了一处山脉之中，找了一个僻静地方开始修炼起来，他打算将大鼎重新铸造一般。

    这一尊大鼎融入重金不少，重量其重无比，但是因为炼制手法不好，而且炼器师无法在上面留下阵法，导致大鼎废了。

    但是对于陈旭来说，就不是了，陈旭打算好好铸造一番，将其当做是一件至宝。

    大鼎扔入神炉之中，外面的铁开始融化起来。

    这些铁，并不是什么好材料，所以，陈旭将其全部炼化，然后将镇字加持在这上面。

    到时候，将这一个大鼎扔出来，镇压强敌。

    到时候，Yui这一尊大鼎接触上，瞬间就要承受这一尊大鼎的重量。

    这才是这一尊大鼎真正的含义。

    陈旭也是如此打算这样一来，自己才能说是获得最大的好处。

    别人也是参悟不透这件事情。

    大鼎渐渐在神炉之上凝练，同时鼎上浮现出一个镇字，然后又是一个静字缓缓出现，最后又是形成一个道字。

    这些都是陈旭从上一个世界之中得到的造化，统统融入其中。

    这样一来，大鼎显得越发不凡起来，像是超脱世间一般。

    陈旭平静地看着这一尊大鼎，将其收起了起来。

    这一尊大鼎与自己的神钟，陈旭都是非常看重，神钟，陈旭则是没有凝结道文，而是将自己对于时空的领悟注入其中，还有万物归一大道注入其中。

    这些都是陈旭极为重视的大道，他对于这些大道，心中都能做到有数。

    大鼎经过陈旭淬炼之后，显得极为不凡起来、

    陈旭对于这一尊大鼎，花了很多心血，等到大鼎出世，他所在这一座山脉，顿时被大鼎崩碎。

    陈旭驾驭着大鼎飞了出来，神色之中露出几分得意。

    不错，这一座大鼎，可以承载自己的大道。

    接下来，就是不断寻找材料，融入其中，这样一来，加强神鼎的造化。

    这对于陈旭来说，也是极为重要的事情。

    陈旭对于这一尊大鼎，也是极为重视。

    认为这一尊大鼎，可以承载自身之道。

    “不错，这才是我的宝物。”将宝物炼成之后，陈旭露出几分欣喜的姿态。

    这一刻，他还真想真与其他对手对决。

