    办公室的无关人等强制离开，老墨娘被小梦搀扶着看着里面人一个个走出，没有人问候，有受害者家属还没等到案子查明就对着老墨娘连爆粗口。

    “走吧走吧，有目击者要提供证词的留下来。”辅警阿满把人挡了一波，受害者家属下午已经登记过案的，被责令回去等候审理结果。北风掠过，冰地上连呼吸都异常清晰。

    外村的人问小鑫老墨在哪，小鑫说还在里面未正式逮捕，其余看热闹的人让警察快点把老墨抓去牢里，对人魔这个称呼还是心有余悸，人群一哄而散。

    狗蛋的老婆提着吊篮送来晚餐肉夹馍，问过老墨娘，老墨娘斜视一眼，拒吃肉夹馍。狗蛋被阿灯进屋就座后，拧了好几下子耳朵，讨工作讨到对方的命上了。

    门关上，窗户还贴着几个看热闹的人，阿满打开窗，暖暖办公室里灌进冷流，狗蛋倒抽一冷气。

    "怎么回事呢，我在里边听说又出事了!"狗蛋饿的一批，大口啃下肉夹馍，嚼完感到不对劲，打开馍一看，里面没有肉只有豆皮加青菜，今天阿灯做饭粗糙的很。

    “是啊，别的村报说有失踪的人，昨天往我们村来，没回去。没见到人了，今早才找人。现在连信号塔的维修工人都喊着不敢住了，说是老墨前几天给他们铁房送过电热毯。骂是黄鼠狼给鸡拜年，老墨家明天可能被搜查。"阿灯嫂这下不敢再看老墨娘。

    阿满把独思宇，狗蛋叫到一边问话。

    阿满翻出了一张记录着狗蛋的证词卷，琢磨着，又拿了独思宇的身份证对着脸看了几眼，同样的英俊长相特征。问“来叔什么时候去的医院？"

    “肯定不是来叔做的啊!就是你找铲雪机那天，他被救回来的，记得不？”狗蛋着急了，这抓错人，老墨人高马大来阴的，他可没那些痞子关系。

    “没问你，你回答!"独思宇被指定回答，狗蛋弱弱退边上。

    “1月5日，凌晨3-4点左右从农场菠萝林山头救回来的。”

    “什么病，什么时候醒的。”

    “中度冻伤，本来可以好起来。还没彻底，突发心脏问题抢救后，下午两点左右走了。”

    “来叔说他杀人了？什么时候杀的，多少人？人在哪？”

    “是杀人了，其他事情他没来得及交代。”

    “他提到墨水白什么了？”阿满坐在白色长桌里边。

    “老墨，老墨.......”他不知从何说起，担心被捕风捉影，出了差池。

    “没事，你坐下，慢慢想，慢慢说。”阿满把室内空调温度调高，独思宇坐到他对面的靠背铁凳上。他有些紧张，但是需要冷静一下，整理言辞。他借口去了外边厕所，门外一个辅警被派着跟着他看在厕所门。

    他想抽根烟，但厕所里窗户只是开着一个缝，毛孔刺凉。

    他拿出铁甲裤腰侧里口袋盒子的一张纸，来叔写的黄纸是老旧本，却十分崭新。有四封信，都是从本子上整齐撕下的，但是这四页的完整笔记本在他房间里找不到。

    来叔的信：

    我跟着独家打拼已经三十余载，年轻时候别人给我介绍多个不错的女人，一个也没挑上。我和紫嫣关系就像沙龙座谈，亲密在精神和知识上的相互促进中，多年来没有什么撼动我这份心，扎根在她的最近的视野里。有许多共同的话题，公司也真实发展。

    去年下半旬，我身体状况大不如前，在市里送货回来，顺便挂号看诊。医生说我年纪大了，血压低，血液细胞不够健康。很容易晕眩，体力不支，痴呆易发生。要我老婆经常提醒我锻炼记忆，我哪来的伴侣。唯一存在的就是这个农场了，即使失忆我也不会忘记这段路吧。山背后温泉湖泊的秋千，好些年不再荡漾。自从紫嫣怀上独思宇就再也没来过，只有我日复一日路过那里，年复一年重修大梨树下挂着的秋千。睿智温柔，占据青春，年少初情，我看着这木板秋千，就感觉她还在。她不曾再来，她多了一个记挂就是孩子。

    有一天她来了，在一次满山梨花盛开的季节，尤为热烈。她向我诉苦，他丈夫遇到了投资商威胁，要把这山头加入景区开发，这意味着这山洞，这秋千承载的回忆都会被重新规划，原住居民会受到骚扰和污染。于是，我第一个站出来和组织人反对，我们可以拉拢族人商户与企业家投资开发其他项目，另辟他径。我知道这个湖泊温泉是早晚要用到的，所以我引入到菠萝林做了小温泉先实验。这个湖泊必须用到，但又必须隐蔽。这个山洞是个秘密地方，禁止任何人进入。

    刻板下，山洞里我从未进去过。那天，我第一次跟着她进去，是因为这个地方和她的种族有渊源，里面环境糟糕，早听闻山里头有墓葬，但像个遗弃的武器训练场。

    我发现石床上的梨花雕刻和我的梨花牌是一样的花纹，里面楼上有几具古人的老兵尸骨，那个兵甲铁服被我送去古董店里做鉴定，老板告诉我是件普通的清代服，但意义特别，这个是两个门派梨花宫和统族教的头领在抵抗东瀛人时，统一联合起来创建的民兵队伍，勇士所穿。但由于当时骊族权贵居多，有一些违逆的民间歹徒找不到落脚处，孔武有力则参与这个教会。唯利是图喜欢灭骊族为名，话不离救百姓于水火，实际为自己圈金套谋占据天下地盘而行凶作恶，造成一时兵乱，百姓遭殃。山洞里还有一条路通到镇上的一个医院古井里，我们到那里碰到些奇怪的事，邪乎。那天晚上，她回家后大病一场，那山洞诡异，带着某种阴森气场，我们再没人进去过。

    这一切，会是永远的秘密。我看着墨水白长大却爱莫能助，他的父亲死亡有一部分因素是被我殃及，是我亲自在那之后调查中发现的。他父亲和我们同村，最行侠仗义，爱护邻里，为民除害的好警察，墨护李。是我在保护紫嫣的一段偶然时间里，本公司骊族员工出差京城命案一件，这名员工是从洲区农业大学调过来的得力新研究生。无法查出真凶，我在警察局里找不到关系时，是墨警察帮我追踪了命案的可疑人。我这人过目不忘，我骗他说看一眼，知道是不是坏人，下次好注意。他相信了，调出资料让我指认可疑凶手，那些人都是曾经和她有过口舌之争，联系频繁，或意外出现的。我把所有可疑人查出时，发现这里有不断移居过来的人，也就是崇族。这里人不经常和人打架斗殴，有纠纷。

    所以我一眼认出了一个小官，闷大肥。他真该死，现在想起来十刀也想捅进他的身体，但是他死了，轻轻松松毒死，死有余辜。

    他是虽然是小官，却是这个教会发展而来的现代商会组织成员之一。他被我怀疑杀了公司一名员工后，我跟踪调查，发现这人除了满嘴大话，背后寻欢作乐，大手大脚挥霍公家权财。持续等待个把月，他的一名亲戚的员工突然跳槽过来我们市里公司的办公室。我又托墨警官帮我暗中跟踪这名贪官。但是他被收到警告，不准越级调查，我知事不容易，让他暂停。但是不久他被指派一件重案中，逮捕歹徒。

    他失败了，被恶意降职，名为办事不力。

    不久后他在这件事件不了了之后，意外坠亡。被污蔑是自杀，认为他和黑社会组织有瓜葛，自行认罪，后民愤四起又追加功勋。所以我断然不能在任何事情上再拖累墨家，我为他报仇。果然，那名贪官一路高升，这就是割我们骊族肉慢慢自己吃胖，歹毒又空手偷拿。最后在返回村里吃酒赖账的晚上，他被我打晕在店外拖去山上，从此再也没有这个人。墨水白从辍学一蹶不振，得到贪官死亡的好消息后，他精神也越来越好，工作上越加勤劳，他应该得到更多。

    社会越来越开放，人群也越来越混杂，我在其中，一直很平静。过几年后，健康的紫嫣忽然重疾去世，嘴唇发黑，送医不治。

    十七年前我又跟上了贪官之前联络的公司，他们有一个洲区项目在部分骊族分布人数多的镇上，后来那个地方改名了，我再也找不到，原来叫做清朦。这事我一直耿耿于怀，他们必定做过什么手段!他们公司搬迁到城里更热闹的地方，我无从下手。他发现了我们守护的种族，而且有目的开发拆迁转移分离他们，逐个打击。分散开的人，我在水果交流会上去过联系洲区其他骊族人，却永远断了联系

    而他们的人，有部分联姻到了村里。我再也看不见她了，我逐步发现了他们的野心，他们在村里暗地里破坏散谣破坏我们公司名誉，为的是打散公司，插入公司董事会。收买好吃懒惰打麻将的人，为人作恶破坏别人辛苦建造的信誉，获得钱财。

    再伤心与愤怒的冲击打击下，我在偶然机会认识了外国器官公司，我把这些做掉的人，利益用到最大，即使他们像垃圾，我也要把器官弄去兑换成钱财，就像他们破坏我们干净勤劳双手建立的公司一般，是他们杀死了嫣嫣。

    我报了仇，又把得来的钱财守着或是捐去做慈善。我一个人守着这山头，这梨树秋千，这个秘密。如果有一天守不住了，我想小鑫来代替我。但是他太年轻了，把一切人心想的纯洁。

    墨水白是村里最会做事的人，越来越出色，他帮我运着器官却从不问这是什么。但是他知道，害死他父亲的人，受到了惩罚，这就足够。村里的人对他诽谤越来越少，因为我除掉了一个个奸细。

    始作俑者，从来不会有好下场。

    我像是来执行惩罚的人，就像南方异生的柏鸡终将消灭。

    独思宇再次看完，打着火机，点燃烟头，漠视警员的催赶和疑问“你在里头干什么？”

    他烧完了信纸，冲进了厕所，烟头压灭，扔进垃圾桶里。

    警员在他出去后，闻到一股烟味，教训了几句。

    独思宇直觉本子的其他地方会有关于他母亲去世的相关原因记载。

