    不得不说，他很聪明，一句话就将这里所有人拉倒跟他一同的战线上。

    突兀被人暗算，所有人都想知道原有。

    更何况这里还疑似出现鬼族大墓，众人都想知道这里究竟有怎样的秘密。

    林寒冷笑一声，并没有理会他，只是目光望着古崖道：“如果不想出事的话，我奉劝你们还是不要打这座古崖的注意。”

    虽说只是恍然一瞥，但那其中那一双眼眸实在太可怕了，让他灵魂上都添上一抹悸动。

    如果真的招惹古崖之中，冥冥之中的存在，恐怕不单单是这里，对整个天神境都是一种灾难。

    众人沉默，似乎也是看出这里的不简单。

    “好了，不用理会这些了，我们还是专心比赛吧。”

    这时有人提议道。

    他们并不想节外生枝，只想在这阵法大赛上拿到一个名额，抬高自己的身价。

    而且一切事物跟鬼族沾染，都预示着不详，等大赛完毕，这里的烂摊子让林氏古族去收拾就行。

    众人闻言，都不禁点了点头，大多数人都是这个想法。

    叶无量和苏澜也是如此。

    林寒也摊了摊手，他对这古崖的大墓也不太感兴趣。

    “好吧，既然如此，那大赛继续进行。”

    林野挥了挥手，想来刚才那个黑色的铁球只是一个意外，现在平静许多，应该不会再发生。

    等此间事一了，他们林氏古族好好研究，若这里有秘密，若有宝藏，最后都是他们林氏古族的，也不会有那么多波折。

    当下他带着众人，在这广袤的山顶上走去。

    林寒最后看了看山崖，眼中掠过一道精光，什么都没有说。

    走了大概十几分钟，最后他们来到一片开阔的广场上，地面雪白如玉，闪烁着点点莹光，像是玉石铸成，十分坚固。

    在巨大的广场中央，有九口鼎矗立在那里，每一口鼎，都大气磅礴而浑厚，上面镌刻着一些古老的花纹，带着岁月的沧桑和沉重之感。

    恍一看，九口古鼎，安静横亘，倒是透着一股玄奥得气度。

    仿若镇压着某种无形之间的势，让不少人初次看到，心中都不禁升起一抹压力，呼吸微微有些滞住之感。

    “九口鼎？

    这是什么意思？”

    叶无量眉头也是一挑，语气有些惊讶问道。

    九座古朴厚重的大鼎，放置在白玉广场上，也不知道多少年，上面已经覆盖满一层厚厚的岁月风霜，仔细观看鼎壁上那些刻图，还给人一种不小的精神压力之感，仿若这已经便是九口鼎，而是九座盘踞在这里的未知生物，强大而神秘。

    叶无量心中都有些惊异。

    他察觉到，九口鼎之内，还有不小的阵法波动跳动着…“这九口鼎连在一起，是一座名为“九鼎震天阵”的大阵，最后一关就是我们所有人都进入大阵之内，谁最先破掉大阵，从中逃出就是冠军，剩下的依次排名。”

    林野语气低沉说道。

    虽说他也是第一次来到这里，但对于万古阵法大赛的流程，十分熟悉。

    “九鼎震天阵？”

    闻言，不少阵法师都不禁倒吸一口凉气，这可是传说中的远古阵法啊，号称可以镇压仙祖级别以下，所有修者，就算不懂阵法的境主境三十层以后的强者，都忌讳莫深。

    不过这种阵法在岁月的流逝之下，也就早已经消逝，再也没有人知道布置之法。

    想不到林氏古族之内竟然有收藏，而且还布置出，作为万古阵法大赛的最后一关。

    “我事先要提醒你们，九鼎震天阵，是一座强横无匹的杀阵，其中危险重重，如果破不掉的话，会有生命之忧，如果你们不愿意尝试的话，现在后悔还来得及。”

    林野目光凌厉，扫视着那些阵法师，沉声道。

    九鼎震天阵，名震古今，就算他乃九阶阵法仙王，想要破掉也十分困难，稍有不慎，也会有殒命，所以，他才这般提醒。

    闻言，不少人都不禁脸色一白，显然是有些吓住了。

    虽说他们都是各大势力之中，培养多年，浸淫阵法一道，技艺高超的人，但是对于这九鼎震天阵，他们心中还是有些恐惧的。

    毕竟一个不慎就会丢掉性命啊。

    “妈的，现在说这些有什么用，来都来了，自然要见识一下。”

    也有充满血性的阵法师，咬牙切齿，恶狠狠道。

    此阵谁也没有把握，就预示着机会多。

    说不定到时候运气够好，误打误撞找到生门，逃脱出来，那么他们可就是万古阵法大赛的冠军了。

    届时一飞冲天，扬名立万，命运都会改变。

    更何况能达到这一步，大多数人也都经历过铁血的祭练，心性斐然，知道这世界上想要得到什么就要付出什么。

    最后那些本来还有些犹豫不决的阵法师，也都狠狠地点头，脸上浮现出一抹坚决，显然是准备力拼到底。

    “好，那我们就开始吧。”

    林野点头，也没有多说什么废话，他也知道到了这一步，想让这些心高气傲的阵法骄子放弃，还是有些困难的。

    嗡！话音落下，他便是手掌一翻，瑞光喷薄，只见得在他手中出现一块紫色的玉佩，通体晶莹，温润细腻，光雨环绕，将他手掌都照耀的一片通透。

    “这是开启九鼎震天阵的玉佩。”

    林野解释一句，指尖丝丝缕缕的虹光，注入紫色玉佩之内。

    嗡！刹那间，紫色玉佩光华大涨，像是一轮紫色的太阳，耀目的让人睁不开眼。

    接着，九道光束从中冲出来，化为神虹，破空而去，降落在九座古朴的大鼎之上。

    轰！轰！轰！轰！轰！九座大鼎顿时也开始发光了，隆隆震动，在白玉广场上传出震耳的轰鸣声。

    一道道霞光自鼎口射出，密密麻麻，宛若蜘蛛网一般，在虚空中交织，不一会时间，就组成了一个巨大的大光罩，像是一个赤红的大碗，扣在了场上。

    光罩足有方圆数十里，很是壮阔，浑厚的光罩壁上，有一条条宛若蝌蚪般的阵纹蠕动、扭曲，闪烁光辉，透着一股玄奥与神妙之感。

    望着这巨大的光罩，不少人心中都忍不住有些发堵。

    显然这九鼎震天阵，正式开启了。

    

