    “这个东西也要挂在车子后面，这样的话，就可以更加有把握吸引丧尸群的移动。”

    三个人，留下了手中的箱子之后，然后就是离去了，林峰挥了挥手，让手下的人立即救市开始行动，每一个人看到如此一幕，也全部都是深吸一口气，然后也是开始把这些肠子，就好像是那末世之前，过春节一样，准备的腊肠给一节一节的挂起。

    另外一遍，周华他们也是得拿到了这么一些恶心的肠子，不过他们也没有任何的目的，同样也是如法炮制的把这些肠子和鞭炮都挂在了车子的后面，所有的人，车子加起来足足有几十辆之多。

    强哥又是拿出了一份地图，然后告诉众人哪些地方是万万不能去的，因为这些道路基本上都已经被堵死了，负责当诱饵的车子，若是贸然的开入了那些死路，那基本上就只有等死了，因为这件事情可不是什么儿戏，要知道一旦丧尸群被吸引的话，那可不是几十只几百只这样的小规模，而是成千上万只。

    “另外你们这些当诱饵车的一定要沉着冷静，所以我希望你们能够从人群中挑一些遇事不慌的，虽然我知道在座的所有人都已经是对付丧尸的老油条了，但是去吸引丧尸和猎杀丧尸，这又是两码子事。尤其是当成百上千只丧尸在你后面追逐你的时候，那丧尸的怒吼，很容易让开车的人双腿发软，一不小心就会思绪出现断片。”

    强哥说到这的时候看了眼周华和林峰，对于眼前这伙人，他已经基本了解到了他们的实力划分，周华不必多说，之前他看过这家伙的军官证，是一个正儿八经的军官，唯独林峰这家伙看起来年纪不大，20岁都没有，还是一个高中生，但是，在这人群之中有不少人都拥簇着他，甚至就是那军官也隐隐约约之间，要以这家伙为主。

    强哥心里自然无比的清楚，这家伙怕是这伙人里面真正具有话语权的。

    虽然他心中疑惑，这家伙到底是什么来历？莫非还是什么太子党之类的不成。

    不过在他看来，现如今所谓的太子党，怕是已经没有太大的震慑性了，真正具有震慑性的就是实力，很显然这一名看起来没多大的，甚至嘴巴上都没长毛的家伙，肯定是一名顶尖的强者。

    “这件事情我们心里有数。”

    周华点了点头，对方所说的，的确是句句在理。

    “另外还有一件事情，诱饵在吸引丧尸的时候，不仅仅要注意到身后的丧尸，还要注意你们的头顶，因为有许多的上市，他都是在高楼大厦里，一旦他们听到了车子的引擎声，一旦他们闻到了血味，他们就会从高楼大厦里跳出来，场面你们可以把它当作是群魔乱舞，也可以把它当作是高台跳水，但是，那些当诱饵车的人一定要注意，若是有丧尸砸在你们的车顶上，不要慌张，当然若是有丧尸，把你们的挡风玻璃给砸碎了，又或者是血污，喷射在挡风玻璃上，影响到了你们的视线，那么你们第一时间要做的，就是立即下车，然后前往你们的护卫车。”

    强哥无比沉稳的说道，周华和林峰闻言都是皱了下眉头，对方说的这一点他们倒是没有注意啊，的的确确就是如此，要知道现如今，这高楼大厦不在少数，这些丧尸可不仅仅只是在马路上跑。

    “不过所有人也不要太过于慌张，毕竟我们这地方只是一个还在发展的地级市，高楼大厦不像北上广深那么多，所以这一点，我只是给大家提个醒。该说的我已经都说了，现在就进行一些具体的划分，人员的调动，我这边的人员都已经挑选好了，都是一些非常有经验的，他们也会前往，丧尸数量最多，也是最危险的广场。”

    很显然，强哥在这一方面的经验非常的充足，不过林峰和周华他们的人也不是什么温室里的花朵，对方这么一说所有人都心里有数，然后个自然都是挑选了一些经验丰富，遇事沉稳的司机去当诱饵车，三个势力总共是30多辆诱饵车。

    在这些车的车屁股后面全部都是挂满了鞭炮以及一些血腥无比的内脏。

    “我们出发了。”

    张哥，随后大手一挥，众人立即就是前往第1个地点，作为这里的地头蛇之一，对于这附近哪里有大规模的丧尸聚集地，他自然可谓是了然于胸。

    甚至他的这张地图上都已经是标的非常的清楚，林峰瞥了眼他的地图，基本上和他们老龙口内的地图差不多，在这地图上全部都是有一些勾勾画画以及一些红色信号笔标注出来的危险地方，在这些地方要么都是用问号，又或者是用红色的叉叉来代表，这些地方具备着未知的危险。

    毕竟在这末世之中，信息也绝对是一种非常重要的战略物资，若是没有掌握这些基本情况的话，一头扎进了充满丧尸的街，最可怕的是前面还是死胡同，那么基本上就可以代表死亡了。

    众人跟着堂哥随后就是来到了第1个广场，这个广场不大，毕竟这城市也只是一个小地级市而已和大都市根本就没得比，不过即使如此，在这小广场上那也已经是聚集了成千上万只丧尸，以林峰的经验来看，估计四五千只是有的，除此之外还有不少的奇行种在那路灯上又或者是一些地方跳来跳去极其的活跃。

    “这一个广场丧尸不在少数，就交给我们吧，也正好给你们的人示范一次。”

    强哥，没有任何的废话，直接就是拿出了对讲机，然后就是命令他的人当诱饵车，他的手下点了点头，随后就是发动了油门儿，就这样堂而皇之的朝那广场上冲了过去。

    值得一提的是，强哥他的手下这些车子全部都是改装过的，是在车底又或者是旁边两侧的挡风玻璃上全部都是加固的铁网或者是钢板，在这车头，更是加厚了保险杠看上去十分具备冲击力。

    十辆车，轮胎在地上一转，发出了一阵白烟之后，就是化为的离玄之箭，朝那广场上的丧尸冲了出去，几乎是在同一时间这些广场上的丧尸瞬间就活跃了起来，就仿佛是泥石流一般，一只只的脑袋全部都是朝着面目光扫来，不过在下一个碰碰，这些丧尸全部都在这些车子之下化为了血肉磨糊的尸体。

    轰轰轰

    几辆车子没有任何的停歇，直接就是冲锋而去，刹那间这广场内一大半部分上市，基本上全部都是被他们给吸引走，场面极其的惊人，如此一幕可谓是看得不少人不少人都是心中暗自佩服，虽然说他们这些人，也杀过不少的丧尸，但是用这种方式来吸引丧尸，还真的是需要莫大的勇气。

    “强哥，除了8号车，被三只奇行种给撞翻了之外，其余的车一切都已经正常，目的地，东方之星。”

    很快，强哥手中的对讲机就是传来了诱饵车其中一位领头的人，那沉默淡定的声音。

    “运气还算不错，车队只是翻了一辆，其余的车子都已经发挥了诱饵车的作用，事不宜迟，我们现在立即就前往下一个广场。”

    强哥，微微点头淡定无比的说道，就仿佛那死掉的人并不是他的小弟一样，因为这件事情对于他来说已经是习以为常了，在现在这种时候死一个人不会让人出现悲伤，又或者是难过。

    人有失足，马有失蹄，纵然他们准备的比较充分，纵然他们的经验非常的丰富，但是这毕竟是在刀尖上跳舞，是游走在生死边缘。

    林峰看到如此一幕，内心之中也是对这叫做强哥的，升起了一抹佩服。

    这无关乎彼此之间的实力，哪怕林峰实力要比对方高，但是他依然对这种在这城市内艰难求生之人，所表现出来的勇气和智慧感觉到佩服，确切的来说这是一种人格上的魅力，没有任何的废话，众人也不是什么拖泥带水之人，直接就是前往下一个广场。

    “这一次就交给我们吧。”

    周华手下一个士兵点了点头，面色无比坚毅的说道。

    “放心吧，这种当诱饵的事情我们也做过不少次，不比你们差。”

    这一名士兵说完之后没有任何的废话然后同样就是冲了过去，充当了诱饵，不过这一次运气不好，其中几辆车跑到一半的时候居然抛锚了瞬间就有几百之丧尸把他给包围了甚至这辆车都被推翻了，不过下一刻一道巨大的爆炸声就从这尸群之中升腾而起，火光四射，那几百只丧尸刹那间就是被炸飞。

    几只丧尸的残肢断臂，不偏不倚的就是飞到了林峰他们这边。

    “这些家伙居然还在车子上装了炸药，一旦被包围了，或者说行动失败了，就会第一时间点燃，引爆。”

    强哥看到如此一幕，也是忍不住多看了周华他们一眼，不得不说这些家伙还真是无比的铁血，不过这种办法倒也的确是一剂良策，毕竟在这种情况下很少有办法可以突围，所以说唯一的办法那就是同归于尽，免得死之前还要被这些丧尸一口一口的啃食。

    周华的人运气不怎么好，十几辆车子总共只有三辆车子成功的，抵达了诱饵的作用，众人没有任何的墨迹，直接就是前往了下一个广场，这一次就是轮到了林峰的人，林峰的人虽然大部分都只是一些平民罢了，但是绝对不会怂一下。

    一支支的车队不断是自告奋勇的去充当诱饵，在这个过程中，自然也是有人牺牲的。

    至于剩下的人，则是直接开始朝东方之星那边聚集而去。

    此时此刻的东方之星自然是如往常那般。

    麻市王直接就是宴请了这些第一邪教之人。

    在那长长方方的餐桌之上，已经是摆满了五颜六色各式各样的佳肴，其中大部分都是一些热菜，在这地方他自然是有专门的御厨。

    而一些食材也都是些鸡鸭鱼肉，这种东西对于普通的人来说那自然而然可谓是，做梦都不敢想的，但是对于掌管了整个麻市大部分物资地点的麻市王来说这些鸡鸭鱼肉虽然也比较的珍贵难得，但是绝对算不上是什么极其稀有的东西。

    他们别墅内都有专门开辟出来的地方喂养这些牲畜。

    “麻市王如此盛情款待我们，这让我们还真是不好意思啊。”

    一个第一邪教之人是嘿嘿笑了一下。

    “我还以为你们是不食人间烟火的存在，既然大家都是盟友，那么我的自然就是你们的，尽管放开肚皮吃。”

    麻市王摆了摆手，毫不在意的说道。

    第一邪教之人对视一眼，随后也不多说什么，然后就是吃起了菜，喝起了酒。

    一顿饭吃的不亦乐乎，菜过五味酒过三巡，众人也都是吃的饱饱的，舒舒服服的，在那里用牙签挑着牙，而这个时候，麻市王只拍了拍手瞬间，就是有十几个女人从外面走了进来，这十几个女人个个都是身材无比曼妙婀娜多姿，长发披肩看上去就像是仙女一样，身上穿的衣服，要么是办公室职员的包臀裙肉丝装，要么就是空姐制服又或者是清纯的学生妹制服，甚至还有兔女郎。

    看到如此一幕，第一邪教之人，无一不是露出了愕然的神色，随后对视了一眼，纷纷都是露出了男人之间才懂的猥琐笑容。

    “这个长夜漫漫，不如各自挑选一位吧，这几个女人全都是我特意挑选的，在之前可都是正儿八经的正经人儿，我可以向诸位保证，绝对都是一些完毕之身，而不是一些烂鞋二手货。”

    麻市王笑着说道。

    “麻市王够意思，够朋友，你这个朋友我是越来越喜欢了，不错不错。”

    顿时第一邪教里面就有几个好色之徒，那是忍不住，口水都要从嘴巴流出来了啊，眼睛之中更是冒着一股蓝光。

    一个个的全部都是进行战术压枪的动作，然后就是从位子上起来，跑上去亲自挑选，时不时还把那脑袋凑到这些女子的秀发旁边深深的闻了一下，然后就是发出无比陶醉的感慨声。

    “看来麻市王对她们很不错啊，这头发都洗过了，海飞丝的味道。想舔。“

    看到如此一幕，麻市王只是淡然的喝着酒，但是在他的内心之中却是露出了一抹冷笑的神色，这些自称第一邪教的人，他一开始还以为是天上来的神兵天降，没有想到一个个的也不过就是那普通人罢了，唯独可能就是实力强一点。

    “我从来不怕强大的敌人，就怕那些无懈可击，没有弱点的敌人。”