    这时大礼堂的摄像机已将镜头对准了观众席上的秦克，秦克却不像宁青筠那么害羞紧张，只是一脸淡定地微笑着朝摄像头挥了挥手。

    “这臭小子！你这……臭小子……”樱园高中的会议室里，老郑看着电视屏幕中那仿佛根本没将拿了国赛第一和万千观众注目压力放在心上的秦克，不由笑着骂了句：

    “这臭小子！这……臭小子……”

    他笑着骂着，眼角却有点湿了，心中更是百感交集。

    秦克的传奇故事，就是从他故意设题来考验秦克的那一节数学课开始的。

    因为发现了秦克惊人的数学天赋, 他毫不犹豫就将秦克列为奥数初赛的种子选手，然后亲眼目睹着秦克以势不可挡之势崛起，横扫奥数市赛、省赛、甚至是国赛！

    这是自己当了几十年数学老师，第一个带出来的国赛冠军哪！

    而且以这小子目前耀眼的成绩，谁也不晓得会走到多远多高。

    入选国家队，进军IMO是必然的，甚至极可能会替夏国，重新捧回失去已久的荣耀……

    “加油啊，臭小子……看在我帮你打掩护的份上，你在IMO上要给我更大的惊喜啊……让我老郑这辈子，都能以有你这么一个学生为荣！以后退休了，也有个能天天吹嘘的资本……”

    老郑喃喃自语着，悄悄拭去眼角的水珠。

    老郑还能忍得住，班主任魏文萍却已激动得直掉泪。

    她不只是为班里有两个这样出色的学生、能为自己的履历增加辉煌的一页而高兴，更是因为对自己当初没放弃秦克的决定而骄傲。

    在人人都放弃了秦克这个天天睡大觉、连考试都交白卷的问题学生时，是她，抱着不放过任何一个还有希望的学生的教师初心, 顶住压力，安排了成绩年级第一的宁青筠成为秦克的同桌，才开启了两人传奇的故事。

    宁青筠年级第一的实力, 成功地刺激起了秦克这个天才学生的学习热情，使得秦克的成绩以坐火箭般的速度向上直蹿, 短短半个学期左右，成绩便足以与宁青筠并驾齐驱，一举夺得了期末联考的第二名，更反过来带动了宁青筠，使得去年止步于省赛前二十的宁青筠，一举取到国赛亚军的傲人成绩！

    对于一个立志将全身心投入到喜爱的教育事业、以成为国家级优秀教师为目标的老师来说，又有什么比眼前这两个学生由低往高走，取得了耀眼成绩，能更让她感到由衷的满足与欣喜？

    这就是对她身为教育工作者坚守初心的最好回报！

    “以后，一定不能放弃任何一个学生，任何一个！”魏文萍激动地握紧拳头，再次对自己说。

    ……

    在京城的某间医院，刚刚做完检查，精神还有些虚弱的邓弘国，硬是让妻子的搀扶起来，勉强坐直身。

    他看着电视里的秦克，眼里满是欣慰与欢喜，尽量双手没什么力气, 他仍努力地鼓着掌。

    妻子心疼道：“你啊……医生说你还得好好的躺着静养，你躺着看电视不就行了, 为什么硬要坐起来，还鼓什么掌？”

    邓弘国摇摇头，用沙哑的声音笑着道：“你这就不懂了，这是对冠军的尊重……”

    他指着电视里的秦克，欣慰道：“老婆，你看……这就是……我提起过的秦克，这小子果然做到了，当初他说……他如果拿不到金牌，就加入我的集训队……哈哈，看来我没有看错人，只是可惜……我与他终究是没有机会成为师生啊……嗯？这小子要干什么？”

    电视里的秦克忽然站了起来，还朝主持人做了个要发言的请求动作。

    主持人愣了愣，下意识地看看舞台上的郝健昌，一般来说，就算是获奖者要发表感言，也是颁奖之后，很少在这个时候要求发言的。

    现在话筒还在郝健昌手里，他笑着道：“看来我們这位新冠军似乎有什么话急着想说，好，我们就先听听他要说什么。”

    说着他亲自拿着话筒，来到观众席，将话筒交给了秦克，开玩笑道：

    “秦克啊，有什么长篇大论，可以颁奖后说，到时随便你说个够，那边的领导还在等着给你颁发奖牌，这可是沉甸甸的重量，可别让他们久等了。”

    “谢谢郝会长。”秦克笑笑道：“我怎么敢让领导们久等，只是有些话，必须在我拿到奖牌前说。”

    秦克接过话筒，起立，看着正对准自己的摄像机，认真道：

    “邓弘国教练，以前我和您说过，如果这次国赛拿不到金牌，我就加入国家集训队。”

    “现在我想说的是，即使我没机会真正加入国家集训队、聆听您的数学指导，但您的为人，您的风骨，永远是我学习的榜样！请允许我称呼您一声，邓老师！您永远是我最尊敬的老师之一！”

    说罢秦克朝着摄像头，深深一鞠躬。

    病房里，听到秦克的话时，邓弘国早已鼻子发酸，眼眶发热，当秦克称呼他为“邓老师”，并恭敬地鞠躬行礼时，邓弘国眼中的热泪终于忍不住，滚滚而下。

    他心里清楚得很，这小子，是为我挣脸哪……

    这几十年来坚守的职业操守，坚守的良心、坚守的数学追求，以及对数学的热爱、对数学届未来的忧心，在一瞬间都尽数化为了暖流和热血。

    以及最大的欣慰和满足。

    妻子看着这一幕，也不禁心潮翻涌、泪流满面。

    她太了解自己丈夫了，一辈子因为这倔脾气，不知道遭受了多少的非议与排挤，但在这一刻，秦克在即将登上领奖台、最引人关注的时刻，当着全国观众，当着无数大领导的面前，将一份沉甸甸的认可和名望，捧到了邓弘国的头上。

    以后任何人提起秦克这个创造了国赛史上最大奇迹的传奇学生，必然都会提起他所尊敬的邓弘国老师。

    谁还敢再对邓弘国指指点点？谁还敢再骂他是茅坑里的石头又臭又硬？谁还敢再对他各种诋毁攻击？

