    厚重的乌云漂浮在天空，时不时传来了一阵沉闷的雷声。

    那犹如摩天大厦一般的苍天巨木，遮挡着绝大部分的雨水，但也正因为树木的蓄水能力，下方的林间虽然没有密集的雨滴，却有很多地方犹如泉水和小型瀑布一样的水流坠落。

    看上去好似水帘洞一般，配合那绿色的自然环境，有着一种另类的朦胧美感。

    不过这种自然美景当中，还孕育着诸多隐藏的杀机……

    立体机动装置的转动声轻微响起，完全被雨水的声音所掩盖。

    数道人影正在这些巨木之间迅速的穿梭着。

    对于低层次的轮回者而言，这种环境下，立体机动装置能够提供的机动性绝对是爆表的，性价比相当出众。

    以北洋和企鹅商会战略合作伙伴的关系，成批量的搞到这种道具不要太简单，每人都能有多份！

    质量也都是最好的那一批次。

    连续的转动，几道高速疾驰的人影，便是在一处巨木的枝干上停留了下来，稍作休息。

    同时由队伍当中的通讯员，在树干之中布置便携使用类基站。

    其中明显处于领队位置的一位国字脸中年男子，伸手摸了一下脸上混杂着汗渍的雨水，抬头看着被树叶所覆盖的天空，脸上表情显得有些凝重

    “这突然来的暴雨有些不正常，大家要多多注意，而且这个地方的空气质量不行，对体力的消耗负担太大了。”

    作为诸多虫群小队之一的一位队长，罗卫国的压力很大。

    作为一位资深轮回者，或许在普通任务当中会有萌新大佬大佬的叫着，但在眼前这种军团战当中，他毫无疑问是处于炮灰级别的。

    这种靠数目深入敌后的情报探查，危险度之高是毋庸置疑的，作为一位签订了更高级协议，享受更多军团资源的同时，罗卫国也必须要遵守更加严苛的约束。

    被安排了深入敌方占领区的任务，他就没有拒绝的余地。

    但如何做好，如何带领着自己的小队做好自身的任务，却是他肩膀上沉重的责任。

    罗卫国也是普通人，他也怕死，但既然已经接手了这个任务，那自己就必须要为自己的职责，为自己小队的成员负责！

    “日国方面，擅长水系类别的人很多，眼前这种环境对他们而言有着优势。”

    说完到这里后，罗卫国脸上便是不由露出了苦笑的神色

    “不过其实不管对方优势不优势，我们碰到后会出事的概率都很大……”

    毕竟他们只是最弱的基础小队。

    “说的没错，刚刚出门就碰到了这么羸弱的队伍，也不知道是幸运还是不幸。”

    然而就在此时，冰冷而阴沉的声音从四周回荡了起来。

    顿时让正在短暂休息的几人脸色一变。

    还未等到他们有什么反应，近乎于和声音一同出现的，便是犹如利箭一般的无数流水蜂拥而来！

    虽然利用立体机动装置的机动性，他们尽全力的进行了躲避和抵抗。

    但惨叫声却接连起伏。

    一波攻击下来，原本的五人队伍直接死亡了两人，剩下包括罗卫国在内的三人都是浑身伤痕累累。

    仅仅只是一击，就近乎于将他们全废！

    “咦？这种东西的实用性在这种环境还的确很高。”

    暗中出手之人，似乎也有些意外竟然有三人躲过了自己的杀招。

    随后伴随着一阵水流涌动，水流逐渐汇聚成了一道人影，随后逐渐凝实，变成了一只河童的样子。

    细小的眼睛当中充满了戏谑和凶狠，牙齿也是犹如鲨鱼一般的面目可憎。

    见到这出现的人影，感受着对方身上肆无忌惮的气息，罗卫国心中也充满了绝望。

    是精锐轮回者！而且还是水属性，在这种天气下如虎添翼。

    恐怕是专门负责清除渗透小队的猎杀者！

    刚刚一击虽然算是偷袭，但却能起到这样的杀伤足够说明双方的差距了！

    “呵呵，你们的装置，休想瞒过我的感知，既然能够挡下我一击，那我也可以指出一条明路给你们。”

    在剩下三人也伤痕累累，几乎失去了反抗能力后，那只河童样子的日国轮回者，也开口表明了姿态。

    开始对方全盛时期的五人，自己虽然也有把握赢，但要完全控制住场面还是有些难度的，现在只有三个受伤的家伙了，那就全在自己的掌握之下！

    听到了这河童的话，罗卫国神情微动，立刻就明白对方想要做什么！

    这是想要利用自己等人，传递虚假情报回去！

    作为队长，作为签订了更高契约的成员，他是有被特地叮嘱过，碰到这种情况的可能性和处理办法的。

    随后便是满脸恐慌和期盼的说道

    “什么明路？能够放我们一马吗？”

    “自然可以……”

    “别听他的！他是我们队长，他签订了A级签约，不可能背叛的，他一定是想要欺骗你！一定是有暗语提醒情报鉴别官！”

    只是就在此时，剩下活着的两位当中有一人，便是尖叫着开口打断了罗卫国的话，同时面色凶狠的盯着罗卫国说道

    “你有没有想过，你这样做会害死我们的！凭什么我要陪着你一起死！”

    两位路上还有说有笑的同伴瞬间死亡，死在自己面前所带来的恐惧，完全支配了这位轮回者。

    他本以为，自己也经历过多次空间任务的厮杀，看淡了生死。

    但真正生死间的大恐怖出现在眼前之时，他才发现自己的内心是如此的脆弱不堪，不堪一击！

    不过只要能够活下去就行了！其他事情与自己何干？

    自己本来也不想参加这什么捞子的军团战！

    自己是被牵连的！

    那只河童听到了后面这位满脸惊恐的轮回者反水，脸上愣了下后，便是露出了一阵阴冷的狂笑表情

    “哈哈哈！果然是劣等民族！我就喜欢看到你们这个样子！”

    一边说完，他伸手一握，一条水流便是缠绕住了罗卫国的双腿，立刻缩紧。

    咔嚓~

    伴随着渗人的骨碎声，罗卫国也发出了低沉的咆哮声。

    额头上瞬间布满了汗水，脸色涨红，青筋直跳，似乎在忍受着惊人的痛苦。

    而也就趁着他遭受刑罚的时候，另外活下来的那一位瘦瘦小小的轮回者，则是立刻暴起，手中划过一道寒芒，直逼之前那反水的轮回者而去。

    只要将这个杀掉，就不会再有风险！

    一直没有说话，看上去瘦瘦弱弱的这位轮回者，显然也是人狠话不多的类型，出手相当果断。

    只是可惜双方实力差距毕竟摆在这里。

    虽然那位反水的轮回者一时间没有反应过来，但一道水墙却是拦在了他的面前，挡下了这致命一击。

    “你找死！”

    非但如此，水墙挡住攻击后还立刻反卷而回，将对方包裹了起来，直接困在了一个水球当中……

    ————

    两更