    这里是妙音谷，也是梵妙音和谢长安做一个最终了断的战场！今日的妙音谷极为的热闹，来了很多的成名高手，大家对谢长安和梵妙音的这最后一战都是十分的关注，这两人算是当今天下的绝顶高手了，可是这两人之间究竟是谁更强，这些人也是无比的好奇的，擂台之上，谢长安和梵妙音相对而立，他们两人都没有说话，空气中有着隐隐的杀气，擂台之下，无数高手拭目以待，这一次，为了给长安助威，白云谷五大神兽宫的宫主都来了，这本来就是极为少见的！

    快看，五大神兽宫的宫主来了！“有人注意到了空气中不寻常的力量流动，这是只有五兽宫宫主才能爆发出来的惊人力量，少时，只见一阵嘹亮的鸣叫自远而近传来，一个白衣白发的男子站立在一只巨大的白鹤背上，宛如仙人一般，周围更是伴随着低声隐藏，如此，则更是增添了此人的一丝贵气，这人便是白云谷白鹤宫宫主白鹤，他的到来引起了无数女子的尖叫！

    这也是没有办法的事情，谁让白鹤现在已经成为了白云谷第二美男子呢？这第一美男子自然是谢长安了，谢长安除了在红妆面前能露出少年心性之外，寻常时候，那是无比沉稳的一个人，就好像现在，明明是如此的喧闹，可是长安的周围却始终都是无比的平静，宛如一口古井一般，单单是这一份心性，白鹤就无法相比了，不过白鹤可不要做谢长安，那样太无趣了！

    白鹤缓缓走下来，再次激起无数女子的尖叫，白鹤很喜欢这样的感觉，，其余男子连大气都不敢出，就连一丝一毫的不屑都不敢表现出来，原因很简单，因为他们怕被自己的心上人打！“好了好了，你们的心意我都是收到了，只是今日的主角不是我，在长安的面前，我就是弟弟，可不要弄错了啊！”白鹤虽然模样俊俏，但他的内心和外表不同，他是十分忠诚可靠的，他与孤狼一起打造出了白云谷的空中霸王！

    “你小子不管在任何时候都是这么招女子喜欢，兄弟我看了十分羡慕啊，你和我说说，你是怎么做到的？”少时。地面一阵持续的震动，一头通体漆黑如墨的黑狮子缓步而来，这狮子步伐虽然缓慢，但无比霸气，黑狮更是极为少见，据说是狮类灵兽中的一个变种，目光所过之处，众人皆是一阵胆寒，一个黑衣汉子轻轻地拍了拍它的脑袋，”安静一会儿。乖！“这黑狮子闻言当真是一只温顺的大猫一般卧在地上，不再言语，可眼神中却有着一丝委屈，自己这一次好不容易出来一次，主人就是不让自己威风威风，没看见刚才这些家伙对自己是一副什么样的表情吗？

    五兽宫宫主皆以代号为名字，黑狮模样粗豪，可是性子却十分好玩儿，而且是想到什么说什么，白云谷就是这样的，想怎么样就怎么样，但只有一条，要绝对的忠诚，黑狮精通各种能量炮的开发，和日心是师兄弟的关系，“你问我用了什么法子，我不知道，这一张脸是父母给的，我有什么法子，硬要说的话，这夜应该算是天赋了吧？黑狮在这一点上，你是不能和我比的！”

    “去去去，一身的脂粉气，说你是不是又偷偷拿了的香气宝珠了，我这不过是随手做出的东西，想不到最后竟然是便宜了你小子！”白鹤爱干净，他喜欢把自己弄的香香的，可是这天下能让他看上眼的香料不多，直到他的好兄弟黑狮无意中开发出了香气宝珠，顿时，白鹤是爱不释手啊，直夸黑狮是万中无一的天才，黑狮一阵无语，这白鹤从来都没有夸奖过自己！

    白鹤与黑狮性子相投，虽然相互吐槽，但他们是生死相依的兄弟，，“你说他们三个怎么就那么慢呢？平时慢也就算了，可是今日能慢吗？这不是成心让红妆大人生气吗？”

    “白鹤小子，你胡说什么呢？要不是昨天和你喝醉了酒，我能睡过头吗？你现在还有脸说！一道浑厚无比的声音从远处天空传来，少时，一个身姿挺拔的男子脚踏虚空缓缓而来，少时，他的脚下无数灵气凝聚，竟然是形成了一条灵气之龙，此人便是神龙宫宫主神龙，此人年纪三十上下，一头长发随意打成了一个马尾，人未走近，就已经感觉到了他身上的酒气了。此人好酒，酒葫芦永远都是满的，若是在没有酒的情况下，就用水代替！

    虽然如此，但此人的目光如电，自有一番宗师气度，神龙和长安的关系最好，他们是实实在在的酒友，私下里更是时常进行拳法切磋，今日对长安那是十分重要的，就算是神龙喝多了，那也要来！对此，白鹤不乐意了，“明明是你自己酒量差，还偏偏怪我，这算是什么道理？”

    “行了，你们几个就是不能让我的耳朵清净一会儿，看看人家孤狼从来都是人狠话不多！都给我闭嘴。”星空大师遥指早就来了的孤狼说道。

    星空大师出身藤族，精通天下所有刀剑的使用之法，地位尊崇，就算是红妆都对他十分敬重，“大师请来我身边坐下，各位兄弟辛苦了，等长安胜利了，我让他请各位兄弟喝酒，到时候大家不醉不归！”看到星空大师来了，红妆起身迎接。

    星空大师依言在红妆身边坐下，星空大师虽然年纪比神龙他们大很多，可他们性子相投，以兄弟相称，依次坐在星空大师之后，红妆居中，如此便是众心捧月！

    今日红妆依然是身穿一身红衣，可是唯一不同的地方在于，袖口位置绣着一头神态威武的金色海东青，更让人惊讶的是，红妆今日特意装扮了一番，她一向不喜装扮，即便如此，她的容貌那都是人间绝色，今日装扮了之后，在艳压群芳的同时，更是多了一丝大气！

    此刻，长安睁眼，鸣鸿刀稳稳地被他握在手中，他和梵妙音的决战终于开始！“哈哈哈，谢长安还真有你的啊，你难道是想在这么多人的面前证明你是我的手下败将吗？看来，你小子是真的很给我面子啊！”梵妙音如今功力已经是达到了虚空百年的境界，这谢长安如何能是自己的对手呢？他倒是没有想到，谢长安会弄出这么大的阵仗，这就最好了，在这么多人的面前干掉长安，这才是他最想要的结果！

    “轰”这两人再不废话，几乎是同时出手，那都是施展出了一道最强的冲击波！两道浑厚无比的冲击波对轰在一起，激起层层余波，好在在场的那都是成名高手，因此大家都是可以抵挡的住的！一招过后，谢长安催动幽冥玄火，顷刻之间这幽冥玄火再次凝聚成一道无比霸道的火焰冲击轰向梵妙音面门！只见梵妙音竟然是丝毫不惧，周身爆发出惊人的橙色剑气，这便是他所继承的橙衣剑客的剑气，这无比浑厚的剑气此刻已经是变成了奔腾不止的剑气之海！

    梵妙音之前既然是用这一招剑气之海败给了长安，那么就要用这相同的一招找回自己失去的东西！“轰轰轰”浑厚的刀芒和浑厚的剑气在半空中爆发出了接连不断的撞击，此刻，这一片天空都已经是出现了一丝扭曲！

    “想不到，你小子竟然也是达到了虚空百年的境界，师父曾和我说，你的天赋很高，我还不信，可是事实现在摆在我的眼前，我不得不信！不过这样也好！只有这样，我才能真正的拿出所有的实力来彻底的打败你！吃我一招七道合一！”言罢，梵妙音直接是用了最强杀招，七道剑气从他的体内爆发而出！逐渐是形成了一道前所未有的招式！

    “这梵妙音还真的是得到了七大古琴的认可了，看来此人还真的是不能小看呢？不过他今日就算再厉害，也不是长安的对手！长安至今还没有拿出真正的实力，胜负以分！

    “百里红妆，看来你对自己男人的实力十分自信啊，可你也太小看我了，你以为这是简单的七道合一吗？看招！“让人感到吃惊的一幕出现了，”轰“的一声巨响，长安的身体发生了剧烈的爆炸，”所谓七道合一，那是阴阳和五行，这也就是说，现在这一片天空都是在我的控制之下了，谢长安你的生死现在已经是掌握在我的手中了，你去死吧！“

    “轰轰轰“这一片天空在这一刻竟然是发生了接连不断的爆炸！对长安的恨意此刻已经是达到了极致，这梵妙音竟然是将自己的剑气和规则之力彻底的融合在了一起，这战斗才刚刚开始，这个男人就给了长安绝对的重创，瞬间，长安就失去了气息，”哈哈哈，谢长安，我是知道的，你根本就没有受伤，你现在还是拿出你真正的实力吧，你的热身可以结束了！“

    “你说的不错，看来最了解的人还是你啊！“一道无形气墙护住了长安，之前所有的爆炸都是被这一道气墙吸收！

    “碎石拳！“谢长安飞上半空，一拳打出，顿时，一双巨大的巨拳破空而出，轰向梵妙音，云层散去，终于此刻才看的清楚，原来长安竟然是利用规则之力凝聚出了一个巨大的战神！双变四，四变八，顷刻之间，天空之上被这巨大的拳风所充斥！

