    “驰援的武院弟子到了！”很快就有军士注意到了远处冲杀的年轻武者群体。

    陈凡等人人虽少，但个个精英，虽然没有青蟒军那些人可以随时结成战阵，守望相助的默契。

    却也一个个英勇无比，杀敌飞速。

    与此同时。

    陈凡的目光则是看向更远处。

    一道人影手持巨大长刀，融天地气势，正与一头长着三头六臂的奇特异妖对决！

    陈凡眼力极尖，认出了这道人影正是曾有过一面之缘的印航。

    与他交手的异妖金刚铁骨，不但体型要比寻常异妖大一些，力量也十分强大，完全不逊色印航！

    两人交手，动辄摧山裂石，风尘狂卷，旁边涉足的异妖，只是擦边，便立刻炸成碎片。

    甚至二人交手之处，竟然形成了一个空虚之处，没有任何妖或人敢涉足其内。

    “七重实力的对战……”

    太过恐怖！

    陈凡感受着二人恐怖的气势，压抑住内心膨胀的好奇心和出手欲望，持剑冲向旁边与异妖搏杀的人群！

    以自己的实力境界，击杀六重异妖堪称轻松，可是对付七重，却又有些勉强。

    他认清自己的定位，立即冲入异妖群中。

    异妖群当中也夹杂着几头身形巨大的妖兽，甚至六重都有！

    而这些妖兽，可不是万象虚境中那等几乎是最弱实力的妖兽，每一头都恐怖至极。

    在没有陈凡到来之时，这些六重的妖兽，对人类武者的压力也是十分大的！

    一头六重妖兽平均需要四五个同级武者牵扯、对抗。

    陈凡身体周遭电光萦绕，速度飞快，甚至他的斩出的剑芒之中都带着雷霆之力，恐怖非常！

    刀锋过处，如同割麦子一般，一个个异妖，一头头妖兽轰然倒地！

    即使实力达到六重的妖兽或者异妖，也没有一个能抗住此时陈凡一剑的！

    他除了无法掌控天地之力，杀敌之快几乎能比宗师！

    甚至许多武者，只能看到模糊的雷光闪过，面前的异妖和妖兽就已经化成了尸体。

    不过一炷香功夫。

    死在陈凡剑下的六重妖物，就已经多达五头，六重以下的不计其数！

    另外武院各弟子也是一个个奋勇杀敌，他们实力皆远超同级武者，虽然厮杀经验要少一些，总体杀敌效率却不必那些青蟒军兵士要慢！

    有了陈凡等弟子相助，一头头异妖、妖兽被解决，青蟒军的军士压力大减。

    上百青蟒军竟然全部汇合，结成战阵，煞气冲天，朝远处印航的位置而去，主动牵扯进入印航远异妖的战斗！

    陈凡感受到那种冲天的煞气，也是有些失神。

    却听青蟒军士齐声高喊：

    “请印航将军入阵！”

    轰！！

    这近百人的武者队伍，形成锐利战阵，发出恐怖气势。

    印航身周恐怖的天地之力都是为之一滞。

    “哈哈哈，来得好！”

    印航陡然转身，融于战阵之中，而后大刀向前直指，整个战阵气势融和一体。

    “斩！！”

    印航手中的大刀于此刻斩下！

    哧！！

    冲天刀芒横空而起，朝着那三头异妖冲去！

    而似乎感受到威胁，那异妖仓促而退，却哪里比得过刀芒之利。

    哗。

    仿佛飓风过境，狂风席卷。

    那异妖横空而起，血洒大地，其三颗头颅被斩下来两颗，一边的手臂也多了两只，轰然砸落到地上。

    剩下半边的身体却借着冲击的力道，向远离燕都城的方位狂奔而逃。

    这等异妖，也不再是只知道杀戮的死物，已经具备了一定的智慧，懂得趋吉比例。

    而其受伤虽然严重，却集中在上半身。

    此时行动起来，速度飞快！

    “糟糕！没杀了它！”

    印航也是面色一沉，战阵威力虽大，灵活有限，面对那种体型庞大的妖兽容易对付，可是这种比人类大不了的异妖，反而麻烦。

    尤其对方一心要套，追击起来，战阵也不可能跟得上！

    若是让这等妖物逃至周边县城，却是一场弥天大祸。

    他也不再墨迹，立刻踏出战阵，手中大刀横在身后，迅速疾冲过去。

    可那异妖一心要逃，爆发出来的速度却反而要比印航更高一筹，眼看就要跑远。

    也就在这一刹那。

    噼啪！！

    天空中陡然一道雷光闪烁。

    电光枝杈瞬间蔓延了一半天空，一道雷光从侧面瞬间击中了狂奔而逃的那强大异妖。

    轰！！

    刺目雷光一闪而过，两道人影轰然倒飞出去！

    那三头异妖的身体，犹如流星一般轰然砸落在地，其身上焦黑一片，虽然看似没有更深的伤势，高速移动却戛然而止！

    而另外一道疾飞出去的人影，正是陈凡。

    他脸色涨红，全身气血澎湃，口鼻都有鲜血氲出，手中黑剑微微颤抖。

    印航脸色大喜，登时追了上来，一刀朝那异妖斩去！

    其身受重伤，又遭陈凡这么一记偷袭，根本无力闪躲，被印航一刀从正中劈开，连惨叫都没发出，当即毙命。

    而之后印航松了口气，扭头看向陈凡，微微喘息，面色复杂无比：“你小子，还真是不想活了，竟然敢拦七重异妖……”

    陈凡微微转了转手腕，刚才澎湃的气血，此时才微微缓解，他伸手擦了擦鼻子里氲出的鲜血，脸上也满是惊异：

    “七重异妖竟然这么恐怖……”

    这还不是妖兽，只是异妖，自己只是全力去阻拦对方，还根本算不上与之相对，便成了这样。

    若是七重妖兽，力量只会更加恐怖，甚至会具备某些特殊的能力。

    若不是自己穿着流明羽衣，泄去了大半冲击力量，这一击自己就会受到轻伤。

    印航见陈凡没有回答自己的话，却也没时间和他墨迹，而后持刀立刻转身，杀入剩下的异妖群中。

    这支作乱的异妖队伍，本来便已经势弱，此时失了那三头异妖，根本无力支撑。

    宗师空下手来，杀敌那叫一个快，这些异妖很快就被割草杀了个干净！

    等到战斗结束，陈凡才松了口气，主动来到印航身前：“印将军，我师傅、白云道馆现在如何？”

    印航复杂地看了眼陈凡：

    “你放心好了，妖物虽多，却根本威胁不到城内，此时白云道馆在把守西边城墙，董馆主实力在燕都城没几个能比，比我这边可安全得多……”

