
　　“好了，现在我们大家就都成了一条绳上的蚂蚱了！昨天还没来得及自我介绍的，今天就都先介绍一下自己吧！”

　　她的最后一句话，明显是有将基地众人与陆岑风他们放在同一水平面上来对待的意味。

　　吕志文当然是一下子就听出来了，但是他却并不想自降身价！于是便直接扭头对大王说道：“简单介绍一下你们的异能就行！也方便遇袭时大家团结合作。至于其他的，呵……”

　　这一声轻笑，多少都带着一点讽刺的意味。

　　肖禹听后立即就转头怒目而视！并很想马上回怼他两句！但却被父亲一把扯回了身去！

　　并低声告诫道：“行了！在飞机上,多一事不如少一事。”

　　肖禹闻言立即就左右看了看！

　　结果却发现，包括陆岑风在内，自己这边的六人好像除了他以外都是这样想的！

　　于是这才不得不愤愤不平地压下了心里的不高兴。

　　吴静一看却觉得，这样下去可不行！可别再还没被飞禽袭击，双方就先窝里哄了……

　　哪怕就算是肯定暂时打不起来，但双方的关系如此不睦,对她来说也是极为不利的！

　　于是便连忙也不等大王他们自我介绍了，便立即转移话题道：“对了！你们既然选择参加这一次的冒险行动，肯定就是想要早点到达首都基地吧！我能问一下，是什么原因让你们这么着急的吗？”

　　“或许到了那里之后，会有什么我能帮得上忙的地方也说不定呢！”

　　陆岑风依旧保持着沉默，一句话也没有说。

　　倒是肖海城，本来也是跟陆岑风一样，不打算随便开口的！

　　结果却被吴静的最后一句话给说得犹豫了起来。

　　因为不只是陆岑风猜到了，他也对吴静在首都基地有背景一事，也隐约有过一些猜测。

　　于是此时便想到……也许到了首都基地以后，他能够借用对方的势力快速找到女儿呢！

　　因为怀着这样的想法，所以肖海城在思索了片刻后，便还是坦言道：“我去首都基地，是为了去找我女儿的。”

　　“女儿？”

　　身为人母且同样有个女儿的吴静，顿时就对此事产生了好奇和同理心！

　　并连忙追问道：“她多大了？具体的情况你能先跟我说说吗？等到了首都基地，我一定会尽力帮你找人的！”

　　“那就多谢了！”肖海城没想到吴静这么快就给了他一个保证，于是便立即不再犹豫地将肖雪的情况给说了出来。

　　结果他的话音才刚落，吴静都还没来得及开口接过话茬儿呢！吕志文却突然转过头来大喝了一声：“等等！”

　　机舱里的所有人顿时就全都将头转向了他！他的四个属下眼中也全都是诧异之色！

　　陆岑风等人更是个个儿都意味不明地盯住了他的双眼不放。

　　谁知吕志文却是神色丝毫未变,只语气略带焦急地朝着肖海城问道：“肖，肖伯父,您真的是肖雪的父亲吗？！”

　　肖海城：“？？？”

　　不认不识的你管谁叫伯父？

　　而且这个看起来蔫坏儿蔫坏儿的家伙,怎么一听起来就像是认识他女儿似的呢！

　　听他这个语气还很有点儿上赶子的意思！该不会是……天籁小说网

　　结果还没等肖海城在自己心里分析完呢，肖禹就突然主动出声问道：“你认识我姐？”

　　“你姐？你是她亲弟弟？”吕志文一边问，一边郑重地打量了肖禹的长相几眼。

　　肖禹却立即就翻了一个大大的白眼儿道：“废话！不是亲的还能是干的！？”

　　真正的干弟弟邱白：“…………”

　　“呵呵……你可以叫我吕大哥。”

　　吕志文对待肖家父子的态度，突然就由冬天般的刺骨转变成了春天般的温暖！令肖禹不禁立即就是一愣的同时，肖海城虽然猜到了一点儿什么，却也不由得感到十分惊奇！

　　旁观的吴静更是看得叹为观止！心想自己这几天跟他打交道以来，真是从未见他笑过！

　　就连陆岑风等人及大王小王他们，也全都是一脸的极其无语。

　　于是接下来，在飞机上一直不停地找人聊天的人，就由吴静变成了吕志文。

　　而打从心底里就没看上吕志文这一款年轻人的肖海城，却其实根本就不想搭理他！

　　但是吧，懂得人情世故较多的他，又不好太过于让对方下不来台。

　　于是二人之间的谈话，便时断时续地继续了下去……

　　而在此期间，陆岑风却旁听到了一个对他很有用的消息。

　　就是前两天才刚刚有人也和他们一样，乘坐着一班专机离开了这里，而且还成功的抵达了目的地首都基地！

　　据吕志文说,那个人名叫蒋龙，是首都基地的高层之子。

　　本来是带着一群手下过来救人的,结果却被大雪给困在了鲁东基地里整整三个月！

　　等到最后走的时候，手下只剩下了三个不说，还不但带走了他们要救的那几个科学家，而且又另外带走了两个美女！！

　　经过这一番拉踩之后，吕志文又故意显露出了他自己同样也是基地高层之子的身份。

　　然后便觉得，经过这样一对比，自己一定已经成为肖伯父心目中的好女婿候选人了……

　　而听到这里时，朱苏却也是再也忍不住的，转头与陆岑风主动对视了一眼！

　　因为前世原主之所以会在鲁东基地里投靠当时人们口中的所谓‘二把手的儿子’蒋龙，并在后来跟着他一起回到了首都基地，全都是因为在鲁东基地的传闻之中，一把手的儿子吕大少他不近女色！所有人都在暗地里怀疑他的性向！！

　　没想到这个问题却在今生被朱苏给解开了……闹了半天，吕志文其实是早就已经专情于肖雪了！所以才会对基地里的女人们从来都不假以辞色！

　　而且据吕志文说来，他还是肖雪在大学里的直系学长呢！只不过却是比肖雪高了两年。

　　就在朱苏正既无语又好笑地看着陆岑风时，陆岑风却才刚刚朝她露出了一丝微笑，就立即敛容严肃地大喝了一声：“小心！有飞禽！”

　　众人连忙集体都转头看向了陆岑风所面对的方向！

　　结果却只看到了一个扑面而来的巨大黑影，重重地撞击在了飞机上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百九十五章 女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 