    血魔秘境。

    以陈凡此时的身份，想要进入血魔秘境自然也不用排队。

    无论是武院那边还是绣衣楼、镇魔司，想要获得进入名额也不过是一句话的事情！

    而陈凡选的时机刚好，到达第二天就是血魔秘境开启的日子，所以他也没有过多等待。

    就重新进入血魔秘境。

    曾经对他而言，万般凶险，靠着当初偶然所得到的地图，躲避其中血兽，仍旧遇到不少危险的血魔秘境。

    此时此刻，却是仿佛自家后花园一般。

    血魔秘境虽然也有厉害的血兽，但绝大多数都是十重以下。

    尤其是入口位置，所在的火山区域。

    是血兽等级最低的地方。

    只有个别地方几个血兽巢穴危险一点。

    而数年没来，陈凡也发现自己当初从查问绪那里得来的地图，却是已经不太准确了。

    血兽是浓度较低的“逆神之血”的化身，一直在被进入的人类猎杀，试练塔也是在不断投放生成新的血兽。

    这么多年过去，血兽位置和分布若是完全不变，那也是不可能的！

    那地图过去数年，虽然不太准确，但是基本地势分布仍旧还是有参考价值的。

    而以陈凡的实力，也自信可以横行其间，所以地图不准也不算什么大事。

    而进入血魔秘境之后。

    他神识扫过，他所行过处，遇到的血兽，一头不留。

    下至五重六重，上至十重，全都收割干净。

    只不过当初觉得十分珍惜的血晶，也不再多为陈凡放在眼里了。

    低级血晶对他的作用也是越来越低。

    ……

    火山之下，岩原之上。

    身穿黑色劲装，脸上带着闪电疤痕的青年男子眯着眼睛，小心谨慎地在嶙峋的怪石之间快速移动。

    “前面就是那血兽巢穴了，这一次我一定要想办法引出来一头七重血兽，杀了它，我的血晶吸收度就应该能够达到饱和，我的实力也能够更上一步了！”

    他双眼放光。

    在达到预定地点之后，却是变得异常小心，慢慢潜伏朝着那血兽巢穴接近。

    而也就在这时。

    他却是陡然感受到一股狂躁卷动的天地之力，以及让人心颤的肃杀气息。

    轰鸣声也是不断交织响起。

    青年脸上闪过一抹诧异，那天地之力爆发之地却是远处一座山崖洞窟的位置。

    而那里正是自己要去的血兽巢穴。

    “竟然？如此大的动静，这血兽巢穴，九重血兽坐镇的，竟然有人敢这么高调？”

    他心头诧异，舔了舔嘴唇，也是继续慢慢靠近。

    而不过数息之后，他便感受到天地之间狂卷的天地之力缓缓平息，那冲天杀意也是准建平息下来。

    “这么快？是那人被解决了？”

    青年叹息着摇了摇头，也是叹息道：

    “此人应该也是宗师实力，却实在有些莽撞了，应该是新进入血魔秘境之人。”

    他挑了挑眉，犹豫了一下，还是朝着既定方向而去，翻过面前一座小山，那血兽巢穴的景象也是在此刻出现在了他的面前。

    而看着远处的庆幸，他的身体也是就此顿住。

    他本以为先前动静那么快结束，是因为那人被血兽巢穴之中的血兽解决了。

    可面前的景象让他瞠目。

    大量碎石堆积在远处。

    血兽巢穴本来的位置，却是已然化为了废墟。

    洞窟完全坍塌，烟尘不断升腾。

    而在血兽巢穴之上，天空中漂浮着一道人影，其手一抬。

    咻咻咻！

    无数碎石纷飞，而后一颗颗血色晶石从碎石之中窜出，不断聚集向空中。

    密密麻麻的血色晶石将那道人影围拢。

    黑衣青年瞪大了眼睛，“那些都是……血晶！”

    足足上百颗血晶聚集在一起，而且不少血晶之中蕴含着强大的力量！

    他喉头吞咽了一下：“难道说……”

    而天空之上的那人却是深皱眉头，一摆手，那些血晶皆是消失不见。

    “外围血兽的等级还是太低了，如此规模的血兽巢穴，竟然最强只有一个九重……是时候继续深入了，火山地区就这么几个血兽巢穴，很难有太高的收获了。”

    其人摇了摇头，瞬间化作雷光消失在了天边。

    留下黑衣青年呆呆地看着面前的一幕……

    ……

    挥手灭杀了一个血兽巢穴之人，自然便是陈凡了。

    以他而今的实力，即使不催动狂暴，也是足以吊打普通十重高手的。

    对付这些十重之下，而且不具备太多神智的血兽自然是轻松至极。

    而进入血魔秘境没几天，就踏平了不少血兽巢穴，得到了不少的血晶。

    只不过，他杀戮的速度再快，单人获取血晶的效率还是很有限的。

    而一些弱小血兽的血晶蕴含力量也是很低的。

    而重新获得了血晶，他的血液浓度也是重新开始恢复，只不过吸收血晶蕴含力量的限制，他的恢复也不是一天两天就能彻底完成的……

    ……

    沙漠区域。

    浓郁的血腥气息，四散荡漾。

    陈凡的身影陡然出现一片一个沙谷之中。

    看上去平静的沙谷，陈凡神识却感受到了其下一头头隐藏着的血兽。

    “这里竟然还有一个血兽巢穴？”

    陈凡也是眯起眼睛。

    当初地图过去太久，失去了时效性，那地图上，根本就没有这一个血兽巢穴的记录，显然是这两年才形成的。

    陈凡踏步向前。

    经过一头头血兽。

    可能因为陈凡血脉的缘故，其内的一头头血兽，却一时并没有朝着陈凡进攻的。

    陈凡神识扫过，眼睛也是一亮。

    这血兽巢穴之中，竟然有近百头血兽，其中最强的一个，却是已经达到了十重！

    这也是陈凡自从再入血魔秘境之后，头一次遇到十重实力的血兽！

    他的目光穿过面前一头头嘶吼着的血兽，看向了远处。

    神识之下，这些血兽无所遁形。

    一座沙窝之中，蔓延沙地之内，盘坐着一只身形庞大，全身闪烁着血色的巨兽。

    哗！

    此兽在沙地之中翻了个身。

    漫天沙尘飞扬，狂放卷动。

    举手投之间，散发着极其恐怖的气息。

    而其兽却是不同于其他血兽，目光朝陈凡看了过来，朝吼了一声，似乎感受到了什么不一样的地方。

    哗哗哗！

    沙尘卷动。

    此兽周遭，一头头血兽聚集起来，却是主动朝着陈凡围拢过来。

    只不过那十重血兽，却是仍旧未动。

    而此时陈凡双眼却是异常的明亮。

    身周雷光闪烁。

    雷鹏幻身之下，天空中仿佛出现了陈凡一道道虚影。

    其人也是飞速朝着那血兽接近。

    这一头血兽虽然的确达到了十重，而且气息也很强大。

    大概能够二重道域的人类武者气息相仿。

    不过血兽神智较低，而且只有野兽本能，虽然具备相匹配的力量，但是境界、招式都和人类没法比。

