    走到落地话筒前，徐旂低头看着手中的奖杯，说道。

    “刚才在说年度最佳新人获奖感言的时候，我就曾说过，我是一个很幸运的人。”

    “《如果你能听见我的歌》，这张专辑是我的心血之作，也是我们团队无数个日夜才熬炼出来的作品。”

    “我很开心, 它能得到这么多人的喜欢，能得到评委们的肯定，这是对我音乐路上最大的支持！”

    “在音乐这条路上，我与在座这么多的前辈歌手比起来，就是一个初行者，未来还有很长的路要走。”

    “但是我希望，我能创作出更多的作品来回馈这么多喜欢我的人, 支持我的人。”

    “当然，我也还有一小小的心愿, 那就是能够发扬与光大我们的华语歌曲，让全世界的人都能听到华语歌曲，让他们跟着我们来学中文！”

    “毕竟，华语才是最屌的！”

    比起前面年度最佳新人的获奖感言，徐旂现在的获奖感言要高调许多，也要霸气许多。

    一个很简单的比喻，以前的徐旂可以说是无证上岗，当然要低调谦逊很多。

    但现在不一样了，有这个华夏顶级音乐类奖项在手，徐旂在很大程度上，已经可以代表华语乐坛发表言论了。

    如果想要成为一名世界巨星，那徐旂首先就必须要成为一名先行者，一名领导者。

    所以借着这个机会，他必须要确定自己在乐坛中的地位，他要做新生代歌手中的NO1！

    听完徐旂的发言，台下众多歌手的反应不一，有欣赏的，有不屑的, 有嫉妒的，也有善意的。

    但不管他们的反应如何，他们都必须承认，徐旂已经有这个资格说这个话了。

    或许在之前，徐旂还有一个竞争对手，那就是肖薄。

    但现在，他已经输了！

    所以，现在整个华夏国的乐坛中，不管是宝岛，香江，内地，所有的新生代歌手，已经没有比他更优秀的了！

    他就是领头羊，他就是NO1！

    朝着观众席深深鞠了一躬，这是徐旂迈出实现梦想的第一步！

    而台下所有的歌手、嘉宾，不管他们此刻是何想法，都要举起自己的双手, 为台上这个乐坛的新生代小天王，献上了自己的掌声。

    站在徐旂身旁的王龄，此刻也是一边鼓掌，一边走上前来，笑着对徐旂说道。

    “这是实至名归的一个奖，小伙子，希望你能不忘初心！”

    “谢谢！”面对这些老前辈，徐旂依然还是十分谦逊，搀扶着王龄走下了颁奖台。

    一路上，徐旂虽然是一副风轻云淡的表情，但实际内心已经爽翻了。

    这次的金曲奖，是自己出道这么久以来，收获最大的一次。

    走回观众席，有好几个歌手为了蹭镜头，都蜂拥而至的要拥抱，弄得徐旂连把奖杯和证书给萧安琪的机会都没有。

    拿着奖杯，徐旂朝自己粉丝所在的地方，还有刘江所在的地方晃了晃。

    后场那些举着灯牌的粉丝，看到徐旂的举动，也莫名激动的呐喊了起来。

    这种感觉，就好像是自己辛苦培育的种子，终于长成了参天大树。

    而在场的嘉宾还有歌手，也都知道刘江算是徐旂的半个老师，徐旂的专辑能收获这么多荣誉，他的功劳不小。

    徐旂现在的表情，就像是希望得到老师夸奖的学生，众人都不禁发出了一阵善意的笑声。

    可他们不知道的是，刘江虽然也朝着徐旂挥了挥手，但他的笑容却很僵硬。

    因为他心里门清：徐旂这是对他在说，你不是说我要明年后年才能拿到这个奖吗？

    妈的！这个小兔崽子！

    刘江内心非常郁闷，因为按道理来说，肖薄都已经在金曲奖陪跑三年了，怎么说今年也该轮到人家了。

    所以在之前，刘江才会说肖薄的底蕴要比徐旂更深厚的话。

    当然，还有最主要的一个原因。

    那就是徐旂所在的嘉盛传媒，不管是论实力，还是论体量，都比不上肖薄所在的乐想传媒。

    而且在唱片这一块，嘉盛传媒能运作出一个年度最佳新人的奖项，就已经是顶天了。

    可谁知道，今年的金曲奖偏偏就不按套路出牌呢。

    深吸了一口气，刘江驱除了心中的杂念，脑子中不禁闪过了一张人脸，正是继红簇。

    上次在录音棚的时候，继红簇就很看好徐旂，还教导了徐旂很多的唱歌技巧。

    “这次，会不会是他在背后运作的呢？”

    脑海中闪过这个念头，但刘江却很快就把他压了下去。

    毕竟继红簇是这次评委会的首席，自己这么想，就是在怀疑金曲奖的公正性，也是在怀疑徐旂的实力！

    最佳专辑颁发完之后，很快就轮到了最佳年度歌曲。

    最佳年度歌曲在金曲奖的所有奖项也算是一个大奖，所以上台颁奖的嘉宾也很有分量，是两位宝岛乐坛的前辈歌手。

    看着VCR中出现自己的画面，徐旂的内心可以说是毫无波澜，因为这个奖百分之九十九是没有自己的份。

    毕竟人家金曲奖是在宝岛举行的，要是没有一位宝岛的歌手得奖，那也太说不过去了。

    所以这个奖的获得者，很大概率上会是杨舒纬。

    目光悄悄转向另外一排座位，徐旂看到杨舒纬显得很轻松，甚至还有心情跟旁边的歌手说笑，心中就更加确定了自己的想法。

    简单介绍了一下几位提名者，颁奖嘉宾唐东很直接得撕开了信封，宣布道。

    “本届金曲奖，年度最佳歌曲奖获得者是...《我想爱着你》----杨舒伟...”

    听到这个名字，现场的观众，包括徐旂在内，都露出了一副果然如此的笑容。

    但还没等他们的笑容消失，唐东却又挑了挑眉，念出了另外一个名字：“和...《夜曲》----徐旂！”

    双黄蛋？

    脸色猛然一僵，徐旂的眼神中满是不可思议。

    得奖者都如此，更别说其他的歌手与嘉宾了，此刻都纷纷转头看向了徐旂所在的位置。

    至于杨舒伟，更是满脸鄂然的楞在了原地，这还是他第一次遇到双黄蛋的情况。

    不过随着《夜曲》的前奏响起，徐旂与杨舒伟很快便恢复了各自的表情，挂着笑容，一同走向了领奖台上。

