
　　俗话说得好，人往高处走，水往低处流。

　　不能给予这些人才足够的待遇，终究是留不住人的。

　　倪星宇在联想吃了这么大的亏，再让他出面组建一个公司，想想也是不可能的事。

　　一个人在一个地方摔倒了一次，怎么会摔倒第二次呢？

　　况且想要打败联想，也没有那么容易。

　　陈江海有这个实力，可时间会站在他这一边吗？

　　现在联想已经成了华夏国内电脑行业的龙头，也在积极的开拓国外市场，据说也取得了一些成绩。

　　所以想要挑战它，就必须拿出让人信服的产品来。

　　想要研发出属于自己的电脑科技技术，可不是一天两天的时间。

　　再说了，你能保证你在研发的时候，其他人就一直在原地踏步吗？

　　而陈江海这边，可以说一切都还只是一张白纸，想要真的和联想掰手腕子，不知道还要等待多久呢。

　　“陈总这么年轻，能有这样的想法，实在是难得。”陈勤山感叹了一句。

　　彭志勇笑道：“你这话是什么意思？”

　　“我觉得应该帮一下他。”

　　陈勤山突然停下了脚步，一脸认真地说道。

　　在陈勤山看来，陈江海不是一个很纯粹的商人。

　　扶持民族企业，大力做慈善，这跟国内很多企业家是不一样的。

　　尤其是陈江海在秋海上的发展理念，让他觉得很钦佩。

　　秋海所有的电器，都是自己研发生产出来的。

　　可以说，秋海是当之无愧的民族企业。

　　不像其他一些企业，标榜自己是民族企业，可产品百分之八十的零部件，都是从国外进口的。

　　他们干的就是组装和贴牌。

　　虽然这些企业贡献了不少税收，创造了不少的就业岗位，但是对于一个国家的技术推动贡献是极其有限的。

　　甚至还因为他们的不作为，遏制了相关技术的发展。

　　所以光是这一点，就让陈勤山对陈江海十分的佩服。

　　陈江海真的是在实实在在的发展属于自己民族的企业，而不是喊的口号。

　　彭志勇笑道：“怎么？我说了不帮他吗？”

　　“我的意思是，出全力。”陈勤山缓缓的说道。

　　听到陈勤山这样说，彭志勇微微扬眉说道：“你这么看好陈江海？”

　　陈勤山口里突然蹦出一句玩笑话：“大家都姓陈，说不定五百年前是本家。”

　　听到陈勤山的这个理由，彭志勇哈哈笑了起来。

　　玩笑开了，陈勤山笑了一会，这才继续开口。

　　“在他身上，有一种别人没有的东西，我总觉得就算再困难的事，他只要想做，就一定能做好。”

　　彭志勇听了一脸的诧异，开玩笑地说道：“你对他这么有信心？还是想着他的太白酒啊？”

　　“老彭，经过这两天相处，你应该也能感觉到的，陈总是个做大事的人。”陈勤山此刻似乎已经没有开玩笑的心思，沉声说道。

　　彭志勇也收起了笑容，低着脑袋沉思了片刻，随后抬起头来看向陈勤山坦然道：“你放心，这件事我肯定会全力帮忙。我也想知道他究竟能走到哪一步。”

　　听到彭志勇的回答，陈勤山忍不住伸手拍了拍好友的肩膀，笑得很是畅快：“如此，最好不过了。”

　　彭志勇笑道：“那你觉得，他能请倪老出山吗？”

　　“不太可能。”

　　陈勤山摇头道，“我们还是未雨绸缪，多帮他物色几个合适的人选，让他来挑吧！”

　　彭志勇深以为然的点头道：“确实，倪老那边的情况我也了解一些，别看陈总如此自信，但实际上很可能要吃闭门羹，没有什么希望的。”

　　“哈哈，这样也不错，我们能喝不少太白仙酒了。”陈勤山戏谑地说道。

　　彭志勇听了，跟着笑了起来：“你这酒鬼！这次恐怕要真的随了你的意！”

　　陈勤山则没好气的瞪了他一眼：“咱们彼此彼此，谁也别笑话谁。”

　　……

　　第二天，陈江海便带了些水果补品，直接去拜访倪星宇了。

　　陈江海知道，倪星宇院士这种人，对于物质并不是很看重。

　　只要东西能够表达诚意，那就足够了。

　　如果带着厚礼，反倒失了味道，甚至起到适得其反的作用。

　　很快，陈江海就见到了倪星宇。

　　倪星宇人很瘦，戴着副眼镜，整个人看起来精神矍铄的样子。

　　他穿着一身微微泛白的中山装，看样子穿了很久。

　　这个样子的倪星宇，一点也不像是一个科研人员，更像是一个隔壁的邻家老爷爷。

　　陈江海自我介绍道：“倪院士你好，我是秋海的陈江海，对你仰慕已久，今天特意来拜见一下。”

　　“拜见可不敢当，陈总你可是国产电器的领军人物，我这老头子何德何能。”倪星宇谦虚地说道。

　　倪星宇话是这样说，可对陈江海的印象还是不错的。

　　不说其他，光是陈江海打败了两乐，拯救了天府可乐这件事，就让倪星宇对他十分的认可。

　　现如今，外资企业是来势汹汹，充满了杀气。

　　面对这些外资企业，很多中小型企业完全不是他们的对手，很快就被杀的丢盔卸甲，甚至直接就被灭掉了。

　　至于那些大型的国企或者民营，都选择了跟外企合作。

　　真正敢跟外企斗上一斗的，真的没有几家。

　　至于能打赢的，那就更寥寥无几了。

　　在这一方面，秋海可以说了给国民打了一针强心剂。

　　秋海的出现，向全世界的人证明了，华夏是有属于自己的强大企业。

　　关于陈江海这次的拜访，倪星宇自然也是知晓的。

　　彭志勇在回家后，就直接给倪星宇打了电话。

　　一开始知道这个消息后，倪星宇也很诧异。

　　他跟陈江海可以说是毫无交集，平白无故的怎么会上门拜访？

　　彭志勇也没有多说，只是说陈江海上门想请他办一件事。

　　至于具体是什么事，彭志勇也没有多讲。

　　倪星宇现在要是知道了，说不定晚上就想好了借口，拒绝这次见面。

　　不得不说，彭志勇虽然并不看好陈江海这次拜访，却是真心希望陈江海能够缔造奇迹，请动这尊大佛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百八十八章 是个做大事的人免费阅读。https://xs.23sk.com 