    厉子安接到西南角这边出事的消息，立刻不顾范昱如阻拦，坚持赶了过来。

    　　他到达西南角之后，便看到沈天舒浑身血污，怀里抱着早已死去多时的婴儿，整个人缩在墙角，对所有人的靠近都疯狂抵触。

    　　“沈姑娘……”

    　　厉子安试着想要接近，沈天舒立刻抱着孩子往后退去。

    　　她那双一直清冷淡定的眸子，此时看向他的眼神格外陌生，满是惊慌和警惕。

    　　厉子安不信邪，又尝试了几次，依旧没办法在不动用武力的情况下靠近。

    　　眼看沈天舒的状态越来越紧张，他不敢再继续刺激她，只得转身冲谢延发脾气道：“我让你把人保护好，你就是这么保护的？这到底是怎么回事？”

    　　“属下无能！”谢延立刻跪下请罪，然后三言两语简单交代了一下之前发生的事情，然后道，“沈姑娘似乎是受到了惊吓，之后就一直这样，不让任何人靠近。”

    　　范昱如闻言猜测道：“稚子无辜，的确很容易让人为之悲恸，尤其沈姑娘年轻没经历过这的事情，估计是觉得事情因自己而起，却牵连婴童枉死，受到刺激了才会这样吧？”　

    　　这个猜测十分合情合理，一旁的谢延心里也是这样想的。

    　　毕竟沈天舒与他这种手上不知沾染了多少鲜血的暗卫不同，正常人突然直面这样的事情，是很容易受到刺激的。

    　　这样的事谢延见过也听过不少，有些目睹亲人被杀的人，甚至还会因为刺激过度变得疯癫痴傻。

    　　厉子安理智上知道这是最合理的解释，但心里却总觉得有什么不太对劲。

    　　他的目光一直牢牢锁定在沈天舒身上，突然觉得，她现在简直像一只受到惊吓的母兽，护着自己无辜枉死的幼崽，不许任何人靠近。

    　　脑海中冒出的这个念头，让厉子安忍不住皱眉。

    　　沈天舒的身世他早就派人彻底查过，甚至连当年为她接生的稳婆是谁都一清二楚。

    　　她从未有过失去年幼弟妹的经历，至于孩子就更不可能了。

    　　到底为何会有这样强烈的反应？

    　　天边悄悄泛起鱼肚白，对所有人来说都十分煎熬的一夜眼看就要过去，黎明已经近在眼前。

    　　不能再继续跟她这样僵持下去了，厉子安果断下令。

    　　“用迷|药！”

    　　谢延立刻从怀中取出一根竹管，对着沈天舒一吹。

    　　一支细如牛毛的针从竹管中飞出，准确扎在沈天舒颈侧。

    　　沈天舒眼睛微微睁大，但很快就像困了似的垂下眼帘。

    　　紧紧搂着婴儿身体的手也终于放松，缓缓滑落身侧。

    　　谢延立刻将孩子抱走。

    　　范昱如正要叫人准备东西把沈天舒抬回去，就见厉子安突然大步上前，不顾沈天舒浑身的血污，直接将人打横抱起，转身朝自己的马车走去。

    　　“……”范昱如张了张嘴，最后半个字都没说出来。

    　　从之前厉子安接到消息后反应激烈，不顾反对坚持要过来他便知道，自己开口阻拦也是徒劳。

    　　他拿厉子安没办法，只能冲身后也看呆了的侍卫发脾气道：“都傻愣着干什么，还不赶紧去清场开路！”

    　　厉子安的车驾回到明水园，从大门驶入，径直来到玉兰堂门口才停下。

    　　如今明水园内外早已都还上瑞亲王府的人手，玉兰堂更是被侍卫和暗卫保护得滴水不漏。

    　　所以厉子安丝毫没有避讳，直接将沈天舒从马车上抱下来，送到二楼卧房内。

    　　明玉和明卉刚刚被人带过来，还没弄明白是怎么回事儿，就见沈天舒浑身是血地被厉子安抱进屋。

    　　两个人登时都傻眼了。

    　　一时间不知该关心沈天舒的安危，还是该担心她为何被王世子抱在怀里。

    　　“血是别人的，沈姑娘只是受到了惊吓。”厉子安说着，俯身将沈天舒放在床上，“为了让她冷静下来，不得不给她用了迷|药，你们给她收拾一下，等她醒过来，立刻派人去告诉我。”

    　　“是！”明玉和明卉满肚子的疑问，却也不敢问厉子安，只能先听吩咐做事，一切等沈天舒醒过来再说。　　

    　　谢延的吹针虽细，上面浸的迷|药却十分厉害，竟让沈天舒一觉睡到天黑才转醒。

    　　她觉得自己头有些昏沉，努力撑开眼皮，看着陌生的帐顶发愣，脑子里一片空白。

    　　片刻后，房门被人推开，明玉轻手轻脚地从外面进来，看到沈天舒看向自己，面上登时一喜道：“姑娘，您总算醒了。”

    　　“这是什么地方？”沈天舒声音沙哑地问。

    　　“姑娘，这儿是明水园的玉兰堂。”明玉赶紧扶着沈天舒起身，又倒了杯温水给她润嗓子，然后才道，“之前看见世子爷把您……把您带回来的时候，您浑身是血，奴婢们都吓坏了。

    　　“那些个杀千刀的歹人，也不知安的是什么心。阿弥陀佛，好在姑娘没事……”

    　　沈天舒抬手揉着自己胀痛的额角，听着明玉的碎碎念，记忆慢慢回笼，顿时浑身僵硬，冷汗都冒出来了。

    　　“世子爷送我回来说什么了？”

    　　“也没说什么，就是让奴婢好生照顾姑娘……”明玉说着一拍脑门道，“对了，世子爷还说，姑娘若是醒了，就立刻叫人去告诉他，世子爷打发人来问过好几次了。”

    　　“先别去……”沈天舒一把拉住明玉。

    　　她之前受到刺激太过失态，已经记不起自己说过什么、做过什么，也不知有没有说什么不该说的话，现在实在不想面对厉子安。

    　　明玉哪里知道她的担心，还问：“姑娘是不是饿了？世子爷吩咐后厨灶上一直给您准备着吃的，奴婢这就叫人送上来。”

    　　“没，我就是不太舒服，想再躺会儿。”

    　　“哦，世子爷说了，当时为了让您平静下来，不得不给您用了迷|药，所以您醒了之后肯定得有些不舒服，已经请了大夫在楼下候着，奴婢这就去把人请上来。”

    　　明卉说罢，快步朝屋外走去。

    　　这次沈天舒没有再拦，放弃地重新躺回床上。

    　　既然伸头一刀，缩头也是一刀，那又何必在乎早晚。

