
　　他决定先把那个时间已经到期的人拉上来，然后再把龙辰投进去。

　　目前在武魔洞里面的，时间最长的就是十八个月，而龙辰要囚禁五十年，实在是超出了其他人太多。

　　他很安静看着那族老的举动。

　　那枯瘦的老者，跳到了石墩上，握住了那紫金绳子，用力之下，水中好像有什么东西正在被拉出来，整个绿水潭水波荡漾，龙辰仿佛能够看到在潭底的深处，好像有黑色的气流在卷动着，骤然之间有一股阴冷的气息袭来。

　　那紫金绳大概长达一百米左右，枯瘦老者拉了上百米。水面上的动静才变大了，整个绿潭子好像沸腾了起来。

　　“哎呀，要出来了哦。”族老流露出了有些吓人的笑容，用力一体，一个大汉被其从水中提了起来，那大汉浑身浮肿，现在已经在水中浸泡了很长的时间。

　　紧接着，那大汉被扔在了地上。

　　“马上就要醒过来了，这孩子到底经历了什么呢？真是让人好奇啊！”族老哈哈大笑。

　　他话音落下的时候，他大汉浑身颤抖，无助之极，他骤然之间睁开眼睛，眼睛当中一片血红。

　　“我的妻儿！啊……”

　　他瞬间癫狂了起来，什么都不顾，站起身来警惕的看着四周，但很快他又让内心的折磨打倒了，只见他倒在地上抽搐，口吐白沫，一双眼睛完全失去了神采，短短瞬间竟然死亡了。

　　“哎呦，又是一个一出来就被自己折磨死的，看来在武魔洞里面，他的心已经死了，出来之后，肉身和元神也跟着的死亡了啊。孩子，你怕了么？”

　　他的眼睛直勾勾的看着龙辰。

　　说实话，这是龙辰见过最为奇特的死亡了。

　　但当那族老问自己的时候，他仍然摇头道：“不怕。”

　　族老嘿嘿笑着，道：“五十年，好胆量啊。好吧，开始吧。”

　　他拿出了一条同样的紫金绳子，将一头缠在了石墩上，另外一头朝着龙辰盘绕而来，就像是一条蛇，缠绕在龙辰的腰上。

　　“进去吧！哈哈，五十年后，咱们再见。”族老牵动着那绳子，一股大力袭来，龙辰无法抵抗。

　　这家伙果然是个强者，只是掩饰得非常好，至少是轮回劫境的强者了。

　　在那股巨大力气的作用下，龙辰身体根本不受自己控制，栽进了那碧绿色的深水当中，冰凉的液体很快就将自己完全包围了，一股很强大的力气吸引着他，让他朝着这深水的最深处而去。

　　“这就是武魔洞？”

　　龙辰很是奇怪，好像什么都没有啊，而且实力也没有受到限制。

　　唯一的影响就是，他一直朝着深处潜去，大概到了一百米后，已经到了这深水潭的底部了，下方是一块黑色钢铁，旁边还有好几个被紫金绳子缠着的人，他们眼睛翻白，就像是死鱼，在水中飘来荡去，全部没有了意识，这等场面颇有些吓人。

　　“他们应该算是进入了武魔洞，而我现在还不算进去，那武魔洞到底在哪里呢？”

　　就在龙辰在水中思考这个问题的时候，他感觉有身后有东西靠近，回头一看，竟然是一枚大概拳头大小的黑色火球。这火球在水中安静的燃烧，里面好像存在着许多的东西，甚至是一个世界。当这黑色火球出现了之后，龙辰发现自己有点蠢蠢欲动，心中有一种极度畅快的感觉。

　　但直觉告诉他，这一团黑色的火球，或者会是一切的诱因。

　　武魔洞的一切神秘，或者就是这黑色火球造成的。

　　他很想防备这东西，但奇怪的是，不管如何他都很难对这黑色的火球形成厌恶，甚至眼中这黑色的火球越来越贴近自己，是自己需要守护的东西。

　　神志迷糊之下，他竟然朝着那黑色的火球握去。

　　“辰哥哥！”

　　“大哥！”

　　太虚之境当中，众人紧张叫嚷了一声，才让龙辰短暂恢复了清明。

　　“我刚才怎么了？”龙辰有些迷糊了，好像刚才所有的警惕都消失了。

　　“这是什么？”他的视线再次落到了那黑色的火球上，这火球极度的诡异，在龙辰身边就像是孩子一样飘忽着，发出银铃儿似的笑声，让龙辰很难去讨厌它。

　　逐渐的，他耳边灵曦他们的声音逐渐淡去，直到完全消失，而眼前的黑色火球却越来越大，直到充满了龙辰眼前的世界。

　　“进来吧，孩子，进来吧……”

　　恍如有声音传来。

　　眼前的黑色火球，打开了一扇门，出现了一个安宁的世界，好像非常熟悉。龙辰双眼模糊了，他觉得身上好像轻松了不少，甚至有些困，而前面出现了一座大床，好像应该进去的。那温柔的声音，也让自己这么做。

　　殊不知，在太虚之境当中，看到龙辰完全入魔，其他人都已经着急疯了。

　　龙辰感觉到自己在一条隧道当中前行，他感觉自己完全睡着了，很舒服，直到某一刻他忽然清醒了过来。

　　顿时间，一股酥麻的感觉侵袭而来。

　　他愕然的发现，自己正跪坐在一张华美的大床上，旁边是两个女人

　　龙辰却发出一声惊叫，他连忙将身上黏着的两个女人给推走，自己踉踉跄跄的下床，却发现这里的场景好像有些熟悉，而这两个女人，好像记忆当中也曾经出现过。

　　“杨辰公子，你这是……”

　　两个女子没想到龙辰竟然来了这一遭，她们很是奇怪的看着龙辰。

　　龙辰脑中一片混沌，他好像把很多的事情都忘记了，唯一记得的是，好像小黄刚才告诉自己，家里的老头好像歇菜了，但自己并不怎么在意，仍然跟怀中两位女人亲热。

　　不知道为什么，他隐约有些心疼，连忙穿上衣衫，朝着杨家赶回去。

　　“我怎么感觉自己的速度应该是很快的，而现在怎么好慢？我长这么大，竟然没有修炼过呢？”心中有种错位的感觉。

　　他真的好像忘记了太多的事情了。

　　好不容易回到了杨家，他连忙朝着那老酒鬼的方向冲去，跑得气喘吁吁，终于找到了地方，打开房门，应该在这里的尸体却不见了，龙辰很是惊慌，他连忙找到了一个丫鬟，道：“我爹呢？他哪里去了？他不是死了吗？”

　　那丫鬟嫌弃的看了他一眼，退开两步，趾高气昂道：“见你许久不回来，三小姐已经下令扔掉了。你出去乱葬岗找找吧！”

　　“什么！”

　　龙辰感觉到自己呼吸粗重了不少，眼睛也是血丝遍布，这个女人真的绝情到这种程度，竟然直接把他扔了！

　　他旋即又是苦笑，自己又何尝不是呢，听到他死亡的消息，自己仍然还在青楼当中颠鸾倒凤。

　　但不管如何，他还是决定去找一下他的尸体。

　　骑着一匹马来到了城外，在那阴森的乱葬岗当中转悠了好一阵子，才终于发现了一抔新翻的黄土，他没有工具，用手将泥土给翻了出来，直到双手流血，他才看到了那浑身乌黑的男人，他眼睛紧紧闭着，果然已经失去了所有的声息。

　　龙辰瘫倒在地上，脑中一片混沌，地上的湿土和空气当中的腐尸味道竟然是如此的真实。

　　他总觉得他应该还有话对自己交代才对，但是三叩九拜之后，该死的人还是死绝了，无奈之下，龙辰只能将他重新埋上，立下简陋的的牌匾，在守了半夜，才骑上野马，步履蹒跚的回去。

　　今天发生的事情就好像是在梦中一样。

　　龙辰隐约觉得有些奇怪，自己怎么会有一些莫名其妙的记忆？比如说刚才，他总觉得应该是自己把这老头给送出来，然后对方会莫名其妙活过来，可是这一切好像都没有发生。

　　“他死了之后，我的生活，恐怕还是一成不变呢。”龙辰苦笑了一番，虽然为他觉得不值，但命运就是这样，没有办法。

　　“辰哥哥，辰哥哥！”遥远的天空上，好像有人在呼喊自己。

　　“是翡翠玉楼那两个小妞么？今日小爷还没把她们伺候舒服啊！”龙辰感慨了一声，却没去翡翠玉楼，而是回到了自己在白杨镇的住处当中，一身疲累，只得安静睡下。

　　但到半夜的时候，他忽然被惊醒了过来，睁开眼睛一看，眼前出现了两个黑衣人，狞笑着朝着他走来。

　　“你们要做什么！”

　　龙辰匆忙从床上爬起来，脸色慌张。

　　“你爹死了，你这没用的狗东西，也该死了。好像你手无缚鸡之力啊，那我们正好带你去一个地方，让你死的明白！”

　　龙辰奋力的挣扎，但他发现没有力量的自己，在对方两人面前是如此的无力，对方给他嘴上塞上了棉布，将他捆绑起来，装进麻袋当中，直接掳走。

　　龙辰心中惊慌，但也无能为力。

　　大概过去半个时辰，他被扔到了地上，麻袋被解开，龙辰连忙抬起头，眼前出现了三个人，好像是白家的人。

　　白展雄，还有白世纪和白世勋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1766章 另一种开始免费阅读。https://xs.23sk.com 