    尼克斯的几笔交易达成之后，他们的三位新援最快也要等到11月27日才能和球队汇合，所以西部三连客的头两阵，尼克斯调整了自己的先发阵容，托尼道格拉斯被提上了首发。

    对于球队的布置，“我命由我不由天”的内特罗宾逊非常不满意，他自认为自己比托尼道格拉斯更强。

    德安东尼更直接，这次西部之旅直接没带上内特，反正尼克斯的阵容，你给德安东尼十个人和七个人根本没啥区别。

    内特罗宾逊顿时傻眼了，他可是两届扣篮王啊，尼克斯居然敢这么对他？

    那难道还能哄着你？

    林易记忆中内特就是死于话多，本来尼克斯就打算交易他了，要不是市面上没有想接手他的队伍，尼克斯制服组早让他走人了。

    毕竟内特还是有一定价值的，尼克斯希望能换个靠谱的外线回来。

    ……

    尼克斯24日晚就抵达了天使之城，林易对这里不陌生，夏天他和六人组的另外五名成员就是在洛杉矶进行的特训，并且在这里他还遇到了伊丽莎白奥尔森。

    25日上午，尼克斯进行了一堂公开训练课，媒体们三句话不离林易的三节61分，据说科比布莱恩特在林易三节得到61分后接受采访时说道：“我认为林很像我！”

    而且据业内人士透露，林易曾经不止一次在公开场合或者私下里提到过：“我的偶像科比布莱恩特曾经说过……”

    在训练课结束后，一位记者问道：“林，今晚就要和你的偶像交手，请问你的心情如何？”

    看来自己科蜜的身份已经坐实了啊，不知道自己的腰子会不会被科黑来一刀？

    林易看着这位记者，严肃认真地说道：“我的偶像科比布莱恩特曾经说过，没有人见过洛杉矶四点的样子，他见过，所以夏天我在洛杉矶进行特训时，每天凌晨四点就起来训练了，可惜最后被举报扰民了。”

    记者们有些懵，扰民是什么意思？

    不过看来林易还真的是科蜜啊！这场比赛很有看头啊！

    ……

    美国媒体们早早的就对今晚尼克斯和湖人的比赛进行了预热，尤其是林易三节61分，和科比三节62分哪个更有难度，一时之间成为了人们争议最多的话题。

    纽约和洛杉矶本来就是美国第一大和第二大城市，不过相比之下，湖人队的球迷们要幸福得多，作为NBA为数不多的两支豪门球队之一，湖人队本赛季志在卫冕。

    他们的阵容中除了科比布莱恩特之外还有着拜纳姆、加索尔、奥多姆等实力派悍将，而尼克斯今年好不容易才在林易的带领下摆脱了“烂苹果”的称号，在湖人队球迷眼里，尼克斯就是一支暴发户，没啥底蕴可言。

    TNT电视台，在今晚节目的一开始，肯尼史密斯就上演了亲驴屁股的好戏，一旁的巴克利笑得合不拢嘴，别提有多开心了。

    “哈哈，肯尼，口感不错吧？”巴克利吐槽道。

    肯尼史密斯白了巴克利一眼，回击道：“比你的口感好！”

    电视机前的球迷们顿时就乐了，他们也不会真的认为肯尼史密斯和巴克利接过吻，这两人的主持就没正经过，但是球迷们就爱看这个，谁爱听枯燥无趣的解说啊？

    “我想说，尼克斯和顶级强队之间的差距还是挺大的，今晚这场球最大的看点，无疑就是刚刚三节拿下了61分的林和曾经三节拿到过62分的科比之间的对决了。”肯尼史密斯漱了个口之后回来继续解说。

    “我觉得三节61分和三节62分同样伟大，没必要去争议谁的难度更大，不过今晚尼克斯想要赢球的话确实不容易。”巴克利最近说的话越来越有道理了，肯尼史密斯又没法反驳了。

    但是其实肯尼史密斯没注意到巴克利这个死胖子其实是在吹林易呢！

    巴克利是越来越会吹林易了，林易虽然是状元秀，但是作为新秀的他第一个赛季都还没打完呢，可是科比呢？是已经在联盟证明过自己的超级巨星。

    巴克利一句三节61分和三节62分同样伟大，间接地就是在捧林易。

    ……

    说起来，这还是林易第一次来到斯台普斯中心，在赛前他看到了非常专注在热身的科比布莱恩特，不得不说真人唠嗑还是挺帅的，而且投篮姿势是真滴销魂，就是……

    哐当、哐当、哐当！

    不可言传，只可意会。

    这支湖人是联盟的顶级强队，在赛前德安东尼没给队员们太大的压力，尼克斯现在排名东部第三，成绩斐然，德安东尼不喜欢给队员们施压，因为那会制约他们的发挥。

    今晚尼克斯的先发五人组早早就定下了，林易、大卫李、哈林顿、加里纳利、托尼道格拉斯首发。

    对于阵容中没有替补控球后卫，老德的处理方式也很简单粗暴，他今晚会增加林易的上场时间，这场比赛林易在第二节和第三节的部分时间里会扮演“控球后卫”。

    老德的安排并没有引起队内的任何争议，在平时训练中，尼克斯的球员们早就习惯了林易这个221公分的大个去控球了，而且你别说，林易的组织能力让大伙都心服口服。

    湖人队今晚的首发也是他们本赛季的惯用先发五人组，中锋拜纳姆、大前锋加索尔、小前锋阿泰斯特、得分后卫科比布莱恩特，控球后卫德里克费舍尔。

    菲尔杰克逊和德安东尼也是老熟人了，两人在赛前笑里藏刀的寒暄了一番。

    在准备开始跳球的时候，林易注意到拜纳姆看自己的眼神非常不友好，不过这货还真是胖啊！

    林易记忆中中国球迷给拜纳姆的绰号叫做“安猪”，和他的姓氏安德鲁谐音。

    林易不知道拜纳姆为什么会对自己敌意这么重，不过林易很有信心打爆拜纳姆，因为中国球迷的“绰号”可不是无缘无故给他安的，拜纳姆的移动速度确实很慢。

    遇到超级中锋，拜纳姆就是一道送分题，他虐菜能力很强，因为湖人队外线有科比，内线有会做球的加嫂，他能够如鱼得水，离开了湖人他就是个可有可无的鸡肋。

    林易记得，离开了湖人之后的拜纳姆一天比一天胖，篮下终结率也直线下滑，没多久就从NBA销声匿迹了。

    不过林易这次是真躺枪了。

    一天前，在湖人队的队内训练课上，湖人队主教练菲尔杰克逊以拜纳姆肯定防不住林易为由，决定在和尼克斯的比赛中安排阿泰斯特来主防林易。

    虽然大菲尔黑点也很多，但是作为一名建设型教练，你给他一手好牌他还是会打的。

    菲尔杰克逊看过了尼克斯之前的比赛视频后，果断地做出了判断，那就是别说拜纳姆了，加索尔遇上林易都很吃亏，相比之下阿泰斯特有体重，有丰富的小防大经验，安排他去防守林易是湖人队最好的选择。

    禅师没想到自己的安排引来了拜纳姆的不满，拜纳姆不敢当面顶撞禅师，但是内心觉得禅师有些瞧不起他。

    制约拜纳姆成为真正超级中锋的一大原因就是他没有自知之明，缺乏对自我的清晰认识。

    他自认为他已经是西部第一中锋，林易虽然是状元秀，但是拜纳姆并不认为自己比林易差。

    要不都说智商决定了一名球员能否成为球星呢？

    人禅师只是说了一句你防不了林易，拜纳姆就认为禅师是认为林易比他优秀，实际上禅师根本就没这么想，拜纳姆自己想多了而已。

    林易不知道自己无缘无故躺枪，比赛开始前科比还拍了林易的肩膀，以示大前辈对晚辈的鼓励。

    加索尔在得知不用自己防林易后，和林易的赛前交流也是有说有笑。

    林易不知道，现在如何来防守他，已经成为了联盟各队最头疼的问题。

    尤其是那些曾经名震联盟的内线，在和林易交手后纷纷掉价，在NBA的内线圈，林易已经得到了一个很不友好的绰号。

    真内线终结者：林易。