    只需轻轻一动。

    卯之花烈将会死于自己的刀下，对于死神而言，这是最难以接受的死亡。

    紧抓住卯之花烈的手，用以间接控制着她的刀锋：“再见……卍解皆尽！”

    无夜的话，被卯之花烈的声音覆盖，同时天空爆发出大量的血液，染红天空，卯之花烈浑身覆盖鲜血，刀锋与双臂自然也不会例外，血液向无夜倾洒而来之时。

    无夜松开她的手，后退之时。

    咻！

    卯之花烈化为血刃的刀锋，趁机反手横扫而来，血刃划破无夜。

    无夜整个身躯一刀两断，却快速的消散。

    残影！

    “卍解了吗？”退到远处的无夜，眼神开始变得凌厉了，出击那一刻。

    灵压全面提升的卯之花烈，却数个跳跃，快速远离这里。撤离了？

    “离开了？”无夜眉头一皱，为何才刚开始战斗，此时才算真正意义战斗时候，就选择撤离。

    绝不会认为卯之花烈是害怕？既然是想要消耗我的灵压，为何不拼尽一切，现在离开？为何？

    难道是因为她完成了自己的任务了吗？

    无夜脑海中不由快速回忆刚才短暂战斗所发生的一切细节。同时速度瞬间提升，向卯之花烈追赶而去。

    咻！

    盛大的花瓣刀刃奔流，轰击在无夜身上，占据这片天空，但随即，一道人影从刀刃的海洋中冲出。

    “终景白帝剑！”

    犹如凭空出现在此处的朽木白哉，冷然道，漫天的花瓣刀刃向他涌现而来：“无夜，现在这一刻战斗，归我。”

    “哦？”侧身，无夜看着一开始，就使用自己最强招式的朽木白哉，嘴角不由挂着一抹冷笑：“正是车轮战吗？似乎你们最重要的目的，并非是最大程度的消耗我的战斗力。”

    卯之花烈已经消失不见。

    最强战斗姿态，手持白帝剑，朽木白哉背后张开雪白的翼翅，散发出极高的灵压。

    “你不怕死？似乎队长中，你与我的交手最多，还能承受失败？”无夜平静的看着速度提升到极致冲来的朽木白哉。

    后者冷哼一声，脸色有些冰冷：“等你能活过今日再说，你太小瞧尸魂界了，尸魂界绝不是一人能够巅峰的，也绝不是你能巅峰的。”

    犹如一道白光划过天空。

    白帝剑直刺无夜而来。

    “轰！”

    前进的气劲，实质般的退散而开，下方古典的房屋，开始崩裂，天地动荡，恐怖的灵压波动，传递到很远很远之处。

    “如此恐怖的灵压，绝对是队长级别再交锋，到底是谁？其中一道是朽木白哉，那另外一位是谁？”普通死神也能感受这恐怖的对抗，心中惊骇。

    “难道有队长级别的强者入侵？就算如此，但也不可能让我们全部撤离啊？这里可是静灵延啊。”

    无夜而言，对于普通死神，几乎还是完全陌生的存在，甚至未曾听闻过。

    “是兄长大人的灵压，另一股是他？”露琪亚惊讶的望着远处传来动荡之地，她明白另一股灵压是谁的，不由的紧握住手，真的是他？

    “他傻了啊，居然敢来尸魂界，不知道自己是尸魂界的敌人吗？白痴。”露琪亚不由暗骂着，这可是尸魂界啊，来这里，敌人到达这里可都是有来无回。

    “希望早点意识到自己做法的白痴，早点离开，也许还有机会。”只有队长才能了解一些秘密，在露琪亚心中，无夜可是放过她两次，特殊的情感也许算不上。

    但多少不希望他永远留在这里。

    而对于无夜的认知，她还停留在他只是普通队长级别的时候，队长强者很强，可这里是尸魂界，一两位队长强者，有用吗？

    “四大贵族之首家主？可惜地位还是低了点，杀你无用。”无夜两指并拢成剑，指尖挡住刺来的剑锋，用指尖挡住了朽木白哉的最强一招。

    “果然又增强了。”握住剑锋的双手，再颤抖，高傲的朽木白哉有些无法接受此时的情况。

    明明第一次交锋，自己处于上风，明明一开始自己比他强，可每一次再遇，差距以难以相信的拉开，高傲而起天才的他，心中郁郁之色充满腹中。

    指尖松开，化为鹰爪。

    无夜用手中抓住了白帝剑，上前一步，手掌划过锋利的剑锋，转动。

    扭曲的力量，让白帝剑在脆响中崩溃。

    受到反噬力量的朽木白哉，闷哼一声，强忍着喉咙涌现上来温和的液体。

    “你该退场了，下一位。”剑锋崩溃，无夜与朽木白哉二者之间，再无抵挡之物，一把抓住他的衣领，任由他如何反抗，用力向下一扔。

    朽木白哉在无法抵挡的力道之下。

    向地下砸去。

    “轰！”

    轰然砸在地上。

    大地崩裂，周围房屋崩塌，烟尘扬起。

    “朽木白哉队长的灵压？难道战斗结束了吗？”在很远处，其余区域的死神，看不见，但是却能感应着恐怖的灵压，无法去猜想此时到底发生了什么？

    “该死的，到底尸魂界发生了什么啊？”一些死神，顾不得再向静灵延之外撤离。

    他们心中，根本还没有感受到多少危险，也不紧张，只有好奇，不少死神，不顾上层的怒吼命令，直接一飞冲天，瞭望远处已经平静的战斗之地。

    天空出现数以千计的死神，再瞭望。

    无夜那模糊的身影，映入他们眼中。

    “他是谁啊？朽木白哉队长在那里啊？”死神好奇的看着这里。

    ..

