    片刻后。

    程斌和徐健，以及赵蕾三人被两名狱警带了过来，当他们看到站在一旁，却已经没有再戴着手铐的吴雪莹后，顿时流露出错愕表情。

    不戴手铐，这说明有问题。

    甚至很有可能是好事。

    他们的目光，从楚云峰和铁老根身上扫过，最终落在坐在那里的徐毅身上，他们都是聪明人，所以瞬间便意识到，眼前这个年轻人，应该就是正主。

    “三位，想不想离开这里？”徐毅这次开门见山，直接询问道。

    “你是谁？”三人异口同声问道。

    “我姓徐，是一个有本事把你们从这里带出去的人物，只不过，你们如果选择跟我离开这里，未来五年，你们的命就要卖给我，至于五年后……”徐毅把之前对吴雪莹说的条件，又告诉三人。

    然后，他静静等待答案。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “未来五年，你是我老板。”

    三人稍作思考，便同意了下来。

    与其被枪毙，或者被终身监禁，他们自然愿意跟着对方离开，只是去深山老林给给一些孩子当老师，就能换取到重获新生和自由的机会，他们如果不同意才是傻子呢！

    “两位，麻烦把他们的手铐也打开吧！”徐毅重新看向那两名狱警。

    “行吧！”

    两人虽然有些不情愿，生怕这些重刑犯突然对他们出手，但他们也不敢拒绝徐毅的要求，毕竟他们是接过命令的。

    徐毅满意的看着四人，淡笑道：“我刚刚告诉你们的事情，不能被外人知晓，所以你们应该知道接下来该怎么做。”

    说完。

    他带着楚云峰和铁老根快速离开房间。

    外面。

    张海明正在抽烟，看到徐毅三人出来，他脸上立即浮现出笑容，期待道：“怎么样？几个同意的？”

    “都同意了！”徐毅淡笑道。

    “那就好，我现在就安排人，把这场戏给演足。”张海明满意点头。

    然而，就在他重新推开房门的时刻，已经被眼前的一幕给惊住了，随即，他迅速掏出手枪，枪口对准里面的四人。

    “别紧张。”

    楚云峰箭步来到他身边，用力按在他的手臂上，淡笑道：“他们两个知道的太多，绝对不能再见明天的太阳，而他们四个既然选择跟我老板离开，也需要交一份投名状，至于被杀的这两个，我老板愿意补偿给他们每人两百万美刀，至于我之前跟你谈好的价格，翻倍。”

    价格翻倍？

    四百万美刀变八百万美刀？

    再加上两百万美刀的补偿款，那就是一千万美刀？

    张明海重新露出笑容，收起手枪后，朝着徐毅笑着点了点头，然后立即招呼人，开始安排后续的事情。

    短短两个小时，也就是凌晨四点，两辆越野车缓缓驶出樟宜监狱。

    坐在越野车里的四人，朝着后面监狱的大门看去，一时间竟然有些精神恍惚。

    他们做梦都没想到，自己竟然还会有这种境遇，竟然有朝一日，还能活着离开这座监狱，还有活的自由的机会。

    回到度假村酒店。

    四人被带去泡温泉了，而楚云峰则跟着徐毅来到了房间。

    “明天要回去，你不休息？”徐毅诧异问道。

    “老板，其实还有一个人才，如果你要是有时间的话，可以把他从泰国监狱里弄出来，我相信，他要是能到训练营，绝对能帮您训练出一大批精英人才。”楚云峰郑重说道。

    “什么人？”

    “伯恩·达斯勒，绰号北极熊。”楚云峰说道。

    “说说他的简历。”徐毅说道。

    “伯恩的经历非常精彩，他自幼在西伯利亚那边的杀手训练营长大，接受过残酷训练，后来在杀手界纵横一时，然后突然加入三角蛇佣兵团，在这个佣兵团被灭后，他又重新做回杀手，多年来制造出大量刺杀案件，每一件都非常轰动。”

    “在他三十岁的时候，突然销声匿迹，两年后出现在西伯利亚训练营，成为一名顶级教官，只可惜那处杀手训练营，在他加入不到一年，便突然被灭掉。”

    “后来，他组建了一个佣兵小队，哪里有战火，哪里就有他的身影。”

    “只可惜，在他三十八岁的时候，他的佣兵小队遭遇强敌，只有他顺利逃脱，其他人全部被杀。”

    “去年，他在泰国被捕，至今都被关押在那里。”

    徐毅微微皱眉，询问道：“你觉得是铁老根厉害，还是那北极熊厉害？”

    “难说。”楚云峰摇了摇头。

    “我培养那些孩子，并不是要把他们培养成杀手，更不希望将来他们走上雇佣兵的道路。如果不是为了给风暴小组那些人找点事干，省的他们到处惹是生非，我甚至不会建立什么训练营，不会让他们教那些孩子。”徐毅苦笑道。

    “我明白了。”楚云峰默默点头。

    “不过，如果能把那家伙从监狱里弄出来，让他以后在境外帮我做一些事情，倒是一个很好的选择。”徐毅想起了后山的“生态环境”里，将来恐怕需要从世界各地弄到一些珍贵的动植物，所以说道：“这件事交给你去办吧！把他弄出来后，让他来金阳市找我。”

    “没问题！”楚云峰痛快答应下来。

    新加坡市是新加坡政治、经济、文化中心，被誉为“花园城市”，是世界上最大的港口之一和重要的国际金融中心。

    天刚破晓时分。

    程丽拖着疲惫的身躯，精神萎靡的站在公交站台处，等待着第一班公交车，准备回租赁的房子休息。

    家里突逢变故，令刚刚大学毕业不到半年的她心神疲惫。

    为了保住父亲的性命，她变卖所有家产，花掉家里所有储蓄，以至于连非常不错的工作都丢掉，几乎对生活失去信心的她，如今只是在一家二十四小时便利店打工，勉强挣钱糊口。

    “嘎吱……”

    一辆黑色越野车，在急刹车声中停在程丽面前。

    车窗打开，戴着黑色墨镜，披散着飘逸长发的梁宝儿，打量了程丽几眼，这才淡淡问道：“上车。”

    “你是谁？”程丽露出几分警惕。

    她可以确定，自己从未见过这个女人。

    梁宝儿淡漠说道：“你不用知道我是谁，如果想见你父亲，立即上车。”

    父亲？

    难道是父亲在监狱出了什么事？

    程丽的面色不断变幻，但她终究是一咬牙，伸手拉开后排车门，直接坐了进去。

