    吴云站在楼梯上，向后瞥了眼站在客厅中的维尔纳特，冷声说道：“不需要你提醒我，我也知道要怎么做！”

    吴云如何能不知道，维尔纳特是故意这么说得，故意膈应自己来寻求报复的快感。

    “明天上午八点准时出发！”

    吴云丢下这么一句话后，走上了别墅二楼，楼上传来“嘭”的一声关门声。

    维尔纳特拿起吴云丢在沙发上的平板电脑，看着上面云熙的信息表，嘴角勾起玩味的笑容。

    云熙在吴云心中有着重要的地位，有些人不是那么容易就会被忘记，能忘记的，吴云嘴上不承认，可维尔纳特清楚，在他的心中，他并没有把云熙给放下。

    维尔纳特不仅知道云熙在吴云心中占着很重要的位置，还知道云熙是罗昊的妻子！罗昊可是在“黑箭”小队那次滑铁卢行动中扮演着重要的角色，罗昊的身份不简单，先前维尔纳特想要对罗昊动手可不容易，现在机会就摆在他的面前，他自然是不能错过。

    ……

    次日上午七点三十分，吴云出现在了别墅客厅中，他脸色平静，从他的神色上并没有能看出什么异常，好像昨天云熙信息表的事情并没有对他造成什么影响。

    地面客厅上摆放着好几个大号黑色旅行袋，以及三个放置着P病分弹头的银色金属箱。

    八点钟，吴云、维尔纳特、蚺蛇、臭鼬这些人拎着装有武器的黑色旅行袋和放置着P病毒分弹头的银色金属箱走出别墅，把东西放进停在院子中的商务车中，两辆商务车和一辆黑色路虎驶出院子，前往国际互联网峰会召开的会场。

    各国代表团所下榻的酒店门口，停着一排中型客车，每辆中型客在前挡风玻璃下放着各国国家的国旗标识，不同的客车对应不同国家的代表团。

    中方代表团所乘坐的客车是第三辆，刚走上客车，宓昕芸就注意到云熙的脸色不怎么好看。

    “云队，你脸色不怎么好看，没事吧？”宓昕芸看着脸色略显苍白的云熙，问道。

    同样是国家人才，在国家重要部门任职，宓昕芸自然是知道云熙那层“gHoST学生”的身份。gHoST，最具传奇性的顶级黑客之一，gHoST死后，作为gHoST继承者的云熙，可以称之为目前世界上最强大的黑客！

    “没事。”云熙扯出一个略显勉强的微笑，说道：“只是时差还没有调整过来，没有休息好，不用担心我。倒是你们，准备的怎么样了？开幕式后，就有一场交流。”

    说是“交流”，可是所有参会代表团都知道，这就是相互之间的较劲和比试。

    “放心吧，云队。”马杰充满信心的开口说道：“现在还不需要你出场，我们可以搞定，你只需要最后压轴就行了。”

    云熙对马杰的话倒没有什么太多的怀疑，确实，自己身边这些参加国家互联网峰会的代表团成员，是国内互联网领域的翘楚，对他们，云熙是有绝对信心的。

    车队缓缓离开参会代表团下榻酒店，前往峰会举办场地。全副武装的警察部队全程为代表团车队护卫，警用摩托闪烁着红蓝爆闪灯在车队最前方开道。

    “代表团入场了。”维尔纳特坐在商务车中，看着抵达会场的代表团车队，对吴云提醒道。

    吴云拿着望远镜打量着峰会会场周围，把藏在峰会会场周围的狙击手全都找了出来，然后在自己手中的平面图上，用红色的铅笔标记了出来，把平面图交给自己身后的臭鼬，吩咐道：“去把附近的狙击手清除掉。”

    “明白！”

    臭鼬接过吴云递给自己的平面图，对着坐在自己身边的几个“暗月”成员命令道：“出发！”

    商务车中间车厢被拉开，臭鼬带着四名“暗月”成员背着黑色的双肩背包走下商务车，向峰会会场周围的狙击手监控位走去。

    臭鼬独自一人走进了峰会会场对面的一栋写字楼中，在这栋写字楼停车场中有一个狙击手监控位。臭鼬拉开衣服，取出一个鬼脸面具戴在脸上朝着写字楼停车场跑去。

    “站住！”

    站在停车场前的两名特警举起g36突击步枪，对臭鼬发出警告。

    不过，臭鼬根本没有理会对方的警告，双手从自己腰带上摸出两把战术折刀，手一抖，将刀刃弹出，双手向前甩出，两把黑色的战术折刀朝着两名特警飞去。

    噗嗤！噗嗤！

    两把战术折刀准确的扎入两名特警的脖子中，十公分长的刀刃几乎完全没入了两名特警的脖子中，两名戴着黑色面罩的特警捂着脖子向后倒去。

    臭鼬停在两名倒在地上的特警身边，看着两名还没完全断气的特警，双手握住两名特警脖子上战术折刀的刀把，顺势一拧，给了两名特警最后一击，彻底断绝了他们的生机。

    臭鼬把两把战术折刀拔了出来握在手中，朝着停车场中走去，刀刃上的血迹“嘀嗒嘀嗒”的滴落在地面上，扬起薄薄的尘土。

    停车场中，负责监控峰会会场周围情况的狙击手小组察觉到情况异常，立刻转身查看情况，当他们看到手中握着两把沾血战术折刀，戴着鬼脸面具的臭鼬时，震惊不已，狙击手小组的观察手下意识的想要通过无线电汇报自己这边的情况，可是还没等他按下无线电，臭鼬右手的战术折刀已经出手。

    嗖！

    锋利的战术折刀飞射而出，从观察手的脖子边飞过，刀刃切断了观察手的颈动脉。

    嗤——！

    一道血箭从观察手的脖子上飙射而出，观察手松开的自己的无线电，捂着脖子朝旁边摔倒下去。

    狙击手眼看情况不对，立刻拔出了自己的手枪，想要对臭鼬射击，只要枪声一响，自然就会有人注意到这边的情况；只是臭鼬根本不会给狙击手开枪的机会。

    鬼脸面具背后，臭鼬脸上露出轻蔑的冷笑，似乎是在嘲笑狙击手那自以为聪明的愚蠢举动！