    苏轻墨贝齿紧咬，“好啊，不妨说来听听。”

    叶青阳仔细观察苏轻墨的面相，说道：“天庭饱满、三宫均匀，眉如弯月钩，眼中藏乾坤，美女定是自幼聪明绝顶，成绩优异，一路青云直上，迄今为止，你的人生都在赞美声中度过！”

    “但是，别人只看到了你的风光，却不知道你背后的辛酸，你这种面相太硬，亲人一定是没有好下场的，所以注定亲情缘薄，年纪轻轻就尝不到家庭的温暖了，唉，可怜啊！”

    苏轻墨娇躯一颤，心中已经是翻江倒海。

    自己三岁爹爹就因病去世了，七岁那年，哥哥也不幸离世，这些年与母亲相依为命，但母亲也在去年得了癌症去世。

    正如叶青阳所说，她一路青云直上，被保送重点高中，保送名牌重点大学，如今还在校读研，就被保送第一人民医院，挂实习主任的位置。

    可以说，她是人们眼中集颜值和才华于一身的翘楚。

    但是，谁又知道她华丽的外表下，藏着一颗满目疮痍的心。

    父母和亲人的相继离世，带给她太多的痛苦。

    她身处这繁华的大都市中，却如同身在空城，形单影只。

    连她生病了，都没人给端杯热水，晚上遇到变态敲门，只能躲在被窝里一个人害怕哭泣。

    此时的苏轻墨，被叶青阳说中了心中最脆弱的地方，她漂亮的大眼睛里噙满泪水，怕别人发现，赶紧别过头去。

    现在的情况是，她不相信叶青阳都不行了。

    这个家伙，太厉害了！

    叶青阳继续道：“美女，我好言提醒你，你以后在尸检过程中，不仅要戴口罩，最好再配上一副墨镜！”

    “为什么？”苏轻墨擦了擦眼睛问道。

    叶青阳凑过去，低声说道：“因为你的眼睛太漂亮，能勾魂，男性死者会不忍心离去，嘿嘿，那样你就遭殃了！”

    苏轻墨：“......”

    怪不得前几天尸检了一位年轻男性之后，这几天夜里，总好似听见男人的叹息声。

    她还以为自己工作压力太大，出现了幻听。

    现在叶青阳这么一说，她瞬间头皮发麻！

    “美女，你现在还有什么疑问吗？”叶青阳问道。

    苏轻墨擦了擦眼睛，轻轻的摇了摇头。

    众人也看的出来，叶青阳三言两语的，把苏轻墨征服了。

    “精彩，真是精彩！”

    纪长明带头喝彩，周围更是响起一片掌声。

    “叶高人不仅医术了得，竟然玄学也有着如此高的造诣，太令人震惊了。”

    就连郑耀先，都再次重新认识了叶青阳。

    他觉得之前称叶青阳是叶高人，简直是太草率了。

    这怎么能叫叶高人呢？

    这应该叫叶神仙才对啊！

    众人也是纷纷簇拥着，争先恐后的问叶青阳要联系方式。

    之后，警局那边来了电话，了解了一下情况，便把谢鹏的尸体被转移到了警局的尸检中心。

    毕竟谢鹏的死，涉及到了凶杀案，警察必须出面。

    这边，医疗研讨会继续进行，纪长明再三邀请叶青阳旁听，叶青阳却婉言拒绝，带着林珺瑶和谢楠离开了。

    叶青阳走后，苏轻墨却是问宋明谦要来叶青阳的电话号码。

    她拿到号码后，独自一人找了个僻静处，思忖良久，终于鼓起勇气，给叶青阳发了一条消息。

    “叶先生，我是苏轻墨，今天您的惊艳表现，让我对这个世界的看法产生了巨大变化，所以我对您个人也是十分尊敬，您看什么时候有时间，我想请您......吃个饭！”

    ......

    ......

    青州市警局，城南分局尸检中心。

    此时法医陈权正仔细的检查死者的伤口，他不仅翻来覆去的检查了死者的外伤，还用解剖刀，割开死者的几处伤疤，深层次的检查内伤。

    一番忙活下来，陈权面色凝重的叹息道：

    “唉，我竟然没看出来死者在车祸之前，还被人如此严重的殴打过，这些殴打的伤痕，也足以致命了！”

    “果然还是老师厉害，如果老师不提醒我，恐怕这一次就误检了，好险啊！”

    此时，尸检室内还有一人，是刑侦组一组组长，也是警队大警花，名叫舒晴。

    她问陈权道：“老师？你的老师是谁？”

    “青州第一人民医院名誉教授，宋明谦！”陈权说道：“就是老师给我打电话，提醒我这个死者的尸检报告有问题，所以我才拉回来重检！”

    舒晴说道：“死者这种死法，对法医的误导性极大，一般人都会误检，没想到你的老师这都能看出来，太厉害了！哪天让我见见你的老师呗，我也瞻仰一下高手风范！”

    “好啊！”陈权说道。

    陈权和舒晴是老搭档了，他们两个在一起破获了好几桩谋杀案。

    而这起谢鹏的案件，现在也是他们两个负责。

    “唉，老陈啊，该说不说，你的误检，确实耽误了办案的时机，现在还要重新搜寻证据，搜寻嫌疑人，难度相当大啊！”舒晴有些郁闷。

    “没办法！我的错！我有罪！”

    陈权两手一摊，死猪不怕开水烫了。

    这时候，舒晴电话响起来。

    “喂，头儿，死者家属来了，说要见死者！”

    “尸检中心不好见死者，让他们在外面等，我这就出来接待他们！”舒晴说完，便走出尸检室。

    来到接待大厅，舒晴第一眼看见叶青阳，顿时眉头皱了起来。

    这个家伙，不是昨天晚上被家属担保出去的那个么？

    叫什么来着？

    对，叶青阳！

    舒晴对叶青阳印象还挺深，因为叶青阳土里土气，一笑起来还有点像痞子，正好是她讨厌的类型。

    “请问哪位是死者家属？”舒晴问道。

    “我是！”谢楠举手说道：“我是谢鹏的姐姐，我叫谢楠！”

    “哦，谢小姐您好！”舒晴说道：“是这样的，我们这里是尸检中心，是专门做尸检的机构，因为涉及到许多机密，没办法让死者家属来探视，只能等尸检彻底结束，尸体运到殡仪馆......”

    “那啥！”叶青阳打断舒晴道：“我们不是来探望死者的！”

    舒晴皱了皱眉：“那你是来干什么的？”

    叶青阳云淡风轻的说道：“来警局，当然是来查找真凶的！”

    舒晴：“......”

    舒晴本身对叶青阳就没什么好感，听叶青阳这么说，她心中更是不快。

    “我们查找真凶，也需要一定的时间，所以请家属不要太心急，我们会竭尽全力的......”

    “那啥！”叶青阳再次打断舒晴：“我没说让你们查真凶，是我来查！”

    【作者有话说】

    二更求好评，打赏和催更，待会晚点还有一更，谢谢支持！

