 “娘，我找到玉佳了，只不过……”乔玉灵认真的看着小刘氏，“我开始找到玉佳的时候她还有别的事情，后来我们就分开了，各国想要攻打南顺，我们便着急回来了，玉佳那边我派了人手，但是现在没有找到，不过……她一点事情都没有，很好，您可以放心。”

“好好好，那就好。”

小刘氏激动的点头，“回来没有见到玉佳，你也没提，我猜可能就有事情。”

“您放心，玉佳我肯定找回来。”

乔玉灵对小刘氏说这话的时候，仿佛也是给自己定着目标。

小刘氏有些伤感的说，“这几年你受苦啦。”

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿。”

“是爹娘没本事对不起你。”

小刘氏对乔玉灵是满满的亏欠，看着女儿大了，她更是亏欠，“及笄已经过了，马上就要十八岁了，你与辰维的事情不能再拖了。”

“恩恩，这次建志哥与易玢成亲之后，我们就回京城成亲。”

“也好，你祖父年纪大了身体也不是很好，这次非要跟着回来，路上我就担心怕出什么问题，但还好什么问题都没有。”

“娘，祖父要来便来这村里转转，在乔家村比在京城的心情还要好，祖父会更开心。”

小刘氏笑道：“是是是，我很久没有见到他这样开心了。”

“安心吧，跟着祖父过来的人，我已经安排他们去镇上休息了，因为屋子没有安排开，暂时没有地方住，一会我就去农场看看能不能空出来几间屋子，让他们住，祖父身边贴身伺候的就住徐叔家，或者住三伯娘家。”

“恩恩，这些你安排吧，娘相信你。”

小刘氏轻轻点头。

乔玉灵见小刘氏有些困了，轻声说：“娘，休息吧，有什么话起来再说。”

“好。”

乔玉灵看着小刘氏休息之后，这才出去，带着小影，然后将小刘氏一行人带回来的布料送到了县里去，安排好县里的事情，她再回来的时候，休息的人已经有人醒了。

王爷爷已经在门口溜达起来，满脸的笑容。

“王爷爷。”

乔玉灵轻轻叫了一声。

王爷爷笑呵呵的看着乔玉灵，“丫头这是出去了嘛。”

“恩，去县城安排点事情。”

“你这丫头几年出去，清瘦了不少，这两天让你王奶奶多做点好吃的，给你好好补补。”

“谢谢王爷爷。”

“跟我还客气，你这丫头哟，不跟你说了，我要去问问你刚叔，在村里找人，看看建志成亲怎按排好。”

乔玉灵微诧异，“王叔呢？”

“你王叔已经过去了，我再过去看看，看看有没有我老头子能帮上忙的。”

“恩。”

看着王爷爷离开的背影，乔玉灵不由的笑了，这一刻她感觉生活很美好。

乔玉灵还没有进院子，隔壁门口，乔建志与易玢一起走了出来，乔玉灵打趣，“这么早就出来了？”

易玢娇嗔的看了乔玉灵一眼，“你现在说话越来越坏了。”

  “我说的可都是实话，你还说我越来越坏，我感觉挺好的。”

乔玉灵一副我最好的表情说。

“行了，是婶子他们休息了，我们就出来。”

易玢连忙好声好气的说，她现在是有点怕乔玉灵了。

乔玉灵也严肃了起来向乔建志问，“成亲日子的事情与王叔说了？”

“说过了，王叔没有休息就去问了，说先将日子订下来，然后再看接下来的事情怎么安排。”

“也好，早点安排，我们也好有个准备。”

几人说着进了院子，易玢有些没精神，乔玉灵知道他们昨天晚上都没有睡好，便对易玢说：“你去睡会吧。”

“恩。”

易玢去睡了，乔建志也回去忙别的去了，乔玉灵在院子站了一会，想到昨天晚上的事情，再想到现在自己失意……“小影。”

“是，主子。”

“你去镇上将刘医者，妞妞及宝儿接过来。”

“现在就去吗？”

“恩现在去。”

小影走了，乔玉灵转身进了院子，去了隔壁徐家，到的时候徐婶子与李婶子在院子里摘菜，没有见其他人。

“婶子。”

乔玉灵轻轻叫了一声，两人抬头看到乔玉灵连忙站了起来，徐婶子忙上前说：“怎么过来了？

我还想着一会摘好菜送过去，中午那边人多，就剩得摘菜了。”

“过来看看，有事儿。”

乔玉灵说着，冲李婶子微微点头。

李婶子从住进徐家开始便感觉有些不真实，能住进乔家村，不再为温饱发愁，时不时还能见到国医与辰王，这种日子……美得她像做梦一般。

徐婶子听说有事儿，忙问，“丫头你说，什么事儿？”

乔玉灵笑着直接说：“家里人口多，没地方住了，想分点人手过来住您家里。”

闻言徐婶子就笑了，“就这事儿呀，你派人过来说一声就行，家里很多屋子都空着，我一会就和你李婶子去收拾出来。”

“好，那就麻烦两位婶子了。”

“跟我们还客气，如果真要客气起来，还是我们亏欠你的多。”

乔玉灵轻轻摇头，“都是一家人。”

“都是一家人就不要说两家话了，我们一会将摘好的菜送过去然后就收拾。”

“好，麻烦了。”

乔玉灵轻轻点头，看到两个婶子紧张的样子，她想了想轻声道：“晚上就别做饭了，过来吃吧。”

“好，晚上过去。”

“你们去吧，我们留这边随便吃点就行。”

李婶子紧张的说。

“李婶子一起去吧。”

乔玉灵能看出来李婶子的紧张。

“我们……我们就不去了。”

“都过去吧，伯中哥的家人就是我的家人，都是一家人。”

乔玉灵一句放话完，李婶子连拒绝的理由都没有，最后只能紧张的点了点头，送走乔玉灵后，她的心还在一直不停的狂跳。

一边徐婶子看出来她的紧张轻笑着说：“不用那样紧张，玉灵一家人没有什么架子，都是乔家村里出去的，很随和，辰王也没有什么架子。”

“我知道，可……可就是控制不住的紧张。”

 