    孙长鸣来到了三具已经化成了飞灰的尸体旁边，果然找到了几样东西。

    纪夫人是两只锦囊，道士和老驼子各自一个。

    他拿着东西悄悄回去，先打开了道士的，里面空间很大，堆满了大批珍贵的材料，孙长鸣大致清点了一下之后，默默关闭了这只锦囊，仰望天穹，幽幽说道：“不容易啊，咱家终于也有余粮了！”

    这么多材料，小泥鳅几天都吃不完！

    而且里面有很多的金属材料，孙长鸣感觉自己飞剑有望。

    这些都是道士用来炼造道兵的材料，每一具道兵，消耗都非常巨大，道士一生“清贫”——做的是杀人越货的买卖，挣的钱不少，可都买材料了，现在全都便宜了小泥鳅。

    孙长鸣将这只锦囊小心翼翼的收好了，然后打开老驼子的那只。

    里面有一排排整齐的柜子，分门别类，全都标注清楚。从材料到法器，再到丹药，十分齐全。

    “这家伙还是个整理癖……”

    锦囊内，容不得一丝脏乱。

    孙长鸣翻看了一会儿，嘴巴就咧开了，笑得合不拢嘴。

    老驼子真有钱，锦囊内光是各种法器就有三十多件。而且全都是入了品阶的，一阶法器十六件，二阶十件，竟然还有一件三阶！

    可惜是一只铜铃，如果是一柄飞剑，说不的孙长鸣就先拿来用了。

    “铃铛就算了，我又不是玩音乐的。”

    除了这些法器，还有各种珍贵的材料、丹药、灵符，林林总总上百件。

    而最为重要的是，老驼子专门在锦囊里弄了一只秘柜，里面分成了两格，上面一层放着五十枚灵玉！

    孙长鸣拿命去搏，朝天司才答应给了三枚灵玉，并且还没有兑现，总感觉朝廷的衙门想赖账。

    老驼子这里有整整五十枚！

    孙长鸣差点流出口水。

    然后悄悄往后瞟了一眼，顿时感觉脑后一阵狂风，小泥鳅不讲武德偷袭而来！

    它在后面偷看！

    孙长鸣暗道一声完了，没办法独吞这些灵玉了。

    小泥鳅像一只大狗一样，把孙长鸣扑倒在地上，亲昵的蹭蹭拱拱，两跟须子像舌头一样，舔着孙长鸣的脸。

    各种讨好。

    “别闹。”孙长鸣想按住它，可是这家伙现在太胖了，轻松挣脱，缠着孙长鸣各种不依。

    “哎呀……灵玉很珍贵，大哥帮你攒着，将来给你娶媳妇，不能吃、真的不能吃啊……我知道这次收获不少，但不能就这么吃了啊，没有这么过日子的……”

    闹腾了许久，孙长鸣最后跟小泥鳅约定：这些灵玉作为奖励，如果小泥鳅对这个家做出巨大的贡献，那么就奖励一块。

    终于把这个夯货安抚住了，孙长鸣再去看第二层。

    里面有一本破破烂烂的兽皮书册。

    孙长鸣拿出来一看，上面是一些稀奇古怪的文字，完全看不懂。书册二十多页，只有一页是完整的。

    这一页上，文字注释，配合一些图案。

    孙长鸣看明白了：这是老驼子的那一道胡须神术！

    他回忆了一下，这一道神术……怎么说呢，好像挺了不得，但是一旦遇到了克制的手段，兵败如山倒呀，连带着把老驼子也给坑死了。

    所以，孙长鸣随手丢一边了，没打算自己修炼。

    检查完这个锦囊，就轮到纪夫人的。

    一般修士一只锦囊也就够了，这女人不知道为什么需要两个。

    孙长鸣刚打开了其中一只，一道黑影猛的从里面窜了出来，带着一股刺骨的阴寒，直扑孙长鸣的面门。

    孙长鸣眼睛都不眨一下，令签应物飞出，啪的一拍，打苍蝇一般，那黑影顿时凝固不动，然后彻底碎散，化为飞烟。

    这是一只双头婴鬼，尺长的小小身躯，顶着两颗硕大的脑袋，四只眼睛是空洞的血红色。

    孙长鸣摇头：“造孽啊。”

    纪夫人阴狠毒辣，残害生灵炼成了这双头婴鬼，藏在锦囊内作为守护灵。哪怕是她死了，也要阴人一下。

    孙长鸣检查了这一只锦囊，里面东西不多，都是一些材料，偏重阴损，三百年水鬼黑发，鬼母死婴干尸之类的，缺大德了。

    还有几种纪夫人常用的阴损法器，其中就有一只锦帕。

    孙长鸣略略看了一下，就丢到一边去。

    第二只锦囊，孙长鸣打开的时候就加了小心，结果这里面却没有守护灵。

    锦囊内整整齐齐的摆放着上百个黑色的瓦罐。

    每一个只有拳头大小，外面画着各种诡异的符文。

    整个锦囊内，弥漫着一种阴森的气息。

    孙长鸣摇头不已，这女人死得一点不冤，而且死得太痛快了！

    这是她养鬼的仓库。

    每一只瓦罐内，都有一头被她以秘法折磨的厉鬼。越是痛苦，厉鬼的怨气越重，对于纪夫人来说，威力也就越大。

    “晦气！”孙长鸣抱怨一声：“遇上这么一个心理扭曲的女人。”

    这些瓦罐，他反倒不知应该怎么处理。

    孙长鸣将机关道兵的残骸喂给了小泥鳅，小泥鳅吃得开心，孙长鸣在一边背着手，问道：“这次总能给我弄把飞剑了吧？”

    小泥鳅打了个哈欠，慢慢的缩成了一团。

    你看，我吃太多了，饭后困了，你说啥？我脑子昏昏沉沉的没听清楚，我先睡了，有啥事以后再说。

    “你……”孙长鸣哭笑不得。

    不过今天的收获十分巨大，可以预见未来一段时间，自己和小泥鳅的实力，都会飞速增长，孙长鸣其实心情不错。

    “只是有些奇怪，”孙长鸣将小泥鳅装回了木瓶中，准备回家：“这段时间，为什么外乡人忽然多了起来？”

    ……

    县城西门内，有一个茶摊。

    有三个人占着一张桌子，从上午一直做到了日落西山。不过他们铜钱给的足，摊主也没有多说什么。

    三个人都是一身青衣，高矮胖瘦差不多，身后背着一只狭长的铁匣。

    他们不停地往城门张望，眼看着城门就要关了，终于城门洞中，出现了一道白衣身影。

    三人大喜，迎上去跪拜：“少主，您总算来了。”

    少主身材欣长，身后背着一柄古剑，手中一柄折扇，神态淡然自若，容貌俊朗。

    “急什么？”他洒然一笑，打开纸扇轻轻摇动：“来得早就能拿到焚丘机缘？那些性子急的，不过是提早去送死罢了。”

    “少主说的是。”三人立刻吹捧：“焚丘中的机缘，必定是少主的。”

    “行了，跟我说说，这次都有什么人来了？”

    三人答道：“牛鬼蛇神不少，但我们这几日细细查探过了，真正值得少主注意的，只有两人，一个是威震北地的万影驼龙，他带着两个帮手，似乎也都是第二大境的强者。”

    “另外一个，是燃玉宗大弟子肖凤歌，他带着六个师弟，能够布下燃玉宗的七绝神火大阵，他本身已经是第二大境的修为，借助阵法，可以对抗第三大境！”

    少主眉毛扬起：“有点意思了。”

