    沈玥没有回包房。

    走廊上的意外吸引了许多人围观，自然也包括赵建恒的那群下属。

    他们目睹了赵建恒抱着梅冰离开，却没有一个人露出惊讶或是意外的表情。

    想起先前当着众人和赵建恒秀的恩爱，沈玥只觉得自己可笑。

    忍住心中悲痛，沈玥独自开车回了家。

    屋里一片漆黑。

    她打开灯，一切都跟她走的时候一模一样。

    只是，空气变得更加冰冷。

    没有犹豫，她把自己所有值钱的东西都塞进了行李箱，随即去了自己工作的皇庭酒店。

    她是皇庭酒店的客房部经理，因为经常要轮夜班，在酒店有一间自己专用的休息室。

    虽说那里除了一张床以外什么都没有，但足够成为她找到新住处之前的过度所。

    **

    沈玥主管客房部，在皇庭毕竟工作了近五年，和大堂以及前台都很熟。

    “沈经理？你今天不是请假了吗？”前台小米看见她拉着两个大大的行李箱进来，惊讶地问。

    “临时有点事，就回来了。”沈玥简单回应道。

    小米却盯着她身后的行李箱，“那这是？”

    “哦，咱们酒店马上要入住一位贵客，为了给他提供最好的服务，这段时间我都会住在酒店里。”沈玥想起前两天晨会时总经理交代的事情，灵机一动编了这么个理由。

    小米果然没有怀疑。

    “我也听我们经理说了，好像是集团那边的高层。他让我们这两天规矩一点，万一被人逮到错处，就得立马收拾包袱走人了。”她撇了撇嘴。

    沈玥“嗯”一声，指了指电梯的方向，“我先上去了。”

    她没走两步，就听见身后响起几道节奏不一却同样沉稳的脚步声。

    沈玥下意识地回头。

    只见两个男人并排从外头走进来。

    沈玥的注意力全都被较高一些的那个男人吸引。

    他长着一张不输如今流量小生的脸——剑眉英挺，黑眸狭长，轻抿的薄唇偏粉，映衬着他过于白皙的肤色，却一点也不显女气。

    他的左手自然地垂在身侧，右手松松地插进裤兜，长身玉立，优雅中又透着几分痞气。

    似乎是察觉到了沈玥的注视，他掀了掀低垂的眼皮，朝着她看过来。

    与无害的外表不同，他的眼神分外锐利，让沈玥不禁打了个寒颤。

    “请问……几位是要办理入住吗？”小米甜美的声音适时地响起。

    男人这才收回视线，沈玥也连忙转过身去。

    另一个较矮些的男人走上前。

    “是。”

    “有预订吗？”小米又问。

    “有。”他递上自己的身份证，“一间总统套，一间普通套。”

    “总统套”这几个字让沈玥再次停下脚步。

    皇庭酒店一共只有一间总统套房，据总经理说，是留给了那位“贵客”……

    沈玥把自己的行李扔到前台，转身走到那高大英俊的男人面前。

    她勾起一抹职业微笑，向他伸出了手。

    “您好，我是皇庭酒店客房部经理沈玥。在您入住这段时间，一切事务都由我来负责。”

    男人的视线在她的脸上停留了两秒，随后转移到她的手上。

    “你好。”

    他的声音如沈玥预想的一样动听，低沉悠扬如质量最上乘的大提琴。

    她正沉迷其中，忽的手上一凉——

    男人已经将右手从口袋里抽出，握住了她的手。

    他的手与脸同一个色号，五指修长且指骨分明。

    沈玥看着自己比他黑了几个度的手，自卑感油然而生。

    “许绍城。”男人薄唇轻启，吐出一个陌生的名字。

    沈玥愣了几秒，才反应过来他是在自我介绍。

    “许总好！”她恭恭敬敬地叫。

    许绍城狭长的黑眸半眯，时刻注意着她脸上的表情。

    很快，他嘴角浅浅的弧度隐去，眼底覆上一层寒冰。

    他抽回手，重新插入裤兜。

    另外的那个男人已经办好了入住手续，把房卡交给他：“可以上去了。”

    许绍城低低地“嗯”了一声，绕过沈玥，接过房卡往电梯的方向走。

    另一个男人在经过沈玥身边的时候，意味深长地盯着她多看了几眼。

    沈玥被他看得心虚，抬手在自己的脸上摸了两把，等到他们都进了电梯，才悄声问小米：“我脸上有脏东西吗？”

    小米迷茫地摇了摇头。

    **

    第二天，沈玥一大早就接到赵建恒的电话轰炸。

    “你去哪儿了？”赵建恒愤愤质问。

    沈玥没回答他的问题，只说：“赵建恒，我们离婚吧。”

    电话那头有半分钟的沉默。

    赵建恒再开口时，语气比刚才软了许多：“玥玥，你听我解释……”

    “好啊。”沈玥轻笑，“你解释，我听着。”

    赵建恒没料到她是这反应，反倒愣了一下。

    “我和梅冰……只是酒后的一场意外，没想到有了孩子。”他说，“我想跟她断的，可她一直缠着我，非得让我负责……”

    沈玥的眼睛还没瞎，脑子也没坏。

    就昨天他紧张梅冰的模样来看，可不像是梅冰单方面缠着他。

    “行。”沈玥望着窗外的天空，眼神转冷，“你今天带梅冰去把孩子打了，跟她彻底断掉，这婚就不离。”

    “这……”赵建恒支吾着，“梅冰怀孕都快四个月了，现在做手术，对她的身体伤害很大……况且……我妈从过完年开始，就每周一个电话的催我们生孩子，我怕你烦，一直瞒着没跟你说，但其实我压力大到要爆炸……正好梅冰怀孕了，她这孩子生下来，我们俩可以抱回来养，也能给我妈一个交代。”

    沈玥闭了闭眼，将心中的愤怒与失望压下，努力平静地说：“赵建恒，我告诉过你，我这辈子都不想要孩子。”

    “我知道你不想要孩子是因为什么！”自以为揣测到了她的心思，赵建恒有点得意，“不就是怕生孩子太疼、怕怀孕身材走样么？现在这一切都不需要你经历，你只负责养孩子就行了，不好吗？”

    沈玥气得笑出了声，她耐着性子问：“你说的这些，梅冰同意吗？”

    “不需要她同意！”赵建恒这会儿倒挺强势。

    可惜沈玥不信他。

    “我没兴趣养孩子，更没兴趣帮别人养孩子。”她干干脆脆地拒绝了他，“你还是跟梅冰在一块儿吧，我看你们俩挺配的。”

    ——表子配狗，天长地久。

    “没有转圜的余地了么？”赵建恒问。

    “没有。”沈玥说。

    “那好。”赵建恒也不继续伏低做小了，语气恢复成最初的冷硬：“这婚既然是你要离的，那你别想分到我一分钱！”

    原来他先前演那么长一出戏，是为了这个。

    沈玥早已凉透的心，在这一刻似乎坠入了更冷的冰窖。

    “咱们走法律程序吧，公平公正。”她说。

