    

    真当穆家的律师团是吃素的？

    到时候，到底是谁赔谁钱，都还说不定呢。

    就在双方僵持不下的时候，房门口忽然传来几声敲门声，紧接着一道低沉的男声响起。

    “有谁能跟我说明一下，到底发生了什么？为什么比赛还不开始？”

    这道声音太过耳熟。

    还在争执中的众人，一下子停了下来。

    穆薇薇转过头，看到门口那一道熟悉的高大身影，一时还有点反应不过来。

    傅临琛今天会来看比赛，她当然知道。

    但是，这可是运动员准备的地方，除了相关工作人员和获得许可的记者，普通观众根本进不来。

    她还在发懵的时候，傅临琛已经迈步走了进来。

    他的视线落在穆薇薇脚边那个残破的球拍上，瞬间明白过来，脸色一沉：“谁做的？”

    教练直到此刻才反应过来，急忙出声：“Lance，你……你怎么来了？”

    傅临琛没有跟他寒暄，而是重复了一遍问题：“到底是谁做的？”

    教练对上他平静无波的目光，不知道为什么，突然感觉有些心虚，明明自己才是教练，以前还教过Lance呢。

    可在Lance面前，他反而更像是个听话的学生。

    “这……事情还来不及查清楚。比赛马上开始了，Vivian不肯去比赛，非要报警把事情查清楚……”

    “那就报警，还在这里吵什么？”傅临琛二话没说，就示意跟着他进门的助理打电话报警。

    穆薇薇见状，两只眼睛已经不由自主的弯了起来。

    老狐狸平时虽然狗了点，关键时刻，还是一如既往地靠谱。

    第一次发现，有男人给自己撑腰的感觉这么好。

    福特一看，急了起来，“哎，等等，等一下！不能报警，快停下来！要是让警方介入这件事，那事情就闹大了，我们的比赛怎么办？你们快停下来，不许报警！保安，保安呢？！”

    然而，傅临琛的助理才不会理会这些人，没等保安赶到，就已经第一时间打通了电话。

    而傅临琛听到福特提起“比赛”二字，像是想起了什么，转头看向了穆薇薇。

    “Vivian，这里有我在，事情一定会水落石出，你可以放心。你现在怎么想，你今天还想比赛吗？”

    “啊？这个……”穆薇薇愣了一下，随即陷入了两难。

    平心而论，她准备了这么长时间，肯定希望比赛能够顺利进行的，不管是输是赢，能够公平公正地跟一个强大的对手来一场决战，这就是一个运动员最大的荣誉。

    更何况，外面还有那么多特意来看她比赛的粉丝，她也不想让大家失望。

    要不是伊娃实在太过厚颜无耻，把她恶心得要命，她本来也想先忍忍，完成今天的比赛的……

    穆薇薇纠结着没有说话，但傅临琛从她脸上的表情，就已经猜出了小丫头的想法。

    “想参加比赛的话，那就去吧。”

    穆薇薇的语气下意识地带上了一点撒娇的意味，“可是，我的球拍……”

    傅临琛笑了下，“这是小事，交给我。”

