    “阿韵当真这么说？”

    皇甫啸雲阴沉的脸上，露出一丝窃笑。

    “阿韵姑娘亲口告诉小人，阿韵姑娘一生只爱一人，也只愿照顾他一人，此人正是王爷。”霍陵不仅传错了话，还故意卖关子，“不过……”

    “阿韵还说什么了？”双眸绽放神采，皇甫啸雲迫不及待的问道。

    “阿韵姑娘细皮嫩肉，虽说只挨了一板子，但这会儿连路都走不了，还是由小人去沏茶。”

    一听到阿韵连路都走不了，皇甫啸雲心急脚快的走到院子里，将趴在石头上的人儿抱进屋里。

    “放开我，谁让你抱我……”

    愤怒的小拳拳对着硬朗的胸口就是一通乱捶撒气！

    “让本王看看，严不严重？”

    板子打在屁股上，如何给他看，难不成要自己脱下裤子，当着他的面露出白花花的腚？

    “臭流氓，谁要给你看了！”骂骂咧咧的小嘴娇嗔道，“你就是个变态，老色批……”

    俏生生的骂人的话，听在皇甫啸雲的耳朵里竟是种享受。

    “除了本王，你还想给谁看？”

    阿韵若真说出那人，他定会亲手宰了他！

    “谁都不给。”

    幸韵星急忙捂上自己的屁股，眼看就要走到床边，她又机智的搂紧阿雲的脖子，好让自己不被放在床上。

    “可以松开本王了。”低柔的声音说道。

    小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，此时的幸韵星不仅恨意全无，还亲昵的挂在皇甫啸雲的脖子上。

    “本王不会将你如何。”

    “那也不行，给你看了屁股后，我以后还怎么嫁人？”她理直气壮的说道，“放我下来，我要回去。”

    “你曾说过，会嫁给本王。”

    听她说话的口气，似乎想另嫁他人。

    “我说的是嫁给阿雲，你又不是阿雲。”

    “本王是阿雲。”

    “阿雲不是王爷，阿雲更不会叫人打我板子。”幸韵星愤愤不平的据理力争道，“我呢，现在最讨厌的就是王爷。”

    穆王要她的命，这位正抱着自己的王爷，也要打她二十大板，幸韵星怀疑自己跟王爷犯冲！

    “就因为本王责罚了你，你记恨本王？”皇甫啸雲问道。

    瞧她气哼哼的模样，眉眼里的天真纯洁与无辜娇嫩真真是难以用言语尽述，她哪里是在生气，分明是在向他撒娇。

    经他一提，委屈与心酸顿时涌上心头，幸韵星不争气的抽了抽鼻子。

    “是你不想跟我处对象，是你对我发脾气，是你叫人打我板子，是你的爱先消失……”幸韵星伤心的低咽道，“我讨厌你……”

    “本王何时说过不想与你处对象了，分明是你弃本王于不顾，一心想离开王府，离开本王。”

    他心中又何尝没有怨气。

    “是你拉着脸，好像我在强迫你一样。”

    她是想过离开王府，但绝对不是因为想要离开他。

    “本王只是……”

    嗐，误会一场！

    “只是什么？”小眼神儿委屈巴巴的瞅着他。

    “本王乃亲王，自然不会将情爱挂在嘴边。”

    “那是因为你不爱我，你要是爱我的话，就会……”

    幸韵星此时的心情就像半个柠檬，只剩下扎心的酸味儿了。

    “本王心里有你。”

    他目光坚定，深情不移的凝视她。

    四目相视，柔情似水般又明又亮，在两人的眼睛里化开……

    就在一个低头，一个抬头，即将拥吻在一起的时候，院子里，霍陵的声音陡然响起，而且，音量大到生怕屋里的王爷听不见。

    “小人参见公主，公主不在穆王府赏菊，怎来了雲亲王府？”

    霍陵乃明知故问，其主要目的是通风报信。

    “本公主又没聋，你大声嚷嚷作何。”雍容华贵的脸上带有明显的嫌弃，“雲亲王呢？”

    半个时辰前，雲亲王府的人前来通报，雲亲王的手受了伤，虽是小伤，但有诸多不便，要在府中歇息换药，特送来水晶菩提，以供大家品尝。

    “王爷在屋里用膳。”霍陵露出一贯的笑容，恭迎公主进屋。

    “都什么时辰了，还在用膳。”皇甫沫漓边走边问向霍陵，“王爷这用的是早膳还是午膳？”

    “早膳。”

    上房的门是敞开着的，皇甫沫漓刚走到门口，就看见皇甫啸雲坐在八仙桌前用膳。

    “皇姐来了。”

    皇甫啸雲起身相迎，在听到霍陵的通风报信后，他连忙将阿韵藏在了衣柜里。

    若是让皇姐知道了阿韵的存在，定会带回去盘问一番。

    “哪只手受了伤，给皇姐瞧瞧。”

    皇甫啸雲伸出扎伤的那只手，递到皇姐面前，从容道:“不是什么大伤，让皇姐费心了。”

    宽大的手掌里，确实能看到几个细小的口子，对于习武之人来说，这点小伤根本就不值得一提。

    然而，皇甫啸雲却以手伤为由，推掉了穆王府的赏花之约。

    “穆王这次花了心思，不仅将园子翻修了，还请来彩月阁的杜姑娘为众人助兴。”

    “本王长年待在军营，与将士们同食同住，见不惯那些风花雪夜，皇姐是知道的。”

    “你呀！”皇甫沫漓笑容和善的摇了摇头，“昨日母后与我说及你的婚事，那些官家小姐的册子我也看了，挑了几个家世清白的嫡女，画像过两日送你府上。”

    “谢过母后与皇姐的一番好意，本王心有所属。”

    说话之时，一抹温情笑意在皇甫啸雲俊冷的唇角淡淡漾开。

    “姑娘找到了？”皇甫沫漓惊喜问道，一对眸子里顿时生出别样神采，能被她皇弟看中的女子，定然是位万中挑一的绝世女子。

    皇甫啸雲颔首答道:“找到了。”

    “哪家的千金小姐，带皇姐去瞧瞧。”皇甫沫漓迫不及待的问道，“如何找到的？”

    “阿韵就在府中。”

    “该不会是你府中的奴婢？”

    “阿韵才不是奴婢，阿韵是仙女。”

    平日里威风凛然的雲亲王，在说出这番话时，俊朗的面容上竟带有少年时的稚气未脱。

    “噗嗤～”皇甫沫漓掩面大笑道，“皇姐今日定要见见这位仙女了。”

    原以为自己的皇弟是个武呆子，没想到竟能说出这般有趣的情话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有看书的小可爱，评论区留个爪爪吧！

    感觉一直在单机，呜呜X﹏X

