    风雨雷大怒，原本他还真想上前擒拿秦尘，但秦尘此言一出，他反而不好上前了。

    上前，岂不是代表他听从秦尘的号令了？

    即便是他能杀了秦尘，在别人看来，也是他先落在了下风。

    更何况，他若离开彩虹桥，必有人会抓住机会率先上桥，他无法容忍此事发生。

    “伶牙俐齿，不知死活。”他只得怒气冲冲，欲要激怒秦尘。

    可秦尘丝毫不以为意。

    “帝子，让属下替你将此人擒拿过来。”

    祝天哥窥出风雨雷心思，不由笑道。

    轰！

    他身形如电，暴掠而出，直接来到秦尘面前，抬手抓住，碧玉色的璀璨手掌遮蔽天日，瞬间降临秦尘头顶。

    先前祝天哥与藤家继承人藤川东的出手，已令众人了解他的实力，纷纷惊叹。

    这一掌下去，以秦尘来自下四域的身份，岂能不死？

    欧阳娜娜目光一闪，身形似乎刚准备动，却见秦尘身边的严赤道一步跨出，冷哼道：“尘少，让我来。”

    话音落下，他身上蓦地燃烧起赤色火焰，纵身而上，手掌化作滔天火焰，与那祝天哥交手在一起。

    轰！

    一掌过后，两人齐齐后退，竟势均力敌。

    什么？

    凌义等人眼珠子都快瞪爆了，这严赤道不过是下四域的贱民，怎么可能拥有匹敌祝天哥的实力？

    “阁下是谁？竟敢和本皇交手？”祝天哥大怒，冷视严赤道。

    “要打就打，哪那么多废话？”

    “放肆！”

    轰隆！

    两人再度交手，疯狂战在一起，只见祝天哥全身精气冲天，真元凝练，举手投足间，虚空震荡，令人不敢逼视。

    反之，严赤道身上的气息，分明比祝天哥弱了一筹，可他周身燃烧火焰，这火焰极度可怕，灼热的温度弥漫开来，仿佛能够焚尽虚空。

    他通体赤红，无数火焰在其周身环绕，仿若火中之王。

    “这是……某种火焰体质？”

    “听说此子来自下四域，下四域中，也有这等天才？”

    众人议论，特别是得知严赤道同样来自下四域之后，更是目瞪口呆，大惊失色。

    能和祝天哥战成这般模样，岂不代表，此子实力逼近藤家天骄藤川东？比之只强不弱？

    不过秦尘看出来，严赤道虽然能和祝天哥战的不分上下，靠的完全是他天生火源体的强大，论真元强度和功法，却还比祝天哥差上不少。

    毕竟，严赤道来自下四域，修炼的功法比祝天哥差太多了。

    短时间内，能不分上下，时间一长，必然会落败。

    可这更是能说明，严赤道天赋的可怕，下四域不是没有天才，只是没有诞生天才的土壤而已。

    果然，上百招过去，严赤道出手的威力明显有所减弱，有种后继无力的感觉。

    “哼，小小贱民，也敢与本少动手，简直不知死活。”祝天哥冷笑，抓住机会，准备发动杀招。

    “呦！”

    一道凤唳之声响起，轰，一道人影横冲直撞而来，身上散发古凤，翱翔九天，镇压万古。

    是欧阳娜娜！

    噗！

    欧阳娜娜出手，盖压天地，祝天哥的攻击瞬间被轰的支离破碎，四分五裂，整个人倒飞出去，张口狂喷鲜血。

    “你们丹阁难道都是卑劣小人吗？竟敢偷袭我！”祝天哥大吼，脸色铁青。

    “在我丹阁的地盘撒野，居然还敢嚣张？你说我偷袭你，很好，本圣女现在就站在这里，你只管出手，本圣女倒要看看，你有什么能耐值得我偷袭。”

    欧阳娜娜不屑，傲然说道。

    “是丹阁欧阳家的欧阳娜娜。”

    “丹阁这一届的圣女。”

    “听说此人不但武道天赋逆天，觉醒了欧阳世家的古凰血脉，而且修炼成了欧阳世家的镇族秘术仙凰绝杀术，天威无敌，神力盖世。”

    “哼，这算什么，我听说此女还是这一届丹阁天骄中丹道天赋最顶尖的之一，早在三年前，就已经是七品巅峰炼药师，如今在古虞界突破武皇境界，说不定不出多久，便能成为八品皇级炼药师。”

    “嘶，皇级炼药师，她？”

    欧阳娜娜一出，众人皆震，毕竟她是这一届丹阁的领军人物，最顶级天骄。

    “风雨雷，咱们在这里，都是为了去那虚无大陆，你现在霸占着彩虹桥，又是何意，难道是要将我们所有人都拦在这里，独占那彩虹通道么？”欧阳娜娜冷哼一声：“马上让开，此地机缘，可不是你一个人的。”

    “没错。”

    “风雷帝子独占彩虹桥，太过分了。”

    众人纷纷喝道，虽[书趣阁 www.shuquge.vip]然大家都想看热闹，但这彩虹桥上的机缘，无疑对众人更加具有吸引力。

    “诸位，本帝子并非想要霸占这彩虹桥，而是觉得有些废物，不配踏上这彩虹桥而已。”风雷帝子见动了众怒，当即开口道：“因此本帝子在这里，想构建一个联盟，只有通过考核之人，才能进入彩虹桥。”

    风雷帝子看向秦尘，显然他说的废物，必然包括秦尘在内。

    可除了秦尘，其他势力不少较弱的天骄，也忐忑不安起来，万一他们也未能通过考核，岂不是也被排斥在外了？

    “呵呵，本少倒觉得风雷帝子的提议不错，这等逆天道路，岂是什么垃圾都能上去的？”一名黑衣年轻人冷笑起来，怀抱一柄利剑，冷冷说道，他看了眼四周，道：“这些人也配？”

    “你说什么？”不少人都是站了起来，满脸愤然。

    “不是吗？一群渣渣！”黑衣青年嗤笑起来，“你们就算所有人联手，本少也只需要一根手指就能镇压，你们有什么资格与我等一同跨上彩虹桥，获得机缘？这不是开玩笑吗？”

    “狂妄，一根手指头？你来试试！”有一名绿衣少年跳了出来，眉头有一道波浪印记。

    他是三个月前才刚刚突破的武皇修为，如果对上桥之人进行限制，他必然会被排斥在外。

    黑衣青年看了他一眼，不屑地道：“天北岭波家的？我记得你们族里出过一个所谓的盖世天骄，叫波无极还是啥的？被我三招就镇压了，不堪一击！”

