
老夫人表情顿时有些五彩缤纷。

自从他家娶了步嫣然过门，京城中那些亲戚朋友无人不在背后笑话他们。

毕竟这步嫣然名声差，又好吃懒做，刁蛮任性，娶了个祖宗一般。

所有人都认为，是他们家为了巴结丞相才会认下这门亲事。

甚至在过门后，步嫣然不尊婆婆花钱大手大脚，一度让贺家论笑柄。

没想到在这小村庄里，竟是日久见人心，虽然她的性格还是那么……让人喜欢不起来，但无论是做事还是为人，都已经挑不出毛病。

甚至还有一身好医术，几次帮家中度过为难。

“她有时候是挺不错的，但是比不上我们梦儿温柔体贴。”老夫人看了眼身旁的侄女，试图说服自己也想得到孙婶子的肯定。

哪知道孙婶子却摇摇头，当着赵梦儿面前道：“梦儿，婶子说话直，你别嫌不中听，嫣然是你的嫂子，你平日里不帮忙就算了，刚刚一出事儿，你先给人家扣帽子算怎么回事儿？再者说，你表哥是她夫君，她会对他不好吗？谁愿意当寡妇似的。”

一席话，说的赵梦儿面红耳赤，就连老夫人都觉得难堪。

毕竟之前顶多算是家丑不可外扬，可事到如今，连邻居都看出不对劲的地方，也未免有点太丢人了。

“我……也是一时心急，以后记住婶子的话了。”

赵梦儿可怜巴巴的低着头泫然欲泣。

然而这表情对村中男人是百战百胜，可对孙婶子这种见多识广的村妇，就没什么用了。

“你看看！说你两句还委屈上了，嫣然妹子被那么多人指着骂着，被你们误会，她可从来都没有哭过，”孙婶子一句多余的话都不愿意和赵梦儿多说，起身对老夫人告别，“我就先回去了，您好好看看这屋里，谁才是真正出力的人吧！”

说完，便转身走了。

赵梦儿气得紧握着拳头，回身便想委屈的向老夫人诉苦。

哪知道老夫人一改之前的态度，竟是有些头疼的躺在床上，挥手对她道：“我休息了，你也出去吧。”

孙婶子说的话是难听了一些，可是在理。

要不是步嫣然一个劲的瞎折腾乱折腾，他们一家人别说吃穿了，就连能不能熬过这个冬天都有未可知。

她也开始怀疑自己是不是太偏心梦儿，对儿媳苛刻了一些。

可是，她做儿媳妇的时候也是这么过来的。婆婆说的话就是天，怎么到了步嫣然这里，就软硬不吃了呢。

老夫人想不明白，关门出去的赵梦儿更想不明白。

明明刚来村子里的时候，大家都夸她懂事贤惠，比京城中的大家闺秀更像个小姐，怎么眼下全都夸赞起步嫣然了。

那贱人不就是会做些什么乱七八糟的东西，给别人些小恩小惠吗！

想要以此骗过表哥！

做梦，自己不会让这种事情发生的。

步嫣然丝毫不知自己已经这么受村民喜爱，更想不到孙婶子会替自己说话。

只是让小宝去熬药，她则站在牛棚周围反复巡视，见到赵梦儿从屋内出来，不由眼神暗了暗，“你过来，我有事要问你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048392"  chaptername="第71章  谁才是好姑娘">加入书签</a>
</div>
