
    马汉跟王超一样，是威震门的干将，也是王野的最得力助手。m.。

    当初参加八大帮午宴的时候，他和王超跟着王野去参加了，不仅被金珠晃了眼，还被叶天龙惊了魂。

    那一手撒珠成‘死’的功力，马汉佩服的五体投地，也就对叶天龙心里有了敬畏。

    因此叶天龙说对半山会所感兴趣，马汉就很识趣送出会所，他有这个权力，也相信能赌一把。

    马汉相信，自己今天送出一个会所，未来就可能得到十个会所，八品高手的垂青，好处数之不尽。

    “什么？会所送给他？”

    然而，马汉的话却让燕燕她们一惊，难于置信看着马汉几人：“马汉，你脑子糊涂，这是会所啊。”

    “你送给这个老千骗子，是不是有病啊？你知道它价值多少钱吗？”

    燕燕连珠带炮发难：“你又有什么资格送走它？”

    雷诗婧也有着讶然，似乎没想到马汉对叶天龙这么敬重。

    “只要叶兄弟喜欢，别说这个会所，就是这条命，叶兄弟也可以随时拿去。”

    马汉上前一步，很是恭敬看着叶天龙：“这会所，是王帮主赏给我的产业，我有全权处置的权力。”

    “所以叶兄弟喜欢就把它收下吧，这也是马汉一点心意。”

    叶天龙看着马汉，眼里有着笑意，王野有两名好干将啊。

    燕燕再也按捺不住，愤怒不已吼叫一声：“马汉，我要告诉王叔，你脑子进水送掉他的会所。”

    “这小子何德何能，有什么资格让你做狗？”

    她都快被气疯了，接连被叶天龙打脸，连发飙赶人都赶不出来：“我要找王叔，我要他赶你出门。”

    这个会所，王野曾经提过，等她嫁人的时候，他会送一份重礼，由她来决定。

    燕燕虽然没想过要整个会所，但是希望有一半股份，所以这样被马汉送给叶天龙，她无法接受。

    马汉眼神一冷：“王小姐，看在你是门主侄女份上，今天我不跟你计较。”

    “只是下次，希望你嘴上留点德。”

    话音落下，他左手一抬，一刀飞出，在燕燕嘴边一闪而过，随后利刀又落回手里，宛如燕子一样。

    “毕竟，其他人未必有我这么好说话。”

    燕燕他们脸色全都变了，只是愤怒却不敢再叫嚣，刚才的刀子就差一点划脸，只能发誓要弄死马汉。

    马汉又把目光望向魏光：“这会所虽然不是赌场，但是下次再在这里出千，被我们撞见一样砍手。”

    魏光下意识缩回双手，脸色难看的一塌糊涂。

    接着，马汉望着叶天龙微微侧手，恢复了应有的谦卑：“叶兄弟，我过来是请你一聚的。”

    “你有一个老朋友，在楼上等你，希望叶兄弟能赏个脸。”

    叶天龙淡淡一笑，猜到了是谁，拉着雷诗婧前行：“好，马兄弟带路。”

    五分钟，马汉领着叶天龙来到一间梅花厅，叶天龙让雷诗婧在隔壁吃饭休息，自己一人进了大厅。

    正如叶天龙所料，打了‘镇静剂’的王野，精神抖擞坐在一张饭桌前面，笑容满面。

    叶天龙感慨一声：“王先生做事足够小心啊。”

    王野视频看到他的面目知道他来了会所，想要跟一见又不想被人知道，就玩了这出暗渡陈仓的把戏。

    打镇静剂休息，不过是掩人耳目。

    王野笑着迎接了上来：“不是小心，是贪生怕死，所以让叶兄弟见笑了。”

    他流露一副人畜无害的态势，笑容无比的热情：“叶兄弟应该知道，人越老，越怕死。”

    叶天龙笑着接过话题：“这倒是事实。”

    “年轻的时候，热血上头，干天干地干空气，到了一定岁数，更多是希望好好活下去。”

    叶天龙悠悠开口：“王帮主能够熬到这个岁数，活下去的本事确实不简单，一元支票彰显功力。”

    “叶兄弟过奖了，我其实就是王八哈哈哈。”

    王野很是痛快的自黑：“一个只想好好活着的王八。”

    “不过王八活着也不容易，因为活久了，脑子迟钝了，思维就不转了。”

    王野话中有话：“来一场没有预料的寒冬，它就不知道该何去何从了。”

    叶天龙笑了笑：“王帮主找我指点迷津了？”

    王野坦诚告知：“玄甲军咄咄逼人，许老狗暗中磨刀，树欲静而风不止，我现在是连觉都睡不好。”

    地下赌场损失惨重，让王野感觉到，一味妥协示好，只会让玄甲军得寸进尺，所以希望打开缺口。

    他找到了缺口，但是他无法打开，只能叶天龙才有机会。

    叶天龙淡淡出声：“委曲求全而不可得，王帮主何不联合七帮，跟龙门并肩作战？”

    “威震帮随时愿与龙门并肩杀敌。”

    王野苦笑：“只是七帮各怀心机，又天性多疑，虽然上次遭受玄甲军袭击，但还是无法铁心一战。”

    “每次聚会，一个个义愤填膺喊着要砍死萧家兄弟，但真正联合出手，又说还是先忍一忍为上。”

    他叹息一声：“面具人太厉害了，萧家兄弟太强大了。”

    叶天龙一针见血：“七帮还是怕？”

    王野很是坦诚：“八千玄甲子弟，谁能不怕？面具人出手无情，更是让人忌惮。”

    “我今天来找叶兄弟，其实是想要请你出手，把那面具人找机会杀掉。”

    “只要面具人死了，萧家兄弟就不足为虑，七帮也就不再惧怕玄甲军，到时就有可能联合出手了。”

    他终于道出了自己的来意：“叶兄弟是八品高手，对付面具人应该不是问题。”

    “如果你能杀掉那家伙，所有人都会响应龙门，然后跟玄甲军一战。”

    只要没了大杀四方的面具人，王野就感觉头上少了一把达摩剑。

    叶天龙绽放一丝笑容：“面具人确实厉害，只是在我眼里，他跟玄甲军都不足为虑。”

    “龙门也从不担心拿不下玄甲军。”

    叶天龙很是诚恳：“王帮主现在考虑的，不是怎么杀死面具人，真的，那一点都不重要。”

    王野一愣：“那什么重要？”

    叶天龙低声一句：“重要的，是王帮主的明确站队。”

    王野身躯一震：“明确站队？”

    叶天龙点点头：“没错，明确站队，而不是墙头草。”

    “龙门覆灭在即，在这之前，谁赌龙门一把，谁的利益就会更多，也能长久的共存下去。”

    “当然，你也可以依然保持中立，继续努力做一个千年王八。”

    在王野若有所思时，叶天龙看着王野一笑：“王帮主，难得投缘，送你一条路。”

    王野来了精神：“什么路？”

    “举全帮精锐，投龙门麾下。”
