    第137章 初教6，真机实飞训练开始！

    “凌霄，顾飞，郑龙，宋喆峰，出列！”

    罗历站在队列前方，大吼一声。

    “是！”

    一声令下，四人挺直胸膛，齐齐跨出一步，如苍松般笔直站立。

    距离几人来到航空旅，已过去半个月，这段时间训练下来，总算有点兵哥哥的样。

    初来部队，他们一个个白白净净，一看，就是刚刚脱离学堂的雏鸟。

    如今，经过系统训练，从他们脸上已褪去青涩与稚嫩，里里外外都透出铁与火的刚毅，这才是大炎国军人该有的样貌。

    要不，怎么说部队是一个大熔炉，不管你是好钢坏钢，扔到这里都能成才。

    罗历环视四人一圈，淡淡道：“这半个月来，你们接受了该有的训练，从今天开始，你们就要进入下一阶段的训练！”

    闻言，除了宋喆峰外，凌霄三人都露出惊喜之色。

    下一阶段的训练？

    这意味着什么？

    他们已隐隐猜出，那个期待已久的时刻，似乎就要来临了。

    半个月的艰苦劳累，总算熬到头！

    每个人脸庞上都暴露出激动、兴奋。

    罗历面无表情望向三人，话音低沉：“但在此之前，我有几个问题想问你们？”

    凌霄三人一怔，随之安静。

    只听罗历继续问：“你们，想不想驾驶战斗机上天？”

    “想！”

    三人异口同声回道。

    “好，你们知道战斗机如何驾驶吗？”

    “知道！”

    罗历点点头：“有没有信心在教官带领下，完成教练机学习？”

    “有！”

    罗历双目微微一凝，盯着三人说道：“既然你们有信心，那么新的历程即将展开！但我必须提醒，这次的训练关乎到接下来，你们有没有资格接受那项考验？”

    他特别咬中‘考验’两个字。

    说到最后，话音也微微颤动，看向眼前三人目光时，变得更冷沉深邃。

    如果连教练机训练，也没办法完成好，可以预见，他们根本没资格去触碰那项考核，这半个月来的努力，付之东流！

    凌霄三人倒没想那么多。

    注意力，全集中在罗历说的那个‘新历程’上。

    这代表什么他们当然清楚！

    接下来，便是期待已久的教练机训练。

    飞真机！

    能上天的那种！！！

    这一刻，他们在梦中畅想无数遍，终于来临了。

    不过，听罗队长的意思，这事怎么又和考验挂上钩？

    似乎过不了关，就没资格去接受考验了？

    三人回过味，相互打量一眼后，由顾飞问道：“罗队长，我们的考验是什么？”

    这点，其他人也想知道。

    所谓校长的考验，听了无数回，可如今，依然没有透露半点。

    罗历沉下脸摇摇头，话语十分冷硬：“不该知道的事情，不要问，只管处理好接下来的任务！”

    没有完成正式飞行之前，是没资格知道那项考验的。

    过早让他们知道，反而，有害无益！

    三人瞥瞥嘴。

    又不能说？

    罗历的话，早在他们预料之中。

    反正，这项考验就好像国家机密一样，一直压在他们心头上！

    可越这样，越好奇。

    人心就是如此，对未知，永远充满探知欲。

    “好了，别的话不多说，跟我上车，咱们前往机场，飞教练机。”

    罗历挥挥手，扔下一句话，领着四人登上停靠在一旁的军车。

    一路无话！

    半小时后，四人抵达航空旅的机场。

    机场跑道上，早已停放着几架教练机，看型号，是大名鼎鼎的初教6。

    不过，令凌霄感到意外的是，唐怡也在机场，身旁围着几名医疗学院学生。

    罗历站在众人前方，面色庄重：“立正，稍息！讲一下！”

    “看见这几架飞机了吗？这是初教6，也是你们接下来训练当中的伙伴！”

    边说，边指着跑道上四架飞机。

    初教6，在大炎国空军中的大名，如雷贯耳。

    是上世纪国家自行研制的螺旋桨初级教练机，长期服役于空军及地方航校，同时，它也是空军初级教练机主力机型。

    双座，下单翼，前三点起落架，配双叶自动变距螺旋桨，安装在机头部位。

    每一名从航校毕业的飞行员，初始阶段，所经历的教练机都是它。

    望向跑道上，近在咫尺的初教6，凌霄等人面露激动。

    虽然，它不是歼7，也不是八爷，但却是一架真正的飞机，就摆在面前！

    放在二战时期，这可是妥妥的王牌飞机啊。

    尽管现在，它的机型已经老旧，可依然是世界空军中畅销之选，培养飞行员的初级摇篮。

    就在今天！

    就在下一刻！！

    他们，便要登上这架飞机，冲上蓝天！

    想想就激动啊……

    顾飞呆呆望着，那眼神，就像是在看哪家漂亮的大姑娘。

    好不容易，他才转回目光，涩着嗓音问：“罗队长，我们真的可以试飞它吗？”

    “当然！”罗历微笑点头：“今天，带你们过来，就是为了试飞初教6！”

    “不过……我还得提醒一句，能不能顺利完成今天的首飞，预示着你们接下来能否去接受考验？听明白了吗？”

    “明白！”

    “好，请你们认真对待！”

    其实，他不说，也没人敢懈怠。

    头一回飞真机，能不认真对待吗？

    这可是关乎身家性命呢！

    凌霄等人目光一片坚毅，下定决心，一定要圆满完成此次飞行！

    “宋喆峰。”罗历喊道。

    “到！”

    宋喆峰跨出队列。

    “嗯，你去飞一趟初教6吧，也给几位学弟演示一下。”罗历沉声吩咐。

    “是！”

    宋喆峰敬了个礼，大声回道。

    “去吧！平安回来！”

    “是！”

    宋喆峰转身，向跑道上一架初教6小跑了过去。

    来到登机梯前，他微微侧身，朝人群中唐怡的方向看了眼。

    结果，人家压根就没去看他，时不时瞥向凌霄所在，让他好一阵郁闷。

    “哼……！”

    冷哼一声，宋喆峰登上飞机，心道，等我完成漂亮的空中演练，你一定会目不转睛，刮目相看。

    噔噔噔。

    蹬上登机梯，坐进初教6的驾驶舱，带好头盔，一切准备就绪，冲着窗外竖起一个OK手势。

    同时，打开塔台发送消息：“塔台塔台！我是洞两拐（027），请求飞机滑入起始位，完毕！”

    “洞两拐，我是塔台，可以起飞！”

    (本章完)

