    苏离的杀机，近乎凝成了实质。

    因为就在他的目光打量向紫电峰的时候，一道细微的星光，居然从九天之上降落下来，无声无息的渗透进了方清雪居住的“紫电峰”之中。

    随后这道细微的星光，居然凝聚成了一个人形。

    这个人形，是一个脸蛋俊朗，但是脸上隐隐浮现出淫邪之色的男子。他一出现，就端坐在一张椅子上。

    那张椅子好像龙床，上边雕刻了九条太古天龙，栩栩如生，整张椅子，都是由最为珍贵的天晶石锻造而成的。

    这张椅子的最顶端，则镶嵌着一个龙珠一样大小的球体。

    球体之中力量强悍，磅礴，呈现出火红色，光芒内敛，但是如果有高手用神念去探查，神念就会立刻被吞噬。

    这个球体，竟然是一颗星核，与龙木星核一样的星核。

    一枚星核镶嵌在自己的床上，可以看出这个男子的财大气粗来。

    此时他出现在了紫电峰上，目光一转，似乎是在寻找着什么东西。

    紫电峰上也有一些人，但是却没有一个发现他，好像他在另外一个平行空间中移动一般。

    “方清雪呢？方清雪呢。怎么不在紫电峰上，我这次修炼有成，特地从无极星宫之中赶来，要娶她回宫。天底下的所有女人应该都是我的，听说这个世界还有一个玲珑仙尊，等我修炼有成之后，也要收入后宫，还有烟水一，太一门的第一真传，太一门在我无极星宫面前，又算什么。我想要，他就得给。”

    这个男子旋转着，发出冷冷的声音。

    但是他并没有发现方清雪，神情顿时极为不满。

    “玄黄大世界已经落寞了，居然没有一个高手，这个羽化门，连个像样的禁法都没有，嗯，那是什么？”

    就在这个男子的神念扫荡向距离紫电峰不远的离峰之后，他的神情一动，因为他发现在那座山峰之上，居然有一个不死之身的万古巨头。

    紧接着他就看到无数道大仙术攻杀了过来，化作一个结界，直接将他包裹在了其中。

    “不好！”

    “你这是在找死啊。”

    苏离的形体已经消失在了虚空之中，在这一刻，八部浮屠融入他的身体之中，他整个人与八部浮屠人宝合一，力量顿时层层升高，超过了五十亿烈马之力的极限。

    大龙相术！大世界术！

    无数龙气与世界虚影凝聚在一起，瞬间化作一个无比牢固的结界，立刻将那个敢随意闯入紫电峰，意图抓走方清雪的混账封印在其中。

    八部浮屠的力量也被苏离催动，八部浮屠之中，八大万古巨头，九千多万天魔一起催动八部浮屠，顿时八部浮屠轰隆隆转动，每一次转动，亿万道龙形宝光迸射，可以把一尊万古巨头生生镇压而死。

    八部浮屠巨吼着，浑身散发出了千百丈的雷火，各种神通，星光，切割之力，崩灭之力乱飞。

    尤其是八部浮屠深处，龙界的入口之处，无数液体的八部真龙气一传递下来，就化成了一条条的龙形罡气，一落入到万龙炼界大结界之中，就开始爆炸。

    苏离赫然直接将八部浮屠之中八部天龙之气转化为八部天龙大灭绝纯雷，滔滔不绝，源源不断，要彻底收拾了这个胆大妄为的无极星宫逆贼，楚南公子。

    这一个无极星宫太上长老星帝之子，半神半人的混账，曾经派遣了手下来玄黄大世界收集美女，结果他的手下被苏离所杀，但是现在，他竟然亲自来了，还来到了紫电峰。

    这种罪孽，让苏离勃然大怒，所以他一出手就是大杀招，势要将楚南公子直接格杀！

    都不用度化！

    吼！吼！吼！

    八部浮屠，展现出了真正的威力，在苏离的催动下，发出了龙族第一神秘至宝的恐怖威能，在万丈雷火，诸多神通，龙界元气所化的神雷之中，楚南公子几乎是瞬息之间被打爆了，他的座下那一件龙床，器灵都在颤抖。

    那件龙床叫星帝龙床，是一件上品道器，但是在八部浮屠这件中品道器的力量攻击之下，也害怕颤抖了起来。

    因为八部浮屠直接联通了龙界，五行灵符更是连接了佛界，龙界与佛界的恐怖气息镇压而下，就算是绝品道器，也未必敢与八部浮屠抗衡，何况只是一个上品道器。

    龙力与佛力，瞬息之间镇压了星帝龙床！

    “剥夺！”

    苏离在这一刻，并不停留，大切割，大吞噬，还有一枚六道之轮直接进入到了楚南公子星帝龙床之中，要强行夺取星帝龙床这件上品道器。

    “你找死啊！你在找死！你居然敢抢本公子的东西！！？”

    被苏离打的只剩下一团血肉的楚南公子，见着这一幕顿时发出无比愤怒的声音，庞大的气息燃烧，瞬息之间他就重新凝聚成了实体，五指一抓，天空中居然出现了九只大手。

    这九只大手中间，都显现出了一片蓝色的苍穹，苍穹之中，似乎蕴含着强横的力量。

    九只大手遮天盖地，出现的瞬间，一个闪烁，瞬息之间拍在了万龙炼界大结界之上。

    大苍穹术，上苍之手！

    楚南公子居然使出了一门三千大道。

    他并不停留，下一刻，又有一门道术被他施展了出来。

    这门道术，没有什么法力波动，而是一种晦涩的精神波动，好像一团风暴，浩浩荡荡，如天地长河，要直接飞出苏离的万龙炼界大结界，攻杀向苏离的识海。

    这竟然是神族的绝学——心灵风暴，一发出神通，精神就会造成一场巨大的风暴，使得敌人完全失去自我和控制身体的能力，与大切割术有些相似。

    一连发动两道大神通之后，他并没有停留，脑海之上一股气流又冲了出来，随后，凝聚成了一个领域。

    这个领域一出现，就透露着一种高高在上，霸绝一切的气息，带着天生的统治气息。

    “你很好，这么多年以来，你是第一个彻底惹怒了我的人，我今日就让你知道什么是诸神国度的可怕！本公子注定要统治一切，奴役一切，天地万物，所有美女，都是本公子的。和本公子作对的人，都要被诸神国度炼化！而你，将被永生永世折磨，我不会让你这么容易死的！”

    楚南公子连续使出三道大杀招之后，终于放出了狠话。

    但是很快，他的神色一变。

    “没有用的。给我剥夺！”

    苏离的神情冷酷，那一道由玲珑仙尊祭炼而出的六道之轮显现出无比恐怖的威能，在进入星帝龙床的瞬息之间，就发出一道道的轮回之力，直接破灭了楚南的精神波动！

    紧接着星帝龙床缩小，缩小，化作一个微尘，被万龙炼界大阵吞噬了进去。

    至于楚南的大苍穹术，心灵风暴，甚至都没有轰击破苏离的万龙炼界大结界。

    “狗一样的东西，想的还挺多，给我爆！”

    苏离手中，那一口上品道器——大混沌雷剑也终于出现，一瞬间爆发出三亿大混沌神雷。

    轰隆隆！

    虚空都被炸成了混沌，混沌气息流转，要淹没一切。

    楚南公子的诸神领域，竟然被直接炸爆了！

    还没等到他反应过来，楚南公子连带着整个万龙炼界大结界，都落入到了苏离的另一口神器——东皇钟之中。

