    第8024章你才三岁吗？（8）

    时间上几乎也静止下来。

    过了半天，乔知行吃完早餐，他又喝着纪长慕给他们买的牛奶，喝了两口，叹气：“有些事情，我们作为医生没办法告诉患者，姐姐，你明白我的意思吗？”

    “不明白。”

    “……”

    乔知行停顿半晌，随即脸色又变得深沉几分：“对于纪长慕，也是如此。我给他动的手术挺成功，但是，他自己没有休养好，抽烟酗酒不知节制，以至于……落下了后遗症，这次去曼彻斯特给他做检查，查出一点点小问题。这个男人恐怕以后也活不了多久，姐姐，你现在明白了吗？”

    “活不了多久是多久？”

    “三年五载有可能，十年也有可能。”乔知行嗓音平缓，“但一般来说，十年已经是极限。对了，他上次在医院呕血了，这是一个很糟糕的信号。”

    “我还没有告诉他真相，我在想，要不要告诉他，毕竟……太过残忍。”

    “我猜，他自己也感知到了身体的不适，所以躲避在博尔顿的乡村，想一个人孤独终老，不问世事。”

    乔知行没再往下说。

    乔沐元吃完最后一口煎饺，放下筷子，喉咙处有不适的感觉。

    “既然他知道自己身体不适，甚至猜到可能活不久，为何还要来招惹我？”乔沐元平静地看向乔知行。

    “想让自己生命最后一段时间有一点点光吧。”

    “知行，你不讨厌了？”

    “跟姐姐一样，讨厌过，但也真心喜欢过他。事到如今，再说那些已经没有意义，我们还年轻，但他却活不久了。”

    室外的风吹乱树叶，一直没有停下。

    北风刮过，白雾渐渐随风散了。

    “这也是我没有赶他走的原因，他愿意过来吃饭就让他过来，我也是他的主治医生，医者仁心。”

    “知行，爸爸有没有教过你，做人不能太善良，尤其对方还是咬过你的狼。”

    “嗯，是，所以我觉得，不搭理他也行，反正别刺激他就可以。”

    “我没想跟他有交集。”乔沐元站起身。

    她走出了餐厅，今天还要上课。

    陶文兴早已准备好，只等送她去学校。

    乔知行没有离开餐厅，他将双手垫在后脑勺下，慵懒地坐着，默默看向窗外的风景。

    他倒是还想吃几天纪长慕做的早餐，可惜，怕是没机会了。

    陶文兴将乔沐元一直送到学校门口。

    她下了车，背着包冲陶文兴挥挥手，骑上校园的小单车去教学楼。

    今天气温低，她穿了一套薄呢子灰蓝色的小套装，黑色小皮靴，米白色围巾。

    风吹起她围巾的一角，乔沐元微微眯起眼睛，迎着晨雾骑着车。

    她也不知道乔知行这家伙什么时候开始学会骗人了，或者，纪长慕给了他什么好处。

    以纪长慕的敏感，他若是知晓自己得了不治之症，定不会再出现在她的面前，所以，乔知行的骗术根本不成立。

    小家伙长大了，会撒谎了，也不知道跟谁学的。

    很有可能是跟纪长慕学的呗。

    (本章完)

