    此时此刻，场中所有的目光，全都是紧紧盯在林飞的身上。

    “主人，你不要去！”

    “你……，这样太冒险了！

    这些怪物，太可怕了！”

    阿紫和青洛，几乎是同时娇躯一扭，追上林飞的身旁，要劝阻林飞。

    “小子，我不太赞成你出战，对方只不过出来一个怪物，就斩杀了我们这边二十多人，太强了。

    还是忍忍吧。”

    地精也是立即向林飞传音。

    还有任姗姗，林婉儿，玉凤公主，萧远山等人，都是纷纷出声劝阻。

    因为，刚才，这一界的二十多个年轻强者被对方一个年轻的邪恶生灵击败，斩杀，对众人的冲击力太大了。

    这些来自异域的邪恶生灵，给众人的感觉，太可怕了。

    “呵呵，我说，你们对我有点信心好不。”

    林飞向这些人，投过去一个放心的眼神。

    “青洛，阿紫，你们放心，我有信心对付他们。

    而且，你们忘啦，我身上还有一枚保命传送符啊。

    就算不敌，被对方击杀，也不会真的死亡的。”

    林飞向青洛和阿紫暗中传音说道。

    青洛和阿紫恍然，顿时放松心情。

    她们两个，刚才由于太过关心，忘记了这一点。

    确实，林飞身上一直带有着一张保命传送符。

    而且，保命传送符这个秘密，那些来自异域的邪恶生灵，似乎还没有发现。

    刚才的挑战比赛之中，死去的那些人，包括青龙学院的何执事，那个来自中圣州古老大教的蓝衣中年男子，还有那二十多个年轻强者，其实都是没有真正的死亡。

    这个时候，估计已经是悄悄被传送回到了自己门派势力的战船之上，进行复活了。

    “好，那你小心。”

    青洛和阿紫放下心来，同时都是关心地对林飞说道，然后，身形一动，退了回去。

    “西门前辈，我出战，没有问题吧。”

    林飞的目光，望向那西门前辈。

    “哼，你好像只不过是青龙学院的一个追随者吧，这种场合，哪里是你这种低贱身份的人，所适合出来的。

    简单是胡闹。”

    那西门前辈，还没有回答，一个身材高大的老者就冷冷地向林飞喝斥道。

    正是白虎学院的那个高副院长。

    “不错，你的身份太低贱，实力也弱。

    我们这一界，刚才已经是败得太多了，你就不要不自量力了，滚回去吧，免得在这里，丢我们这一界的面子。”

    一个身着土黄色粗麻布衣衫的老者也是冷冷开声，他正是无尘派的储长老！

    这两人，已经是认出来了林飞的身份，自然是不会给什么好脸色林飞。

    “无妨，年轻人，勇气可嘉，你试一试吧。”

    那西门前辈早就认出来了林飞的真实身份，目光之中，带着浓浓的欣赏。

    “多谢西门前辈。”

    林飞遥遥向那西门前辈一拜。

    “你们两个，身为长辈，自己这一界的年轻人出战，不但没有丝毫的鼓励，反而是冷嘲热讽，大声喊滚。

    呵呵，这样的长辈，还真是让我开了眼界，你们就不怕，寒了我们这一界年轻人的心吗。

    也好，等我将这些异域的生灵击败之后，我看你们这两个为老不尊的老家伙，还有什么话说。”

    林飞冷笑着望向那高副院长，和储长老。

    这两人，当时在苍炎圣地的总部之中，就想斩杀林飞，林飞对他们自然不会丝毫的好脸色。

    何况，在这种众目睽睽，又面对异域的邪恶生灵的场合之下，林飞不相信这两人，敢对自己动手。

    “你……

    放肆，你实在太狂妄了，是谁允许你用这种语气，对长辈说话的！”

    那高副院长，气得脸色顿时铁青了起来。

    那储长老也是目光死死盯着林飞，心中杀机暗涌。

    “够了！

    我说，你们这两个老家伙今天是怎么了，是不是吃错药了。

    这个年轻人想出战，让他去战就行了，有什么好反对的。”

    西门前辈没好气地朝那高副院长，还有那储长老喝斥道。

    顿时，那高副院长，和那储长老都是说不出话，脸现尴尬之色。

    不过，他们的心中，对林飞自然是更加厌恶了。

    接下来，林飞的目光，望向对面那个犀牛形状的邪恶生灵。

    “来自异域的邪魔小丑，准备好没，我要斩你了。”

    林飞淡淡说道。

    “嘎嘎……

    一个渺小的虫子，也敢在我的面前大放厥词吗。

    真是不知天高地厚的东西，好，我会好好的招侍你的，就算你死了，我也不会让你留下全尸的。”

    那犀牛形状的邪恶生灵很生气，目光冰寒。

    “你马上就要死了！”

    林飞干脆地说道。

    “你们这一界的人，败了一个又一个，都是所谓的年轻一代的强者，算的了什么。

    你也一样，在我看来，你只不过是一个无知狂妄的虫子罢了！”

    那犀牛形状的邪恶生灵怒极而大笑。

    “嘎嘎嘎……

    来了一只搞笑的虫子……”

    远处，那些异域的邪恶生灵也是大笑，有些笑得前仰后合。

    “趁现在还能笑，就努力笑吧。

    等我一个个将你们斩杀掉之后，你们就永远也笑不出了。”

    林飞十分平淡。

    “好，我就斩你，然后再笑！”

    那犀牛形状的邪恶生灵大吼道。

    哧！

    它头上的一对犄角猛然暴涨，邪恶气息喷发，黑光璀璨，照亮了天宇，向着林飞斩来，如地狱横空出世，截断此界，血气滚滚。

    这是它的绝杀大招，绝世犄角，黑芒刺目，并伴着血光，恨不得立刻将林飞绞碎！

    当！

    林飞躯体绷得笔直，站在那里，右臂无限放大，粗如蛟龙，握着混沌鼎，迎了上去，挡住那对巨大的犄角。

    狂暴的能量冲击波，耀眼的刺目闪电同时在这里炸开，烟霞卷苍天，天地炸开！

    这一式大对决，纯粹的是双方力量的大碰撞，爆发的太强了！

    当平静下来时，光辉消退，那犀牛形状的邪恶生灵立身在虚空中，凶气滚滚。

    另一边，林飞站在那里，纹丝未动，同样没有受伤，好生生的立身在那里，未曾受到冲击。

    双方的一记大碰撞，不分胜负！

