    韩遂忍不住的同时，李严也紧紧握着一把镔铁长枪，目光灼灼地盯着面前的城池。

    他想斗将！

    哪怕林辰没有这么嘱咐他，但他还是想斗将。

    一旦斗将成功，对本方的士气加成可太高了，同时对敌方的士气打击，也是极大的。

    “韩遂，你可一定要派人出来啊！”

    李严咬着牙关，想了想之后，他忽然灵光一现，自作主张的朝传令兵道：“你去告诉他们，接下来……”

    郑县城头。

    韩遂死死盯着成公英半晌，也许是想到了之前他的功劳，也许是想到了其他，他眼中的一抹怒气很快便消了下去。

    不过，内心很是不爽的他，还是将前面李严喊过的话说了一遍。

    “重山啊，之前你说那林辰有谋划，如今你又说他有谋划？”

    韩遂望着城下，声音虚无缥缈的道：“那你倒是说说，他有什么谋划呢？若无理由，本将焉能服众？”

    “这……”

    成公英也没想到，昨晚林辰居然利用了自己的想法，甚至还来了一次完全不设防，让全军上下都好好休息了一晚。

    这是他完全没有想到的。

    但他却从其中察觉到了危险，虽然他并不知道，这里面的具体危险是什么。

    “韩遂韩遂，小儿无为，父于城下，儿却不拜。”

    而也就在成公英思索之际，城头之下再度传来了骂声，而且这次的骂声，让许多将领都忍不住攥紧了手中的武器，更是用充满怒火的目光，死死盯住了他。

    将领们忍不住时，韩遂的眼睛也开始充血了。

    无他，骂的太难听了而已。

    这年头骂个竖子、乌龟都已经相当不得了了，但是对方却直接骂他是儿子。

    换了哪个武将来，也绝对难以忍受这种羞辱。

    “吾必杀他！”

    韩遂咬牙切齿地盯着城下，随即便要开口下达命令。

    “主公问英，那林辰能用何计，英或不如他，但也想到了上中下三策。”

    成公英虽然知道，自己此刻说话，或许会引出一些不好的事，但他还是根据经验判断，帮着分析了一次。

    “说说。”

    “喏！”

    成公英行了一礼，随即瞥了眼城墙最外围的方向道：“其一，若是主公真的出了城，他必然会联系城中另外两方势力，并以此发难，此为上策。”

    “以中策而言，林辰或许早已将军卒打入了城中，哪怕不去利用李傕、郭汜的残部，也能在主公斗将失败后，趁士气高涨，就此攻入城中。”

    “下策……”

    成公英顿了顿，扫了一眼热血沸腾的请战诸将道：“林辰或是想以此计，坑死主公麾下大将。”

    “此三计，还是英所能想到的，而以林辰之奸诈狡猾，或可想到更多。”

    或许是生怕韩遂不信，成公英自降身价的叹了口气，以此来说明林辰的可怕。

    实际上，作为一个谋士，成公英是很骄傲的。

    而且，在原本的历史上，他于韩遂走投无路之际，还能帮着对方拉起了数万的羌胡部队，可见是个有本事的。

    因而，他自然是不想认输的。

    可问题在于，成公英很清楚，如果自己不这么说，韩遂或许根本就忍不住。

    而要是韩遂出了城，并让林辰趁机做了点什么，他们可就危险了。

    所以，最后他采取了自降身价的方式。

    当然了，成公英也是根本没有想到，跟他对阵的那个家伙，完全不按套路出牌。

    要是他知道的话，或许会气的吐一口血。

    也许有人会说，既然成公英这么聪明，他难道就看不出来吗？

    看，当然是能看出来的。

    成公英甚至下意识地觉得，此时出兵，乃至斗将，都是最好的办法。

    以此，或许还能迅速联合到城中的另外两方势力。

    可问题在于，林辰的名头太大了。

    别的不说，光是从盱台小县开始，一路把刘备推到了皇帝宝座上，便足以让人侧目了。

    而且期间还有白衣渡江、智斗周瑜……

    有这么一一连串恐怖的战绩存在，试问天下间哪一个智谋之士在面对他时敢不多想一想？

    “那重山以为，何时出兵最佳？”

    好半晌，韩遂克制住了心中的怒火。

    “以英愚见，主公当先拉拢马超，进而强迫李傕、郭汜二人的残部与您联合……”

    成公英说到这里，扫了一眼还在观察着他们的李傕、郭汜残部后，淡淡地道。

    “最后，主公便可一战败林辰，到时以主公的莫大威望，拿下关中便再也不是难事。”

    成公英话到此时，感觉说服力或许还有些不够，又凑到韩遂耳旁低低道：“这也是英只让主公拉拢马超而非马腾的缘故所在，只因这一战过后，主公的威望不可分润于其他任何人。”

    原本，这一点他是不想说的，就算是要说，也得是之后再说。

    但是他看到了韩遂眼里的一抹怀疑，也只能是将自己的想法说出来，并以此来反证自己的高明之处。

    “好！”

    “重山之计，若是用之，本将……哈哈！”

    韩遂果然满意无比，一想到将来自己能雄踞关中，兼有雍凉，他眼中怀疑尽去的同时，不由得便笑出了声。

    别的不说，光是压制马腾，就足以让他开心了。

    更何况，成公英的计策之下，可不仅仅只是压制了马腾，而且还能让他的声望变得极高。

    到时，就算是压制整个雍凉，也都不会有太大的阻力了。

    他焉能不笑？

    不过，高兴的同时，他也没有忘记诸将的愤慨。

    想了想之后，他大笑着道：“且让他骂，骂累了自然也就回去了。”

    “本将若是连这点忍耐之心都无，又岂能走到今天？”

    说着，他还生怕麾下不懂一样，傲然地昂头解释了一句。

    “主公英明！”

    “将军英明！”

    诸将恭恭敬敬地行了礼，而且很多人眼里，也都有了一点不同的味道。

    其中，凉州士卒出身，或者本就是汉人的将领，眼里多出来的味道是敬重。

    但其中一些羌胡的首领，眼神里的味道可就有那么一点玩味儿了。

    羌胡最敬重的，永远都是强者。

    对于一些乌龟行为，他们向来都是不怎么理解的……可以说是直来直去到了极点。

    所以，他们并不理解韩遂为什么要这么做。

    他，已经不再是那个凉州英雄了吗？

    许多并非恩义而来的凉州羌胡，心中渐渐地便产生了这么一个想法。

    这一幕，一心想着雄踞雍凉的韩遂没有注意到，感觉解决了一桩难事的成公英，同样没有注意到。

