    面对禾苗声嘶力竭的嘶吼，安然一愣，紧接着竟然着露出了和林牧几乎一致的笑容：

    “不会吗？我教你啊～”

    这一点是林牧教她的，给复仇者心里埋下一颗复仇的种子，到关键时刻会发生意想不到的结果。

    有时候培养一颗仇恨的种子很容易。

    林牧就喜欢用极小的陈本来实现大的回报。

    说着，安然的指尖竟然发出了点点荧光。

    【木精灵秘技：茂盛之力】

    被这荧光滋润的禾苗十分受用，感觉到消失的力量正在一点点地向身体里聚拢，身体舒展，舒服得直哼哼。

    安然骑上神鹿，头也不回地留下了忠告：

    “冤有头债有主，我无法帮你复仇，只有靠你自己复仇，我只能做到这些……”

    霍金斯望着安然离去的身影，猛然大声喊道：“女士，你的名字是？”

    安然没有说话她坐下神鹿却开口低喝：“吾主安然，是无尽平原的精灵女神！记住了！”神情极度自豪。

    看着消失不见的一人一鹿，霍金斯喃喃出声：

    “安然……安然……”

    猛然间，它身上的绿色更深了，似乎要透体而出。

    而它的体型不受控制地开始疯长.......

    ...........................

    凯瑟琳正在清理着第二波迷糊兽潮的奖励，不知不觉间她已经在这个地域站稳了脚跟。

    除了雇佣兵种外，她用剩余的资源将占领的二级兽人部落升为三级。

    她知道，依托这个兽人部落就会迅速积攒优势，夺回来属于她的荣耀。

    现在的她正在一边积累实力，一边分兵向南部寻找父亲南林王凯撒的亲信，一边派人打听附近的动向。

    只要找到了父亲，将雄霸的阴谋揭穿，大仇即可报。

    虽然她现在住在检漏的兽人部落里，但比之前在第四天堂红会充实的多。

    怪不得很多实力派的领主，最终归于的几乎全是田园生活。

    见过了尔虞我诈终归本心！

    “林牧，不知道你现在怎么样……”

    凯瑟琳脑海中出现一个摆着姿势模样眼神异常精明神采的俊美男人。

    这时候，一【狼骑士】巡查完毕回到了部落中。

    并带回了一个消息：东方已经起了兵变，有数量众多的精兵正在往东前进。

    凯瑟琳愣了足足好几秒，诧异道：“那，那不是林牧的地盘吗？难道是第四天堂？”

    气得说不出话来，嘴巴因为又惊又怒而大张着，脸色由苍白转成通红，忽然间愤怒难抑，两排牙齿哆嗦着碰在一起，发出咯咯的声响，两只眼睛瞪得圆溜溜的，由惊愕化作一股子难以遏制的怒意。

    “……”

    “算我欠你的！”

    猛然将她想起了什么似的，跨到了一匹巨大战狼身上向东方冲去，心里开始担忧：“流氓，你可不要死啊！我凯瑟琳可从不欠人情！”

    .................

    “雄霸会长，前面应该就是牧神的老巢。”伊芙尔指着距离前方1000米远的巨型城堡。

    雄霸沉思道：“从外形看，已经升级到了五级，钢板一块！”

    第四天堂联盟军已经兵临城下。

    黑压压的一片，天上飞的，地上跑的。

    狮鹫骑士白银亮甲，一柄柄三米长的圣十字钢枪紧握在手里。

    龙骑士们安抚着胯下巨龙，那一只只巨龙的眼神中充满战意，士气已经被催发到极点。

    人族战法、大法师、光明法师交替着为200名【圣堂骑士】叠加BUFF。

    一排排极品套装在身的【盾兵】【骑兵】【长戟兵】【弓箭手】列队成一个个豆腐块一样。

    这是人族阵营的优势之一，队伍会比较听话，单兵作战可能不行，群体作战威力会增强，但同样也有弱点那就是恐惧。

    其他种族也有特点，比如说墓园阵营的不死族，十分听话，没有恐惧感，但是兵脆血薄惧怕光明之力。

    雄霸从虚空女王到地穴领主，已经知道牧神的核心阵营兵种是什么了。

    所以雄霸特意计光明法师为高级兵种附魔神圣之力，为的就是克制他的兵种。

    此时六个领主围在雄霸左右，分别是∶灵弓石田雨、蛇妖伊芙尔、美食猎人阿掳、黑刀黑崎、火之影沙隐、拳超波罗斯。

    七个人看向这钢铁城池，咽了一口口水。

    阿掳夸张道∶"这应该是目前为止，唯一的五级城池吧？"

    四级城池整片大陆加在一起也就两个到三个，林牧竟然有五级城池？

    沙隐抬起头喃喃自语∶"牧神这家伙怎么获得的资源？"

    黑崎冷笑道∶"五级岂不是更好，这样更有挑战。"

    众人暗骂∶这个疯子！

    "传我口令，擂响战鼓！吹响号角！让他们慌慌！"

    雄氧眯起危险的眸子，看着前方的巨型钢铁城堡，心里兴奋得颤抖，脸上的表情却十分玩味。

    "6万精军，6位超新星领主，20名英雄…"

    "看，这就是我的实力。死鱼是翻腾不出浪花的。”

    雄霸残忍地笑了，在心里牧神与那个影子逐渐重合。

    “呵呵，我注定会克你死死的，我会再一次让你堕入深渊！”

    “林木……”

    钢铁古堡内部。

    身穿兽皮的朵依坐在炮台控制室内，琼鼻上微微冒出的汗珠和放在操作台旋钮上颤抖的双手，揭示着她内心的紧张。

    郝莲娜给她分配的任务就是尽可能地打掉第四天常引以为豪的【皇家狮鹫】群。

    那些恼人的飞行怪，体积小，伤害大，还异常灵活。它们投掷的燃烧弹对防御塔来说是个严重威胁。

    "不知道这20门巨炮能不能扛得住！该死的系统，锁死了聊天要不然就能与粑粑联系上！"朵依有些懊恼。

    （系统已锁死了一切私聊，防止战术外泄）

    兽潮无序的进攻方式和有领主带领的精兵强将是无法比拟的。

    虽然五级城池能屠百万野怪，但是在六万训练有素的精兵面前还是脆弱！

    朵依猛地用力给自己两个巴掌，猩红地掌印落在白皙的脸蛋上。

    "废物，还没有打就开始害怕了，以后怎么做粑的贤内助？第四天堂的臭虫们，来吧，尝尝朵依得厉害！"

    五只巨大的魔法塔高耸入云。

    某一塔内，修女在向父神祈祷。

    "父神，请您保佑您的子民，即便那个恶魔不信任你…...父神，如果扛过了这次攻击，我一定戒欲半年……”

