    看完凤凰的笔记后，安度因一时间陷入了思考当中。

    主要这些笔记中透露出的信息量非常大，凤凰似乎对长生有着不小的执念，一直在寻找着各种方式永生，包括魂器、魔法石在内都在她的备选范围内。

    而凤凰之所以会产生这种想法，除了没有不死药的配方外，更是因为她从如尼文蛇身上, 察觉出使用不死药似乎有着明显的副作用。

    也就是说如尼文蛇此时的状态有什么特别的吗？

    同时安度因判断，不死药的副作用恐怕需要时间的沉淀才能慢慢显现出来，不然凤凰和雷鸟也不会看着这么正常，而作为一个利用不死药活了至少几百年的人，从如尼文蛇身上才能较为直观的看出不死药的特性。

    “嗯，看来面见如尼文蛇的事情得尽快推进才是，至少要探探对方的虚实, 只是以现在的俱乐部的情况，金飞侠恐怕没心思放在如尼文蛇身上, 现在主动提起的话也显得有些不合时宜……”

    安度因低头斟酌一番后，坚定的点点头，“还是得给俱乐部再烧上一把火，将他们完全逼到绝路，我就不信这个如尼文蛇能这么沉得住气！”

    盘算好后续计划后，安度因便将凤凰的遗物通通收好，这一趟狩猎行动无论从战略意义上来说，还是实际收货来讲，都称得上是大丰收。

    等收拾完毕之后，安度因立刻拿着从凤凰这得到的俱乐部材料，找到了还在收拾残局的安德烈和穆迪。

    而安德烈和穆迪看过这些文件档案后，自然是如获至宝。

    “有了这些东西，咱们在对方银色长矛的时候就更有把握了！”安德烈面色阴沉的摩挲着手里的文件，这上面记录的东西可不得了，除了民间团体的人员清单外, 还有大量主动或被动被俱乐部拉拢的巫师，其中不乏高官显贵。

    “嗯，接下来咱们的重心便在仓库据点里了，穆迪这边要加快进度。”安度因对穆迪叮嘱了一句后，又看向安度因，“另外你这边得尽快安排人负责接应，同时收集档案上那些人的情报，但先不要做监控动作，免得打草惊蛇。”

    “好，回去我就给那些巫师吹风，我就不信那两个小子死到临头了还能这么淡定。”穆迪面露狰狞的冷笑一声，之前的战斗他因为要在外面断后，基本没赶上，这让他很不爽，此时心里正盘算着回仓库营地后好好收拾那些犯人一顿。

    安德烈这边也当即应允下来，同时阴狠的叫骂道，“放心吧，我绝不会放过档案上这些家伙的，勾结外人在自己国内兴风作浪，简直岂有此理！”

    一向嫉恶如仇的安德烈最恨的就是跟犯罪集团狼狈为奸的人，养殖园区里那些平民巫师还可以说是被蛊惑了，可这些官商们就没这么简单了。

    “不，安德烈！”安度因猜到对方的想法，立刻摇头道，“我让你收集这些人的情报，不是为了在以后将他们一网打尽，而是将这些材料控制他们，为我们所用！”

    “什么？你的意思是等咱们将皮特清出俱乐部后，还要留着这些混蛋？”安德烈闻言瞪大眼睛，“你看看这档案里记录的人，不是有名的商人，就是魔法部一些部门的主管或职员，甚至还有威森加摩的评议员，这些都是蛀虫，留着他们危害太大了！”

    “可一次性将这些人全清理掉，恐怕危害更大！”安度因耐心的安抚道，“你也看到了，档案上的人基本都是俱乐部通过贿赂利诱或威逼招揽的人，他们中大部分都是德国魔法界的中坚力量。”

    “如果你真要处理他们，那又该怎么办呢，是将他们全都问罪关进监狱，还是开除出魔法部？”

    “你要知道，一旦我们跟皮特对上，并将他们那一派的势力清出魔法部，那在短时间内部里便会缺失大量工作人员，如果再对这些人下手的话，你认为你接手的魔法部还能剩下多少可以干活的人？你有把握在极短时间内补充足够的人手吗？”

    “这……”安德烈听过安度因的话后仔细思考了一下，发现确实对方说的确实有道理，但他还是有些不甘心，“那就将这些家伙轻轻放下了？他们可都是一些见利忘义的杂碎，根本不值得信任！”

    谷鑃

    “我可没说要这么简单的原谅他们。”安度因咧嘴冷笑一声，“这些家伙确实不能委以重任，但他们毕竟是魔法部里大量掌握实权的官员，突然间少了这些人是会出乱子的。”

    “我的意思是先利用你手里的材料逼他们就范，以既往不咎为条件，让这些人全面倒向你，替你维持魔法部的正常运作。”

    “等将德国魔法界的局面完全稳定下来，并补充了足够能够替代他们的人员后，主动权便掌握到你手里了，届时你完全可以跟他们来个秋后算账，政治就是妥协的艺术，况且咱们这也不是完全的妥协。”

    “政治的艺术吗？”安德烈虽然一直以来都是一副直来直去的性子，但他也不是傻子，他清楚安度因的建议确实无论对他和还是对德国魔法界的稳定，都是最有利的。

    “哎……你说的确实有道理。”安德烈有些无奈的叹了口气，“银色长矛这十几年来对德国魔法界带来的危害简直深入骨髓，弄得现在魔法部里有将近一半都是皮特的人，我还想着快刀斩乱麻呢，结果好像也行不通，这么看来我似乎并不适合魔法部长的职位啊。”

    “你是个白痴吗？错的人是银色长矛，又不是你！”穆迪听到这位老友在这唉声叹气，顿时气不打一处来，“就是因为俱乐部带来的危害过大，才需要你这样的人挺身而出，否则将魔法部交到其他人手上你能够放心吗？”

    “而且管理一国魔法部有不是只靠你一个人，你要做的是带好头，让手下的人坚定信念，让德国魔法界稳定信心，如果你实在感觉犯难，大不了就多向旁人问问嘛，我想安度因和巴德诺部长肯定会给与你帮助的！”

    “嗯！我想明白了。”安德烈被穆迪这么一骂，脑子仿佛也清醒过来，随后他又看向一直以来尽心竭力帮助他的安度因，“安度因，如果……我是说如果，将来把俱乐部的势力清出德国之后，你能够来帮帮我吗？”

    “其实从头至始我都清楚，如果不是有你在为我们出谋划策的话，咱们根本不可能在这么短的时间里，获得这么大的成果，不知道你愿不愿意加入德国魔法部。”

    说到这似乎是怕安度因反悔，安德烈又补充了一句，“我知道你同时还要负责银闪商行的发展，我不会太过约束你的，只是希望你能在德国多待一段时间，帮魔法部走出难关，而且部里的职位你可以随意选择，比如法律执行司司长怎么样？”

    “喂喂喂！”穆迪听到安德烈的话后，顿时就不乐意了，“哪有你这样的，当着我的面挖我们英国的人？有没有搞错？”

    “我这不是着急吗？”安德烈此时语气软的不行，甚至难得的对穆迪和安度因露出一副亲和的笑容。

    而安度因闻言后，却只是笑笑，“安德烈司长，现在还没到思考这些的时候呢，您是不是想的有些太长远了？”

    “哈哈，自从认识你之后，只要是由你进行安排的，哪次行动不是顺顺当当完成的，我这不是志得意满，而是对你有绝对的信心！”安德烈此时居然已经不在乎年龄差距，开始排起安度因的马屁了。

    “抱歉，您的好意我心领了。”安度因沉思片刻后，还是果断的摇摇头，“由始至终我都没有从政的想法。”

    安德烈闻言表情顿时有些失落起来，但同时他也十分清楚，以安度因的潜力是不会把自己局限在一国魔法部中的。

    “不过……”安度因一个大喘气后又补充道，“如果在将来一段时间里德国魔法部的压力确实很大的话，我倒是可以暂时在德国停留一段时间，比如半年到一年，毕竟银闪商行在欧洲还有不少生意需要我处理，这期间我可以顺便帮您出出主意，但假如魔法部就算了吧。”

    “这样也行！”安德烈闻言立刻喜出望外，他其实就是清楚自己思维并不适合做管理，所以才特别希望有人能在他身旁教教他，在安德烈眼里安度因便是最好的人选。

    “既然你不愿意从政，我可以给你一个魔法部部长顾问的身份，到时候你有什么想法都可以直接跟我提！”此时安德烈仿佛自己已经是魔法部长一般，直接大咧咧的向安度因任命道。

    “顾问吗？”安度因有些好笑的摇摇头，“以我的身份当顾问恐怕不太合适，毕竟我可是一家英国公司的负责人，这对你的名声可不好，不过在你们法律执行司当一个临时教官倒是可以，这样我也能顺便替你培训一些傲罗。”

    当然最主要的是能让那些傲罗给我做做试验，安度因心里又补充了一句。

