    片刻后，吸血鬼抬起头来，而刚刚被他吻过的女尸，在获得鲜血后，身体快速的发生变化。

    像是后世的充气款一样，以肉眼可见的速度膨胀起来，外面的一层皮肉也迅速的脱落下来。

    哇哦！

    这身材简直极品！

    一对大灯亮过安妮，反比例的蜂腰再加上毫无赘肉的小腹，啧啧……

    就在杨帆视线向下移动，脑海中准备蹦出敏感词汇的时候，被吸血鬼挡住了视线。

    他不知从哪里摸出一条裙子，直接将女尸兜住，眨眼间就换上了衣服。

    靠！

    裤子都脱了你给我看这个？

    一口气没憋住，杨帆龟息功瞬间破除。

    吸血鬼立刻察觉到身后的气息，转身看过去。

    四目相对，气氛突然有点尴尬，偷看人家小情人换衣服被抓了现行，确实不太好。

    “咳咳！”

    这时，吸血鬼身旁传来一阵咳嗽声，打破了这尴尬的气氛。

    原来是女吸血鬼苏醒了过来，马上将男吸血鬼的注意力引走。

    “阿帆，怎么会有两个西洋僵尸？”林九终于赶到，两个西洋僵尸的出现让他很意外。

    “不清楚，来的时候就多了具女尸，现在被这男吸血鬼给救活了。”杨帆也不知道这具女尸是从哪里冒出来的。

    “亲爱的，你终于复活了，这里正好有两个血食，我马上为你抓过来。”男吸血鬼将女吸血鬼扶起坐好。

    “阿帆，他叽里咕噜说的什么？”林九发现吸血鬼说的是洋文，马上转头询问杨帆。

    “说太快没听清。”杨帆根本没听懂，只好随口敷衍。

    看得出这个男吸血鬼是个情种，复活以后立刻就来对女吸血鬼施救。

    “你们很幸运，正好碰见我苏醒，准许你们成为我的随从。”吸血鬼虽然站在地面上，但讲出的话却高高在上。

    “他什么意思？”林九不明白。

    “意思就是让我们主动献上鲜血，成为吸血鬼。”杨帆憋不住笑了出来。

    这个年代国家积弱，国外来的阿猫阿狗都敢大言不惭。

    吸血鬼见两人半晌都没有回应，正准备动手，杨帆却开口了。

    “尊敬的血族大人，很荣幸能成为你的随从，不过前些天我在酒泉镇的教堂里遇到了另一位血族大人，所以很遗憾……”

    他决定先套套这个男吸血鬼的话，确认下周围是否还有吸血鬼存在。

    “酒泉镇教堂？你说的是那个被华夏僵尸咬过的废物？”吸血鬼皱着眉头。

    “他曾经是位神父。”杨帆回答。

    “哈哈哈，没错，看来那个废物最终还是用了我的血液，他还没死？”吸血鬼很得意。

    果真没错，酒泉镇那中西合璧的僵尸，血族部分就是源自于他。

    “他过得很好，不过我们想追随附近最强大的血族，所以还需要考虑一下”杨帆接着忽悠。

    “不用考虑了，周围没有其他血族，所以最强大的血族，就是我！”吸血鬼露出了笑容。

    林九和杨帆对视一眼，看这吸血鬼自信的模样，所说应当不假。

    “人类，快回答我！”吸血鬼看他们不回话，以为两人还在犹豫。

    “你在想屁吃！”

    杨帆突然爆起，几道金色剑气瞬间袭向吸血鬼，在他猝不及防间，直接被剑气打飞出去。

    “师兄快走，我要放大招！”杨帆估算下距离，提醒林九后退。

    林九听见大招二字，像被启动了某种开关，疯狂的向后跑去，一溜烟就没了影。

    想屁吃三个字吸血鬼没听懂，不过从对方发动的攻击来看，明显不是什么好词。

    他瞬间意识到自己被眼前的两个人类戏耍，他们根本没有考虑过跟随自己。

    “欺骗血族，你们将要付出代价……”

    “轰隆！”

    还未等吸血鬼放完狠话，只见光芒骤然闪过，他所在的位置发生了剧烈的爆炸。

    为什么反派总喜欢磨叽呢？

    杨帆也搞不懂，要打就打，又不是友谊赛。

    剧烈的冲击波，瞬间将原本就是残垣断壁的建筑夷为平地。

    飞龙骑脸，就是好用！

    “混蛋！你居然敢这样对待我！”吸血鬼愤怒的声音从大火中传来。

    杨帆瞳孔猛然一缩，刚才他捕捉到了吸血鬼的动态，就在爆炸发生的一刻，这个吸血鬼用极快的速度躲过了爆炸中心。

    这可是在吸血鬼毫无防备的状态下发动的攻击，同时也是杨帆的底牌，爆炸消耗了杨帆身上所有的爆炎符，竟然没有重创吸血鬼。

    就在杨帆还在惊愕于吸血鬼速度之时，对方已经拖着残影瞬间接近了他。

    我擦！

    这速度也太变态了吧！

    愣神中的杨帆立刻反应过来，原地消失，堪堪躲过吸血鬼的袭击。

    除去游尸那种穿梭阴阳的伪速度，这吸血鬼的移动速度远远超过了僵尸，是迄今为止杨帆遇到过的最快对手。

    嗯？不见了？

    怎么回事？

    吸血鬼没想到，自己提升到极限的速度，竟扑了个空。

    “阿帆，你没事吧？”爆炸过后，林九又迅速折返。

    “师兄小心，他的移动速度堪比游尸。”杨帆担心林九没有防备会吃亏，干脆把这个吸血鬼说成和游尸一个等级。

    林九闻言瞳孔一颤，当日各位师兄弟大战游尸，他可是完整的看到了所有过程，印象深刻。

    吸血鬼盛怒之下，失去杨帆这个目标后，转而攻向了林九。

    虽然已经及时防备，但是对方的速度完全超出了正常范围，林九只能堪堪挡下，凭借身法与之周旋。

    杨帆现在底牌已经出完，剑气的伤害程度不够，已经无法对吸血鬼展开大规模攻击。

    这个吸血鬼的恢复能力也堪称变态，仅仅只是这会儿功夫，剑气和爆炸造成的伤痕已经恢复得差不多了。

    “师兄，我拖住他，你先撤。”杨帆一个闪身挡在林九身前，十几道剑气瞬间飞出。

    林九没有犹豫，迅速的脱离战场，刚才他已经尝试过了，自己的法器铜钱剑对其毫无作用。关键是速度跟不上，只能被动防御，体力消耗后迟早会露出破绽，留下来只会拖累杨帆。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的捧场,爱你们哟!

