
　　他一下子就安心了。

　　他对和王爷忠心不假，也愿意舍弃性命。

　　但是绝不肯轻易，毫无理由的舍弃性命。

　　他老沈家四代单传，到他这代是务必要生出儿子的，不然真的对不起列祖列宗。

　　可惜，他老婆接连生了五个闺女，无一男丁。

　　最糟糕的是又不准他娶小妾。

　　眼看着他沈家就要断根，老天保佑，他随着和王爷来了三和，偷偷摸摸的娶了一个，怀胎十月，满心欢喜，但是依然是个闺女。

　　时也命也！

　　和王爷也说过，想生儿子的，除非家里有皇位想继承。

　　把所有人都说的胆战心惊，面红耳赤。

　　他已经打消了生儿子的打算。

　　可六个闺女，两个媳妇不能就轻易丢了吧！

　　自己要是死了，她们还怎么活？

　　至少有生之年，得给六个闺女赚个嫁妆钱吧？

　　再说，他不在了，这几个闺女还能嫁到什么好人家?

　　想到这里，他替着文昭仪搬了把椅子，小喜子帮着沏了茶。

　　文昭仪抱着茶杯，施施然的坐在椅子上，低着头，好像什么都没发生似得。

　　文昭仪手里的茶盖一合一起，猛然停下了，看向了在那哈欠连天的叶秋。

　　叶秋耳朵一耸，趁着余小时不注意，夺下他手里锤子，飞升上了林逸的帐篷，迎上了一柄在月光下发着寒光的铁钩。

　　锤子直接砸向了铁钩的主人胸口——穿着黑衣罗裳，满脸胡须的大汉。

　　咣当一声中，大汉不停的倒退，最后落地。

　　月光下，两人一动不动。

　　“至尊？”

　　大汉不经易皱了皱眉头。

　　“来了，就别走了。”

　　叶秋直接扔了铁锤，余小时已经赶了过来，一把接过，然后愤恨的看向叶秋。

　　“王八蛋！”

　　余小时挥举铁锤，把所有的怒气都撒向了大汉。

　　大汉躲都没躲，铁钩直接对准了余小时铁锤的锤柄。

　　正要作势用力，眼前又多了一柄锤子。

　　阿呆腾起，一锤子砸向了大汉。

　　这一次，大汉不得不撤回了钩子。

　　同时面对两名七品，他不敢托大。

　　终究是退了一步，也仅仅是一步！

　　他是至尊！

　　但是，叶秋出手了。

　　大汉这一次放弃余小时与阿呆，一跺脚退开了几十丈。

　　正要落地，突然脖子一疼，伸手一摸，感觉到了一股温热。

　　那是热血的感觉。

　　看着朝着自己走的越来越近的女人，正要说什么，突然就直接倒地了。

　　脖子、身体分成了两半。

　　“多谢文昭仪！”

　　同样跟随而来的沈初朝着文昭仪道谢。

　　文昭仪没说话，眼睛一眨不眨的看向山巅。

　　“你们照看好这里，不要乱走。”

　　文昭仪说完就直奔山巅之上。

　　沈初看着文昭仪的影子消失后，面色又渐渐地凝重了起来，疏影横斜中走出来一矮一瘦两个人。

　　“这就是阿育国的至尊？”

　　善因带着洪安、方皮、崔耿仁、潘多等人从阴影里走出来，对着叶秋笑着道，“叶公子，至尊就是九品？”

　　叶秋没有说话，直勾勾的看向一矮一瘦两个人。

　　潘多走上前来，与叶秋对视一眼，二人一起，同时出手了。

　　叶秋直接对上那个矮个子。

　　潘多以八品巅峰，直接对上那个瘦高个。

　　善因、余小时几乎也同时跟上，帮着潘多左右围攻。

　　噗通一声，方皮第一个倒地，吐出了一个血，气的哇哇直叫。

　　深夜。

　　嘶吼声。

　　惨叫声。

　　牲口的惊叫声。

　　所有的声音混合在一起，林逸睡得再死，终究还是被吵醒了。

　　“王爷，”

　　小喜子赶忙扶起他，“外面的人没了规矩，回头小的一定好好训斥他们。

　　这么不晓事，扰了王爷休息。”

　　“不对，”

　　林逸摇头，他又不是真的是傻子，“有人偷袭了？”

　　小喜子讪笑道，“王爷放心，宵小之辈，不堪一击。”

　　林逸起身，坐在案子边，等小喜子泡好茶，轻抿了一口，笑着道，“出去看看吧。”

　　小喜子道，“王爷，外面乱糟糟的，回头再出去吧。”

　　林逸端着茶杯，正要说话，看到了出现帐篷门口的一个黑影子。

　　“大胆！

　　你是何人！”

　　小喜子站在林逸的身前，把他护的紧紧的。

　　林逸心也一凛。

　　人都死哪里去了？

　　怎么就随意让不认识的人进来了？

　　黑衣人从头包到脚，进入灯火通明的帐篷后，摘下斗篷，露出了一张女子的脸。

　　林逸跟当初看到杜隐娘一样，想不出成语，如何形容这绝世容颜。

　　“姑娘，这么漂亮，打打杀杀的不好吧，”

　　林逸的眼光一直在女子手中的剑上，“和气生财，你好我也好。”

　　“你是和王？”

　　女子即使充满杀气，也是声如莺啼，细声细气。

　　“行不改姓，坐不改名，”

　　林逸再次端起杯子，笑着道，“在下正是英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，才高八斗，人称一朵梨花压海棠，人送绰号玉面小飞龙的和王，林逸！

　　不知美女有何指教？

　　再多说一句，在下尚未婚配！

　　美女，你要不要考虑一下？”

　　天知道，看到那冒着寒光的剑，他有多紧张！

　　女子冷哼一声道，“果然是巧言令色之徒！

　　死不足惜！”

　　小喜子与女子几乎同时拔尖，但是，终究慢了一步，女子的剑快要刺到了他的胸口。

　　小喜子毫不惊悚，两只手直接握在了剑上，鲜血淋漓。

　　“小喜子！”

　　林逸吓得目瞪口呆！M.23sk.com

　　正要毫不犹豫的，爪牙舞爪的扑向女子，头顶的帐篷撕裂开，一道影子直接朝向女子。

　　女子在刹那间就退开了。

　　小喜子终于躲过一截。

　　“总管！”

　　小喜子大喜。

　　“小应子，你来的真巧。”

　　林逸看到是洪应后，终于松了一口气。

　　“小的来迟，让王爷受惊了。”

　　洪应突然泪流满面，朝着林逸噗通噗通磕了好几个响头。

　　“能活着再说吧。”

　　林逸突然有点绝望，眼前就俩太监，这女子功夫好像还不低。

　　此刻，没有大喊大叫，已经是他最后的矜持和倔强！

　　“谢王爷！”

　　洪应起身，看向女子，冷冷道，“不知天高地厚东西，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，173、刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 