    “要不，你试试！”剑灵有些不确定的说道！

    “试试？”夜笑站起身，随即运起元气，一掌就朝着身旁不远处的冰壁拍去！

    只见手掌之中，一股肉眼可见的淡淡的灰色元气，凶猛的席卷出来！“轰！”夜笑只觉得耳边一阵轰响，脑海中响起嗡嗡的声音。然后朝着冰壁看去，只见坚硬的冰壁之上，竟然被这随意的一掌，劈出一个将近半尺的大坑。而且周围也都四散龟裂！

    “这！”夜笑顿时被自己这一掌惊住了，凭他对元王的了解。虽然不知道这一掌比不比得上自己的七师兄钟离俊，但是和元磊等人比起来，绝对有过之而无不及。

    剑灵也一瞬间变成痴呆状，这还是元王？而且还是一个刚刚晋升元王不到一个时辰的人，发出来的攻击？难道与这灰色的丹田空间有关系吗？剑灵顿时将双眼注视到这灰色的壁障之上！

    夜笑也想到了这一点，自己刚刚晋升元王，体内的元气质量和数量并没有特别大的变化。唯一不同的是，之前自己的元气是由元珠迸发出来的，而现在自己的元气却是从由丹田空间震动发出的。

    这灰色气流如此强大吗？夜笑暗自寻思，可是自己这到底算是什么属性的元气？五种元气属性都各有颜色，但是从未听说过谁的元气是灰色的。自己几个师兄师姐，也没有一个是灰色的属性元气。

    沉思了半晌，没有结果，也就暂时不再考虑这个问题。不管怎样，如今自己晋升了元王，并且实力大增，这却是没错的。如今自己这一次来的目的也已经达到了，获得了玄冰玉参，只要出去之后，就可以将父亲的病彻底治好！想到这里，夜笑一时间归心似箭。

    “剑灵，我要怎么出去，现在我已经晋升了元王，是不是可以出去了？”夜笑带着几分期待问道。

    剑灵顿了顿，然后说道：“现在虽然你晋升了元王，但是想必你体内的元气并不足以支撑你飞出去。所以第一，你将你戒指中补充元气的丹药都准备好，第二你要拿出断剑，关键时刻，你可能会需要用到断剑！”本来剑灵想着让夜笑先帮他解除剑体的第三层封印，不过，看到夜笑急迫，而又期待的神色，剑灵却是顿住了。

    “等出去之后再解除封印吧！”剑灵心中道。

    剑灵却是不知道，他这一决定，却是让夜笑躲过了一个巨大的危险。

    夜笑闻言，从须弥戒中，先是将断剑取了出来，持在手中，然后将补充元气的丹药一一筛选了出来，以备随时取用。然后抬起头，看了看漫无边际的冰壁，双眼之中流露出兴奋的光芒！

    夜笑脚下一踏，身躯轰然向上冲去，冲起来足有数十米高。就在身躯到达顶点，即将落下的时候，夜笑双臂猛然一震，瞬间一个灰色的气流凝成的，足有一两米宽的巨大的翅膀出现在夜笑两肋处！随后双翼伸展开，猛然一挥，带起猛烈的飓风，直接拖着夜笑的身躯，向着正上方急驰而去！

    夜笑低头看了看这冰窟绝地之底，冰窟底部夜笑并没有探索完成，但是想到其中有可能有其他危险，并且归心急切，所以夜笑选择了先行离开！

    “终有一日，我会再来一探！”夜笑心中暗道。然后双脚在虚空之中，猛然一踏，双翼煽动！夜笑的身体慢慢的远离这绝地。

    一直向上飞行了约有二三十里的距离，夜笑感觉到自身元气的极速消耗，随即将一颗带有丹纹的补元丹吞入口中。

    这带有丹纹的补元丹其中蕴含的元气相比普通的元丹，要强大数倍，但是夜笑之前炼制的却仅仅是二元丹，对此时已经晋升元王的夜笑来说，这些元气远不足以补充体内的消耗。

    果然再次飞行了十余里之后，夜笑体内的元气就再次耗光！

    夜笑趁着体内还有一丝元气，手中黑色断剑向着旁边的冰壁划去。黑色断剑不断挥动，片刻之后，这冰壁之上，就出现了一个足以让夜笑容身的冰洞。夜笑将身躯探进去，喘息了片刻，然后盘坐下来恢复已经消耗的一干二净的元气！

    过了几个时辰，精神抖擞的夜笑从冰洞中站起身，然后继续向着冰窟上方飞去。

    休息了三四次，时间不知道耗费了多少，终于向上飞跃了超过百里的距离！虽然身体异常疲惫，但是夜笑却依旧十分兴奋。这整个的冰窟也就两三百里深度，如今自己已经向上行了有一小半的距离！总之，希望在即！

    夜笑再次从冰壁之上掏了一个冰洞，然后钻进去，恢复元气和体力！

    此时，冰窟之底突然有一阵声响传来。突然一个浑身赤裸的巨汉出现在冰窟之底。这巨汉身高近丈，皮肤竟然是诡异的白色，一双眼睛，大如铜铃一般。

    在夜笑曾修炼的位置，这巨汉站了一会儿有些狐疑，耸着鼻子四处闻了闻，挠了挠一头乱糟糟的白发。然后迟疑的说道：“咦，怎么会有那么强大的气息？之前有小崽子说冰原上出现了一个强大的元兽，难道就是那个？”

    随即这白色的巨汉四处转了转，看到没什么发现，这才转身向着冰窟深处走去，只听口中嗡嗡的说道：“算了，算了，老熊我赶紧修炼去，我就不信我突破了八级还干不过黑云山中的那娘们！”话音未落，巨大的身形已经消失不见。

    在冰窟之外，大约距离边缘有十余里的位置，两个身着银甲的男子，朝着周围巡视了一番，然后无奈的摇了摇头，向回路走去。

    只听一个银甲男子说道：“唉，将军已经让我们巡查了一个多月了，却是什么都没有发现！”

    另一个银甲男子也叹了口气，然后说道：“那小兄弟，实在太可惜了。多少年了，唯独这小兄弟是真心对我们银蛟军。现在想想小兄弟在城中镇压那群王八蛋，我还热血沸腾，可是没想到这小兄弟竟然遭了如此不测！”

    两人叹着气，准备离开。

    就在这是，身后的冰窟之中突然响起一阵极速的风声！两个人转头向着冰窟边缘看去，只见一道白色的人影突然从冰窟之中，像一颗炮弹一样，猛然冲向天空！

    这人影突然爆发出一声狂笑：“哈哈哈，我夜笑，回来啦！”

