    这是何等霸气张狂的话。

    陈锋竟然有化神境撑腰，那便完全不一样了，至少现在除了北玄帝国和古武皇朝之外，其他国家的强者都不敢再轻举妄动。

    “呵呵，你全接着，你接得住吗？”

    北玄帝国那名老者还未出手，古武皇朝那名端庄女人已经冷笑着打出一朵灵力莲花，粉红色莲花悠悠飘来，这速度就是在蔑视和挑衅老刘。

    如果老刘不敢接这朵莲花，完全可以轻松躲开，但这就等于是打了老刘的脸，如果老刘敢接，她有信心这朵莲花能将老刘重创。

    所有人的视线都随着那朵莲花移动，想要看看老刘的实力是否配得上他的大话。

    老刘的脸色瞬间凝重起来，那莲花表面上平平无奇，但是他能感应到其内部极致内敛压缩的恐怖能量，一旦有人触碰，必然引发恐怖大爆炸，以他刚步入化神境还未彻底巩固境界的实力，就算强行接下也会受不轻的伤。

    “这老妖婆看似端庄正派，实则阴狠无比。”

    老刘内心想着，体内灵力已经开始疯狂调转，形成一层护体罡气，面对飘来的粉红莲花，他选择硬碰硬。

    可是还没有等他将飘来的莲花接下，一口三足两耳鼎突然盖下，将那朵莲花从空中盖到地下，百星锁龙大阵瞬间将莲花困住，消磨瓦解，此时除了鼎落地的声音之外，没有任何动静。

    老刘傻眼了，他如临大敌一般对待的莲花，竟然就这样被轻而易举地盖住了？

    不仅还是老刘，其他所有人亦是如此，特别是古武皇朝那化神强者，她最清楚自己这一招蕴含着多强大的能量，能轻易将自己这招接下，此鼎更加引起了她的注意和兴趣。

    “就这？”

    陈锋说出的两个字非常的讽刺，不仅是在讽刺那位女化神境，更是讽刺在场所有人，包括老刘在内。

    就这玩意儿，能让你们这么重视？

    老刘尴尬地咳了两声，看着没有发出丝毫动静的星龙鼎，他两眼放光地问道：“这是你在神穴秘境中获得的宝物吗？真是个好宝贝！”

    虽然那朵莲花被轻而易举地盖住了，但是他可不认为是莲花太弱，只能说是这口鼎太强。

    “我自己炼的，喜欢的话改天去紫云帝国，我再炼一口送你。”

    不可能！

    听到陈锋的话，这几乎是所有人心中共同的想法，能接住化神境强者攻击的法器，是一个青年人能炼出来的吗？

    恐怕只有传说中的星级炼器师才能做到。

    至于陈锋，怎么看都不可能是星级炼器师，大陆上也从未听说过二十岁的星级炼器师，陈锋绝对是在吹牛。

    “喜欢喜欢，这话我可记下了！”

    别人不信陈锋，老刘信一半。

    他在陈锋身上见到了太多不可能的事，让他感觉一切的不可能在陈锋这都有可能。

    “这口鼎先借老夫用用。”

    老刘也不客气，直接将星龙鼎从地上拿起，口中赞叹不已。

    陈锋本来就打算把星龙鼎借给老刘，否则他根本无法与那两位化神境对抗，此时有神器在手就不一样了，虽然他发挥不出星龙鼎的攻伐之力，但是用来抵挡其他化神境的攻击绰绰有余。

    “二位如果要战，刘某随时奉陪。”

    手上有神器，底气就是足。

    “不知所谓。”

    古武皇朝那女人面色冰冷，自己满怀自信的一招竟然被陈锋如此轻松接下，令她丢了脸面，加上老刘的挑衅，她这回是真的怒了，接连打出十多莲花。

    这十朵莲花的飞来的速度比第一朵要快太多，显然是动了杀心，老刘也不含糊，虽然不知道星龙鼎具备什么样的威能，但是他至少知道一点，那就是星龙鼎能抗住化神强者的攻击。

    他抓着鼎腿抡了起来，砸向那些飞来的莲花，陈锋在他挥动星龙鼎的瞬间就震动雷翼远离此地，他刚飞离没多远，身后就发生大爆炸。

    那些反应慢的神胎境强者被爆炸波及，纷纷咳血，内脏都震碎了不少。

    金甲帝国那名青年天才由于离得太近，活活被震死，李不为和陈锋几人都跟在自家的半步化神强者身边，被护了起来，没有什么大碍。

    虽说老刘只是刚步入化神境，但是他的战斗经验和战斗意识都不差，借助星龙鼎，在与古武皇朝那名化神强者的对阵中丝毫不落下风。

    仙风道骨的老者想趁机拿下陈锋，可是他刚有动作，老刘举着星龙鼎就砸了过去。

    “所有半步化神以上的，谁敢动陈锋，老夫日后定然会去屠光他年轻一辈！”

    老刘一人难以分身，虽然他说了半步化神以上他全接着，但是如果别人只针对陈锋，他还真难顾得过来，因此只能大吼着放出狠话，震慑那些半步化神的强者，他主要精力还是放在两名化神强者身上。

    可即便他这么说，也还是有人顶不住诱惑，毕竟神魂草和青铜棺内的陪葬品对于半步化神强者的吸引力太大了，有了这些，他们也有机会不如化神境，到时候又何惧老刘前去寻仇。

    最终有两个没被拦下来的半步化神强者冲向陈锋。

    其中一人正是姬姓老祖，他心中对陈锋的杀意已经达到了顶峰，在此之前，他从没觉得陈锋能够成长到如此地步，已经脱离了他的掌控。

    他离陈锋最近，也是第一个冲到陈锋面前的半步化神强者，干枯的手如同金浇铁铸的一般，丝毫不惧陈锋的冰剑，直接硬碰硬，以拳对剑，将陈锋的冰剑打得寸寸爆裂。

    陈锋的剑道造诣虽然很高，但是如今所能施展的剑招威力还不足以对抗半步化神，再加上手中的剑并非什么神兵利器，只是一柄灵力与冰结合而成的剑，根本挡不住对方的拳头。

    嘭！

    将冰剑打爆的拳头来势几乎没多少减弱，狠狠的砸在陈锋胸膛之上，见陈锋打得吐血倒飞，好在他肉身强悍，且在拳头打来的瞬间用混沌之气挡了一下，这一击只是让他受了点不重不轻的伤而已。

    姬姓老祖没想到自己的一击没能杀死陈锋，在疑惑之余，他的攻势没有一丝停滞，身形一闪又来到陈锋身边，第二拳更加刚猛霸道，直奔陈锋脑袋而去。

    “小畜生，该死了！”

    陈锋感应到死亡危机，这一拳要是打中，很大几率能要了他的命。

    “玄冰指！”

    陈锋顾不得身体的负荷，强行使用玄冰指，而且是全力使出，混沌之气，速之意境，道冰本源碎片之力，他甚至将这一指当成剑一般刺出，结合了《原始剑解》，形成了他的最强杀招，比之前洞穿干尸头颅那一指还要恐怖！

    轰！

    一声能量碰撞的爆响传开，姬姓老祖竟然被一指点退百米！

    陈锋也是大口咳血倒飞，他不仅受到姬姓老祖那一拳的力，更是得加了强行使用玄冰指产生的负荷，导致他现在状况很糟糕。

    “这家伙强得简直要逆天了！”

    李不为心中已经满是震撼，陈锋竟然能与半步化神硬碰一招之后，没怎么落下风，这简直就和做梦一样，二十岁的青年人能做到这一步，要不是亲眼所见，他绝对不信。

    急性老子心中充满了不可置信，他刚才那一拳非但没把陈锋杀死，反而还被陈锋点碎了拳上的几根骨头！

    “此子不杀，必定后患无穷！”

    今天无论付出什么代价，他必杀陈锋！

    还不等陈锋喘口气，第二个半步化神强者已经到来，是那紫云帝国的斐羽！

    陈锋把心一横，实在不行，他就带这些人一起渡个劫！

    要是渡劫也不行，大不了将体内的道冰本源碎片引爆，以他如今的境界引爆碎片，半步化神也不够看！

    但是这么做太可惜了，本源碎片何其珍贵，为了杀半步化神而引爆实在是亏。

    正在他思考如何应对之时，一个羽扇纶巾的身影突然出现，将斐羽拦下。

    “我说过，他与我弟子有缘，他的命我保了。”

    方国师出手了，之前他还没有那么坚定要保陈锋，甚至在得知陈锋身上有青铜棺之后，考虑过参与争夺。

    但是在刚才看到陈锋那一指之后，他瞬间收起了所有的心思，认可了陈青之前对陈锋的评价，陈锋他保定了。

