    关家。

    关宏天将修炼资源交到了关逸的手上，道：“逸儿，此次的屠妖大赛你一定要好好表现，若是能够夺得名次被城主看上，日后亦是前途无量。”

    “多谢舅舅，我一定会努力的。”

    关逸满脸笑容，有了这些修炼资源，在参加屠妖大赛之前，他的实力应该还能再提升几分。

    “仙宝阁的那两个家伙说不定也会参加，你到时候要小心一些。”

    关宏天的脸上流露出了一丝忌惮之色，一想起那两个家伙，他就觉得呼吸不畅。

    他在这席云城混了这么多年，不曾想这一次竟然栽在两个年轻家伙的手上，尤其是还放出这样的话来，更是让他气恼。

    只是，他也明白现在最好是不要去得罪他们。

    否则一旦这样的事情再度发生，那么他的家产都得要被搬空了！

    “舅舅，我倒是觉得他们不一定会去参加屠妖大赛。”

    关逸轻笑一声，穗说的心头还是不免有些慌张，可是一想到两人灰溜溜离开的模样，他还是觉得一阵痛快。

    听言，关宏天脸上浮现了一丝疑惑之色，“你这话是什么意思？”

    “今天我是和白流川一起去报名的，他听说了那件事情之后就出手阻拦了他们报名。”

    “那后来呢？”关宏天流露出了好奇之色。

    “城主府又岂是他们有胆量敢胡闹的？在被训斥了几句之后，他们就直接离开了。”关逸笑道。

    关宏天高兴地点头，“好！真是太好了！”

    “不过，我也不知道他们会不会领取编号身份牌来参加。”

    “不论如何，此次的事情挫一挫他们的锐气也是好的，省的他们那么嚣张。”关宏天一手搭在关逸的肩膀上，脸上尽是欣慰之色，“白流川乃是城主的侄子，他与城主之子白清黎关系亦是极好。

    你若是能通过他和白清黎搭上线，那么对你的将来也是大有好处，你应该知道怎么做吧？”

    关逸自信地点头，“舅舅，你放心吧，这些事情，我心里有数。”

    “那就好。”

    ……

    百里红妆和帝北宸在服用了丹药之后便开始了闭关，感受到丹药在体内散发出的药力，两人心头也是不由得一喜。

    万年紫血藤的效果的确非比寻常，那雄厚的药力根本不是寻常丹药可比。

    源源不断的药力宛若火焰一般从身体里流转，不断增强着身体的力量的同时更是壮大着丹田的元力。

    此刻，两人的身旁全部都堆满了血灵石。

    源源不断的元力从血灵石中散发而出，被两人吸收进体内。

    每当一块血灵石的力量被尽数吸收，它便会化作粉末，破裂开来。

    不过，两人几乎将屋子里堆满了血灵石，哪怕这吸收的速度极快，血灵石暂时也无需担心。

    说来，这还得多亏了关宏天的慷慨相赠，因为这些血灵石几乎都是关宏天所拿来的，对于现在的他们无疑有着极大的帮助。

    小黑和小白见状也没有闲着，分别在屋子的一角呆着，同样在极力的吸收着元力，提升自身修为。

