    糟糕！

    魔眼血脉的升级，前几次虽然动静一直都很大，但这种动静只是一种内在的感觉，颜冲更愿意把它理解为针对自身的幻象。

    换句话说，当他获得魔眼血脉的那一刻，尽管是最低级的黑铁级，但完全版的魔眼血脉就已经存在于他的身体深处了。

    所谓升级，只不过是一层一层解开封印，灵魂上可能会发生一些惊天动地的变化，但外界来看，什么也没发生，顶多是瞳色有所变化。

    但人族血脉的提升就不一样了，之前从黑铁到白银，颜冲就出现了严重的腹泻状态，实质上是洗经伐髓，将体内的沉疴全部排出。

    而到了黄金阶，可能是已经在白银阶经历了一番大换血，所以变化不是很大，只是优化了一番，外在的体现并不是很明显。

    但晋升传奇的时候，光是外界就出现了巨大的动静。

    颜冲原本也以为会再腹泻一次，大不了身体体表会出现一层黑泥，也就是所谓的毛孔拉屎，但没想到却出现了天地元素灌体的现象，比职业者突破的时候都要猛烈。

    之前他倒是在书中看过，白银骑士晋升黄金阶的时候，由于身体部分器官元素化达到百分之百，天地元素会被引动灌体，进一步改造体质。

    这也是为什么黄金阶在东方大陆被称为天阶的原因所在，他们所称的天阶可不是天阶传奇，而是先天境界，所以简称天阶。

    天地元素灌体之后，人体就被改造为了先天之体，对元素的亲和力也会大大增强，不仅仅是实力的跃迁，天赋也能得到优化。

    在两个大陆，“天”这个概念都代表了某一大境界的顶端，所以传奇之下的凡人境界? 黄金阶被称为凡人的天也是无可厚非的。

    不过这次颜冲所受到的天地元素灌体? 倒是比一般近战职业者晋阶黄金阶要猛烈地多。

    一般的元素灌体，也不过就是持续几秒钟? 最多也不会超过十秒钟? 而颜冲现在这个状态已经维持了快一分钟了。

    甚至于，无形无质的天地元素都有些实质化了? 将宿舍内的物品吹得一团糟。

    床底下，一只通体金黄的土拨鼠瑟瑟发抖? 两只短短的小前爪紧紧地扒着地板? 然而它的后半个身子已经以违反重力的诡异状态漂浮了起来，似乎是有什么东西牵引着它。

    它很无辜，本来抱着果子正睡的香来着，结果忽然凭空出现一股怪风? 要不是它反应快? 就被吹走了。

    小黄毛绒绒的脸气鼓鼓地，使劲坚持着自己的身体不被这股怪风吹走，然而，这股怪风似乎不是一般的风，竟然渗透到了小黄的身体之内? 让它浑身上下都凉飕飕的。

    并不是那种寒风刺骨的凉，而是透心凉心飞扬的那种凉? 让小黄感觉自己体内的杂质都渐渐剥离了，只剩下纯净无比的血肉骨骼。

    学院之内? 不少人都感受到了身体周围元素的流动，大家都是职业者? 只要精神力达到2点就能感知元素? 而那些没有达到白银阶的近战职业者? 虽然无法使用冥想，但长期修炼呼吸法，也能隐约感受到天地间有什么东西在流动着。

    平日里，学院里时时刻刻有人在修炼，出现元素波动是非常正常的，而且绘制卡牌、配置药剂、炼制炼金物品，都会出现元素汇聚的现象。

    颜冲当时接受卡牌系特训的时候，还专门培训过在元素干扰下绘制卡牌。

    但这一次，动静实在是太大了，而且持续时间又有些长，这就有些不正常了。

    “比晋阶黄金阶要强，又远不如晋阶传奇，这是在突破，还是绘制史诗级卡牌、药剂？”一名正在教室中上课的传奇职业者皱眉朝教室外望去。

    随后，他身形一闪，消失在了教室中，只留下坐在台下面面相觑的学员们。

    颜冲宿舍所在的这棵安居之树周围，已经汇聚了数十个联合学院的师生，有传奇阶、黄金阶，最低也是白银阶。

    他们有的在空中，有的在地面上，不过都没有进到树屋里面，也没有贸然用精神力探查。

    职业者在修炼或者绘制卡牌配置药剂的时候，是非常忌讳被别人打扰的，所以每个专业都有专门的实验室，花费一定学分便可以独自占用一段时间。

    不过虽然没有使用精神力查探，但他们都停留了下来，似乎是非常享受这股元素洪流。

    虽然天地元素汇聚而来的目标都是颜冲，但途径他们的时候，他们修炼的速度也会大大提升，身体也能得到一定改善，可以说是蹭流量了。

    平日里，能够引起元素这么大规模暴动的情况可不多见，高阶魔法虽然也能达到这种效果，但那是破坏性的，而这次元素洪流则是良性的，让每一个人都受益匪浅。

    要是颜冲知道这次晋阶传奇人族血脉动静这么大，他肯定不会选择在宿舍中晋升的。

    就算是实验室他也不会去，而是选择在新月森林深处僻静的地方。

    不多时，娜塔莎出现在了巨树周围，望了周围眯着眼睛一脸享受的众人，也没多说什么，精神力隐秘地朝着颜冲所在的树屋里扩散而去。

    在她看到里面并没有什么人后，又发动了洞察术，脑海中赫然出现了颜冲的身影。

    随后，她轻咳了一声，夹杂着精神力的微微咳嗽声令周围汇聚的师生们顿时惊醒。

    “院长大人！”一众师生连忙行礼问好。

    “都离开这里吧！这里没有什么问题。”娜塔莎淡淡地说道。

    众人面色有些尴尬，他们刚开始确实是因为担心学院中出现危险才赶过来的，不过赶过来后发现这股元素洪流是良性的，索性默契地不再提起，一起享受着元素洪流的福利，不料院长大人竟然亲自赶来了。

    要是真的有什么危及到学院安危的大事，他们也不够看啊。

    众人随即退去，只留下娜塔莎一人在巨树外面静静守候着。

    颜冲也发现了外界的动静，好在学院中的师生们还是有节操的，没有肆意使用精神力进行查探，要不然他们没有发现隐身后得自己的话，那事情很有可能就闹大了，说不准会引来更多的人。

