    谁能想到，皇帝竟然出了宫来了书肆。

    华安郡主喊完之后就愣在了原地，她想起屋子里的蔡渊平，怎么办，堂堂郡主私会外男，这是有损皇家颜面的大事。

    隔壁屋的范远赶紧跨出屋子，给皇帝行礼：“臣叩见陛下，陛下万福。”

    “呵呵，你们这倒是热闹。”萧沐卓冷着眉眼环顾四周，发现没有苏婉的身影，脸色更冷了。

    待皇帝往前走了两步，大家才发现跟在皇帝身后的范晴。

    此刻的范大小姐极为乖巧。

    萧沐卓路过一间间雅间，直直停在了范远的身前，伸出脚尖踢了踢范远的衣摆，嫌弃道：“什么味。”

    范远在屋子里沾染上了顾公子的酒气和浓烈的香料味。

    皇帝话音刚落，范统领就老老实实地跪角落去了。

    郡主的面色透着浓浓的紧张和不安，她颤着身子福礼道：“华安给堂兄请安。”

    谁料皇帝这一回，连半个字的回应都没有，略过她就要继续往里走。

    这种把她视作空气一般的举动，顿时让华安更加惶恐起来。

    她双膝扑通一声，重重地跪在地板上，嗓音里带着哭音：“陛下！您是不是还在怪罪安儿，安儿知错了，安儿今日在此处和渊平哥哥就是闲聊了几句，并无做任何有违礼数的事情，望陛下明察。”

    躲在暗处的苏婉都忍不住要给这位郡主竖大拇指了。

    什么是不打自招，这就是了。

    “国子监祭酒，蔡渊平？”

    果然，皇帝本来就不是为着郡主来的，但华安郡主的话却不得不令他顿住了步子，转身颇为冷厉地扫了一眼唯一那间紧关着屋门的雅间。

    “是，渊平哥哥从小和安儿一起长大，他这会就在屋子里。”

    “范远，把门踹开！”

    皇帝的语气带着明显的薄怒，郡主都这么说了，这蔡大人身为一个男子还躲在屋里，像什么话。

    不过，没等范远过去，没办法的蔡公子只能自己开了门走了出来。

    他低着头，跪下给皇帝请安：“臣蔡渊平见过陛下。”

    “你敢私会郡主？”

    萧沐卓可不是好糊弄的主，孤男寡女的约在这样的地方见面，还关着门。

    “禀陛下，臣万万不敢，郡主前些日子身子抱恙，王爷说郡主想找些奇谈怪录，臣这才带着郡主前来选书。郡主说昨日梦到了先皇后，一时伤怀，哭花了脸，是以到雅间里来整理仪容。”

    蔡祭酒不愧是国子监的首席教书先生，嘴皮子那叫一个利索。

    几句话就道清了原委不说，居然还拉出了萧沐卓的生母——先皇后。

    “哦，华安梦到朕的母后了？”

    说实在的，萧沐卓少时有先皇后的庇护确实日子好过许多，之后的好多年也常常希望能在梦里再见一见生母，奈何就算登基为帝后，先皇后还是不曾入他梦中。

    听出来皇帝话里的兴致和期待，华安不是个蠢笨的女子，她忙深深拜倒，带着哭腔道：“是，堂兄，皇伯母说受爱所困太早离世，放堂兄一人在尔虞我诈中求生，她对不住陛下，也无颜面见陛下。”

    一旁的蔡渊平，眸色里闪过赞许。

    原来是因为这才不曾入朕的梦中吗？

    皇帝的思绪飘远，一时有些恍惚。

    过道中陷入了一片寂静，直到那位药性已过悠悠转醒的顾公子发出了一声惨绝人寰的尖叫：“啊！谁他么给爷吃的臭袜子？”

    呃，范远把自己脱了袜子的那只脚往里缩了缩。

    众人抬头，就见裸露着胸膛，衣袍不整的顾志州冲了出来。

    “啊～～”

    华安郡主可是娇滴滴的待嫁闺秀，几时见过这样的场面，她捂着眼睛放声尖叫起来，一头钻进了身旁同样跪着的蔡祭酒怀里。

    躲在暗处的苏婉和周雅都想继续为华安郡主鼓掌叫好了。

    瞧这精准的入怀角度，普通女子哪能做得到？

    趁着傻眼的顾志州愣在原地，女壮士范晴最先反应过来，一脚就把有污眼球的顾公子踹回了屋里。

    范晴颇为好心地给顾公子拉上了门，警告道：“陛下在此，岂容你放肆，赶紧恢复人样了滚出来。”

    这一幕，又让范大统领痛心疾首了。

    晴儿啊，你不能穿着男装就把自个当男人啊。

    瞧瞧郡主，再瞧瞧你，哦不，郡主这样乱钻外男怀里也不太妥当，但是，晴儿你好歹尖叫一下，有点闺秀该有的正常反应啊。

    可惜，范晴是听不到她亲哥的心声了。

    她向陛下投去一脸求表扬的目光，接着又瞥了一眼还钻在蔡公子怀里的华安，忍不住嗤笑了一声：“郡主，碍眼的东西没了，你赶紧从蔡公子怀里出来吧，不知道的还以为你们有一腿呢。”

    话糙理不糙，但是华安素来也是吃不得亏的主，她昂着高贵的头颅辩驳道：“蔡巡抚和父王已达成共识，渊平哥哥不日就会迎娶本郡主，我们名正言顺！”

    “蔡爱卿，是这样吗？”

    “回陛下，郡主所言极是，家父本想等复朝后请陛下赐婚，不过今日倒是赶了巧，臣诚心求娶华安郡主，望陛下成全。”

    “华安对渊平哥哥心意依旧，望堂兄成全。”

    好家伙，突然就演变成了赐婚现场，苏婉直呼几声“好家伙”。

    这倒是极妙的一招，顺带也为今日两人幽会一事做了最好的解决。

    皇帝沉吟片刻，扔下一句：“朕知道了，范远，派人送郡主回府。”

    “是，陛下。”

    “那臣也先告退了。”

    “嗯，退下吧。”

    蔡渊平看都不曾看隔壁屋一眼，直接离开了书肆。

    至于正在屋里瑟瑟发抖的顾志州，他本还期待着好哥们能拉自己一把，可惜听到的只是好友离去的步伐声。

    过道里再一次安静下来。

    “还不出来！要朕派人把这书肆夷为平地吗？”

    皇帝的眼神准确地扫向苏婉藏身的角落。

    刚刚的细微声响并不能逃过皇帝的耳朵，皇帝想着暗卫们带回的消息，昭仪娘娘险被毒针射中，马不停蹄地就从宫里赶过来了。

    “嘿嘿，陛下，臣妾在这。”

    “臣女，周雅拜见陛下，陛下万福。”

    皇帝瞅着一身男子装束的苏婉，眉头皱得死紧。

