    君悦府小区，顾佳的家里。

    今天是钟晓芹的三十岁生日，看着面色喜悦的钟晓芹，顾佳抱着一套餐具递给她笑道：

    “晓芹，这是我送你的生日礼物，希望你能喜欢！”

    “谢谢顾顾，我很喜欢，家里正好缺一套餐具，这个牌子挺贵的，我一直没舍得买，没想到今天收到了一整套！”

    等顾佳送完礼物，王漫妮将自己准备好的一套护肤品递给钟晓芹笑道：

    “晓芹，这是我送你的生日礼物，很好用的，祝你今后的皮肤越来越好，就像二十岁的小姑娘一样水嫩光滑！”

    “谢谢漫妮，我会好好使用它们的，跟你一样，让自己变得美美哒！”

    说罢，钟晓芹看向不远处的袁旭东期待道：

    “袁旭东，你要送我什么礼物呀？”

    没有吊钟晓芹的胃口，袁旭东直接走到她跟前，递上自己的礼物笑道：

    “打开看看，你一定会喜欢的！”

    接过礼盒，钟晓芹直接拆开包装，一套崭新的白色长裙映入眼帘，她将白色长裙拿在自己身上比划了两下，又在王漫妮和顾佳面前转了两圈道：

    “好看吗？”

    “好看！”

    “非常可爱！”

    听到王漫妮和顾佳都说好看，钟晓芹看向袁旭东满脸开心道：

    “乌鸦精，谢谢你啊！”

    翻了翻白眼，袁旭东故作不悦道：

    “钟晓芹，你现在天天叫我乌鸦精，小心真的乌鸦精触你霉头，让你过一个永生难忘的三十岁生日！”

    “呸~~”

    听到袁旭东诅咒自己，钟晓芹忍不住轻啐一口，看向他翻了翻白眼道：

    “袁旭东，你还是这么讨厌，一开口就把天给聊死了，我今天要是遇到什么倒霉事就怪你！”

    “没问题！”

    袁旭东耸了耸肩膀，双手一摊，故作无奈道：

    “你要是真遇到什么倒霉事的话，我会对你负责的！”

    “这还差不多！”

    见袁旭东主动认输，钟晓芹得意地哼哼两声，接着便继续打量手中的白色连衣裙迟疑道：

    “这件衣服是不是太年轻了一些？”

    “我觉得穿得像自己，比穿得像自己的年龄更重要，你平时的穿衣打扮就挺好看的，适合走可爱的风格！”

    上下打量了一眼钟晓芹和她的连衣裙，顾佳微微点头笑道：

    “袁先生很有眼光，你长着一张娃娃脸，眼睛又那么大，一脸无辜的样子，穿这种白色连衣裙最合适了，非常可爱！”

    “是啊，晓芹！”

    一旁的王漫妮帮腔道：

    “这件衣服绝对适合你穿，是我提供的专业数据，跟你的身材属于完美搭配，保证今天晚上迷死你们家的陈老师，让他欲罢不能！”

    听到王漫妮这样取笑自己，钟晓芹害羞不已，忍不住跺了跺脚，面色通红道：

    “漫妮，袁旭东还在呢，你胡说些什么呀？”

    “对，就是这个害羞的表情，我一个女的都想欺负你了，你们家陈老师肯定忍不住！”

    “我不跟你说了！”

    见袁旭东站在那里偷偷地打量自己，钟晓芹忍不住瞪了他一眼，面色更显羞红道：

    “我要回去了，明天见！”

    “要去跟陈老师约会吗？”

    “我们今天晚上就不跟陈老师争了，记得明天晚上一起去温泉酒店啊！”

    “知道啦！”

    在王漫妮和顾佳的哄笑声中，钟晓芹抱着生日礼物落荒而逃，见她脚步匆匆的样子，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，不知道她的命运会不会像影视剧里一样，刚过完三十岁生日就离婚。

    袁旭东决定今晚去她家附近转转，要是没有离婚也就算了，要是离婚的话，趁机刷一波好感度，赚个几千万岂不快哉？

    离开君悦府小区，钟晓芹轻舒一口气，拍了拍自己发红发烫的脸颊，等心情平复下来，她看了一眼袁旭东送给自己的白色连衣裙，眼睛里面闪过一丝喜悦。

    想到王漫妮说的荤话，她在心里暗自期待起来，不知道陈屿会不会像王漫妮说得那样对自己欲罢不能，她和陈屿每个月只有一次，每次自己想要的时候，陈屿不是睡得像死猪一样，就是在出差，一点点激情都没有，有老公还不如人家没老公的幸福。

    晃了晃脑袋，将这些羞人的想法统统赶走，钟晓芹拦下一辆出租车赶回家里，走进屋内，将礼物放在客厅的沙发上，钟晓芹跑进浴室清洗了一番身体，然后换上新买的内衣，穿上袁旭东送的白色连衣裙，还有自己咬牙买的白色高跟鞋。

    走到落地镜前，打量着镜子里的自己，钟晓芹转着身体前后看了看，就像王漫妮说的那样，这件白色连衣裙非常适合自己的身材跟气质，再搭配齐耳短发，水汪汪的大眼睛，一张无辜的娃娃脸，就像自己还是小女孩似的。

    不等钟晓芹继续陶醉下去，一阵手机铃声响起，她从桌子上拿起手机看了一眼，来电显示李律师，是顾佳帮陈旭请的律师，她连忙按下接听键笑道：

    “李律师，你有什么事吗？”

    “好，我知道了！”

    “我马上过去，拜拜！”

    挂断电话，李律师要她去警察局替陈旭缴纳罚款，钟晓芹给陈屿拨了过去，没人接听，她嘟囔几句便从卧室里面找出家里的银行卡，拿起自己的包包便准备前往警察局，等她打开房门，蹲在沙发上的皮卡丘一下子窜了过去，想要溜出去逛逛。

    钟晓芹眼疾手快地捉住它，将它赶回屋里笑道：

    “皮卡丘，你要待在家里乖乖的，出去走丢了怎么办？”

    说罢，不等皮卡丘继续溜出来，她连忙关闭房门，转身向警察局赶去。

    等她赶到警察局门前，一位中年律师迎上她笑道：

    “您好，钟女士，我给您先生打过电话，但是他没有接，所以就只能让你跑一趟了。”

    “您好，李律师，我先生工作比较忙，可能不方便接电话，我过来也是一样的，不知道陈旭的情况怎么样了？”

    微微点头，李律师开口笑道：

    “情况比较乐观，陈旭他是初犯，各种转账手续都很容易调查，他获利也就是两万多块钱吧，幸好没有超过五万块钱的定罪标准，现在的处罚结果是假货没收，三倍赔偿，行政拘留十五天！”

    听到李律师这样说，钟晓芹终于彻底放心下来，她从自己的包包里面取出银行卡递给李律师道：

    “我已经准备好罚款了！”

    没有接过银行卡，李律师开口笑道：

    “你跟我进去一趟，我们把所有的手续都办理好，过几天就可以接陈旭出来了。”

    “好，麻烦您了！”

    “不客气，应该的！”

    ......

    与此同时，陈屿正在自己的领导办公室内，见钟晓芹和李律师给自己打了好几个电话，心烦气躁的他忍不住关闭手机，继续跟自己的领导解释道：

    “陆姐，我没有跳槽的意思，那个饭局不是我约的！”

    “那他怎么递的话，说你在我这儿不受重视，在操作台上被架空了，我就想知道，你什么时候跟他那么好了，我们项目组发生什么事情他都知道，你是不是他的眼线哪？”

    “陆姐，我都跟你解释大半天了，你要怎么样才能相信我？”

    “好啊，要我相信你也可以，我们项目组里面肯定有他的眼线，既然那个饭局不是你约的，你把约的人告诉我，我会亲自调查清楚的！”

    “陆姐，你这不是在为难我吗？我要是咬别人出来，那我在项目组里还怎么做人啊？”

    “陈屿，那你让我怎么办？就这样不管不顾，眼睁睁看着别人在我身边安插眼线吗？”

    ......

    大雨倾盆，一家特色餐厅内。

    从警察局出来，钟晓芹赶到陈屿预订的餐厅，从傍晚等到深夜，身边的客人换了一茬又一茬，直到餐厅关门休息，陈屿也没有赶过来，打他的电话依然是无人接听，就像往常一样，在她需要他的时候总会准时消失，然后在不需要的时候冒出来。

    走在倾盆大雨中，浑身湿透的钟晓芹一直拨打着陈屿的电话，直到她被脚步匆匆的行人撞了一下，摔坏了手机，狼狈不堪的钟晓芹在雨中抹着眼泪，拦下一辆出租车赶回家中。

    走到自家门前，掏出钥匙开门，老旧的房门纹丝不动，就像是在嘲笑钟晓芹的软弱无力，她忍不住狠狠地踢了两脚，门没有事，自己的脚却是疼得要命，一时间越想越委屈，竟忍不住蹲在门前哭了起来。

    房门打开，陈屿探出身子，看了一眼狼狈不堪的钟晓芹道：

    “你怎么淋成这样？”

    “你在家？”

    听到陈屿的声音，钟晓芹生气地站起身子，走进屋内语气愤怒道：

    “我给你打了多少个电话，你为什么不接？”

    陈屿跟在她身后解释道：

    “我给你回电话的时候，你手机关机了！”

    将自己摔坏的手机扔给陈屿，钟晓芹大声质问道：

    “我跟你说过多少次了，我们家的门锁有问题，我经常打不开，你为什么不能换一个？”

    “我知道这门锁有问题，但是我不是跟你说过吗？这开门的时候要用巧劲，把门锁往上提一提就好了，你跟我吼什么啊？我以为我已经解释清楚了，所以就没换门锁！”

    “你以为，你以为，什么都是你以为！”

    听到陈屿这样说，钟晓芹愤怒道：

    “你把我说的话放在心里吗？满脑子都是你的鱼，说好了今天陪我过生日，结果我就像傻子一样坐在那里，你倒好，不接电话，不回微信，你有这么忙吗？”

    钟晓芹一边说着，一边走向鞋架，准备换下自己的高跟鞋，无意间瞥见房门打开着，外面风雨飘摇，她回头看向陈屿道：

    “你没关门啊？”

    “关了吧？”

    没空理会陈屿，钟晓芹连忙找起自己的皮卡丘，她一边喊着皮卡丘的名字，一边慌张寻找着，屋内没有找到，她又冲向屋外，陈屿连忙追了上去，寻找未果，二人重新回到家里，钟晓芹崩溃道：

    “今天我过生日，我过生日，你为什么要这么对我？”

    “我怎么对你了？我不就是没留意门吗？”

    “对，你不留意门，不留意猫，不留意我，这个家你还有什么可留意的？我真想不明白，你这样的人为什么要结婚呀？”

    “我为什么要结婚？我告诉你我为什么要结婚，钟晓芹，当初咱俩相亲见面，我觉得你是一挺温柔挺善解人意的姑娘，你们家又踏实，不像我们家乱七八糟的，我结婚就是为了轻松省心，结果现在呢？”

    “你跟我结婚就是为了轻松省心？”

    “这有错吗？都说婚姻是避风港，谁结婚成家不是为了过踏实日子啊？”

    “都想避风谁当港啊？你工作上可以积极主动，在可可西里扎两个月都不嫌累，为你惹是生非的弟弟冲锋陷阵不嫌难，唯独回家到我这儿，最好是一潭死水，凭什么呀？自从孩子没了，我每天失眠睡不着觉，你睡得跟死猪一样，还打呼噜，我只能靠耳塞睡觉，你有关心过我吗？还有你这些烂鱼缸，天天嗡嗡嗡的，吵死人了，我受不了了！”

    “钟晓芹，这事要有你说得这么严重，你该看病看病去，你跟我吼什么？”

    “这种日子我一天都不想凑合了，我们离婚吧！”

    “行，明天早晨八点民政局门口见，谁不去谁是孙子！”

    最后看了一眼陈屿，钟晓芹转身离开家门，就这样走向瓢泼大雨中，消失不见。

