    雷动溜出房间后，心里为雷赢默哀了一句：“老爹，死道友不死贫道。委屈你了～”

    随即，他便是向着彩鳞所在的地方行了去。至于房内传出的惨叫声，直接被雷动无视掉了。

    自家老爹皮糙肉厚的，挨几下根本没啥问题。而且，就自家老妈那性格，也是个嘴硬心软的主。

    .....

    虽说自己没有被揍，可是这蛇婆娘几年不见，这是又飘了吧！

    雷动出来之后，一副怒气腾腾的模样，院落里的彩鳞似乎是察觉到了他的到来，回头的那一刻，便直接被雷动抱起，向着一边的屋子行去。

    至于雷安，自然有侍女们守候着。

    彩鳞也不知是怕吵了雷安午休，还是为何。不但没有挣扎，反而玉手环住了雷动的脖子。

    看着怀中彩鳞螓首蛾眉，朱唇似火，一双媚眼顾盼生辉，身着紫色薄罗长裙，显是经过一番细心妆点，原本十分的颜色现今已是十二分了。

    来到一处房间之后，雷动便将她放在了地面上，而彩鳞则是直接扑入了雷动怀中。

    雷动好似一股无奈模样，抱住了她。靠在怀中的彩鳞，娇躯传来阵阵幽香，雷动虽然很享受，但还是撇嘴道：“你这騷妇，还敢跟母亲告状！几年不教训你，你是不知道自己叫什么了是不？”

    彩鳞闻言，传出了银铃般娇笑声。

    不但玉手十分不安分，更是咬着他的耳朵调侃道：“夫君，人家也不是故意的～不过，看到夫君你害怕的模样，还真是难得呢～”

    彩鳞吐气如兰，两手要向雷动腰身上摸去，却被雷动紧紧抓住。

    “少发浪了，你告状的事情，本少爷还没和你算了。还想得到灌溉，美得你！”

    彩鳞双腮酡红，鄙视的看了眼雷动，娇喘道：“你好意思说这话，你自己低头看看，你这东西都什么模样了，顶的本王好疼～”

    彩鳞一边说，两腿更是直接盘上雷动结实的后腰，美臀一阵厮磨。

    原本还怒气冲冲的雷动，瞬间没了脾气。笑了笑后，不再假装，抱着娇躯一个翻转。

    “看为夫今天怎么收了你这妖孽！”

    雷动：(*︶*).。.:*

    彩鳞：(。’▽’。)

    .......

    又是一“日”而过，因为过度消耗，雷动睡醒的时候，便发现只剩下了自己。

    “彩鳞？”

    雷动迷迷糊糊的爬了起来，似乎已经好久没有这么舒服的休息过了。

    随即便是呼喊了一声，接着便听到了一阵脚步声传来。

    “姑爷，您醒了。女王去陪小姐了，让月媚伺候你洗漱吧？”

    雷动闻之望了过去，只见女人虽然不如彩鳞倾城绝色，但也是一位妩媚佳人了。也不知道是不是蛇人族女子的原因，身材真是相当的火暴。

    看着她下身已经是一双修长的玉腿，而不是蛇尾后，雷动微微一愣。不过很快他也就反应过来了。

    毕竟都是斗尊境界了，又再雷族多年。一颗化形丹显然不是什么难事。

    雷动点了点头，月媚没有任何迟疑，走了过来，开始为雷动更衣了起来。

    在月媚伺候着洗漱之后，雷动来到了外院。刚刚一出来，便是见到了雷赢。

    看着自己老爹左脸上微微的淤青之后，雷动憋着笑意道：“老爹，你这是怎么了，不会是被我老妈教训了吧？”

    雷赢也没想到，刚出门就碰上了这混账小子！

    当下，雷赢看着雷动勾了勾手指。

    雷动乖乖的走了过来，随即雷赢挥手就是一巴掌拍了过来。

    “啪～”

    雷动后脑勺上，准确的挨了一巴掌。

    “嘶～”

    虽然不疼不痒，但雷动还是假装出了很痛的模样，龇牙咧嘴了起来。毕竟，昨晚给火玉气成那般模样，若是在惹下老爹，今天估计可就是混合双打了！

    雷赢看着雷动那模样，一眼便就看出了他是在演。

    不过，他又不能真打，毕竟是亲生的，又舍不得打。

    随即雷赢又是几巴掌拍了下去，雷动也是很配合的继续演着。父子两人，明明都看出了对方在演，可是谁也没有说明。

    一顿胖揍之后，雷赢才好像算是出了一口气的模样。

    “嘿嘿....”

    雷动见雷赢停手了之后，嬉皮笑脸的来到了雷赢旁边，开口道：“老爹，昨儿也不是儿子要卖你。我也不是怕挨打，就是你也知道，我的肉体可是异常强硬的。就算是一些高级别的魔兽，都比不过我。”

    见雷赢点了点头，但脸上还有些不到的表情之后，雷动又道：“老妈打我是没问题，可她那点实力，伤我是不可能的。若是一不小心在伤了自己，那我不是罪过大了？”

    雷赢一想，似乎还是挺有理的！

    儿子被打了，他心疼。可是老婆伤着了，那他就更心疼了！

    见雷动脸上怒意散去之后，雷动又笑嘻嘻的说道：“老爹，要是没事，我就走了哈。”

    “滚吧，滚吧！老子上辈子一定是做了什么天大的坏事，才有了你这么一个混账！”

    雷赢虽然是骂骂咧咧的，但他语气，可没有丝毫的生气。相反，雷动那可是他的骄傲了！

    他没能让雷族重现当年的霸气，而雷动虽然现在也没做到。可是雷赢有着迷之自信，未来自己这儿子，一定会让雷族称霸斗气大陆的！

    .......

    离开了父母的院落后，雷动又去看了看雷安，修理了一番彩鳞，便是向着自己的住处而回。

    刚刚回到了住处，便见青鳞的蛇儿出现在了眼前。

    往往青鳞的蛇出现在他面前的时候，那就是青鳞有消息要汇报，让雷动前去找她。

    雷动带着一丝疑惑，向着青鳞的住处行了去。

    刚一进门，雷动便道：“青鳞，是有什么消息嘛？”

    青鳞闻言，有些小情绪～毕竟，雷动来找她，从来不会像饿狼一样扑上来，不过这种失落的情绪，也就只是一瞬间。

    收敛了下情绪，青鳞才道：“少爷，韵姐姐和丹颜将乾元宗覆灭，如今花宗的实力，在中州已经成为了第一势力。”

    说着，见雷动表示很满意，青鳞又犹豫道：“不过....”

    .......

