    顾炎的话听起来似乎很有问题，但仔细一想，又没什么问题。

    星星是九儿捡回来的儿子没错。

    顾炎大步离开，背对着北慕寒挥了挥手。

    他一句话说得轻巧，北慕寒却是一夜未眠。

    清晨，星星洗漱完毕跑到院子，左右看了看，见没有人在，便跑到北慕寒的屋子前，偷偷趴在门口。

    他还一直没看见那个小朋友长什么样子呢，他想看看。

    “在这儿干什么呢？”

    身后突然传来北慕寒的声音，吓得星星屏住了呼吸。

    他慢慢回头，对上北慕寒的视线，默默关上了那扇被他推开一条缝隙的门。

    他低下头，小声回答。

    “我没干坏事，我就想看看他长什么样子。顾炎舅舅说他有事要出门，让我来找你吃饭。”

    “他有没有说什么时候回来？”

    “说了！他说晚上会给我带烤鸡回来！”

    顾炎的实力恢复了七七八八，就算闹出动静自己也肯定会发现。

    北慕寒这么一想，放心了，便拉过星星的手往外走。

    “你想吃什么？”

    “都可以，我们去喝粥吧！我想喝带肉肉的粥！”

    北慕寒随了他愿，将人带出了宫。

    大街上人群熙攘，热闹非凡。星星紧紧抓着北慕寒的手指，生怕走丢了。可一双眼睛还不忘左右的看，看什么都很稀奇的样子。

    北慕寒低头看了看他，干脆把人抱了起来。

    星星迟疑了一下，慢慢搂住他的脖子，问他。

    “你还生气吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得，生气已经是昨天的事情了，你今天就不要记得它了！而且惹你生气的那个人是昨天的我，你不能找今天的我算账！”

    北慕寒轻笑出声，好奇他这些歪理是和谁学的。

    北慕寒：“那你今天还惹我生气吗？”

    “我不知道……”

    星星诚实摇头，北慕寒抱着他到了城中一家有名的粥铺，上楼进包间，给他点了他想喝的粥。

    一路走过来，听到不少人在谈论接下来可能要发生的战争。

    他们都在怕，怕魔族会突然打过来。

    北慕寒觉得好笑，当年神族出尔反尔发动战争的时候，可曾想过魔族的那群无辜百姓会不会怕？

    星星安安静静的小口喝粥，没一会儿就已经喝了小半碗。

    他舔了舔小嘴，看北慕寒，“我们喝完粥就要回去了吗？”

    “不回去的话，你想去哪？”

    “刚刚那条街上，我看到有人在用糖画画，我想要一个那个，可以吗？”

    他本来也可以自己偷偷跑过去买的，可是他没有钱。

    想到自己一点钱都没有，星星忍不住叹了口气。

    北慕寒刚才在外面就发现他眼神不对劲，原来是看中了那个。

    北慕寒：“行，吃完就带你去买。”

    星星开心一笑，继续吃饭。然后又问：“你能带我去赚钱吗？”

    北慕寒扬眉。“赚钱干嘛？”

    “我没有钱，以后怎么给九儿买好东西啊？”

    星星发现这可是个大问题，他必须得想办法解决。

    “人不大，想的事情还挺多。”北慕寒敲敲他的脑门：“先吃饭，其他的回去再说。”

    “好吧！”

    星星认真吃饭，填饱肚子两人在街上随便逛了逛，先是买了糖人，然后又去买了风筝。

    星星看什么都很稀奇，像是以前没见过的样子。

    北慕寒见状，忍不住问道：“墨白以前没给你买过这些吗？”

    “没有。”星星摇摇头。“我们都是在树林里呆着的，小白说了，我命可值钱了！所以在我没练好本事之前，不能见太多人。”

    他说完紧张地看了看四周，不过又想起自己是和北慕寒在一起，就算有人想杀他，也肯定打不过北慕寒，就放心了。

    没怎么进过城，怪不得看什么都新鲜。

    北慕寒忽然有点心疼，带着他又买了点零嘴，然后去放风筝。

    星星第一次放风筝，全程开心的哇哇叫。

    北慕寒倚在树下，看着他蹦来蹦去，放完风筝抓兔子，抓完兔子还想下河捞鱼，嘴角不自觉的微微上扬。

    星星玩累了，跑回北慕寒身边，挨着他坐下喘粗气。

    北慕寒把水壶扔给他，顺手给他擦了擦额头的汗。

    “这里真好玩！我们下次带顾炎舅舅一起来吧！”

    北慕寒点头应下，然后想了想，问他。

    “我和顾炎认识你的时间是一样的，你为什么喜欢他，不喜欢我？”

    星星表情呆了片刻，然后低下头，小手开始揪地上的草。

    “你凶，还和我抢九儿，你不喜欢我。”

    他最后那句话简直就像是蚊子声，北慕寒很努力才听清楚。

    他不喜欢他吗？没吧，他对别的小孩子可没这么有耐心过。

    北慕寒：“我对所有人都很凶。”

    “你对九儿就不凶的！”

    “是吗？”

    “唔……最近不凶了，以前也凶的，超凶！你还把九儿打伤了呢！我都记得！”

    星星翻起旧账，抬头狠狠瞪了北慕寒一眼，然后又说。

    “不过等我长大以后你就打不过我了，我也就不怕你了。”

    小鬼志向还挺远大。

    北慕寒倚着树干，长腿舒展，想起他在粥店说想赚钱的话，问他。

    “给你个机会，你今天要是能打到我一下，我就给你一锭金子，怎么样？”

    “金子？”星星眼冒金光。“是那种硬邦邦的可以花的金子吗？”

    “嗯。”

    星星立刻跳了起来，开始撸袖子。

    “我打人可疼了！要是打到你了你不要生气啊！”

    北慕寒嗤鼻一笑，小孩子就是小孩子，天真的很。

    他随手一挥，一根树枝轻飘飘落在他的手里，顺便在周围布下结界，防止星星的灵压外泄。

    北慕寒连动都懒得动一下，倚坐在那里，让年仅三岁的小星星见识到了人间的险恶。

    一根树条，让星星恼火得眼睛都红了。

    他想不明白自己怎么就打不到呢？坏蛋爹明明都没动过地方的！

    星星气喘吁吁，最后双腿一软，趴在了地上。

    星星像条虫虫一样，一点点爬回北慕寒身边，有气无力地问他。

    “今天不打了行不行？我今天好像赚不到大金子了。”

