    片刻之后，四道身影从山谷内冲了出来，以极快的速度朝东北方向飞去。

    山谷外的情况，水家伊四人早已通过外界的族人得知，知道外面有一场硬战等着他们。

    有了之前的那一战，水家兄妹等人想在用耍阴谋诡计逃走的可行性几乎为零。

    找不到解决之法，山谷的防御阵法又要启动了，水家兄妹等人只能冲出山谷，正面迎战。

    虽说要与敌人正面硬刚，但水家伊四人也不傻，出山谷的第一件时自然是与外面的族人汇合。

    元婴家族拥有十个进入秘境的名额，三个家族就是三十个人。

    三十个人虽然不少，但在众多金丹家族组成的联盟面前，这点人数还是不够看的。

    不过水家和其他两家元婴家族的这三十人个个都是精英，修为最弱的都是筑基六层。

    而他们得领头羊，水家兄妹四人全都是筑基大圆满，潜龙榜前五十的存在，不是一般筑基大圆满能比。

    这样的三十人，真让他们汇合了，谁胜谁负可就不好说了，哪怕联盟这边的修士远多于对方。

    经过刚才一战，家族联盟的首脑也学聪明了，派三分之二的修士去盯住了水家和另外两家的修士。

    现在水家伊四人面对的是家族联盟三分之一的修士，近三十名筑基修士，最弱的都是筑基后期，还有四五个筑基大圆满。

    水家伊四人实力强悍，这是母庸质疑的事实，但是面对三十名筑基修士，也只能依靠身上的宝物勉强抵抗。

    至于去围剿水家和另外两个家族其他族人的家族联盟没有这边的阵容豪华，但是修士的数量要更多一些，也还有一位筑基大圆满修士带队。

    不得不说，元婴家族就是元婴家族，底蕴不是金丹能比的。

    水家伊等人手中不知道有多少宝物，竟然没受一丝伤害的抗下了三十名筑基修士的法术轰炸。

    轰炸结束后，一道金色的防护罩出现在水家伊四人前方，挡下了所有攻击。

    片刻之后，金色屏障也在持续不断的法术轰炸下破碎了，与此同时又一面相同的金色屏障出现在四人面前。

    前一面金色屏障消失的那一刻，水家伊戴在右手上的金色玉镯碎成粉末消失在世间。

    在水家伊旁边，水家灵手上有一件一模一样的金色玉镯，此时散发耀眼的金色光芒。

    水家伊看了一眼前面的金色屏障，深吸一口气，转身对身后的两人开口道。

    “徐道友，刘道友，小妹坚持不了多久了！”

    “水道友还放心，我们这边已经准备好了，随时都可以行动。”

    刹那间，这一面金色屏障也被击碎了，无数的法术攻击朝着四人飞来。

    在金色屏障碎掉的那一瞬间，原先站在前方的水家伊和水家灵两兄妹立刻往两边散开，露出身后的两人。

    面对迎面而来的法术轰炸，两人神情平静，手中各拿着一块令牌。

    徐姓男子手中的是一块印有火凤图案的红色令牌，而刘姓男子手中的是一块印有水龙图案的蓝色令牌。

    “显”

    两人大呵一声，两块令牌分别从两人手中飞起，一头由烈焰形成的火凤从红色令牌中飞出，一头蓝色水龙从蓝色令牌中飞出。

    一龙一风在两人的操控下朝着前方的法术冲去，水家伊四人紧跟其后，快速朝着水家、徐家和刘家族人所在地冲去。

    家族联盟的法术攻击全都被这一龙一凤吞下，无法对它们身后的四人造成一丝一毫的阻碍。

    “动手，决不能让它们汇合。”

    “通知全道友那边，决不能不能水家封人前进半步。”

    随着家族联盟的其中一个发起人一声令下，一个困敌阵法将水家伊四人困在其中。

    在困敌阵法外面，一座又一座的阵法启动，最后形成一套连环阵法，将四人死死的困在其中。

    这些阵法是家族联盟灭杀水家伊四人而准备的，主要以困敌阵法为主，攻击阵法为辅。

    “就算你们四人是绝世天才，在十座三阶上品阵法面前也得给我趴下。”

    七防三攻，整整十座三阶上品阵法组成的连环阵法，将水家伊四人困在其中。

    在他们被困住的下一刻，攻击阵法的猛烈攻击和不用操控阵法的二十人疯狂攻击也随之而来。

    目前的这个危险局面，水家伊四人是怎么也没想到的，一时间脑子里翁翁的。

    他们想过家族联盟的攻击会跟猛烈，之前的法术轰炸就已经证实了这一点，但怎么也没想到对方会布下由十套三阶上品组成的连环阵法。

    这一切都是因为之前那一战打得太窝囊了，让家族联盟从各方面加强了准备。

    在距离战场数里外的一片树林中，陈子辉五人站在一颗巨树上，心有余悸的看向远处的战场。

    如此家族联盟，怕是遇到金丹中期修士都有一战之力吧。

    下一刻，数十个人影从山谷内飞射而出，随后重重的摔在距离山谷口不远处的草地上。

    紧接着，山谷的防御阵法瞬间恢复，眨眼间就将偌大的山谷全部覆盖。

    那些被甩在地上的修士，剧烈的疼痛感让他们瞬间惊醒，一脸茫然的望着四周。

    在这些迷茫的修士当中，一个头朝下排在地上的黑衣修士在其他人还没有发现他之前，迅速潜入地下。

    一声巨大的爆炸声让这些还比较迷茫的修士瞬间清醒，东张西望的看自己在哪里，检查自己的身体和身上的储物袋。

    在场数十个筑基修士，除了少数几个幸运儿的储物袋还在身上，其他的都不知所踪。

    一些人慌张的在四周寻找自己的储物袋，一些人则庆幸自己的脑袋还在脖子上。

    至于那几个幸运儿，则悄无声息的将自己的储物袋收起来，然后慢慢的离开此地。

    与此同时，已经与陈子辉五人汇合的陈子漠正带着众人离开此地，怕被远处的战斗祸及。

    他好不容易才想到这么一个办法脱身，可不想卷入什么奇奇怪怪的战斗当中。

    从陈子辉口中得知之前发生的一切后，陈子漠不由得庆幸自己的决定，不然可就麻烦了。

