    第142章直系亲属不能输血

    顾子遇惊愕地看着半空出现在陆知渊，眨了眨眼，一时竟分不清楚，是他失血过多，产生幻觉，还是真实发生的。

    现代社会，我爸会飞？

    你信吗？

    反正顾子遇不信！

    “爸爸,你吓到我了。”顾子遇平静地说完这句话，彻底失去了意识。

    陆知渊来得比黎江快一些，他抱着顾瓷落地时，黎江带人也赶到了，陆知渊脸色沉如水，交代黎江，“把人控制住,别让陆世杰死了。”

    “是！”

    黎江带人上楼，他带人来了,陆世杰也好，保镖也好，都跑不掉。

    “陆知渊，先带子遇去医院，去最近的医院！”

    最近的医院，离烂尾楼有四公里，顾瓷抱着子遇上了车，陆知渊开车往医院去，顾瓷徒劳无功地捂住顾子遇的伤口，温热的血不断地从伤口里冒出来。

    “子遇，别吓我！”顾瓷眼眶微红，“子遇，别吓妈妈啊。”

    陆知渊蹙眉,看向顾瓷,只看到她的眼泪一滴一滴落在顾子遇脸上,三人很快就到医院,顾子遇失血过多,导致休克，陆知渊抱着他急诊室走，顾瓷大喊，“医生，医生……他需要输血，子遇AB型血，急需输血。”

    “AB型是吧，血库还有AB型血吗？”医生问。

    顾子遇的血型虽不是稀有的熊猫血，AB型血的比例也是少于ABO，小医院血库告急。

    陆知渊挽起袖子，“抽我的，我是AB型血！”

    “你不能输！”顾瓷脱口而出。

    陆知渊看向惊慌的顾瓷，顾瓷嘴唇轻轻颤抖，陆知渊说，“他需要输血。”

    顾子遇在休克，医生在抢救，急需输血。

    医生也顾不上了，“你是AB型血吧，不是直系亲属吧，那就来输血吧。”

    他看子遇和陆知渊的年龄,也不像是直系亲属,更像兄弟，顾瓷拦住陆知渊，“他不能输血。”

    医生斩钉截铁，“除了直系亲属，血型相同，为什么不能输，我是医生，相信我。”

    顾瓷死死地抓住陆知渊的手臂，又看着休克中的顾子遇，她痛苦地咬牙，直系亲属输血会引起输血相关性抗宿主病，发病率不高，死亡率几乎到了100%。

    她要赌一把吗？

    “顾瓷？”陆知渊音调冷静，顾瓷脑海乱得很，巧合的是护士拿着两包血液匆匆而来，顾瓷大大地松了一口气。

    陆知渊拽住她的手腕，力度大的几乎捏疼了他，目光幽深似海，“顾瓷，顾子遇是谁？”

    他的声音里，有一种自己都不可置信的疑问。

    顾瓷疲倦地坐在椅子上，眼睛红透了，“你有一双桃花眼，他也有一双桃花眼，你是计算机天才，他也是计算机天才，你也智商超群，他也智商超群，你说……他是谁？”

    陆知渊倏然侧头，看向急诊室，那双素来平静的目光，掀起了惊天巨浪。

    他倏然想起顾子遇昏迷前无意识的那句话。

    爸爸，你吓到我了！

    又想起了他的网上的话。

    我爸是陆知渊，你是吗？

    他总是叫顾瓷妈妈。

    冷情慢热的顾瓷，为了顾子遇，赴汤蹈火，不畏死亡。

    顾子遇是……答案呼之欲出，可为什么？

    郊区的小医院，勉强止血，输血后，顾子遇的情况略一稳定，医疗直升机来接，很快回到市区，输血算及时，顾子遇没伤到主动脉，仅是伤到肝脏，经过几个小时的手术，缝合后脱离了生命危险。

    陈良东和晨飞匆匆而来，陈良东怒不可遏，这位看起来总是慈眉善目的长辈，中断会议后，马不停蹄地赶来医院。

    陆知渊不动神色地看着陈良东，微微眯起眼睛，黎江也不知道为什么会惊动这位爷，把事情经过原原本本地告诉陈良东。

    “子遇怎么样？”陈良东问医生。

    “幸好没伤到主动脉，肝脏有损伤，已经清创止血，后续观察，好好调养就行。”医生如实告知，“小孩恢复能力好，不会有事的。”

    陈良东安了心，这事不会善了的，他刚听到消息时，惊魂未定，子遇还这么小，他是真心喜欢这孩子，把他当成自家孩子去培养。

    顾瓷一直坐在长椅上，问陈良东，“陆世杰能判十五年吗？”

    这已是一个暗示。

    必须要判十五年以上。

    “这么小的孩子，他真是丧心病狂。”陈良东一贯与人为善的作风大改，“我不会放过他的！”

    陆世杰死里逃生，绑架，杀人未遂，够他在牢里住十年，不管陈如实怎么一手遮天，都保不下陆世杰。

    “够判死刑了！”陈良东平静地说，子遇身份特殊，是国安小战士，绑架他，杀他未遂，足够判死刑了。

    顾瓷眼神冷如深秋的霜，“无期，不是更好吗？“

    他这样的人，死太快，不是太便宜他了。

    顾瓷一些皮肉伤，并不碍事，木屑刺在皮肤里，挑去后就舒服，都不需要缝针，只是淤青一大片，回头用跌打药就行。

    陆知渊沉默地看着顾瓷在洗手，背影寂寥，他看一眼手心的血，陆知渊拿了一根棉签，卷了手心的血，手指在利器上轻划，鲜血落在另外一根棉签上。

    他喊来黎江，“去做亲子鉴定。”

    黎江惊悚地看着那根棉签，再看陆知渊流血的手指，“三爷？”

    陆知渊目光微冷，黎江脊背发凉，“是！”

    他不敢再有异议，拿着棉签去找医生做亲子鉴定，这是三爷和小少爷的亲子鉴定，不可能吧！他想起三少就开玩笑，让他去做过亲子鉴定。

    可他信誓旦旦地说不可能！

    小少爷不可能是三少的儿子！

    为什么三爷要做鉴定？

    三爷，难道真的在十三四岁和谁生了孩子？

    黎江麻了，“卧槽，三少要疯！”

    顾瓷沉默地靠着墙壁，疲倦至极，陆知渊定定地看着她，顾瓷睁开眼睛，似笑非笑地看着，“三爷，惊喜吗？”

    陆知渊有惊无喜，更多是恐惧。

    他定定地看着顾瓷，轻轻摇头，“不可能，怎么会……”

    顾瓷走向他，伸手抱住了他，埋头在他胸前，“陆知渊，不要再留下我一个人。”

    (本章完)

