    看着哥哥和姐姐震惊的样子，周秉昆决定皮一下，调侃地说道：

    “这就吃惊了？我就喜欢看你们这副没见过世面的样子，真是傻得可爱。”

    说完，不理哭笑不得的哥哥，和无能狂怒的姐姐，他跳下炕去，穿鞋跑出了屋子。

    开门便看到了正在堂屋，准备烧热水的母亲李素华。

    “妈，早啊，等下要去照相呢，别弄这些了，再把衣服弄脏了。”

    说着，他便从母亲手中接过水壶，装满了水，放在炉子上。

    周母看着懂事的帮忙的周秉昆，欣慰地笑道：

    “这不你们马上都要起床了吗？烧点水给你们，等下洗漱用。”

    “你呀，就别管这些了。”周秉昆双手抱住母亲的双肩，将她推到客厅的镜子前。

    “你今天最大的任务，就是打扮的美美的，等下和我们一起，照一张完美的全家福。

    让全光字片看到咱们全家福的人都知道，我们家的老太太，是全世界上最美丽的老太太。”

    周母闻言一愣，转身抱住了周秉昆，眼泪瞬间涌出，欣慰的哽咽道：

    “我家的老疙瘩，这是长大了啊，一下子就这么懂事了啊。真是太好了。

    可惜啊，你爸和你哥就要走了，咱们这个家啊，这就要散了啊。”

    母亲突如其来的悲伤，令周秉昆有些手足无措。

    站在母亲的角度思考后，他一下就理解了母亲的难过和伤感。

    是啊，原本称得上幸福美满的一家子，突然之间，爸爸要去三线，大哥要去建设兵团，自己和姐姐之间，也要出去一个自谋生路。

    姐姐虽然大些，也不过刚满20，还是女儿身，长得那么漂亮，只这一条，全天下就没有家长能放心让她出远门。

    自己也才17，前身还是个老实疙瘩，八竿子打不出一个屁来，遇事还老是一根筋。

    从小在家人的庇护下，没经历过什么事儿，胆子也小的可怜，出去八成就是受欺负的命。

    母亲虽然是成年人，但从小只是在家人保护和照顾下成长，没有费过什么心。

    长大后就嫁了人，一切也都有父亲撑着，从来没有经过事，心理素质着实不行。

    一切顺风顺水还好说，万一出点什么事儿，母亲是扛不住的。

    就像原剧中那样，姐姐跑路，母亲也只会哭泣，哭到了视力模糊，差点哭成了瞎子。

    冯化成被抓，更是直接让她惊吓过度，情绪过于激动，脑部出血，成了植物人。

    想到这里，周秉昆也伸手抱住母亲，右手轻轻抚摸她的后背，安慰了起来。

    “妈，你放心吧，我想好了，等过段时间，我也去建设兵团，去投奔我哥。

    冬梅姐去的也是那附近，我们仨在一起，还能互相照应。

    再让晓光哥给我姐寻个好点的差事，你和我姐就守好这个家，安心等我们回来。”

    周母听后，觉得这样挺好，慢慢也就停止了哭泣。

    只是想到儿子要去建设兵团吃苦，手上不由多使了几分力气，死死抱住儿子。

    周秉昆感受到母亲的怀抱传来的浓浓的心意，轻轻拍了拍母亲的后背说：

    “好了，我要去洗漱了，松开吧。”

    看着母亲依旧低沉的模样，他轻轻一笑，决心逗一逗母亲：

    “你也要洗洗脸啊，不然等下去照相，会把你拍成花脸老太婆的。”

    周母听后，一时间又气又笑，轻轻给了他一脚：

    “小兔崽子，还敢嘲笑起妈来了。”

    经此一闹，母亲的情绪也好转了许多。

    哄好了母亲，周秉昆洗漱完毕，便独自坐在客厅，思考起了自身的处境和将来的发展。

    记忆融合之后，他也接收了来自于原身的情感和人际关系。

    审视了一下现阶段，几位亲人朋友的情况，他觉得也都还能接受。

    母亲李素华自不必多说，温柔，善良，和蔼可亲。虽然胆子小了点，但不影响他是一个好母亲。

    父亲周志，刚则是一位非常典型的“中国式父亲”，善良，坚毅，沉默寡言，撑起了整个家庭。

    虽然未能一碗水完全端平，但那也是人之常情。

    每个人都会偏爱更符合自己审美的人，事，物。这不算什么罪过，顶多就是不够完美。

    他在电视剧中，对周秉昆造成的伤害，多是因为周秉昆太想得到父亲的认可。

    而这些，对自己来说，完全不是事儿。

    作为一个开了挂的人，自己根本不会被这些束缚。

    大哥周秉义，是一个有理想，有信仰的人，虽然将来在处理家事上槽点很多。

    但一来，那些还没有发生，二来，自己未必不能改变他的一些想法。

    而且电视里，他的槽点，多和周秉昆的悲惨生活相关。

    自己穿越一遭，还有金手指，要还能把日子过得需要去求大哥，那就完全是自己的问题了。

    自己是没那个意愿和心气，去当人民公仆的，那就辅佐他，去为祖国做贡献吧。

    至于姐姐周蓉，则完全是一个被宠坏了的理想主义者。

    没有经过风吹雨打，思考方式过于理想化，又冲动自我。

    可以说，周家所经历的悲惨，很多都与她有关。称她一句“万恶之源”一点也不为过。

    但终归是自己的姐姐，能改造就改造，能帮就帮一把，尽心而已。

    但她如果硬是要作，也就由她去吧。

    经历过网络时代的周秉昆，见多了各种奇葩事，“好良言难劝该死鬼”这句话，他还是听过的。

    在他看来，周蓉多少有些极度自我，对这种人，除非能从根源上改变他的想法，不然做什么都是白搭。

    想到这里，周秉昆暗暗做出决定。

    先摆事实，讲道理，尽全力，阻止周蓉去贵州投奔渣男。

    帮她摆脱人生中的悲剧，同时也避免母亲受到伤害。

    起码求一个问心无愧。但她如果硬是要走，自己也不强行阻拦。

    以后就不再管就好了，只当是没有这个姐姐。

    嫂子郝冬梅，温文尔雅，善解人意，脾气又好。

    再说了，她也只是自己的嫂子，本身交集就不多，只要不是烂人就行。

    姐姐的朋友蔡晓光，重情重义，又长袖善舞。

    除了在姐姐面前太过舔狗，就没什么问题了。是一个值得深交的人。

    而邻居兼朋友涂志强，不过是一起长大而已，充其量算是点头之交罢了。

    考虑到他的取向问题，以后敬而远之就可以了。

    无需深交，也没必要绝交。简单维持下关就行了。

    毕竟他是混社会的，多个朋友多条路，起码能省下不少麻烦。

    至于肖国庆和孙敢超，则是相当的勤劳，勇敢和仗义。

    只是后期被生活的贫穷压垮了脊梁。

    在那个不安定的年代，他们是伐木场的工人，无需自己操心。

    等改开以后，自己要做什么事情，也是需要心腹的。

    他们两个老实可靠，称得上是完美人选。

    至于其他人，到目前为止都只是泛泛之交，或者干脆还没认识。具体怎么对待，等碰上了再说吧。

    准备收拾思绪，出门看一下今后将要生存的环境，才猛然记起一个至关重要的人物。

    郑娟，自己当初追剧时最喜欢的人物，同时也是自己未来的终身伴侣。

    略一思索，周秉昆就意识到了，这是记忆融合造成的。

    按理说，自己第一个想到的就应该是郑娟。

    毕竟，她是电视剧的女主角，戏份仅次于原身，又是自己最喜欢的角色。

    只是这个时间点，原身还没有认识郑娟，所以自己刚刚才忽略了她的存在。

    想到这里，他忽然意识到，这是拯救悲剧的一个好机会，现在的郑娟，也才十来岁，可能还没认识涂自强。

    想到这里，周秉昆难以保持淡定，起身向门外走去，边走边对母亲招呼：

    “妈，我有点事儿，出去一下，下午去照相是吧？我中午之前肯定回来。”

    说着，便无视母亲的絮叨出了门。

