    

    元逸飞几人刚要走上去，洛南卿立即抬手止住：“我没事，你们别过来。”

    宁毓初没有错过洛南卿眼底闪过的那抹慌乱，以及说话间隙时他看了眼雅间内，像是很怕里头的人知道外面的情形。

    看来，是有隐情。

    四人不知这是何情况，愣了下没动，就听到宁爷唤他们：“即然人家说没事了，你们就别咸吃萝卜淡操心了，爷饿了，点菜吧。”

    宁爷发话了，四人虽说满是疑惑，但还是听话往回走。

    宁毓初瞥见洛南卿松了口气，他眉头一挑，跨进了雅间。

    雅间门关上后，洛南卿确定元逸飞他们不会出来后，强撑的傲骨突然颓唐下来，他回望了眼出来的房间，苦笑自嘲，脸上火辣辣的疼，似乎还在提醒自己方才的不堪。

    他失魂落魄地走下楼梯。

    柏昀几人趴在门边，听着他远去的脚步，又等了会，听到隔壁雅间的门开了，他们立即将门拉开一小缝。

    宁毓初扬了扬眉，却没有制止。

    过了会，他们合上门，宗锐惊诧道：“里头出来的人好气派，他身边跟着好几个人，打扮也相当阔绰，从没在紫琅见过这一号人物。”

    柏昀面惊道：“这不会是洛南卿在哪里惹到的仇家吧，看起来就是一副不好惹的样子。”

    钟霖佑摇头：“谁知道呢，方才洛南卿又不说，咱们更不可能知道了。”

    元逸飞皱眉：“真是奇怪。”

    在他与洛南卿几番交集来看，这人做事低调，为人淡漠，应该不是会与人结仇的性子。

    这时天光老者拍着瘪瘪的肚皮道：“管他什么仇不仇怨不怨的，但凡他需要帮忙，早就直说了，你们就别瞎纠结了，快让店小二上菜，老夫已经饿得前胸贴后背了，你们是不是打算饿死老夫好继承老夫的几坛美酒啊！”

    天光爷爷气呼呼地控诉，令几人忙又是致歉又是喊小二。

    雅间热闹非凡时，唐黎抚着啸天柔软的头，余光瞄到小魔王拿着杯子分神的样子，她问道：“怎么了？”

    宁毓初屈指轻扣着桌面，缓缓道：“小爷在想，在什么样的情况下，能让一个天之骄子从云端跌落泥潭。”

    唐黎没想到他在思考这么有深度的问题，她淡淡一笑：“大概是身不由己的时候吧。”

    宁毓初指尖一顿，回想那时离开帝京，不也是这情况？

    这时啸天的尾巴突然摇成螺旋桨，没一会儿店小二就端着大托盘走了进来：“客官，给您上菜了。”

    宁毓初笑骂：“原来是闻到味了，不愧是狗鼻子。”

    啸天眼眯成月牙儿，努力想要去蹭他的手，唐黎差点就抱不住。

    宁毓初点了点它的黑鼻训道：“教你一个规矩，长辈还没动筷子，你呢就得乖乖待着。”

    啸天像是听懂了般，低低呜了声，就从唐黎怀里跳下去，主动找了个地方趴着。

    柏昀惊叹道：“宁爷，您这狗成精了啊！”

    宁毓初勾起唇：“那你不得看看是谁养的。”

    唐黎轻笑了声，转头看向又窜了半个头高的啸天，如今越看啸天越像是德牧，古时候也有这品种的狗吗？

