    第2章 整合运动

    有些狼狈地向前奔跑着，莫天回头望着刚刚逃出的建筑，大火凶猛燃烧，浓烟翻滚着形成了一朵巨大的蘑菇云。

    爆炸声和声嘶力竭的怒吼，正快速的朝着他们接近。

    “近卫小队，报告现在的情况，还没有确定敌人的信息么？”

    阿米娅一只手紧紧地抓着莫天的胳膊，一边拉扯着他前进，一边快速地观察着周围的情况。

    “报告，右翼正有更多的敌人涌来，目前正在交手，初步判断这些人并不是乌萨斯的军队，至少不是正规军。”

    就在这时，一道细微的破空声猛地响起在三人的正后方。

    莫天来不及反应，胳膊上便传来一阵大力拉着他仰面便倒，就在快要接近地面的瞬间又从侧方传来一股力道，顶着他猛地翻滚了起来。

    “轰。”

    身旁的地面瞬间碎裂，破碎的石块夹杂着尘土，劈头盖脸地浇在了正狼狈躲避的三人头上。

    “敌人有重火力武器！注意，敌人有重火力武器，注意回避······”

    不久前才从阿米娅手里拿到的耳麦，传来了急促的报告声，虽然有些迟了，但莫天听到重火力武器的时候还是懵了一下。

    因为就在他之前站立的位置，一根大约拇指粗细的金属箭矢，正稳稳地插在身旁刚炸出的坑洞里，足足半米深直径数米的坑洞······

    之所以称它为箭矢而不是炸弹，完全是因为这根仅有一半漏在地面上的铁棒尾端，有一簇科技感十足的金属箭羽，直到此时还在微微的闪烁着电光。

    “博士，你怎么样，有没有受伤？”

    躲在仓促寻找到的掩体后，阿米娅没顾得上拍打身上的泥土，优先查探起身边博士的状况，还好，在她上下一番仔细地查探后似乎并没有发现什么不妥，这才微微舒了口气。

    而到此时仅仅只是几次呼吸的工夫，身边地面和掩体上又接连响起了七八声隆隆的炸裂声，显然对方把目标非常明确地指向了他们。

    “可恶，这些人是冲着博士来的么？”

    阿米娅的另一边，猫耳少女一边小心地向着掩体外张望，一边紧张道。

    “不，博士的存在不会有别人知道才对。”阿米娅轻轻摇头，对着耳麦问道：“凯尔西医生的远程通讯呢？”

    “报告，包括备用设备在内，全部都停止工作了！”

    “通讯被敌人切断了吗······抱歉博士，原本负责指挥的凯尔希医生已经无法联系到。”阿米娅似乎并没有感到太多意外，只是看着莫天道：“所以我希望，博士你来指挥大家。”

    “这······这会不会太冒险了，博士才刚刚······”

    猫耳女孩有些担心地看着两人，但阿米娅并没有回答，只是认真地看着莫天，期待着他的回答。

    莫天此时依旧沉浸在箭矢是怎么能闹出这么大动静的疑问里，听到阿米娅的话不由得再次愣住。

    身处战场，虽然不知道为何自己没有因此吓得六神无主动弹不得，但比起少女此时对他说的话，更加让莫天感到无法理解。

    他很确定，自己就只是一个普通人，别说还没有搞清事情的原委，单说指挥战斗这种事情，不说他不会，退一步说就算他愿意，莫天也不认为，让阿米娅口中这个已经失去记忆，称作博士的自己指挥战斗是什么好的选择。

    还不等莫天答话，一块显示着各种战场信息的终端便被阿米娅直接塞进了他的手中。

    低头看去就会发现，莫天手上这块巴掌大的显示屏上是一幅由线条勾勒起的三维地形图，如果仔细分辨，便能看出这正是此时三人周围的地形信息。

    这看上去应该是某种大型扫描设备和拥有庞大算量的计算设备协同的作品，不但非常清楚准确地绘出了四周地面和建筑的大体轮廓，甚至这些信息还在随着时间的推移，实时记录着其中的细微变化。

    此时莫天手中的屏幕上，正很人性化的自动调出标注着“NO16特种无人机”的各种信息，包括一个从半空中俯瞰的实时画面反馈，友方目标所在位置和已发现敌人的具体状况，甚至还很贴心得用不同色块和文字给标注了出来。

    这开了挂一样的地图是个什么鬼？你确定有了这玩意还需要什么狗屁的战场指挥？

    莫天有些无语的抬头看了看正一脸期待望着自己的两个可爱少女。

    手中显示屏正中位置，一个加大加粗的方框正好将某个正一脸警惕向前摸索的敌人标注出来。

    这位被提示：“已进入标准射程。”的倒霉蛋无论如何也没法意识到，自己正被一个充满恶意和嘲讽感的黑框死死地圈在里边。

    鬼使神差般，莫天伸手一戳屏幕。

    耳麦里一声清脆的炸响，那个倒霉蛋所在的位置先是猛地炸出大片红雾，接着就像被一个看不见的壮汉用大铁锤狠狠地擂了一下，没有任何悬念，他身体如同破麻袋一样飞出足足七八米的距离，翻滚中便不再动弹，显然是活不了了。

    直到莫天意识到自己刚才做了什么，对于眼前这震撼的一幕，他慢慢睁大双眼，依旧戳在显示屏上的手指猛地一抖，一股前所未有的惊恐感，从掌心瞬间爬满全身，让他狠狠地打了个哆嗦，以至于头皮发炸到让他差点惊叫出声。

    就在这时，一只冰凉的小手轻轻地从旁边探出，搭在了莫天握着信息终端的手上。

    莫天回头看到的，是阿米娅带着一分歉意一分鼓励，柔和却闪动着坚定目光的眼睛。

    ······

    “报告，右翼敌人已清剿完毕，请指示。”

    战场始终是战场，没有时间让他们继续浪费，随着耳麦里的报告声响起，阿米娅一边担心地看着眼前这个陌生而又熟悉的博士，一边按着耳麦出声问道：“弄清敌人的身份了么？”

    “报告，从一部分人的服饰和所用武器来看，初步判断敌人大概率是整合运动······”

    闻言的阿米娅眉头皱起，显然这个答案并不在少女的预料之中。

    “近卫小队向南后撤······”

    忽然响起的嘶哑声音让阿米娅瞬间回过神来，她望着正一边说话一边快速点击信息终端的莫天，脸上终于漏出喜色，用来安慰博士的小手，下意识地握得更紧了些。

    莫天只是盯着终端上那些本来正奋力压制自己这边，让他们无法轻易逃走的重火力单位，正飞速地将手中的重弩对准更远处，那里正是近卫小队所在的方向。

    不过与莫天三人不同的是，那片区域是一片很大的空地，四周只有一些零星用来作为绿化的植物，很难找到可以像他们这样挡住这些离谱弩箭射击的厚重掩体。

    (本章完)

