    有了锚点，那么接下来就是如同建立一个新的虫洞。

    虫洞这玩意涉及到空间，并不是那么容易就可以建造的玩意，毕竟连先驱者这种较为高等的文明建立一个单方面虫洞都需要耗费巨大精力。

    以目前世界地球人类的指挥，想要弄清楚空间虫洞的理论并且用于实践，恐怕每个百年还真不一定能完成。

    肖狂一开始自然也是搞不明白，不是那方面的专家……

    但是！

    肖狂不擅长的，不代表他没有办法，别忘了他可是有系统在手，遇事不决找系统，这可是至理名言。

    很快，肖狂通过系统了解到了有关空间方面的知识，并且花费500点“罪恶点”，为自己加装了一些零部件，都是与空间方面有关的东西。

    接着就是肖狂实施一个大胆计划的showtime：

    首先快速解析这个空间虫洞的空间构成，然后直接从内部“凿”出另外的通道，最后与事先扔出去的锚点进行连接，形成了通过阿古斯的另外四个虫洞口。

    这一切在很短的时间内发生和进行，所以红衣主教先驱者都无法预料到，完全被打的懵逼了。

    “反击！快点反击！”

    红衣主教先驱者这时候也不是纠结为什么肖狂会带着机械军团从虫洞中出现，那个虫洞又是如何而来的，只想要快点让开菊兽组织反攻，不能任由机械军团继续下去。

    “是！”

    先驱者不愧是高等文明的生物，在经历了一开始的懵逼之后，立刻恢复过来，毕竟它们这边可是有着红衣主教先驱者，相信绝对不会输给地球那种低等文明。

    “吼吼吼！”

    开菊兽大军爆发出摄人心魄的怒吼，仿佛受到了鼓舞，奋不顾身扑了上来，与最前方的机械暴龙展开了近身肉搏战。

    历史似乎惊人的相似，还是开菊兽大战机械暴龙。

    只不过这次双方都略显不同，各自都有了提升。

    阿古斯第五军团的开菊兽，都是四级以上的凶悍开菊兽，战斗能力大幅提升，其中有不少都是先驱者用来征伐其他较之地球要高等的世界。

    就比如现在与暴风赤红·大改战在一起的开菊兽，圆圆的脑袋上四个方向都有一只巨大的竖眼，共有四条粗壮的手臂，每一只手中都拿着阿古斯特色的武器，一种不知名的蓝色材料制造的狼牙棒啦，巨斧啦等等。

    另外这家伙身上还穿了同样蓝色的护甲，保护住了要害部位，即便是肖狂特制的武器，一时间也难以攻破。

    ----〔毁灭型开菊兽（未定级）

    入侵时间：无

    高度：96米

    重量：43210吨

    速度：10++┃力量：10++┃护甲：10++┃毒性：无

    简介：一种特殊的开菊兽，原先打算投放入侵其他高等文明世界。

    类人型的开菊兽，拥有四条手臂，善用武器，身上的护甲拥有极高的防御能力，有效抵御穿刺、劈砍、爆炸以及光线等攻击。〕----

    顺带一提，那些有蓝色材料制造的武器，是阿古斯的特色，原材料名为“蓝染石”。

    这是一种阿古斯独有的矿石，里面蕴含大量辐射物质，本身也具备一定的能量，所以是阿古斯最重要的矿物。

    不过由于开采过度，如今这颗星球上的“蓝染石”即将被开采完，一旦没了它们，阿古斯将无法正常运作，这也是为什么先驱者要对外不断殖民扩张的重要原因。

    说白了，任何殖民侵略为的就是资源！

    类似这种毁灭型开菊兽还有好几只，果然在阿古斯本土的第五军团就是不一样，跟入侵地球那一批完全不是一个档次的。

    就好比杂牌军和正规军的区别。

    “emmm……”

    “有点意思，那些蓝晃晃的玩意，似乎是不错的材料。”

    肖狂站在一旁观察着战场上的局势，注意到了毁灭型开菊兽身上的武器装备，眼前一亮，觉得“蓝染石”绝对是很材料，顿时起了收集的念头。

    开玩笑，肖狂现在没别的兴趣爱好，就是收集各种资源，让自己的机械军团有不断扩大的资本是很重要的。

    “铛铛铛铛铛铛！”

    “咯咯咯！”

    “呲啦！”

    一只毁灭型开菊兽抓住了一台机械暴龙，顶着后者两挺加特林机炮，四只手同时用力，直接将其分尸，随手将残肢扔到一旁。

    很显然，毁灭型开菊兽的战力是毋庸置疑的，一旦体型个头比其小很多的机械暴龙被抓住，结局就是注定的。

    加特林机炮却无法破开毁灭型开菊兽身上的护甲，只能在上面留下凹槽，直白说就是攻击力不足。

    “熊！”

    “呼——”

    “噗嗤！”

    “哗啦啦！”

    另一边，战况就更为基裂，尤里卡复仇者身上插了一根“蓝染石”制作而成的长矛，不过不影响它的行动，一手抓住一只毁灭型开菊兽，令其无法动弹。

    另一只手则是弹出新型的“高周波震动刺刃”，狠狠地扎进毁灭型开菊兽的胸口，即便是坚固无比的蓝染石护甲也无法抵挡。

    一个透心凉送个这位老铁，然后刺刃向上一划拉，毁灭型开菊兽庞大强壮的上半身就直接从中间分开，倒向两边，喷射出大量的怪兽蓝。

    双方的战斗还是相当惨烈的，彼此都有损失。

    不过占据上风的依然是肖狂的机械军团。

    在这次统一升级之后，每个机械兵器都得到了强化。

    最重要的是，有G·AI的加持，机械军团作战的时候更像是整体，彼此之间配合默契，进退有度，合作击杀那些比自己个头高大的开菊兽。

    当然，开菊兽是本土作战，加上有先驱者在旁边指挥，没有像入侵地球那次呈溃败姿态，勉强顶住了机械军团的猛攻。

    只不过，形式不容乐观，打持久战的话，恐怕胜负已经知晓。

    “混蛋！”

    “嗖！”

    “嘭轰轰！”

    这时，最先按捺不住的是红衣主教先驱者，在阿古斯作战，竟然还处于下风，这个结果它无法接受，一怒之后，愤然出手，在手心汇聚了一个巨大的能量球，然后直直射向了远处的机械暴龙。

    ……

