    “这小娘皮，怎么跑得这样快！”

    此时此刻，选择了走右边的忘川已是心浮气躁，几乎就要失去耐心。

    他万万没有料到，青衣少女珊瑚清秀可人，稚气未脱，看着像是很好对付的模样，却竟然是一个剑修。

    只见她以自身为剑，御风而行，当真是快若闪电，疾如流星，两人跟在屁股后头赶了老半天，非但没能拉近距离，反倒有种越来越远的感觉。

    “忘川，看这架势，估计是追不上了。”

    站在他身旁的男子看着不过四十岁左右年纪，脑袋正中央却已经是光洁溜溜，在四周茂密的毛发衬托下，显得愈发耀眼，妥妥一个标准地中海造型，“不如回去吧？到时候就禀报说她已经死了。”

    “无忧，你个傻叉！”

    忘川一边在空中飞奔，一边还不忘骚气地捋了捋头发，万分鄙夷地瞥了身旁的地中海一眼，“北斗大人的神识到底有多强，你又不是不知道，这里的一举一动，很可能都在他感知范围之内，对他说谎，你怕不是得了失心疯！”

    “那怎么办？”

    无忧耸了耸肩膀，一脸无可奈何，“她跑得这样快，咱们又追不上。”

    “追不上也要追，毕竟是个小丫头，就算拼耐力，也得把她拿下！”忘川咬咬牙，眸中透出一丝坚定之色。

    “和女人拼耐力，你才得了失心疯。”

    无忧无奈地摇了摇头，用微不可闻的嗓音小声嘀咕道，“须知只有累死的牛，没有耕坏的……咦？”

    正打算讲个荤段子自娱自乐，调节心情的无忧忽然神情一变，脸上流露出惊诧之色。

    只见不久之前还在夺命狂奔的珊瑚，居然停下了身形。

    她非但不再继续前行，反而抽出宝剑，转身看向自己二人，竟似放弃了逃跑的计划，打算殊死一搏。

    “你看，我就说吧？”

    忘川眼睛一亮，重重拍了拍身旁的无忧，大着嗓子嚷道，“这小丫头的耐力，定然不如咱们！”

    “怎么可能？女人的耐力，怎么会比不过男人？”

    无忧挠了挠头上的地中海，满脸不可思议，口中喋喋不休，“是了是了，她定然是个雏，耐力还没被开发出来！”

    眼见就要开战，他的心思却还放在开车上，居然看不出多少紧张的感觉。

    珊瑚的耐力当然没有耗尽。

    她也不蠢，明知自己身旁无人，背后还有两个同级别的高手穷追不舍，自然不会傻乎乎地热血上头，转身和对方决一死战。

    况且在独自一人之时，她的连心之道，也并不能发挥出其真正的威力。

    之所以在撤退的过程中戛然而止，却是因为，她跑着跑着，感觉体内忽然涌起一股强大的力量，绵绵不绝，无止无尽，整个人仿佛打了鸡血一般，忽然变得精力充沛，状态激增。

    我的连心之道发动了？

    难道......

    珊瑚心中先是一惊，随即面露喜色，灵动的双眸中闪耀着兴奋的光芒。

    她知道，自己的连心之人，亲爱的姐姐十三娘，已然抵达左近。

    “珊瑚？”

    果不其然，她才刚停下脚步，拔剑转身，背后便传来了十三娘那柔美而亲切的嗓音，“你怎么会在这里？刚才的信号，是你发的么？”

    “姐姐，待我解决了这两个家伙。”

    有十三娘在身边，珊瑚登时实力倍增，胆气一壮，手中宝剑直指追来的忘川和无忧二人，颇有种“我要打十个”的豪气。

    “小、小娘皮，不跑了么？”

    这时候，忘川已经来到距离她不足五丈处，胸口微微起伏，呼吸甚是急促，显然追得十分疲惫，“害得你忘川大爷好一通追，待会定要教你好看！”

    “忘、忘川！”

    无忧的状况比忘川还要不堪，只见他面色通红，满头大汗，可谓是上气不接下气，“别、别急着上，对面的人数，好像超过咱们了！”

    “啥？”忘川闻言一愣，忙不迭地定睛远眺，这才发现在珊瑚身后，不知何时出现了两道玲珑倩影。

    左侧是女子约莫二十余岁年纪，凤眼含春，长眉入鬓，生得颇为美艳，一身黑色短袖劲装更是将丰满的曲线衬托得淋漓尽致，正是令珊瑚朝思暮想的姐姐，顺丰速递大掌柜十三娘。

    与十三娘并肩而行的，则是一名肤如凝脂，明眸皓齿，年纪相仿的白衣女子，她穿着一身劲装短裙，腰间系一副红色围甲，手中握一杆夺目银枪，远远望去，端的是英姿飒爽，美艳绝伦。

    自然就是曾经的伏龙女将，江家大小姐，江语诗。

    忘川和无忧你看看我，我瞅瞅你，面对这意料之外的突发状况，一时不知该如何应对。

    追着追着，把一个美女追成了三个，对于这两个大男人而言，本该是件值得庆幸的事情。

    然而，若这三个美女是敌人，且修为还都不弱于自己，则完全是另外一番景象了。

    “奸贼，受死！”

    不料还没等二人定下计策，珊瑚居然昂首挺剑，纵身袭来，抢先一步发动了攻势。

    在连心之道的加持下，她掌中的宝剑散发出如同太阳般璀璨的光芒，挟着惊天动地的锋锐之意，朝着忘川当胸刺来，气势之强，竟是远远胜过普通入道灵尊。

    剑招未至，忘川二人便已感受到其中所蕴含的恐怖威势，不禁齐齐色变。

    “无忧，你左边，我右边，咱们一齐出手，尽快将她拿下。”忘川面色凝重，再也顾不得捋头发，一边向后疾退，一边对着身旁的无忧叮嘱道，“以免夜长梦多，被这三个小娘们儿搞出什么花样来！”

    然而，他却没有等来无忧的回应。

    “无忧？”

    忘川疑惑地转过头去，这一看之下，登时气得七窍生烟，险些连肺都要炸裂。

    原来前一刻还在身旁的无忧，竟然抛下自己，直接拔腿跑路，不知不觉间已经出现在数百丈外。

    “忘川，情况不妙，我先回去搬救兵！”

    见忘川看过来，无忧居然脸不红心不跳，扯着嗓子大声喊道，“你坚持住，我很快就回来救你！”

    “你特么#￥%……&*”

    忘川的脸色难看到了极点，口中不停喷吐着少儿不宜的词汇，若非大敌当前，他恨不得追上去直接捶爆无忧的地中海狗头。

    珊瑚当然并不理会他此时的心情，手中长剑化作一道极光，直奔他眉心而去，一招一式俱都迅猛无匹，凌厉绝伦。

    “臭娘们，找死！”

    被队友无情抛弃的忘川本就憋了一肚子的火，又遭到一个十多岁的少女挑衅，登时再也控制不住，眸中射出凌厉凶光，怒吼一声道。

    他双臂猛地向前一推，两道浓郁的淡黄色气柱自掌心喷射而出，朝着迎面袭来的珊瑚狠狠怼了过去。

    珊瑚曾经在西岐战场上见识过这种气息的威力，知道皮肤只要沾上一点，身体就会迅速溶解、溃烂，最终化作一滩黄色液体，死状凄惨而恐怖。

    她心头一凛，不敢硬接，连忙侧身闪避，原本凌厉的剑式顿时一滞。

    机会！

    眼见对方惧怕自己释放出的淡黄色气息，忘川精神一振，正打算继续出手，抢占先机，身旁忽然传来“嗖”地一声轻响，随之而来的，是一股凌厉异常的强悍劲气。

    他面色一变，侧首看去，却见那名英姿飒爽，婀娜蹁跹的白衣美女不知何时已然出现在身旁，手中的耀眼银枪正对着自己狠狠刺来。

    银枪表面，闪耀着一点白光。

    温暖、灿烂而又神秘的白光。

    目光落在这点白光之上，忘川的动作忽然一滞，脸上流露出迷恋之色，就仿佛看见了什么直击灵魂的美妙景象。

    在同级别修炼者的生死较量之中，他居然开起了小差！

    直至银枪就要捅破胸膛之际，他才忽然醒过神来，脸色登时煞白一片，连忙使出浑身力气，奋力侧转身躯，险而又险地避开了这致命一击。

    饶是如此，他的胸口却还是被银枪划破了一道长长的口子，血液溅射而出，很快将衣衫染成了鲜艳的红色。

    这是什么灵技？

    居然能够让我在战斗中走神？

    在鬼门关前溜了个弯，忘川不禁冷汗直冒，心有余悸，还来不及镇定心神，那名散发着妩媚风韵的黑衣女子也动了。

    只见她纵身而起，很快缩近了两人之间的距离，右手不知从哪里抽出一根黑黝黝的闭口管子，将管口对准了自己的胸膛。

    紧接着，一道无比耀目的强光自管口喷射而出，刺得忘川泪水直流，几乎睁不开眼。

    他心头乱跳，浑身精神集中到了顶点，整个人猛地向下一坠，管口喷出的白光与他擦肩而过，笔直射向前方，伴随着“轰”的一声惊天巨响，居然将远处的地面轰出了一个巨大的凹坑。

    坑内缓缓飘起的青烟，似乎在昭示着这一击的威力，究竟有多么的恐怖。

    这是什么兵器？

    望着地面上的骇人景象，忘川只觉心在颤抖，双脚哆哆嗦嗦，险些就要站立不稳。

    此时此刻，他终于意识到，无忧丢下自己跑路，是一个多么明知的选择。

    这三个婆娘，太特么狠了！

    再不跑路，老子怕是要交代在这里！

    主意一定，忘川再也顾不得什么颜面，什么尊严，毫不犹豫地转身飞奔，试图突破三女的封锁，远遁千里，逃出生天。

    然而，他才刚选定突破的方向，还未来得及迈开脚步，眼前忽然黑影一晃。

    适才用黑色管子打出成吨伤害的黑衣女子，竟似猜到了忘川的心思，抢先一步挡在了他面前。

