
小助理关上房门后，韦恩也利索的走了出来，让两个女人在前面先走，在尼娜迷惑的目光中冲她眨了眨眼，轻声说道。

“这两个女人刚刚在外面，没出现什么狗血的事情吧？”

“天啊，boss！”尼娜看了前面并排走着，却一言不发的两个女人。“我以为你完全不在乎呢，现在的状态，就是刚刚的状态，只是哈利的心态好像不太对……”

听了点了点头，韦恩小声咕哝着。“这个蠢女人明显想要得到更多，尼娜，作为一个女人，有什么办法能够让她们一会不会吵起来？”

小助理直接翻了个白眼，语气中充满了控诉。“boss，我还算一个正常女人吗？除了每天都要照顾你的生活，我还要联系你的律师沟通法律问题，联系你的会计师沟通投资问题，你觉得我有时间谈恋爱！我的公寓都已经很久没回去过了！”

好吧，这也算是韦恩引火烧身，作为一个甩手掌柜，在确认这个女孩有能力又值得信任后，他干脆就把所有的工作都丢给了她。

“你不是金融系高材生吗？做这些是你的本来技能啊！”韦恩的语气中带着些许的心虚，他也没想到自己给小助理丢了这么多工作。“说正经的，一会你要保证她们不会在公共场合吵起来，第五大道，去刷我那张卡吧！”

本来尼娜发泄了一下，这件事就准备过去了，不过是转移那两个女人的话题而已，卡梅隆-迪亚兹又什么都不在乎，一般肯定不会在公众场合吵起来。

可是听到老板说那张黑卡，她气的差点又翻了个白眼，因为卡梅隆-迪亚兹来了，肯定是自己拿着卡带她去消费，韦恩才没那个时间和耐心呢。

“boss！作为女人给你个建议，如果她们在餐厅真的会吵了起来，让你变成一个笑话……”说到这尼娜特意减小了声音，直到韦恩露出认真的表情，慢慢把耳朵贴过来，她才说道。

“那你就把她们两个一起捆起来，脱下你的鞋子，狠狠的揍她们一顿’！”

说完就快走几步赶上了前面的两个女人，露出了得意的笑容。

可小助理并没想到，韦恩工作状态的脑子可与平时不同，此时他就慢慢走着，看着那两个女人，慢慢抬手摸着自己的胡茬轻声叨咕着。

“不错的主意啊，或许她们就算没闹别扭，也可以这样先警告一下？！”

华尔道夫酒店的餐厅非常不错，这里的菜品口碑很好，如果定的位置足够早还可以定到在窗边的位置，可以一边吃着美食，一边观看曼哈顿的夜景。

黑珍珠的经纪人朱利安明显用心了，特地帮他们订到了靠近窗子的座位，这里的景色非常迷人，可她的客户显然没有看夜景的兴致。

自从几人坐下后，哈利-贝瑞一直一言不发，直到服务生来询问开什么酒时，才问过韦恩的意见，要了一瓶加拿大的冰酒。

他们这桌的风景可能胜过了夜景，许多剧组工作人员都在这里吃晚饭，他们的目光在两个颜色的美人之间来回打转，而后又会隐蔽的看一眼自己的头儿。

男人眼中都透露出了羡慕的神色，能把这两个不同风情的大美女，安排到同一张桌子上吃晚饭，而且两个女人都清楚对方和韦恩的关系，竟然没打起来，这太让所有男人妒忌了。

对这些剧组中层人员来说，这就是韦恩在好莱坞权势的体现，这就是他金钱魅力的体现，如果不能玩女明星，那在这个圈里算什么有钱有权？

周围的目光让哈利-贝瑞甚至想起身就走，可又不甘心就让这个女人轻易得逞，那不就等于承认自己不如这个bxxxh了吗，于是她眼珠轻轻转了一下，开口说道：

“迪亚兹小姐现在拍摄的影片结束了？这一定是部大制作吧？”

正在切牛排的韦恩像没听到一样，挥动的刀子都没停顿，卡梅隆-迪亚兹同样没抬头，一心对付自己面前的蔬菜沙拉。

“还好吧，影片拍摄暂时结束了，可能过段时间还要去配音。”用叉子扎起几片蔬菜，她大口的吞了下去。“所以我又一次失业了，不过投资肯定没你们这部片子高，我们那个项目是个喜剧片。”

“别看轻了这部片子，卡米！”没等黑珍珠下面的话说出来，韦恩就不由自主的感叹了一句。“查克-拉塞尔这个导演的能力，绝对在水准之上，哪怕他没有后期参与权也一样。”

在座的这三位女人都非常了解他，要知道最高傲的导演就是他自己，只是被他用平时的和气伪装了。能让韦恩觉得水准之上的导演，那一定有过人之处。

卡梅隆-迪亚兹瞪大了双眼，放下了手中的叉子。“你是说，我们有很大可能获得成功？”

“没错。”大口的吃着牛肉，这里的牛排做的确实合他口味。“有金-凯瑞这个非常有观众缘的男主角，而且他的才华会让他一鸣惊人的，这个演员可塑性非常强，你可能不知道，曾经我打算要邀请他来试镜小丑的。

可惜，被《变相怪杰》的剧组捷足先登了！加上查克-拉塞尔在影片质量上的把控，还有你这个上镜之后甜美无比的女主角，这部片子大概率会票房爆炸。”

“呼……”一口气连吃带说。韦恩端起柠檬水喝了一大口，才心满意足的靠在椅子上，端起了冰酒看向窗外。

这是个在好莱坞一直成功的导演，他的话给了卡梅隆-迪亚兹巨大的信心，他的成功经验就确保了他的眼光，成功人士的话总是比普通人可信得多了。

哈利-贝瑞目光复杂的看着这个姑娘，不由得感叹她的运气真的好，自己费尽千辛万苦得到了东西，她好像随随便便就得到了。

“尼娜，去买单，我们回去！”

一口喝光杯中的加拿大冰酒，看她们都吃完了，韦恩站起来准备回去休息，放着卡梅隆-迪亚兹这样送上门来的大美女，傻子才会就在这里被人当猴子看。

进电梯后，就在哈利-贝瑞把手放在自己楼层的按钮上时，韦恩突然想起了小助理的主意，他直接按住了黑珍珠的动作。

“别着急回去，我找你有事要谈谈。”

这一瞬间三个女人的目光，都看向了抓住哈利贝瑞的那只大手，小助理缩缩脖子，准备回去就进自己房间，不论发生了什么，天亮前都不会再出来！

另外两个女人也明显想到了什么，两个人的反应完全不同，黑珍珠不由自主的哆嗦了一下，想到这个男人对自己的支配，又习惯性的没敢说什么话。

这就是个暴君，我绝对没说错！他在心里默默地吼了一句。

另外一个女人就比她爽快的多了，她眼中透露出跃跃欲试的兴奋光芒，看看黑珍珠又看看韦恩，嘴角慢慢的挑了起来。

套房门打开之后，小助理头都没抬直接冲进了自己的房间，剩下的两个女人谁都没说话，自然而然跟着韦恩回了主卧室。

“我要先去洗个澡。”没等韦恩说什么，黑珍珠就跑进了洗手间，几秒钟后好像又想起了什么，跑了出来趴在他的肩膀上，轻声说着：“只要你喜欢，我没什么不可以。”

她的精致面孔上充满了感情，不管怎么看都不像是在表演。在这一刻韦恩真心觉得，这娘们不得奥斯卡影后，都见了鬼了！

他伸出手轻轻的勾起了她的脸蛋，低头准备向她的脸上靠去，对于这些韦恩从来都来者不拒，自己可是个导演啊，演员再怎么会演戏，也要听他这个导演安排不是。

“等等，我想先去洗个澡……”

并没理会黑珍珠的要求，韦恩已经感到了另一个女人也凑了过来。

就像小助理自己想的那样，天亮前她压根就不会出房间，而一墙之隔的谢尔盖，更是呼噜打的山响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69405568"  chaptername="130-脱下你的鞋，狠狠的揍他们！">加入书签</a>
</div>
