
　　PS.赛好‘精’彩啊！最后克罗斯的绝杀！太‘棒’了！
　　烛火在会议厅发出噼里啪啦的响声，莱恩正在思考着这个重大消息所代表的是什么。请看最全！的小说!
　　“也是说，最多一两年时间，路易斯公爵会彻底放弃世俗之事，将公爵之位托付给劳恩阁下，前往仙‘女’湖守护‘女’士圣地是么？”莱恩最先意识到了这个信号。
　　骑士王国的公爵们之间有个不成的默契，圣杯骑士可以作为领主统治他自己的领地，但是如果他的强宣称继承人之有一位完成了圣杯试炼并确定将继承他的爵位，那么这位圣杯骑士会放下自己的一切，前往仙‘女’湖守护圣地。
　　正常来说，一位传阶强者可以活130-150岁，饮用了圣杯之水的传阶圣杯骑士可以活170-200岁，如果是圣域大骑士光是寿命接近400年，饮用了圣杯之水后可以活600多岁。
　　所以可以想象，仙‘女’湖畔的那些圣杯骑士之藏了多少一辈的人物，又有多少见证了数个时代几百年光‘阴’变幻的老古董出没。
　　当然，圣杯骑士也不意味着他们可以一辈子养老了，这些布列塔尼亚最‘精’锐的骑士们其实面临的战争从来都不正常的骑士们少，来自王国各个角落的‘阴’影和黑暗都需要他们去解决。
　　“正是，所以在这个时间，路易斯他肯定是愿意站在我们这边的。”弗朗索瓦认真地说道：“理查他连个圣杯骑士都不是，他的王权注定脆弱而短暂。”
　　“嗯……”莱恩能够明白温福特公爵的意思了。
　　说得难听一些，在红龙公爵和温福特公爵的眼，他们对理查缺乏敬畏，因为他连圣杯骑士都不是。
　　想到这里，莱恩突然想起了什么，他先举起手，示意众人稍等，然后从他的空间戒指掏出了一枚金币：“等等……劳恩，劳恩-里奥-康沃尔，我见过他！”
　　“这是……跃立雄狮誓言金币，你如何得到它的？”弗朗索瓦看见了莱恩手的金币，即使是一向镇定的温福特公爵也感到了惊讶。
　　“我在诺德王国的时候，在斯卡维尔山迎战末日公牛塔乌斯……”莱恩将自己之前的经历告诉了两位公爵，他很淡定地‘交’待完了事情的经过：“最后我和劳恩阁下分别的时候，他‘交’给了我这枚金币，”
　　“不愧是‘女’士的神选冠军！”弗朗索瓦连连点头：“那么这件事好办了，在路易斯的立场本来偏向我们的情况下，你又持有这枚金币，他没有不支持我们的理由。”
　　“这是三票了。”伯希‘蒙’德也闷声说道。
　　“我在马林堡与海神大主教奥德里有旧，或许我们可以尝试获得‘波’尔德罗公爵的支持？”莱恩接着说道，他又取出了一枚徽章，徽章面刻着美人鱼的雕像。
　　“这是海神教会友谊的象征。”湖仙‘女’神选冠军的声音很平静，但是眼前这个二十来岁年轻人身拥有的巨大能量让两位公爵为之侧目。
　　“那么是四票了。”弗朗索瓦的声音之忍不住赞叹：“足够了，反对的人数已经超过了三分之一，我还一直在想要如何说服博德里克，既然莱恩你拥有和海洋教会的友谊，那么想必要争取他的支持会容易许多。”
　　‘波’尔德罗公爵，一直都是布列塔尼亚诸公爵之一个特别的存在。
　　正常来说，布列塔尼亚的骑士们都信仰湖仙‘女’，因为仙‘女’带给了他们信仰的力量和骑士守则，在布列塔尼亚，成为圣杯骑士是所有骑士的毕生所求。
　　可是偏偏‘波’尔德罗公爵是个例外，‘波’尔德罗公爵这个爵位在布列塔尼亚建国之前已经存在，而据传，‘波’尔德罗这个姓氏来自海洋，初代‘波’尔德罗公爵马库斯正是海神曼南恩的后人。
　　这或许不是胡说八道，当‘波’尔德罗家族在海洋奋战之时，海洋总是会庇护和保佑着‘波’他们奋战不息，当‘波’尔德罗公爵举起家传至宝“海神三叉戟”的时候，即使在陆地，海神曼南恩也会响应他的呼唤，巨大的海‘浪’会从空气出现，将陆地淹没。
　　所以，‘波’尔德罗家族的第一信仰是海神曼南恩，第二信仰才是湖仙‘女’。
　　凡世之没人禁止同时信仰两位神祇，湖仙‘女’也从未说什么，但是‘波’尔德罗家族的这种行为还是让大部分的公爵们感到不快，毕竟在大多数骑士们看来，湖仙‘女’才应该是骑士的第一信仰，尽管在骑士道‘波’尔德罗或许做得这些喜欢议论的骑士们强得多。
　　现任的‘波’尔德罗公爵、海神骑士团大团长博德里克英勇顽强，实力直达传巅峰，枪剑双绝的公爵在布列塔尼亚领内罕逢敌手，而且这位伟大的骑士内政能力极为优秀，虽然他的公爵领在布列塔尼亚之内所占面积相对较小，但是他的领地富庶程度仅次于最北方的康涅特公国和南方的温福特公国，海神骑士团统率着整个王国超过80％的海军，并拥有不输于其他公爵们的优秀骑士。
　　唯一遗憾的是，博德里克现在已经八十多岁了却还没有走圣杯之路，去追寻所有骑士们梦寐以求的圣杯。
　　“四票的话，我们的国王陛下肯定不可能将这场骑士道战争作负论或者作和论了，因为有太多人反对。”弗朗索瓦在看到了金‘色’的美人鱼金币之后知道大局已定，于是温福特公爵突然笑了出来：“看来理查只能接受骑士道大军胜利的事实了。”
　　“这本来是事实！”伯希‘蒙’德嘟囔了一句，显然红龙公爵对于国王想要将这件事压下来的态度非常不满。
　　如果国王不打算将这件事压下来，他也不会到现在还按兵不动，十位公爵更不会朝着首都赶去，这一切都说明了，国王本人对这个结果并不满意，否则国王的嘉奖和使者早都来到莱恩面前了。
　　端起一杯红酒，弗朗索瓦轻轻地摇动着鲜红‘色’的酒液，温福特公爵似乎在思考：“那么，让我想想，理查会怎么做呢？”
　　“首先，他不能‘私’下惩罚莱恩你，否则肯定惊动圣杯骑士团和‘女’士。”
　　“然后，由于有四位或者更多的公爵反对，他也无法在公爵议会为骑士道战争定‘性’为失败，尤其在如此惨痛损失之际，我们的国王陛下也需要胜利来维持着他的威望。”
　　“最后，没人会愿意看到温福特和巴斯托涅的军队载誉而归，我们缴获了野兽人两百多年来的大量积累，我们的军队保存完好，建制完整，少许的损失根本无法和经历血与火历练之后的军队相提并论，小伙子们得到了锻炼，农奴们收获良多，参加过战争的士兵不会再害怕那些森林里面的畜生了。”
　　伯希‘蒙’德也跟着叹气：“在我们已经收下如此之多的好处之下，没人会再愿意将胜利的荣耀和摧毁万魔岩的首要功劳颁发给我们……”
　　“所以，理查需要一个典型，一个胜利的典型，这个典型不会是莱恩……”温福特公爵的脸全是智慧，他眯起眼睛，意味深长地笑了：“那么既然荣耀不能发给活人，那发给死人好了。”
　　“死人是没有过错的，死人是不能被责怪的，阿德雷德因为愚蠢导致全军覆没并不值得鼓励，但是血战到最后，始终未曾背弃‘女’士和国王的昂希则不是。”
　　话说到这个份，‘精’明之辈如莱恩和伯希‘蒙’德等人已经完全明白了，周围的王国骑士们也大多明白了。
　　“那么，昂希将成为这个英雄，理查也需要昂希成为这个英雄。”莱恩‘摸’着自己的下巴，他明白了：“所以事情会变成这样，昂希侯爵为了让我们能够成功袭万魔岩，牺牲了自己，他率领骑士道大军死死地拖住了野兽人大军的脚步，成功为我们争取到袭万魔岩的机会。”
　　“一切都是计划好的，是昂希侯爵在阿德雷德全军覆没之后为了反败为胜所做出的牺牲，那么毫无疑问，摧毁万魔岩的最大功劳非他莫属。”
　　“正是如此了。”伯希‘蒙’德和弗朗索瓦都将目光放在了莱恩的身。
　　他们都意思都很明确，要莱恩选择的时候到了，这位年轻的圣杯骑士是一定要得到这次骑士道战争的所有荣誉，要成为整个王国的英雄？
　　还是说他是否愿意退让一步？
　　无论如何，两位公爵都将为他全力争取。
　　于此同时，莱恩也开始思索起这其的利弊，如果可以，他当然希望能够积攒到足够的名望，成为这次骑士道战争的头号主角，成为率领着王国反败为胜的英雄。
　　只是湖仙‘女’的神选冠军深深地意识到，有些东西远远没有表面看起来这么简单，莱恩作为一个活人，活圣人，他不可以去和死人争功劳，这样做等于得罪了骑士王国别的大贵族们，对他的名望也有影响，尽管他才是力挽狂澜的那个。
　　同时，如果自己执意要去争，要去公布真相，那么他还要承担一个后果，那是公爵们将会因为他的事情争执不下，整个王国会因为这场争执加速对立，诸公爵之间本来矛盾重重，从大局出发，这不是莱恩愿意看到的，无数的危险和黑暗正在‘逼’近，他不能因为一己之‘私’让王国陷入加速分裂的危险之。
　　这对他的未来也没好处。
　　而且，昂希侯爵自始至终都没有背弃对湖仙‘女’的信仰，如果不是他率领骑士道大军死死拖住野兽人的‘精’锐和主力部队到最后，莱恩肯定没有机会去袭万魔岩，从客观来说，昂希侯爵对这场惨胜是有重大贡献的，莱恩一定要掀桌子甚至会引起湖仙‘女’的不快。
　　很快，莱恩有答案了，圣杯骑士轻轻地叹气，换了一个坐姿：“看来，我们要为这位年轻的侯爵举行国葬了？”
　　“他应该能被追赠一枚一等圣杯勋章，至于你……我们将全力为你争取一枚二等鸢尾‘花’勋章。”弗朗索瓦轻出一口气。
　　他更加喜欢和欣赏这个年轻人了。
　　这个年轻人的身有着很多人都不具备的许多优秀品质，骑士的美德在他的身得到了发扬，更重要的是，他还有一种非常优秀的才能，那是政治的成熟，他知道自己想要什么，自己又能从得到什么，需要付出什么。
　　只有这种优秀的年轻人才配得‘女’士的神选冠军这一身份，强悍的实力，果决的指挥，深不可测的背景能量，还有出‘色’的内政才能。
　　弗朗索瓦当然知道自己的‘女’儿苏莉亚和莱恩之间接触很多，公爵从来都是睁一只眼闭一只眼默许，相起那些二又自大，不是沉‘迷’于奢华享受是满脑子练武的年轻骑士们，他的封臣让他感到满意。
　　嗯……各种意义的满意。
　　或许以后态度还可以稍微再变化一点。
　　“那么我们的国王陛下为了让我们的莱恩阁下闭嘴，打算掏出多少真金白银？”伯希‘蒙’德也‘露’出了笑容。
　　“那肯定不能是一个小的数字了，不然的话我可是不会答应的哦！”心里还有些遗憾，莱恩勉强笑道：“万魔岩总不能白打了吧？”
　　“你放心吧，莱恩。”弗朗索瓦的脸‘色’开始变得严肃了，温福特公爵和红龙公爵对视然后点头。
　　“想要我们对这件事缄默，理查他非得拿出足够的代价和赏赐不可。”
　　“什么好处我们都不会要，全是你的。”
　　“这是你为我们带回了军队和摧毁了万魔岩的奖励，你配得得到所有的东西。”
　　“嗯！”莱恩重重地点头。
　　圆桌会议此结束。
　　第二天，众人开赴库罗纳，这是莱恩第二次来到布列塔尼亚的首都。
　　渡过桑内斯河，旧世界最伟大的城市观之一再次出现在莱恩的面前，一行人进入城市之后，弗朗索瓦和伯希‘蒙’德当即赶往王宫，公爵们将对这场喜忧参半的骑士道战争定‘性’并作最后的商讨。
　　而莱恩则是住在了圣杯骑士团驻库罗纳分部，静等着公布结果。
　　简单的房间内部干净整洁，居住条件很好，墙挂着画，地板铺着地毯，透明的琉璃窗户将外面的阳光化作七彩颜‘色’，照入室内，莱恩轻出了一口气，他拉过一张椅子坐下，享受着这一片刻的宁静。
　　“咚咚咚~”还没过五分钟，他的房‘门’被敲响了。
　　这个时候，会是谁？
　　的小说站！
