    有的时候，她真觉得林长歌没有把她们放在心上过。

    “就是啊，什么都不说，万一你又出什么意外了怎么办？”张小蕊低吼了一声，眼眶都红透了。

    晶莹的泪珠就这么顺着脸颊流了下来。

    “怎么哭了？我这不是好好的吗？”林玄无奈伸手擦去张小蕊的泪珠。

    这好像还是张小蕊第一次在他面前哭……

    说不心疼是假的。

    只是……

    “你别抱我抱得那么紧啊！我快被你勒得喘不过气来了！”林玄无奈的说道。

    没有被那群人的木棍敲死，倒是要被张小蕊给勒死了。

    他以前怎么没发现，这小丫头的力气这么大呢？

    “答应我，要好好的，我不能再一次失去我的林爷爷了！”张小蕊埋进林玄的怀抱里，低声的说道。

    要不是林玄离得近，怕是都没法听清。

    这几天张小蕊没有再像之前那样缠着他，也没有再问他一些奇奇怪怪的话了，只是专心的拍着电视剧，林玄还以为已经打消了张小蕊的怀疑了呢。

    没想到，是她已经猜出自己的身份了。

    严格意义上来说，张小蕊还是第一个从他出现在这个世界之后，就一直喜欢着他的人呢。

    一时间，林玄的心里五味杂陈着，说不出是什么感受。

    “知道了，我以后有什么事情会跟你，你们说的……”林玄轻轻的叹了一口气。

    “这才不是重点呢，重点是不要再让自己陷入到危险了！”张小蕊瞪着红眼睛说道。

    “知道知道。”

    ……

    这一晚上，林玄别墅里的人心惊胆战着，王菲菲也跟着心惊胆战着。

    惴惴不安的在房间里走来走去的，时不时还看一眼紧攥的手机。

    一有点动静，王菲菲就连忙接了起来。

    “怎么样？你们没把人打死吧？”王菲菲不安的说道。

    她只是想要把林玄打残，杀一杀他的威风。

    可看着这群人气势汹汹的离开，王菲菲的心里又有些没底了。

    可千万别把人给打死了啊！

    死了也不是什么要紧的事。

    但王菲菲怕这些人的嘴巴不严实，把自己给供了出去。

    “我还想问你呢，你是不是嫌我们几个兄弟的命活得太长了，特地找了这么一个阎王爷来收我们啊……”

    王菲菲意料不及，遭了一通骂。

    骂得她都懵了。

    怎么好像是林长歌把他们给揍了一通？

    “你刚刚那话是什么意思？”王菲菲不安的问道。

    “意思是，你要我们教训的人，把我们给教训了一遍！”

    电话那头气呼呼的说道，后面还说了些什么，但王菲菲已经听不到了。

    “怎么会呢？他明明就是一个只会唱歌的普通人啊！”王菲菲反驳道。

    “普通人，普通人能单手就把几十个大汉给撂倒？普通人能一脚把人给踹晕？”

    “大姐，你是在跟我开玩笑吧？”

    “你能不能好好说话啊！”王菲菲本来的心里就已经够烦的了，没想到对面的人还要这样阴阳怪气的！

    “你想让我好好说话？”对面那头冷哼了一声。

    “那你先去督查府把我们的兄弟给捞出来！”

    “什么？你们的人还被抓了？”

    这下，王菲菲的心里更不安了。

    这事情，怎么跟她想得完全不一样啊！

    她甚至都要怀疑今天是愚人节了，电话那头的人只是在跟她开一个不好笑的玩笑而已。

    王菲菲的脑子就跟浆糊一样，她怎么也想不到。

    林玄那小身板，看上去也不像是能打的人啊！

    是怎么做到一脚就把人给踹晕的？

    王菲菲已经没有心思再去听电话那头的人在说些什么了，把手机这么一扔，就往大床上倒去。

    她好像惹到了一个了不起的人物？

    这一夜的王菲菲是辗转反侧的睡不着觉。

    楚冷凝也是一个晚上没睡。

    但是收获颇丰。

    就在大家都在休息的时辰，楚冷凝偷偷把两个视频发到了晚上，还特得买了水军，让这两个视频能一直挂在热搜的第一。

    “woc，我不就是睡了一个晚上嘛？发生了啥？”

    “这超人一般的反应能力跟武打能力是真实存在的吗？怎么跟拍电视剧一样？”

    “老天啊，原来长歌在晚会之前，还摔过吗？”

    “难怪，那天晚会直播的时候，我一直看着长歌的右手好像有东西，看了这个视频才知道，原来是创可贴啊！”

    “这视频到底是谁发上来的啊？这打戏看得我的心都一颤一颤的。”

    一大早起来，就看到这么劲爆的视频，网友们彻底的沸腾了。

    视频虽然模糊，但是他们一眼就能看出来，视频的主人公是林长歌……

    “菲菲，出大事了！”

    一直在床上翻来覆去，才刚睡着的王菲菲，突然被一通电话给吵了起来。

    小助理惊慌失措的声音瞬间就把王菲菲的瞌睡虫给吓跑了。

    “一大早的，吵什么吵？”王菲菲不耐烦的说道。

    “不，不是我在吵，是网友们在吵！”小助理紧张的说道，“哎呀，电话里头说不清楚！你自己看热搜吧！”

    “你记得把门窗关好，我现在过去找你。”

    小助理火急火燎的打了一通电话，又着急忙慌的把电话给挂了，听得王菲菲莫名其妙的。

    热搜？

    她现在还能跟热搜有半毛钱的关系？

    王菲菲半眯着眼，点开了微博。

    #意外？武林高手？#

    #当影视照进现实，林长歌原来深藏不露？#

    热搜前两条的标题，她都看不懂是什么意思，但大概也知道又是跟林长歌有关系的！

    王菲菲嘲讽的笑了一下，真想要放下手机。

    余光却瞥到屏幕的第三条热搜。

    “情歌天后王菲菲的真实面目竟然是这个样子的？”

    光看着这一个标题，王菲菲的心里就已经很不安了。

    坐直了身子，撩了一下头发，王菲菲颤抖着点开了那条热搜。

    是一个长微博，上面写满了王菲菲的黑历史。

    还有具体的时间跟照片。

    王菲菲仔细大致浏览了一下，就觉得自己快要喘不上气来了。

    这些事情……

    怎么会突然被爆出来呢？

    王菲菲的电话又被打响了。

