    而夏子辰则是不知道这五人在后面的议论。

    要是真的，肯定回去给他们一拳。

    回到自己的寝宫，夏子辰深吸一口气，禀退了无舌等人。

    回到了自己的龙榻之上，双只眼睛看向天窗。

    深深叹息一声。

    登基一年以来，还真是麻烦事儿不断。

    先是夏元坤的事情搞的沸沸扬扬，然后又是帝魂一族，又是中洲。

    现在还有那暗中的一些势力。

    夏子辰觉得脑子疼。

    一想起剑心所说的。

    作为他的孩子，你怕是没法享福。

    夏子辰觉得来气。

    真想再穿越一次！

    ……

    一夜无话，夏子辰也是不知何时沉沉睡去。

    再次醒来也是第二日清晨。

    帝都虽然平静下来，但一切都还在打理。

    朝堂之上的官员需要更替还需要一些时日。

    但值得一说的是，自从此事之后，卫无涯便没有出现过。

    夏子辰也是派人搜寻过，但却是没有任何结果。

    夏子辰也不在去管。

    卫无涯立场未明，离开了也好。

    免得多生事端。

    而这期间，夏子辰也是处理了一些事情。

    一晃两天过去！

    直到三天之期的前一天。

    夏子辰在长生殿之中，接到了范无仁和白念生的求见。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    两人见到夏子辰都是行了一礼。

    “免礼！”夏子辰点了点头，而后道：“两位爱卿辛苦了。”

    “为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”两人都是恭恭敬敬。

    “明日便是敕封之日，两位前来，可是有何事？”

    夏子辰也是没多说什么，直入主题。

    “启禀陛下，如今大夏经过重生之后，一切官员上下都借此机会梳理了一遍。”

    范无仁踏前一步，连忙说道。

    闻言，夏子辰点了点头：“做的不错。”

    闻言，范无仁继续说道：“但是现在有个事情，还是需要陛下安排。”

    “哦？”夏子辰一愣，而后说道：“说来听听。”

    闻言，范无仁连忙说道：“肃清朝堂官员之后，一些职位需要替补，经过微臣和白大人的筛选，已经列出来一个名单，还望陛下一观。”

    大夏已经从新洗牌，一些官员职位空缺。

    夏子辰已经下旨让他们物色人选。

    经过他的观察，已经白念生的潜龙院探查的资料，得出来一个名单。

    但他们不敢自己决断。

    还是要让夏子辰过目之后，才可以。

    夏子辰不拍板，他们哪里敢擅自做主。

    闻言，夏子辰一笑，原来是这件事啊！

    无舌已经把那名单送到了夏子辰面前。

    夏子辰抓起来，打开一看。

    上面密密麻麻写满了名字，和职位。

    以及一些名字主人的平生所为之事。

    “做的很仔细嘛！”夏子辰点了点头很是满意。

    这两人办事情，很是可靠。

    “陛下吩咐，万万不可大意。”两人都是连声说道。

    “既然你们觉得没问题，那就这么办。”

    夏子辰点了点头，直接拍板。

    见状两人大喜过望。

    夏子辰此番作为，那就是摆明了信任他们。

    他们自然高兴。

    这时候夏子辰又开口打击道：“别以为他们能够重用，就掉以轻心，我大夏之官员，人人要自清，要是有什么见不得人的事情，朕唯你们是问。”

    闻言，两人都是相视一眼，连忙道：“遵旨。”

    夏子辰点了点头，把那记录名字的手册放在桌案之上。

    看着两人，问道：“还有何事一并说来，拖拖拉拉，是什么道理？”

    见到两人欲言又止的样子，夏子辰直接无语。

    这时候，白念生踏出一步，连忙道：“启禀陛下，微臣有个请求。”

    “说！”夏子辰直接道。

    “如今潜龙院需要扩大到整个南域，需要的人手庞大，但微臣不敢私自扩张，这……”

    白念生也是不废话，直接说出来他心中的事情。

    闻言，夏子辰一愣。

    确实，如今大夏掌控南域。

    这潜龙院监察天下想，人手似乎也是一个问题。

    作为帝皇亲卫，白念生不敢扩张人手也在情理之中。

    “这等事情啊！你看着办吧！人手召集，多少你自己决定，到时候给朕报个数便好。”

    夏子辰也是不吝啬。

    白念生和范无仁两人，为了大夏，险些被砍头，能活下来已经是万幸。

    忠诚可鉴，夏子辰不介意放放权。

    “多谢陛下！”白念生大喜过望。

    夏子辰这么说，就是给他放权，而且是很大的权利，他怎能不激动。

    “至于用度，国库之中调取。”夏子辰接着说道。

    召集人手，自然要用度资源。

    白念生刚想说，就让夏子辰自己说了。

    一瞬间，也是欣喜无比。

    虽然两人再交谈了一番大夏局势，而后离去。

    ……

    一个时辰之后。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务，斩杀叛贼，一统大夏，获得神秘大礼包一份，是否领取？”

    系统的声音突然响起。

    夏子辰一愣。

    这时候完成了系统任务？

    他一想也明白了 大夏肃清朝堂，官员全部归为，算是一统。

    完成了也是正常。

    他没有犹豫，连忙说道：“打开。”

    “叮！恭喜宿主打开神秘大礼包成功。”

    “叮！恭喜宿主获得渡天丹十万枚！”

    “作用：可将任何一名知命强者提升一个大境界，直达神魔。（副作用（终身不可前进！））”

    系统的声音响起，夏子辰大喜过望。

    这渡天丹这么逆天？

    要知道，想要跨入神魔境界，就算是知命巅峰，有些时候就是一辈子的事情。

    没想到这渡天丹这么逆天，居然一下子就能提升一个大境界。

    这要是知命巅峰服下，那就是一尊巅峰神魔啊！

    十万枚！

    那就是十万个啊！

    夏子辰想想都激动。

    刚刚开始的时候，大夏才几尊神魔啊！

    现在一下子居然能有十万个。

    恐怖如斯。

    然而，夏子辰激动之际，系统的奖励还未停下。

    声音依旧响起。

    “叮！恭喜宿主获得接天钉×24！”

    “注：二十四柄接天钉，来自远古，等阶未知，自成一体，威力无穷。”

    看到这个，夏子辰倒吸一口凉气。

    又是未知品阶的武器。

