    

    容瑶吃饱喝足，拎着包出门，上了自己的座驾——一辆白色的保时捷。

    这是她拿到驾照以后，爸爸送给她的车，对她而言很有意义，后来爸爸公司出现了严重的危机，她就把车卖了，帮爸爸还债。

    只是没想到，这辆车竟然又回来了，而且贴了崭新的车膜，好端端的停在别墅前的空地上。

    是陆霆逸帮她买回来的吗？

    他还挺有心的。

    容瑶心里又升起一阵感激，她忽然觉得，爸爸把她嫁过来，似乎也不是一件不能接受的事了。

    车里的一切都是那么熟悉，连坐垫和靠枕都还是她自己买的那一套，虽然有些褪色了，但熟悉的东西让失忆后的她有了些许的安全感。

    出了别墅大门，容瑶直奔自己家而去。

    她迫不及待的想见到爸爸，问问他到底为什么把她嫁给了陆霆逸。

    总不会是真的因为十个亿，把她卖了吧？

    她的车开到容家，一路进了别墅，停在了花园前面的草坪上。

    家里的别墅跟容瑶记忆里的没有太大差别，除了花园里多种了大片的玫瑰花，别的地方都一样。

    容瑶有些奇怪，爸爸不是不喜欢这些花花草草的吗？怎么忽然种花了呢？

    她带着这份奇怪，走进了客厅，然后就愣住了。

    客厅的沙发上，坐了两个女人，一个四十多岁的样子，另一个看起来和她年纪差不多，二十出头。

    她的脑海中又闪现出两个名字，莫婧，容倾心。

    两个女人见到她，似乎很是意外，然后立刻都在脸上堆砌出笑容来。

    中年女人声音尖细：“哎呀，瑶瑶回来了呀！快过来坐，小果，把咱们家最好的普洱拿出来，给大小姐泡上。”

    容瑶心里升起一种难以言喻的不舒服，她们家？这两个人是谁？

    年轻的那个上来就要挽容瑶的胳膊，笑语盈盈的道：“姐姐，你怎么回家也不打声招呼，下次回来记得提前说呀。”

    容瑶侧了侧身，不肯让她碰，她向来不喜欢陌生人的碰触。

    这人说话很有深意，她回自己家难道还得提前报备不成？

    “你们是谁？怎么在我家里？”

    两个女人脸上同时出现了错愕，她们对视一眼，又同时看向容瑶。

    一个明显带着试探：“瑶瑶，你不记得我了吗，我是你二妈呀！”

    一个关切不已：“姐姐，你出什么事了，我是你妹妹呀，容倾心。”

    容瑶不敢置信，什么二妈，什么妹妹，这难道都是过去一年发生的事？

    这是父亲新任妻子和继女？

    不，不对，容倾心长相跟父亲最起码有七分相似，说是亲生女儿也不过分，容瑶自己跟父亲都没有这么像。

    难道……

    容倾心忽然笑了起来：“姐姐，你还真是每次回来都给我们一个惊喜呢，别装啦，你就算装不认识我也没有用呀，爸爸还是一样的疼我，你说是不是？”

    以往，只要她说这样的话，必定会把容瑶气的跳脚，然后口不择言的骂她，她只要去父亲那里哭一下，就能有很大的收获。

