    虽然同是高三生，但韩薇的闺蜜佳佳是个学画画的艺体生，平时也不像韩薇那样闷头学习，偶尔除了追星之外，还会在微博上发一些自己画的画。

    尤其是她还喜欢给喜欢的明星艺人画Q版小人，有时候遇见喜欢的电视剧还会画一些同人漫，在饭圈里面也算是一个小有名气的画手了。

    所以当佳佳将好友的视频大概剪辑了一下发到网上，并追问救人女孩身份后，一下子就被好多人注意到了。

    千万不要小看追星女孩在追星时犹如侦探上身的能力，所以很快就有看到路透图的粉丝在微博下面表示，张墨染刚刚确实在机场出现，所以视频中被粉丝围住的帅哥正是张墨染。

    而救人的女孩，一堆粉丝从身高到体形最后到身手，好多人都猜到了程柒身上，更有饭圈的大佬在确定程柒工作室签约艺人身份后认出了钱静，正是程柒签约工作室创始人王晨以前的手下，再加上程柒之前确实在Z市和张墨染一起拍戏。

    这么一联想，两人同时出现在z市机场的可能性就更大了。

    原本这条微博真的就是佳佳想要问问小姐姐身份才发出来的，可不知到怎么的这个微博转发的人越来越多，最后不仅引来了视频中另一个对象张墨染的粉丝，也引起了包括程柒在内不少女艺人和女网红的粉丝。

    张墨染的粉丝普遍就是墨染好帅，好羡慕博主能在机场偶遇墨染这种留言。

    而其他女艺人的粉丝则纷纷猜测救人的小姐姐是不是自家的艺人。

    然后不知怎么的，火越烧越旺，然后就引来了一群闻腥而来公众号。

    这年头新闻除了讲究时效性之外，还讲究爆点。

    于是，在一个公众号突然将关注点放在了理性追星，某些粉丝狂热追星带来的各种隐患后，事情一下子失去控制了。

    而作为被追星的‘星’，张墨染一下子就被推到了风口上。

    可能也是最近张墨染的人气太高了，注意到这个‘黑点’后，一些对家的水军也开始下场摸鱼了。

    而最开始发微博的佳佳，看到越来越离谱的热度傻眼了，吓得小姑娘赶紧删了微博，可是一切似乎都已经来不及了。

    “怎么办？我好像惹祸了。”刚刚成年没多久的小姑娘顿时吓坏了，有些害怕的发私信给张墨染，认真的道歉。

    可惜这一切还在飞机上的张墨染并不知道，自然更不会知道，此时飞机即将降落的机场，正等着更多的粉丝和记者。

    除此之外，张墨染的经纪人加尔哥和程柒的经纪人晨姐也提前一步赶到了机场。

    彼此都是圈内人，再加上这次的事情说到底和两家艺人都有关系，所以从前只是神交的两位经纪人彼此对视一眼后，迅速找到一个安静的地方，讨论了起来。

    半个小时后，神情放松许多的加尔哥对守在门口的助理招了招手。

    “加尔哥。”

    “注意点时间，飞机落地后就给墨染和他助理打电话，打通后把手机给我。”

    “是！”

    一旁的晨姐也同样如此的吩咐着带来的助理。

    等到两人助理离开后，加尔哥端起手边的咖啡，“那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”轻轻的碰了一个杯，晨姐笑着说道。

    之前就对程柒印象很好的加尔哥，在程柒二次救了张墨染后对她的印象就更好了。

    更何况男女艺人的资源需求本就没有冲突，所以两位经纪人的谈话过程都很温和，并没有什么火药味，相反还有一种惺惺相惜的感觉。

    一个小时候后，接到各自经纪人电话的程柒两人这一次并没有分开走，而是并排走在前面，后面则跟着两人的助理。

    一直等在机场接送口的记者们，在听到机场播报的飞机抵达的声音后就精神一震，彼此对望一眼后都是熊熊的战火，准备采访的在心底整理着即将要问的问题，负责摄像的则打开宝贝摄像机，调好焦距。

    为了防止会影响到正常旅客，所以程柒两人特意确认了其他旅客都已经顺利出站后这才开始往外面走。

    第一个发现两人的并不是媒体记者，而是站在更远一点的粉丝们。

    “墨染出来了！”

    随着第一个粉丝的惊呼，粉丝群瞬间就躁动了起来，不过因为知道今天情况特殊，所以负责这次接站的粉头立刻站起来约束起大家：

    “不要乱动、也不要喧哗，想想网上对我们‘墨水’的评价，现在这么多媒体在，注意秩序不要给偶像抹黑！我们远远的看着墨染就好。”

    “张墨染，请问对于你的粉丝在追星时不顾他人安危的行为怎么看？”

    “张墨染，请问对于‘粉丝行为偶像买单’这句话怎么理解？”

    “程柒，请问你对于自己助理差点被撞倒这件事有什么想法？”

    “张墨染，请问……”

    ……

    几乎在两人刚一露面，就伸过来好多话筒和录音笔，虽然刚才突然上热搜的是程柒，但显然对于媒体记者来说，张墨染这个当红的流量艺人才是他们的目标，所以大部分人的问题都是冲着他去的。

    “不好意思，让一下。”

    “对不起，借过。”

    程柒和张墨染两人秉承着经纪人交代的做法，闷头往前走，而六子和钱静则站在两人身侧，帮忙挡开人群。

    就在这个时候，一个被挤在后面且挂着实习牌的小记者突然大声喊道，“请问二位，你们两人乘坐同一趟航班是有什么特殊原因么？”

    可能是担心距离太远，再加上同行们的问题汇集在一起，声音太小的话被围在中间的两人听不见，所以这个小记者的嗓门尤其的高。

    不仅被围在中间的程柒两人听得清清楚楚，就连远处十分守秩序的站在那里的粉丝们也听到了。

    虽然不确定这个有点莽撞的记者是不是经纪人们安排的，但程柒和张墨染还是停了下来。

    两人一停，跟在周围的媒体记者自然也就跟着停了下来，有心思活络的记者还特意往后看了看。

    “我和程柒老师确实有合作。”张墨染对着刚才问话的方向点了点头，回答完对方的问题后又对着面前的长枪短炮笑了笑，“机场属于特殊的公共场所，希望大家不要影响到这里的秩序，其他的相关内容我们会在微博上公布，麻烦各位了。”

    一旁一同停下来的程柒并没有开口，因为戴着墨镜所以并不能看清楚她的表情，但围在四周的老油条们很确定她一定是淡定的，而且绝没有新人艺人初次面对记者的局促和兴奋。

    其中距离程柒最近的一位记者，并没像其他同行一样对准正在说话的张墨染，而是对身旁的搭档使了一个眼色，然后猛地将手上的录音笔伸到程柒的嘴边，语气极快的问道，“请问程柒，对于张墨染粉丝伤人事件你怎么看？”

    在这位记者的录音笔即将碰到程柒下巴时，程柒就已经反映迅速的往后退了一步并躲开。

    直直的看向那位眼底闪着精光的记者，程柒声音平静的说道，“我国《刑法》规定，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。致人重伤的，处三至十年有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期、无期或者死刑。”

    当程柒用无比冷静的声音诉述着刑法条例时，这位记者开始还很兴奋，可是越听后面越感觉有哪里不对劲，而其他原本对着张墨染的镜头和视线也下意识的转向程柒。

    并不知道程柒为什么开口说这些的张墨染有些担忧的转头看过去，钱静更是想提醒一下程柒，可是却没办法在镜头下面提示的太明显。

    唯一一个亲眼目睹当时情况的六子则下意识的张了张嘴，脸上残留着一丝惊恐，不是吧，柒哥这么刚的么。

    就在这个时候，程柒突然将墨镜摘了下来，直直的看向那位记者，“刑法的这项规定有一个前提，是‘故意’，如果我没记错的话，刚刚那位女孩只是因为没注意到前方有人才跑过去的，并不存在任何‘故意’的成分，而且对方最后也没有对我的助理造成任何的伤害，相反……”

    说到这，程柒看了看对方手上的录音笔，“刚刚您似乎是有意的在我视线之外，突然将录音笔伸了过来，希望您下次注意，并不是所有人的反应神经都能快到像我一样躲开的。”

    说完这些后，程柒看向身边的张墨染，然后抬步继续往机场外面走去。

    张墨染对其他记者掉头笑了笑，跟上了程柒的脚步。

    慢了一步的钱静和六子连忙小跑步的跟了上去，而剩下的记者也不知道因为什么，竟然没有继续跟上。

    “老余？你怎么了？”手拿便携式摄像机的摄像看了看还站在原地的搭档，皱眉问道。

    刚刚被程柒直视的记者木木的看了看自己的搭档，没办法解释自己在那个明显小他一轮的女艺人的视线下，竟然产生了胆怯的情绪，甚至在对方将墨镜摘下来看过来的一瞬间，他大脑竟然是空白的，就感觉被什么可怕的东西盯上了一样。

    直到坐上保姆车，钱静才反应过来，“柒柒，你刚才那么和记者说没问题么？晨姐不是说咱们不要说话，只是一起在媒体面前露个面就可以么？”

    问完后，钱静还小心的看了一眼坐在副驾上的经纪人晨姐。

    显然，钱静这是想隐晦的提醒一下程柒。

    不过很快，钱静就知道自己的担心是多余的了。

    “柒柒，刚才那个记者碰到你了？”晨姐担忧的看向程柒，有些后悔自己当时没有陪着一起出来了。

    “没有，我躲开了。”程柒回答，“那个记者应该是想突然吓我一下好让我能快速回答他的问题，毕竟人在突然受到惊吓后，大脑的分析能力会下降。”

    听到程柒说没受伤后，晨姐这才松了一口气，随即皱眉，“现在的记者为了爆点，真是越来越没职业的基本素养了。”

    “行了，今天已经很晚了，柒柒你先回酒店休息，明天让钱静陪你去片场，其他的事情我来解决，你不用操心。”晨姐边说边拿出手机开始安排工作室团队各项事宜。

    “好。”程柒乖乖的点头，然后闭目休息。

    钱静张嘴看了看两人，这就完了？

    艺人当众怼记者难道不是一件十分需要重视的公关事件么？身为一名十分有经验的专业金牌经纪人，晨姐都不担心的吗？

    嗯，全程通过蓝牙耳机听完事情全过程的晨姐表示，自家艺人有问题么？只是普及一下国家法律而已嘛。

    很快，网络上一大堆等着事情后续的网友们突然感觉事情玄幻了。

    #张墨染程柒合作#

    #程柒普及《刑法》条例#

    #程柒机场怒怼记者#

    #八卦周刊记者余某当众对艺人程柒出手#

    #程柒机场帅气救人#

    ……

    #张墨染粉丝伤人#

    喵喵喵？

    刚刚不是还在讨论张墨染粉丝盲目追星差点撞人的么？怎么一会功夫话题榜就变天了？

    不仅之前差点爬到热搜第一的‘张墨染粉丝伤人’事件差点沉底，就说八卦记者对程柒出手和程柒救人这两个前后列在一起的话题就够让人一头雾水的了。

    无论是之前程柒拍摄现场抓毒贩，还是后来程柒片场使用暗器救张墨染的事情，都让所有网友在程柒身上贴了身手不一般的标签。

    所以现在说程柒被八卦周刊的记者出手伤害，开玩笑么？

    被各种引人注目的标题吸引过来的网友，连忙点进去想看看事情始末。

    好在虽然标题很劲爆，但里面的内容还是正常很多的，更何况当时在机场还有好多张墨染的粉丝，他们虽然一直远远的站着，但现在手机像素这么高，除了专注拍偶像美图的粉丝，还有不少粉丝一直开著录像的。

    自然，当时程柒和记者对话的始末也被录了下来。

    因为程柒救张墨染的事情，无论是唯粉颜粉剧粉女友粉妈妈粉还是什么粉丝类别，基本上所有的‘墨水’对程柒的印象都非常好。

    再加上视频中程柒称那个差点撞人的粉丝为‘女孩’，并明确表示对方并不是故意撞人、而且最后也没造成任何伤害，这让同为粉丝的墨水们对程柒的印象更好了。

    有些无良记者为了吸引眼球，说程柒没素质对记者出言不逊等等，一些墨水就会自动在下面留言澄清，还有一些粉丝疯狂的转载当时的采访画面，表示小姐姐人美心善，语气温和，绝对没有出言不逊的哦亲~

    程柒工作室的人很快就发现了粉丝剪辑的视频，商量之后，干脆直接联系了视频的所有人并取得授权，然后用工作室账号将视频发布了出去，并调皮的起名#程柒普法小课堂开课啦#。

    几乎就在工作室刚刚发出来这条微博之后，张墨染那边就转载了这条微博，随后程柒合作过的一些工作人员也纷纷转载。

    此时‘明月在天明’剧组：

    负责剧组官微的工作人员看向一旁的吴导，“吴导，咱们还发么？”

    “发。”吴导看着手机上的路透视频，笑了，“顺便转发一个这个视频。”

    工作人员一看，正是程柒工作室发的那个‘程柒普法小课堂开课啦’的微博视频。

    明月在天明：

    感谢@嘴炮闯江湖剧组，在我们忍痛封印了副官一角后，为我们送来了心怀家国天下的明润，欢迎@张墨染的友情出演，‘交换生计划’启动！

