    在古巴访问的最后一天，王艾在古巴外交部同志的陪同下参观了古巴革命博物馆，参观结束后在留言簿上用中文写道：“向英雄的古巴人民致敬，向英雄的古巴共产党、古巴革命领袖致敬。理想之火永不熄灭，它照亮了人类前行的路。尽管仍有阻挠和困难，但胜利一定属于我们。英特纳雄耐尔，就一定要实现！”

    然后，王艾在下边又用西班牙语重新写了一遍。

    最后一项活动是前往古巴红十字会，王艾以个人名义捐赠了100万欧元。

    如果是纯粹的文体类公众人物，只需要赠送和展示作品即可。但王艾还有商人身份，在双方技术合作取得重大成果之际，他需要有所表示。这样一来结合他的收入水平，100万欧元还是合适的，这也是他团队商量后并请示领导的结果。

    毕竟他一年给绿色和平和世界自然基金会就分别捐赠100万，难得来一次古巴出手太寒酸不好看。

    7月6日中午，在古巴共产党中央委员会一名委员亲自相送之下，访问团与古巴朋友们互道珍重，依依惜别。

    古巴优越的自然环境、古巴人友好的态度、古巴接待团队热诚的合作都给人们留下了极为深刻的印象。有一种叫做淳朴自然、真诚朴素的东西，在中国社会已经不多见了。

    在飞机上，王艾坐在人们中间倾听大家热烈的讨论各自的收获，心中很是满足。原本他只是为了完成自己的一个念头，甚至是小小的任性一次，没成想这些后来上车的都有收获。其中最大的收获来自于超越康复医疗，古巴的医学非常发达，许多成果都可以应用到运动员身上，双方进行了大量技术交换。而对国家最有益的应该是来自笨蛋畜禽养殖研究中心与古巴农业部畜禽养殖局的技术交换，同样依托于古巴发达的生物技术，古巴在畜禽养殖方面也有很多积累，尤其是本土种增产方面，这对于不久之前由笨蛋公司提交的“保护中国本土畜禽物种群”并得到了上级领导高度关注的事项，有着直接的帮助。

    至于对家里，可能帮助最大的是来自于北方轻工的合作项目，根据北方造纸研究院的分析，甘蔗渣造纸之所以没有推进下去主要是古巴以及合作方缺乏资金进行技术研发，导致成本居高不下。实际上甘蔗渣纤维较短、较分散，且原料丰富可再生，理论成本应该很低才对，起码和木材相比优势很大。但就是无法解决甘蔗渣中残糖降解的成本问题，才导致项目迟迟无法推进乃至事实搁浅。

    古巴轻工业部决定与已经开发了木、竹、棉、苇、稻草、玉米秸秆等多种纤维造纸技术的中国北方轻工研究院合作进行技术研发，将按照国际通行计价方法对双方技术投入核算以确定最后的技术占股比例，为有序的技术授权乃至合作建厂等奠定基础。

    其实中国也有大量的甘蔗渣，主流的白糖就是蔗糖，随着中国环保、绿化要求越来越严，甘蔗渣的造纸前景也越发明朗。对于北方轻工现阶段来说，丰富自己的产品线是稳固市场地位、不断拓展产品领域的既有战略。甘蔗渣的纤维性质特殊，很有可能开发出一些特殊的纸张，用在特殊的领域。

    而特殊的领域，通常意味着高利润。

    社科院的老刘他们没掺和这帮自然科学的话题，几个人要么低声讨论，要么埋头书写，王艾凑过去看了一眼，发现老杨正在撰写本次出访交流的总结，而老丁正在写对古巴社会科学发展的报告，老李和老金在探讨对古巴社会调研的感受。

    德国美人号沿着大西洋北上，最终进入俄罗斯境内在莫斯科降落加油，而后继续向东方飞行，终于在北京时间7月7日下午降落在首都国际机场。访问团就地分散，副司长同志带着他的人马回外交部，社科院的回社科院，三个技术访问团的临时被邀请在北京休息一夜明天再回家。而王艾则带着他的人马回到颐和园的家中，准备转写报告。

    回来可不是没事儿了，光报告王艾就要撰写三份。第一份是给外交部的一般访问报告，包括汇报此次访问的行程、内容、成果；第二份是给体育总局的，报告与古巴体育界的交流活动、成果乃至个人感受；第三份是给社科院的，报告此次对古巴社会主义运动的考察成果。

    此外还有一份报告需要王艾签名确认，就是由赵丹向上级提交的与菲德尔同志的谈话内容记录……谁让他非要去古巴的？其实他要是去朝鲜见了金同志，也免不了这一遭。

    超级巨星，还是青年哲学家，又是大企业家的，哪怕你多年忠诚、保持本色，也得防患于未然。当然这和王艾愿意主动配合也有关系，可反过来说王艾如果做不到对组织清澈透明，组织怎么能无牵无挂的在王艾身上投入这么大资源？

    王艾痛并快乐着咔咔写报告，哪怕窗子里不断飘来昆明湖的水汽，也依然热的汗珠子滴滴答答。在这四座背对背别墅围成的小型庄园里，王艾一家有独立的一栋，他就在三楼的书房写报告，而雷奥妮就在对面的老两口的房子里做工作汇报。

    过去的这一周王艾的主要功能是团队的精神领袖，负责具体推进事务的是雷奥妮，两人除了定期交流访问成果之外，有好几天都没见面。率领三支团队，其中还有一支是从未领导过的北方轻工，这让她压力颇大。本来这一趟是应该让黄欣去，但雷奥妮非要去，所以也算是自作自受。

    晚餐之前王艾的报告撰写完毕，可也累的不行，到餐厅把报告往父母面前一放就唉声叹息的坐下准备吃饭。

    艾小青接过报告一边吃着饭一边草草看了一遍，推给王斌后一抬头突然道：“你们俩什么时候把事儿办了？”

