    “砰！”

    在芥子等人惊愕的目光中，金刚锁链洞穿水泥覆盖的地面，径直插进地下。

    周旋握住锁链的另一端，使劲一拽，一个中年男人顿时从地下被硬生生扯出来，金刚锁链把他捆的像粽子一样严实，封印之力发动，限制他体内的查克拉流动。

    “可恶！你是怎么发现我的？”

    男人怒瞪周旋，不甘质问。

    他对自己潜伏的本领十分自信，就算面对漩涡龙，他也有信心从他眼皮子底下瞒过去，万万没想到一个小年轻如此轻易就把他揪出来。

    周旋懒的搭理他，转头看向芥子。

    芥子顿时领会他的意思，对下属发话道：“把他押走。”

    两名警务部成员走出，二话不说押着中年男人前往村长大楼。

    这种间谍被抓住后结局往往都很惨，首先要经历严刑拷打，等从他身上榨取了足够的情报，不是被杀就是送去劳动改造——劳动改造包括挖矿、种植、建造，反正就是当成牲口使唤了，累死也无所谓。

    当然，如果他所在的势力愿意花大价钱赎回他，周旋相信老爹也会很乐意答应。

    芥子目送男人被押送远走，冷不丁忽然称赞一句：“漩涡周旋，你真的变的和以前不一样了。”

    “哦，哪里不一样？”周旋笑问。

    芥子本想回答，可张了张嘴，却又回答不出口。

    因为她发现她根本不了解周旋。

    以前她觉得周旋只是村长家的傻儿子，从来没关注过他，可自从芦名公布周旋的所作所为后，她才明白对方并不是村长家的傻儿子，相反，他有着无人能及的聪明智慧，是个藏拙的大才。

    他身上唯一的缺陷便是实力。

    可他得到了仙人的教导，如今实力方面的缺陷也弥补了。

    “村长大人昨晚找到我，他想撮合我们两个。”芥子犹豫片刻，答非所问，缓缓说。

    周旋被她这句话惊到了，所幸他也不是一般人，镇定询问：“那芥子大人是怎么想的？”

    “我觉得可以试试。”芥子注视周旋，表情认真。

    周旋：“……”

    他很想说，芥子大人，你配不上我。

    “还是算了吧，我们不太适合。”周旋委婉拒绝。

    “好的，也行。”

    芥子点了点头，倒不觉得惋惜失落。

    她只是觉得可以和周旋试试而已，就算试不了也没什么，她虽然对周旋有很大的印象改观，可远没到喜欢的程度。

    旁边几名队友则听的满脸懵逼，心想周旋少爷和芥子大人，刚才算是相了一回亲么？

    这相的也太随意了吧！

    我等凡人看不懂。

    ……

    太阳落山，周旋和芥子等人准时打卡下班，另外一批警务部成员前来接替他们。

    忍者也是需要休息的，不可能二十四小时不间断巡逻。

    周旋回到家里，琵琶为了照顾孩子当起全职主妇，早已为他备好热腾腾的饭菜。

    漩涡龙和芦名没回来，周旋能理解，如今正处于多事之秋，老爹和弟弟做为涡潮村的台柱子，要处理的事务肯定相当多。

    “二哥，谢谢你昨晚开导芦名，我能看出来，他今天状态好了很多。”

    饭桌上，琵琶红着脸向周旋道谢，颇不好意思。

    周旋大气摆手：“谢什么，我们是一家人，一家人不说两家话。”

    “嗯嗯！”琵琶用力点头，有些感动。

    “你也别担心，芦名正在经历蜕变，等他扛过这波压力，就会成长为真正的男子汉。”周旋安慰弟媳，让她放宽心。

    饭后闲来无事，周旋逗弄起小侄子，刚开始玩的很有意思，可没玩两下他就失去兴趣了，因为小孩子老流口水，弄的整张脸湿哒哒，看起来挺恶心的。

    于是他又把小侄子还给琵琶，回自己屋里休息。

    “现在可以整理情报了，不知影分身收集了多少，应该不会让我失望。”

    周旋盘坐在床榻上，暗暗心想。

    随着他心念一动，他今天早上派出去的四具影分身统统炸裂，四股记忆讯息同时传回本体。

    周旋逐一浏览影分身获得的情报，随着时间流逝，他眉头不自觉皱起。

    影分身收集的情报多数和战事有关，目前火之国大约有三分之一的忍族认同柱间的建村理念，加入到千手的阵营里。

    可另外还有三分之二的忍族敌视柱间，为了防止自己家族被柱间用暴力征服，他们抱团取暖，纷纷选择与宇智波一族结盟，其中就包括日向和猿飞两个大族。

    “姐夫这样一搞，就变成全民公敌了。”

    “原著里只轻描淡写提一句柱间平定战国乱世，却没说这个过程有多艰难……”

    “嗯？斑开启永恒万花筒了？怎么开的！”

    忽然，一条情报引起周旋极大注意。

    他仔细浏览影分身的记忆，很快便知晓斑开眼的前因后果。

    两个月前，那时他还在湿骨林养伤，千手一族和宇智波一族在风间峡谷爆发一场大规模战役。

    宇智波田岛和千手佛间在那一战中同归于尽，也正是那一战过后，斑开启了永恒万花筒，瞳力巨大提升，具现出来的完全体须佐能乎甚至能和柱间的真树千手正面抗衡。

    “这跟原著里不一样啊……”

    周旋心思复杂，虽然影分身没有得知斑开眼的详细过程，但他猜也能猜出来，斑肯定是取下宇智波田岛的万花筒，与他自己的万花筒相融合，这才成就永恒之眼。

    原著中，斑是与泉奈的万花筒融合成就永恒，这种改变算是周旋一手造成的，毕竟田岛的万花筒是被他当年伪装黑绝活活气出来，而原著里的田岛并没有万花筒。

    “亲家到底还是和田岛同归于尽了么？”

    一抹伤感情绪涌上周旋心头。

    他对千手佛间的印象特别好，犹记得当年送亲到千手族地时，千手佛间极尽热情招待他和芦名，还张罗着要给他介绍千手妹子。

    即使后来漩涡一族和千手一族解除同盟关系，周旋每次去千手族地找姐姐蹭吃蹭喝，千手佛间也都是对他笑脸相迎，珍藏多年的美酒眼皮眨都不眨一下就拿出来。

    可惜，他死了。

