    太极殿，偏殿。

    时节已值盛夏，李破也不愿再出去走动，只在太极殿中处置政务。

    此时他正在仔细的览阅着前方传回来的战报。

    尉迟恭率大军主力进入了南阳郡，不出预料的在南阳和周法明陷入了僵持当中，算算日子有五六天了。

    战报上写的简单，只说大军正在攻打南阳，可李破领兵多年，想想就知道前方战况应该非常残酷。

    这种为争夺一城一地的战事，很容易便会进入到消耗战的节奏当中，现在时间还短，时间如果拖的太长，唐军将面对越来越不利的局面。

    李破现在只能寄希望于唐军的战斗力，尽快攻下南阳，或者前方将领们的头脑足够清醒，寻找别的办法取胜，不要跟周法明在南阳对峙太长的时间。

    如果是他亲自领兵现在会做什么呢？退回河南还是想其他的办法？

    想不太出来，领兵作战先要制定大略，然后按照既定的方略进行战术布置，可敌人不会按照你的剧本来演出，于是领兵之人便要临机决断。

    判断一位将军是否称职，要看他做的方略如何，部下是否膺服于他，而要看这人能不能称之为名将，那就要看他临敌时的变通了。

    所以李破并不好给前方将领们下令，让他们如何如何，无数的例子都证明，那样的瞎指极不可取。

    而且从长安到南阳，路途遥远，你想从长安接过指挥棒……还是别做梦了。

    蜀中的三位大将军就比较让人省心，率四万余大军出益州，先至合州，随即分兵，宇文镬领五千军趋通川。

    李靖，张伦领兵则顺汉水南下攻石镜，取巴县……益州陷落以后，这些地方虽还未降，却也无力再抵抗大军攻伐。

    信州总管柴绍，和张镇州两人也都无暇顾及他们，所以大军一到，郡中官吏，守军便纷纷投顺。

    也就是蜀中地势多变，道路艰难，不然的话这些地方早就降了，也不用等到现在。

    实际上，大家看的无非就是唐军先到，还是梁军先来而已。

    大军顺水过涪陵，丰都进入了巴东郡。

    到了这里，他们终于遇到了比较有力的抵抗，因为离着夔州已然近在咫尺。

    大军攻临江，战有两日，破之，杀敌千余，虏获不多。

    最新到的战报是两人已经驻军云安，与夔州遥遥相望了。

    李靖和张伦进军很快，等到宇文镬前来汇合的时候，他们已经进兵夔州，开始了夔州争夺战。

    夔州为蜀中门户，不管谁占下了这里，都会拥有自由出入巴蜀的特权，为了争夺夔州，李渊和萧铣在此纠缠长达数载，夔州更是两易其手。

    如今柴绍投了萧铣，夔州再次易主，李靖和张伦面对的就是柴绍和张镇州的近八万大军，战局看上去还是比较凶险的。

    ………………………………

    可以说，两边的战场都进入到了僵持阶段，好像短时间内应该分不出胜负，李破在太极殿中浏览着战报，不断的告诉自己要耐心些，不要生气，不要发火，那对身体不好。

    正巧有人强行插队凑了上来供他出气。

    其实前方战事胶着，正逢紧要关头，李破并不想多事……尤其高氏乃长安大阀，所谓牵一发而动全身，现下并不是跟他们计较的好时机。

    可高氏和独孤一旦合起伙来，那问题就比较严重了，如果高氏还可以说是北齐余孽，来关西也没多少年的话，那独孤就是地道的关西坐地虎了。

    在听闻高慎和独孤修德一起密谋了很久，中间还有萧氏子弟参与，李破可谓是杀心大起，若给他们时日从容布置，那很可能就不是去北边做点生意的事情了。

    尤其是高氏在户部经营多年……一旦三心二意起来，他们会做出些什么来？会不会学独孤怀恩那样给前方大军断粮？

    可以说，高慎的一只脚已然踏出了悬崖，李破不介意在背后狠狠再给他加上一脚。

    也正因为这并不是一个对付高氏的好时节，所以作为皇帝的他还需要做一番布置，不然的话，拿下罪证，直接砍下高慎的头颅多有震慑力？

    …………………………

    李破让人送来些茶汤，一边饮着茶一边想着事情，目光在殿中无意识的扫过，正好看到谏义大夫魏征在那里杵着，眼睛也没个焦距，也不知在想什么美事呢。

    作为门下省的谏义大夫，魏征经常出没于太极殿中，因为时常见面的缘故，李破都快忘了这厮在后来有着老大的名声，很多名臣大将都比不过他呢。

    可还是那句老话，见惯英雄亦常人……在李破看来，魏征并未表现出与他将来名声相匹配的特异之处，反而觉着这厮有些懒惰，一副甘于平凡的样子和元朗那厮分外的契合，怨不得这两人能勾搭到一处呢。

    李破招了招手，魏征没动弹，李破咳了一声，那厮还没动静……起居注薛元敬眨巴了下眼睛，有些发呆的看着魏征，觉着这厮要倒霉了，自己是不是应该提醒他一下呢？

    还是当值的杨续跟随李破日久，胆子要大一些，起身上去拉了拉魏征的衣袖，低声嘀咕了两句，魏征这才如梦初醒，惊恐之下紧着凑到皇帝身边，连连请罪。

    李破咬了咬牙，他身边的人都晓得他这些时日心情不好，这厮竟然还敢在当值的时候溜号，真是不知死的很了。

    李破脸上露出笑容，慢慢变得灿烂，杨续和薛元敬赶紧都低下了头，同时为魏玄成默哀。

    魏征自然晓得皇帝的“坏习惯”，顿时被唬了一跳……

    只听李破说道：“汝为谏义大夫已逾半载，可记得劝谏过朕几次？”

    魏征背后冷汗直冒，知道今日答对的若不能让皇帝满意，很可能就要被罚，这几天皇帝的心情不好，肯定罚的很重……这可太倒霉了，他也只不过是想了想房玄龄回京述职，今晚邀他相见，也不知到时说些什么？

    他正想着把房玄龄拽去烟花之地，看看这厮是不是如传闻般惧内如虎，没想到的是接下来他自己先就有了麻烦。

    心念电转间，魏征答道：“至尊向来英明神武，臣才疏学浅，不知有何可以规劝之处，天子圣明烛照，不能因此而怪罪于臣下呀。”

    李破仔细琢磨了一下，才明白过来，这是被人劝谏了一下，人家是在说，您可不能因为自身的错处少，就怪罪咱们没有多多劝谏您吧？

    劝谏的同时还小拍了下马屁……让李破越发觉得不能尽信于史书，文人修史的时候有时候就是讲故事，有很多他们自己臆想的东西。

    眼前这厮改换门庭多次还能活的好好的，油滑之处可见一斑……他娘的都敢在皇帝面前打盹溜号了……

    脸上笑容渐淡，说明火气来的快去的也不慢，所以说这语言的艺术啊，有时候是可以救命的。

    “你倒是会说，我要是怪罪了你，是不是就不那么圣明了？”

    魏征松了口气，连忙道：“微臣不敢。”

    李破不再跟他较真，君前失仪，巧言令色，魏征魏玄成很有些奸臣的样子呢……这说明什么，说明他不如李世民吗？

    想到这里，他不由有些气闷，良久才幽幽道：“以铜为镜，可以正衣冠，以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失，朕还是希望你们能在我面前畅所欲言，便是言有不当，我也不会怪罪你们。

    天子受万般宠爱，生民敬仰，可天子也是人，是人就会犯错，若无人在旁时常规劝，那怎么行呢？久而久之，难免一意孤行，威福自专，到时天子的名声不好了，臣下们难道就能有好名声不成？”

    这话一出口，魏征先就诧异了一下，先是迅速的抬头瞧了皇帝一眼，估计是在琢磨，这么有道理的话，皇帝……是从哪听来的呢？

    本能反应，无关其他，如果让李破晓得他的心声，定要跟他好好算算账本。

    接着魏征便垂下头，诛心之言足以让他惶恐不已，作为门下省的谏义大夫，常常随侍于皇帝身边，却一直未能履行职责，真是好不羞惭。

    殿内的其他两位也坐不住了，都站起身来躬身听训，同时心里把魏征魏玄成骂了个狗血淋头，按照规矩，过后上书请罪是免不了的了。

    李破瞧着他们的样子，心情有所好转，甚至有些得意……摆了摆手，埋头又开始处置起了政务。

    魏征蔫蔫的回去侍立，心说皇帝度量确实很大，从没有跟他们这些臣下疾言厉色过，就是心意难测了些，那他以后是不是该多说些话呢？

    可皇帝听到那些不好听的真的不会怪罪于人吗？鬼才信呢，李渊父子向称宽厚，能纳人言，可爱听的其实还是好话。

    唉，明君之下，尽多白骨啊……

    想着想着，他又走神了。

    长孙顺德入见的时候，殿中一片安宁，魏征几个屏气凝声，宫人们躲在角落里缩紧了身子，都在暗示着皇帝那不美妙的心情。

