    程萧胡子都没有上次那么白了。

    不过半个月没见，他好似更加苍老，皮肤很黄，上面全是斑点，眼睛深陷，眼袋又很大，像是挂了两个核桃。站都站得不稳，这次，他两边都有人，把他撑着才使得他没倒下。

    苏长乐现在精神力控制得极好，她用精神力打量了一下，发现这个老人，确实没几天可活了。他身边的妻子也很憔悴，不复上次那么精神，满脸倦容，气质稍减。

    “原来是程老弟。”最先开口的依旧是那个向起帆，他应该是这群人里地位最高的。

    “还倔着呢？”向起帆呵呵笑了两声，“我们不会教徒弟，你来？”

    “就是让给你，你也没那个命来教，你说是不是？”他话里话外都透着一个意思，你要执迷不悟的话，没几天可活了，都要死了还谈什么教学生啊！

    程萧没理他，手颤巍巍地提起来，往苏长乐的方向指，他旁边两位老人就扶着他过来，苏长乐看他们挪得太慢，不知为何心里还有点儿发酸，于是她迎了上去，“老爷爷，您小心一些。”

    感觉身后飕飕地飞了一片眼刀子，苏长乐又问：“老爷爷，老师们说这里的桃源计划能延长寿命，甚至追求永生，您为什么……”

    为什么还这么老满身都是病痛啊？

    “让老师们给您看看，李大哥给你检查一下身体吧。”她状似关心地问。

    苏长乐本来走过去迎程萧，一群人都不舒服，现在听到她的问话，大家表面都笑呵呵的，内心反应各异。有的人确实希望程萧加入，一起做贡献，但有的，嘴上虽说得厉害，内心深处却是并不希望他妥协的。

    程萧年纪最长，水平也最高，民间艺术家只是身份之一，他涉猎广泛，还有很多精神力研究方面的论文，当初的洛倩，跟他也是关系不错的朋友。他代表的是那一批不愿妥协的老顽固，一旦他接受了，其他人也会更好转变。同样，他妥协了，他的地位在这一批人里绝对算高的，以前跟他不对盘的人，恐怕得受他挤兑了。

    大家心思各异，脸上却是不显，目光牢牢盯在程萧他们身上，就看他们要如何反应。

    程萧看着跟前的少女，颤巍巍的伸出手，他那爪子跟枯枝似的，无法伸直，又像是鸡爪，原本想摸摸苏长乐的头，抬了一半又放下，喘着粗气道：“你跟你妈妈，长得很像哩。”

    “死不可怕。”他脸上依旧带着笑，“可怕的是像魔鬼一样活着。”

    “你自己喜欢什么？”程萧不再继续刚才的问题，而是问苏长乐，“你对哪方面感兴趣？”

    选择自己所喜欢的，喜欢自己所选择的。

    “修机甲，机战。”苏长乐长得依旧纤细瘦弱，说话声音也不大，只是说出来的话，让一群搞艺术的都无言以对。

    这里是哪儿，是桃源。桃源的人觉得精神力至上，其他的都是大老粗，你一个S级资质的喜欢什么不好，喜欢修机甲？

    “精神力方面呢？”程萧倒是有耐心，继续问。

    “我跟机甲同步率很高。”苏长乐说到这里，语气有点儿小骄傲。

    机甲同步率，就跟精神力有关系了，是以其实那些机甲战士也没这些艺术家说的那么不堪，基本上别人精神力都很高的，只不过没有把精神力用在艺术创造上。

    “你妈妈是心画大师，你不喜欢画画吗？”程萧说着指了指他左手边扶着他的男子，“这个是武赟，还是你妈妈的师哥，擅长画画，你要有兴趣，可以跟他学。”

    被点名的武赟冲苏长乐点点头，“我跟你妈妈都是明月艺术学院的学生，不过你妈妈只用了两年时间就毕业了。入学的时候我是师哥，后来我就成了师弟。”他自我调侃了一下，又感叹道：“没想到还能见到她女儿，很高兴认识你。”

    这时，心画师云伽扔了个东西过来，语气不善地道：“这是她的画。”

    云伽让她画清晨的桃源，她就画了一桌子早餐。桌子边还站着机器人呢，简笔画上，苏长乐还给机器人画了个大大的笑脸……

    这说明她看到机器人的时候心情非常愉悦，毕竟这机器人厨艺技能一级棒。

    呃……

    看到苏长乐的话，其他人也没法昧着良心夸她有天赋了。

    “喜欢机甲也挺好的。”程萧他们这群人，并不觉得精神力强就高人一等，他们跟联邦绝大部分人一样，觉得能够守卫家园的机甲战士也是好样的，彼此没有高低之分。

    而机甲战士的数量比精神力强者多多了，在虫族战场上，他们是主力军，更是值得敬佩的存在，只是现在战事少了，他们的地位才稍稍降低了一些，但没有他们守护家园，谁还能安心的搞创作？精神力强者的培养和发展太缓慢了，又不想身体素质每天锻炼能看到成效，还有那么多药剂可以强身健体，精神力的药剂很少，成长过程也缓慢，哪怕在这桃源基地也没什么精神力方面的药剂，否则的话，他们也不至于绑这群老人来了，自己培养精神力方面的人才不就行了。

    现在，程萧就是担心，苏长乐被这群人洗了脑，坚决地投入了桃源计划里，可他除了担心，也没什么别的办法。

    一举一动都在监视之下，精神力也被限制，自己也活不了几天，自身都难保了，还能怎样呢。他们倒还好，本来年纪就大了，被关了也关了，可是苏长乐，她才十五岁啊。

    看着是个顶好的小姑娘，可是，他却没办法帮她。

    想着想着，程萧眼睛里竟是有了浑浊的热泪，他最终只是道：“我住的那庭院，外面种了很多竹子，你要是有时间，不嫌弃，就来陪我这个糟老头子说说话。”

    旁边武赟跟着说道：“我还是知道一些你妈妈的事儿的，想不想知道你妈妈你这样大年纪的时候，做过什么轰动的大事儿？”

    其实他们内心也挺纠结的。

    一方面希望苏长乐别被这群人给骗了。

    另一方面，又觉得看不到逃脱的希望，小姑娘才十五岁就被关在了这里，年纪这么小，又有这么多人给她灌输那些东西，迟早也是要走错路，而若是她真的没选错，上面的人指不定得怎么对付她……

    这大好的年华啊。

    就因为这内心的纠结，所以这半个月他们虽然很关注这边，却也没强硬地上来插话，如今却是程萧觉得自己熬不下去了，想跟她聊几句，这才凑上来。

    “哼。”听到这几人的话，有人冷哼一声，显然不满意。

    “院里种了很多竹子的那小楼？”苏长乐确认了一遍，得到答案后，道：“那我晚上就过来，听你们讲讲我妈妈的事。”

    她直截了当的说了。至于其他老师高不高兴，苏长乐并不在乎。最近半个月她已经看出来了，因为她没艺术细胞，这些老师都很嫌弃她。

    把她批得一无是处，脸上带着的笑都假，既然如此，她干嘛还要在乎他们。

    约定时间后，苏长乐回了自己院子。

    照例是李星月骑马载她，回去之后，依旧是先检查，再吃饭。

    吃饭的时候，李星月问：“你对他们有什么看法？”

    他们，就是指那群不接受桃源的老顽固了。

    苏长乐把嘴里的肉吞咽下去，慢腾腾地喝了口汤，这才微微颦眉道：“桃源计划，若是有他们相助，必定如虎添翼。”

    这话，自然也是真话。

    李星月觉得面前这小女孩还真有点儿难搞。测谎仪显示，她说的都是真话，偶尔说的一两句假话，也就是那种小女儿心态的，跟桃源计划没关的。

    偶尔一两句，证明他们这仪器没问题，也证明这人没问题。

    当真句句真话，反而叫人起疑。

    只是现在，半个月过去了，她显得不吵不闹，除非为了哥哥能争上几句，其他时候都显得很放松很自在，一副爱上了这里也依赖了李星月的样子，偏偏一问起梅若海，她又跟个锯嘴葫芦似的，一个字都倒不出来。

    旁人私下问：“你被海盗绑来的，不害怕，不想逃走了？”

    她答：“不害怕，这里环境好，吃得好。”

    吃得太好，不想走……

    句句是真，句句气人。

