    

    楚翘剪了线头，进屋换上裙子，徐碧莲喜欢穿花样繁多的款式，比如蓬蓬袖，还有飘带一类，但她不喜欢，就把裙子衣领间的飘带换成了腰带，蓬蓬袖则拆了，和刚才裁剪下来的布，一块儿给裙摆做了个荷叶边。

    她房间没穿衣镜，楚鹏房间有，便穿着新裙子去看看上身效果，楚远志眼神更震惊了，只是换了身衣服而已，女儿变得更加美丽了，比挂历上的女郎漂亮多了。

    楚远志是以男人的眼光来欣赏的，毫不夸张地说，他女儿绝对能让所有男人都移不开眼，比他的母亲，还有孙银秀更美。

    楚鹏也有些惊艳，难怪唐卫国那小子死皮赖脸地想当他姐夫，不过他肯定不会同意，那小子吊儿郎当的，照顾不好他这蠢姐姐。

    而且以这蠢姐姐的相貌，一般的男子是承受不起的，他未来姐夫不能是一般人，他得好好挑挑，顾建设那种东西就算了，只配得上徐碧莲那样的。

    楚翘转了几下，裙摆飘扬，像一朵花一样，特别漂亮，但楚翘不是太满意，如果有新布，她能做出更漂亮的裙子，眼下只能勉强将就了。

    旧衣服她懒得要了，当抹布都嫌破，楚翘换上了白色裙子，把头发扎了个高马尾，美丽柔弱，但又有青春活力，看着镜子里大变样的自己，楚翘心情好多了，以后肯定会越来越好的。

    这天晚上，楚翘睡得很安稳，还做了个美梦，梦里她买了幢洋房，还有个漂亮的花园，她在花园里惬意地吃下午茶，阳光明媚，轻风徐徐，多么美好……

    可是，一个突然冒出来的脑袋吓了她一大跳，居然是顶着顾建设脑袋的一条狗，跑到她面前吠叫，烦死人了，楚翘准备拿滚烫的咖啡泼这畜生，又一个大脑袋窜出来了，居然是头狼，顶着顾野那家伙的脑袋，三下五除二就把顾建设按倒了，哀鸣不已。

    早上起来时，回想昨晚的梦境，楚翘脸不由发烧，怎么会梦到顾野了呢？

    那家伙还冲她笑了，傻乎乎的，梦里还是蛮解气的，看到顾建设挨打她就开心，以前就常听说顾野特能打，顾老爷子管教不了他了，才送去B队磨练的，大家都以为顾野会在B队干到天荒地老，没想到去年末居然转业回泸城了。

    楚翘惬意地伸了个懒腰，歌舞厅那边要一个星期后才上班，她还能清闲几天，索性出去逛逛吧，二十年后，泸城很多老弄堂都拆迁了，只能从老相片上看到了，楚翘突然有了去老弄堂散步的雅兴。

    早饭何继红没起来做，还在赌气呢，楚远志去楼下早餐店买的小笼包和豆浆，还有油条，家里人口味不一样，楚鹏和何继红喜欢喝甜豆浆泡油条，楚翘和楚远志则偏爱咸的，放酱油和醋，再加点榨菜沫和虾皮，滚烫的豆浆浇上去后，便凝固成了浅褐色的豆腐花，十分鲜美，和小笼包一块吃是绝配。

    吃早饭时何继红阴沉着脸，和谁都不说话，也不看楚远志，吃完就要去上班，走前让楚翘拖地擦桌子。

    “既然不嫁人，就把家务干干好，地板都脏得打滑了，桌子上一层灰！”

    “我都干五年了，也没落您一句好，让小鹏干吧，他也在家待着。”楚翘不紧不慢地吃着小笼包，动作很优雅，声音轻轻的，很好听，可说出的话却能气死何继红，脑门上的血管一下子就胀了。

    “楚远志，你看看啊，你的好女儿居然让小鹏干活，她哪来的脸！”

    何继红说话声都打颤了，显然是真气坏了，儿子是她心头肉，她自己累死累活都不舍得让儿子干活，这小贱人狗胆包天，活不耐烦了！

    被Diss的楚鹏却没太大反应，照样慢条斯理地吃油条，甚至还多吃了一根，平时何继红不让他多吃，说油条含铅，影响大脑发育，今天何继红气得没顾上他，楚鹏吃得很满意。

    楚远志无奈地揉着太阳穴，其实他真觉得老婆小题大做了，小鹏十八岁了，适当干点家务也是应该的，何必都让翘翘干，不过这种话他不敢说，职称还没评上呢。

    “翘翘……”

    楚远志厉声喝了句，后面的话楚翘用脚后跟都能猜到，肯定是让她道歉，她都懒得听，低着头继续吃早饭，反正她只当这两口子在放屁。

    “我会拖地擦桌子的！”楚鹏冷声说了句。

    何继红脸上的怒容一下子僵住了，不敢相信地看着宝贝儿子，“小鹏你干什么活，你可是要考大学的！”

    “还有五分钟就要迟到了，毕婶刚从门口过去！”楚鹏提醒。

    何继红只得悻悻道：“小鹏你别干啊，让你姐干，太不像话了！”

    说完她匆匆跑去上班了，其实医院上班迟到几分钟也没什么，但姓毕的最喜欢揪她的小辫子，上个月就是被姓毕的揪住了，迟到了两分钟，扣了一个全勤奖。

    楚翘朝对面的弟弟看了眼，心里的感觉很古怪，总觉得这个弟弟好像变了，以前可没这么好说话，家里的油瓶倒了都不会扶的懒货，今天不仅没生气，还主动同意干家务了，感觉跟鬼上身了一样。

    想到自己的重生，楚翘不禁多看了几眼弟弟，不会真鬼上身了吧？

    楚鹏猛地抬头，面无表情地看着她，楚翘吓得赶紧低下头啃包子，没注意到楚鹏眼里多了几分笑意，他这姐姐进步确实挺大，希望能继续保持进步，别让他失望。

    楚远志慢悠悠地吃早饭，他几乎每天都迟到早退，中医科从早到晚也没几个人来看病，他是全院最闲的人，没人管他几点上下班。

    “爸，给我点零花钱，我要出去买东西。”

    楚翘伸出手理所当然地要钱，以前她不好意思要钱，现在想明白了，楚远志是她爹，凭什么不要？

    楚远志看了她一眼，从口袋里掏出一块钱，递了过来，楚翘没接，“一块钱不够，我要买凉鞋，你给我二十块。”

    说着她还抬起脚，冲她爹晃了几下，细白粉嫩的脚丫子，缩在一双土难看的凉鞋里，楚远志的火气也消了，起身去了卧室，鼓捣了半天才出来，手里多了两张大团结。        

