    看见黄锦天的脸翔就知道黄锦天一定知道那武魂是什么！

    “师傅，你对那武魂了解多少？”沈翔问道，如果知道那武魂的弱点，那么他的压力就不会这么大。

    沈翔亲眼见过那孙血忍的手段，对此他也有些恐惧，那莫天只是被那爪子的指甲刮了一下，就就瞬间变成了一个中年，他想想都会头皮发麻。

    “那武魂叫做邪骨武魂，虽然他想只融合在手臂上面，但随着他的实力提升，对那邪骨武魂的控制力丧失，那邪骨武魂就会蔓延到全身，让他变成一具只有邪恶意识的大骷髅！”黄锦天皱眉道：“我不建议你去比武，你再考虑一下吧！”

    沈翔想了想，继续问道：“师傅，那邪骨武魂是怎么来的？”

    黄锦天长叹一声：“这是十万年前，世界大战时候遗留下来的，是王者大陆上面的强者捉到了一头邪魔，把那邪魔杀死之后，得到了这武魂，我想那人应该就是创建神武殿的人。当年王权拿出来炫耀的时候，我们都劝他毁掉，但没想到他竟然用在自己的徒弟身上。”

    弃权？沈翔非常不情愿，因为他已经走到了这一步，只差最后一战，就能得到那造化果。

    “师傅，我想试试，我修炼镇魔神功，修炼出了镇魔金身，我应该是克制这种邪物的！”沈翔说道。

    黄锦天之前也想到这一层，他点了点头：“如果可以克制的话，你最好是连同那邪骨武魂毁掉！你不用有任何顾虑，杀掉王权的大徒弟就是了！”

    “不过有一点你要注意，如果不成功，你一定要逃掉，我想你应该做得到吧！”

    沈翔可以借助融合龙雪怡的力量，他觉得到时候应该能冲破那孙血忍的死亡漩涡。

    “师傅，你知道最后的那个神秘奖励是什么吗？”沈翔好奇地问道。

    “应该是让你进入王者玄境，至于里面有什么我就不清楚，我曾经听蓝血族的一个老家伙说过！也就是你说的那蓝兰的爷爷，没想到他竟然死了，应该是渡劫死的吧！”黄锦天又是一叹。

    “王者玄境？”沈翔有些惊讶。

    可不是谁都能进去的，就连王者大陆上面的势力巨头都不能！所以里面非常神秘，如果你能进去的话。嘿嘿，那可是会让神武殿丢尽了脸面，因为他们王者大陆上面的本地人都没有进去，一个外来人去可以。”

    沈翔对那王者玄境更加期待了！

    因为时间有限，沈翔问到一些东西之后，就匆匆离开，现在他已经知道那武魂的来历，但却没有任何用处，现在他只希望那镇魔元气能克制孙血忍的邪骨力量。

    从禁地出来之后，沈翔回到太丹王院，休息了一天，他和蓝兰比武过之后，也有些疲惫，以他现在的实力来凝聚龙力的话，他消耗还是非常快的，他用龙力打了蓝兰一顿之后，就消耗了大半的真气。

    如果不是因为对手是蓝兰，沈翔也不敢一开始就这么猛来。

    距离总决赛还有一天了，见识过孙血忍的实力之后，许多人对沈翔都没有多大的信心，因为那莫天的实力也很强，竟然被逼得自爆保命，许多人认为沈翔也只是比莫天强一些。

    沈翔和古东辰来到了王者大陆，他刚刚来到，就看见武开明脸sè凝重地出现在他面前。

    “蓝兰这小丫头被人打成重伤了！”武开明说道。

    “她现在在什么地方？”沈翔皱眉问道，蓝兰的实力很强，虽然那天比武的时候被他打伤，不过他的地狱灵芝已经让蓝兰快速恢复过来了。

    “我交给柳梦儿和花香月她们了，花香月给她喂过丹药，但她还是昏迷不醒！”武开明说道。

    沈翔和古东辰跟着武开明来到了一座楼房上面，柳梦儿和花香月都分别挽着蓝兰的手腕，用真气给蓝兰疗伤。

    蓝兰躺在穿上，那张可爱的小脸白得像死人，沈翔能感应到蓝兰身体内的生命元力非常弱。

    “孙血忍干的！”沈翔沉声道，他心中愤怒不已，因为他猜到孙血忍攻击蓝兰，是逼问蓝兰那些妖心的来历，王权可能不相信蓝兰，所以才让孙血忍下此狠手。

    “她身体的伤已经没有什么大碍了，不过生命元力却一直变弱，灵魂得不到生命元力，就会脱离**！你快想想办法。”花香月看见脸sè平静得可怕的沈翔，知道沈翔在发怒，急忙说道。

    沈翔拿出了一个玉瓶，让柳梦儿打开蓝兰的小嘴，然后滴入一滴金黄sè的晶体，这是黄金龙涎，蕴含着大量的生命元力，这也是苏媚瑶和白幽幽让他这么做的。

    黄金龙涎进入蓝兰的口中之中，只见蓝兰的脸sè立即好了许多，恢复了一丝红润，但很快就开始流失着生命元力！

    “再喂她一滴，古掌教，武长老帮一下忙，这小丫头体内有一团死气，正在疯狂吞噬着生命元力！只有把那团死气逼出来，这小丫头才算得救。”花香月说道。

    古东辰和武开明点了点头，他们都看得出沈翔和蓝兰的关系不错。

    柳梦儿扶起蓝兰的娇躯，让蓝兰背对着武开明和古东辰，古东辰和武开明把手掌按在蓝兰的背部上，花香月和柳梦儿则是用玉掌夹住蓝兰的手心。

    “开始！”花香月低声道。

    四个涅境的强者同时发功，把他们的真气灌入蓝兰的身体里面，把那那团死气轰散，然后逼出蓝兰的身体。

    沈翔只看见蓝兰的身体正冒着黑气，蓝兰也发出了一声痛苦的呻吟，现在可是四个巨头往她的身体灌入真气和神识，不痛是不可能的，不过她也因祸得福，体内的经脉因此变得更加粗壮坚韧，而且许多细小的经脉也都被打通。

    “好了！”柳梦儿轻吁了一口气，让蓝兰平坦在床上。

    “再喂她一滴吧！”柳梦儿对着沈翔说道。

    沈翔有不少黄金龙涎，他肯定不会吝啬，不过这种金sè的液体却让再次的四个涅境强者眼馋不已，他们都知道这种液体是至宝，一滴就能让一个快死的人恢复过来。

    当然，他们都不知道这是沈翔特殊的“口水”，是沈翔通过神功在口中凝聚出来的。

    “沈翔，那孙血忍的邪功这么强，你要小心！”柳梦儿叮嘱道，她虽然想劝说沈翔放弃，不过她了解沈翔，如果沈翔认为自己可以打赢，怎么劝都是没用的。

    武开明看见柳梦儿那双美眸上满是关心和担忧，他突然觉得柳梦儿和沈翔的关系不一般！~