    金氏到底比不得司棋、杨氏，那娇小玲珑的身子实不堪磋磨。

    第二日便托病挂起了免战牌。

    而高挂免战牌的非止是他一人，还有受了惊吓与风寒的秦钟。

    金氏只是托病，他却是当真病倒了，第二日早上便咳嗽不止、懒进饮食，大有不胜之态。

    贾宝玉虽还好些，可瞧着也有些恹恹的。

    于是王熙凤也未似原著那般，住满两日才打道回府，而是急急忙忙将这二人送回了城中。

    旁人如何且都不提。

    却说来顺到了家中，先美美补了一觉，直睡到第二日晌午才起来洗漱。

    因与焦大又斗了几句嘴，就想起了要摆宴席走流程的事儿。

    于是兜兜转转到了轮胎小院，想跟自家老子把拜干爹的日子敲定好，再商量商量要请那些宾客。

    谁知到了轮胎小院，竟不见自家老子的踪影，反是王家、薛家的管事在盯着。

    细一打听，也只知道来管家奉命外出公干去了，具体做些什么差事，他们却是无从得知。

    来顺当时还没太在意，径自转去二门外鹿顶内，想寻母亲徐氏打探究竟。

    只是走到半路上，他脑中忽然想到一事，却不由的暗叫不妙。

    他先前光惦记着，要将贾宝玉、秦钟二人抓奸在床了，此时才忽然想起，那馒头庵里的老尼姑，貌似还给王熙凤找了一桩好买卖！

    依稀记得，好像是什么退婚改嫁的事儿，最后却惹得那几家的公子小姐，就此殉情而死。

    具体死了两个、还是三个来着？

    又或者是一尸两命？

    来顺也记不太清了，但总归是有人因此丢了性命。

    他当初看书时不甚仔细，倒不记得原书里这事儿是谁去办的，可现下即便用屁股想想，也知道这差事必是落到了自家老子头上！

    啧~

    自己这才睡了一天安稳觉，怎么就生生断送了几条无辜性命？

    抱着万一的心思，来顺还是赶到了二门鹿顶内，寻徐氏打探自家老子的消息——结果不出预料，果然已经快马加鞭，去长安县帮王熙凤‘铲事’了。

    事已至此，再想阻拦也已经晚了。

    来顺也只能暗念几声阿弥陀佛，又连夜寻了杨氏宣泄郁郁。

    那杨氏早仗着巡夜的方便，悄悄配了大花厅那边儿的钥匙，谁知又苦盼了近两月，方才得了这回翻覆。

    由是相思愈深情愈浓，连换差事的事儿都忘了提，只恣意裹缠着喊些‘心肝’、‘亲达’的，又相拥到天边露白，这才依依不舍的出了玻璃顶暖阁。

    临分别，杨氏却忽然捂着小腹，怯声道：“我近来一直不见月事，也或许……”

    若换个真正的懵懂少年，倒未必听的出她言下之意。

    但来顺又怎会听不明白？

    当下惊的心头乱跳，可却明白这时候万不能露出慌张胆怯的模样，反强装出喜不自禁的样子，一把揽住了杨氏。

    摸着她的小腹，颤声追问：“我、我莫不是要当爹了？！”

    这发颤的声音，却不是装出来的。

    “约略便是……便是你的。”

    杨氏见他竟全无惊惧，反是喜形于色，心下便少了七分慌乱，将身子倚在来顺怀里，悄声道：“不过我已经做了遮掩，必不会让那瘟生起疑。”

    瘟生者，病夫也。

    她原本就对秦显不满，现如今得了来顺的妙趣，丈夫也便成了瘟生。

    这本是奸夫**惯有的行径，倒也不必多做描述。

    却说来顺听了这话，心下稍安之余，也暗暗提醒自己，日后要多多小心，别搞得还没脱籍成亲，就先儿女满宁荣了。

    又与杨氏叙了几句熨帖的，他这才忍不住旁敲侧击的探问司棋近况。

    杨氏知道他心中所想，便半真半假的搡了他一把，佯怒道：“这时候你还想瞒着我？实话说与你听，那天她主动找上你，就是我暗中牵的线搭的桥！”

    顿了顿，又道：“不过我终究没将事情说破，她也不知咱们的事儿，故此从未跟我提及这些事——你若担心她也出了岔子，我到可以帮你捎封信进去问问。”

    这种事怎能留下实证把柄？

    “口信就好、口信就好！”

    来顺连忙道：“你将她约出来，我亲自与她分说就是！”

    又定下时间、地点，以及意外情况下的示警方式，二人这才在小角门处别过。

    此后两日，来顺辗转反侧夜不能寐，唯恐司棋也已经怀上了自己骨肉。

    那杨氏有秦显做‘遮羞布’、‘背锅侠’，司棋却是未出阁的少女，若她也显了身子，怕是非要闹出大风波来！

    到了二月十八这日，为了求个心安，来顺几乎把满天神佛都拜托了一遍。

    等见了司棋，却先被她凝重的神情唬了一跳，暗悔自己忘了真主、上帝、宙斯、奥丁……

    好在司棋之所以发愁，并不是因为有喜在身，而是因为另外一桩烦心事。

    “近来见了香菱，她总说些乱七八糟的怪话。”司棋捏着拳头，沉声问：“你说是不是那日，被她……她瞧去了什么？”

    顿了顿，又把自己怀疑的原因道出：“那假山毕竟就在梨香院左近，也或许是她凑巧撞上了！”

    这……

    虽然不是来顺最担心的状况，可私自苟且的事儿若传出去，怕也一样是会惹来渲染大波。

    不过他倒还算是镇定，毕竟自古拿贼拿赃、捉奸在床，那香菱既没有当场点破，事后再想举出实证就难了。

    当下问道：“她都说了些什么，是背着人说的，还是当着旁人面说的？”

    “自是避着人说的，不然我早寻你想法子了！”司棋说着，又替香菱解释道：“她应该是出自好意，话里话外，倒似是劝我、劝我……”

    说着，她瞟了来顺一眼，红着脸道：“劝我同你早些把事情定下来。”

    咦？！

    来顺这一下可是吃惊非小，倒不是惊讶香菱的想法，而是吃惊于司棋的态度。

    上回从山洞里出来时，她明明还对自己冷言冷语的，这怎么突然就一副少女怀春的架势了？

    “怎么？”

    司棋见来顺半晌没有反应，脸色渐渐难看起来，咬着下唇质问：“你莫非是瞧不上我？”

    这……

    来顺略一犹豫，还是决定‘实’言相告，毕竟对上司棋这样敢想敢干的主儿，若虚以委蛇敷衍了事，说不定会起到反效果。

    于是他端正身形，肃然道：“实话不瞒你说，我可不想困在荣国府里，给人做一辈子奴才，日后必要做一番自己的事业！且我早已立誓，等发达了就娶个高门贵女，改换改换家风！”

    这番话，倒听的司棋瞠目结舌。

    照正常而言，她肯定不会相信这等天方夜谭，可来顺那庄重的神情模样，却又让司棋生出一种：这个男人说不定真能做到的念头。

    说白了，是心理滤镜在作祟。

    自那日见识了来顺‘英雄’的一面，司棋下意识的就对他高看了几分，觉得他能人所不能。

    但这事儿……

    终归还是太异想天开了。

    “脱籍就够难的了，何况以你这出身，那叫高门大户会愿意把女儿嫁给你？”

    “这你就不用管了，总之我已经有了谋划！”

    来顺说的斩钉截铁，又定定望着司棋道：“就不知道时候，你愿不愿意给我做妾？”

    【PS:想要在红楼梦里开后宫，又是奴仆逆袭的路数，伟光正的主角指定是不成的。

    如果某些情节，冒犯了某些道德高尚的书友，我只能在此致歉，但改是没法改了，且等下本书再说吧。】

