    第三百三十一章 是时候放下执念了   

    阮星晚没走一会儿，雨便下大了，雨点不断的冲刷着眼前的玻璃。

    

    她不经常开车，因为下着大雨堵车的缘故，便开的更慢了一些，等到了林家，已经是一个多小时之后。

    

    当车缓缓行驶进林家大门的时候，阮星晚想，如果不是周辞深把车给她的话，她今天说不定得冒着倾盆的大雨从这条路上走过去。

    

    等她把车在主屋前停下，立即有佣人拿了伞上前，喊了声：“阮小姐。”

    

    阮星晚笑了笑：“谢谢。”

    

    佣人没有应答，又默默退了回去。

    

    从门口到上楼，阮星晚都能感觉道整个林家佣人对她的态度都转变了许多。

    

    虽然说不上有多好，但相比她早上来时的视而不见来说，至少会给她打招呼。

    

    阮星晚不知道林致远和林知意是不在，还是已经回房间里，她进了卧室后，发现她放在桌上的东西似乎被人动过。

    

    她抿了抿唇，仔细查看了一遍，确认所有的东西都没有少，才把门反锁进了浴室。

    

    看来不只是她这次想来林家调查东西，林家的人，也在查她。

    

    洗完澡出来，阮星晚开始翻开设计师大赛有关的内容。

    

    没看一会儿，手机响起，是裴杉杉打来的电话。

    

    阮星晚接通：“杉杉，怎么了？”

    

    裴杉杉道：“没什么没什么，我正在收拾东西呢，歇会儿，想说问问你在那边怎么样。”

    

    “还行吧。”

    顿了顿，阮星晚又道，“你这么快就在收拾东西了吗？”

    

    “对啊，说出来你可能不信，我下午回来那会儿，又在电梯里遇见丹尼尔了，我现在突然就理解了你当初和周总那种走哪儿都能遇见的孽缘，我已经联系好搬家公司了，明天一早就搬走，我真是一点都待不去了！”

    

    阮星晚嘴角抽了抽，也不在知道该说什么，过了一会儿才道：“搬家公司那边，你让他们多派两个人来吧，把我的东西也搬过去，等我……这边的事解决好了之后，我就过来拿。”

    

    裴杉杉疑惑道：“你的东西不是都搬走了吗？”

    

    阮星晚：“？”

    

    “周总派人来般的，刚走没多久，我以为你让他来的呢。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人嘴巴可真够紧的，刚才居然一个字都没给她说！   

    裴杉杉试探着问：“他该不会是背着你偷偷搬的吧？”

    

    阮星晚干笑了两声：“算了，大不了到时候去他那儿搬就行了。”

    

    “你不打算和他住在一起啊？”

    

    “再……再说吧。”

    

    俗话说得好，距离才能产生美，她要是和周辞深住在一起的话，还没等到老死的那天，就先被他给气死了。

    

    而且好像只要住在一起，就没现在这么简单轻松了，难免会面对一些她不想面对的问题。

    

    裴杉杉又和阮星晚聊了一会儿后，才挂了电话，继续收拾东西。

    

    她刚装好一个纸箱子，门铃声便响起。

    

    裴杉杉还以为是她买的外卖到了，飞快的跑过去开门，可打开门之后，却见外面站着的居然是那个孽缘。

    

    丹尼尔敏锐的捕捉到，她脸上情绪，从喜悦到冷淡，再到麻木。

    

    丹尼尔：“？”

    

    裴杉杉想着，反正都要搬走了，还是给程未一个面子，没有把关系闹得那么僵，微微一笑：“有什么事吗？”

    

    丹尼尔咳了一声：“我上次……借给你的伞，能还给我吗？

    外面下雨了，我想出去一趟。”

    

    闻言，裴杉杉沉默了好一阵：“那个伞，我好像忘在家里没拿，你拿我的去用吧。”

    

    说着，裴杉杉从鞋柜旁边拿了一把伞给他。

    

    丹尼尔接过，却没有立即离开。

    

    裴杉杉道：“还有其他事吗？”

    

    “那把伞……”丹尼尔神色凝重，“是我母亲留给我的遗物，你下次回家的时候，能给我带来吗？”

    

    裴杉杉愣住：“什么？”

    

    丹尼尔神色里露出了几分悲伤，继续道：“那是我母亲生前最后使用的一件东西，这么多年来，我不论走到哪里，都随身带着。

    当然，我也不是催促你的意思，只是如果你记得的话，就麻烦帮我带回来吧，不记得也算了。

    斯人已逝，或许我也该是时候放下执念了。”

    

    他这一连串话的话，直接把裴杉杉给说懵住了。

    

    不过丹尼尔这个人实在是不可信，信佛这种话都说出来了，他还有什么底线。

    

    裴杉杉努力的分辨着他脸上的情绪，试图想要确认，他说的到底是真的还是假的。

    

    可是丹尼尔眼底的那一抹悲伤，又不像是骗人的。

    

    这下死定了！   

    裴杉杉干笑了两声：“既然这把伞对你这么重要，要不这样吧，我一会儿就给我妈打个电话，问她看没看到，然后让她给我寄过来，保证在路途中不会有任何损坏。”

    

    丹尼尔轻轻点头：“那就麻烦了。”

    

    “不麻烦不麻烦，都是应该的。”

    

    关上门之后，裴杉杉长长呼了一口气，随即进卧室换了身衣服，悄悄的打开门，左右看了看，极轻的把门关上，快速跑进了电梯。

    

    她开车一路直接到了机场，然后去失物招领那里问工作人员前几天有没有在垃圾桶里捡到一把伞。

    

    工作人员道：“都在这儿了，你找找看有没有你丢失的吧。”

    

    裴杉杉连忙道谢，可来来回回找了几遍，都没有丹尼尔给她的那一把。

    

    裴杉杉站在原地，一时觉得头有些疼。

    

    她当时就不应该冲动，海王就海王，被当作鱼就被当作鱼，反正也是她自己当初找上门的。

    

    再怎么样，别人好心把伞借给她，还是他母亲的遗物，她都不能把伞扔了。

    

    回去的路上，裴杉杉一直都有些心不在焉，自责到了极点。

    

    到了楼下，裴杉杉停好车，失魂落魄的走在地下室。

    

    进了电梯之后，她忽然看到旁边的人拿着的伞，和之前丹尼尔借给她的那一把几乎是一模一样。

    

    裴杉杉一喜，这就是传说中的惊喜往往都是在意外之中吗。

    

    真是没想到还有这种缘分。

    

    裴杉杉礼貌开口：“你好，我能跟你把这把伞买下来吗，这是我朋友母亲的遗物，我……”   

    

    

