    岳晨的脸色变得非常不好看。这不是明摆着在骂他嘛。此刻的岳晨是郁闷至极，先是碰上克利遇到那档子事就算了，现在来到这间莫名奇妙的别墅。

    乱发少年直到冲进客厅，装着才发现岳晨的样子。无视岳晨充满怒意的目光，笑着说：“兄弟，我可不是在说你呀。这些小家伙闹惯了，所以我就想了点词吓吓它们，见谅，见谅。”

    岳晨无动于衷。要是相信这家伙的话才见鬼了呢。当他来到大厅时，那一鼠一蛇早就跑得没影了，怎么可能是说给那三个小家伙听。

    见到岳晨站着不动，乱发少年似乎有些意外，脸色也变得正经起来，问：“新来的室友？”

    岳晨点头。

    少年的神色有些尴尬。来到岳晨面前，真诚地道：“前几天我们被人给烦坏了，所以刚才……咳咳，楼上的两间和右边这间都有人了，你就住左边这间吧。”

    跟着少年进入房间，房间确实是空的，条件还不错，床，桌子，卫生间该有的全都有。

    “嗖，嗖，嗖。”这时，黑、红、白三道影子射了进来，三只小兽回来了，围着少年一个劲的叫唤。

    “哎呀，小红、小黑、小白乖，别再乱跑了。我们回去吃东西。”乱发少年抓起些红色小蛇，随意地缠在手臂上，然后一手一只，抱着小只小兽与岳晨告别，准备离开。

    少年还没走出门，这时一声巨响由对面的房间内传来。整栋别墅被震的一阵摇晃。

    “吱……”黑鼠，红蛇，白猫受到惊吓，全部挣脱少年的手掌，再次跑得没影了。

    乱发少年怒形于色，疯子般的冲到客厅，对着对门的房间大吼：“格雷？埃德温。你给出来。”

    “叮叮咚咚。”对面房间里再次传来一阵响动，吱吱嘎嘎的开门声响起，一个全身烧焦，满脸黑灰的少年怯生生地走了出来。

    “你想拆房子呀，可怜我的召唤兽，又被你吓着，跑得没影了，不知道什么时候才会回来。”一见格雷出来，乱发少年就劈头盖脸地骂道。

    格雷张开雪白大嘴，两只白眼吧嗒吧嗒地眨了两下，然后一脸贱笑，道：“迪安大哥，我不是有意的，只是这次试验的药剂有点难度，没想到就爆炸了。呵呵……”

    “……”

    岳晨无语，这两人一个是召唤师，一个是药剂师，都是极为罕见的职业，而且性格也绝对极品。真不知道另外一位室有会是什么古怪职业。

    格雷和迪安两人，你一言我一语争了半天，最后格雷答应在外面的院子里单独搭一间实验室之后，迪安的怒火才稍稍平息。

    格雷满脸的肉疼，看到站在一旁的岳晨，诧异地问：“这位是谁？迪安，你不会是祸害完女孩子，现在又想要祸害男的吗？”说话间，格雷故意双手抱胸，装出一脸后怕的样子。

    “去你的。”一脚将格雷踹了人仰马翻，笑着说：“他是我们的新室友，我们甲区六十栋终于住满了，为了庆祝这个伟大的时刻，我决定，晚上去聚贤楼大吃一顿怎么样？”

    “好呀，好呀。这几天一直窝在房间里，嘴里都快淡出鸟来了。”格雷是举双手赞成。

    岳晨点了点头。心中暗自猜想，不知道这聚贤楼在什么地方？学院外面好像是荒郊野岭。难道说他们为了吃一顿饭准备跑到科特镇？

    “兄弟你先去收拾房间，我去叫帕迪。相聚在一起，说明大家有缘。自然要坐在一起一起，好好聊聊。”迪安说完，就独自上楼了。

    格雷用手从满是黑灰的脸上划过，擦出两道白痕，冲着岳晨裂开雪白的大嘴，道：“咳，咳。我也要去洗一下，这个样子去吃饭可不行。”

    傍晚，当岳晨见到帕迪时，那是倒抽一口凉气，心道：“这家伙太有性格了。这别墅里的人，果然是一个比一个变态。”

    帕迪一脸冷酷表情，头发呈爆炸式，半边头发呈蓝色，半边头发呈红色。看着根根直竖的头发，岳晨倍感震撼。这头型，就算是在思想开发的二十一世纪也未曾见人弄过呀。

    “咳。兄弟，这位是帕迪？卡拉韦。他是罕见的冰火对立双属性体质，他的性格和行事会有点古怪。”迪安适时解释道。

    岳晨了然。帕迪是冰火对立双属性，与他一样，身受精神力属性复杂的影响。帕迪的情况似乎比他的还要严重。

    “你好，岳晨，来自雷坝城。”或许是由于同病相怜，岳晨没来由的对帕迪有了一丝好感，心中暗暗决定，如果将来想到解决精神力办法，一定要帮帮帕迪。

    “向聚贤楼出发。”在格雷的高呼声下，四人动身前往聚贤楼。

    聚贤楼没有如岳晨预想的那般，在孤云学院之外，而是就在孤云学院的里面。当四人到达时，发现聚贤楼内几乎座无虚席，热闹非凡。只有二百多号人的学院内，会有这么热闹的酒楼，这让岳晨稍稍意外了一把。四人寻了一张无人桌子示意三人坐下。格雷主动请缨，点了几个小菜。几人边吃边淡地聊了起来。

    酒逢知己千杯少。四人年少轻狂，开怀畅谈之后。彼此之间都产生了惺惺相惜。最后，由格雷提议，四人结为异姓兄弟。四人自报家门，迪安最大为老大，其次帕迪，岳晨老三。格雷最小，屈居老末。这让他这位发起人郁闷不已。

    经过长谈之后，岳晨终于对孤云学院有了一个全面的了解。孤云学院学员数量确实只有两百多。但是由于这些能够进入孤云的学员，无一不是天资独厚，在某一方面的特殊专长之辈。而这些有殊专长的人往往会做出一些比较特别的小东西，比如药剂，卷轴等等。这些特别的小东西又吸收了大量眼光独到的商人和冒险者前来。所以生活在学院内的实际人数却远不止这么多。

