
　　“暴君体的研究最为复杂，想要研究出高成功率的暴君融合体，我们首先需要攻克各种暴君体病毒的研发。”

　　“不会这么快的，按照目前的效来看，乐观估计至少也需要7-9个月。”

　　“这么慢？”

　　方恒皱起了眉头。

　　“当然，暴君体的研究相当于重新开始，如果你可以提供给我充足的研究人员打下手，再大幅提升一下研究室的等级，我至少可以缩短四分之十三的时间。”

　　方恒举手表示投降。

　　“别想了，暂时我还做不到。”

　　“嗯。”

　　邱耀康平静的点点头。

　　他也能够理解方恒现在的困境。

　　毕竟在这个末日，想要找到几个靠谱的研究员太难了。

　　他继续低头查看记录表。

　　“另外你这次还带回来很多特殊的病毒体和活体样本，对他们进行深入研究的话，我可以研制出更高级别的人体属性改良药剂。”

　　“研究将会分为多个阶段，想要得到研究成果需要完成第一阶段，乐观估计也需要5-12天。”

　　属性强化药剂！

　　那可是好东西！

　　方恒眼睛一亮。

　　“等一下，你似乎忘了还有舔食者吧？”

　　“没有忘记，舔食者的研究是最快的。”

　　“这里的秘密实验室本来就是为了培育舔食者而建立的，现在有了制造舔食者的改良T病毒，24小时之后就能有结果，可以进行一起临床试验。”

　　“噗！！”

　　李博刚刚倒了杯水，听到二人对话，刚刚喝到嘴里的水一口喷了出来。

　　疯了！24小时？

　　大佬又要24小时不眠不休了吗？

　　邱耀康淡淡扫了一眼一旁的李博，再次扭过头。

　　方恒则是大为惊喜，直接忽略了李博。

　　24小时之后他就可以得到改造后的舔食者了！

　　不愧是S级别的人物！厉害啊！

　　“邱耀康！你真是个天才！”

　　“是的，我的确是，不过你也别高兴得太早了。”

　　邱耀康看了看激动的方恒，又给他泼了一盆冷水。

　　“预估进行的活体实验是建立在你获取到改良T病毒的基础上，你得到的改良T病毒有限，所以一期测试不会进行很多。”

　　“额……什么意思？”

　　方恒表示没听懂。

　　李博擦干净了嘴，说道：“邱先生的意思是说，就算后续临床实验成功了，我们也只有在成功研制出改良T病毒之后才进行舔食者的量产化改造。”

　　“要多久？”

　　“这取决于你什么时候提供给我更多的研究员和更好的实验设备。”

　　唉！

　　方恒叹了口气。

　　他心里也苦。

　　实验人员……

　　方恒也想要实验人员，可是去哪儿搞？

　　不过等传送通道建立完成以后，首先就先把陨星公司的高级实验室给搬回来。

　　多多少少也能提升一些研究效率。

　　“对了，还有件事。”邱耀康说着拿起了方恒刚刚带回来的未知药剂。

　　“我大致观察了一下，你的这份药剂很奇怪，他不是普通的病毒体。”

　　“等明天舔食者的临床试验结束之后会对它进行进一步研究检测，还需要多点时间才能分析得出结论。”

　　……

　　离开实验室，方恒又去参观了一下正在建造中的无菌病房。

　　无菌病房的蓝图是邱耀康亲手制作的，材料则是由廖步凡去想办法弄到手。

　　剩下建造病房的NPC建筑师则是莫嘉伟想办法从暗黑骑士团雇来的。

　　廖步凡向方恒汇报工作。

　　总的来说，无菌病房建设情况良好。

　　顺利的话明天就能完工！

　　“另外这段时间我们已经把森林区域完全摸清楚了，除了三家钉子户之外其他的都已经搞定。”

　　“那三家软硬不吃，莫嘉伟给他们开出了两倍的价钱请他们离开，最后还是没谈拢。”

　　“嗯，过两天就去找他们麻烦。”

　　方恒点点头表示知道。

　　枪打出头鸟。

　　等传送通道建造完毕，舔食者的实验品完成制造，到时候第一个就把他们当做实验品，试试舔食者的强度。

　　游戏嘛。

　　既然谈不拢，那就只能动用拳头说话。

　　“还有老板，有件麻烦事，咱们这边的物资快要不够了。”

　　“缺物资？”

　　方恒扭头，一脸诧异。

　　啥时候他的庇护所还缺物资了？

　　“老板，我们之前和联邦签了血月计划，预计明天就会有第一批玩家提前入住庇护所。”

　　“每日三餐都是我们全包的，这段时间你又不在，庇护所食物方面一直没收入。”

　　“我估算了一下，算上联邦的人，庇护所剩余的食物大概还能坚持两三天的样子。”

　　“食物方面很快会有补充的。”

　　方恒觉得这点问题不大。

　　传送通道一旦建立完成，食物立刻就能得到补充。

　　不过廖步凡倒是提醒了他。

　　庇护所里面会接收一批外来人员，需要加大防护才是。

　　方恒和廖步凡大致商量一下。

　　联邦名提供庇护单上的玩家在进入监狱之后全部入住一号监狱楼。

　　三号楼就作为禁区，未经授权不允许进入，如果暗黑骑士团发现有闯入者直接开火。

　　廖步凡点头答应下来，“嗯，好的老板，等等我就去和佣兵沟通一下。”

　　方恒又摸了摸下巴。

　　“对了，廖步凡，他们给伙食费吗？”

　　“伙食费？”

　　廖步凡眨了眨眼睛，诧异的看了看方恒。

　　“应该是不给的吧？”

　　方恒觉得失误了，当初和联邦谈的时候忘记了提伙食费……

　　二人正讨论着，一名年老的NPC管事敲了敲门。

　　布雷恩年过半百，他在末日前是一家酒店主管。

　　加入庇护所之后，布雷恩开始负责庇护所的日常管理。

　　“方恒先生，暗黑骑士团的戴维前来拜访，他在会客室等候。”

　　戴维？

　　建筑队这么快就来了！？

　　方恒欣喜，“我这就过去。”

　　会客室，方恒见到了老朋友戴维。

　　戴维一直都是这幅风尘仆仆的模样。

　　这一次，戴维还带来了真正两支暗黑骑士团作战小队以及一支精英建筑团队。

　　戴维向方恒行了个礼，大声道：“方恒上校，戴维携暗黑骑士团第三工程团向你报到！”

　　方恒差点被吓到。

　　他这才意识到，去了一趟松木市，他的军衔等级已经升级到比戴维更高了……

　　“戴维，不要这么正式，快坐下说，你弄得我很不习惯。”

　　“都没来得及恭喜你。”

　　戴维坐了下来，他看着方恒，怎么看怎么觉得满意。

　　那可是他挖掘出的人才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百零四章 建筑队免费阅读。https://xs.23sk.com 