    不止江柔，就连林深时身后的罗青都讶异了一下，不过这到底是林深时自己的事情，所以只是一瞬间，罗青就隐藏了自己的情绪。

    江柔惊讶的看着林深时，甚至怀疑他刚才说的话是不是就是自己所听到的，直到林浅浅有些疑惑的又看了一眼林深时，确定林深时没有开玩笑之后才点了点头：

    “好啊。”

    说着便对江柔张开了自己的双臂。

    林浅浅一直怕生，林深时原本以为她不会同意的，却没想到是这么个结果，同时意外的还有江柔。

    她近乎受宠若惊的将自己手中的礼物放在地上，小心翼翼的将林浅浅抱在了怀里。

    “她膝盖上有伤，小心一点。”林深时嘱咐她。

    “好。”江柔抱的小心翼翼，宛若是在抱着一个刚出土的文物一般。

    林深时看着江柔的这般姿态：

    “没那么严重，你姿势太僵硬了。”

    江柔也不太好意思的笑了笑：

    “这好像是我第一次抱孩子。”

    说完这一句话，江柔不知道又想到了什么，继而看着林深时笑了下：“阿深，谢谢你。”

    这句谢是为什么，江柔没有说的很明白，但林深时却是知道的，他没有接着江柔的话往下说，只是牵着林浅浅的手笑了下：

    “浅浅，这位是江阿姨，也是她在你受伤的时候送你来医院的，你要对她说什么？”

    林浅浅看着江柔，弯了弯眼睛，说：

    “谢谢，江阿姨。”

    江柔笑的很满足，看动作是打算亲一下林浅浅的，但嘴唇碰到的时候又及时止住了动作，看着林深时：

    “我涂了口红，亲小孩子是不是不太好？我看新闻里有不少出事的，我还是不要了。”

    林深时没说话，看着林浅浅和江柔相处的也算融洽，心里突然就有了个想法，只是并不成熟，他暂时不去想这个问题，开口道：

    “我们要先吃个饭，一起吧？”

    这是江柔在这么短的时间内第二次对林深时感觉到意外了，毕竟这和以往林深时对自己的态度有着天差地别的变化，但江柔不会拒绝这样的邀请，点点头：

    “好啊。”

    林深时从江柔的手中接过林浅浅：

    “她挺重的了，我来抱吧。”

    “不用。”江柔嘴里说着不用，但还是把孩子交还给了林深时：“我不觉得累。”

    林浅浅回到林深时的怀抱里，伸手捏了捏他的脸颊：

    “浅浅不重。”

    林深时笑着应：“是是是，小公主一点都不重，是爸爸说错话了。”

    江柔能从林深时对林浅浅的态度看出来，他是真的宠这个孩子，至少江柔认识林深时这么多年的时间里，还从未见过他对谁有过这样温柔的笑脸。

    只是一想到这个孩子是简言之的，而且样貌随了简言之七七八八，江柔的心里就不太舒服，她忍不住的去想，林深时在面对这个孩子的时候，有没有想起过简言之？

    应该会的吧，毕竟他们那么像，即便并不相像，可面对孩子的时候，总会不由自主想起孩子的母亲吧，这是人之常情，林深时也并不能免俗。

    那么林深时跟自己说过的，他不喜欢简言之，是真的吗？

    如果不是喜欢，林深时到底是用什么心态来面对一个仇人的孩子呢？自虐吗？

    江柔想不明白。

