    殷慎房间没多少东西，简单的摆设，色调也格外单调压抑。

    殷慎将披风取下，随手放在一旁，走到桌子那边，给初筝倒了一杯水。

    初筝打量完房间，接过殷慎手里的水杯：“你把我带到这里来，不会有麻烦？”

    殷慎：“不会。”

    初筝抬眸：“这么确定？”黑化的好人卡就是不一样哈，说话都理直气壮的。

    殷慎轻笑：“宫里都是我的人，你在哪里，我说了算。”

    “哦。”这话好像有点不对劲。

    初筝警惕的看他，殷慎面上并没露出异常来。

    殷慎沉吟一下：“季家的事你可以和我说说看，我或许能帮季家翻案。”

    他查过当年的事，因为时间过去那么长，有效的证据其实不多。

    初筝莫名其妙：“为什么要帮季家翻案？”

    这又不是她的任务范围。

    我不干的！

    殷慎心底微微诧异：“你不想？”

    她回到京都来，难道不是为季家翻案的？

    初筝漠然：“没想过。”

    不是‘不想’，而是‘没想过’，她从始至终就没想过为季家翻案。

    初筝清楚的记得自己的任务，没有为季家翻案这一项，她自然不愿意去费那个劲。

    初筝说不想，殷慎也没再追问。

    他给初筝介绍了下宫中一些简单的情况，包括他现在住的地方，以及旁边的一些宫殿。

    等隔壁房间收拾出来，殷慎带她过去。

    虽说是书房，但房间也不小，此时书架都被挪走，布置成正常的房间。

    “有什么需要，就和下面的人说，他们会给你备好。”

    “嗯。”

    殷慎让人给初筝又添置不少东西，本来还挺空旷的房间，立即被填充得满满当当。

    殷慎有事离开，初筝在房间转会儿，打开房间出去。

    外面的人见她出来，福了福身，低眉垂眼的不敢多看。

    初筝往殿外走，刚到门口就被人拦下，态度恭敬的提醒她。

    “姑娘，请您暂时不要离开这里。”

    初筝：“……”

    宫里不能随便走动，初筝表示理解。

    她回到房间里，什么也不做，就躺着。

    外面的人观察一阵，将消息传到殷慎那边。

    殷慎心情不错，眉眼间都带着暖意一般。

    然而他越是这样，身边的人就越是胆战心惊。

    千岁大人越来越难猜了……

    -

    傍晚。

    殷慎办完事回来，初筝搬了把椅子，躺在庭院里的树下，夕阳的余晖透过树冠，斑驳在她身上，整个人看上去都是暖意融融。

    然而细看之下，又会觉得她身上其实有一层的冷淡的疏离感，让人不由自主的停下来，远离她。

    殷慎挥手让其他人都下去。

    殷慎放轻脚步走过去，将初筝肩膀上的一片树叶拿开。

    闭着眼的姑娘睁开眼，冷冷清清的扫他一眼，殷慎笑一下：“吵醒你了？”

    “我没睡。”说完初筝又闭上眼。

    殷慎指尖捻着那片树叶，来回的翻转几下：“初筝姑娘，待在这里无聊吗？”

    初筝：“还好。”

    不用败家，挺爽。

    就是……

    算了，暂时不和他计较。

    自己的好人卡自己宠。

    殷慎眸子微微一眯，瞳孔里映着的姑娘，精致秀美。

    此时她安静的躺在树下，光影环绕下，像树中精灵，高贵优雅。

    殷慎手指挪到初筝脸颊侧面。

    下一秒他收回手，轻声问：“初筝姑娘可饿了？”

    初筝不是很饿，不过也差不多到用餐时间。

    殷慎带初筝去吃饭，送上来的食物精致，不知道的还以为是皇帝吃的。

    两人并没交谈多少，吃完饭，殷慎将初筝送到房间，让她好好休息，其他的事暂时不用担心。

    -

    初筝在宫中的第一晚睡得不怎么安稳，因为外面有声音，很吵。

    她蒙着被子好不容易把自己催眠过去。

    第二天起来，一出门就见所有宫女太监都缩着头，一副害怕的模样。

    很快初筝就知道这些人在害怕什么，殷慎发了火。

    昨天晚上不知道从哪儿跑来的刺客，人虽然没伤到，但是闹出不小的动静。

    砰——

    初筝走到门口，脚边就炸开一个瓷杯。

    碎裂的瓷片，擦着初筝裙摆过去，落在地上，摔得粉碎。

    “养你们干什么吃的？人都跑到跟前你们都没发现！”

    殷慎阴沉的声音从里面传出来。

    里面并没有人回答。

    “今天之内，必须把人抓回来，否则自行领罚！还跪着干什么？等我去抓？”

    “……”

    房间里终于有了声音，一群人呼啦的涌出来。

    碰上初筝，微微一愣，随后又低下头迅速离开。

    初筝探头往里面看，地上碎了不少瓷器，一片狼藉。

    殷慎坐在主位上，眉眼垂着，胳膊搭在扶手上，指尖向下，殷红的血正顺着指尖往下滴落。

    血滴落在雪白的瓷器上，宛如绽放在雪地里的红梅，艳丽夺目。

    殷慎察觉到外面有人，循着光看出来，俊美非凡的脸上阴沉得犹如布满乌云，瞳孔里似有暗潮汹涌。

    那眼神看得人头皮发麻。

    下一秒，殷慎将手缩进袖子里，脸上的阴沉也悉数褪去，嗓音清越：“初筝姑娘醒了？”

    这变脸速度，初筝都不得不佩服。

    厉害了我的卡。

    初筝往里面走：“你手受伤了？”

    “无碍。”殷慎起身，将手负在身后：“我陪姑娘用早膳？”

    初筝：“我看看。”

    殷慎：“？”

    初筝伸出手：“手，给我看看。”

    殷慎：“……”

    房间里忽的沉寂下来，静得能听见彼此的呼吸声。

    好半晌，衣裳摩擦的细碎声音响起，殷慎将手从后面拿出来，朝着初筝那边伸过去，指尖搭进初筝手心里。

    沾着血的指尖，瞬间将初筝手心染上血迹。

    殷慎指腹感受到初筝手心里的温度，从指腹，慢慢的传到手里，再缓慢的蔓延向全身。

    心底有个声音在呐喊。

    得到她……

    她是你的……

    殷慎忽的垂下睫羽，睫羽的挡住眼底的光泽。

    初筝面无表情的捏着他手指，将衣袖推到手腕上。

    男人的手骨节分明，漂亮得宛如艺术品。

    即便此时沾了血，也是另外一种漂亮，令人移不开眼。

