    这已经不是王金戈第一次伏在陈六合的怀里了，但这次她同样能深切感受到这个怀抱所给她带来的安全与踏实，这种足以让她心慌意乱同样及其享受的感觉，又让她及其的不愿承认与接受。

    连忙从陈六合的怀里站起身，她俏目瞪着陈六合：“混蛋，在这种时候，你还要嘲讽我吗？”

    “不然呢？我已经劝过你，让你不要多管闲事的……”陈六合轻笑的指了指脑袋，道：“况且你这娘们的脑袋也太不够用了，这明显是敌强我弱的局面，你还硬往上怼，不明摆着自找苦吃吗？这不是笨是什么？”

    在陈六合的调侃下，王金戈心中没来由的涌现出一股委屈以怨怪，她几乎是下意识的脱口而出道：“陈六合，你说过，这个世界上只有你能欺负我，不会让任何人欺负我的，你说过的话都是放屁吗？现在算什么！”

    说出这话，王金戈自己都惊诧了，也后悔了，但她无法收回。

    陈六合却是，笑了，笑的异常精彩：“很好，这句话你能记得，我希望你能记住一辈子！当然，我说过的话从来都算数！在任何时候都有效！”

    说罢，陈六合就歪头看向了李忠强，脸上挂着人畜无害的笑容：“哥们，怎么说你也是个大老爷们，面对这样一个美丽漂亮的女人你也忍心动手，合适吗？”

    “你他吗又是哪里钻出来的阿猫阿狗？你也想帮他们出头？你也要多管闲事？”李忠强看看陈六合身上的穿着，满脸蔑视的说道。

    陈六合耸耸肩，抬步向李忠强走去，一边道：“你误会了，闲事我不想多管，不过你欺负了我的女人，这个我总不能视而不见吗？”

    “呵呵，小子，你算哪根葱？跑到老子面前来装大蒜了？先撒泡尿照照镜子，看看自己够不够那个资格！”李忠强明显没把陈六合放在眼里！

    “刚刚听你说话的语气好像很牛-逼的样子，貌似一个电话就可以让人把这里围了？”陈六合笑眯眯的问道。

    “知道就好，小子，你最好乖乖滚远一点！”李忠强冷笑的说道，直视着陈六合一副满不在意的模样，看着这个青年来到自己身前他也毫不慌张，他真不相信一个这样貌不起眼的人，敢对他做些什么。

    “好厉害，哥们就喜欢专挑硬骨头捏！”随着这句话音刚刚落下，陈六合毫无征兆的伸出手掌，狠狠的拽起了李忠强那梳得油光铮亮、一丝不苟的头发。

    “砰！”的一声闷响，李忠强的头颅跟着身后的桌沿来了个无比亲密的碰撞，登时间，惨叫响起，鲜血横流，吓的周围的食客都是惊声尖叫，一个个慌乱远离。

    这突如其来的一幕，委实把很多人都吓蒙了，李忠强更是蒙了过去，跌倒在地下捂着鲜血横流晕乎乎的脑袋不敢置信，这个市井小民般的青年敢动手打他？

    “我草泥马，你敢……”回过神来的李忠强暴跳如雷，指着陈六合就破口大骂，可还没等他的话全部说完，陈六合就一脚踩在了他的脸上，把他的整张脸都碾在了地板上。

    拖过一匹凳子，陈六合大马金刀的坐在李忠强的身边，脚掌仍然按在他的脸上，居高临下的低睨道：“再骂一个我听听！”

    “小子，你死定了，你知不知道我是谁？你敢动我，我让你看不到明天的太阳！”李忠强怒不可遏，奋力挣扎但无法动弹，只能艰难的喊道。

    陈六合人畜无害的点点头：“看来你还无法接受被我揍了的事实，那么我让你的感受再深刻一点！”陈六合左右看了看，好不容易找到了一个空的啤酒瓶，伸手操过，毫不犹豫的照着李忠强的脑袋就是一下。

    酒瓶破碎，李忠强痛嚎连连，鲜血如柱流淌，周围的看客更是吓傻了，被陈六合的狠辣给吓到了，更被他行凶时的风轻云淡给吓到了！

    “怎么样？现在能接受了吗？”

    陈六合轻声说道：“真以为自己穿一套阿尼玛，带一块劳力士，就把自己当成一个可以横着走的牛-逼人物了？别看哥们穿的衣服加起来还没你一根领带的别针值钱，但哥们抽起你这种人来，可是颇有心得！”

    “放……放开我，不然你会后悔的！”李忠强恶狠狠的说道。

    陈六合嗤笑的摇摇头，道：“别拿这种话来吓我，也别跟我说你是谁是谁！那没有半点用处！我不管你是谁，有什么来头有什么身份，今天你不给我的女人磕头道歉，我就能让你下辈子连跪下的资格都没有！”

    陈六合的果断在王金戈的意料之中，这不正是这个可恶家伙的行事风格吗？在乔家他都敢闹个天翻地覆，何况是当众揍人？

    她毫不意外的撇撇嘴，心中有着一股让她死也不会去面对和承认的暖流。

    但她却忽略了，即便她再怎么不想面对不想承认，也改变不了陈六合又一次因为她而怒发冲冠的事实，这种事情会变成一种潜移默化的情感，一点一滴的潜伏在她的内心深处，对一个女人来说，是非常可怕的一件事情！

    邱英杰是满脸的惊诧与惊愕，他没想到陈六合也在这里，更没想到陈六合的性子这么火爆，说动手就动手，并且一点征兆与余地都没有的，而且下手如此狠辣，明摆着一副把人往死里打的架势！

    看得他都心惊动魄，蹙了蹙眉头，想说什么，但始终没有说出口，只能暗自叹了一声，是以如此，只能走一步算一步了！

    这时，这家饭店的老板和经理都闻讯赶了过来，想要和解此事，但在这种时候，陈六合往往是谁的面子都不会给的，他就是这样，不动手也就算了，什么都无伤大雅，一旦动手，他就没有半途而废的习惯！

    “你们呢，刚刚在干什么，现在就照常去干什么，这里的事情你们摆平不了，也管不起。”

