    海床，开始震颤抖动。

    宁阑感应到了越来越多的强大气息出现。

    朦胧之中，一头体型犹如山岳一般的海兽，出现在宁阑的神念感知之中。

    这头可怕的龙级海兽，全身呈现墨绿色，被坚硬的鳞甲覆盖，它体长超过十里，堪比一艘中大型海域飞舟。

    它踏入盆地，猩红的眼睛，扫视着遍地的破碎蛋壳。

    “吼！”口中发出震耳欲聋的吼叫声。

    紧接着，它甩动着粗壮的尾巴，凶猛冲向盆地中心位置。相比这些已经失去生命的海兽蛋，它无疑更在意那颗混沌魂兽蛋。

    宁阑全身紧绷，目不转睛盯着已经进入肉眼视线的龙级海兽。

    低声说道：“是双脊暴龙！好强大的气息，应该达到了高阶龙级层次！”

    他很清楚，以自己现在的实力修为，根本不可能与一头高阶龙级海兽正面抗衡。

    面对高阶龙级海兽，就是高阶神隐之境的强者，大多数也得避其锋芒。

    神隐九境强者，或许能与高阶龙级双脊暴龙正面搏杀，但想要杀死后者，也是难上加难。

    秦璇在宁阑的识海中说道：“它是奔着混沌魂兽蛋来的。宁阑，有大量龙级海兽即将进入盆地。”

    其实不用秦璇提醒，宁阑的神念，也已经探查到，双脊暴龙的后方，还有更多各种各样的龙级海兽的身影。

    海底的水流，变得湍急浑浊。稍远一些的地方，还出现了各种能量交织形成的漩涡。

    宁阑屏住呼吸，慢慢后撤。

    他准备撤回到风洞之中，有三昧道火在，他可以在风洞内，躲避到猎兽榜活动结束。

    以绝对零度的环境，高阶龙级海兽进入其中，应该也会受到非常严重的影响。

    身体一点点移动，他不敢动作太大，生怕提前引起双脊暴龙的注意。

    “吼！”

    无比凄厉的嘶吼声，从双脊暴龙口中发出。

    它，已经发现混沌魂兽蛋不见了。

    它站在盆地中心，扬起巨大无比的头颅，极度的愤怒之下，已是疯狂。

    陆续进入盆地的各种龙级海兽，也是接连发出令人心悸的怒吼声。

    这个时候，宁阑元气一动，快速转身，加速向着风洞出口位置奔行。

    双脊暴龙等龙级海兽，也发现了宁阑这个不速之客。

    龙级海兽，已经有了相当不俗的灵智。它们马上就意识到，就是这个该死的人类，偷了它们的老巢。

    这个卑鄙的人类，不仅杀死了大量它们的后代，还偷走了对于它们来说最重要的东西。

    怒吼声此起彼伏。

    数十头龙级海兽，同时向着宁阑冲了过去。

    感觉到身后一道道可怕的气息席卷而来，宁阑双目圆睁，将星宫元气催动到极致，施展梯云诀身法，身影如流光一般飞窜。

    “咔嚓！咔嚓嚓！”

    突然，大量的雷光出现，布满宁阑身体四周。

    蕴含着惊人毁灭之力的雷电，欲要将宁阑击成齑粉。

    只觉全身微微一麻，速度顿时锐减，他连忙激发破虚境炼体力量，肌肤表面，金光浮现。

    他身躯四周的雷光，正是一头能操控雷元素的雷兽发动的远程攻击。

    海域之中，雷元素能量剧增，即便宁阑激发了破虚境的炼体，仍觉得钻心刺痛。

    他咬着牙，心中低吼：“快了！快了！就要到风洞出口了！”

    终于，他看到了风洞出口，也就是自己几天前出来的地方。

    他的身影疯狂地冲了过去。

    然而，就在他即将冲进洞口的时候，一股无法抗衡的力量，从海底风洞内涌了出来。这股力量，直接将他弹飞了出去。

    他的身体在海水中翻了十几个跟头，才勉强稳住。

    看了看风洞出口，宁阑的脸色，瞬间变得惨白。

    他万万没有想到，自己竟是无法进入风洞了，也就是说，他无法借助里面的绝对零度环境，来躲避大量龙级海兽的追杀。

    “该死的，完了完了！”宁阑心中焦急万分。

    身后是几十头龙级海兽，这些强大的海兽，对付一头都很难，更别说面对一群了。

    而且，很多龙级海兽能够操控元素属性的力量施展远程攻击，这就让他的梯云诀身法效果都大打折扣。

    至于领域之力，怕是也无法承受几次龙级海兽的冲击。

    可以想象，随着时间推移，将会有越来越多强大的海兽赶到。

    “吼！”

    “哞！哞！”

    一头头奇形怪状的海兽，迅速包围上来。

    宁阑身躯一震，他突然感觉到，四周的海水之中，一股可怕的力量镇压下来。

    转瞬明白过来，这是能操控水元素属性能量的海兽，在使用水元素能量镇杀自己。

    他的法则领域，在这股恐怖的力量镇压之下，开始明显变形。眼看着，可能最多十几个呼吸时间，便会崩溃消散。

    持着古娿剑，虽无比焦急，但又没什么办法。

    秦璇有些焦急的声音说道：“试试用混沌魂兽蛋，它们应该会投鼠忌器。”

    听到秦璇的提醒，宁阑也是立刻恍然。

    他心神一动，元气运转。

    拇指大的黑蛋，从至尊扳指空间，慢慢地被移了出来。

    看到混沌魂兽蛋，那几十头龙级海兽的神态，顿时出现了变化。

    它们直勾勾盯着黑蛋。

    宁阑甚至有一种感觉，这些海兽在看到黑蛋的时候，有表情变化。它们目中的凶狠残暴，一下子消失了许多，似乎还有一些紧张。

    身体周围的压力，骤然一轻。

    那头不断释放雷光的雷兽，也收起了元素攻击威能。

    海兽们的吼叫声，变得低沉起来。

    宁阑目光一亮，也是略微松出一口气。

    看来，正如秦璇所说，这些海兽因为混沌魂兽蛋，变得投鼠忌器起来。它们，害怕伤到混沌魂兽蛋，所以收敛了攻击威能。

    就这样，一人，与一群龙级海兽，对峙起来。

    时间慢慢流逝，宁阑的元气，以惊人的速度消耗着。他不敢收起黑蛋，也不敢将其放下，只能强行以元气并操控大量法则之力托着黑蛋。

    好累啊！

    黑蛋实在是太重了。

    就在这时候，一道有些怪异的人语声，从前方的海兽群中断断续续传来。

    “年轻……人类，将我们……神物放，你……不死！”

    听到这古怪的话语，宁阑眉头微微一动。

