    此时，众议院的门口停着不少样式各异的马车，被宫廷侍卫们引导到了一旁的区域等待。

    还有一些年龄不一的人们在门口聚在一起聊着天，从他们的穿着可以看出身份都很普通，没有什么贵族的痕迹。

    至少通过阅读来看，这些衣服的品质都是普通+3以下的，而且这些人的实力大多数是黑铁阶，偶尔有青铜阶，还有个别竟然连职业者都不是。

    不过至少他们不会是穷人，因为都是乘坐马车来的，无尽大陆上的马车，就相当于地球上的出租车，而且还是豪华版的，一般平民是坐不起的。

    看到身穿着平平无奇的斗篷的颜冲，众人都下意识地忽略掉了，这让颜冲非常欣慰，这一次终于碰见正常人了。

    “听说兽人传奇被我们的帝国守护者击溃了，所以被迫提出了和谈，守护者们真的太厉害了！”一名身穿亚麻色衬衣的年轻男子兴致勃勃地说道。

    “哈哈，这些野蛮之徒，徒有武力而已，脑容量估计比我们人类的孩童还小！”旁边有人附和道。

    “等到议员选举完毕之后，我们玛卡帝国将会迎来高速发展，真的迫不及待想要为帝国尽一份力了！”

    “今天公主殿下也会来的，一想到能这么近距离地看到她，我现在就有些激动。”

    颜冲在一旁听得有些无语，他发现这些通过主城竞选的平民们，似乎对现在西大陆的局势并不怎么清楚。

    参加过和谈会议之后，他可是对兽人们提出的条件印象深刻。

    一开始，兽人的代表们可是提出了要割让包括皇城在内的五座主城以及周边的城镇，还有两亿人类作为奴隶无条件交给兽人联盟，然后人类一方则是坚持最多割让三座主城，包括已经被攻占的初阳城，加上一些珍稀物资的赔偿。

    颜冲当时并没有出声发言，这实在是太过于耻辱了，完全是兽人对人类单方面的敲诈勒索。

    这难道是帝国对外的口径吗？

    如果让民众们知道了他们心中高高在上神秘无比的帝国守护者低声下气地提出了和谈请求，统治西大陆千年的玛卡帝国被兽人联盟打的毫无还手之力，估计会发生极大范围的恐慌吧。

    不过就连这些备选议员们都不清楚这些真实信息，那么所谓的众议院估计也是一个摆设。

    当然，也不能将他们一概而论? 其中一部分确实是按照流程从平民中选举上来的? 但也有一些索菲亚的人，比如颜冲? 还有火种组织的核心成员? 他们才是未来真正掌握议员权力的人。

    没等多久，宫殿的门便开启了? 众人纷纷停下了闲聊，开始鱼贯而入。

    这是一个半圆形的大厅? 数百个座位组成了半月一般的形状? 环绕拱卫着中心的高台。

    高台中央的位置是给议长以及几位副议长坐的，他们平时要在皇宫之中上班，处理以及筛选议案，召开会议。

    不过由于这是第一届议员选举会议? 因此高台上空荡荡的? 负责召开会议的任务则是由一些贵族负责。

    而索菲亚公主，也会坐在高台中央的主位上面，见证这一次的会议。

    在所有人坐好之后，两名身穿华贵服饰的中年贵族缓缓走上了高台，分别坐在了边缘的位置上。

    片刻后? 随着一阵骚动，大厅中的众人都纷纷站了起来? 包括那两名贵族，颜冲朝着门口望去? 只见索菲亚身穿一身蓝白相间的骑士礼服，头发被束成了利索的单马尾? 精致的面容上充满了英气? 她步态从容地走了进来? 后面跟着两名身穿轻甲，腰间垂剑的女兵。

    随着索菲亚的进入，大厅中渐渐响起了热烈的掌声，颜冲可以看到他身边的几个人都面色涨红，激动异常，如同看见了心中的信仰一般。

    特别是年轻人，更是把索菲亚当成了梦中女神。

    索菲亚也一改冷淡的常态，露出温和而又优雅的笑容，挥手朝着众人致意。

    等到索菲亚走上了高台，坐在了中央的座位上后，台下的众人才陆续坐下。

    其中一名贵族在低声与索菲亚说了几句话后，站了起来，对着台下说道：“各位来自帝国各地的女士们，先生们，欢迎你们来到皇城皇宫，来参加和见证第一届众议院的会议。”

    “你们都是帝国的精英，未来的缔造者，历史将会铭记这一天，也会铭记你们。”

    ……

    在一番开场的演讲之后，这名实力为白银阶的贵族宣布议员选举开始。

    每个座位前方忽然出现了一本虚幻的书册，如同使用欺诈之眼后出现的记忆之书一般。

    轻轻触碰书册便可以打开书册，里面的每一页都是一名备选议员的相关信息。

    颜冲在第三页就看到了自己的，发现上面除了个人的基本资料之外，还有不少他当时在火种招新测试中提出的观点。

    特别是几个被索菲亚采纳的建议，被加了星号特别标注，显得非常醒目。

    大多数人的信息页都是淡青色的，排在后面，而包括颜冲的最前面的三十多页则是淡金色，都是一些有着星号标注的。

    想要给哪些人投票，只需要轻点对方信息页上的某个标定区域即可，每人最多可以选择90人。

    最后票数最多的90人，则可以当选正式议员，如果排名90的那位与之后的一部分人票数相同，处于并列情况，那么则由索菲亚定夺。

    而议长的人选则由参议院从正式议员中提名三到五个，通过议员们选举选出。

    除此之外，索菲亚还可以从未当选的备选议员中直接指定最多十人成为正式议员。

    这些名额主要是为了已被占领的初阳城而考虑的。

    除了这些备选议员们得信息之外，每个人还拥有最多五分钟的演讲拉票机会，可以走上高台进行演讲，这并不是必要的。

    毕竟在场的大多数人都参加过主城竞选，自身的履历和主要成就都在书册上记载了。

