    厨房的窗帘紧闭，在这个夜色下，光线非常暗淡。

    阿豪不敢大张旗鼓的拉开窗帘，于是他只能摸黑探索着厨房。

    还好他还有鼻子。

    他在厨房里寻找香味的源头。

    很快他就摸到了一个杯子。

    他把杯子拿起来，新鲜的海风味正从杯子里逸散而出。

    接着从客厅来的微弱光芒，他看到一大杯白色的结晶状物体，正光明正大的摆在料理台的杯子里。

    阿豪又嗅了嗅，确认了这就是西瓜酮素的味道，他【椰林飘香】香水的材料之一。

    阿豪在兴奋中又感到了一丝疑惑。

    事情变得越来越奇怪了。

    阿豪皱着眉头开始了高速的思考。富太太之前在祖娜娜店里大肆采购香水的时候，阿豪只当她是很喜欢这个品牌。

    阿豪也曾隐隐猜测，觉得她可能是看上了自己的美色，才这么“照顾”自己。

    不过今天所见的一切推翻了他的猜测。

    满地不同品牌的香水瓶，证明富太太只是在有目的地搜集香水而已。

    除了奇怪的空香水瓶，现在又出现了这个神秘的原材料。

    这个原材料也是富太太买来的吗？

    富太太到底在这里做什么？

    阿豪目前只能猜测，富太太可能也是一个深度的香水爱好者。她已经不满足于购买香水了，她还想尝试一下自己动手制作。

    不过那些瓶子里的香水，又去了哪里？

    阿豪从台子上找到了杯盖，拧紧后把整个杯子揣进了背后的包里。

    先不说这个能否作为物证，光是这个已经断货的原料就很有经济价值。

    阿豪继续在台子上摸索了起来。

    还没等他好好探索一下，他听到门口竟然传来了脚步声。

    踏踏的声音在这寂静的夜里格外明显。

    不好！有人来了！

    偷偷潜入进来的阿豪瞬间心慌意乱。

    他连忙寻找一个可以隐藏的地方。

    钥匙插入锁孔的声音，左右转动的声音清晰可闻。

    阿豪赶紧回身躲进了厨房的杂物柜里，他现在正和一把扫把和畚箕挤在一起。

    他把柜子门关紧，他能听到自己的心脏正在砰砰直跳。他也是第一次在半夜闯进别人家里，还是刚死过人的地方。

    在柜子里，他听到外面隐约的人声传来。

    “白天找到那个东西了吗？”

    “没有啊，实在是没有线索，我去哪里找啊。”

    听到这个对话声，阿豪感觉心跳都停了半拍。第一个说话的那个人，分明是白天审问他的那个男治安官！他怎么会半夜出现在这里？

    那个治安官的声音继续说道：“废物！要不是我白天还要装作工作，我自己出马，早就找到了！

    “我今天用很大力气说服上面不要破坏现场，就是因为那个东西有可能还在这里！快点给我找！”

    “好吧。”

    随后一阵翻箱倒柜的声音传来，听的阿豪紧张万分。

    他怕他们找到厨房来，那可就糟了。

    在翻动声持续后，那个唯唯诺诺的男声说道：“约翰尼先生，东西会不会已经被那些凶手带走了？”

    他的话没有得到回应，只有继续埋头翻找的叮当声传来。

    阿豪感觉这几句话里信息量很大。

    从对话里他能感觉到，那个叫约翰尼的男治安官和另一个人应该不是凶手，而且他们也不知道凶手是谁。

    想到这，阿豪的心稍稍安定了一些。

    他们是在找一个可能属于富太太的东西，会不会是这个东西，给富太太招来了杀身之祸呢？

    接着他听到那个不知名的男声又说道：“我觉得法兰克林不会蠢到把东西放在自己家的，如果我们能找安妮大人就好了，凭她的能力，找东西实在太简单了。”

    安妮？阿豪想起她发给自己的任务纸上写着她的绰号“识骨”，这是寻人或寻物的能力吗？

    没等他继续想，约翰尼治安官大声的吼叫就穿了过来：“闭嘴！如果让她知道我们在找的东西是什么，那东西还能属于我们吗？”

    还没等他吼完，阿豪就听到隔壁传来了敲墙壁的声音。

    “咚咚咚...

    “吵什么吵，大半夜的不睡觉在干嘛！刚才就叮叮当当的，现在又大吼大叫。安静一点！不然我叫治安官了！！！”

    含着怒意的响亮声音，隔着墙壁嗡嗡的传了过来。

    大厅里所有的声音骤然停止。

    一阵淅淅索索的声音过后，是开门声传来，随后又是关门的声音。

    世界重归黑暗与寂静。

    走了？

    阿豪小心翼翼的从柜子里探出脑袋。

    目光穿过黑暗的厨房，他看到月光洒下的大厅中空无一人。就好像刚才的声音只是幻影。

    呼，应该是走了，阿豪抓着扫把，小心的从柜子里钻了出来。

    应该是他刚才的声音就让隔壁听到了，这俩人现在说话又太大声，引起隔壁邻居暴怒了吧。

    阴差阳错间，他也算是帮了自己一把。

    阿豪也没了探索的心思，他以这辈子最安静的姿态原路返回，快速从阳台溜到了外面的巷子里。

    直到踏上地面的一刻，阿豪才长吁了一口气。

    将衣服上的兜帽带上，阿豪匆匆的往家的方向行去。

    ......

    直到回家躺在床上，阿豪才感觉自己狂躁跳动的心慢慢舒缓下来。

    今天实在太刺激了！

    阿豪感觉自己收获颇丰。

    他准备明天直接和安妮讲，那个约翰尼治安官有问题，剩下的就让安妮去解决吧。

    这趟任务水太深了，他一开始以为富太太是被入室抢劫的悍匪谋害了。

    现在他感觉，这是一起杀人夺宝的超恶性事件。

    阿豪只是想做任务赚点钱罢了，如果这件事有生命危险，那他宁愿不做。

    想着，阿豪从包里掏出了之前找到的一大瓶“西瓜酮素”结晶。阿豪估摸着这个分量，可能够他做个30瓶【椰林飘香】了。

    他之前买的原料，大概也就大拇指那么小一罐，都够他做个5、6瓶的了。

    这么大一瓶，省一点用，可能做50瓶都够。

    阿豪感觉这世间的事也颇有意思，他本来只想赚点钱买点柚子原材料。

    没想到兜兜转转间，【椰林飘香】的原材料比【柚子天堂】的原材料还更早凑齐了。

    一切似乎又走上了他最初预计的轨道。

    他准备明天先用伊莉雅给的任务奖金，去采购一些原材料，然后大规模制作【椰林飘香】！

