
　　“贝利姆？呵，不过就是变换了一个形态而已，唬谁呢！”

　　卡欧斯的攻击很单一，只是单纯的释放能量用来强化自身而已。

　　贝利姆伸出右手，放在了左手护腕上面。

　　“不对，新的奥特曼与新的形态是两码事，就比如这个，我还可以继续使用，镜像分身。”

　　代表阿基雷斯极光之力的紫色宝珠闪烁了一下，贝利姆分出了一个分身，这个分身身上的颜色是以金色为主，与贝利姆是完全反过来的。

　　新的分身活动了一下身子，传出来的是沃姆的声音。

　　“初次见面，我叫沃利亚。”

　　而贝利姆的重合音也消失了，只剩下了贝利亚的声音。

　　“撒，卡欧斯，来打个痛快吧。”

　　“装神弄鬼！废物终究是废。。。”

　　“嘭！”

　　他话还没说完，刚刚还在远处的贝利姆直接穿越了空间出现在他上方，一脚把他踩趴在了地上。23sk.Com

　　“空间之力。。。你竟然领悟这个！”

　　贝利姆单脚踩在卡欧斯胸口上面，身体微微下盾。

　　“现在，我应该有杀了你的实力的。”

　　“你做梦喔呼呼～～”

　　后面的沃利亚的脚踩在了卡欧斯裆部，脚掌不断捻来捻去，像是捻烟头一样。

　　“打不死那就折磨呗，多大点事，有时候活着比死亡还痛苦，不是吗？”

　　说着，沃利亚的脚掌再一次加大了力度。

　　贝利姆狞笑一声，五很如同爪子一样的手指扣进了卡欧斯的身体，然后狠狠撕扯下来一块肉，肉与身体分离后还原成最原本的暗元素扩散开来。

　　“我同意，折磨比死亡更恐怖。”

　　卡欧斯又疼又惧，他面前这两个怎么看也不像奥特曼，他感觉这两个家伙的性格更适合代替他成为黑暗主神。

　　“你们。。这是，痴人做梦！核心震爆！”

　　卡欧斯的身体开始膨胀，贝利姆切了一声，右手搭在还在捻卡欧斯裆部的沃利亚发动空间能量闪烁到了远处。

　　“轰！”

　　庞大的死星瞬间再次出现一座巨大的环形山，这一次的山坳里面，竟然流出了些许熔岩，刚刚那爆炸的威力差一点就打穿地核了。

　　“好险，这就自爆了？”

　　贝利姆看着那片浓烟滚滚的环形山冷哼道。

　　“哼，一个主神的自爆连个星球都没炸掉，你能信？这只是这家伙的某种攻击手段而已，即便大残的他，真自爆起来，会瞬间制造出一个黑洞，这个星域都要收到影响。”

　　“这么吓人？！”

　　“吓人吗？对于宇宙来说，一座星系算得了什么，这些自称为神的家伙，不过也只是宇宙的一缕尘埃罢了。”

　　随即，贝利姆眼里闪过了一丝银光，他捕捉到了某种波动。

　　“呵呵，空力量真的好用，想要跑吗？”

　　贝利姆面前出现了一圈银色的圆环，他探手进去用力一拽，把正准备逃跑的卡欧斯硬生生拽了回来。

　　“贝利亚！！”

　　“嘭！”

　　贝利姆再次一脚踩在了卡欧斯胸口。

　　“老子叫贝利姆。。。”

　　说完这句话，贝利姆愣了一下，按照他平常的性格，他是不会跟卡欧斯废话的。

　　“嗤。”

　　沃利亚拿起了帕拉吉之枪，对着卡欧斯插了下去，把他死死钉在了地面上。

　　贝利姆说到。

　　“我们两个现在的力量也只是能伤到他本源，要杀了他起码得不断攻击三天才行。”

　　“别急啊，你要知道，我从来不打单挑的架，来了。”

　　“咚咚咚！”

　　太空里面一直划水的巴莱鲁三人终于来到了地面，为了救助恢复的高斯花费了一些时间。

　　巴莱鲁二话不说也罢帕拉吉之剑插进了卡欧斯身体里面。

　　“沃姆，最后一击了。”

　　沃利亚酷酷的说到。

　　“我叫沃利亚。”

　　巴莱鲁丝毫不惯着，一脚踹在了沃利亚屁股上面。

　　“龙珠梗你想玩儿多久，麻溜的，我可以封印他十分钟。”

　　说着，帕拉吉之剑延伸出几道七彩的能量锁链缠绕住了卡欧斯，沃姆撇了撇嘴拔出了帕拉吉之枪。

　　高斯在杰斯提斯的搀扶之下，俩人合力举起了帕拉吉之盾。

　　贝利姆哼了一声，跳到了卡欧斯脖子前面，沃利亚站在了卡欧斯右边，巴莱鲁站在了左边，杰斯提斯与高斯则是站在了卡欧斯下面。

　　“迪斯利斯光线！”

　　“时空爆裂！”

　　“最终审判！”

　　“无刀流.乱彩华！”

　　四道攻击汇聚在帕拉吉之剑的上方，再被剑身引导到了卡欧斯体内。

　　“呃啊啊啊！我是主神！你们这点攻击只是折磨我而已，杀我还差远了！”

　　卡欧斯嘶吼者，他的身上出现了七彩的裂痕，但是依旧就坚挺。

　　贝利姆再次加大了能量输出，脸上有些严肃。

　　“这家伙是元素体，继续攻击，别让他内核跑了！”

　　一颗灰色的珠子从卡欧斯腹部出现，它想要逃走，但是被巴莱鲁的帕拉吉之剑放出的锁链死死缠绕。

　　“叮！”

　　天上一到金色的身影落下，一脚踩在帕拉吉之剑的剑柄上面，金色的流光增幅在了四人的攻击上。

　　“卡欧斯头部！？”

　　卡欧斯头部全力增幅着四人的攻击，说道。

　　“这毕竟是我的孽缘，我也该出一份力，贝利亚你其实错了，我本体的核心生命层级远超你们，要想毁灭它光靠力量远远不够，需要的是规则级别的打击。”

　　“脑袋！你这个叛徒！”

　　“放弃吧，化身黑暗本来就不是我们的本意。”

　　“黑暗之主必将永恒！”

　　贝利姆冷哼道。

　　“哼，按照你这样说，你也是白费力气。”

　　“不，不是，我们现在是在屠神，如果说宇宙里面两道强大的能量碰撞，就会召唤出雷杰多的话，那么以凡人之力，对抗神明，则会召来奇迹。”

　　贝利姆震惊道。

　　“奇迹？你是说赛迦？！他不是早就消失了吗！”

　　“赛迦不会消失，他只是化作奇迹的规则，且无处不在。”

　　“轰隆隆。。。”

　　突然，五人的上方出现一团七彩的漩涡，一股难以言语的圣洁威压传了出来。

　　“咻！”

　　漩涡的中心，一杆七彩的能量箭矢射出，刺穿了卡欧斯那灰色的核心。

　　“咔嚓。”

　　箭矢消失，卡欧斯停止了挣扎，灰色的球状核心碎裂成三瓣，变回了透明的颜色，他的身体也化作尘埃，消散而终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第470章，贝利姆与沃利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 