    眼看着何雨柱扬长而去，贾张氏和秦淮茹都傻了眼睛。

    贾张氏喃喃自语道：“这……这傻柱今天是邪了门了？”

    往常只要她过来骂秦淮茹，傻柱肯定就会舔狗心泛滥，过来同情秦淮茹。

    可是今天竟然无动于衷，而且还跟她们撂下狠话，说要跟她们撇清楚关系。

    这下子让贾张氏心里面可有点不高兴了。

    贾家整天仗着孤儿寡母的在四合院里哭穷，四处求人家施舍。

    可是看看她贾张氏长得又肥又胖，哪里像是挨过饿的样子？

    实际上，靠着傻柱从食堂里面带回来的饭菜，他们家的伙食比院子里大部分人家都要好！

    这么好的一张长期饭票要是没了，贾张氏肯定不愿意啊！

    一看到旁边傻愣着的秦淮茹，她咬着牙一跺脚，气都撒到了这个儿媳妇的身上。

    “我跟你说了多少遍了！以后除了拿饭盒的时候都离他远点！谁让你跟他拉拉扯扯的，像什么样子？”

    秦淮茹一脸的委屈。

    “妈，我还不是为了棒梗和小当、槐花他们几个？孩子年纪小正是长身体的时候，我想让傻柱帮我从食堂顺点面粉回来。”

    “呸！往常只要你张张嘴那傻柱什么话不听？就差你让他吃屎他都屁颠屁颠找茅厕去了！你分明就是借口。我警告你，你死了改嫁的那条心吧！哼！”

    贾张氏骂完了秦淮茹之后就一掀帘子回屋躺着去了。

    她天天什么也不干，就在家里偶尔带带孩子，每天享着清福。

    活都有秦淮茹来干，吃饭有傻柱伺候着，这日子还不是美滋滋？

    秦淮茹的脸上写满了委屈。

    如果不是为了家里面的几个孩子，她用得着去看傻柱的脸色？

    想到傻柱，秦淮茹也是气上心头。

    明明都给她做了那么多年的舔狗，之前这么听话好使的一个长期饭票，怎么就突然发起了脾气？

    对于傻柱她可没有多少感谢的心情。

    成为寡妇之后，对于男人她也算是看透了。

    作为轧钢厂有名的俏寡妇，不知道多少男人想要占她的便宜。

    这个傻柱肯定也是图她的身子，所以才对她大献殷勤。

    所以她觉得傻柱所做的一切都是活该，都是追求自己理应付出的一切。

    当初对我那么好，什么好吃的都给我，钱不够花了就把工资拿出来交给我。

    现在一下子变得冷淡了，这是人干的事吗？

    秦淮茹越想越委屈，眼睛都红了起来。

    这个时候，后院的许大茂从这里经过。

    看到秦淮茹这个俏寡妇一脸委屈，两眼通红，不禁嬉笑着走过来说道：“哟~秦姐，是谁这么该死敢欺负你啊？就不怕傻柱找他麻烦？”

    许大茂这个时候还没结婚，却是个远近闻名的混不吝，仗着自己是电影放映员，经常出去勾搭小姑娘。

    这个年代，电影放映员可是一个美差。

    就连在京城，想要看一场电影都不容易。

    更别说周边的乡下，许多人一辈子可能都没有看过电影。

    所以电影放映员就成了香饽饽。

    一些少不经事的少女为了一张电影票，就被许大茂欺骗过。

    而对于院子里的漂亮小寡妇，许大茂也是眼馋得很。

    如果不是因为害怕傻柱揍他，许大茂早就下手了。

    秦淮茹听到许大茂提傻柱，顿时没好气的说道：“滚一边去！”

    许大茂也不生气，嘿嘿一笑，凑过来说道：“哎，刚刚我可是都听到了。家里面没吃的了是吧？这个简单，你找我啊！我一个人吃饱了全家不饿。这样，回头你到库房那边去，我给你买四个白面馒头！”

    许大茂一边说着，一边贪婪的上下打量了秦淮茹一番。

    小寡妇的身材也是凹凸有致，这两年被傻柱的剩饭剩菜养的丰R肥T，许大茂可馋坏了。

    秦淮茹一听到白面馒头，顿时内心一动。

    平日里谁吃得起白面馒头？都是棒子面粥，野菜窝窝头。

    四个大白面馒头诱惑力相当不小。

    秦淮茹本来不想答应，可是突然之间，一个妙计在她心头浮现。

    于是她说道：“那好，咱们可是说定了。”

    许大茂见到有戏，顿时眼睛一亮，高兴的说道：“咱们什么关系？我骗谁也不能骗秦姐啊！咱们说好了，下了班之后库房见。大白面馒头我一定给你带过来！”

    他看向秦淮茹丰满的身躯。

    四个白面馒头换三个馒头，他可是一点也不吃亏。

    “哼，等着吧！”

    秦淮茹咬了咬嘴唇，端起洗好的碗就回屋去了。

    ……

    何雨柱来到了轧钢厂上班。

    轧钢厂里每天管中午和晚上两顿饭，所以何雨柱上班也不着急，上午十点钟才开始准备。

    来到食堂之后，徒弟马华立刻恭敬的跟他打招呼：“师傅！您来了！”

    对自己这个徒弟马华，何雨柱心里面清楚，这是个忠厚老实的人，对他也是非常的忠心。

    “嗯，准备准备吧！”

    “好嘞师傅！”

    马华笑着一答应，就跑过去切墩去了。

    轧钢厂好几千人要吃饭，每天做的都是大锅饭，所需要的食材非常多。

    平常自然不可能是何雨柱这位大厨亲自动手，全都是这些帮厨负责切墩、洗菜等杂活。

    看着食堂里面这些家伙事，何雨柱忍不住手指动了动。

    来自身体的本能，让他很想要抄起菜刀与锅铲，好好施展一番自己如今的手段。

    点醒了神级厨艺技能之后，他的水平已经达到了国宴主厨的级别，而且还是南北大菜、满汉全席、中西各国无一不精通的那种。

    对现在的何雨柱而言，没有太多的资本，好手艺就是他最大的依仗。

    短时间内他还得依靠着轧钢厂来往上爬，那么做得一手好菜就非常关键。

    俗话说得好，人是铁饭是钢，在这个食物匮乏的年代更是如此。

    这个时代工人的身份地位非常之高，因为他们是建设发展国家的主力军，所以工人的伙食条件也比普通人家里强多了。

    甚至逢年过节或者生产效益好的时候还能沾点荤腥，饭菜里有个鸡蛋或者见到点猪油渣。

    不过平时的话，基本上也都是些炒土豆丝、白菜炖粉条、豆芽菜等伙食。

    何雨柱丝毫不嫌弃食材的简陋。

    最普通的食材才能展现出厨子的水平，高端的食材往往采用最简单的烹饪方式就足够了。

    用厨子的行话来说，真正顶尖的厨师，一锅开水煮肥肉，那也是美味佳肴！

