    第386章你交男朋友了？

    “姐，你这么说可就错了。”周思雨一边脱衣服洗澡，一边得意的说，“我不是命好，是我懂得为自己争取。”

    为了得到想要的，她牺牲过什么，又用了多少小心思，只有她自己知道。

    明天就要中考了，只要她考上高中，距离自己想要过的生活，就成功了一半。

    宋正国说了，那些题目，至少有百分之八十会被考到，也就是说，她比别人多了百分之八十的机会。

    “又被蚊子咬了？”沈绵绵根本没听进去她的话，却对她身上的红斑来了兴趣。

    昨天只是胸口有，今天两边肩膀上也有。

    很明显不是蚊子咬的，蚊子不可能一边肩膀咬一个，这么匀称。

    原本得意的周思雨突然一慌，连忙把身子转了过去，恼羞成怒的质问，“你看我洗澡做什么？”

    沈绵绵不答反问，“你交男朋友了？”

    前世周思雨除了顾建彬以外，是没有交男朋友的。

    当然了，并不代表这世也一样，毕竟她的人生变了，连带着也会改变一些别人的轨迹。

    “你胡说什么？”周思雨神色突然变的慌张起来，“我才多大，怎么可能交男朋友，你别以为这样诬陷我，就能得到上学的机会，姑爹姑妈是不会相信你的。”

    付出了这么多，她才不会让沈绵绵毁了她。

    沈绵绵冷笑一声，“有没有交男朋友，你自己心里清楚。”

    肩膀和身上的红斑，还有昨天带血的内衣，都是最好的证明。

    她说来事了，可却没有用垫棉布，很显然，说了谎话。

    心里虽然已经确定了，沈绵绵却没有要把这事捅出去的意思，明天就要中考了，这事闹起来，今晚大家都不用睡了。

    好不容易熬过来，伤敌八百，自损一千的事情，她不做。

    “你就是嫉妒我，嫉妒姑爹姑妈对我好，所以想要诬陷我。”周思雨恨恨的瞪着沈绵绵，那样子恨不得吞了她一样。

    沈绵绵不搭理她，她也没心思洗澡了，随便在身上冲了一下水，就上床睡了。

    “把洗澡水倒了。”有了把柄在手，沈绵绵现场利用，才不惯着周思雨。

    “你要洗澡就自己倒，不倒就放在那里，反正我洗过澡了。”周思雨和以前一样，开始耍赖，躺在床上就是不动弹。

    姑爹姑妈都不舍得她干活，她干嘛要听沈绵绵的使唤？

    这个家里，她才是个宝，沈绵绵就只能是根野草。

    想使唤她？下辈子吧！

    “确定不倒？”沈绵绵邪谑一笑。

    “我就是不倒，你能怎样？”周思雨被她笑的心里发毛，却不甘服软。

    “你身上的斑点这么大，没准是被你抓发炎了，得擦点药吧？不然影响你明天考试怎么办？”

    沈绵绵边说，边往门口走。

    “你要干嘛去？”

    周思雨心里一着急，鞋子都没来得及穿，直接从床上跳下去，一把抓住了打算开门出去的沈绵绵。

    “我让妈给你找点涂抹的药。”沈绵绵露出姨母笑。

    “……”周思雨恶狠狠的瞪着沈绵绵，“你别猫哭耗子假慈悲了。”

    (本章完)

