    看到水来了，李承乾也没说什么，凑上去就用冰凉的井水，清洗着脸上和手上的污垢。

    清洗完毕，李承乾拿出小蝶放在盆边崭新且上好的丝绸把脸上和手上的水渍擦干。

    而就在李承乾刚刚洗漱完毕，张高孙楼带着一位老者和一位中年男子进到了院子里。

    看到老人，李承乾也没敢托大，不说他是孙楼的师傅，可能也是墨家高层，但他是一名年过古稀的老人，李承乾也应该拿出敬意来，所以让张高等人震惊的事发生了“后学晚辈，见过老人家，让您匆匆赶来，真是罪过”

    “老朽，可不敢当太子如此礼遇，老朽墨成见过太子殿下”墨成怎么也想不到李承乾会以此形象赶来，更想不到还能如此礼遇自己，这让已经古稀之年的墨成真的很意外。

    “您说您姓墨，您又是孙楼的师傅，那您一定是墨家高层了，能和本王说说你墨家是什么想法，要不要来本王这”双方见礼后，李承乾没有废话，直接了当的直入主题。

    虽然李承乾已经有所准备了，但墨成都话，还是让他吓了一跳。

    “太子殿下说笑了，我墨家，还有什么高层，都是一些山野村夫，靠手艺混口饭吃，老朽现在恬为墨家当代家主”墨成一边说着，一边看着眼前这个还是稚童的太子，但那气质让墨成没把他当成一名稚童。

    “什么，你说你是墨家家主，那就是说，您老就是当代的墨家巨子了，孙楼你个傻货，你怎么不说你师傅是墨家巨子，这样的人，老子还怎么让你师傅留下来，你家不会弄点你的师弟师妹过来，那样老子还能留的住，你个白痴”李承乾说完见墨成轻轻的点头承认了，李承乾那个气啊，也不等老人在说话，对着一旁的孙楼就踢了过去，一边踢还一边骂。

    而这突然的变故也让墨离一家和墨成都傻眼了，不知道这太子殿下是种了什么邪。

    这也不能怪李承乾生气，主要是在他想来，孙楼能拉几个手艺高超的墨家子弟为自己效劳，那已经是天大的运气了，并且李承乾也有信心能留住人，但眼前的老人是墨家家主，当代的墨家巨子，虽然说墨家经过几百年的沉浮，早已不是当年和儒家齐名的墨家了，但就算在落魄，能当上墨家家主的人，那才学也不是一般人能比对，这样的人李承乾可没把握让人家为自己所用。

    “你等着，等一会在收拾你，张高还愣着干嘛，去把刘海叫来，带上上好的食材，本王要在这宴请墨家主”踢了孙楼几脚后，指着孙楼说了句，然后就吩咐张高去办事。

    而张高也很会来事，刚出去就吩咐手下人，把工坊有点水果点心先上上去，然后才向东宫赶去。

    “太子殿下不用如此，我这徒儿也是心好，在太子殿下这做的不错，就想着也让老朽来混口饭吃”李承乾如此行事，大大加深了墨成对他的好感，他也没拐弯抹角的，直接表明自己可以为李承乾办事。

    “您老这玩笑可一点都不好笑，您老这都是混饭吃，那孙楼他们还不都要饿死，不过您老要是说真的，别的本王不敢保证，但您老的待遇绝对是最高的，这工坊以后您老说了算，要是能在顺便抽点时间教教手下那些工匠，那就更好了”李承乾虽然不信墨成真的会来，但是把话说出去，在他想着，就算墨成这个家主不来，那他徒弟应该会来几个吧。

    “太子殿下此话可是当真，要是当真，那老朽可就真的带着徒弟全都过来了，只是我们过来，儒家之人会不会借此攻击太子殿下，毕竟我墨家和儒家可是多年的世仇，还有我墨家的经典和学说不知太子殿下有何打算”墨成听到李承乾的话，当即表示过来。

    而听到这话的李承乾先是愣愣的看着墨成，好一会都没反应过来，以为是自己听错了，直到墨成说到墨家经典，他才反应过来。

    “当真，只要您老真的来，本王之前的话，都当真，至于你墨家的经典著作，你们自己收着，那东西说实话，对于当今社会还真不一定好用，但毕竟是老祖宗留下的，那就必须留下，至于儒家……”得到肯定的答案，李承乾心里那个激动啊，有了墨家这群当代最好的工匠，自己脑海中那些过于超前的机械应该有机会造出来了。

    至于说怎么不自己弄，李承乾就呵呵一笑，他也想啊，但他不会，弄给鬼啊，他又不是天才，看一眼就什么都知道，他就是知道个外形和成品是什么样，能用来干嘛，但怎么做，他完全就是两眼一抹黑啥也不是。

    不过对于墨成说儒家会接机发难，那是他巴不得的事，最好能一次把他从太子之位上拉下来，那样他不但不会报复，还会笑着谢谢那些儒家之人。

    而听到李承乾的话，早已经打算放弃那些墨家经典的墨成，愣愣的看着李承乾，墨鸳和墨离，孙楼也是，不过墨成很快反应过来，他清楚李承乾的话，那就是收藏和看看，有利于大唐的传授出去也行，但要是想以此为主，那就不行了。

    “墨家第89代家主墨成，誓死追随太子殿下”想通之后的的墨成，带着墨离一家孙楼，对着李承乾行大礼拜见李承乾，至此墨家正式孝忠李承乾。

    “请起，快快请起，这以后都是一家人了，不必这么客气”坦然的受了墨成等人的大礼后，李承乾激动的把墨成扶起来。

    “这礼不可废，虽然我墨家在小事上很随意，但这事不可马虎”墨成笑着对李承乾说到。

    “那这工坊就交给墨老了，以后这您说了算，除了平日里往外销售的家具外，您老也可以带着您老的徒弟研究研究其他的一些东西，不管是民用上的，还是军事上的都可以弄一弄，对了过几日，本王给您老一些图纸，您老看看，能不能做出来”说着李承乾拉着墨成坐下。

    