    ps：昨天做了件蠢事，那就是上传了小说章节但是却忘记了布……结果就是，今天必须再多写出两千字，好吧，这个结果我接受，希望大家也能够伸出援助之手，给个订阅，让我的辛勤劳动有些动力！

    最后还要感谢qaz111，不是汉子，逍遥123q,七星电，几位同学给予的月票，感谢刀锋同学的再一次1888打赏，我去埋头码子去，还要写4ooo的说。

    查理是一个天文爱好者，一生最大的梦想就是能够成为一个宇航员，登上太空，体会那美妙的星空，不是直接通过视频，而是用自己的眼睛去真正观看一下孕育出无限生命的地球。

    不过虽然查理十分喜欢星空，但是对于宇宙科幻片他却并不太爱，星球大战之类的影片虽然打斗很爽很激烈，但是在查理看来却没有一丝一毫真正宇宙的味道，宇宙就应该是那种宁静的，充满了深邃的黑，偶尔的一个光亮就仿佛绝景一般引人入胜。

    因为如此宇宙才神秘，而不只是只是拥有一个辽阔无际的黑暗战场，那并不是真正的宇宙。

    而自从去年叶苏芒公布了《地心引力》后，查理就成为了这部影片的忠实追随者，对于叶苏所描绘的星空他很向往，他也很期待，叶苏芒嘴里呈现出来的那种宇宙究竟会是什么样子，究竟又会有多么的真实。

    期盼，期盼，在期盼，一年过去了，《地心引力》的消息也是越来越多，距离最终完成也是越来越近，查理的眼睛也是越来越亮。

    对于叶苏芒每一个采访和新闻，他都会追着看，对于叶苏芒的每一段关于《地心引力》的话。他也都会认真去听。

    时间不知不觉终于到了快要映的前一日，而叶苏芒也召开了最后一次布会，来宣传这部电影。

    “这是一部很有意思的电影，我觉得想要有最好的观影体验，还是要去Imax3d，那样的你才会体会到这部影片的精髓，这是2d银幕不可能带给大家的观感。”布会上。叶苏芒如是说道。

    查理对此立刻记了下来，暗下决心，到时候一定要买到一张Imax3d的电影票，哪怕拍夜队也要第一时间买到。

    不过查理还是有些失算了，在六月十六日这一天，正巧在周末。查理眼瞅着还有三个小时映他便跑出门，朝着自家附近最近的一家拥有Imax3d银幕的影院跑去，不过到了门口的时候他忽然傻眼了。

    “上帝，这是什么情况？”查理不敢置信的自问道。

    因为在他的眼前，竟然早已经排起一条长龙，看上去最少有数百人，这些人就这样顶着烈日。在这样温度高达35度的天气下排着队伍。

    “hey，小子，不要想着插队，给我离远点。”查理有些恍惚的走近，一个没留神差点撞到了一个人，结果那人误会查理想要插队，顿时恶狠狠的说道。

    “不，我不是要插队。”查理连忙解释道。同时抱着一丝好奇，询问道：“你们也是来看电影？地心引力？”

    这个问题一出口，附近不少人都看了过来，那个被撞的家伙听到了解释脸上也露出了笑容，对于查理的问题也顺口回答道：“那当然，叶的电影我不会错过。”

    似乎是为了证实这个家伙的话，四周还有不少人咋咋呼呼的说道。就是来看地心引力的。

    “小子，你难道没看到这个窗口就是卖地心引力的Imax3d电影票么？我劝你要看的话还是等明天吧，今天的三场已经预售完两场了，就剩下最后一场。我看是轮不到你了。”这人说完还瞅了瞅似乎没有尽头的队尾，而这句话也引起了不少人的共鸣。

    “是呀，我上午1o点就来，结果两场都卖完了。”

    “哈哈，我比你早一点，我9:3o来的，正好买到了第二场末尾的票，我现在要买第三场，因为的老爸老妈也临时要来看这部电影。”

    “真是个好运气的家伙，保佑上帝让我今天拿到票吧，我都站在这里快晒了一个小时了。”

    “你算什么，我都晒了两个小时，光是矿泉水都喝了三瓶，我觉得我现在膀胱都要爆炸了。”

    “那你还不去上厕所。”

    “当我傻呀，憋炸了我也给买到票先……”

    于此同时世界各地同样也上演着同样的一幕，尤其是国内，天下院线作为拥有Imax银幕最多的影院，全国各地每一家几乎都拍到了爆满，无论是三场的还是四场，只要有票，就能够在分分钟卖出去。

    至于可怜的查理，他很不幸，因为他来晚了，但是他又还算幸运的，因为他碰到了黄牛，花了足足三倍的价钱拿到了电影票，要知道Imax3d的电影票对于一个学生来讲负担也不算小，更何况是三倍票价。

    不得不说，叶苏芒的电影这一次又让不少的黄牛大赚了一笔。

    六月十六日晚上4点整，映式红毯准时开始，声势浩大的红毯秀比之《社交网络》更是隆重，尤其是巨星的阵容更强，几乎囊括当前好莱坞一半以上的顶级明星光临，现场的媒体也过了上百家，又北美的，有亚洲的，甚至还有欧洲的，举着长枪短炮，时刻抓拍着红毯上的一切。

    叶苏芒作为主人并没有走红毯，而在影院门口迎接众位捧场的嘉宾，今天这些嘉宾有一大部分是自己的朋友，还有的就是凯特.温丝莱特和莱昂纳多的朋友，尤其是莱昂那多，不要小瞧一个巨星身兼花花公子的属性，他的邀请名单中一连串的美女，在今天的红毯上可是格外的耀眼夺目。

    “叶，我竟然有点紧张了。”和叶苏芒一同把一位嘉宾迎进影院，莱昂纳多忽然在叶苏芒耳边轻轻说道。

    这句话令叶苏芒也很意外。

    “伙计，别逗了，你可是老家伙了，怯场这两个字不应该用在你的身上。”叶苏芒不信的回答道。

    但是莱昂纳多却伸出了自己一直攥着拳头的手。证明道：“看看他，都已经有手汗了，我可不是一个爱出手汗的人，我现在真的很紧张，呼~~~~”

    说完，莱昂那多还没忘记大大的喘了口气，看那副表情。还真不像是开玩笑的。

    “紧张并不是什么坏事，事实上我现在比你还要紧张，这毕竟是我拍的电影，我还投入了一大笔钱，我也会担心观众会不会喜欢，又会不会光有口碑没有票房等等。不过我们已经做了我们能做的一切，现在怀着紧张还有期待的心情等待结果就好了。”

    “我也是这么觉得。”莱昂纳多笑了笑，赞同着叶苏芒的话。

    半个小时的时间过去了，嘉宾也都入场完毕，叶苏芒辞别了莱昂纳多，准备去洗手间解个手，没想到刚洗完手出来。就看到一个记者正捧着相机等在门口。

    “叶，叶，能接受我的访问吗？”看到叶苏芒出来，这家伙本来百无聊赖的脸色忽然振奋了起来，一脸激动的朝着叶苏芒问道。

    “抱歉，映式后有专门的访问时间，现在我更希望你能坐在影院中观看电影。”叶苏芒态度友好，但话里的意思却充满了拒绝。

    “no。叶，我只是一个小记者，映式后的我们排在最后面，根本接受不到你的访问，真的，今天的记者太多了，我只是想要问一个问题。只会占用你一分钟的时间，而且是关于电影的不是私人的，好不好，p1ease。p1ease……”这名看上去年纪也就二十出头的小伙子双手合实，朝着叶苏芒不断的恳求道，那可怜的眼神仿佛是被遗弃的小狗。

    不过他话里的意思到是真的打动了叶苏芒，确实今天的媒体来的太多了，小报社最多也就是在一旁听戏罢了，想要得到点名几乎不可能，这方面哪怕是叶苏芒也必须要照顾那些大媒体，毕竟他们的影响力和型量在那里摆着呢。

    而且最关键的是，这个小记者承诺的是问电影的问题，这似乎也没有拒绝的必要。

    “ok，一分钟，一个问题，与电影有关的。”叶苏芒竖起一根手指，就这么站在洗手间的门口接受今天第一个记者提出的问题。

    听到叶苏芒点头，这名小记者的脸上闪过一道惊喜，连忙问出早就准备好的问题。

    “请问究竟是什么原因让您创造了这一部电影？”

    说完这个小记者便用期待的目光望着叶苏芒。

    这是一个十分没有侵略性的问题，不过叶苏芒确实从来也没有说过这一点初衷，想了想，叶苏芒还是诚实的回答道：“一个机会，一个遨游太空的机会，我放弃了，因为我选择另一个更重要的事情，一会我希望你能认真看这部影片，他会给你展开太空的神秘，也会给你体会太空的无情，而我当时所有的感情也都融汇到了这部电影当中，希望你能体会你能喜欢。”

    叶苏芒缓缓的说道，这部电影确确实实融入了他很多的情感进里面，除了对太空的向往，还有各种各样的情绪因素，可以说写这个剧本的时候叶苏芒完全就是把自己代入到了莱昂纳多饰演的男主角上。

    看着这名小记者认真的记下自己的话，叶苏芒笑着说道：“这次可以放我离开了么？”

    “当然，哦不，能再和我合一张影么，我想放在我的FB主页上。”

    “这没问题。”叶苏芒痛快的答应道，和这个小记者笑着合了一张影。

    对于这个小记者而言，今天绝对是一个幸运日，竟然真的能够在厕所堵到叶苏芒，还能让他接受采访，拿着叶苏芒给予的答案，记者一边整理新闻素材，同时也饱含期待的等待一会的电影，叶苏芒的话给了他对这部影片更多的兴趣。

    四点四十五分整，《地心引力》在一号大厅正式开始播放了……