    炸弹魔来自诺瑞德教会，这已经不是什么秘密了。

    而诺瑞德教会的臭名声更是众所周知。

    当奴娜说出她是为炸弹魔而来的时候，小餐馆内本来还算是轻松的氛围，马上就紧张起来。

    “你是为了那个炸弹魔而来？”

    “你和诺瑞德教会是什么关系？”

    艾克德紧张的问道。

    “放心，我不是诺瑞德教会的人。”

    “虽然我们有着一些关系，但那都是敌对的。”

    奴娜解释着。

    不过，这样的解释并没有起到什么效果。

    演员让这个世界变得真假莫辨了。

    但谁能够保证，坐在你面前的人不是演员呢？

    艾克德的手不由自主的又摸到了折凳上。

    他当然知道用折凳去面对诺瑞德教会的人是极为愚蠢的，但是除了身下的折凳，他身上连个指甲刀都没有。

    徒手？

    别开玩笑。

    艾克德知道自己几斤几两。

    相较于距离奴娜极近的艾克德，化妆师则要幸运的多，他一直坐在秦然的身旁，这个时候则是连带着椅子挪动到了秦然身后。

    “我真的没有恶意。”

    奴娜看着两个人的表现，忍不住的苦笑了一声。

    她知道诺瑞德教会的声名狼藉和恶名昭彰，但从未想过达到了这种程度。

    也许正因为这样，才会引起总部那些人的注意吧？

    心底浮现着这样的想法，奴娜深吸了口气。

    “一些事情事关机密。”

    “我无法向除去2567之外的人说起。”

    “所以……”

    “你们能够暂时离开吗？”

    奴娜看着艾克德和化妆师，而两人则看向了秦然。

    “艾克德、艾米帮我去后厨看看，我希望加一道汤。”

    秦然这样的说道。

    艾克德和化妆师马上点头，站了起来，向着后厨走去。

    两人很清楚，有些事情不是他们能够参与的，特别是关乎到催眠师这类能够让自己身不由己的人时，他们更是知道该怎么做。

    “2567你需要什么汤？”

    走进后厨前，化妆师扭头问道。

    “四色汤。”

    秦然报出了一个菜名。

    化妆师扭头走了进去。

    “你是担心他们在外面遭到诺瑞德教会的袭击？”

    “放心吧。”

    “诺瑞德教会远没有你想象中的可怕。”

    “他们或许有着一些手段，但是这样的手段你也很熟悉，毕竟……”

    “它的创立者也不过是曾经催眠师协会的一位高层罢了。”

    奴娜故作平淡的说着。

    她的双眼则是一眨不眨的盯着秦然，她希望从秦然脸上看到惊讶。

    可令这位女催眠师失望的是，秦然还是那副面无表情的模样，如果不是见到过秦然曾笑过，她简直要怀疑秦然是不是面部肌肉坏死了。

    “你不惊讶吗？”

    “还是，你知道了这个消息？”

    突然想到了什么的奴娜，狐疑的看着秦然。

    “这就是你说的不能够被他人得知的消息？”

    秦然没有回答，只是反问道。

    “这样的消息已经是常人难以得知了。”

    “不过，2567你自然不是常人。”

    “所以，你知道的话，也是正常的。”

    秦然反问的态度，显然让这位女催眠师误会了什么，她看着秦然的目光越发的饶有兴致了。

     “发现2567你，真是我意外的收获。”

    “我原本以为会是一次无趣的行动，但是你的出现真让我欣喜。”

    “你的催眠手段、还有你的音乐素养，都让我很钦佩。”

    “如果你愿意的话，我希望和你一起探讨音乐和舞蹈。”

    奴娜说着脸上露出了一个真挚的笑容。

    “我不愿意。”

    秦然很干脆的说道。

    虽然眼前的女催眠师还没有说出更多的信息，但已经足够秦然做出相当多的猜测了。

    第一，诺瑞德教会或许真的是从催眠师协会中分离出去的，但是诺瑞德教会绝对没有对方说的那样轻巧到不堪一击的模样。

    梅华笙就是最好的例子。

    就如同秦然不会怀疑梅华笙的操守一样，他对梅华笙的警觉、实力也是极为认可的。

    那是在普通人中不可多得的一拨。

    第二，诺瑞德教会和催眠师协会此刻应该是已经势如水火了，双方的斗争几乎是趋于明面了。

    不然的话，眼前的女催眠师不可能那么快的出现。

    至于是催眠师协会如何得到了消息？

    间谍之类的存在，一直存在并不是没有道理。

    足够的利益就能换来足够多的信息。

    你没有换到，只是你给出的利益不够多罢了。

    第三，也是最重要的一点。

    加入催眠师协会和他的计划不符。

    秦然知道自己想要做什么，并且制定了该怎么做。

    他，或许会因为一些事情、一些人而改变这个计划。

    但眼前的女催眠师、催眠师协会，显然不在这个范畴。

    “唉。”

    “我就知道没有那么容易。”

    “不过，我可以找你探讨音乐和舞蹈吗？”

    奴娜叹息了一声，明显对于眼前的局面有所预料了。

    事实上，她从未想过一次就劝说成功。

    但是接下来秦然的话语才让她感到真正的意外。

    “我不会音乐和舞蹈。”

    秦然淡淡的说道。

    “什么？”

    奴娜愣愣的看着秦然，她期望从秦然的眼神、表情中看到一丝秦然是说谎的痕迹，但很可惜的是，她什么都没有看出来。

    她分辨不出真假。

    “放心，这只是私下的交流。”

    “我不会以此做为靠近你或者强邀你进入催眠师协会的。”

    奴娜尽力解释着。

    可秦然却不再理会对方。

    秦然扭过头对着厨房的方向问道。

    “我的四色汤好了吗？”

    “好了！”

    化妆师高声回应着。

    然后，就这么端着汤走了出来，而在化妆师的身后，艾克德则是拎着一把菜刀，相较于折凳，这把菜刀更让他有安全感。

    无疑，艾克德不相信奴娜所说。

    看着低头喝汤的秦然，和对她虎视眈眈的艾克德，奴娜微微一笑，站了起来。

    “今天我先离开了。”

    “时间会证明我说的话。”

    “还有……”

    “2567，很抱歉打扰到了你的晚餐，并祝你接下来的晚餐愉快。”

    说完，奴娜转身离开了餐馆。

    她不相信秦然不懂音乐和舞蹈，之所以这么说，必然是因为担忧她以此达到目的。

    你真的是想多了。

    如果可以的话，奴娜真的想要告知2567，不需要多想。

    同样的，秦然也很想告诉对方一样的话语。

    当然了，秦然也不会结识更多。

    他不会告知对方这都是专家级的【神秘知识】所赋予他的。

    “不过，音乐、舞蹈……”

    突然想到了什么的秦然渐渐的陷入了沉思。