
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　关习凛笑道：“我看他几次欲言又止，估计着是隐隐猜到我的身份了，不，应该是猜想到我与小九的关系。”
　　
　　他的身份倒也没什么的，但一旦与小九牵扯上，那就成了鬼医凤九的兄长，因此，他猜测着那乔家主几次的欲言又止，并不是冲着他，而是冲着他妹妹小九去的。
　　
　　闻言，叶箐恍然，继而笑道：“阿九的鬼医身份太过响亮，如今又多了那么多的名头，自是不能与一般有相比，有人想要接近，倒也正常。”
　　
　　两人在院中说着，当隐约听到脚步声时，关习凛抬了下手，两人便静了下来，只是在院中坐着。不多时，便听见院外传来声音。
　　
　　“关大哥。”乔一诺的声音传来。
　　
　　关习凛回头，看向来人，见连他父亲也来了，便笑着站了起来，问：“两位还没睡啊！”
　　
　　叶箐则朝两人点了下头后，便先离开回房休息。
　　
　　“关公子。”乔家主笑着走了进来，来到桌边道：“其实今晚过来打扰关公子休息，是有一事相询的。”
　　
　　“坐。”关习凛笑着示意着，让两人坐下。
　　
　　外面候着的下人给他们端上了茶水后直接退下，甚至，连在那院外守着也没有。眼角瞥见这一幕，关习凛笑意渐浓。
　　
　　“乔家主有话不妨直说。”
　　
　　“敢问，关公子可是关习凛公子？”他也直接问着，目光落在关习凛的身上。
　　
　　听见这话，关习凛笑了笑：“是又如何？不是又如何？”
　　
　　“不瞒关公子，其实是乔某有事相求……”
　　
　　他将事情简单的跟眼前端坐着的男子说着，最后，道：“因我也曾前去天丹楼，只是一直未能得见鬼医之面，求得她为我父治疗，所以当今天在这里见到关公子，为公子风采气势所摄，才想到公子可能就是鬼医的义兄，关习凛。”
　　
　　说着，他起身撩起衣袍，朝关习凛便跪了下去：“关公子，请体谅我为人儿的一片心，也请体谅我为乔家家主，肩担重任，不得不为乔家着想，请关公子援手相助。”
　　
　　“父亲……”乔一诺见他父亲居然当场跪下相求，不禁低呼一声，见他父亲面上神色坚定，便也跟着跪了下去。
　　
　　“求关大哥帮忙！”
　　
　　关习凛站了起来，目光幽深的看着跪在他面前的父子俩。这乔家主的这一跪拜来得突然，也极快，饶是他也没想到他堂堂一位家主，居然说跪就跪。
　　
　　一时间来不及阻止，而就在这时，居然见那乔一诺也跪了下去，见此，他不由的摇了摇头，上前将他们扶了起来：“乔家主，乔公子，你们且先起来吧！”
　　
　　“关公子可愿答应相助？”
　　
　　乔家主询问着，握着他的手，却没有起来。比起稳住乔家上下，比起救醒他的父亲，这一跪，并不算什么。
　　
　　“其实，你们不必如此。”他说着，手中力道一运，生生将他们扶了起来。
　　
　　两人一惊，心下震惊于他的实力竟是如此强大，竟能将他们从地上扶起，让他们无法再度跪下……
