    “计划委员会，怎么了？”李萍有点好奇方蛰的反应，刚才还像个死人，突然就来劲了。

    “没什么，就是了解一下。”方蛰又躺回去了。

    “神神叨叨的。”李萍进了洗手间收拾去了，要下楼吃晚饭了。

    这个时候男女差别显示出来了，李萍精神抖擞的出来，方蛰躺着还是不想动，累啊！

    “不下去吃饭了？”李萍挨着方蛰坐下，得到一个有气无力的眼神：“好累。”

    “那我去叫客房服务送餐好了，你想吃点啥？”

    “你打算呆几天？”方蛰答非所问，李萍摸了摸肚子道：“一周吧。我电话叫餐了啊。”

    房间里吃了晚饭，方蛰精神好多了，在李萍的追问下，把事情的经过说了一遍。

    李萍听了不禁皱眉道：“这不是你的风格啊。”

    方蛰坐起靠着床头抽烟道：“跟风格没关系，就是想树立一个形象。今后这一类的事情还会发生，我得给自己的强硬做一个注脚。我欢迎合作，这点没改变过。”

    李萍低头想了想：“我大概懂你的意思了。不提这个了，反正也没啥大事。胜利的事情你是不是有什么想法？计委这个单位有什么说法么？”

    “没什么，这单位挺好的。”方蛰没发解释“油价”这个梗。

    “你要把钱弄出去这个事情，我这段时间留下来帮你疏通好渠道在走吧。说实话，港城那个地方我也去过，但是一点都不喜欢。那里的人面对内地人不是很友好。所谓的亚洲四小龙，现在有很多人在吹一股风，向四小龙学习。”

    说实话，李萍这番话真的就是出身的产物，她就算不在体制内，也能听到一些风声。

    方蛰对此真是一点兴趣都没有，眯着眼睛似乎在打瞌睡，嘴上说出来的话也不是很客气：“都是儒家文化圈，都是在中米关系好转之后获益。尤其是港城，没有内陆，港城就是个小渔村。你要在六十年代去港城看看，就不会觉得港城有啥了不起了。至于四小龙，他们的好日子也没几年了。”

    “如果不是了解你，我一定会认为是你在标新立异，达到吸引我的注意力的目的。”李萍变得很认真的看着方蛰，想得到一个肯定的答案。

    方蛰一脸坏笑的坐起来：“我需要吸引你的注意力么？我从来都是往那一站，自带吸引力光环。大学四年，我接到的情书能装一麻袋。”

    “我就喜欢你这臭不要脸的劲。”李萍笑着推了方蛰一把，被抓住双手，顺势一拉，倒在身上。好在李萍吃饱了，不然又要打针输液了。

    靠在方蛰的怀里，李萍还是把话题拉了回来：“说正事，你到底要怎么操作。”

    “我让邱小优在开曼群岛注册了一家公司，然后在米国买进一些我看好的股票。现在的问题是资金不足，看见赚钱的机会不想错过。”

    “我建议你不要截留米国那边的外汇，国内的资金出去倒是可以的。港币是联系汇率，港城又是个自由港，你在那边注册一家公司，可以达到进退自如。”

    听着似乎没有认真听，眯着眼睛嗯了一声，心里却非常的吃惊。真不能小看李萍这个女人，她是有相当见识和想法的。

    “你别说我，为啥胜利不这么干？”方蛰不动声色的试探一句，李萍低声道：“他不行，也不能。至少现在这么做不合适，倒是你没任何问题。”

    说着话呢，李萍发现方蛰没动静了，回头一看睡着了，顿时也笑了。

    悄悄的起身，给李胜利打电话，基本上把方蛰说的话都复述了一遍。重点强调两点，一是赚钱的机会就在眼前，二是计委是个好单位。

    李胜利这边有点不明白的是，为啥强调计委是好单位，难道你比我还懂？搞笑。

    一周的时间很快过去，李萍没有立刻回帝都，而是给了方蛰一个地址和联系电话，告诉他直接去羊城找这个叫南下的人。事情他帮忙办，保证一切OK。

    方蛰送走李萍，转身迈着六亲不认的步伐……，不对，是虚浮无力的步伐，上了车坐着喘息好一会。成熟的小姐姐太阔怕了，都要走了还要一日三餐。

    这几天白天上班，晚上没怎么好好休息的方蛰根本没回公司的意思，一个电话交代方丽华，表示要好好休息一段时间，回家后小保姆孟娟明显的喜出望外。

    “干啥，看见我这么开心？”方蛰还有心情调戏一句，小保姆低头羞怯道：“还以为老板不回来住，我要换东家了。”

    方蛰……，我还以为你关心我呢。算了，不跟你计较了。倒床上前交代一句：“不要打扰我睡觉，我真是太难了。”长吁短叹的好几声，睡着了。

    小保姆没敢进去看方蛰的情况，转身回自己的房间打电话。接通后低声说：“方姐姐，老板好像生病了，回家就躺床上了。”

    接到电话的方丽姝着急了，立刻来找姐姐道：“方总那个保姆说，方总可能生病了，我去看看。”方丽华其实也紧张了，也想去看看，但是方蛰撂挑子，她真的太忙了走不开。

    过来看一眼方蛰睡的很安稳，方丽姝才算放心，电话告知姐姐没事，又去找孟娟了解一番，才知道方蛰是累着了。正好茶话会上的事情也传了出来，方丽姝以为是这个事情善后导致方蛰劳累，不禁为他感到担忧。

    这几天其实整个远大公司都不是那么平静，先后出事情，银行那边特意来问过，为何外汇倒账少了？负责财务的方丽姝当然是清楚的，她担心方蛰真的准备不干了。真要不干了，这几千人怎么办啊。

    好在方蛰表现的非常淡定，白天正常上班，局面还是稳定的。但作为高层，没有一个明确的答案，心里还是会有不安的。方丽姝回到家里，找到姐姐，两人见面一聊，方丽华就笑了：“没事了，方总能睡的那么安稳就没事。不就是几天没回家过夜么？不算事。”

    狠狠的睡了一觉起来，元气满满的方蛰感慨年轻真好。换成临重生之前那会的身体，要累这么几天下来，没个三五天绝对缓不过来，吃什么都补不好的那种累。

    刚起来就接到李萍的电话，叮嘱他一定不要把外汇截留了，创汇企业这个标志很重要。

    方蛰当然是理解的，但不等于就不截留了。吃了孟娟做的早饭，看见她怯怯的似乎有话要说便道：“想说啥，大胆一点。”

    “老板，原来白老师答应的工钱，还有一年四季都有两身换季的衣服，家里的开支……。”说着话，孟娟闭嘴了，主要是方蛰一脸的懵圈造成了误会。

    “啊，还有这个事情，我最近太忙都忘记了。”转身回屋子里，打开包看一眼，方蛰开公司后养成了在包里装点现金的习惯。数了一千块丢给孟娟：“拿去，记好帐，月底给我看。”

    处理好孟娟的事情，方蛰到公司给邱小优打电话，让她去一趟港城，在那边碰个头。

    邱小优最近倒是一直在米国呆着，她的公司生意在夏季达到了高峰，忙的是不亦乐乎。米国也是有穷人的，还不少呢。廉价的衣服在超市里卖的很好，方蛰这边组织生产差不多都是从周边的小厂子订货，拉倒松江来印染打上自己的LOGO。

    就是做个转手的贸易，真正难度还是报关，不过现在有创汇企业的名头，报关还是比较轻松的。这些事情甚至都不用方蛰去操心，毕竟是上面比较关注的企业嘛。

    至于廉价服装给谁造成了巨大冲击，暂时来说肯定不是国内的企业，明年就不好说了。

    方蛰的港城之行非常顺利，手续什么的办起来都很轻松。当然他是不会直飞港城了，启德机场那个破机场，太考验人的神经了。这么说吧，启德机场飞机起降的时候，边上建筑里的人，夸张一点来说，用竹竿都能捅下飞机。

    反正上辈子方蛰去过一次，就再也不肯坐飞机直飞了。宁愿坐飞机到特区市，然后从罗湖过关，也不愿意直飞受那个罪。就算启德机场奇迹一般的没出过事情，方蛰也不愿意承受那个心理压力。

    这几年可以说是港城最后的辉煌了，然后一直走下坡路。

    松江这边准备了三天后，方蛰登机飞往羊城，出关的时候有人举着牌子接机。

    上前看仔细，一个瘦瘦的男子，就跟竹竿似得，很热情的自报家门：“南夏！，夏天的下，不是下面的下。”方蛰一脸懵圈的时候，南夏又解释一句：“那帮人总是搞错，其实我是夏天生的，所以叫南夏。不是父母南下，才叫这个名气，当然我父母也确实是南夏干部。”

    跟着南夏住进最好的天鹅酒店，电话联系港城那边的邱小优。

    南夏这边办事挺利索，就是手续费比较狠，百分之八。考虑到未来的利益巨大，方蛰也就忍下来了，这一次调动的资金不多，三千万人民币。

    说起来方蛰也确实不是很放心，有试水的意思。