
　　场内。

　　夏天与戈乾相对而立。

　　彼此的刀剑之上，都在向下滴滴答答滴落鲜血。

　　两人身上各自都留下不少伤口，汩汩向外渗着血迹，血水已经将衣服染红了。

　　看起来分外的惨烈。

　　但他们仿佛感觉不到疼痛，彼此的眼睛狠狠盯着对方。

　　杀意弥漫。

　　“我只是求活而已，你为什么不给我活路！”

　　戈乾的神色之间涌现着无边的怒意，满布着血丝的双眸如同火焰在燃烧，“夏天！我是你的救命恩人，你竟然恩将仇报！”

　　夏天的脸色分外苍白，他吐出一口气，冷冷道，“我阻你求活了吗？现在是你要杀我吧？”

　　戈乾怒道，“你早点把宝石给我，就不会有今天！你根本就不想让我活！”

　　夏天的嘴角勾起一抹嗤意，“如果我得到宝石，你刚从长生之路走出的话，你若向我要，我会给你，可是鬼谷子墓地开启之时，你已经离开长生之路两个多月了，你完全有时间，也有能力进入墓地自己抢夺，但你没有，我九死一生得到宝石，凭什么给你！即便如此，我也没有与你计较，你主动提出与我交易，我拒绝了吗！”

　　说到最后，夏天一声冷喝，充满了肃杀，“可是你又做了什么！自己没数吗！虚伪！”

　　愕然听到这些话，戈乾的脸色变得愈加难看。

　　无言以对！ŴŴŴ.23sk.com

　　羞恼、愤怒、怨恨。

　　他目光阴骘、怨毒看着夏天，咬牙切齿道，“你变得这么强，想必是用了秘法，只怕你支撑不了多长时间吧。”

　　“彼此。”

　　夏天丝毫不为所动，“你也用秘法极尽升华了，又能坚持多久？”

　　话不投机半句多！

　　“杀！”

　　戈乾携裹着绝对领域的力量，挥洒出剑，空气爆鸣，大地崩裂，一道巨大的剑芒冲天而起。

　　夏天的神色之间格外凝重，不敢有丝毫大意。

　　越危险，越平静。

　　“哧”

　　平乱决圆润自转，他毫不犹豫撩出一记神来之刀。

　　“轰隆隆。”

　　“锵！”

　　刀剑相撞，场内顿时荡起一股难言的压迫感。

　　下一瞬，气浪爆破，席卷蔓延，层层递进。

　　刀罡与剑芒崩碎之后，化作漫天的星星点点，如同一大片烟花在绽放，分外的璀璨。

　　四周的树木、草地以及几墙壁全都崩裂了。

　　就连不远处一座凉亭也被余波冲击的坍塌下来。

　　夏天与戈乾同时被掀飞出去。

　　两人皆脸色苍白，不断咳血，重重摔倒在血泊之中。

　　但是，他们每一个人眼中的杀意愈发浓郁，几乎同一时间弹身而起，又瞬间扑向对方。

　　刀剑交击。

　　“当当当……”

　　铿锵之音不绝于耳。

　　刺目的剑芒，雪亮的刀光将两人笼罩着，像是一条条银色长龙不断冲击对方。

　　激烈的大战持续不断。

　　在刀与剑的高速对攻之中，两人又分别在对方身上留下伤痕，但依旧无法分胜负。

　　他们早已浑身都是血迹。

　　彼此过招时，除了刀剑的外在伤口之外，刀剑碰撞形成的狂暴气浪及余波，还会变成无法控制的肆虐能量，两人皮肤表面的血管都爆裂了。

　　每一次硬撼都会气血上涌，不知道吐了多少鲜血。

　　但是，两人根本没有在意这些，形成了一副不死不休的局面。

　　“锵”

　　又是一次剧烈碰撞，他们再次被震飞，砸落地上。

　　这一次，他们没有继续攻杀，彼此冷冷凝视对方。

　　气氛在酝酿中变得凝重。

　　杀意在弥漫中几近实质。

　　无需多言。

　　都能感受到彼此的一种‘意’。

　　最后一击。

　　既分成败，也分生死。

　　戈乾缓缓扬起短剑，一头白发无风自动，剑芒吞吐不定，他感受到了强烈的死亡威胁。

　　夏天同样蛇刀向天，身躯似标枪一般挺直，一双黝黑的眸子平静看着前方的戈乾。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　同时大喝，同时出手。

　　戈乾手中的短剑压落下来，夏天的蛇刀抗击而上。

　　这一刻，两人都选择的封闭气机。

　　没有刀芒剑气，没有气势迸发，也无花俏招式。

　　刀与剑，仿佛轻飘飘不着力。

　　但是，这是他们倾尽全力的一击。

　　然后。

　　刀剑相撞了。

　　“当。”

　　先是一声铿锵之音。

　　紧接着，刀剑交叉之处，出现一个米粒般大小的光点，又在一瞬间扩大。

　　嗡的一声。

　　那是一种无法形容的特有的嗡鸣。

　　紧随着一股无比磅礴的可怕力量在两人中间爆发开来。

　　“轰隆隆”

　　伴随着可怕的气浪肆虐，卷动着尘埃、泥土、碎石，就像是核弹为之爆炸一般。

　　恐怖的波动如同海啸，向着四面八方蔓延，无尽的尘埃将之淹没。

　　夏天与戈乾同时倒飞了出去。

　　但是在这一瞬间，又发生了剧变。

　　原本正在与摇光交手的纪宝瓶，忽然感到几股微弱的气机出现在了四周。

　　她脸色一变，抽身而退，同时大声提醒，“夏天，小心……”

　　她的话音还未落。

　　只见一杆长矛，矛尖流转着一点金色光芒，仿佛一团金色火焰在熊熊燃烧。

　　化作一道金光袭夏天的头颅。

　　夏天的人还在半空，倾尽全力一击之下，他浑身上下已经变成了一个血人。

　　精气神也在一瞬间被抽空。

　　但是危险的本能，以及常年的征战救了他一命，竭尽全力侧转身形。

　　“噗。”

　　虽然避开了头颅这个要害，但是仍然被长矛洞穿了胸膛。

　　人还在半空便被一股磅礴大力带着飞出去足有三十多米，继而狠狠的被钉在了地上。

　　长矛矛身猛烈颤抖。

　　鲜血随之迸溅，染红了地面。

　　“夏天！”

　　纪宝瓶变了颜色，如同一道电光冲了过去。

　　而摇光趁此之际，撒腿就跑。

　　他根本没有一丝一毫的犹豫。

　　虽然突如其来的一幕或许还会产生新的变故，但他对此没有丝毫兴趣，一丝都没有。

　　然而——

　　他刚冲出去十几步，前方十几道金色光芒从天而降，向他笼罩下来。

　　“黄金斗气！”

　　摇光瞳孔一缩，不得不后退。

　　与此同时，耳畔传来了一道声音，“把那个人一起带上，否则，你就永远留下！”

　　愕然听到这句话，摇光又惊又怒。

　　来不及思索，他快速扭头望去，只见纪宝瓶已经到了夏天近前。

　　当下，他一咬牙，将己身速度提升到了极致，改变方向。

　　戈乾砸落在另一个方向，已经难以站起，此刻正不断咳血。

　　摇光一冲而过，顺势伸手一捞，将他抓起，化作一道残影向着山下冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2778章 血拼、变故免费阅读。https://xs.23sk.com 