    “符文祭礼”是什么意思柯伦他当然知道，当初他那功能极为残缺的系统，就是在经过符文祭礼的强化后，成长为当前状态的系统。

    但现在后面加了一个（伪），就让柯伦无法确定它的效果了。

    所以他直接开口要求系统对其作更详细的解释。

    这次，系统在接受到柯伦的意念后，却是让他等待了极长的时间。

    怎么回事，柯伦眉头一皱。

    接着，某个荒谬却让他感觉可能性极高的想法在他脑海中出现，系统不会在想着怎么编故事骗他吧？

    似乎是感受到了柯伦的质疑，一条提示瞬间由系统发出。

    但不知是否是他的错觉，这条系统提示浮现的过程总给他一种扭捏怪异的感觉。

    而当柯伦仔细阅读后，那种感觉就更深了。

    【符文祭礼：将窃取物品不经宿主持有，直接献祭给世界符文，并根据祭品质量获取祂的奖赏】

    【符文祭礼（伪）：将窃取物品不经持有，直接献祭给世界符文虚影，并根据祭品质量获取祂的奖赏】

    呵呵，肯定有问题！

    柯伦对自己身上以系统形式存在的符文虚影，早就研究过不知多少回，对它拥有多大能力也是心中有数。

    或许能帮他掩盖一切的探查，干扰所有占卜与预言，让他不被漫威世界的大佬发现穿越者身份。

    但在提交窃取物品这种涉及两个世界物质交换层面的事情上，符文虚影是绝对没有能力独自完成的。

    它只是作为柯伦与世界符文本体交易过程的中转者参与其间。

    所以，自己身上的符文虚影一定在给他耍什么把戏呢！

    柯伦坚决不相信的态度似乎让系统有些气馁。

    最后，它无奈地回归原初的符文虚影状态，晃晃悠悠地从柯伦体内飞了出来。

    接着，开始用意念与柯伦进行交流。

    而目睹这一切的柯伦，心中某个很早就产生，却一直未能确认的猜测终于得到了证实。

    系统，不对，是符文虚影，在经过一段时间的成长后，已经从原本的智障水平升级拥有了智能。

    最近一段时间他感觉系统越来越拟人化并不是错觉。

    但这到底是好事还是坏事，柯伦暂且无法确定，只能先从“符文祭礼（伪）”这件事上对它进行一次评估。

    似乎是因为对开启所谓的“符文祭礼（伪）”有着非常重的执念。

    往日对柯伦询问爱搭不理，一旦提及有关世界符文能力更是直接神隐的系统，这次却是与柯伦乖乖地进行一问一答。

    而他也终于借此机会，彻底弄明白为什么常规模式下，世界符文只收窃取物品，并且要求他在收取进入系统空间前，根据物品稀有度持有长度不等的时间。

    这一切都是为了避免让漫威世界的本源力量，发现有外域的存在在解析自己世界的法则。

    在符文虚影的掩护下，柯伦的行动轨迹并不会真实地呈现在漫威的时间线中。

    但这并不代表他可以为所欲为，因为他身周的人，物，事还都处于时间的记录之中。

    所以直接将属于柯伦的物品献祭给世界符文，或许短时间能够不被察觉。

    但时间一长，总归会被发现，大量物质与能量的痕迹，在他身上走进了命运的终结。

    而通过窃取就不一样了。

    于物品入手后持有的时间内，符文虚影会持续地以一种极为温和的方式，悄无声息地将物品从被创生开始直至最终消亡的一切痕迹抹去，之后再献祭给世界符文。

    而这在世界线的观测中，体现为柯伦的行动轨迹与这件物品之间从未出现过交集。

    就算其诡异的湮灭被发现，也只会追溯到它的原主人，与柯伦扯不上关系。

    至于为什么通过战斗的方式窃取物品可以一蹴而就。

    符文虚影同样给出了解释，大部分时候，它会选择记忆，血统，超能力等缺乏客观实体的东西作为窃取对象。

    这一类物品的消失对漫威世界物质本源并不会产生明显的波动。

    并且在提交给世界符文后，还能换回相似的英雄能力，极容易欺骗过世界意志以及它的代言人与守护者们。

    知晓了这些，柯伦虽然不会在实力上有什么收获，但却无疑让他对自己的处境安心了许多。

    穿越者身份加上携带着来自异世界的金手指，柯伦对力量如此得贪婪与渴望，多半还是因为明白自己对于漫威世界来说，完全是个需要被清除的对象。

    而世界符文能够给予他多大的支持，可能就是决定他能否活下去的最大理由。

    尽管之前从抽奖中，柯伦已经可以感受到世界符文对他的小命很是看重。

    但现在真正了解到整套交易流程中他受到的重重保护，还是让柯伦大松了一口气。

    默默在心中庆幸，虽然世界符文未经他同意就把自己丢来了漫威世界，可总算没让他自生自灭，该有的保护还是齐全的。

    不过回过神来，柯伦看着不断围着他打转，硬生生用简单的肢体语言，就表演出满满舔狗味道的符文虚影，问出了心中最后的疑问：

    “世界符文足够强大，才能开启符文祭礼这种特殊模式，不经我持有就将物品直接收走。”

    “但你一道符文虚影有这个能力吗？别让那个什么盗版符文祭礼把我坑死了！不干！”

    听到柯伦开口拒绝，小舔狗终于没了办法，无奈只能将它的计划向柯伦和盘托出。

    而接收完符文虚影的意念后，柯伦的心情就有些意味不明了。

    原来符文虚影也继承了本体能够通过解析物品规则无限变强的特性。

    但之前，懵懵懂懂的它在本体的制约下，只是专心充当柯伦与世界符文间的中转工具人，根本没想过要尝试解析规则，强化自身。

    然而在多次的交易中，符文虚影的自我意识逐渐觉醒，并在宿主柯伦的影响下，也开始产生追逐力量，渴望变强的想法。

    所以这次，看到面前海量的窃取物品，它忍不住想出了一个不大光彩的方案。

    符文本体身处异世界，对窃取物品作长时间的处理，再进行跨世界的物质转移，它有能力，也有那个必要。

    而符文虚影呢，因为它本来就在漫威世界里，其实完全可以跳过宿主持有这一阶段。

    毕竟它直接解析物品规则，并不会让物质从本世界中消亡。

    或许过程中可能对物品产生轻微的结构影响，但比之窃取记忆，血统，超能力等缺乏实体的存在，还要更不容易被发现。

    当然，因为要通过系统空间，世界符文一定会察觉到自己的虚影收取了物品，进而要求它交易给自己。

    为躲过这一限制，符文虚影同样想出了解决办法。

    那就是谎报物品等阶。

    常规状态下，世界符文对自己的虚影完全用既有的简单逻辑进行管理。

    通过虚影对窃取物品的处理时间，它就能判断出物品等阶，之后等待来自虚影的献祭，并将等价的报酬返还给柯伦。

    而现在，因为物品处理时间缩短甚至于近乎没有，所以在世界符文的认知里，自己的虚影只是搜集了一些价值很低的物品。

    于是，虚影可以用系统空间收取高稀有度物品，然后将其中的极小部分献给世界符文，自己解析剩下的绝大部分。

    之后，再把解析完的物品从空间取出放回原处。

    这一套流程下来，无论是漫威世界里的本源力量，亦或者是世界符文，都不会有丝毫察觉。

    只有符文虚影从中获取了解析规则后的强大力量。

    喂喂，你这家伙是从哪学到这身以次充好，贪污截留的本事？

    看着不断凑近自己，舔狗味道更加浓烈的符文虚影，柯伦无语良久，最后才说出一句：

    “你这符文虚影，打小就像我，聪明！”

    听完柯伦这不知是不是夸奖的话后，小舔狗在他身边飞得更快了，似乎觉得柯伦下一秒就要答应它。

    但没想到，从柯伦口中吐出的却是：

    “理由还不够！”

    “你小子聪明，我作为宿主也不傻，窃取一个紫色物品，我本来该从世界符文那换来数枚启迪之辉，但交给你，却只能换来价值白色物品的小数点。”

    “你一个人受益，我们是三方吃亏啊，混蛋！”

    面对柯伦的拒绝，深受其影响的符文虚影却是立刻听出了他话中的意涵。

    之后，它分出一小团光芒撞入柯伦体内重新化作系统，并给出一连串提示：

    【升级奖励1：窃取物品的持有时间减少】

    【升级奖励2：战斗中触发“行窃”效果的频率上升，高稀有度物品的获取几率上升】

    【升级奖励3：开启英雄自选模块，开启装备图纸自选模块】

    【升级奖励4：虚影智能提升，降低对本体的依附度，提高对宿主的忠诚度】

    【说明：在虚影进行规则解析的同时，宿主正常的物品窃取不受影响】

    将系统的一长串提示逐条看完，柯伦其实已经被虚影说服，毕竟这里的物品太多，他不可能真与红骷髅扯皮到天荒地老。

    点点头，示意对方可以开始收取物品。

    看着在仓库中激动盘旋的虚影，柯伦将目光投注到最后一条系统提示上。

    看来，小舔狗还是很懂他在想什么的。

