 荣素素已经知道事情经过，所以底气十足。

    而且她也不能让儿子一人面对整个荣家指责。

    “你——”荣

    耀差点被气死，只是不敢喊叫还原真相，因为他清楚儿子桀骜不驯的德性，当下只能喝叫：

    “一别多年，你还是这个死倔样子，目无尊长，桀骜不顺，只是你看不起荣家，你就不要滚回来。”

    “没有你跟叶天龙闹腾，荣家日子不知多么和谐，多么红火。”荣

    耀直接给荣素素扣上帽子：“现在的鸡飞狗跳，大寿溅血，就是你们母子闹出来的。”荣

    素素依然保持强势：“我回不回来，不是你说了算，这个家，只有父亲能把我赶出去。”

    “他没有发话，我想回来就回来，想离开就离开。”

    她扫视着荣耀众人：“天龙也一样，你们谁也无权驱赶他。”“

    你——”荣

    耀被堵得要吐血，只是他也清楚，荣素素说得对，这个家，只有一个主人，一个声音。

    那就是荣胜利。没

    有荣胜利下令让荣素素滚蛋，他们做不了什么。

    “荣耀，你别跟她斗嘴了，她已经疯了，为了儿子，别说打四月，连我都敢扇一巴掌。”

    紫衣美妇揉揉疼痛的俏脸，绵里藏针挤出一句：“你再多嘴，小心也被她一巴掌扇飞。”

    “看来我不仅有一个好外甥，还有一个好妹妹啊。”

    这时，一直沉默的荣宗咳嗽一声，眼里迸射着一股光芒：

    “我的好妹妹，刚露面就给嫂子一大耳光，我的好外甥，更是给我背后来了三枪，差点要我小命。”

    “荣家的家风越来越没落了，以下犯上都成了家常便饭了。”荣

    宗声音带着一股低沉：“我们做不了你的主，只能让老爷子做主了……”

    他心里也憋着无尽的怒气，那晚的三枪虽然全力掩饰，但还是让他成为了笑柄，也让妻女骂他无能。

    今天，叶天龙又打了荣薇薇三个耳光，彻底让荣宗觉得面子丢尽，他发誓要血债血还。

    紫衣美妇也娇喝一声：“如果老爷子也做不了你主，那我们郑家就自己讨回公道！”

    荣素素眸子掠过一抹黯然开口：“三哥，你真让我失望，以前的你深明大义，现在却护短不讲理。”

    “不管是叶天龙轰你三枪，荣薇薇三个耳光，还是我打嫂子一巴掌，事情缘由，你心里没点数吗？”“

    不是你们挑衅在先，我和天龙会出手吗？”“

    你找出一个我们母子先挑衅的事情，我们现在就跪下给你们磕头道歉。”荣

    素素义正词严喝道：“找得到吗？”荣

    耀他们齐齐沉默起来，脸色很是难堪，虽然叶天龙给予荣家太多重击，但真没一件事他先挑衅的。“

    无论如何，我和薇薇脸上的伤，四月的伤，就是你们母子所赐。”

    紫衣美妇气势汹汹：“这耻辱，我一定十倍还给你们。”荣

    素素冷哼一声：“放马过来。”“

    吵什么吵？当荣家菜市场吗？”

    就在这时，门口传来一记威严声音，贾明珠被一个白发老妇搀扶着走出来，落座在右边的太师椅上。叶

    天龙扫过贾明珠一眼，发现这荣家老夫人身材高大，容光焕发，眼尖笔挺，还带着一股不怒而威。

    她给人感觉就如还珠里面的容嬷嬷，一看就是极其难于相处的人。倒

    是伺候她的白发老妇不同凡响，虽然身材枯瘦，但浑身上下，却透着一股说不出来的冷寞和空洞。她

    整个人，给人一种毫不起眼感觉，她站立的位置也很偏僻，但却能很好观察整个大厅情况。

    “当你爹死了，还是我死了？”贾

    明珠扫视着一干人等：“几十年没教育你们，一个个都变得没规矩了。”

    “老荣就是太放纵你们了，换成在我峨山门，你们早被我打肿了嘴。”

    她正襟危坐，气势逼人，让荣耀他们瞬间闭嘴，也让荣素素下意识摸了摸嘴巴。叶

    天龙眯起眼睛，显然母亲吃过老佛爷的不少掌嘴，不然不会有这种肌肉痛苦记忆。在

    叶天龙对老佛爷生出反感时，一身唐装的荣胜利也走入进来，一言不发坐上了左边的太师椅。“

    爹！”

    “大妈！”

    荣光和荣耀他们纷纷起身问候，荣素素神情犹豫了一下，也张口问候了荣胜利和贾明珠：

    “爹，大妈，我回来了！”

    简单几个字眼，却饱含着荣素素不少情感，也昭示着她为了血缘不再跟当初一样赌气。“

    回来就好。” 

    相比紫色美妇等人的冷冽目光，荣胜利要温和很多，古井无波的目光，微微有一丝波动：

    “以后不要再任性了。” 

    宠溺之心，清晰可见。

    贾明珠却微微皱起眉头，轻哼一声开口：“回来就回来，还带什么儿子？也不知道是谁的种。”荣

    素素脸色微微一变，带着一抹愤概，荣胜利挥挥手，示意她不要跟老太太计较。叶

    天龙脸上掠过一抹冷笑，看得出来，贾明珠对荣家儿子还是挺好的，但对于外嫁女却很是不顺眼。

    显然封建毒性很强。

    “来，天龙，出来，快叫外公和婆婆。”

    这时，荣素素把叶天龙拉了出来，带着一抹高兴，还有小小的期盼，再怎么生隙，也希望一家和睦。

    众人目光瞬间聚焦在叶天龙身上。

    看着太师椅上，不怒自威的荣胜利，与面带不屑又隐含嫌弃的老太太，叶天龙上前一步，淡淡出声：“

    荣老好。”

    不咸不淡。至

    于一脸傲然的贾明珠，叶天龙扫都未扫一眼，眼里完全无视她的存在。 

    这一个态度，顿时让大厅数十名荣家成员，脸色一变，难于相信叶天龙这么不给面子。 荣

    宗和荣耀他们更是眼中闪过浓郁不满。荣

    素素脸上不由闪过一丝无奈，把外公叫成荣老，摆明叶天龙不想认这门亲。

    “混账东西，你懂不懂礼貌啊？”紫

    色美妇站了出来，板起脸训斥叶天龙：“外婆不叫，老夫人也该叫一声？”

    大厅中，叶天龙卓然而立，目光睥睨。 

    “她，不配！” 