    第802章摘干净

    陈淑雅一脸阴郁的坐在饭桌跟前。

    她已经等了顾杰整整一个下午。

    这个估计相当不是抬举，虽然她被老爷子教训了。

    可是她就是咽不下心里这口气。

    她在顾杰江小小身上可是花费了很大的心力。

    从一开始是为了对付古瑞鑫，可是现在似乎渐渐变了味儿。

    江小小则罢了，可是顾杰她可是一路看着这个男人一路成长。

    陈淑雅对于这一個生活在自己文字档案里的男人，有了不一样的感情。

    不光是文字档案，生活中他们仅有的两次接触这个男人给她的感觉。

    长相英俊，做事坚毅,性格温和。

    对待别人冷若冰霜，对待妻子温暖如春。

    尤其是那份痴情更是让她羡慕，她羡慕江小小，嫉妒江小小，为什么这个女人可以拥有自己得不到的东西？

    江小小只是一个平凡的女人，家庭出身一般,就算是有一个强大的杜家外祖父,可是杜家早已经败落。

    杜家跟他们陈家根本不是一样的起点。

    为什么江小小可以拥有一个男人这么深沉的爱。

    江小小浑身都是缺点，甚至在这个男人病入膏肓的那几年都没有陪在男人的身边,就这样还能得到顾杰痴情的爱。

    这样的女人凭什么可以得到这份爱？

    陈舒雅越是看到他们过往的经历，她越是心情糟糕，越是嫉妒的发狂。

    她不想成为顾杰生命中的那些过客，她不会是赵茹，不会是魏洁，这一些女人不过是跳梁小丑。

    他们的爱太廉价。

    甚至他们不懂得怎么珍惜眼前这个男人。

    这个男人要求的是心灵上的契合，而江小小也不配。

    江小小是个卑劣的女人，她利用了和这个男人青梅竹马的那些时光，她抓住了这个男人的信任和全心全意的爱，但是她背叛了这个男人。

    江小小就是一个没心没肺又笨拙的女人，她不懂得怎么爱护这样的男人。

    陈舒雅已经从这件事情里把所有的注意力焦点全都关注到了顾杰身上。

    她以为今天可以名正言顺的见到顾杰，利用这件事和顾杰达成合作的协议。

    当然她不会背上这个骂名。

    她会说明孩子是他们无意中从人贩子手中救出来了。

    帮她做事的那几个人又不是陈淑雅找来的，那可是金凤鸣找来的人，从始至终她都没有让自己的人出面。

    无论最后是个什么结果,她都不会让这件事沾染到自己身上。

    她不会让顾杰恨自己。

    这样有情有义的男人当然不可能对自己的儿子没有感情。

    就是因为知道她才会没有，想过对这个孩子下手。

    只是要借用这件事情,借用这件事情拉近她和顾杰之间的关系。

    可是顾杰一直都没有出现。

    陈舒雅看了看满桌子已经凉透的饭菜。

    “我先出去一下。”

    她要去透透气,陪在她身边的助理跟她一起走了出去。

    这是她新换的助理。

    她不喜欢身边有一双别人的眼睛。

    两个人去了卫生间，就在进入卫生间的那一瞬间，他们看到了几个身穿警服的警察正朝他们的包间走去。

    陈淑雅吓了一跳。

    “警察怎么会来？”

    “陈总，我们还是先下楼吧，看样子可能是事情败露了。”

    助理非常专业的劝告。

    两个人飞快的下楼，坐在车里远远的望着半个小时之后，警察把金凤鸣和金凤鸣的秘书全都带下了楼。

    看着警车离开。

    两个人迅速回到了公司。

    “现在怎么办？”

    陈淑雅微微有些惊慌，她没想到过会把警察招来，本来以为这件事没有伤害到那个孩子，只不过是小小的用了一点手段。

    主要是没想到顾杰会报警。

    顾杰疯了吗？

    没凭没据，而且还没有找到孩子，就不怕那些绑匪伤害孩子。

    站在陈淑雅身边的王晟默默的看一眼陈淑雅。

    他是看着陈淑雅长大，他是陈家收养的孩子。算是陈淑雅的大哥，但是他不姓陈。

    默默地看着跟这个女孩却爱上了别人。

    “你不用管了。如果警察来，你就说你什么都不知道。你只是负责进行公司投资，而且把厂子的投资经营全部交给了金凤鸣，其他的事情你只看财务报告，别的你什么都没管过。

    陈家的生意那么多,你也管不过来。这件事和你完全没有一点儿的关系。

    我会把尾巴扫干净，金凤鸣无凭无据,如果说是你指使的，没人会相信，毕竟你的生意那么大，何必要跟顾杰一个小小的厂长过不去。”

    陈淑雅被这番话安慰了，迅速冷静下来。

    “王助理，谢谢你。”

    两个人对好了话，王晟离开。

    而同一时间金凤鸣在派出所里当看到摆在面前的事实证据，三个人早把金凤鸣交代的清清楚楚。

    当然老牛是亲自见过金凤明鸣，也怪金凤鸣。

    为了显示一下自己现在财大气粗，最后一次他见到了老牛。

    也是这一次成为了最终的证据。

    不光有老牛的证据，还有当时他们一起在饭店里服务员和老板的证据。

    综合下来，金凤鸣没得跑。

    金凤鸣生怕自己坐牢，急忙就把背后的陈淑雅供了出来。

    结果三天以后公安同志给他的回复就是，陈舒淑雅那边没有任何证据可以显示出来这件事是陈淑雅指使的。

    如果金凤鸣能够拿出证据，为自己洗脱罪责就可以减轻判罚，但是金凤鸣拿不出任何一点点证据。

    他和陈淑雅之间的交谈从来都是在陈淑雅的办公室里，要不然就是在陈淑雅的酒店房间里。

    他自己又没有留心眼儿去录音。

    实际上说现在的他还真没办法证明是陈淑雅指使他，因为他为了彰显自己现在的能力。

    对外一直都说老板对他器重的不得了，什么都全权交给他负责，从来不查账，不询问任何事情。

    厂里的事情由他做主，而一直以来也的确是这样。

    从厂里工人到各级管理人员给出的口供就是金凤鸣独揽大权。

    甚至连他们这位所谓的陈老板都从来没有在厂里出现过。

    陈淑雅被摘的干干净净。

    调查结果就是金凤鸣和顾杰和江小小曾经有过很多恩怨，这些年他没少找顾杰的麻烦。

    铁证如山。

    金凤鸣被直接关进了看守所。

    按照现有的情况，金凤鸣会被判处至少15年有期徒刑。

    绑架恶性事件性质恶劣，再加上绑架的还是一个两岁的幼儿。

    对社会造成的危害影响非常恶劣。

    金凤鸣被当成典型。

    (本章完)

