    花开两朵，各表一枝。

    神京，昭武侯府。

    “嘿呦！嘿呦！”

    整齐的号子声在侯府的花园中响起。

    两名工部的匠师，正在那指挥着一众力夫，将一座高有丈许的汉白玉石雕像慢慢的从侯府后门挪了进来。

    雕像是贾璟和林黛玉的人像。

    汉白玉石的底座上，贾璟身着长袍大氅，长身而立，旁边盛装打扮的林黛玉轻轻倚靠在贾璟身边，二者相互对视。

    栩栩如生！

    因为雕像过于高大，为了将雕像搬进府里，工部的两名匠师在禀明了林黛玉之后，连侯府后门的围墙都拆了一截。

    旁边的院子里，宝钗、湘云、宝玉、贾琏并三春也都在这里看稀奇。

    “我刚刚可是看了那个雕像，雕的简直和真人一模一样！”

    史湘云拉着惜春，笑嘻嘻的分享着自己的偷看成果。

    惜春也在一边笑道：“你们别说，璟三哥讨林姐姐欢心的歪点子倒是越来越多了！”

    旁边的林黛玉给二人说的面色通红，“我那日也就是随口说了一句，谁知道真个就让工部给雕了这么大的人像送过来！”

    “……”

    听了林黛玉的话，史湘云和惜春表示不想说话。

    ……

    院子外面，雪雁笑嘻嘻的跑了进来，“老太太来了！”

    话音刚落，外头王熙凤扶着贾母，已经走了进来。

    几人忙上前给贾母见礼。

    王熙凤笑道：“老祖宗，等璟三弟回来了，您可是得好好说说他，平日里在我们跟前和林妹妹秀恩爱也就罢了，现在还雕那么大的一个人像来炫耀！”

    “当真是凤辣子，嘴巴还是这么厉害！”贾母也是笑，“不过，璟哥儿和黛玉的这个人像，雕的倒是跟真人似的！”

    “老太太，这个我知道！”

    一边的史湘云笑道：“刚刚我可是问了那边工部的两个匠师了，说这个雕像是出自工部的一位石雕大匠之手，据说大匠往日都是专门给宫里边雕东西的，这回被璟三哥特地从皇上那里要了过来，又要了那块巨大的汉白玉石！”

    王熙凤恍然，道：“怪不得呢，我就说，这么大的汉白玉石，倒是向来少见的，原来是宫里的御用之物！”

    ……

    不一会，力夫们便将雕像立在了林黛玉指定的位置，然后又在两位匠师的指挥下，收拾了沿途的首尾、恢复了挪动破坏的地方之后，工程便算是告完。

    两名匠师过来遥遥的向林黛玉请辞。

    林黛玉忙命一边的紫鹃取出两个丰厚的红包，赏给了他们二人，又赏了那些力夫们一人一枚银锞子。

    众人忙高声谢赏不提。

    随后，林黛玉又叫那匠师带了一个更为丰厚的红包给工部负责雕刻人像的大匠，并交代其传话，言道过些时候，待贾璟从边关回来了，再好生感谢那位大匠。

    匠师忙点头应下，言道回去便代为传达。

    看着林黛玉有条不紊的处理着事情，贾母笑道：“果真是成了亲的人，这家里是管得有模有样的！”

    听得此话，众人都跟着笑了起来。

    林黛玉也是笑了起来，只是看着不远处的高大人像，心中不由泛起阵阵对远方人儿的思念……

    ………………

    塞北，撒叉河卫附近。

    一座不高的矮山上，贾璟遥遥望着将卫城牢牢围住的鞑靼大军。

    收起千里镜，贾璟笑道：“咱们的运气还真不错，选的这方向，却是正好避开了鞑靼人的火炮！”

    随即，眉头又是轻轻皱起。

    “此时，想必卫城里的粮草物资，应该是不多了吧？”

    压下心中的担忧，贾璟唤来一边的四名骑兵校尉，交代道：

    “此番我等共是出动六千骑兵，稍待本将自领两千骑兵，剩下的四千骑兵亦是分作两队，你四人各领一千人马列成方阵。

    稍后两队随本将前去冲阵杀敌，另两队暂且在这座矮山下隐藏身形。

    若是之后有追兵经过，便立即即杀出，先将其拦腰截断，再断去追兵后路！与返头的另外骑兵一起，将追兵直接吃掉！

    好了，去按照本将的指示去做吧！”

    四名骑兵校尉都是恭声道：“卑职谨遵将令！”

    贾璟点点头，随即示意众位校尉退下整军。

    ……

    盏茶功夫之后，一声低沉的号角声在矮山上响起。

    号角声中，四个千人骑兵方阵从矮山上冲下来，在滚滚闷雷一般的马蹄声中，带着无可匹敌的气势，如一道足可掀山蹈海的巨浪似的，往远处的鞑靼大军冲过了去。

    如此之大的阵势，自然是很快便被鞑靼大军发现。

    当即，鞑靼大军中，一个又一个步兵方阵走了出来，迎着贾璟的骑兵，架起了盾牌长枪。

    那一面面反射着太阳光辉的盾牌搭在一起，阳光下，恍若是组成了一道光芒闪烁的钢铁之墙一般。

    ……

    “呜……”

    在贾璟的示意下，又是一声低沉的号角声在骑兵方阵中响起。

    于是乎，已经列阵以待的鞑靼大军便看到，在嘹亮的号角声中，贾璟身后的四个骑兵方阵骤然发生了变化。

    当先的两个骑兵方阵在短短的时间内，便由方形化作了尖尖的箭簇形状。

    位列最为尖锐之处的，乃是几十名人马俱甲的重装骑兵。

    后方的两个骑兵方阵，则是瞬间靠拢过来，紧紧靠着前方的矢形骑兵方阵。

    就这么的，两支有箭簇、有箭身的锋锐长箭就此成型！

    ……

    五月的阳光，从天上洒下。

    洒落在这片热血沸腾的战场之上，洒落在了一张张坚毅的面孔上，亦洒落在了铠甲和刀兵的锋刃上……

    于是，原本的温热不再，如今有的，只是无边的肃杀！

    ……

    轰隆隆的马蹄声中，双方的距离在飞速的接近。

    一个是看似坚不可摧的铜墙铁壁，另一个则是无坚不摧的锋锐箭矢，两者在战场上众人的注视下，轰然相撞！

    轰然巨响瞬间传遍整个战场。

    如大山倾覆，似江海倒翻！

    以重骑兵为尖锋的箭矢，狠狠的插进了坚不可摧的铜墙铁壁之中。

    挡在最前面的鞑靼步卒，连同自家已经严重变形的盾牌一起，瞬间被无边的冲击之力击飞，远远的落在了后面的军阵中，砸死砸伤一片。

    仅仅是刹那间的功夫，锋利的箭矢便在铜墙铁壁上撕开了一个巨大的裂口！

    并且随着后面骑兵的疯狂涌入，这个裂口还在不断的扩大之中。

    四队骑兵，当前化作箭矢的两队骑兵，在破开鞑靼步军的大阵后，便径直往鞑靼大军的深处冲去。

    后面，作为箭身的骑兵则是在鞑靼大军的近前兜了一个大大的弧形。

    一阵阵的箭雨就像是不要钱一般，密密麻麻的从天而降，直把想要掉头围住里面大周骑兵的鞑靼步兵射的人仰马翻。

    远处，鞑靼大军的骑兵也终于集结完毕，一队数千人的骑兵队伍，从鞑靼中军直冲而出，往贾璟留在外面的两个骑兵方阵直冲而来……

