    云顶山庄的宴会不欢而散，陈霄一家人却无处可去，只能居住在陈家老宅。

    陈家老宅空置的几间空房，也足够一家四口居住了，但这毕竟不是自家已经住习惯的大别墅。

    陈霄看着老宅的房间，眼睛通红，心中满是不甘和无奈，现在家当都给变卖了，他们一家子唯一能依靠的，只有陈老太太了。

    想到这里，陈霄集齐了一家四口人，商量着演一出苦肉计，博得老太太的同情。

    现在陈家的资产和股份大部分都把握在老太太手里，只要老太太能够帮助他们，今天的损失也不是不能挽回。

    于是，陈霄一家四口人，齐齐跑到陈老太太的房间外面等着。

    陈霄敲了敲门，轻声道：“妈，我们来看您了。”

    屋内却没有一丝回应。

    陈霄又敲了几下门，房门一直紧闭着，他知道，老太太心里肯定是有气，不打算出来见他们了。

    陈芸走近陈霄身旁，小声埋怨道：“爸，要不我们先回去，现在都十二点了，太晚睡觉会影响皮肤。”

    陈霄一巴掌扇过去，怒道：“还不是你造的孽，我们一家子都被你给毁了，跪下！”

    陈芸哪见过父亲这般色厉内荏的模样，吓得扑通一声跪在地上。

    膝盖和脸颊传来的阵阵疼痛，让陈芸一阵龇牙咧嘴，从小娇生惯养的她，哪能受得了这份罪。

    眼泪从陈芸眼眶中滚落下来，下一刻大声哭嚎。

    见此场景，陈霄都不得不佩服自己的女儿的演技，连忙拉着妻子，还有儿子陈羽，一起跪下来，大声恸哭。

    陈老太太坐在房间的椅子上，原本是不打算出去见陈霄几人的，听到自己疼爱的孙女孙子都哭得这么惨，心中又是不忍又是心烦。

    “好了好了，哭什么哭，哭丧吗！？是想让我老婆子早点死吗！”

    陈老太太推开门，拐杖重重敲在地上，大声怒喝道。

    陈霄哭诉道：“妈，我们二房变成现在这样，你不能不管我们啊。”

    “是啊奶奶，这一切都怪陈若雪，如果陈若雪愿意接受林家赠予的那些古董，我们二房的那些财产不就不用给了吗？”陈芸也附和道，眼里满是怨气，心中早就把自己的表姐陈若雪恨死了。

    陈老太太冷哼道：“你接受了那些古董，也没人让你去卖，要是不卖，不就没有这么多事情了吗？顶多，就是丢点脸，至于亏损五千万！？”

    这句话一出，噎得陈芸说不出话来，脸色难看至极。

    陈霄赶忙插话道：“没错，妈你说的对，都是小芸的错，但是这京城林家可是大家族啊，如果能攀上关系，对于我们陈家来说，也是大喜事。”

    老太太听到这些话后，也很心动，语气缓和下来，说道：“那你有什么办法让若雪改变心意，嫁到林家去？”

    陈霄一时语塞，半晌给不了一个答案。

    陈老太太冷哼一声，转身就要走。

    这时候，陈芸眼珠子一转，心思活泛起来，说道：“奶奶，我有个办法，若雪现在是化妆品公司的总经理，又得了天凡集团的两个项目，没意识到京城林家的厉害，只要大伯一家没钱了，若雪肯定会嫌弃林凡是个没用的废物。”

    陈霄也附和道：“是啊，妈，杨雪琴那个女人就是个势利眼，只要家里没钱了，肯定巴不得让若雪嫁到林家，我有个法子，可以从大哥手里骗一笔钱。”

    “混账！他好歹是你大哥！”老太太厉喝道。

    陈霄连忙道：“我这是曲线救国啊！这笔钱只要骗到手，不还是进了陈家的口袋吗？等若雪嫁到林家以后，我们还可以把钱再拿出来，做顺水人情为若雪添置一些彩礼，总归还是大哥一家子的钱。”

    陈霄紧盯着老太太的脸色，见老太太脸色缓和了很多，继续道：“妈，你现在还持有若雪化妆品公司百分之五十的股份。

    只要等大哥一家没钱了，你再在若雪化妆品公司的事情上推一把。

    让陈芸去当财务总监，勒紧大哥一家的裤腰带，还怕不能逼若雪跟林凡离婚吗？”

    老太太寻思了半晌，长出了一口气，说道：“为了陈家更上一层楼，就这么办！说吧，要我怎么帮你？”

    陈霄一阵欣喜若狂，连忙道：“就是先给我们预支一笔生活费，让我出去打点打点。”

    老太太犹豫了下：“多少？”

    “一百万！”陈霄舔着脸说道。

    老太太深深的看了一眼陈霄的眼睛，对于这个二儿子的想法，她怎能不清楚。

    她哼了哼，说道：“行吧，不要再让我失望了！”

    陈霄赶忙应是，一家四口瞬间把哭脸换成了笑颜。

    回去卧室的路上，陈霄低头寻思着，想想怎么从大哥陈乾坤手里骗钱。

    越想越窝火，心道无论如何也要让大房吐出点东西来！

    尤其是想到从年初到现在，自己是越来越倒霉，今天更是丢进了脸！

    于是走进卧室，陈霄抄起座机打了一个号码：“喂，刘掌柜吗，我有笔大生意想跟你谈谈……”

    ……

    第二天上午，客厅内。

    林凡收拾完碗筷后，见陈乾坤精神饱满，还了身崭新的西装，就要出门，

    不禁好奇问道：“爸，今天有啥好事这么高兴啊？”

    陈乾坤一边擦着皮鞋，一边笑呵呵道：“早上陈霄给我打了个电话，说古玩街的刘家万宝斋新进了一批好货，想请我过去掌眼呢，你也知道你岳父我别的本事没有，但提起古董这一块，我还是能说得上话的！”

    “陈霄？”林凡本能的感觉不对劲，“你们啥时候关系这么好了？”

    陈乾坤闻言脸色一板，道：“这是什么话，我和陈霄是兄弟，虽然之前有些摩擦，但昨天不是赔罪了吗，过去的就过去了，现在人家主动示好，咱们也见好就收，一家人重要的是和睦！”

