    阳春四月，一个白衣少年背着黑棺进入古城内，行人传来诡异的目光，且议论纷纷，无非坏话说尽，遭受百般奚落，而白衣少年完全不在乎，只是一人一棺朝那九天神台而去。

    九天神台众多强者齐聚一堂，天下第一剑客苏玉，枪魔陈芊等。只为获得死去已久的先祖武圣传承。而那正中央是一个年迈老者。

    武圣传承每三年一次，若是机缘大之人则有机会获得传承，成就无上未来

    “武圣大典开启。”

    老者一声令下，灵武台上舞女纷纷舞动纤细的腰，青色长袍直至天际，竹笛，罄，等数十种乐器一同奏响，而那老者滴血入台，接着斩杀牛马畜生以祭武圣。

    “哗”

    浓郁的血气直滴九天神台台，最后没入地面消失不见，冲入无穷无尽的地狱，后一道白色的光芒又从地底直冲云霄，撕开云层的庇护，

    就在此时 白衣少年一人一棺来到九天神台内。

    “陈玄，你来这做什么！”那老者见来者，瞬间怒火冲天。

    “求死！不过死的是你！”陈玄冷漠的道。

    “陈玄，今天是武圣传承大典，老夫不想惹事，奉劝你还是快些离开。”老者怒视着陈玄道。

    而陈玄却是无动于衷，随后道:“我今天来了，就没打算活着离开。”

    随后陈玄猛得放下黑棺，怒吼道:“这棺可认得？玉清长老！”

    玉清长老撇了一眼黑棺，淡漠的道:“不认识！”

    陈玄于是猛的掀开棺材盖，棺材中是一个保存完好的女子，容貌倾国倾城。

    “这棺中之人，你可认识？”陈玄再度问道。这一问带着满腔怒火。

    “也不认识。”

    “呵，不认识嘛！我来替你回忆回忆，三年前我母亲惨死在九天神台，难道不是玉清长老打的一手好牌，这当真无人看到？”陈玄撇了一眼在场的众多强者。

    “胡说八道，再说看到又如何，看不到又如何？一个被废掉的皇妃，死了也不足为惜，一个恶名昭著的皇族太子的话？谁又会信？”玉清长老见事态严重，便也不惺惺作态。

    “如果不是你，我修为又怎会废，如果不是你，我又怎会家破人亡，如此便只好杀了你，以祭我母亲亡魂之灵！”

    陈玄赫然爆发，不等玉清反应，转瞬间便已到了玉清长老眼前，一拳轰出，玉清感受到巨大的压迫感，脸色微微一皱，随后也是一掌轰出。

    “嘭！”

    拳掌相撞，玉清老者爆发的强大威压使得陈玄有些喘不过气来，但也仅仅只是退了半步。而此时一道绿芒已然进入玉清体内游荡。

    “哈哈哈，就凭你，可笑啊！一个失去修炼天赋的废物，还想和老夫斗。”玉清长老双眼凝视陈玄，随后涌现出无数的杀意。

    陈玄却是微微一笑道:“玉清长老，还是担心担心你自己吧。”

    “什么意思！”玉清不解的道

    “骨毒已经进入你的心肺，逐渐吞噬你的一寸一脉，我保证你活不过一个时辰。”

    而后玉清感受体内传来的筋脉断裂的痛感，生不如死。

    “陈玄，你竟然学习这等禁术，不怕遭到皇主的惩罚嘛？我劝你快给我解毒，还能给你向皇主求情。”玉清咬牙切齿的道。

    “玉清长老？一个被废掉的皇子，说话可信吗？你又觉得皇主真的能杀的了我嘛？”

    玉清长老闻言，脸色铁青。

    “那你想怎样才肯放过我。”玉清紧咬牙唇，求饶道。

    众人一惊，没想到一向绝不求饶的玉清长老竟然会向一个十八岁的少年求饶。

    “没想到玉清长老也有求饶的一天啊，我看看一枚融魂丹，我可以考虑放过你！给你解毒。”陈玄微微笑道。

    “什么！融魂丹！”

    融魂丹乃是极品丹药，生产极其繁杂，且耗费巨大灵芝药材，一枚便是千万古币。服用一枚有百分之二十五的几率复活一个人，这等宝丹即使有他也不想拿出来。

    “没有！”玉清长老随即说道。

    “还有半个小时，对了，长老，你既然知道骨毒是禁术，也知道骨毒若不及时救治等一个小时之后再治可就晚了。！”

    玉清长老此刻脸色已经青的不成人样。

    “你！好，成交。”玉清长老随即拿出一颗黄色的丹药扔给陈玄，陈玄接过来细细观察，金色的光泽，的确是融魂丹。

    “现在可以放过我了吧？”玉清长老低声下气的道。

    陈玄将融魂丹收入囊中，坚毅的道:“玉清长老，你该不会天真的以为我会放过你的吧，杀母之仇，不共戴天！不过你既然知道骨毒是禁术，竟然不知骨毒无解，愚蠢至极。”

    闻言玉清气的直打一处来。

    “你，说话不算数，置名声于何地？”

    “玉清长老，我不是恶名昭著嘛？既然恶名昭著，名声又有何用呢？”

    “玉清长老此时再也忍不住，有生以来第一次遭受到奇耻大辱，怒声道:“好好好，你个陈玄，今天不拉着你下地狱陪你父母，我便不姓玉。”

    闻言陈玄脸色骤变:“什么，我父亲死了！”

    原本陈玄二十分钟后也要受到骨毒反噬而死，但是他感受到父亲的命脉还没有完全消失，如今得知真相他要活下去，而唯一的机会就是获得武圣传承。

    玉清长老大笑道:“哈哈，你不会真的以为皇主真是你的父亲吧，你的父亲早被人杀了丢到荒山野岭喂妖兽去了。”

    玉清长老此时一身修为尽爆，直上九天云霄，哪怕身受骨毒，哪怕会受到反噬，今天他绝不会让陈玄活着离开这里。

    霎时，乌云密布，电闪雷鸣。

    巨大的拳头盖住整个九天神台，这一拳是要所有人的命啊！

    “玉清，你和陈玄的私事我不管，但是你威胁到了我的性命，所以不好意思！”苏玉拔剑，凝视高高在上的玉清 

    “玉清，你活腻了，老娘你也想杀！”陈芊怒骂道。随即抽出红樱长枪。

    在场的所有人全部发挥最大的实力以自保，而玉清长老却再度狂笑道:“你们不会真的以为会获得武圣传承吧，不会觉得真的能活着走出这里嘛？要不是我为了得到武圣传承，压制了实力至凝气境，又怎会中骨毒，得到武圣传承我便可以死而复生，而你们就是武圣的祭品，今天你们所有人都得下地狱。”

