一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十二章忏悔录

    “我是毒匪？”

    面对韩胜的怒火，苏拉提显得格外平静，“姓韩的，你以为我不知道当初是谁陷害我们么？我们是不是毒匪，你心里应该最清楚。”

    苏拉提冷冷的看着韩胜，“我们给你当了这么多年的棋子了，帮你从一个小小的队长登到了局长的位置，你难道还不知足？自己有几斤几两，你心里没点逼数，还想往上走，你走得动么？”

    “你信不信老子一枪蹦了你！”韩胜大发雷霆，一把抓出腰间的配枪就顶在了苏拉提脑袋上，大骂道：“老子说你们是毒匪，你们就是毒匪，现在云海市边境上谁不知道马东就是最大的毒匪？老子就算现在带人去把他们全部突突了，那也是为民除害！”

    “那你试试，我保证你会死在我们前头。”

    苏拉提看都不看韩胜一眼，转身就离开了办公室。

    韩胜的枪就那么一直举着，始终没有扣动扳机。

    贴在墙外的陈强算是全部明白了，苏拉提和马东根本不是什么毒匪，而是韩胜安插在边境密林的特殊毒匪，就像是线人一样，一次次的给韩胜提供立大功的机会。

    现在苏拉提想要退出，韩胜却不肯放过这么大一块诱饵，所以才有了办公室里的争执。

    想到这里，陈强不由得多看了两眼韩胜，不管韩胜当初用了什么伎俩，如今取得的成效却是相当好的。

    估计那些来碧游村交易的毒匪做梦都想不到，他们面对的毒匪是一帮由检查部暗中撑腰的特殊毒匪吧？

    怪不得，怪不得马东那帮人的武器那么精良，原来全部都是韩胜暗中支援的。

    再加上马东等人在边境密林混迹了十多年，对那一代已经了如指掌，和其他毒匪打交道都只有占便宜的份儿。

    “想不到碧游村背后还下着这么大一盘棋，看来是自己多虑了。”陈强一跃跃出检查总部，趁着天还没亮，赶紧溜回森林酒店去了。

    一直听说云海市的毒匪猖獗，为了打击毒匪，各种招数都用上了。今天陈强算是见识到了，就冲韩胜的手段，陈强都不得不佩服。

    至于苏拉提和马东能否退出，退出之后又会有怎样的局面，这就是陈强关心不了的事情。

    他自己都还有一堆破事儿要解决，清溪镇和陈家村的发展更是刚刚拉开序幕，还有接下来要举行的罗天大醮，这些都是陈强要操心的地方。

    特别是那罗天大醮，自己既然继承了陆当尘的金刚不坏，就应该代表西密禅宗去参加这次盛会。

    至于会遇到怎样的危险，陈强暂且不得而知。

    不过陈强悄悄给自己爻了一卦，卦象上显示的是象征着春木更新的坎卦，意味着有很大的坎坷，但结局却是好的。

    这无疑是让陈强吃了一颗定心丸，如果卦象又是需卦爻六四的话，陈强只怕会萌生退意。

    “唔，你去哪儿了？”

    柳如烟睁开朦胧的眼睛，刚刚翻身的时候她就发现陈强不见了，等了半天没回来，她都又睡着了。

    “去看了一出好戏，如烟，咱们明天就回去吧，我想快点把帝王丸炼制出来。”

    陈强瞥了一眼睡意朦胧的柳如烟，自打上次柳如烟说了那个不太好笑的笑话之后，陈强的内心就隐隐有了复苏的迹象。

    这不，此时此刻，陈强就有一种想要把柳如烟扑倒的想法，只可惜金刚不坏的后遗症还在，他活生生变成了柳如烟口中那个八十多岁的老头子——有心无力！

    柳如烟俏脸一红，嗲怪道：“才不要，就这样挺好的，嘻嘻，让你看得到吃不着。”

    “嗨呀，我也有法宝！”

    陈强作怪的伸出舌头舔了舔嘴唇，惹得柳如烟一阵心猿意马。

    砰！

    就当陈强想要报复一下柳如烟的时候，森林酒店外突然传来了一声枪响。

    响亮的枪声瞬间就惊醒了不少人，森林酒店顿时慌成一团。

    “怎么回事儿，是不是有毒匪来了！”

    “快躲好，该死的，碧游村的检查员都是吃屎长大的么！”

    “大家不要惊慌，躲在酒店里不要出门……”

    此起彼伏的叫喊声彻底打破了凌晨的静谧。

    陈强示意柳如烟躺好，然后脚尖一点就从窗户掠出，追着枪声传来的方向而去。

    很快，陈强就在一处隐秘的拐角处看到了奄奄一息的苏拉提。

    “别紧张，我不是坏人。”

    陈强一只手搭在苏拉提身上，将玄气护住苏拉提的心脉之后，陈强用力一拍，苏拉提胸口处的子弹应声飞出。

    “是不是韩胜开的枪？”

    “你怎么知道韩胜！”

    苏拉提脸色一变，本能的就想要掏枪，只可惜他今天身上没带枪，“你是什么人，为什么要救我？”

    “救你是因为我欣赏你，至于我怎么知道韩胜，今天晚上你的行踪都在我的眼里。”陈强没有和苏拉提多说废话，而是连忙用玄气去修复苏拉提的上空。

    这一枪差点就洞穿了苏拉提的胸口，苏拉提没有被一枪毙命已经算得上是奇迹了。

    不过在陈强的治疗下，苏拉提的伤口用了不到十分钟就全部愈合，只是失血过多导致苏拉提仍旧显得有些虚弱。

    “为什么不想替韩胜效命了，难道真的是因为怕死？”陈强蹲下身子，近距离地看着苏拉提，陈强明显能够感受到苏拉提身上有一股气息，一股和林天一样的兵王气息！

    不过苏拉提身上的兵王气息要弱得多，但这也足够表明苏拉提曾经是一名兵王，这样的人为什么会成为韩胜口中的毒匪，又怎么会被韩胜抓住把柄，沦为韩胜手中的棋子，陈强很好奇。

    “我有必要告诉你么？别以为你救了我的命就可以从我口中知道什么，你大不了再杀我一次就是。”

    苏拉提脸色平静，仿佛挨了一枪之后，他就再也不怕死了。

    “不愧是当过兵王的人，这份骨气我喜欢。”

    陈强冲着苏拉提竖起了大拇指，这家伙说话的语气像极了林天，不知道两人凑到一块儿会不会擦出别样的火花？

    “不管韩胜为何要杀你，你这条命我罩定了！”