 “很诡异的力量，是史密斯家族的力量吗？”

林辰微眯眼帘，虽然他早知道国外也有类似隐门般的存在。

比如阳国武士阁，或者月光联盟，但他没想到史密斯家族居然也有。

奇怪的是，他的弟子史密斯为什么没有这股力量？

“雷特先生，这里是华夏，不是鹰国，谁犯了法，不是由你来决定，而是由我们华夏人！”

林辰冷冷看着老者道，右手一拍，一道剑影射出，闻风变大。

“御剑术！”

雷特先生瞳孔更是睁大，他知道这是什么力量，且来自哪里。

这个林辰，根本不是江湖中人。

唰！雷特先生连忙调动体内的黄金火之力，但根本挡不住赤影剑的锋利，一剑划过，他的手臂被斩断了。

“啊！”

一声惨叫之后，雷特先生再没有之前那种威严了，他死死看着林辰，心中有着诸多的不解。

林辰不是中毒了吗？

为什么实力不减，甚至比资料记载的更强啊！旁边的海伦脸色剧变，强行在冷静下来。

“林辰，你敢伤害国际友人，我将上诉至我们的大使馆，另外，你是华夏A级通缉犯，我奉劝你一句，立即逃跑，我可以当做没见到你！”

海伦关键时刻搬出华夏官方来压林辰。

“不好意思，我奉送华北军区之命，前来逮捕你！”

林辰严肃说道，这句话落下，一股威严悄然弥漫，就如战神到来般。

“华北军区？”

海伦皱眉，冷笑道：“你说是就是吗？

你还是好好想想你犯下的罪，最后要坐多少年牢吧，逮捕我，我看你凭什么！”

“就凭，我是华夏军人！”

林辰一字一顿道，话落之后，他手臂一挥：“实行逮捕！”

四周本是空荡荡的机场，突然走出大量的人，最左方是来自魏家的人，密密麻麻，清一色高手。

右边是方家与易家的人，也是拥有大量的高手，在他们旁边则是御龙殿！海伦脸色大变，林辰什么时候号召了这么高手到来了？

雷特先生也是瞳孔颤抖，猛然又盯着最中央，只见清一色穿着军装的人，最前方乃是一名中年人。

而偏偏他认识这位中年人，赫然便是华北军区战神陈军凡！这意味着，华北军区到来了！最可怕的是，这些人都是受林辰之命到来的。

“你们干什么，我们是合法商人，你们如果敢动我，我们的大使馆可不会罢休！”

海伦尖叫一声，到了这种时候，她其实也有点惊慌了。

“史密斯海伦小姐，我代表华夏军事法庭定你的罪，你的罪名是危害华夏，在华夏暗中做着基因药剂的生意，违反全球道义！”

陈军凡走过来道。

“证据？

证据呢？”

海伦头上满是冷汗。

“出来！”

林辰又是一声厉喝。

只见大量穿着西装，且大腹便便的男女被带了出来，而这些人一看就是公司的老总。

海伦盯着他们，终于一屁股坐倒在地面。

因为这些人正是与她有合作的生物科技公司，生产的产品涉联至于基因药剂，而如今都被一网打尽了！“海伦小姐，你还有什么可说的！”

林辰这时再度道。

海伦哪还有什么说的，抬起双眼死死盯着林辰，满是怨恨。

她冷静下来后发现，这一切都是个局！是林辰将她一网打尽的局！林辰借着示弱，将她隐藏在华夏的势力引出来，更引出了大量基因改造人，并且将她诱惑回国。

就好像洒下诱饵，等着她这条大鱼入网般。

难怪高小姐不回来了，估计她是早有预料了。

“落在你手里，我没什么可以说的，不过我与你的恩怨没完！”

海伦小姐冷冷道。

“或许你已经没这个机会了，凭着你在华夏犯下的罪，按照我们最高法院的律法，将对你实行死刑！”

陈军凡这时走过来道。

“死刑？”

海伦身体开始颤抖，整个人生仿佛倒塌了般，哪怕之前知道是林辰布下的局，她也没有如今这般失态。

毕竟，这已经关系到死亡了！“你们没权对我用死刑，我要上诉，我要请律师！”

海伦惊慌大喊，眼里满是泪水。

“你有权请律师，也可以上诉，不过我可以告诉你，帮助不是很大！”

陈军凡淡淡道：“带走！”

“陈叔叔，顺便将他们也带走吧，我答应过他们，让他们三人死在一起的！”

林辰这时插口道，指着唐三与雷瞎的棺材。

“乐意至极！”

陈军凡笑了笑，然后来到林辰身前，行了一个军礼。

林辰也赶紧行了一个军礼。

＂林辰，这次你又立下大功了，我代表华夏老百姓谢谢你！＂＂陈叔叔，你这话说的，这本来就是我该做的事！＂两大战神相视一笑，随后握了握手。

大队伍带着三名重犯离开，魏家，方家与易家等人也是离开，留下魏老笑吟吟向林辰走来，他看着苏洛道：“小洛啊，肚子慢慢显形了啊，男孩女孩啊？”

“魏老，现在规定不是不给查吗？”

苏洛见到魏老也很高兴，主动缠着魏老的手臂。

林辰却道：“魏老难得来了，去我们家坐坐吧，自从搬来南方后，你还没去过我们家呢！”

“行，刚好今天闲，去认个门！”

魏老哈哈笑道，与林辰率先前行。

安家众人则跟在后面，见识了之前的大军拒捕的场面，他们终于也放心了。

不过想到自家女婿这么凶猛，连军队都调动了，他们心情也是复杂至极。

林辰与魏老走在前面，魏老看着林辰一家团员，甚是欣慰。

回想当年，林辰只是安家上门女婿，备受欺辱与看不起，历经三年，如今在安家人眼里，林辰已经是家主般的存在了。

这个过程说的简单，但唯独魏老知道林辰这些年经历了什么。

收起想法，魏老问道：“林辰，这段日子与小洛过的怎么样啊！”

“还行，现在一门心思都在孩子身上！”

林辰道。

魏老眸子有着精光闪烁：“我看你啊，这段时间也受了委屈，魏老我是过来人，懂男人的苦！”

林辰顿时苦笑，虽然他说的简单，但其实也受了不少的委屈。

比如安以若的事！比如苏洛平时对他的呼呼喝喝。

 