    狂刀一斩，黑潮淹没，两刀一出，犹如一切都被毁灭了一样。

    黑潮淹没，一切都在黑暗之中，所有人都看不清楚，那怕睁开天眼，也一样是看不清楚，那怕你道行再深再高，在这黑潮之中也一样是伸手不见五指。

    多少修士强者，完全可以在黑暗中视物，越是强大，越是如此，甚至是可以对抗黑暗，但是，在这黑潮之中，什么都看不见，那怕是天眼，也一样是伸手不见五指，这是多么可怕的黑潮。

    在这样绝杀之下，所有人都不由心里面颤了一下，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，那些不愿意露脸的大人物，在这两刀的绝杀之下，都自问接不下这两刀，强大无匹的天尊了，他们自认为能接下来这两刀，但，都不可能全身而退，必定是负伤无疑。

    “那强大的绝杀——”有隐于黑暗中的天尊看到这样的一幕，也不由抽了一口冷气，为之感慨，神态凝重，徐徐地说道：“刀出便无敌，年轻一辈，已经没有谁能与他们比刀法了。”

    “刀道，以边渡三刀、东蛮狂少为尊也。”就是遮蔽真身的大人物也不由赞同这样的一句话，点头。

    大教老祖看到如此惊悚的一斩，震憾，说道：“此一招‘狂刀一斩’，我也挡之不住，必毙命也。”

    “东蛮狂少、边渡三刀他们这一刀太强大了，太无敌了。”回过神来之后，年轻一辈都不由震惊，震撼地说道：“谁敢撄其锋？两刀斩下，必死无疑。”

    “这样强大的两刀，怎么样的防御都挡不住，狂刀一斩，狂霸绝杀，一刀斩下，无敌可挡，黑潮一刀，乃是无孔不入，怎么样的防御都会被它击穿破绽，瞬间致命一击。”有曾见过识过边渡三刀的年轻天才说道：“曾有人以强大无匹的兵器防御，都挡不住这黑潮一刀，瞬间被千万刀刃刺穿，可谓是万刀临体，千疮百孔。”

    “姓李的是死定了吧。”看着这样的一幕，看有黑木崖的年轻修士说道：“在这样的绝杀之下，只怕他已经被绞成了肉酱了。”

    “不绞成肉酱，只怕也会被斩成两半，这是多么强大的两刀呀。”其他的年轻修士强者都纷纷议论起来，七嘴八舌。

    “谁让他不自量力，竟然敢与东蛮狂少、边渡三刀为敌，死不足惜。”也有崇拜边渡三刀、东蛮狂少的年轻修士冷哼一声，不屑地说道。

    在他们看来，李七夜在东蛮狂少、边渡三刀的两刀绝杀之下，必死无疑，他根本就不是李七夜的对手。

    “狂刀一斩——”杨玲看着刚才绝世一斩，说道：“这就是狂刀关前辈的‘狂刀一斩’吗？真的如此强大吗？”

    “那是猫刀一斩。”旁边的老奴笑了一下，摇头，说道：“这也有资格称‘狂刀一斩’？那是丢人现眼，软绵绵无力一斩，也敢说狂刀一斩，往自己脸上贴金了。”

    “真正的‘狂刀一斩’那是怎么样的？”杨玲都不由为之吃惊，在她看来，东蛮狂少的狂刀一斩，那已经很强大了。

    但是，老奴对于这样的“狂刀一斩”却是不屑一顾，称之为“猫刀一斩”，那么，真正的“狂刀一斩”究竟是有多么强大呢？

    这不由让杨玲充满了好奇，狂刀大名，如雷贯耳，但是，她从来没有见过绝世无敌的“狂刀八式”，所以，今日，她都不由为之想见一见真正的“狂刀一斩”。

    但，老奴没有回答杨玲的话，仅仅是笑了一下，轻轻摇头，再也没有说什么。

    “滋、滋、滋”在这个时候，黑潮缓缓退去，当黑潮彻底退去之后，整个悬浮道台也暴露在了所有人的眼前。

    大家一望去，只见东蛮狂少、边渡三刀他们两个人的长刀的的确确是斩在了李七夜身上。

    但是，此时此刻，李七夜手掌上托着那块乌金，玄妙的是，这一块乌金竟然也垂落了一缕缕的刀气，刀气垂落，如柳叶一般随风飘舞。

    无数的刀气垂落，就犹如一株高大无比的柳树一般，婆娑的柳叶也垂落下来，就是这样垂落飘舞的柳叶，笼罩着李七夜。

    正是因为有了这样的柳叶一般的刀气笼罩着李七夜，那怕此时此刻，东蛮狂少、边渡三刀的长刀都斩在了李七夜的身上，但，那没有伤到李七夜丝毫，因为东蛮狂少、边渡三刀的长刀都被这垂落的刀气给挡住了。

    所以，在这个时候，李七夜看起来像是穿着一身的刀衣，这么一身刀衣，可以挡住任何的攻击一样，似乎任何攻击一旦靠近，都被刀衣所挡住，根本就伤不了李七夜丝毫。

    李七夜托着这一块乌金，轻松自大，似乎他一点力气都没有使用一样，就是这么一块乌金，在他手中也没有什么份量一样。

    此时，李七夜似乎完全没有感受到东蛮狂少、边渡三刀他们绝世无敌的长刀近在咫尺，随时都有可能斩下他的头颅一般。

    在这个时候，那怕边渡三刀、东蛮狂少已经使尽全力了，他们血气狂飙，功力轰鸣，但是，不管他们如何用力，如何以最强大的力量去压下自己手中的长刀，他们都无法再下压丝毫。

    刀气挡住了他们的长刀，他们所有的力量都使上了，但，想把刀气往下压一丝一毫都不可能，这让他们都憋得涨红了脸。

    “这样都行——”看到那薄薄的刀气，挡住了东蛮狂少、边渡三刀的绝世一斩，而且，在这个时候，东蛮狂少、边渡三刀他们两个人使尽了吃奶的力气了，都不能切开这薄薄的刀气丝毫，这让人都无法相信。

    这薄薄的刀气笼罩在李七夜周身，看起来就像是一层薄纱一样，这么一层如此轻薄的刀气，甚至大家都觉得张口吹一口气，都能把这么一层薄薄的刀气吹走。

    但是，事实并非如此，就是这么一层薄薄的刀气，它却轻而易举地挡住了东蛮狂少、边渡三刀的所有力量，挡住了他们绝世一刀。

    李七夜气定神闲，似乎他一点力气都没有使上。

    眼前这一幕，就好像有人站在蚊帐里面，而有人拿刀斩在蚊帐之上，但，却伤不了人丝毫，这样的一幕，看起来，是多么的诡异，是多么的不可想象。

    若不是亲眼看到这样的一幕，让人都无法相信，甚至不少人以为自己眼花。

    “这是怎么样的力量？是什么样的神通？”看到薄如纱的刀气都能挡得住东蛮狂少、边渡三刀的绝世一刀，多少人惊呼。

    有大教老祖不由抽了一口冷气，不由死死地盯着李七夜手中的乌金，喃喃地说道：“若有此石，天下无敌。”

    大家都看得出来，这是乌金的强大，不是李七夜的强大。

    “我若能有这块乌金，说不定也一样能挡得住东蛮狂少、边渡三刀的绝世一刀。”有年轻一辈也自以为是地说道。

    在这个时候，多少人都认为，这一块乌金无敌，自己若是拥有这么样的一块乌金，也一样能挡得住东蛮狂少、边渡三刀的绝杀一刀。

    “两招已过。”李七夜淡淡地说道：“最后一招，就是要见生死的时候了。”

    这话一出，东蛮狂少、边渡三刀他们脸色大变，他们两个人瞬间撤退，他们瞬间与李七夜保持了距离。

    东蛮狂刀、边渡三刀此时此刻，都刀指李七夜，他们抽了一口冷气，在这一刻，他们两个都凝重无比。

    因为他们都识意到，这一块乌金在李七夜手中，发挥出了太可怕的力量了，他们两次出手，都未伤李七夜丝毫，这让他们心里面不由有了几分的恐惧。

    虽然他们都是天不怕地不怕的存在，但是，在这一刻，恍然之间，他们都犹如感受到了死亡降临一样。

    在这刹那之间，边渡三刀、东蛮狂少他们都不由相视了一眼。

    “你们没机会了。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“第三招，必死！可惜，名不副实也。”

    在这个时候，边渡三刀、东蛮狂少他们两个人神态凝重无比，面对李七夜的嘲笑，他们没有丝毫的愤怒，相反，他们眼瞳不由收缩，他们感受到了恐惧，感受到死亡的来临。

    他们是绝世天才，并非是浪得虚名，所以，当危险来临的时候，他们的直觉能感受得到。

    此时此刻，他们也都亲晰地意识到，这一块乌金，在李七夜手中变得太恐怖了，它能发挥出了可怕到无法想象的力量。

    但是，在这个时候，后悔也来不及了，已经没有回头路了。

    “最后一招，见生死。”此时，边渡三刀冷冷地说道。

    东蛮狂少大笑，冷喝道：“不到最后，谁死谁活，言之过早。”

    在这个时候，边渡三刀、东蛮狂少他们两个人都唯有血战到底，战死为止，他们没有任何退路了，他们唯有咬牙一战到底，不论死活。

    当然，作为绝世天才，他们也不会向李七夜求饶，如果他们向李七夜求饶，他们就是东蛮狂少、边渡三刀。

    所以，此时此刻，那怕他们明知道有可能一死，边渡三刀、东蛮狂少也一样要战死为止。

