    “所以说，家族为了维持开销，竟然把对家族忍者的任务报酬抽取比例从百分之十提高到了百分之二十？”

    会议厅里，日向无夜皱紧了眉头。

    “嗯，这是大长老的建议，”日向日差道，“哥哥觉得可行就这么做了。”

    “大家的情绪怎么样？”无夜问道。

    事关每个人自己的利益，想必矛盾不小，三代和团藏还真是毒啊…

    果然，日向日差苦笑一声：“很多族人嘴上说着理解的话，但没过多久就很多怨言冒出来了，现在家族里关系特别紧张，而且都是冲着哥哥来的。”

    “笨蛋啊，”日向无夜无语道，“他就不会说这是大长老的提议？反正他也不是族长，这种得罪人的命令用大长老的名义不行吗？”

    日向日差：“……”

    他感觉自己两兄弟真的不适合干族长这种心黑职务。

    嗯，姐姐也不行…

    “哒、哒、哒…”

    忽然，清脆悦耳的木屐声传来。

    日向无夜日向日差还有宇智波美琴，再加上一只蛞蝓，都下意识转头看去。

    在明媚的天光里，雪白和服的女子逆着光走进来。

    微风悄然吹来，将雪发吹起几缕发丝。

    眉眼如画，那美丽扑面而来，让人下意识屏住窒息。

    “姐姐。”

    日向无夜相对而言见得多些，所以第一个回过神来，走到她面前：“你还好吗？”

    “嗯。”

    辉夜的雪眸一直看着他，脚步停住，目光没有一丝落到别处。

    “无夜…”

    她檀口轻轻开合，嗓音前所未有的令人心动，却又带着几丝轻颤。

    “你说过…”

    辉夜忽然小小的向前迈了一步，将自己和无夜的身体贴在一起。

    一双傲霜赛雪的玉手伸向前，轻轻地，又坚定地，抱住了无夜的腰。

    清甜的气息，柔软的娇躯，一下子填满了日向无夜的感官。

    她却又稍稍踮起脚来，将自己的螓首搁在他宽厚的肩膀上。

    雪眸缓缓闭上，嗓音仿佛天籁。

    “你说过的…”

    “非我不娶…”

    “还算数吗…”

    日向日差和宇智波美琴瞪大了眼睛，蛞蝓蹬直了触角。

    日向无夜心跳漏了一拍，几乎以为自己出现了幻听。

    “姐…姐姐，你说什么…”

    他听到自己声音干涩的追问：“能再说一遍吗？”

    “嗯…”

    辉夜螓首稍稍倾斜，将自己的脑袋完全依靠在他脖颈间。

    “你说过的…非我不娶…还算数吗…”

    她又轻轻问。

    无夜终于确定了她在问什么。

    他也能感觉到姐姐身上似乎发生了什么事。

    她在不安，在彷徨，在害怕。

    她在寻求心安。

    这种时候，难道他还要玩什么文字游戏，说什么是在家族内非你不娶吗？！

    那样的话，就连他自己都看不起自己！

    有什么麻烦，有什么修罗场，有什么后果，都随它去吧！

    无夜伸手，用尽力气将她揉进怀里。

    “嗯！”

    他狠狠点头，却语气温柔：“我非你不娶！”

    双手拥紧的如玉娇躯轻颤了下，随后，辉夜雪颜上浮现出舒心的神情。

    她什么也没说。

    只是将自己，全部交给了这个男人…

    两人身后。

    宇智波美琴用极其复杂的眼神看着他们。

    亲耳听到无夜说出这样坚定的承诺来，她受到了极大的打击。

    他们甚至还没有牵过手，没有拥抱过，就算是知晓未来，也不过加了层暧昧，离真正在一起还早。

    可是…

    却在这时，被迎头一棒。

    哪个女人不想做幸福的新娘呢？

    “我…我有点不舒服…”

    宇智波美琴迈着小脚步，垂着脑袋飞快的从两人身旁走过：“我先回去了…”

    日向无夜抿嘴嗯了声。

    辉夜仿佛没有听到，但却在美琴即将踏出大门时，轻轻开口：“你也喜欢无夜？”

    宇智波美琴的脚悬在半空，就像被定身了一样。

    “如果你喜欢他…”

    辉夜的身体没有离开无夜半分，依然紧紧靠在他身上，雪眸也没有睁开，但却静静开口：“那就努力争取，以后…”

    她轻轻道：“以后无夜的婚事，我不会再插手了，他想和谁结婚，全听他自己的。”

    日向日差长大了嘴巴。

    这还是他那个霸道的姐姐？

    宇智波美琴一个趔趄，又瞬间转身，面色奇异：“你…你自己呢？”

    辉夜抱着无夜的双手紧了紧：“我这样就已经够了，因为…”

    她顿了顿，才下定决心：“我是不会嫁人的。”

    剧烈的痛楚仿佛要撕碎心脏，可她却只是抱着他，一动不动。

    “美琴，麻烦你替我去火影那里交任务，还有和玖辛奈说一声，我明天再去看她。”

    日向无夜忽然轻声说着，随后先松开了辉夜，接着弯下腰，将辉夜横抱起来。

    辉夜下意识伸手勾住他的脖子，脸庞紧紧贴着他的肩膀。

    “我今天陪姐姐。”

    他说完，便抱着辉夜小心走去，就像是抱着这世上最珍贵的珠宝。

    宇智波美琴在他身后看着，出奇的没有了半分嫉妒情绪。

    因为她知道辉夜做出这样的决定是多么的了不起，至少在她眼里，无论是独自离开的纲手，还是青梅竹马的玖辛奈，都没有辉夜这个姐姐爱得痴。

    “真的是…一点都嫉妒不起来…”

    美琴摇头叹气，转身离开了日向大宅。

    蛞蝓默默爬回了无夜的房间，两只触角抖啊抖的，释放着姨妈笑的情绪。

    日向日差缓缓出了口气。

    无论如何，无夜回来了，姐姐醒了，他就感觉家里的主心骨都回来了。

    就算目前家族里矛盾激化，也突然不感到紧张和担忧了。

    反正有他们在嘛！

    “哦？你们回来了？”

    一刻钟后，宇智波美琴出现在火影大楼里。

    “无夜在和家人团聚吧？或者去看玖辛奈了？”

    三代和往常一样露出了和善的笑容：“这次任务没想到会出这么多变故，不过你的特别上忍任命书，还有无夜的上忍任命书都准备好了，你一起带走吧。”

    宇智波美琴点了点头，接过了三代递过来的任命书，恭敬行礼，随后转身退开。

    “美琴，”但三代忽然在她身后补充了句，“以后好好听无夜的命令做事，村子不会亏待你。”

    宇智波美琴听到这深意满满的暗示，不由得惊讶莫名。

    可她还是很有礼貌的点头应是，然后才离开。

    在她身后，三代的面容氤氲在缭绕的烟雾里，越发看不出他内心所想…

