    唐天远第一眼根本没看出来他们所处的是什么地方。总之肯定不是猎户挖的陷阱，因为太深了。他仰头看看上方圆圆的一小片天空，天空边缘还有一些泥土摇摇欲坠，好像他稍微咳嗽一下，就能把它们震落下来。

    他又看了看谭铃音。

    谭铃音的表情有些异样。因为她感觉到自己屁股下面垫着一只手。这里没有第三个人，她不可能自己非礼自己。她大怒，突然举巴掌扇向唐天远，“登徒子！”

    唐天远反应很快，一把抓住她的手腕，“做什么？！”

    谭铃音见他被发现了还这样泰然，果真无耻。她于是举起另一只手，势必要扇他个大耳光。

    唐天远果断抬手，握住她的另一只手腕。她的手腕很细，他不敢太用力，生怕给她握断似的。

    谭铃音两手都被制住，她无奈，只好把眼睛瞪得溜圆，似乎打算以目光在他身上砍出几个口子。

    她这会儿灰头土脸的，发髻乱得像是刚与人掐了一架，头上尘土顺着刘海落在脸上，这样的形容配上她无比庄严的表情，让唐天远忍不住暗笑。他突然鼓起嘴巴，冲着她的脸长长地吹了一口仙气儿。

    谭铃音：“……”不带这么玩儿的好么。

    她的脸被他吹得干净了一些，眼睛酸酸的，只好眯起来。

    两人这样僵持了一小会儿，谭铃音突然发现一个严峻的问题：现在他的两只手都已经被占住了，那么此刻依旧停留在她屁股下面的手是哪里来的？

    她登时吓得汗毛倒竖，微微向前挪了一下身体，然后回头一看。

    “啊！”谭铃音不管不顾，尖叫着扑向唐天远怀里。

    明明前一刻还张牙舞爪地要扇他耳光，现在又马上来投怀送抱……唐天远脑子再好使，也无法解读谭铃音这种一会儿疯一会儿癫的行径。

    谭铃音的冲力太大，一下把唐天远撞得又躺回去。她不小心趴在他怀里，门牙磕了他的下巴。

    她亲了我她亲了我她亲了我……唐天远满脑子只剩下这一个念头。他不明白，他明明被她再次耍流氓了，可他这会儿一点也不觉反感。难道是被调戏多了，也就习惯了？

    他还伸手揽住了她的腰。

    在谭铃音看来，这真不算亲，甚至都不算咬。只不过是磕一下门牙而已，她的门牙还疼呢。她摸了摸嘴巴，坐起身。

    嗯，其实是骑坐在他的腰上。

    她还居高临下地看了他一眼。

    唐天远行走江湖这么多年，被人调戏的经验极其丰富，但他以前从来没有过现在这样的感觉：脑子里的所有念头突然被一阵狂风卷走，只剩下白茫茫一片。

    他迟迟木木的，呆愣着不说话。

    谭铃音站起身，指着后面急切说道：“大人大人，这里有死人！”

    唐天远听此，连忙起身查看。

    他看到了从泥土里伸出来的一截手骨。

    原来方才摸到谭铃音臀部的，正是这只死人的手骨。手骨露在外面，尸骨全身被泥土掩埋，因此他们刚才并未发现。

    唐天远顺着手骨刨那泥土。谭铃音见状，也来帮忙，下手刨土。唐天远连忙制止她，“不许添乱！”那么漂亮的一双手，怎么能干这种事，万一伤到……

    谭铃音赶紧收回手，不安地看了他一眼。

    唐天远语气缓和道：“你老实待在一旁，不要乱动，”想了想，看她吓成那样，他又安慰道，“有我在这里，你莫怕。”

    谭铃音点了点头。

    唐天远刨了一会儿，尸骨胸部以上的部分便露出来。这尸骨的衣服和头发尚存，血肉已经烂尽，泥土中散发着一种腐腥气。根据死者的穿着来看，应该是普通百姓。他顺着尸骨的腰继续往下刨，又发现另一颗头颅。

    原来不止一具尸体。

    谭铃音看得头皮发麻，悄悄向唐天远挪了一下，又挪了一下。最终，她蹲在他旁边，身体贴着他的身体。

    唐天远从尸骨下面摸出一颗硬硬的东西，他拿出来，弄掉外面包裹的泥土，看到这是一颗黄灿灿的矿岩一样的东西。

    谭铃音失声说道：“金矿！”

    唐天远点了点头。他虽没见过金矿，但看这东西的长相，八成就是。他站起身，又向四围看了一遍，说道：“难道这里其实是个矿井？”

    谭铃音看着地上的尸骨，不解，“可是矿井里为什么会有死人？”还不止一个，很可能也不止两个。

    “或者是他们自己失足掉下来的，或者是被人杀害的。”唐天远更倾向于后者，因为井口的伪装很好，看样子多半是人为。

    谭铃音比较关心的是，“那我们还能出去吗？”

    唐天远也不太确定。这个矿井太深了，四周又比较光滑，不好找着力的地方。而且，他不清楚上面的情况，也不知还有多少土石摇摇欲落，倘若真的坠下把他们埋起来，那就不妙了。

    这时，上方突然传来一阵哀嚎。

    谭铃音听出是糖糖的叫声，连忙喊它，“糖糖！”糖糖这样叫，多半是遇到什么可怕的东西，不会被野兽缠上了吧？它虽然是狮子，但年纪太小，现在连狗都打不过，更何况是豺狼之类。

    谭铃音又焦急地喊了几声，直到糖糖的小脑袋从井口上探出来。谭铃音放下心来，没被狼欺负就好。

    糖糖看到两人都在井底，它好奇又着急，嗷嗷呜呜地叫着。

    唐天远突然说道：“糖糖，回去叫些人来。”

    “它能听懂吗？”谭铃音问道。

    “不知道，”唐天远摇头，“但总比在这里坐以待毙强。”还有一点，唐天远没有说出来，倘若这时候真的蹿出只狼来与糖糖打斗，糖糖当着主人的面被凌虐，谭铃音非急死不可。把糖糖支开，它不牵挂主人了，也能警醒些，方便躲藏。

    糖糖果然扭头走了，一边走一边又叫了两声，像是在安慰他们。

    谭铃音坐在地上，离那两具尸体远远的，靠着井壁。哪知屋漏偏逢连夜雨，她随手往地上一摸，竟摸出半尺长的一条大蜈蚣来！

    她惨叫着把蜈蚣摔在地上。

    唐天远一脚踩死蜈蚣，接着揽着她的肩，柔声道：“没事了没事了。”

    谭铃音已经被接二连三的烂事儿搞得崩溃了，现在一下子扑进唐天远的怀里，痛哭起来。

    唐天远手忙脚乱，小心搂着她，一遍遍地安慰。他掏出一条还算干净的手帕，轻轻地帮谭铃音擦眼泪。她脸上本来有泥土，这会儿被泪水一浸，立刻成了花猫，唐天远帮她抹了几把，反而更花了。

    唐天远不知道自己是怎么了。看着她哭成这样，他的心一抽一抽的，不比她好受。

    谭铃音哭了一会儿便顿住，抽咽着问道：“有吃的吗？”

    好吧，不管发生什么，她是不会忘记吃饭的。唐天远突然就有些好笑，他觉得倘若有人娶这样一个老婆也挺好的，好养活，好哄。

    现在已经到了饭点，他们出来时带了干粮。唐天远仔细把手擦干净，从褡裢里翻出一个荷叶包，打开，里面是素包子。

    “还有个鸡腿。”谭铃音提醒他。

    两人爬山不宜带太多东西，鸡腿是谭铃音吵着要带的。唐天远依了她，但现在她哭得心力交瘁的，唐天远不想给她吃油腻的东西。

    不管，一定要吃。

    唐天远只好把鸡腿也给她了。谭铃音吃饱喝足，困了，倒头便睡。在地上躺着容易着凉，靠在井壁上又不舒服，谭铃音犹豫了一下，只好又滚进唐天远的怀里。反正今天都已经这样了，她也有点破罐子破摔的想法。

    唐天远挺佩服她的。不管遇到什么事儿，照吃照睡，大不了哭一场，哭完该干吗干吗，两不耽误。

    他抱着她，靠在井壁上沉思。深秋时节，矿井中很有些凉意。不过两人贴在一起取暖，也不觉得冷。

    唐天远的思绪一开始还在可控范围内，后来就飘得有些远。他的目光停在她的脸上，泪痕混着泥痕，那脸蛋已经可以用惨不忍睹来形容了。

    真是脑壳坏掉了，唐天远摇头，他有些费解，明明她已经狼狈成这样了，他竟然还觉得好看。

    糖糖转身之后，做的第一件事是在井口撒了点尿。

    嗯，这是记号。

    然后它就下山了。所谓“上山容易下山难”，它连上山都不会，下山就更难了，一个不小心，又是骨碌碌——滚下去了。

    还挺快的……

    糖糖干脆就这么顺其自然地一滚二滚三四滚，从山上滚了下来。这类动物天生的皮糙肉厚，它没伤筋动骨，也没破相。

    下山之后，它歇了一会儿，总算不那么头晕了，又继续赶路。

    路上遇到什么花儿呀，草呀，蝴蝶呀，小鸟儿呀，糖糖目不斜视，全速前进。偶尔撒尿，作为回来时的记号。

    它身体太小，走不快，且又是第一次在山间行走，就迷了几次路。过了好半天，它才走回到县衙。县衙外头的大门槛太高，这会儿门口没人把它抱进去，它干脆一掉头，进了古堂书舍。

    看到谭清辰，糖糖可算见到亲人了，呜呜哀叫，咬着他的衣角不松口，一个劲儿地往外拖。

    谭清辰很是诧异。糖糖一直在姐姐那里，因此他第一想到的就是姐姐会不会遇到什么问题。他让人去县衙找谭铃音，伙计很快回来说铃音姐一早出门了，与县太爷一起，至今未归。

    谭清辰看看天色，这就快傍晚了，他们能出去做什么，一走就是一天？再看糖糖这反常的样子，多半是遇到什么阻力了。而且这阻力还不小，否则也不会让一个小动物回来求援。

    县衙的人并未交代这两人的目的为何，谭清辰不知其中是否有什么机密，也就没有第一时间通知周正道诸人——县衙里头是分帮派的，这个谭铃音和谭清辰提过。谭清辰只把几个平时和谭铃音交情不错的衙役请了来，想同他们一起先探个虚实。

    几人准备了一些可能用到的东西，打架的兵器，照明的火把，治伤的药品和纱布，救援用的绳索等，这就出发了。

    糖糖在前面带路，他们在后头跟着走。

    小家伙的身份尚未被澄清，大多数人仍以为糖糖是只狗。现在，他们抄着家伙跟在一只小狗后面找人，总觉得这种做法略不靠谱。

    不靠谱归不靠谱，他们又没有别的办法。县太爷和谭师爷出去这么久都没回来，这是从前没有的事儿，还是要尽快找到他们为妙。

    糖糖真快累成狗了，但还在坚持着。这次回去顺利了许多，因为有记号做指引。不过山路有些漫长，他们找到那矿井时，天已经黑了。

    山中的夜尤其黑，杂树繁花把天光都遮了，只些微漏下些星辉，聊胜于无。几人举着火把，才得以看到那黑洞洞的井口。

    糖糖对着井口狂叫。

    井底下谭铃音正和唐天远靠在一块儿说话。今天下午她睡醒之后，两人无事可做，唐天远又开始刨尸体，刨出第三颗头颅之后，他果断罢手。倒不是怕吓到谭铃音——反正有他在嘛，他主要是担心这矿井多日无人修缮，不知结实与否，万一挖着挖着又造成塌陷，那就不妙了。

    连番惊吓之后，谭铃音的胆子也壮了。两人静下来分析造成这样场面的各种可能性，县令大人还夸了她聪明，谭铃音很是得意。

    太阳逐渐西斜，井中光线晦暗起来。谭铃音的心情也一同晦暗。她很是不安，一时又是担心糖糖会不会遇到危险，又是不晓得该怎么出去。她扒着井壁踅摸了半天，终于颓丧地坐下来。

    县令大人倒是泰然自若。他安慰她道：“现在天色已晚，这里黑灯瞎火的，无论有什么办法都不好轻举妄动。就算爬上去，黑夜里走山路也不安全。我们不若索性在此处过一夜，等明天再想办法出去。”

    他说得有道理，谭铃音也只得作罢。

    两人便坐在阴冷的井底，仰望头顶上那一小片天空。这是实打实的坐井观天。

    天空是湛蓝的，上头有两颗疏淡的星，唐天远指着那两颗星星给谭铃音讲故事。故事是现编的，谭铃音没听过。唐天远一开始也只是胡扯，怕谭铃音无聊，到后来愣是把两颗星星之间的纠葛扩展到二十八星宿的爱恨情仇。说实话，他挺震惊于自己胡编乱造的本事的。

    讲了一会儿故事，唐天远发现自己再编下去，就能编成一本神魔大战了。他停下来，拿起水袋喝了口水。两人各自带了水袋，谭铃音把自己的喝完了，又喝唐天远的，因此现在唐天远用的这个水袋，就是被谭铃音用过的。他喝完之后，舔了一下嘴唇，思绪有些飘。他自己都不清楚自己在想些什么。

    谭铃音催促唐天远继续讲下去。

    唐天远却不想讲了。他要冷静一会儿，整理一下自己那莫名其妙又乱起来的心情。原来人的情绪真的可以像水一样，随便哪里刮来一阵风，就会吹起一圈圈波纹。

    谭铃音知道他在卖关子，说书先生都是这么干的，讲到精彩处就停下，且听下回分解。她就不理他了，又抬头望天。人在无助的时候，最容易想起家，想起父母。谭铃音想着她那坑女儿的爹，她死去多年的娘，她待了十六年的家。她本以为她会讨厌那里，但事实却是，那里越来越多地成为她的牵挂。人对家的依恋几乎是本能的。

    她想回去，但她已经回不去了。

    “在想什么？”唐天远突然问她。

    谭铃音突然想起一个人，便问道：“大人，你跟唐天远很熟吧？”

    唐天远脑中现出郑少封那个二货。他的声音低下去，反问：“怎么，你想他了？”

    “有点。其实吧……我知道这个事儿难以启齿，但……”谭铃音有些为难，不知道该怎么开口。

    唐天远突然有些紧张了。他的手用力地扣着井壁，压着自己的情绪。他问道：“你到底想说什么？”

    “那个，我在家乡闯了点祸，得罪了朱大聪你也知道。我的意思是，唐天远的门路广一些，能否请他帮忙从中周旋，说个情什么的……”真的好想回家啊！

    原来只是这样。唐天远笑道：“这倒不难，但你得先让我知道你到底闯了什么祸。”

    逃婚这种事情真不好意思提。谭铃音支支吾吾了一会儿，终于下定决心要说出口时，却突然听到上头糖糖的呼唤声。

    两人抬头，看到了井口的亮光。

    谭铃音登时一蹦三尺高，有救了！

    解救工作进展得十分顺利。唐天远把绳子拴在谭铃音的腰上，让上面的人把她拉上去。谭铃音成功上去之后，与诸位道了谢，接着把累瘫在地上的糖糖抱起来一阵猛亲。

    糖糖其实有点嫌弃。主要是她抱得太紧，影响它的呼吸。

    谭铃音放下糖糖之后，一回头，看到清辰正盯着她看。那眼神似乎不太对劲。

    清辰生气了。谭铃音一缩脖子，暗暗思索该怎么哄清辰。脾气越好的人，生气越不容易哄。他们生气就是震怒级别的，一般的甜言蜜语根本说不通。

    这时候唐天远也上来了，他拉着绳子，在井口蹬了一下，潇洒地翻上来。上来的第一眼，看到的就是谭清辰盯着她姐姐看的画面。

    以男人的直觉来看，唐天远觉得，谭清辰的眼神怎么都不像是弟弟看姐姐的。

    清辰生气了。通常这个时候，谭铃音会选择死缠着黏他，二皮脸东拉西扯，等缠到他气消了，也就好了。

    现在，谭铃音走到谭清辰面前，眉毛一耷拉，说道：“清辰，我腿疼。”

    谭清辰没理她。

    谭铃音故意夸张地揉了揉腿，偷偷瞟她弟，“要不你背我下去吧？”

    这黑灯瞎火的，他们走的又是野路，谭铃音并没有真打算让清辰背她下去，不过是没话找话而已。

    谭清辰却有些动摇。生气归生气，心疼也是真心疼。

    谭铃音还想胡搅蛮缠几句，却冷不防自己身体突然就离了地。她惊呼一声，尚没明白怎么回事，身体已经形成折叠的形状，肚子下面垫了个硬硬的肩膀。

    唐天远甩麻袋一样把谭铃音扛在肩上，他扣着她的膝弯，说道：“啰唆。”

    谭铃音脑袋冲下，只感觉整个世界都在地动山摇，她头晕得很，不满地拍打唐天远，“你放我下来！”

    唐天远低声道：“手老实点，你摸哪儿呢！”

    “……”当着这么多人的面，他竟然说这种话，实在太无耻了。谭铃音悲愤莫名，还想拍他，可惜无从下手，只好无力地垂下胳膊。她的腿也安分地垂下去被他扣着，于是她就这这样像块抹布一样挂在他肩上。

    其实谭铃音的顾虑是多余的。因为旁人，特别是县衙里的人，已经想得比她担忧的还要深远了。也不知“县太爷和谭师爷关系不同寻常”的谣言是从哪里传出来的，总之现在衙门里头一多半的人都相信确有其事。不过现在民风开放，底层人民群众的观念尤其大胆，有点私情真不算什么大不了的事儿，更何况是这样的俊男美女，郎才女貌，旁观者看着也赏心悦目，容忍度就更高了。

    唐天远把谭铃音扛下山，一路上谭清辰的脸色愈发不好，偶尔被火光一照，直像是要大开杀戒的修罗。

    怎么办，清辰更生气了。谭铃音趴在县令大人的肩膀上装死，思考着这个令人忧郁的问题。

    当天晚上她没有回县衙，而是尾随着清辰回了古堂书舍。谭清辰没有理她，也没有阻拦她。谭铃音就更不要脸了，干脆张开双臂挡在谭清辰的房间门口，“清辰，你不原谅我，我就不让你睡觉。”

    谭清辰拧着眉看了她一会儿，突然一把将她拉进怀中紧紧抱着。

    谭铃音愣了一下，便回抱住他。终于好了，她长长地舒了口气。

    谭清辰越抱越紧。

    谭铃音轻轻拍着他的后背，柔声说道：“好了，这次真的是意外，不会有下次了。我知道你担心我，我懂。”

    你不懂，谭清辰心想，你一点也不懂。你只知道我担心你，但你不知道我有多担心你，你也不知道你对于我的意义。你只当是我在生你的气，其实我更多的是在生我自己的气，我……

    他有许多话想对她说，可是他一个字也无法宣之于口。这些话堵在胸腔之中，像是盘踞的树根，纠结丛生，把他的胸口顶得一阵阵闷痛。

    有的时候，他真恨自己是个哑巴。

    因为哑巴是配不上她的。

    谭铃音第二天才回了县衙。

    唐天远在退思堂里，但没有办公。他站在窗前，安静地看着院中打着旋向下飘的枯黄落叶，也不知在想些什么。

    谭铃音走进院中，唐天远的目光一下子锁定了她。

    她早就收拾干净，换了身衣服，与昨天浑身泥土的落魄判若两人。她目不斜视地走过二堂，并未看到窗内的唐天远。

    “谭铃音。”唐天远叫住了她。

    谭铃音脚步顿住，循声看去，看到是县令大人叫她，她应了一声，“大人有何事？”这大清早的，她还想快点回去看看糖糖呢。

    唐天远像是猜到了她的想法。他弯腰把脚下的糖糖拎到窗台上，糖糖便扒着窗楞对谭铃音撒娇地叫唤。

    谭铃音于是走进二堂，抱着糖糖亲了亲。

    唐天远若无其事地坐下，自己倒了杯茶来喝，放下茶碗，明知故问道：“你昨晚去哪里了？”

    “我在古堂书舍，昨天沐浴之后又吃了点东西，就挺晚了，也懒得回来，我就在古堂书舍歇下了，大人你找我有事？”

    唐天远摇摇头。有些话他也不知道怎么开口。先不说他尚未确定谭清辰是否真的对谭铃音有想法——就算真的有，他又不是他们的爹妈，似乎管不到人家的私事上。可若是让他假装什么都不知道，他又觉得堵得慌，不发不快。

    我是父母官，本县一应大小事情，不管是法纪还是人伦，我都该管得到。想到这里，唐天远有些释然，于是对谭铃音说道：“你不觉得，你与谭清辰太过亲近了么？”

    这话听起来着实别扭。谭铃音皱眉答道：“他是我弟弟，我不与他亲近，难道要与你亲近？”

    “就算是姐弟，可到底是男女有别，你们又都不是小孩子，怎么可能百无禁忌。”

    谭铃音终于明白他这话是什么味儿了，她大怒，“唐飞龙你什么意思？！”

    唐天远移开眼睛，他也不知自己哪来那么一阵心虚，“我是为你好。”

    “用不着。”谭铃音说着，转身要走。这人思想龌龊，让她很是懊恼。

    唐天远刚欲说话，却看到外面一个人影贴在门口，看身形应是周正道无疑。唐天远当下心中闪过诸般念头，突然一把抓住谭铃音的手腕，把她往回一带，“别走。”

    谭铃音猝不及防，一个趔趄，差一点栽进他怀里，她彻底恼了，抬高声音怒吼：“你到底想干吗？”

    他深情地看着她，声音像水一般轻柔，“音音，对不起。”

    音音音音音音……谭铃音只觉自己鸡皮疙瘩一茬一茬往外拱，音你个头啊！她背对着门口，根本不知道他唱的是哪出，此刻她气得直翻白眼，“你闭嘴！”

    唐天远继续拧着眉头一副心痛蛋也痛的纠结表情，深情说道：“我知道你气我昨天没有保护好你，使你掉进那破井之中。那破井里有那么多尸体，定然把你吓坏了。你放心，我一定把此事查个水落石出，我——”

    “你有病。”谭铃音总结道。

    唐天远突然后退一步，状态全开，声嘶力竭喊道：“是，我是有病！是你让我得了病！我看到谭清辰看你的眼神，我就浑身不舒服！我不希望任何人那样看你，除了我！”

    谭铃音简直吓得要尿裤子了。他这话是几个意思啊！

    “你那是什么眼神，”唐天远不依不饶，语气中带了几分委屈，“昨天明明是你要去天目山玩儿的，还一定要爬那个山头。那个破井也是你先找到的。我一同掉下去还不是因为你，你却……”

    “打住打住，”谭铃音从他这疯话里听出一点关键信息，“明明是你要去天目山的。”

    唐天远：“是你。”

    谭铃音：“是你是你是你！”

    “好吧，就算是我。总之你不要闹了。”

    什么叫就算是你啊！还有，到底谁在闹啊！谭铃音真觉得这疯子不可理喻，她还想在口头上占点上风，于是摇摇头，给他定了性，“唐飞龙，你这浑蛋。”

    “我浑蛋？”他挑眉笑，语气变得有些轻佻，“你在床上可不是这么说的。”

    “……”动口不行只好动手了，谭铃音直接扑上来要挠他，“卑鄙无耻下流！王八蛋！”

    她哪里是他的对手，两只手腕直接被他一手握住。他笑得更加放肆，“说我下流？我现在就下流给你看！”

    “你做什么！”谭铃音这回是真怕了。现在跑也来不及了，她用力挣扎，眼圈发红，泪水在眼眶中打转。

    唐天远看不得她这样。他心口会疼。他转了个圈，使她对着门外，得以看到外面的人影。他低头，附在她耳畔轻声问道：“看到了吗？”

    谭铃音狂点头。嗯嗯嗯，不是发病就好。

    县令大人不愧是县令大人，演戏演得如此逼真，实在令人跪服。

    唐天远一边说着浑话，一边回头看。他发现周正道迟迟不肯走。

    这老浑蛋，不会是想听个全套吧？也太猥琐了。

    谭铃音则以为是他们演得不够像，不对，县令大人已经很像了，重点是她，她不够卖力。于是谭铃音疯狂地哭喊起来，“不要！别碰我！我讨厌你，滚开！不要啊！”

    唐天远：“……”这种血脉偾张的澎湃感是怎么回事……

    糖糖已经吓傻了，看到两人纠缠在一起，它也不知帮谁，咬这个人的衣角一下，撞那个人的鞋跟一下，一不小心被踩到尾巴，它嗷呜一声惨叫，逃到墙角。

    两人吵得正欢，没有注意到糖糖。

    谭铃音一边说着，一边抓着桌上的东西往地上摔，制造气氛。

    唐天远见此，灵机一动，抄起一个茶杯向门框砸去，接着故作惊讶道：“谁？！”

    周正道总算走了。

    谭铃音松了一口气，朝唐天远竖起大拇指，“大人，高。”

    假装上山玩儿不经意间发现矿井，这样就隐藏了真实目的，周正道也不会觉得可疑。为了给上山——特别是不走山路专门去那个山头——找到合适借口，又假装他俩之间有奸情，情人之间任性撒娇胡作非为什么的，多正常啊！

    不仅如此，他还把她弟扯进来装嫉妒，演得真假难辨，简直太高明了。真是不服不行。

    唐天远神色怔怔，陷在方才的情境中回不过神来。谭铃音跟他说了好几句话，他都不理她，也不知在想些什么。她不耐烦了，直接一推他的肩膀。

    他像个美人灯，被她轻轻一推，就退后了，直接坐在凳子上。

    不过神智总算找回来了。他眯着眼睛，仰头看她。

    谭铃音被他一看，就想起他方才说的那些胡话，简直比色魔都色魔。她红着脸低下头，“大人，没什么事我先走了。”

    “等一下，”唐天远叫住她，“我对你的弟弟很好奇，你能否跟我说一下他？……你们是亲姐弟吗？”

    谭铃音闻言摇头，“不是。”

    果然不是。唐天远垂眸盯着地上遍布的青瓷碎片，暗暗感叹，果然不是。

    谭铃音又说道：“其实清辰命很苦，他是我伯伯捡回来的。我伯伯是我爹的亲哥哥，他醉心武学，无意成家立业，成天天南海北地走，逍遥江湖什么的。清辰就是他在辽东捡的，那时候他都快没命了，幸好被我伯伯治好了。可惜变成个哑巴，连自己叫什么都不知道。我伯伯就把他送给了我爹，那时候我爹还没有儿子，就把清辰当义子养着，聊胜于无嘛。清辰特别特别懂事，嘿，其实他的名字还是我给他取的呢。怎么样？……后来我继母生了儿子，清辰就成了她的眼中钉。不过没关系，反正有我罩着他……”

    一个人特别想家的时候，就总是忍不住想要把自己过去的生活分享给旁人。谭铃音现在就是这种状态，只不过她的过去是不能轻易与人言的。现在在唐天远面前滔滔不绝地讲着，她自己都没意识到，她对他已经是怎样一份信任。

    她说了这么多，唐天远的注意力全在一个地方上，“你刚才说，那个孩子是在哪里捡到的？”

    “辽东。”

    对县太爷和谭师爷的奸情，周正道本来只是怀疑，现在亲耳听到，他就有一种“我知道得太多了”的优越感。因此，周正道再看到谭铃音，眼神略暧昧，表情略猥琐。谭铃音自然知道他想的是什么，无奈，表面上还要装懵懂。

    周正道也没太多心思关心她的私生活，他现在比较担忧唐县令到底掉进什么井里头，尸体又是怎么一回事。总不会真的那么倒霉，一下被他发现吧……

    他不能问得太明显，那小县令猴精猴精的，容易察觉。

    无奈，也只好先静观其变了。

    身为一个“上山幽会然后无意中掉进一个破井再然后发现好多尸体”的县太爷，唐天远表示了对这次意外事件的足够重视。他调派了人手，亲自带着他们上山挖尸体。周正道也跟过去围观，一脸的忧国忧民相。

    唐天远先让人下去把尸体刨了，让仵作当场验了，验过之后才又把尸体运上来。骨头都放在筐里，为防止弄混，一副尸骨一个筐，一筐一筐往上运。

    一筐又一筐的人骨从井口冒出来，那场面看得人胆战心惊，有些人胆小，憋不住，结伴离开去撒尿。李大王等昨晚只是来救人，并不知这井底下还有死人，现在脸色也有些青。

    仵作是最后上来的。上来之后跟唐天远说明了一下情况，“死者一共五人，均为年轻男子；死亡时间是八九个月左右；死因初步断定是中毒，因为骨头发黑；暂时不能确定死亡的第一现场是哪里，但据卑职的推断，不是井底。”

    当然不是。几个大小伙子商量好了跑到井底饮毒自尽？这不有病么。

    一个同样下井的叫丛顺的捕差补充道：“死者们在死亡后被土石掩埋过，可见确实不是自杀而是他杀。根据大人昨天的描述来推断，这凶井本来被人掩盖好了，只是夏天多有风雨，冲刷之后泥土松动，人一踩上去，便容易陷落。”

    唐天远点了点头，示意他继续说下去。

    丛顺又道：“另外，从井壁上的开凿痕迹来看，这井道是人工挖掘的。由于此处远离村落，所以不是水井；也不是捕兽陷阱，因为陷阱要挖得宽一些，也不用这么深。”

    唐天远很满意，这捕差完全说出了他想说的，他问道：“所以，这到底是个什么？”

    丛顺心思比较缜密。出这么大事儿，死这么多人，肯定是个大案，何况他方才发现的东西也蹊跷，必须注意保密，眼前人多口杂，不方便说。

    唐天远也很理解，因此当下决定先打道回府。

    这可把周正道急坏了，几次三番地想问，又怕自己一问容易引起县令的猜疑。总算挨到回县衙，眼看着县太爷把丛顺叫进退思堂，周正道忍不下去了，厚着脸皮想要跟上。

    唐天远故意装作不解地挑眉，“周县丞还有何事？”

    “大人，我既是你的副手，有些事情也该为你参详参详，否则实在有愧大人的青眼，也有负府台大人的嘱托。”

    又把知府搬出来。唐天远表示很无奈，让周正道跟了进来。

    丛顺说道：“大人，山上那井实际应是个矿井。”

    唐天远摇头，“胡说，天目山上能有什么矿，煤矿？铜矿？既然有矿，我这父母官怎么不知道？”

    “大人，那井壁上有一些横着挖的通道，已经被堵塞，这些通道应该是通向矿田的。另外，卑职在井底发现了这个。”他说着，掏出一小块东西递给唐天远。

    唐天远不用看也知道是什么，一块金矿，那还是他昨晚特意落下的呢。

    他接过来，拿在手中仔细看着，故意轻轻调整了一下角度，好让周正道看个仔细。

    周正道心内咯噔一下：坏了，怕什么来什么。

    唐天远一撩眼皮看向周正道，“周县丞，你意下如何？”

    周正道面色上还能维持镇定，他答道：“大人识见卓然，全凭大人裁夺。”

    唐天远沉吟半晌，对丛顺说道：“你先带几个可靠的人，把井壁上的通道挖一下，确定是否真的是金矿矿井。”

    丛顺领命下去了。

    周正道试探着问道：“大人，恕卑职多事，倘若那真是金矿……”

    唐天远反问道：“周县丞，你来铜陵县也之后，可曾听说此地有过金矿？”

    周正道连忙摇头，“没有。”

    “本官也没听说。我初来之时，把一些要紧的文书都看了，也未曾看到什么金矿之类。若真是金矿，且已然成井，官府未闻半点风声，那多半是有人盗采了。”

    周正道不动声色，“大人觉得我们该怎样抓到盗采之人？”

    唐天远嗤笑摇头，“抓人？抓到人又不会分给我钱，我才不会做这种费力不讨好的事情。盗采黄金可是大事，我只消上报朝廷，自然有人来抓人，我功劳一点也不少记。哦，当然了，”他笑看着周正道，一派亲和，“少不了周县丞的好处。”

    周正道终于紧张得有些遮掩不住了，一切事情都在朝着最糟糕的方向发展。他干巴巴地道了声“多谢大人”，找了个理由先退出去了。

    出去之后，赶紧回去给知府大人写信。不过远水解不了近火，给他写信也未必来得及，周正道现在的第一要务是稳住县太爷，不让他把此事上报朝廷。

    没关系，他还有时间，衙役们不是还要去天目山挖通道吗，那通道想必堵得很结实，要老实挖一番。他只要在确认金矿之前想到对策就好。

    可惜天不遂人愿，衙役们挖洞挖得很顺利。丛顺是个聪明人，井壁四周从上到下一共五个被填塞的洞，他挑了最中间的挖。填洞要上上下下运土，中间的肯定是最不好运的，也该是填塞得最薄弱的。几个年轻的衙役挖了一个多时辰，就把堵上的土都挖干净了。丛顺带着人顺着通道走到头儿，看到的是被挖空的矿田。

    唐天远听了汇报，就要给朝廷写信。

    周正道焦急万分，这么短的时间他还没想出好办法，只好又抬出知府，“大人，此事非同小可，是否该先上报知府大人？”

    唐天远安慰他，“没关系，这种事情对户部来说是非同小可，对本官只是小事一桩。”金矿都是归户部管的，跟他这种地方官的关系真不大。

    “可府台大人……”

    “府台大人公务繁忙，这种鸡毛蒜皮的事儿都要请教他，我还有何脸面做这一县之长？”唐天远一边说一边写，很快把一封信写好，装信封，又开始找火漆加封。

    周正道无奈之下，只好说道：“大人，实不相瞒，关于此事，卑职也听过一些传闻。”

    唐天远停下来，诧异地看他，“你听过什么传闻？你知道盗采黄金的是谁？甚好甚好，直接告诉朝廷，肯定重重有赏。”

    “大人，我听说的也很有限，只知道……前任县令正是因为此事送命的。”

    呵呵，威胁。唐天远拧眉不悦，“什么意思？”

    周正道叹气摇头，“再多的我也不清楚，这件事情似乎水深得很，连知府大人都讳莫如深，所以我才劝大人慎重行事。大人年少有为，卑职虚长大人些年岁，官场上有些忌讳也看惯了，自该提醒大人，不使大人涉险。”

    唐天远犹豫了一会儿，把信放下，让周正道先出去了。

    周正道出去之后长松了一口气。

    唐天远在屋里也长出了一口气。根据周正道的反应，他完全可以看出，周正道知道金矿的事情，且不希望别人知道。周正道是宗应林的爪牙，周正道知道，就意味着宗应林也知道。

    也就是说，宗应林知道盗采黄金的事情，却不希望此事扩散，那么此人必然和盗采之事大有联系。

    池州知府、孙员外、齐员外，再加一个前任县令，他们都与盗采黄金有联系。几人很可能是主犯和帮凶的关系。

    唐天远现在倒是不急了。他把事情推到这个地步，接下来该着急的肯定是宗应林之流。唐天远觉得，他们要么选择干掉他，要么选择拉拢他。而他们是干不掉他的，所以，只能拉拢。

    嗯，坐等被拉拢。

    活在自己伪造的身份里，比真正的身份都真实可信，这就是戏精的境界。唐天远忍不住有些佩服自己。

