    四只恐怖狰狞的天之手，挥舞着朝南宫振打来，高天都被搅得坍塌破碎。

    可怕的青天化身手臂携无上天地威势将魔躯南宫振逼得陷入绝境。

    魔躯南宫振崩碎了一只兽爪，断魂被一只触手卷住，另一只触手束缚住了南宫振，第二只兽爪泛着幽寒鳞片朝南宫振爪来，将南宫振魔躯打得四分五裂。

    破碎的躯体快速恢复过来，如同一道闪电，超越了光速，直接撞向那只席卷住断魂的触手，魔气滔天，将整片天空都笼罩成了黑色。

    “轰！”

    那如山岳般巨大的触手被直接撞碎，南宫振将断魂夺了回来。

    青天化身一直没有动的那两只洁白如玉的手臂，泛着晶莹光泽，如两道雪岭一般，笼罩了这片高空，透发着无尽地霞光，将南宫振打落高天，撞入地下数千丈。

    那大地上出现一个巨大的人形窟窿。

    南宫振从地底冲天而起，魔云激荡天地。

    当真是天崩地裂，端是异常恐怖！

    魔躯南宫振此刻成了绝世大魔王，整个人顶天立地，矗立在那高天之上，与那六臂青天化身女子齐高，气势上毫不输于对方。

    依仗神魔躯体的特性，南宫振神躯与三只天道恶念化身手臂激战，内世界还镇压着一只天道恶念化身手臂。

    魔躯被一道青天化身所拦，根本无法赶去救援那头神棍龙。

    人间界，东土仙幻大陆与西土魔幻大陆在不断接近，碰撞，最后连接在了一起。

    在一片不是很起眼的山脉中，大地不断出现一道道裂缝，高天之上坠落的无数神魔尸体被一股神秘力量牵引下来，葬入那裂开的一道道裂缝之中。

    天界一处高天之上，毁灭的力量狂暴无比，空间坍塌破碎，混沌气流翻涌。

    凤凰鸣声铿锵嘹亮，火红的云霞烧毁了半边天。

    魔云铺天盖地，魔啸震慑天上地下，威势恐怖无比。

    “?……”

    一头遮天蔽日的巨大天龙咆哮，龙吟震荡天宇。

    “今日谁来了都救不了你！”一道冷漠不带一丝感情的声音响彻天际！

    “吼！”

    “广元，你该死！”天魔咆哮，躯体龟裂，魔血不断渗出，看起来凄惨无比。

    “辰兄怎么还不来！”凤凰天女也在不断流血，显现出了巨大无比的本体，羽翼破碎，如同被撕裂灼烧。

    “我怎么知道！杀！”天魔大喊，再次冲杀了上去。

    大威大德天龙此刻凄惨无比，龙爪龟裂，龙翼残破，连天龙角，都被打断了，无数龙鳞都被打落，伤势沉重到无法恢复。

    那道宛如亘古永恒的挺拔身躯，黑发无风飞扬，眼眸中绽放冷漠的神芒，如同高高在上的主宰者，不断出手朝大威大德天龙打去。

    “?……”

    伤势沉重的大威大德天龙打出恐怖神威，在顽强的与那个主宰者厮杀。

    凤凰天女与天魔也出手，魔吞天下，天火焚尽一切，与广元大战在一起。

    战斗惨烈异常，艰难无比！

    三大天阶绝世强者，与一个自称主宰的逆天阶广元大战，自然无比的艰难。

    另一片天空下，一只巨大兽爪追着一个天阶强者猛烈攻击。

    那个天阶强者是一个美丽的年轻女子，秀丽的容颜让日月都要为之失色，飘逸、出尘地气质如花如雪一般清新，身上笼罩着淡淡的圣洁霞辉，倾世容颜冠绝天下。

    那年轻女子，便是太古禁忌大神独孤败天之女，独孤小月！

    独孤小月并没有躲在她母亲月神所在月亮上，而是感受到了她哥哥天魔的气息，便寻找而去，却碰上了灭世兽爪。

    便与那滔天兽爪大战起来，但却不敌那灭世兽爪，明显落于下风，被那只巨爪压着打。

    强大神通终不敌那天之手，被打落人间界，陷入昏迷。

    那不断在牵引无数神魔尸体坠落埋葬的大地下，突然爆发出恐怖的冲霄气息。

    刚开始形成的神魔陵园，崩碎出一道裂缝，一道神秘的高大身影冲天而起，带动汪洋般的魔气，席卷天宇。

    时间长河中的几个看客震惊于那神秘男子的恐怖与强大。

    独孤败天被独孤小月的气息唤醒，从沉睡中醒来。

    此刻的独孤败天，始一出现，就狂态毕露、惟我独尊。

    太古禁忌大神独孤败天，一个连天都不愿提起的人！

    此刻的他气吞山河，舍我其谁，气势冠绝天下。这种气势，绝非那种惺惺作态之姿。完全是本心地体现，是自然流露而出的，是与生俱来的气质！

    独孤败天始一出现，让天地间的元气都猛烈激荡起来，这一界仿佛都承受不住他地力量一般，似乎随时会崩碎。

    独孤败天乌黑乱发飞舞，瞬间消失在时间长河中那几个看客眼中。

    “追，他一定是朝天际出现的那个天阶年轻女子而去的！”辰南几人朝那个方向追了下去。

    独孤败天刹那出现在独孤小月面前，一拳逆天向上轰击而去，璀璨的光柱直冲霄汉。

    一拳打破了人界与天界之间的隔离空间，高天之上那只滔天巨大兽爪，被独孤败天生生轰碎了！

    “所谓地“天”，你不是我的对手！”独孤败天就这样矗立在虚空中，尽显霸绝天地、惟我独尊的气概。

    这种威凌天地的气势，让人热血沸腾不已。

    男儿八尺躯，当气吞山河，应有天地皆可逆之势！

    独孤败天左手揽着独孤小月，眼神中难得的流露出一丝温柔。

    独孤败天将独孤小月唤醒后，独孤小月看着父亲独孤败天，整个人处于极度震惊之中。

    她没有想到传言已经陨落的父亲会突然出现，双目立刻湿润了起来，无言的流泪，然后一把楼主了父亲独孤败天的脖子，似哭似笑的，不敢相信眼前的一切。

    独孤小月正想开口叫独孤败天，独孤败天阻止了她。

    最后，独孤败天开启一条空间通道，一个霞光万道、瑞彩千条的空间之门出现在空中，将独孤小月送进了那片未知的空间中。

    独孤败天将女儿独孤小月送走后，露出了睥睨天下的盖世强者姿态，对着虚空中那重组的滔天兽爪冷笑连连。

    “天地又到了极盛而衰的时候，你就提前出手清场了吗？是害怕万年后太古众神的回归！一道恶念化身，连苍天和黄天都不如的东西，今日我帮你粉碎了吧！”独孤败天嚣张无比，并不将那天道恶念化身放在眼里。

    独孤败天身影一闪，超越了空间与时间，出现在那滔天巨爪面前，将那兽爪崩碎磨灭。

    “显出你地全形吧，不然根本不值得我亲自动手！”独孤败天的言语中透发着强大的自信。

    一道万丈高的天道恶念化身聚拢出现，丑陋不堪，浑身上下覆盖着青色地角质鳞甲，头上长有五只锋利地银角，两眼似两个血色湖泊般巨大，狰狞可怖！

    十六条手臂如一道道山岭巨岳，有几条手臂断裂，明显还在其他地方征战，没有收拢回来。

    “杀！”

    一场恐怖的大战爆发，天阶强者都无法窥探，猛烈地能量直搅得天旋地转，一道道混沌之光爆射而出，无尽的混沌涌出现，将那里淹没了。

    那片空间都被打得彻底崩溃，回归原始！

