    看到李铁柱不相信自己，马达道：“当然是真的，要是你不信的话，那咱们现在就回去。”

    听到马达这么说，李铁柱想了想。

    马达看着也不像是坏人，觉得可以在相信他一次。

    反正，除了花费一些时间之外，自己也没有什么太大的损失。

    “对了，你为什么要帮我？”李铁柱对马达问道。

    自己跟马达，是萍水相逢。

    如果说他为了挣那点车费就这样帮自己，李铁柱是不会相信了。

    听到李铁柱这么问，马达道：“我就是一个开出租车的，你说呢？”

    李铁柱白了他一眼，道：“你以为我是三岁小孩，好骗？”

    马达笑而不语，缓缓启动车子。

    二十分钟之后，马达的车子停了下来。

    李铁柱看了一下，发现他们又回到了半月门大酒店。

    “到了，下车吧。”马达说道。

    听到马达的话，李铁柱心里一阵来气，心说你丫的，刚才骗了我一次，居然还要骗我第二次。

    看到李铁柱生气地看着自己，马达赶紧解释道：“半月门不是那么好找的，我们可能要在这里呆上几天，就在这里住下吧。”

    听马达这么说，李铁柱才明白过来。

    “对了，现在是为了帮你的忙，所以这几天的各种费用，由你来承担。”马达笑着说道：“怎么样，没问题吧？”

    李铁柱点了点头，推开车门下车。

    马达也是为了帮自己的忙才留下来的，李铁柱觉得自己承担费用也是应该的。

    反正，自己现在也算有点小钱了，能够承担得起，无所谓。

    将车门锁上，李铁柱跟马达走进酒店。

    来到酒店前台，李铁柱对前台服务员说道：“你好，帮我开两间房。”

    服务员接过李铁柱和马达的身份证，不一会儿就把房间开好了，将房卡给他们。

    “先生，我们酒店的二楼和三楼是用餐区，你们早上可以凭房卡领取免费的早餐。”前台服务员说道。

    听前天服务员这么说，李铁柱觉得这家酒店虽然贵了点，但不管是环境还是服务方面，还是挺不错的。

    “中餐和晚餐呢？”李铁柱问道。

    “中餐和晚餐需要自费。”前台服务员微笑着回道：“你们住宿的时候如果遇到什么问题，可以及时拨打我们前台的电话，我们会尽力解决的。”

    “好，知道了，谢谢！”说完，李铁柱和马达拿着房卡，往自己住的房间走去。

    在电梯里，李铁柱对马达问道：“老马，咱们接下来怎么行动？”

    马达想了一下，道：“你再酒店里好好休息，我晚上出去见个朋友，跟他打探一下消息。一有消息，马上打电话给你。”

    “不需要我一起去帮忙？”李铁柱问道。

    “不用，你去了有些事情反而不好办。”马达挥了挥手说道：“要是你信得过我的话，就呆在酒店里休息，养足精神。或者，你出去逛一下街也行，说不定还能碰上桃花运什么的。”

    说着，马达冲李铁柱露出了一个“你懂的”的笑容。

    马达都已经这么说了，李铁柱也不好再说什么。反正已经到了这个份上，不相信他也得信。

    李铁柱打算给马达两天的时间，如果两天之后还没有任何半月门的消息，就回去了。

    回到自己的房间里，李铁柱舒舒服服地洗了个澡，躺在床上，想着事情。

    咕噜噜！

    突然，肚子不争气地叫了起来。

    李铁柱揉了揉肚子，想起前台服务员说酒店的二楼和三楼是用餐区，可以去那里吃饭。

    随即，李铁柱一骨碌爬起来，乘电梯来到二楼。

    酒店的二楼是很大，除了有一个大厅摆了几十张桌子之外，里面还有很多包厢。

    李铁柱刚坐下，就有服务员拿着菜单走了过来。

    看了一下菜单，李铁柱点了三个菜，还要了一杯鲜榨果汁。

    这里上菜很快，刚点完几分钟，菜就上来了。

    李铁柱尝了一下，觉得还不错，特别是那杯鲜榨果汁，确实很好喝，让人喝了一杯还想再来一杯。

    结完账之后，李铁柱想去方便，对服务员问道：“洗手间在哪里？”

    “先生，你从这里走到尽头，然后往右边看，就能看到了。”服务员回道。

    “好的，谢谢！”说完，李铁柱往洗手间走去。

    去洗手间方便完出来，李铁柱经过一间包厢门口的时候，突然听到有酒杯摔在地上的声音。

    包厢里安静了一秒，然后便是一道粗鲁的声音响起。

    “你**，会不会倒酒，不会的话马上给我滚出去，让你们经理过来给我们倒。”一名男子瞪着牛眼，愤怒地骂道。

    “对不起，我手滑了一下，真不是故意的，我马上帮你打扫干净。求你原谅，不要喊们经理，不然他肯定会扣我工资，把我开除的。”一名服务员背对着门口，赶紧道歉。

    他的声音中，甚至带着祈求。

    听到那名服务员的话，李铁柱发觉他的声音很熟悉，脑海中立马闪过一个名字——康宁。

    康宁是李铁柱读初中时的同桌，两人是非常要好的朋友。

    只不过，初中毕业之后，两人就没有再见过面，联系也慢慢地断了。

    李铁柱记得，中考的时候，康宁考的挺好的，应该能上一所以不错的高中，现在怎么来这里当服务员了？

    “好啊，我可以原谅你，不过你得把地上的酒给老子舔干净，不然我就跟你们经理说，你就别想在这里做了。”那名男子得理不饶人地说道。

    “这……”服务员为难起来。

    自己不小心，打坏了一个酒杯，吓到了客人，确实是有错在先。可客人的要求，实在是太过分了，服务员自然无法顺从。

    “这么说这，赶紧的，还愣着干什么？”男子喝道。

    包厢里的其他人，也是一脸看戏的表情，看着服务员。

    “先生，我可以道歉，但你这要求，我无法满足你。”服务员说道。

    听到服务员的话，男子脸上的怒气就更胜了。

    “道歉有用？你吓到我们了，你知道吗？”男子不依不饶道：“你按照我说的去做，就是最好的道歉。”

    说完，男子一脸怒气地看着服务员。

    过了一会，看到服务员还是不愿意按他说的去做，男子直接按住服务员的头，往桌面按下去。

    “住手！”李铁柱实在是看不下去了，大声喊道。

    说着，李铁柱走进包厢。

    当看到服务员的正脸之后，李铁柱就更加确定这是自己的初中同学康宁了。

    “康宁！”李铁柱喊道。

    服务员抬头看了一会李铁柱，也认了出来。

    “铁柱，你怎么在这里？”在这里看到李铁柱，康宁觉得很意外。

    李铁柱没有回答康宁的话，而是一把将他拉到自己旁边，让他远离刚才骂他的那名男子。

    然而，康宁却赶紧给李铁柱使眼色，让他离开这里。

    包厢里的这几个人，可不好惹。

    特别是刚才骂康宁的那名男子，叫龙兴朝，是一家公司的老板，手底下有些人，算是有些实力。

    跟龙兴朝一起吃饭的那几个人，都是他的朋友。

    能在这里碰到初中的老同学，康宁心里很开心，但他不想因为自己的事情连累李铁柱。

    “铁柱，你先走吧，等下班了，我找你。”康宁说道。

    李铁柱微微一笑，拍了拍康宁的肩膀，让他不要担心。

    “你谁啊？”龙兴朝仰着头，对李铁柱问道。

    “这是我的好朋友。”李铁柱指着康宁，对龙兴朝说道。

    听到李铁柱的话，龙兴朝脸色骤变，骂道：“靠，我还以为谁呢？他是不是你朋友，跟我有毛关系？”

    “我朋友不小心打碎了酒杯，确实是他不对。不过，他已经道歉了，为何你还要咄咄逼人呢？”李铁柱为康宁打抱不平。

    听到李铁柱的话，龙兴朝怒极而笑。

    “小子，你以为你谁啊，敢管我的事情，不想活了！”龙兴朝吼道：“我告诉你，今天你也得舔，不舔也得舔，不然跟你没完。”

    看到龙兴朝这么不饶人，李铁柱也道：“那我也告诉你，你今天必须跟我朋友道歉。”

    虽然已经很长时间不见了，但康宁终究还是自己初中时的好朋友。

    现在，看到有人欺负他，李铁柱自然不会袖手旁观。

    “铁柱……”康宁赶紧拉了拉李铁柱。

    康宁担心，要是李铁柱再说下去，他们两个今天都很难安然无恙地走出这间包厢。

    然而，李铁柱的脸上，却没有一丝的害怕。

    龙兴朝看着李铁柱，脸色冰冷。

    “小子，你说要让我道歉？”龙兴朝皮笑肉不笑地问道。

    “当然。”李铁柱肯定地点了点头。

    听到李铁柱的话，龙兴朝和他的那几个朋友，纷纷笑了起来。

    他们笑，是笑李铁柱无知，笑他自不量力。

    在这片地方，有几个人不知道龙兴朝，又有几个人敢惹他，敢不给他面子。

    可眼前这个臭小子，居然说要让龙兴朝道歉！

    看来，他是不知道龙兴朝的厉害。

    “小子，你知道我是谁吗？”龙兴朝看着李铁柱问道。

    “管你是谁，总之我告诉你，你今天道歉也得道歉，不道歉也道歉，不然别想安然无恙地走出这包厢。”李铁柱学着刚才龙兴朝的语气说道。

    说着，李铁柱将包厢的门关上。

