    “嗯？！”

    庞大的灵压瞬间让鬼舞辻无惨跪倒在木屋之上，他狰狞面色不甘心相信这个世界上居然还有如此强大的力量，对未知的恐惧，让他开始后悔为什么刚才要生出想要夺取青色彼岸花的念头。

    鬼舞辻无惨想要逃跑，可四周突然升起的黑色幕布已经将他包围。瞬息之间，五尺高的黑棺将无惨笼罩在内，一柄柄黑色剑刃从四面八方射在无惨的身体上。

    让他再一次感受到了死亡的味道。

    “这！”

    看着林天施放鬼道之九十黑棺将鬼舞辻无惨困在里面。碇真嗣刚用治愈好的手取出苹果, 便被震惊到愣在原地。

    他从来没有见过林天使用过如此威力强大的招式，即便是在角斗场林天与日向宁次对决中，他都从未用过...

    “居然还没有死，不...是肉体还未消亡。果然是生命力极强的怪物啊！”

    当黑棺开始消散，林天第一时间感应到独属于鬼舞辻无惨那恶臭的气息还没彻底消失。心中感叹一声血条真厚后，便身影一闪来到了昏迷的无惨旁边。

    “点燃！”

    一道火焰落在没有任何战斗力的无惨身上, 开始燃烧着这具已经没有灵魂的尸体。

    “哎呀，生气过头了。都忘了杀人诛心这件事情了。”

    因为见到碇真嗣的手臂被打断, 林天虽然面容上未显露出怒意，但心中已经非常生气了。本来打算在杀死鬼舞辻无惨之前，告诉他那枚青色彼岸花是假的。

    可现在鬼舞辻无惨已经被火焰点燃...即便林天现在收手，他也只是一具无意识的怪物了。

    “可惜啊~”

    林天哀叹一声，不爽地再一次甩出一团火球，让尸体上的火焰燃烧更猛烈许多。

    随着无惨的身体化为灰烬后，花海的废墟中，几道身影被传送出来。（ps:因为没有查到无惨死后，他完全控制的恶鬼会不会死亡。所以我这里设定无惨死后，被他完全控制的恶鬼也会瞬间死亡。）

    “这里？”

    刚和蝴蝶忍一起斩杀了上弦之五的蝴蝶香奈惠看着眼前满是狼藉的废墟，紫色的双眸中露出惊讶之色。不可置信地惊叹道。

    “你们表现的不错啊。居然都没有受伤。”

    看着被传送回来的柱级剑士们并没有缺胳膊断腿，林天从屋顶一跃而下，来到他们面前，满意地赞赏道。

    “鬼舞辻无惨死了？！”

    蝴蝶忍看着林天满脸笑意，激动地开口问道。

    “死了。感觉实力一般，就比你强了一点点而已。你要是晚回来几天的话，你也能打败他。”

    林天轻描淡写的话语, 让所有人一愣，随后纷纷露出难以用言语形容的表情。

    长达千年的战争就这样结束了。积压在内心的夙愿消失后，他们不知道是笑还是哭。

    林天理解他们此刻的心情，便没有再说什么。等到众人从鬼舞辻无惨的死亡中回过身后，他才开口催促道。

    “好了...我们回去吧！”

    “是，林天大人！”

    能将鬼舞辻无惨杀死，这让那些原本还对林天有些不满柱级剑士，完全钦佩林天，不再有其他想法。

    一天之后，当所有人回到产屋敷府邸时，产屋敷耀哉带领着所有鬼杀队成员站在大门之外迎接着勇士的回归。

    至此，鬼灭之刃世界真正迎来了人类繁荣的盛世。

    ......

    “你们是想让我犯错吗？”

    夜晚，当林天和碇真嗣在产屋敷家族产业下的某个露天浴室中享受着温泉滋润皮肤的舒适时光时，全身裹着白色浴袍的蝴蝶两姐妹胆大妄为，“好不知廉耻”地走了进来。

    林天并没有在意，他以为是产屋敷家族的仆人进来了。

    可感觉到有一双柔嫩顺滑的玉手给自己按摩肩膀，他知道情况不对，便将脸上的毛巾拿掉抬头望向那玉手的主人。

    “怎么是你？”看着马上就要走光的香奈惠，林天惊讶地问道。

    而另一边的碇真嗣见到蝴蝶两姐妹进到他们男生浴室后，立马抓起身旁的浴袍裹在身体上，通红着脸跑出了这个是非之地。

    “林天大人，虽然你杀死无惨是因为和主公的交易。但我还是想感谢你, 可是我没钱...加上之前你救了我，所以我想到一个更好的方法...那就是让我成为你的侍女，陪在你身边。”

    温泉的热气拍打在香奈惠肌肤上，红灿灿的格外诱人。那让人怜惜的俏脸，吹弹可破。她一边说明自己的来意，一边继续揉捻着林天的肩膀。

    “那怎么能行，你可是忍的姐姐。忍！你姐姐犯浑了，你也跟着犯浑？”

    林天本想阻止香奈惠的动作，但对方的手法太过高超，一时间让他紧绷的肌肉松弛下来，舒适无比。

    ‘这就是温柔乡吗？太舒服了。’

    香奈惠那纤细的玉手，按在林天的肩膀上，力道合适，不止让林天的身体感受到舒适，也让他的灵魂愉悦起来。

    不过侍女，还是不要了。毕竟蝴蝶忍是他的居民，让他姐姐当侍女。这怎么说都有点怪怪的。

    而且林天身为种花家的人，人人平等的理念深入灵魂，怎么可能让他人成为自己的侍女呢。

    “嘻嘻，这是姐姐决定的，我管不了。”

    蝴蝶忍裹着浴衣走进了温泉，而后靠在浴池上享受着温泉水侵润每一寸肌肤的舒适感。像一个局外人一样不再理会自己姐姐和林天的问题。

    “那还是谈钱吧。我喜欢钱。你不必马上给我，之后赚够了，给我就行。不收你利息。”

    谈侍女问题伤感情，林天还是觉得金子比较实在。

    “可我除了杀鬼，其他的事情根本不会做啊。你救了我，我这条命都是你的。只有让我服侍你左右。我才能报答你的救命之恩，林天大人。”

    香奈惠一脸幽怨地看着林天，带着快要哭泣的语气，吞吐在林天的耳边。

    “晕，我就当初不应该听桔梗的请求，陪你来到这里。说吧，你让我来到这里，到底是为了什么？”

    反正表明了自己的态度，为了不让香奈惠继续纠缠，林天直接将话题转移到蝴蝶忍的身上。

