
上午八九点钟，暖暖的阳光洒落，驱散了最后一丝寒意。

野狼团门前，一道少年身影在阳光下拖的很长，赫然正是许言，他贴着警戒线站立，涎着脸对前方不远处的哨兵诉说着。

“班长，给个机会呗。”

“班长，我只是想要进入部队，拜托通融一下，让我进去呗。”

“你们不会是还在生我的气吧，是，我承认，之前是我不对，我不该欺骗你们，害你们受批评，可是我真的没什么恶意，出发点也是为了进入部队，成为像你们一样的英雄，保家卫国为人民服务…你们是中国人民解放军军人，是这个世界上最可爱的一群人，胸怀像大海一样宽广，肯定不会跟我一般见识的，对不对？”

许言喋喋不休的诉说着，不时的就会向前挪动两步，试图跨过警戒线，可是任他舌灿莲花，却丝毫无法打动哨兵，两人一直盯着他，每次看到他跨过警戒线，就会毫不犹豫的上前驱赶，或者是干脆抬高枪口，警告他退出警戒线外。

“班长，别这么无情嘛。”

许言刚刚被枪口逼退，老实了没有几分钟，又再次涎着脸靠近。

先前跟许言有过交涉的那名哨兵，无奈的翻翻眼皮，从哨岗上走下，再次将许言驱赶出去，这一次他并没有立即离开，而是无奈的开口。

“你纠缠我们也没用，我们不可能让你进去的，你想当兵的想法我们特别能理解，可是也请你理解我们的难处，如果放你进去，我们是要受处分的…今年招兵期已经过了，如果你真的想当兵，那就明年再来吧。”这是许言被轰出部队后，哨兵第一次跟他说话。

三天里，他们已经被许言缠怕了，这家伙就是个无赖，能说会道，察言观色，懂分寸，识进退，你一有发飙的趋势，他二话不说立马服软后退，过一会又悄悄凑了上来，让人不胜其烦，却生不起恼意，这也是许言一直纠缠不休，却没有被强制驱逐的原因。

一听哨兵开口跟自己说话，许言立时来了精神，拉住的手感激道，“班长，我就知道你面冷心热，是世界上最可爱可敬的人…”

一番糖衣炮弹，并没有砸晕哨兵，后者有些不耐烦，又要去摸枪，许言忙松开他，拍胸膛道：“班长，话都说到这份上了，我如果继续纠缠你们，那就太不上道了。”

迎着哨兵怀疑的目光，许言面色一变，可怜兮兮道：“可是，我真的想入伍当兵，班长，您在这里呆的时间久，交游广阔，知道的肯定比我多，有没有什么好办法，指点小弟一下…”

“这事得找首长！”哨兵留下一句话走开。

“谢谢班长，可是你看我人生地不熟的，也不知道哪个首长好说话，要不回头你给我提点一下…你不说话，我就当你答应了…谢谢班长，你真是个好人！”

……

日升日落。

眨眼又是两天过去。

这一天一大早，许言就来到部队门口，看到两名熟悉的哨兵，他自来熟的上前打招呼。

“两位班长，早啊！”

“班长，你们整天站岗累不累呀？”

“班长，这么干站着怪无聊的，咱们说说话呗！”

“班长，唐觉唐连长什么时候来呀，他真的可以让我入伍吗？”

许言喋喋不休的说着，惹得两名哨兵暗暗恼火，左侧那名哨兵眉头一挑，低声喝道：“闭嘴，再说话就不帮你了。”

许言闻言，忙举起手道：“别呀，班长，你们不想我说话，我不说话就是了，千万别不帮忙呀，回头唐觉唐连长来了，你们一定要提醒我…”

在两名哨兵凌厉的眼神下，许言后面的声音越来越低，默默的等待起来。

五六天的时间里，许言凭着不屈不挠的精神，以及三寸不烂之舌，渐渐的跟两名哨兵混熟了，也从他们口中得到了一些部队的情况，知道在部队门口死缠烂打是没有用的，必须得首长点头才能进入部队，团长钟鼎那边是不用想了，倒是侦察一连长唐觉，是一个不错的突破口。

唐觉，野狼团侦察连连长，军事素质过硬，屡次带领侦察连，在团比旅比乃至军区比赛中夺得名次，是团里的大红人，肩负团里荣誉与使命的同时，也拥有破格招选人才的特权，哪怕是过了招兵期，只要你有过人的天份与特长，只要你能够得到他的认可，一样可以进入部队。

安静了一阵，许言又忍不住开口，“班长，唐连长什么时候到，他真的能让我入伍吗，他这人性格怎么样，好不好相处，有没有什么特别爱好，喜不喜欢人拍马屁…”

两名哨兵一脑门的黑线，左侧哨兵眉头一挑，正要让许言闭嘴，恰在这时一辆军用吉普驰驰来，哨兵抬眉看了一眼，压低声音说了一句“唐连长来了”，接着便眼观鼻鼻观心，如同雕塑一般站的笔挺，就像刚刚说话的不是他一般。

吉普车减速，并在部队门前停下，许言利索的凑了上去，道：“唐连长您好，我有事找您，可以聊聊吗？”

唐觉透过车窗看去，看清许言的面庞，有了瞬间愣神，与钟团长一样，他同样感觉许言很是面熟，却一样记不起在哪里见过他。

唐觉从车上下来，两人走出几步，来到部队大门一侧的空地上，唐觉停下脚步，问道：“你是谁，找我有什么事？”

“我叫许言，是来毛遂自荐的，我想进入部队。”许言并没有拐弯抹角，直接表明来意。

听到许言的话，唐觉眉头微微上挑，“今年招兵期已经过了，想要进入部队，下一年再来吧。”

“就是不想等到下一年，我才来找您的，您掌握有特招名额，可以破格录取一些优秀的人才。”许言顿了顿，拍拍胸膛道：“我就是你要找的优秀人才，而且比你找的所有人都要来的优秀。”

“你倒是挺自大！”

唐觉盯着许言，双眸炯炯，如刀似剑，似乎有穿透人心的力量，让人感觉到莫名的压迫。

许言毫不示弱的与之对视，丝毫没有受到他气势影响，并对他的话进行了更正，“这是自信！”

“我很想知道，是什么让你如此自信。”许言桀骜的姿态，引起了唐觉的兴趣，他看了看手表道，“给你一分钟时间说服我！”

“我身体素质很好，智商高达一百八，而且辩才无碍，天生就是当兵的料子。”许言将自己的特长说出，眼见唐觉不为所动，他眼珠子转了转，道：“唐连长，不知道你有没有听说过我？”

迎着唐觉疑惑的目光，许言嘿嘿一笑道：“就是我冒充钟团长侄子的事情。”

“别的事情，我说了您也不知道，可是这件事不同，这件事就发生在部队里，你应该是听说过的，也足以证明我的聪明才智了吧。”

聪明才智！

听了许言的话，唐觉瞠目结舌。

部队就这么大，许言冒充团长侄子的事情，唐觉自然不会没听说，可是正是听说了，他才感到诧异，这明明是无赖的欺骗行径，怎么到了他嘴里就成聪明才智的证明了。

冒充人家侄子被识破，不以为耻反以为荣，这也太恬不知耻了吧，节操呢，他的节操去了哪里？

“你觉得这件事很值得炫耀？”唐觉反问。

“当然…不觉得。”许言顿了顿，话锋一转道：“不过看事情，不能太片面，而应该多面化，虽然这件事从某些方面来看是不对，可是也从侧面反应出了我的机智，不是吗？”

“二十一世纪什么最重要？是人才！我能够通过层层守卫，进入到部队中，跟钟团长面对面交谈，这本身就是实力的一种，这种能力放在企业中可以成为销售骨干，放在部队中则可以成为优秀侦察兵…”

许言侃侃而谈，唐觉面色变幻，确实有一些心动，许言说的虽然是歪理，可是却也未尝没有道理，可是这家伙恬不知耻的嘴脸，实在是惹人讨厌，因此他再次看了看时间，不耐烦的打断许言的话，“时间到，很可惜，你没能说服我。”

许言后面的话戛然而止，眼见唐觉转身就走，他忙跟了上去，道：“连长，别走嘛，您听我说完，我这只是特长之一，真正的特长还没说呢…”

“如果你说的特长，就是这种恬不知耻的诡辩之词的话，我想你是进不了部队的，我们部队需要的是铁血军人，是有毅力有坚持有热血有理想肯牺牲肯奉献的男子汉，而不是你这种仗着有点小聪明耍嘴皮子的人！”

唐觉说完这番话，人也到了吉普车前，上车，打火，离去。

许言愣了一下，并没有懊丧失望，反而打蛇随棍上的扬声喊道：“谢谢连长提点，我会证明给你看的，我绝不单单是嘴皮子厉害，还是一个有毅力有坚持有热血有理想肯牺牲肯奉献的真正男子汉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443591"  chaptername="第4章：节操去哪里">加入书签</a>
</div>
