    “实在不好意思先生，我这就带您参观我们布莱奥尼最新一季的设计师秀场款。请您跟我移步往里面看一下。”

    张姐双手交叠按在自己的腹部，低头朝王磊行了一个礼，随后带领着王磊往内部的贵客专属试衣间走去。

    王磊跟着张姐身后，看着过道两旁堪比艺术品的展示服装，连连点头。

    “先生，这套是出自我们布莱奥尼首席设计总监的作品，是根据亚洲男性的普遍身材专门设计的，特别能够凸显您这种低调奢华的成功人士。”

    “这套是著名设计师莱尔妮妮致敬中国传统武侠元素的作品，与您身上散发的英雄气魄不谋而合。”

    “这套是我们布莱奥尼本年度秀场的压轴款，由印尼的工人耗时360天一针一线亲手缝制而成。”

    ……

    张姐对着999纯金的背景墙，一套套展示着手中的男装。

    “可以，你拿过来我试试看。”

    听着张姐的介绍，王磊对眼前这几套男装露出了满意的表情，向张姐伸出了手。

    “这个……原则上来讲，我们布莱奥尼是不允许客人试穿秀场款的，但是对于向您这样尊贵的客人，您可以交一部分定金，然后……”

    张姐脸上面露难色，随后又立刻切换成灿烂的笑脸，等着王磊付款。

    “不用了，”

    看到张姐为难的样子，王磊摇了摇头。

    “先生，实在抱歉，您看您需要试穿哪一套，我这就给您安排试穿的地方！”

    一直从容优雅的张姐，看到王磊摇头后，瞬间慌了神，着急地将手上的衣服往王磊面前推。

    “不用那么麻烦了，这些衣服都给我打包起来，我拿回去自己慢慢试。”

    王磊转身朝着门外走去，走到门口的时候朝着还举着衣服错愕地愣在原地的张姐说道。

    “啊……好的好的，先生您稍等，我这就去给您打包。”

    听到王磊说要全部打包，张姐脸色又从刚才的慌张转变为欣喜，抱着怀里的一堆衣服往前台走去。

    踩着高跟鞋的步子也变得欢快了起来。

    “您好先生，这里一共是四套男装，全是我们布莱奥尼本年度最独特的作品，一共是三百五十九万元，您是刷卡还是现金？”

    张姐举着手中已经打包好了的四套男装，殷勤地放到王磊的面前，然后等待着王磊的回复。

    “刷卡吧。”

    王磊从乾坤袋里拿出了刚才那张黑卡，递给张姐。

    “对了，你们这边换衣间在哪，借我用一下。”

    从张姐手里接过衣服后，王磊对着面前的张姐问道。

    “这个……先生您稍等，我给您安排一个房间出来，您进去换衣服就好了。”

    张姐愣了一下，布莱奥尼压根就没有换衣间，但为了满足王磊的需求，决定把员工换衣间给王磊清理出来。

    张姐稳住王磊后，往员工换衣间的方向走了过去，过了不到五分钟，又走了回来。

    “先生，您往这边直走，然后左拐第一个房间就可以。”

    张姐对着王磊热情地指着路。

    按照张姐的指示，王磊往里面走去，很快就看到了一扇黑色的门。

    门上没有任何指示牌，王磊直接推开了眼前的门。

    随着门往里面推开，一个穿着制服抽着烟的女生猛地抬头，惊慌的眼神跟王磊四目相对。

    女生下意识地将手里的烟头往地上扔去，伸出一只脚踩灭了地上的烟头。

    “这里不让进，您走错了。”

    女孩脸上露出不自然的神情，僵硬地对着门口的王磊说道。

    “刚才在外面，张姐说……”

    王磊看了看眼前的女孩，又转身朝着外面前台的方向抬手指了指，犹豫着向门内的那个女生解释道。

    “那个，我没有想打扰你的意思，就过来换个衣服。”

    王磊在心中回忆了一边刚才张姐在外面说的路线，确定自己没走错后，依旧站在门口，没有要离开的意思。

    而里面坐着的女生，看到王磊没有离开，脸上露出了不耐烦的表情。

    “我都说了，你走错了，张姐怎么可能让你来这里，这里是女生休息室。”

    刚才抽烟抽到一半，被王磊吓到的女生显然表现得十分烦躁了。

    “那，你给我指个路，我该去哪里换衣服？”

    王磊放下了手中拎着的四套男装，看着明显是偷懒被自己恰好撞到的导购员，面无表情地说道。

    “开什么玩笑，我们这里从来没有换衣间的，你是第一次来布莱奥尼吧……张姐，我……”

    女生看着王磊，脸上露出了不可思议的神情，话说到一半，眼神往王磊旁边的方向瞟了过去。

    随后，穿着制服的女生立刻往门口的方向上前走了一大步。

    “怎么回事，小陈，我今天一上午都没看到你，怎么这会儿跟客人在这边争执？”

    张姐听到走廊里传来了对话的声音，才走进来看一下情况。

    “张姐，我只是稍微休息一会儿。”

    听到张姐一开口话里就带着责备的意思，被叫做小陈的女生明显起了情绪，对着张姐也摆起了脸色。

    陈雅是川府市五大家族陈家的二小姐，陈家在川府市主营男装品牌设计跟全球化推广，而布莱奥尼则是陈家集团打造出来的男装品牌之一，虽然为了应和国内消费者的喜好，对外宣称是来自欧洲的著名奢侈品牌，但实际上背后真正的操盘手是川府的陈家。

    陈雅从小就不爱学习，家里好不容易靠赞助学校一路将她送出了国，在意大利米兰服装设计学院进修。

    三个月前，由于陈雅在设计学院劣迹满满，档案上记了太多次的恶性打架事件，从而被学校劝退遣返回国。

    但陈家为了保全自己家族在外界的名声跟面子，在各路媒体公司花了重金打点，将这个消息牢牢封死了，整个川府市没有多少人知道这件事。

    回到川府市的陈雅，不能顶着陈家二小姐的名声在外面抛头露面，只好选了一家自己家名下的男装店来挂个导购员的职位每天上上班打发时间。

