    这一下，洛晨心可是真的慌了。

    她没想到，陈希洛居然还有这一招！

    居然让她打电话给穆亦辰！

    穆亦辰怎么可能接她的电话呢？就算接了，也不可能跑来给她作证啊？

    相反，要是穆亦辰知道她竟然跑到幼儿园来诱拐小团子，她一定会死得很难看的！

    洛晨心脸色一会儿青一会儿白，混合着鲜红的血迹，就像是个打翻了的调色盘一样。

    洛晨曦好整以暇地在边上看着，等了一会儿，忍不住催促道：“洛小姐，你怎么不打电话啊？难道你真的做贼心虚，不敢打这通电话了？”

    因为等待的时间过久，围观群众也都觉得奇怪了。

    纷纷用质疑的目光审视着洛晨心。

    洛晨心知道这样下去不行，绞尽脑汁，终于憋出了一个借口。

    “你……你懂什么啊？穆……穆大少是什么人？是你想见就见的吗？他工作忙得很，现在再公司里开会呢！要不是这样，他也不会委托我来接孩子！他不会来的，你不要在这里钻空子，混淆视听！”

    说完，洛晨心自己都忍不住想要为自己鼓掌了！

    这么完美的理由，谁都无法反驳。

    洛晨曦轻笑一声，又道：“穆大少来不了啊……那人不来没关系，你给他打个电话，就让他跟银曜幼儿园的老师说一声，给你做个证明，这最多只要花三分钟就能搞定了。穆大少再忙，为了女儿的安全，三分钟总是可以抽出来的吧？”

    “你……！”

    洛晨心的脸又是一僵。

    简直恨不得扑上去，把陈希洛活活掐死！

    这小白脸怎么这么难对付，还能想出这样的主意来！

    这样的要求，又让她怎么拒绝？

    洛晨心咬牙切齿，等着陈希洛，搜肠刮肚地想要找出个足以敷衍众人的理由出来。

    然而，想了半天，还是想不出来。

    洛晨曦见差不多了，微笑着说道：“既然你没法把穆大少请来，那还是我来打这个电话吧。我也很好奇，穆大少是真的在开会，走不开吗？”

    她说着，作势掏出手机，就要拨号。

    洛晨心见自己马上就要被彻底揭穿，急得要命，再也顾不上其他了。

    她忽然抬手，捂住了自己脑门上已经肿胀不堪的伤口，嘴里发出虚弱的呻吟声。

    “我……我的头好晕，好晕……不行了，我……我不行了……”

    她一边说着，一边身子一歪，就以一个极其不自然的姿势，倒在了地上。

    见到这一幕，洛晨曦都不能不服气了！

    其实，她刚才说要打电话给洛晨心，也是吓吓她的。

    穆亦辰正在跟她冷战，昨天她去穆氏集团的时候，穆大少就没接电话，今天多半也不会接。

    所以，要是洛晨心真的等她打过去，说不定她反而要穿帮。

    结果，连她都没想到，洛晨心的胆子居然这么小。

    竟然这样就“吓晕”过去了……

    围观的家长们见状，心里也都明白了大半，纷纷指着洛晨心的脸，开始骂了起来。