    其他人都围过来，从窗户向外看去。

    顿时，所有人都傻眼了。

    绝地内部那些非常显眼的巨树呢？

    怎么全都消失了？

    ……

    绝地中，黎苍操控着太上阴阳图继续向前推进。

    太上阴阳图散发的绞杀力无与伦比，无论是妖魔邪祟还是巨大树木，亦或是霁乱规则，全都被绞碎。

    虽然黎苍也想要这里的矿妖的晶核，不过现在他没时间慢慢去收集，因为他不知道后面是否有王家的半神追上来，而现在他没更多余力去镇压第二个半神。

    半神可不是那么好杀的，之前他侥幸打断了真神会半神的一条手臂，但想要击杀，几乎不可能。

    唯有低维世界再升级，自己的实力发生质变，才能真正的对抗半神。

    忽然黎苍看到一条粗大的树藤狂抽而来。

    “轰”的一声巨响，太上阴阳图直接被抽打得阴阳失衡，然后发生了大爆炸。

    黎苍急忙再次召唤出一个太上阴阳图挡在前方，并且变大。

    “轰——”

    恐怖的大爆炸直接将那截树藤炸得支离破碎，方圆百米之内都被移平，地面出现了一个巨坑。

    下一刻黎苍猛地将手中的太上阴阳图推出去。

    太上阴阳图迎风暴涨，一路横推向前。

    同时绝地深处再次有粗大的树藤抽打而来，跟黎苍推出去的太上阴阳图相撞。

    “轰！”

    巨大的爆炸直接将周围的一棵棵巨树摧毁。

    黎苍双手齐动，再次扔出一个个阴阳图，同时他的低维世界通道一直开启着，吞噬着一切能够吞噬的能量维持太上阴阳图的巨大消耗。

    “轰轰轰……”

    太上阴阳图接连被抽爆，但那从绝地深处射出的粗大树藤也接二连三的被炸得支离破碎。

    绝地外面，高速公路旁边的神途大学驻地内，所有人都震惊的看着绝地方向。

    那里的大爆炸连这里都能感觉得到，地面好像都在震动。

    “这是半神在战斗吗？”

    所有人都心中一沉。

    怪不得那么多异兽冲出绝地。

    据他们所知，学校的神灵老师都被真神会和异世界的神灵托住了。

    那么大的动静，除了半神级别的存在在战斗，他们实在想不出还有谁能弄出来。

    “这是有半神老师在荡平绝地吗？”

    “也对，迁移大部队要从这里路过，如果绝地不能荡平，后面不知道会发生什么事情。”

    有人感觉猜到了真相。

    ……

    “轰轰轰……”

    太上阴阳图被黎苍不要钱般的扔出去，一个个黑白色的阴阳图迎风暴涨，撞上一条条从绝地最深处伸出来的粗大树藤，然后发生大爆炸。

    终于，大爆炸清空了周围的一切障碍物，大量的粗大树藤都被炸断了。

    黎苍终于看清了，伸出树藤的，竟然是一株高达五百米的恐怖巨树。

    那巨树只是直径就有三十多米，端的是恐怖惊人，一条条粗大的树藤，就像是密密麻麻的触手。

    远远看去，就像是千手妖魔，在夜空下张牙舞爪。

    不过这时候，那些树藤已经被摧毁了至少三分之一，巨树妖魔和黎苍之间，隔着一个深达上百米，宽四五百米的巨大深坑。

    那深坑正是之前的大碰撞造成的。

    “半神级别的妖魔！”姚雨薇神色凝重道。

    黎苍和两女在距离那巨树妖魔一千多米外停下来，没再继续攻击。

    那巨树妖魔的树藤只能延伸出千米，无法延伸出更远。

    虽然如果一直扔太上阴阳图，应该能磨死对方，可起码要扔几百次。

    那巨树妖魔的攻击力明显比之前的真神会半神还要强大。

    不过还好的是，那巨树妖魔好像无法移动，所以没能追上来。

    此时，那巨树妖魔断掉的树藤在快速生长恢复，一股恐怖的妖邪气息散发出来，让整个绝地都微微震动。

    黎苍震惊的发现，随着这巨树妖魔发怒，天空中竟然都隐隐出现血红色的天地异象。

    那天地异象笼罩了方圆十公里，隔着很远都能看见。

    “这妖魔的实力，已经无限接近微弱神力的神灵了！”

    姚雨薇脸色难看道：“黎苍，使用神灵法旨吧，否则无法杀死它的，这种妖魔的恢复速度太快了。”

    虽然她也很震惊黎苍的攻击力，但妖魔的恢复速度一般都比人类恢复速度更快。

    黎苍摧毁那巨树妖魔的速度，恐怕还比不上对方恢复的速度。

    这就很麻烦。

    “无限接近微弱神力的神灵吗？”

    黎苍看了一眼天空中血红色的天地异象，然后转过身，换了个方向，继续推进。

    “你不击杀那巨树妖魔吗？”姚雨薇疑惑道。

    黎苍没理她，招出一个太上阴阳图被扔了出去。

    “噗噗噗……”

    前方的一株株大树被绞得粉碎，笼罩着绝地的那种霁乱规则也纷纷破碎。

    一丝丝一缕缕的造化之力渗透出来，然后被低维世界吸收。

    “嗡——”

    突然，随着再次吸收了一缕造化之力，黎苍只感觉整个低维世界都是一颤。

    “终于积累完成了！”

    他心中一震，停下身来。

    这一刻，体内的低维世界在颤动，然后世界尺度在变大，法则尺度等等，都在变大。

    而在被镇压的真神会半神的眼中，就发现，这个世界原本渺小如蝼蚁的生物，竟是在快速长大。

    甚至那些小的如绒毛般的参天巨树，也都在变大。

    最让他震惊的是，镇压自己的力量，威力也在变大。

    原本他还能靠着神力勉强支撑，可随着周围世界的一切都在变大之后，他就发现自己开始难以支撑了，身体快速破碎，神力快速消耗。

    “嗡——”

    黎苍只感觉一股高质量的世界本源反馈到体内，疯狂冲刷着他的肉身。

    因为正在突破，他的气息有些收敛不住了。

    一股压抑的气息释放开来，周围的天地磁场都开始霁乱，一道道细密的闪电显现出来。

    姚雨薇和范思思都是脸色一变，急忙后退。

    “嗡！”

    突然黎苍的身体悬浮起来，他的身体周围，空间发生了扭曲异象。

    然后在范思思跟姚雨薇震惊的注视下，他的身体在缓缓长高。

    他原本就已经两米的身高，此时再次增长，很快两米一，两米二，两米三。

    黎苍发现，自己的肉身在以一种恐怖的速度变强，力量从原先的百万公斤，很快暴涨到两百万公斤，三百万公斤，四百万公斤……

    因为低维世界在升维，而想要承载升维之后的世界，他的肉身必须要足够强大。

    随着低维世界升维，质量更高的世界本源反馈回来，疯狂的强化着他的肉身，让他的身体再次生长发育，直接变成了巨人。

