    时代广场。

    这就是宋绾绾他们这一次约定的地方，陆霆聿就把车开到了广场这里。

    “陆太太，广场到了。”陆霆聿把车停好，盯着宋绾绾在看。

    “好的，谢谢陆司机，辛苦你了。”宋绾绾盯着他的脸说着。

    “不辛苦，给陆太太当一辈子的司机是我的荣幸，所以奖励呢，陆太太。”陆霆聿很认真的点了一下自己的脸颊处。

    这个奖励这么直白了，宋绾绾哪里不明白呢，直接凑过去在他的脸颊亲了一口，然后往他的唇上印了上去，两人短暂的拥吻了一下，直接宋绾绾的手机响了起来。

    这是罗丽打过来的电话，估计他们应该到了广场，所以没有等来宋绾绾，开始打电话了。

    “老公，罗丽打电话过来了，我要下去了。”宋绾绾推他的胸口，示意他让自己接电话。

    陆霆聿哪里舍得放开她，不过却不想耽误她的时间。

    “陆太太，去逛街吧，好好逛开心一点，逛完了给我电话，我来接你。”陆霆聿在她的唇上浅浅的印了一口，然后放人。

    “陆司机，你今天的表现很不错，辛苦你了，逛完了我给你电话。”宋绾绾跟他挥挥手，然后直接推门下车。

    陆霆聿没有直接离开，而是停在那里看着宋绾绾走到商场的门口和罗丽高媛两人见面以后才离开。

    “绾绾，你终于来了啊！”高媛看到宋绾绾就开心的笑了起来。

    “对呀，我还以为你这家陆总裁不让你来跟我们逛街的。”罗丽拍拍她的手。

    “陆总哪里不舍得我出来逛，还亲自送我出来逛的，走吧，先进去了。”宋绾绾笑了一下拉着他们两人往里面走去。

    三个女人一台戏，是真的逛起来不要命的，尤其是在新年后的第一次这么大肆的逛街，更是点然了他们一个新年的激动之情。

    所以，真的是逛起来不知道累，到了两点多才知道饿，选择了楼顶的餐厅吃饭。

    “昨天晚上，你们两人可是喝了那么多的酒，真的没事吧？”宋绾绾关心的问他们两。

    “我没事，我的酒量还是有些可以的，昨天晚上就是太开心了，多喝了几杯而已，我是太久没有见过这么多人这么热闹，而且是真的很开心，愿意多喝几杯。”罗丽开心的不行。

    听到这里，宋绾绾是知道的，昨天晚上罗丽是真的很开心，喝了那么多的酒，然后抱着柱子在那里喊着看月亮。

    简直可爱的不行。

    “你开心就好，昨天晚上季二哥送你回家了吧？”宋绾绾低声的问她。

    “嗯，送回去了，我昨天晚上是不是喝醉了，然后做了很过份的事情。”罗丽有些不太好意思的说着。

    真的担心自己昨天晚上发什么酒疯了，她知道自己喝醉了以后肯定会闹些笑话来的。

    只是不知道昨天晚上会有多严重而已，光是想想就觉得很丢脸了。

    “没有什么太丢脸的事情，只是抱着柱子盯着球灯当月亮一样的欣赏，还拉我一起看。”宋绾绾平静的说着。

    罗丽一听这话，整个人都不好了，她为什么要做那么丢脸的事情呀，简直丢死人了。

    难怪到了她的楼下时，季老板盯着她在笑，但是什么也不说。

    原来，她当着季老板的面前做了那么丢人的事情，难怪他一直盯着自己在笑，简直太丢了，以后她都不知道要用什么样的脸来面对季老板了。

    估计从来就不知道她会有这么蠢的做法吧，平常还能跟个正常人一样，一旦喝多了就会犯蠢。

    好丢脸啊。

    “绾绾，我真的做了那样子的事情吗？好丢人呀，是不是还当着季老板的面前。”罗丽不安的问宋绾绾。

    其实她不用问也完全知道了，自己昨天晚上是真的干了这么蠢的事情来，不然的话宋绾绾也不会说出来的。

    “没事，在我们眼里面，你一点也不丢脸，真的是很可爱，是相当可爱的那一种。”宋绾绾这话是真心话来的，没有要哄骗她的意思。

    罗丽本来就是一个很可爱的女孩子，然后喝醉了以后，抱着柱子在那里闹时，只会让人觉得相当的可爱，一点也没有违和感，不会让从感觉到讨厌。

    “真的吗？”罗丽对于宋绾绾说的话，很难相信这是真的没有骗她的。

    毕竟她自己真醉酒了以后，是完全不知道情况是什么样的。

    只能求助一下旁人，他们才能知道她到底是个什么样的情况。

    “当然是真的，你都不知道你当时有多可爱，谁看到都想捡回去养起来。”宋绾绾拿她开玩笑。

    “绾绾，我发现你现在是越来越坏了啊，居然知道拿我开玩笑了，果然是因为嫁给了陆总裁，所以你跟着他一样的腹黑了吗？”罗丽故意这么调侃着宋绾绾的。

    宋绾绾还没有说什么，旁边的高媛先开口了。

    “罗丽，你居然敢说陆总裁腹黑，你怕是要让陆总裁教训你了。”高媛赶紧的提醒她一句。

    本来罗丽还没有想这么多的，让高媛这么一说，还真的是有些想法了，说陆霆聿的坏话，可不是什么好事情的，这可是大佬，得罪大佬能有什么好事。

    “对啊，我差一点就要把自己作死了，谢谢高媛的提醒，绾绾呀，我说你们家陆总的坏话，你千万不要跟他说哦，不然的话，我怕大佬真的会报复我，太可怕了。”罗丽很认真的跟宋绾绾说着。

    真的是怼人一时爽，道歉火葬场了，要是真的得罪了大佬，那她以后就得要疯球了。

    “好了，我不会跟霆聿说一个字的，这种八卦不适合说给她的听。”宋绾绾笑了起来，神情十分的平静。

    “绾绾，你真的是太好了，你放心吧，以后我不会再说陆总一句坏话的，我保证。”罗丽十分认真的说着。

    不过，她这样子的保证，对于宋绾绾来讲无所谓。

    “没事，就算你真的说他坏话，我没听到也没关系的，况且陆总的承受能力比一般人都强，这么多年什么样的坏话没有听过。”宋绾绾倒是一脸轻松淡定的说着。

