    id="n1293823"

    ！

    北妖王庭。

    北圣州。

    北圣州虽是北妖王庭五大州之一，又处在北妖王庭中央位置，但面积反而是最小的一个州。

    周围的郡县基本都是围绕着王宫设立，挨得紧，中间没什么荒芜的土地，便是出了郡城的官道上，也有商贩摆满了摊位。

    毕竟是帝都。

    寸土寸金。

    哒哒哒。

    官道上，一名身着黑色大氅，背后背着一个木匣的男子正在骑着骏马疾驰。

    马、牛、驴，这属于北妖王庭常见的代步牲畜——没错，妖族内部也是养了很多牲畜的，凡是没有诞生灵智的牲畜，妖族并不会将其看做同类。

    很快，男子勒马提缰，顿住脚步，朝路边的小妖问道：“请问...吕家怎么走？”

    那小妖正在摆弄摊位上的小物件，突然听见男子发问，不由抬头。

    见男子脸上没有妖族特征。

    它心下一震。

    妖族内部以幻化人形为荣，因为越接近人形就证明自己修为越高，像这种脸上已经完全没有妖族特征的男子，不是顶尖妖将就是妖王。

    当即小妖便恭谨道：“大人，从此处再往西北北行三十里，就到吕家管辖地界了，不知大人...”

    不等这小妖说完。

    男子扬鞭便踏马而去，很快便不见了踪影。

    大人物行事都这般高深莫测？小妖摇了摇头，继续摆弄自己的摊位去了。

    不管是顶尖妖将还是妖王。

    对于它这等小妖而言都高不可攀。

    双方唯一的交集，也许就只这次问路罢了。

    不过，有顶尖妖将和妖王来问路，小妖也没觉有什么异常，这里毕竟是北圣州，是北妖王庭的都城所在地。

    别说妖将妖王了。

    它们这些商贩连大妖王都见过。

    算不得什么稀罕事。

    只是那小妖不知道的是，方才那问路的男子，既不是妖将，也非妖王，但他的名头，蓝星家喻户晓——

    剑圣！

    骏马疾驰了近一刻钟，一座崭新的县城映入李逸的眼帘。

    “西阳县...”

    “吕家...”

    李逸确定了地点后，便将手中的地图收入了怀中。

    他虽来过北妖王庭，却也只在这里生活了一个月，而且这一个月中，大多数情况他都没怎么出门，来之前，他确实不知道吕家的具体位置。

    走入了这西阳县。

    李逸的面色陡然一变。

    之前那种古井无波的世外高人形象荡然无存，取而代之的是狰狞异常的面孔。

    因为他顺着马背上望去，可以看到远处屹立的一根数十丈高的石柱，石柱通体光滑，没甚么异常，只有顶端的一面锦旗特别显眼。

    然而，以李逸的目力，那锦旗下的东西。

    他也看得清清楚楚。

    那是一颗人头！

    将头顶上的斗笠轻轻往下压，李逸的眼眸遁入阴影中，没有人注意到，这遁入阴影中的一对眸子散发着怎样恐怖的杀机。

    啪！

    李逸轻扬马鞭。

    骏马疾驰而走。

    而他，内心已然打定了主意。

    思索了片刻，李逸又策马走出了城池，旋即，他将腰间的一个木盒解下。

    咻咻咻。

    手指大小的长剑蜂拥而出。

    密密麻麻。

    嗤！

    小剑飞舞。

    有些插入了黄土中。

    有些没入了城墙内。

    一切布置完毕，李逸这才抬起了头，他望向县城中央的那根石柱，杀意凛然：“吕家...吕家！不绝你吕家血脉，怎消本座心头之恨！”

    啪！

    李逸再度扬鞭。

    骏马如同一阵风般冲入了县城中。

    走到了街道上第一家店铺前，李逸翻身下马，大步走到门口猛的一拍，顿时将店家摆放的商品轰了个稀巴烂。

    “是哪个不开眼的东西敢来这里闹事？！”

    商铺的店主怒不可遏的从内房走出。

    它顶着一颗猪头，脸上横肉一抖一抖，俨然是气极了。

    能在帝都附近盘下一间商铺开门做生意，它背后岂会没有妖？从业三十年了，这猪妖还是第一次见嚣张到这等地步的客人。

    但猪妖走出门，看了看散落的商品，又看了看李逸，身形顿时一颤：“不知这位大人有何吩咐？”

    其态度之恭谨，笑容之谄媚，比之南岳弟子还要更盛三分。

    没办法，识时务者为俊杰。

    在它眼中，像李逸这种已经基本褪去妖胎的妖类，不是顶尖妖将就是妖王，就算是给它在背后撑腰的妖都未必惹得起。

    更遑论它这等小角色了。

    虽说伸手不打笑脸人。

    但李逸显然不是个守规矩的主，他压根没有理会猪妖的谄媚。

    只听得‘啪’的一声响，猪妖被一巴掌扇飞了出去，嘴里的獠牙掉了一地。

    “大...大人...饶命！”猪妖捂着脸，连滚带爬的来到了李逸身边，它甚至都不敢将满嘴了污血吐出，只好咽了下去。

    “不知小的哪里得罪了大人，望大人息怒...息怒...”

    啪！

    李逸闭口不言。

    又甩出了一巴掌。

    猪妖的肥硕身躯在地上滚了几个圈，旋即便没了声息。

    见到这一幕，李逸心头有些动容。

    有人在意你的安危。

    有人与你荣辱与共。

    这...就是家的感觉。

    但此刻，李逸不得不硬起心肠来，他怒吼道：“我意已决，无需多言！尔等守好南岳剑宗，守好祖宗基业，顾好自家性命，便是对本座最大的帮助！”

    没有再理会众弟子们的痛哭。

    李逸说完便踩着剑光离去。

    “师叔祖！”

    大家极力挽留。

    但李逸已消失不见。

    半晌后，哭声渐息，张景龙终是站起身来：“师叔说得没错，开战不是一味挨打，进攻...必须进攻！他老人家有他老人家的事情，我等...也有我等的使命！”

    “儿郎们！如今，咱们南岳剑宗马上就要面临一场恶战，此战，我不敢保证大家都能活下来...但我保证，只要我张景龙还有一口气在，绝不会让贼子逞凶！”

    “南岳，是祖宗传下的基业，是我等家园，谁若是越雷池一步...该如何？！”

    “杀！杀！杀！”

    “好！那就让我等坚守南岳剑宗，在此恭候师叔祖凯旋！”

    “坚守南岳，恭候师叔祖凯旋！”

    “坚守南岳，恭候师叔祖凯旋...”				

