    “你女朋友……性格挺活泼的。”

    上杉越虽然嘴上说着夸赞的话，但是个人都能看出来谢宸现在是一副吃瘪的模样。

    “还好还好……”谢宸轻轻揉了揉自己的太阳穴，今晚怎么进屋是一个问题，不过应该不是大问题，夏弥总不能让他去睡大街。

    眼下需要将上杉越打发走。

    “怎么，还要继续？事先说好，这可是你们蛇岐八家的产业，打坏了回头你自己去解决。”

    蛇岐八家的产业遍布日本，这家酒店也是其中之一。酒店管理人早就被特意嘱咐千万不要上楼惹谢宸这个瘟神，不然换做其他地方，闹出这么大动静早就把人惹来了。

    上杉越摇头道：“算了，我承认自己小看你了，昂热那个老家伙虽然人不怎么样，但教学生的本领还是很厉害的。”

    “嗯，关于这点我和你的想法一样。”

    昂热那个老家伙在某些时候确实就是个老流氓，使坏耍阴招出尔反尔他玩的都贼溜，谢宸这些年没少在与昂热斗智斗勇这件事上面花费心思。

    谢宸也不是没有赢过，很可惜昂热翻脸比皇上翻侍寝牌子还快，只要那老家伙一直耍赖，校长的位置永远都是他的。

    皇太子篡位之路任重道远，老皇帝太能活了，谢宸现在特理解康熙皇帝那些等待继位的皇子是什么心情，皇帝再不退位皇子都要被熬死了。

    虽然谢宸不太可能被昂热送走，但以那个老家伙的状态再坐个十多年皇位还是轻轻松松的。

    谢宸眉毛一挑问道：“听说被我们校长打过？”

    “没你说的那么难听，势均力敌，惜败一招。”

    话是这么说，但这都是上杉越的一面之词，反正当时就他和昂热，现在想怎么说就怎么说。

    “小子，别岔开话题，我要情报！”

    二人没有再次动手，上杉越心中也清楚不费点力气事拿不下谢宸的，这样太浪费时间，不符合他的计划。

    在经过一阵协商过后，上杉越答应了一系列的不平等条约，其中包括两把他所收藏的炼金刀具，蛇岐八家的绝对支持和友谊，大量的资金。

    除此之外还有两个附加条件，第一个是上杉越成为大家长后会派蛇岐八家的人彻底平掉某神社，这一点上杉越自己也十分赞同。

    上杉越的脑海中依旧清楚的记得自己母亲离世时的种种惨状，帮凶就是正在被供奉在那座神社中的恶心家伙。

    虽然罪魁祸首早就被他挫骨扬灰了，但那些帮凶被时刻供奉朝拜，这让上杉越从心底感觉到恶心。

    借着这次机会他打算彻底拔除那个地方，最好连同那座山都烧干净。

    第二个附加条件自然就是让源稚生喊叔叔那件事，不过上杉越表示他到时候只会顺便说一句，能不能让源稚生喊出来都要看谢宸自己的本事。

    “接下来的情报我只说一遍，如果没听清楚可不能怪我。”

    谢宸清了清嗓子开口道：“蛇岐八家现任大家长橘政宗其实是前苏联的一个叫做赫尔佐格的科学家，而你的几个孩子就是被他培育出的。”

    “你的两个儿子现在一个在蛇岐八家成为皇，另一个在猛鬼众担任龙王。哦对了，这个不是猜想，是我来到东京之后自己调查出来的，属于真实情报。”

    听到自己的两个儿子正琢磨着怎么弄死对方，上杉越的眉头紧皱，这个家的情况……也太乱了。

    “造成这一切的正是赫尔佐格，他是橘政宗也是王将，也就是说这两个兄弟都在像提线木偶一样被戏耍着，不过他这么做的目的是什么我也不清楚，或许你这个皇会知道什么。”

    上杉越耳中听着情报，脑海中不停思索将情报串联，一张脉络图在脑海中勾画成型，最后的所有线索都指向蛇岐八家只有他这个皇才清楚的秘密。

    白王圣骸，也就是传说中的八岐大蛇，这不是传说，而是真实存在的。

    在谢宸的描述中，那个前苏联的科学家又是培养孩子又是隐姓埋名两面布局，所求目的自然不只是权利与地位，如果他要的是这些，现在早就应该满足了。

    而除此之外，整个蛇岐八家能让那家伙这么费心费力的也只有传说中的圣骸。

    上杉越猜到了结果，但他没有说出口，圣骸事关重大，即使是其他家主也没有清晰的情报，上杉越自然不会轻易透露给谢宸这个外人。

    可惜他不知道，谢宸不仅知道圣骸的事情，就连圣骸埋在哪里他都知道了。

    上杉越不着痕迹的岔开了话题：“你不是说我有三个孩子，最后一个呢？”

    老狐狸！

    对于上杉越的小动作谢宸也没有拆穿，反正他所扮演的角色就是一个为上杉越指点迷津的情报贩子，好处先拿到手，后续按照计划行事。

    “你最后一个孩子是个女孩，红头发特漂亮，是你三个孩子里面武力值最高的一个。”

    说起绘梨衣，谢宸也难得露出一抹微笑，谁会拒绝一个乖乖巧巧漂亮会卖萌的妹妹呢？

    “哦，对了，你女儿和我女朋友相处的很好，她们两个已经姐妹相称了，所以算起来你女儿也是我的妹妹。”

    听到这句话，上杉越面色古怪，开口问道：“既然还有这层关系在，你还想让我儿子叫你叔叔？”

    这关系太混乱，乱的上杉越脑袋疼。

    “这算什么，你女儿叫我哥哥或者姐夫，你儿子叫我叔叔，我叫你大叔，咱们各论各的。”

    想到自己两个儿子的悲惨命运，上杉越不由得担心起自己的女儿：“我女儿没有被算计吧？”

    “怎么说呢……这个你自己回去问吧，情况有点复杂，总之就是血统太强惹的祸。”

    谢宸没有说自己手里有可以医治绘梨衣血统的药水这件事，毕竟蛇岐八家已经开始研发解析红药水了，等到他们解析失败时才能体现出谢宸的重要。

    这都时步步的算计，蛇岐八家从头到尾被谢宸安排的明明白白。

    得知所有情报的上杉越准备离开，就在此时电梯门打开，一个俊美的青年从中走出……

