    古代魔法办公室。

    “托-比-海-默！”

    安琪拉气冲冲的绕着办公桌走来走去，转了一圈又一圈：“你不能就这么随便的把我叫过来，然后告诉我这只是一个玩笑。别忘了，我是瓦加度的副校长，职位比你还高呢，平时可是很忙的！”

    艾尔捧着一把比比多味豆，它茫然的抬起脑袋：“呀？（你真的有工作吗？说来听听。）”

    安琪拉气愤的盯着艾尔，她忽然把所有的多味豆都抢走了，三两下塞到嘴巴里面，含糊不清的说：“这和你有什么关系，你连个正式职位都没有呢，巫师的事嗅嗅少掺和——”

    艾尔一点也没生气，它掏出一块怀表，盯着上面的星星指针，在心里默默倒数。

    “呀-呀-呀！”

    “辣死我了！”

    安琪拉从鼻子和嘴巴里喷出火焰，脸色顿时变得和红宝石一个颜色，头发都一点点炸开了。

    “牛奶呢？快给我饥渴的东西！你平时都在吃些什么啊，怎么这么重口味，不会以后变得和托比一样满身酒味吧，难闻的要死。”

    正在思索的托比回过神来，他看了正在大口吞咽冰柠檬汁的安琪拉一眼，又瞧了瞧手中不知什么时候被艾尔偷偷塞进来的多味豆，然后竖起一根手指——

    “砰！”

    “呀呀呀呀！”

    艾尔捂着脑门就朝托比冲过来，被他轻而易举的抓着脖子后面拎起来，短短的爪子怎么也够不着。

    “别闹了。”

    托比把艾尔放下，拍了拍手掌上残余的辣椒末说：“你们一块帮我想想，为什么校长就是不肯把冠冕借给我看看呢？他宁愿亲自去见海莲娜都不愿意这样做，这会是因为什么？”

    安琪拉的手掌来回在嘴巴前面呼扇，她嘶嘶哈哈的说：“还能是因为什么——嘶——还不是你——嘶——做的坏事太多了——嘶——结果被邓布利多盯上了呗。要我说你就应该尽快离开霍格沃茨，这没准就是邓布利多对你的警告，要是再做错事的话就指不定会发生些什么了。”

    安琪拉始终是想要撺掇托比离开霍格沃茨的，最好再也不要回来，她认为总有一天这两个人会因为理念的不同而成为敌人，到时候谁赢谁输——好吧，当然是托比的赢面最小，所以安琪拉就更希望托比能够快点走掉了。

    艾尔没表示赞同，但它隐约也有了这股意思，发呆似的盯着托比，一言不发。

    托比揉了揉它毛茸茸的小脑袋说：“那可不行，好不容易回来了，怎么能这么简单的就离开。否则我当初喝下甘普酒后不就白吐了么。”

    “这是什么意思？”安琪拉疑惑的问：“什么甘普酒？你到底回来要做什么？又究竟是什么事这么重要？”

    托比沉默了一小会儿。

    “考古啊。”他突然微笑道：“当然是考古了，不然还能是因为什么。”

    “我不信。”安琪拉眯起双眼嘟囔道：“你现在的表情和当时抢走权杖前简直一模一样，你肯定没说实话。”

    “这就是实话。”托比甩动魔杖，让洁白的纸巾飞到安琪拉面前，示意让她先把汗水擦干：“而且说起来，我还有一件事要摆脱你呢，这一次你也没算白来。”

    “明明写信就可以的！”安琪拉不满的喊道，然后又警惕的问：“是什么事？不会要让我去见什么海莲娜吧？会不会碰到邓布利多？”

    “不，不是。”托比摇头说：“是魔鬼的事情，等你回去后告诉阿金巴德（瓦加度校长），把魔鬼交给他的时间可能要改改了，不过不会太晚，最多也就是明年的暑假之前。”

    “这可是延长了一倍多的时间。”安琪拉皱眉说：“我不确定校长是否会愿意听我的，而且，准确来说，是他收留我的，在他面前我根本说不上什么话。”

    “很简单。”托比凑过去低声说，双眼直勾勾的盯着安琪拉：“你只要告诉他，我答应在梅森门成熟后，把今年进入的机会让给他——这样他就应该满意了。”

    安琪拉怀疑的问：“真的？”

    “当然。”托比自信的说：“你要知道，又不止是我一个人在研究古代魔法，阿金巴德也同样感兴趣，甚至是所有的魔法学校中最感兴趣的校长了。”

    这和瓦加度的特殊性有关——无杖施法本就是最接近古代魔法的施法形式，要比魔杖的历史还有悠久，甚至连最早的开创者都没有记录——也很难记录，估计至少也是比黑暗时代更加久远的时代了。

    没准那个时候的巫师还都是猴子呢。

    “那海莲娜和冠冕的事情呢？”安琪拉在离开前问道：“真的不用我帮忙吗？”

    “不用。”托比摇头说：“我相信校长会给我一个答案的，满不满意就另说了。”

    在安琪拉离开霍格沃茨后不久，校长办公室迎来了一名特殊的客人。

    “邓布利多校长，”海莲娜的幽灵穿门而入，她也没法敲门：“我听尼克说你在找我，如果是和庆典有关的话，那还是算了吧，我不太喜欢热闹——那是什么？”

    她的目光凝住了，眼睛一动不动的盯着办公桌上摆着的一样事物——看起来很陈旧，远没有从前的光鲜亮丽，已经逐渐失去了迷人的色彩。

    “请坐，海莲娜。”邓布利多温和的说：“请原谅我没有提前通知你，因为我最近实在是有太多的事情要忙活，你应该也听说了一些内容。”

    哪怕已经变成了银色的幽灵也能看得出来海莲娜的脸色变红了，很难说究竟是因为什么原因，愤怒，心虚，愧疚，或许都有一些。

    在沉默对视了许久后，海莲娜放弃了转身离开的打算。

    “是巴罗跟你说的？”她皱眉问：“只有他才知道我真正的名字，除了他以外不会有任何消息泄露出来。”

    “关于这件事——”邓布利多揉了揉眉心说：“过程可能比你想象的还要更加复杂，关于我得到你母亲冠冕的事情就更难用三言两语说清了——”

    “这么说，你知道了？”海莲娜突然打断道，她似乎把邓布利多的话当成了侮辱：“我很清楚自己犯下了什么错误，不用你开口我就会离开的。毕竟你是校长，有权处置学校里的任何一名幽灵。”

    “等一下，海莲娜女士。”邓布利多疲惫的说：“可能是我与你接触的不多，让你误解我了，我也没想到你居然这么......果断。好吧，我没有想过要赶你走——”

    “那就更不行了！”海莲娜忽然大声说道：“你在觊觎冠冕的力量？想要从我这里搞清楚使用它的方法？这不可能！”

    邓布利多深深的叹了一口气。

    “我已经知道了。”他恢复成平静的语调说。

    海莲娜愣住了。

    “知道什么？”她问。

    “知道冠冕隐藏的秘密。”邓布利多示意了一下办公桌对面的椅子，这一次海莲娜没再拒绝了，她手足无措的走过来坐下，听见邓布利多继续说道：“当然，我也清楚除了拉文克劳女士以外没人知道该如何使用冠冕——这也包括你，海莲娜，所以你用不着再为此担心了。”

    “这.....这怎么可能？”海莲娜还处于怀疑中，她当然不会正确使用冠冕了，否则当初也不会被巴罗追上。

    “没什么不可能的。”邓布利多说：“事实上，这反而比我想象的要简单多了——或许对某些人来说很困难，但对另外一部分人来说，又或许是极其容易的。”

    “例如——”他忽然加重语调说：“伏地魔，以及他的曾用名汤姆·里德尔。介意和我谈一谈这件事么，海莲娜？”

    这是海莲娜从未预想过的发展，她原本以为邓布利多追究的会是自己偷走冠冕的事情——那是她一生中最大的错误，直到如今也没法原谅曾经的自己。

    ----------

    夜渐渐深了。

    学生们早就结束周末短暂的休息日，全都回到学校里面，分享着买来的糖果和今天发生的趣事。

    可今天的话题就有些特殊了——是和海默教授有关的，他和斯内普在马车上打起来的事情还是被远远的学生望见，这些人当然不敢在现场主动显身，可等结束后就忍不住念叨起来：“怎么又打起来了啊，他们以前不是同学吗？还都是同一个学院的。”

    “哎呀，你怎么还没看明白？海默教授明显是反斯莱特林的，他在第一学年讲的课难道你没听过吗？”

    “倒是记得一部分，还有另外一部分怎么也忘不了——海默教授的血统论可真是惊人，竟然直接断定魔法界没有纯血巫师了，当时闹了好长一阵子呢。”

    “就是说啊，你看斯内普，他会是这么认为的人吗？怎么看都不像啊，我倒是好奇他们上学时到底是怎么相处的——诶，你们说他们会不会是同一个宿舍的，那岂不是要天天打起来？”

    “我倒觉得不太可能。”罗恩嘴巴里塞满了太妃糖，他冲哈利和赫敏挑眉道：“如果真是一个宿舍的，那他们至少有一个人没法顺利毕业——你们明白我的意思，就像是把纳威和马尔福放在同一间宿舍一样——我是指现在的纳威，刚开学时的可不行。”

    哈利默默表达着赞同，视线在学院杂志上一行行扫过，最后失望的收回目光。

    “你在找今天的新闻报道？”赫敏敏锐的问。

    “是啊。”哈利说：“这么大的事怎么没有报道出来？《唱唱反调》和《预言家日报》不是一直都是对立的吗？你们有谁看到——”

    “用不着了。”弗雷德挥舞着一张最近的《预言家晚报》，也就是特别在晚间出刊的报纸说：“这上面什么也没有，我估计是福吉服软了，你们是不知道他最近有多狼狈。”

    “那你是怎么知道的?”罗恩好奇的问。

    “这就要问问神奇的艾尔先生了。”乔治神神秘秘的说，又冲哈利得意的眨了眨眼——这还是白天时发生的事情，当时他们交给艾尔先生活点地图时，哈利也在场，拿着他的隐形衣。

    罗恩左右晃了晃脑袋看着他们。

    “喂！”他生气的说：“你们该不会是偷偷研究什么魔法阵物品了吧？怎么能把我落下，我可是你们的亲弟弟！”

    弗雷德翻了个白眼，乔治嫌弃的咂咂嘴。

    罗恩顿时变得有些不好意思，可又说不上来是因为什么。

    “他们这是怎么了？”他只好朝赫敏问，还装出一副若无其事的样子。

    赫敏摇摇头，很是失望的说：“你可真是没救了，别一不小心变成妖精了。”

    “怎么可能！”罗恩气愤道。

    弗雷德和乔治一左一右把他架起来嬉笑道：“这倒是不错，最起码也比食尸鬼强啊。”

    与此同时，在古代魔法办公室。

    艾尔用力抖了抖身子，拿起毛巾用力擦了擦脑袋，把绒毛弄的乱糟糟的，只要又细细的抚平。等看起来平顺了不少后，它最后把睡帽戴上，将好不容易顺起来的绒毛又全都压趴下了。

    “呀？”它探着脑袋看向办公桌后静坐的托比，问他究竟要等到什么时候，邓布利多也没说今天一定回来找他啊。

    “你先睡，我再等等吧。”托比用手指轻轻敲着桌子说，发出细微的响声。

    就在艾尔准备美美的睡上一觉时，忽然注意到余光里亮出一道闪光，看起来颇为熟悉。

    “来了！”

    托比将福克斯的羽毛拿起来，抓住底下的便条，顺便挪了一下手臂，好让飞快赶过来的艾尔也能瞧清楚。

    便条上只有一行字，比托比想象的要短得多。

    “如果我再次邀请的话，你会加入凤凰社么，托比？”

    凤凰社？

    那个由邓布利多组建专门对抗伏地魔的组织？

    托比可没法等到第二天才给回复，他急急忙忙的赶出办公室，来到走廊上，艾尔也忍不住好奇心跟了上来。

    “呀！”

    “什么？你问校长会不会招收一只嗅嗅？放心吧，就算他不答应，我也想好办法了——助手嘛，就算我加入了凤凰社，也是需要助手的。”

    “呀呀！”艾尔表现的很激动，这算不算是升职了？

    在校长办公室，邓布利多果然没有睡，他似乎还早就预料到托比会猝不及防的赶过来，正在办公桌后面静静等着他。

    “到底是怎么一回事，校长？”托比一进来就问：“难道神秘人复活了？凤凰社不是专门用来对付他的吗？”

    “比那还要严重，托比。”

    邓布利多用前所未有的肃穆语气说：“或许要不了多久，伏地魔就真的能够达成永生的目的了。”

    “怎么会？”托比惊讶道，又突然反应过来：“是冠冕！冠冕里到底隐藏了什么秘密？神秘人也把冠冕研究透了？”

    “就是这样。”邓布利多说：“永生，还是永生。不止是伏地魔在妄图得到永生，还有其他的一些人——”

    “这也包括萨拉查·斯莱特林，以及罗伊纳·拉文克劳。”

    福克斯的羽毛不断化成火焰传递出更多的消息，屋子里光芒一闪一闪的，照亮托比与艾尔震惊的面孔。

    在过了好久后，他才干巴巴的问：

    “您说什么？！”

