    这些问题席泽从来都没有想过，喜欢了那就去追求，想要得到一个人那就去努力。这一些都是他自己得出的结论，没有谁会给他任何的指导。

    “就只是感觉上吧，初七性格挺冷的，你也一样。一般说来，两个性格互补地在一起，在一块才会长久。如果是性格相似的，那可能很快就会散伙。”

    林明看他脸色不好，又改口说：“唉，其实这些也就只是一些猜测而已。本质上说来，两个人在一起最主要还是互相喜欢，你们这个状态也挺好的。”

    怎么说呢，这一切其实初七也都曾经说过。那时候席泽都不曾在意。

    在一起是两个人的事情，喜欢那就追求，这不是很简单吗？为什么还要想别的？

    席泽小心翼翼去对待这一段感情，又在细心呵护着。

    开始到现在，他都不曾改变过自己的心意，也不曾去怀疑任何。

    “今天想和初七聊一下一些感情方面的问题，她不肯。”席泽说出了烦恼。

    这个问题其实在很多情侣之间都会面临着，只不过是很多人都会忽略掉。

    林明顿时觉得奇怪，“你们现在这个状态其实挺好的，为什么就要执着于改变？难道是觉得没新鲜感了还是别的什么？”

    初七其实还是挺好沟通的，但有时候就是挺顽固。

    性格倔强大概也算是一个优点，但是在一些不需要倔强的问题之上。坚持的那就有些不好。

    “闭嘴。”席泽表示不想和他说话。

    林明连连点头，“好的好的，我就不说了，不过今天的工作还是要完成的。你看一下这一份报告，等到之后我会给你一些详细的安排。”

    林明趁着席泽现在还好说话，连忙就将资料全给了他，“都是要你看一下的，如果有什么满意的都可以回馈一下，到时候给你安排。”

    现在就是赶紧给喜子安排工作，免得之后他又反悔了。

    之前席泽就一直在抗拒着做事，但他就是也不曾放弃过寻找好剧本。

    现在呢，主要就是给他一个忙起来的契机吧。

    林明心想，也不知道什么时候才可以见到之前就跟工作狂似的席泽了。

    现在有初七在估计是挺难的，有了对象之后那当然就是得关注于约会谈恋爱之类的。如果林明真的想象不出席泽也会是在这些事情上面纠结的样子。

    就因为这个原因，刚才见到席泽苦恼忍不住就多说了两句，才导致了被说。

    唉，这也不能怪他呀，席泽这一个月来也没做些什么，就拍了个广告。

    那这样下去他们公司可能都要喝西北风去了。现在主要就是依靠着席泽来支撑，整个公司的运营以及包装之类的，全都要依靠席泽来做宣传呢。

    要是能找到新的影帝，那还真的可以换一下。但是席泽现在还是占据着娱乐圈的顶流。

    “唉，现在还是席泽的时代，要换代的话那真是太难了，现在娱乐圈之中也还没有几个演技比得上席泽的。演技好的，但是样貌又不行。”

    林明数了一下之前自己看中的那两个，比了一下还是觉得席泽是最好的。

    再看看吧，要是真有合适的还是得找一个做替补。席泽不可能一直在他们公司，也不可能一直都在娱乐圈。

    想想席家的那些事业，那也不可能一直都不管的。到时候席泽离开了就留下这么一个大摊子，到时要怎么去收拾都是个问题。

    林明一直都在等待着那个时刻的来临，他知道这个时刻肯定会来临，但就不知道是什么时候。

    做自己喜欢的事情又或者是做一些比较复杂的事业，这两者好像也没什么差别。

    挣的钱其实还是一样的多，并且这两者都会给席泽带来不一样的收获。

    “有钱人家的烦恼咱们是根本就不懂的啦。”林明也就想了这么一回，就将这些事情抛在了脑后。

    这些都是席泽现在需要去思考的，他想来也都没有什么作用。

    此时的席泽的确是在烦恼，但并不是因为工作以及家族的那些破事，而是因为初七的。

    这时候席泽的电话响了，一看还是初七打过来的。

    “你这是怎么了？一天都没有休息，很忙吗？”初七主动打电话过来打，主要还是太无聊了。

    现在没有戏拍，也还没有任何的活动，初七只觉得自己有点要发霉。忙碌惯了之后，一旦是闲下来，就觉得自己好像是有好多事情都没做。

    “算是吧，你在哪里？我去找你。”听到初七的声音，席泽就有些坐不住了，他本来来公司这边就是想要自己冷静一下去思考这些问题。

    现在初七的一通电话，就将他所有的计划给打破了。还在这思考什么呢？直接就去找不就行了。

    有问题时间也会去解决的，在这思考也都没有什么进展。

    就因为这么一个想法，他立即就离开了公司，也没有和林明说些什么。

    他本来就是来去自由，并且也不需要服从什么安排，只需要是告诉林明自己想要做的是什么就好了。

    等到林明知道消息的时候已经追不上了。

    “唉，我的天哪，到底谁才是经纪人呢？我现在真觉得自己是个工具人，而不是经纪人。”

    不管怎么说，现在席泽已经离开，他已经到了外边，让司机按照自己给的地址去找。初七一个人在外面吃饭，她现在正是无聊的时候。

    刚好席泽过来，那也就可以多一个人无聊，大概就不会那么无聊了吧。

    在等待过程之中，初七见到了一个意想不到的人——她一点都不想见到的初涟漪。

    初涟漪进来的时候并没有注意到初七，而是关注着自己身边的男人，她整个身子都靠在了男人身上，似乎就是在想要诱惑似的。

    初涟漪那张脸，的确是让人有点下不了手。整形失败了之后，留下了一些伤口。虽然说看起来并不算是太难看，但至少还是会有一些膈应。

    有那么一些时候初七也会在想，人真的需要这么在意外貌吗？就是一个外在的形象。内在都是那么丑陋的话，外在不就是没有任何的意义。

    但是古往今来追求美的人比比皆是，也从来不缺乏这方面的消费。

    “我们就在这吧，这里的环境还挺好的，看看这边……”说两句的话还没说完，她就睁大了双眼。

