    第1018章森木基地（五）

    “为什么不继续问，你问啊——”

    “……”

    面对梅琳近乎声嘶力竭的质问。

    梅森已经痛的没有力气说话了。

    就算有，面对这样陌生的梅琳，还有什么好问的。

    不知道梅琳下的是什么毒，毒性这么猛，这么烈，这么短的时间里就让他完全失去行动力不说，内里全都被破坏干净，哪怕是他特殊的木系异能，能量没补充完全，也不过是杯水车薪，压制不住。

    除非是那灵珠碎片。

    再有足够多的时间，足够安全的地方能让他安心解毒，否则毒入骨髓，哪怕治愈系异能者来，也是回天乏术。

    就目前的情形来看，或有一线生机可以争取。

    梅森搭在抱枕上虚弱无力的右手，接着掩体，躲开梅琳的视线范围，小心翼翼的挪向左手。

    几厘米的距离。

    挪动起来，像是鸿沟。

    艰难的用劲。

    梅森脸上冷汗直冒，青筋频起。

    落在梅琳的眼中，那不过是毒发时的表征而已，并未多在意。

    打从一进门，看见哥哥梅森的脸时，她就明白计划已经成功了一大半。

    剩下的，不过是为了保证计划百分百的成功率罢了！

    因为就算不下毒，凭他们当前的实力差距和出其不意的下手，她的成功率也是极高的！

    虽然她跟梅森是双胞胎，但是他们并没有双生子之间所谓的心电感应，甚至在末世前的二十几年里，因为是女孩而被家里娇宠着，跟被严厉要求的哥哥完全是两个截然不同的独立个体。

    成长环境一样，父母的要求不一样，再加上两个人的智商也不在一个水平。

    就好像在母亲肚子里时，本该平分的智商，却一个多一个少。

    而她就是那个少的。

    打小就不如哥哥梅森聪明。

    哥哥成绩优异，是个优等生，而她就是让老师头疼的，班里拖后腿的吊车尾。

    所以在哥哥高考成绩优异，考上重点，毕业后进入百强企业当白领后时，她靠着才艺加分，勉强考上了艺术类二本院校，毕业后成了个身姿灵活的芭蕾舞老师。

    工作之后，花钱仍然大手大脚，工资不够花，父母接济，哥哥补贴。

    末世发生后，父母丧尸化，唯一的亲人，哥哥梅森更是第一时间带人将她从家里接了出来，此后在基地里，因为哥哥的缘故，她依旧是要风得风，要雨得雨的存在。

    纵观过去，怎么看她拿的都是团宠剧本。

    可是突然有一天，真相摆在眼前，发现自己与曾经梦想的大女主女强剧本擦肩而过。

    那种被欺骗的感觉，像是被背叛一样。

    这么久了，瞒得死死的，还让她对这种无微不至的照顾感恩戴德，感念自己无比幸运能遇上这样好的哥哥。

    实际上呢，他是不是一直都认为傻乎乎的她好糊弄，不过是个笑话，是个累赘，给点甜头，就乐得找不着北？

    “啊啊啊——”

    一声疯狂刺耳的尖叫声响起。

    尖利的女声几乎震破耳膜。

    可是身体感知都近乎麻木的梅森已经感觉不到那种刺耳。

    充血，甚至已经开始淌血的眼睛里，看见的不再是正常的色彩，而是红色光影。

    一个红色的人影，疯狂的抓弄着头发，暴躁，狂虐。

    完全看不出一点曾经那个纯真善良，笑容甜美的妹妹的影子。

    (本章完)

