    佣兵首领咳出了血，悲痛地点了点头。

    这下全场的目光就开始聚焦于肯恩了，毕竟部落联军在宣扬漆冰使徒战役的时候，就提到过一件很辉煌的事情。

    “旧神保佑，痕虫出现，阻挡了漆冰使徒的追兵，保留了战旌们的有生力量……咳咳。”

    洛嘉讲到一半，终究是没忍住。

    佣兵们在两次遭遇意外之后，最终走向了一条完全不熟悉的道路，他们穿过林地和平原，却在翻越山脉的时候遭遇了罕见的大地裂，北境荒原准备的惊喜却还没有结束……

    “我们意外闯进了一片河谷，里面竟然全都是猫冬的血瘟巨兽！”

    佣兵说起来仍是面带凄色。

    他们的同伴折损在巨兽脚底，剩余的家伙躲藏在洞穴深处，只有零星几位勉强逃出来，随着人流到达桑顿卡亚，听说这里的战旌仁义，还是位南疆人，就舔着脸提出请求。

    【佣兵任务：作曲家】

    【进度：3D】

    【描述：帮助倒霉的佣兵，去营救这位重要的人质。】

    正在此时，有人悄无声息地接近。

    “我听到了什么？血瘟巨兽，哈哈哈！”

    那人激动地大笑起来，似乎没有听到任务中蕴藏的危险，这欢快的声音令侥幸存活的几人略显尴尬。

    肯恩没有回头就知道来人是谁。

    只有一个人会对野兽魔物如此敏感。

    “肯恩，你要找的巨兽有着落啦，这群小家伙真是意外发现了宝藏呢。”乌森布说道。

    “你觉得我会接受任务？”肯恩问。

    乌森布这才收敛起喜悦，确实如此，他意识到自己面对的可是南疆佣兵团，这群人领赏金办事，有时候会替王国军队刺探大部落的情报。

    “我很抱歉。”

    佣兵首领很有气概地低下了头。

    “我们偏离了既定路线，工会那些厉害的家伙没办法及时赶来支援，洞穴里危机四伏，食物也不够多，他们撑不到多久的，那位先生对奥苏亚大陆意义匪浅，希望您能帮帮忙……”

    他很坦诚，能看出来是被逼到走投无路的人才能说出来的话。

    佣兵副官扶着重伤的首领，生怕被拒绝，急忙补充道：“如果成功的话，我们工会欠您一份大人情，不论是财富还是物资，都愿意提供补偿。”

    “让我考虑下吧。”

    肯恩一回头，瞥见瞭望台上有两颗脑袋，于是转身便走掉了，留下绝望昏厥的佣兵首领，还有急躁的副官。

    奎玛赶紧安排士兵把人给带到部落里面去休息。

    这些细节都被周围人关注到。

    乌森布走上来，用旁人难以察觉地音量问道：“你这么注重细节吗？生怕被闲杂人等知道。”

    “聪明人都是藏不住的，比如您。”

    “哈哈，那我倒是鲁莽了，你的决定才是正确的，这样即便我们完成了任务，也没有在旁人口中落下证据。”

    乌森布点点头，对肯恩谨慎感到认同。

    肯恩在进入部落大门之前，又回望了【商站】所在的位置。

    自从桑顿卡亚全面开放以后，经常会出现些身份不明的家伙，既有北境黑市的暗探，也有南疆城邦的斥候……

    他拥有备注，能发现绝大部分危机。

    “但正如我所说，谨慎在聪明人面前是没有用的，我们只能尽力去做，能不能骗到再说。”

    他让属下照看好两位佣兵，又嘱咐奎玛准备出行。

    随后肯恩直接来到瞭望塔，伯克和学徒果然呆在这里，他看到塔内摆满了烹具，甚至还有用秘术接引来的水流……

    “我都快要怀疑你们两个人是不是要在这里定居了。”

    肯恩端起准备好的茶水喝掉，味道偏浓了些，就是普通的乡村货色，没有席琳娜招待的那些宝贝惊艳。

    诺领王国的首席工程师，待遇跟揭惘者成员没法比。

    也有可能，是【伯克·巴特莱】本就喜欢清贫，这家伙城府很深，而且做事情比较随性，显然不能当做正常案例来对待。

    “肯恩先生，您别这样看着我，有事情可以直说嘛。”

    伯克摊开手，笑容慈祥，圆圆的肚子也透着一种人畜无害的老好人模样。

    “你听见门口的事情了？”肯恩问。

    ……

    伯克和学徒面面相觑，同时露出尴尬而又无奈的笑容，说道：“您当我们有监听的本事吗，这里到商站起码五百步！”

    “哦，是么。”

    肯恩倒是无比淡定地暗讽：“我以为，只要荒原发生的事情，你都会知道呢。”

    伯克揉了揉眉心，表情格外沉重。

    肯恩见到他这副模样，也笑出来，目的达到了，这才将刚才佣兵请求的事情复述了一遍，随后询问伯克。

    “这个佣兵团应该很有名气才对，既然愿意花费大代价求助，说明被困的人来头也不小。”

    肯恩看着眼前的王国首席工程师，“说实话，我觉得你也有同等的影响力才对。”

    伯克脸红地摆了摆手。

    肯恩继续说道：“我一开始并不理解，为什么诺林王国会放着你这样的人才在北境乱逛，随行人员就是几名学徒，最有骨气人竟然还是麦格。”

    “老师是偷偷跑出来的……”学徒弱弱地补充了一句。

    场面尴尬了，空气凝固了，赞美消失了。

    肯恩阿谀奉承的鬼话还没讲完，瞬间就张不开嘴巴了，他无比嫌弃地看向伯克，心想诺林的国王养这么个家伙……身体一定要很硬朗才能承受住悲喜交加的滋味吧。

    “咳咳。”

    学徒见其余两位都不说话，就尝试着主动打破僵局。

    “其实……麦格小姐，也是偷偷跑出来的，虽然她没说，但是诺林的郁金香乘坐的马车，起码要有六名骑士守护才对。”

    肯恩挑起了眉。

    他端起茶水，用复杂的眼神看向面前的老头，一边喝着，一边改变自己对诺林王国的印象。

    “我们回归正题。”伯克说，“您是想知道，对方护送的家伙可能是谁对吧？”

    伯克摇摇头表示无能为力。

    但他只是补充道：“这种规模的工会，您帮帮忙，肯定会有不少的好处，现在部落发展需要助力，能多份力量总不会错。”

    肯恩盯着他的眼睛许久，什么也没说便离开了。

    学徒扒在缝隙上看，目送肯恩离开，然后担心地说：“我是不是把战旌惹恼了？”

    伯克却长叹一声，慵懒地靠睡了回去，若有若无地嘟囔道：

    “哎，聪明人都是藏不住的。”

