    截至八月初，郑克臧之前派遣求购木材的各使节团陆陆续续回到东宁，果然如他预想的那般，无一例外均遭拒绝。

    一部分是迫于清朝威压，一部分是因与荷兰人交好，还有一部分是确实木料不多需要自用。

    这其中出使越南郑主与阮主的使臣于七月下旬结伴回到东宁，阮主阮福濒不仅予以拒绝, 还以郑克臧重用阮朝叛将杨彦迪一事进行了斥责抗议。

    当时婚礼刚结束不久，杨彦迪仍在承天府，他听闻此事后大怒，在承天府的府邸内骂娘阮福濒长达半个时辰之久。

    痛骂完后他立刻命人备车入宫求见郑克臧。

    “臣在广南生活数年，熟悉其水文、地理、守军部署，如今在东浦之地还有我许多老部下，请殿下仿惩戒朝鲜之事, 允许臣劫掠阮朝海疆, 以填东宁。”

    郑克臧想了想道：

    “越南郑、阮两朝似乎水师犀利, 听闻当年郑主也曾邀请荷兰人帮其改良战船，双方还经常爆发海战，阮朝离琼州太近，劫掠交恶，对方若来侵扰海疆，琼州水师要同时防备伪清、阮朝，恐怕力有不逮啊。”

    杨彦迪笑着摇头道：“荷兰人帮忙那已是五十年前的事情了，自从十年前阮、郑签订和约以来，再未爆发战事，我在阮朝时亲眼所见，对方水师战船虽多，大都年久失修，士卒也不满编，武备早已废弛，殿下勿忧。”

    郑克臧慎重起见并未立刻答应杨彦迪，将其打发走后, 招来了出使越南南北两朝的使者细细问询一番。

    果然如杨彦迪所说, 郑朝和阮朝十年未曾再起刀兵, 两方交界处倒是军队云集，互相提防，可在海岸线上确实守备空虚，可渡海作战的大船十年来未曾新添一舰。

    郑克臧听完后觉得似乎可行，翌日他召见了杨彦迪允其所奏，嘱咐杨彦迪要秘密行事，同时一定不能因此而影响琼州防御，对伪清的防备不可有半点松懈。

    杨彦迪信誓旦旦地拍胸脯保证，回府后他立马拜访催促同来的琼州众官赶紧返回琼州。

    在杨彦迪的催促下，琼州前来观礼的官员们终于踏上归途。

    而他们不知道的是，返回琼州的船上已多了一位不速之客，正是北镇抚司安插顶替乌鬼的谢世铭。

    她按照计划，先行潜入船中成功地和打扮成船上水手的伪清奸细接上了头，这几天她被安排藏在货舱中，未曾被船上的人发现。

    “饭来了，你这几日好好养伤，居然能从北镇抚司那帮人手中逃脱出来，你也真是厉害。”

    随着船只起航, 负责接头的伪清奸细如往常般将饭菜送到货舱。

    听见对方的话谢世铭心生警惕, 用虚弱地语气轻声道：“只是运气好罢了, 不要多说了，小心暴露。”

    对方点点头若无其事地离去，听见对方脚步声远去，谢世铭打开舱门悄悄将饭菜拿进来。

    她看着身上故意被弄出的各种伤痕，咬了咬牙，拿出怀中匕首将不碍行动的几处伤口弄的更深了些。

    借着官船之便，一路上船只没有遇到任何盘查，从黎母水入海口逆流而上直接到达了琼州府城外的码头。

    众琼州官员白日间早已下船归衙，而等到深夜无人时，谢世铭悄悄从船上下来，借着明亮的月光往临高县方向赶去。

    得益于当初光复琼州时未被战火波及，琼州西北的儋州和临高两地最先从战争中恢复过来，一如往常的热闹。

    位于临高县城闹市地段的平潭药铺乃是临高当地祖孙三代经营的多年老药铺，任谁也不会怀疑此处居然会是伪清的情报点。

    药铺每次借着收药的时候，将消息交给假扮成进山采药人的清谍，再由其在采药进山时翻过大山，在海边交给装扮成出海渔民往来偷渡的清军间谍。

    这样的小船偷渡风险较小，即便被巡逻的水师发现，只要声称是因遭遇风浪飘到此即可，毕竟这样情况的渔船水师巡逻船经常会碰见，见怪不怪，往往不会重责，只是驱逐回岛了事。

    而若侥幸凭着船小目标小的优势避开了明军水师巡逻则就能成功将消息传回，这一年多来这套流程已十分完备，东宁澎湖那边管控甚严，大部分消息是从琼州这边送抵对岸的。

    在赶了数日路后，谢世铭拖着受伤的身子走进了平潭药铺，此时药铺中客人众多，柜台的伙计打量了一眼蒙着面纱的谢世铭问道：“姑娘可是要来抓药？”

    谢世铭点点头道：“右脚一直伤着，前不久左脚也给崴了。”

    那伙计闻言眼中精光闪过，拿起茶壶倒了一杯茶，喝了半杯后将茶杯放到茶壶把手旁。

    谢世铭看见这一幕后心道暗号对上了，“贵铺可有坐堂郎中，烦请帮我看看是否有碍。”

    那伙计笑了笑道：“坐堂的先生正在休息，请您午后再来。”

    谢世铭点了点头，扭身出了药铺。

    等到午后药铺客人变少，谢世铭再次来访，伙计直接请她后堂相见。

    “这份情报很重要，游士为此而死，务必要带回去。”，谢世铭对着书生打扮的药铺老板陈鹿沉声说道。

    陈鹿点点头笑道：“你这身伤是？”

    “北镇抚司。”，谢世铭惜字如金。

    陈鹿闻言来了兴趣，“那你命够大的，不光能活着逃出来，还能把情报完好地从北镇抚司偷出带回来。”

    谢世铭闻言面色微沉，语气不善道：“你在怀疑我？”

    陈鹿笑道：“不要见怪，干我们这行不谨慎的早都死掉了，说说你是怎么逃出来的？”

    谢世铭当即将柯仪交代的那套说辞说了一遍，陈鹿听完后不置可否，笑道：“正好此地安静，便请在此好好养伤。”

    说完后，他拍了拍手，从门外走进来两个伙计一左一右架着谢世铭，将她送入厢房软禁起来。

    陈鹿看着被架下去的谢世铭陷入了沉思，这乌鬼是游士发展的下线一直也是由其单线联系的，其他人再不知她相貌，该如何辨别真假呢？

    直到又过了几日，东宁发的海捕文书也传到了琼州，证实了乌鬼确实是从北镇抚司越狱了，对照文书上的画像也一致无疑。

    但陈鹿还不放心，怕是北镇抚司那边故意配合行事，可这份情报又确实十分重要，左思右想后，他决定出狠招验证其身份真假。

    他假意相信了谢世铭所说，安排她带着情报随打扮成药商的接头人一起进山。

    在路上他安排几人假扮锦衣卫将二人截下，随后对谢世铭严刑拷打。

    谢世铭本想说明身份，但她立马发现了不对，这几人审讯套路根本就不是北镇抚司的风格。

    她心中瞬间明白了这是对方在诈自己，立马住口不言，任凭对方如何刑讯，她都咬死不开口，直到被打的奄奄一息快要死去时，这场测试终于停止。

    陈鹿终于相信了她，任务得以顺利完成。

