    两道遁光嗖嗖飞过，很快便到了双峰之间的凹陷处，在此有一座小型的黄金殿堂，占地不过十丈见方。

    此殿大门洞开，也没有挡路的禁制，青阳和玄刹轻易便进了其中。

    “师兄，那就是幽潭！”

    玄刹指着殿堂中央一圈被梵纹包围的乌黑水潭，语气中掩不住欣喜地道。

    “穿过尸山，便可进入冥域，师妹你速用此图开启入口，为兄来给天恨他们送上一份大礼！”

    青阳老魔刚刚说罢，神识便感应到以极快遁速而来的天恨老怪，脸色骤然阴沉下来。

    该死的老怪物，来得好快！

    念头一转，青阳老魔右掌一托，一团鸡蛋大小的青阳魔火浮现出来。

    “去！”

    青阳将魔火往殿堂大门一丢，随即一连打出数道法诀，魔火瞬间化为一道火墙，将殿堂入口封禁得严严实实。

    片刻后，天恨老怪来到殿堂之外，纵使他明知此乃脱困的关键之地，玄刹二人就在其中动手脚，也未因心急就强冲进去。

    只一眼，他便看出封禁入口的青阳魔火，远比那陆廉之前施展的要强出许多，对方绝对隐藏了修为！

    不过，就算那陆廉是元婴中期的修士，且有玄刹相助，天恨也并不惧怕。

    毕竟，他是能在元婴后期的至阳真人手中逃脱，还能反伤对方的人物。

    青阳魔火盛名在外，乃是魔焰宗的传承神功，天恨老怪不敢大意，翻掌便取出一枚散发着浓烈寒气的短梭。

    这件名叫寒晶梭的古宝，乃是由万年寒冰炼制而成，颇具威力，曾助天恨老怪灭杀多名精通火行神通的强敌。

    神念一动，天恨老怪祭出此梭，令其散发的寒气凝为寒冰，眨眼间就让原本只有数寸长的寒晶梭，化作一枚丈许长的巨型冰锥。

    只见，天恨老怪轻轻一挥手，巨型冰锥便朝魔火幕墙刺去。

    寒冰与魔火一触，顿时爆发出刺眼之极的灵光。

    僵持了一瞬后，青阳魔火突然顺着接触点，蔓延到了整个巨型冰锥上。

    魔焰汹汹，巨型冰锥以肉眼可见的速度消融，只是数息，就要烧到内部的寒晶梭了。

    天恨老怪眉头一皱，当即令残存的寒冰爆裂开来，短暂逼退青阳魔火后，驱使着寒晶梭如游鱼般避开落下的魔焰，将其收回掌中。

    看着些许受损的寒晶梭，天恨老怪暗道：“不愧是专毁人法宝的青阳魔火，未曾沾染就能损了老夫宝贝的灵性！”

    经过一番试探，天恨老怪知晓了青阳魔火的厉害，却也浪费了一些时间，便准备拿出自身最强的手段，一举破了这魔火幕墙。

    只见他浑身法力朝右掌而去，很快他的右掌就如银铸一般，散发出令人骇然的灵压。

    接着，天恨老怪略显吃力地抬起右臂，并缓缓捏掌成爪，在此过程中，银色的灵光朝他中间的三根手指汇集而去，很快便将这三根手指染成了银灰色。

    没有言语，天恨老怪在神通成形的一瞬间，便猛地凌空挥爪，顿时三道丈许长的银灰色裂芒激射而出。

    只是一刹，便斩到了魔火幕墙之上。

    那号称无物不焚的青阳魔火，没有丝毫抵抗之力，便被斩出了三道裂口。

    银灰色裂芒余势不竭，继续向前激射，与黄金殿堂接触后发出极为刺耳的尖鸣。

    “撕空手！师妹，不能硬接！”

    青阳老魔惊声提醒，可是为时已晚，银灰色裂芒来得极快，玄刹虽即刻中断了施法，却也被拖延了一瞬，未来得及全数避开。

    伴随着玄刹的一声惨叫，她的左臂连带小半个肩膀，被切豆腐般斩下。

    “呵呵道友，老夫是该叫你陆廉，还是青阳老魔啊？”

    遁光闪烁下，天恨老怪进到殿堂之中，面带冷笑地道。

    “天恨道友既然看破了，也就没什么好隐瞒的了，我正是青阳！

    道友，可愿与我一同联手取宝？”

    青阳老魔不愧是执掌魔焰宗数百年的枭雄，面对来势汹汹的天恨老怪，竟十分自然地提出了联手。

    “联手吗？就怕玄刹仙子不会同意啊。”

    天恨老怪瞥了眼满脸怨毒的玄刹，幽幽道。

    断臂对于一位元婴魔修来说，并不是什么严重的伤势，能将断肢重续的魔道秘术很多。

    真正让玄刹恨不得将天恨老怪生吞活剥的是，她苦练数百年的玄鬼骷髅被斩成了两半，心痛得她心在滴血。

    “我相信师妹不会为小舍大，区区一只玄鬼，死了再养便是。”

    青阳老魔面带笑意地道。

    玄刹听后却是心中一凉，她知道师兄这是在警告自己，于是只能压下心中的恨意，展颜一笑道：

    “师兄说得极是，鬼府中的宝物可比小妹的一只玄鬼宝贵多了！

    以天恨道友的神通手段，确实有资格分一杯羹的。”

    天恨老怪闻言没有立刻回应，他的眼神微微闪动，心想此地所藏宝物的确非同小可，竟能让这两个性格乖张的魔修暂且服软。

    “这等阴冥鬼蜮之地所产的宝物，怕是也只适合阴邪魔道所用。

    老夫可不愿为取一些用不上的宝物，就甘冒杀身之险。”

    这老怪物是打定主意，不见兔子不撒鹰了！

    青阳老魔心中权衡了一番后，凝视着天恨老怪道：

    “不知道友可曾听说过血神丹？”

    “血神丹！此地竟有血神丹！”

    天恨老怪的冷峻面容一下绷不住了，鹰眼一瞪，惊声道。

    “要想得到血神丹，还需闯过两处绝地，其中的冥域有我这师妹在，可是能轻松不少的。

    天恨道友合则两利，那姓洛的手段诡异，等会儿他追上来了，这血神丹可就不够分了。”

    青阳老魔不断在其耳边添油加醋地道，催促对方下决定。

    “你确定是那能让人炼成血魔真身，拥有滴血重生的大神通的血神丹？”

    天恨老怪凝视着青阳老魔，极为认真地道。

    “要想滴血重生，还需配合血刹府君的功法。

    单是独服用血神丹，只能修成不灭之体。”

    青阳老魔没有夸大血神丹的功效，照实说道。

    这魔头没有趁机欺我，倒是有几分诚意。

    血神丹作为上古时赫赫有名灵丹妙药，天恨老怪自是清楚其效用，刚才那般说只是想试探一二。

    “不灭之体也已是了不得的大神通了。

    青阳道友，不知我等该如何去那冥域？”

    天恨老怪话锋一转，陡然间就从方才恨不得斗个你死我活的姿态，变成了一副和气寻宝的样子。

    “借助兽皮佛画，通过此幽潭便可。

    不过我还需做些手脚，以防洛虹和那和尚太快跟上来。”

    “老夫对那二位也是颇为忌惮的，道友请便就是。”

    天恨老怪说得放心，目光却未离开过青阳老魔。

    青阳老魔也不因此恼怒，自顾自地取出两一盏尸油骨灯，置于殿内犹如黄金所铸的地面上。

    接着打出数道法诀，就见那连银灰色裂芒都劈不开的地面，突然泛起了波纹，骨灯缓缓下沉，最终没入地面一半，只留灯盏在外。

    这时，已将断臂接好的玄刹也完成了施法。

    只见幽潭中央形成了一个漩涡，一道黑色光柱忽地射出，刚好命中恶鬼图。

    顿时，黑色的光华在兽皮上亮起，熟悉的空间波动再次出现。

    在传送的前一刻，青阳老魔丢出一颗火苗，将尸油骨灯点燃，

    随即黑光一闪，三人都没了踪影。

    片刻后，不知何时隐藏在殿外的韩立显露出身形，细细品味着方才探听到的消息。

    “血神丹、血刹府君，这究竟是什么地方？”

    韩立眉头紧锁，回忆着自己翻阅过的古籍，对于血神丹他倒还有些印象，知道这神丹的炼制过程极为血腥，且早已失传。

    而对于那什么血刹府君，他却是一点印象也无。

    “此地若真与血刹府君有关的话，恐怕主人现在正身处罗刹鬼府之中。”

    银月的声音从韩立心底响起，一下令他的精神一振。

    “银月，你想起什么来了？可知这鬼府的出路？”

    “我的脑海中确实闪过了几个片段，眼前的鬼府，虽与我印象中的大为不同，但我记得整座鬼府共有三位府君，分别是禀尸气、阴气、血气而生！

    尸气化作罗刹府君，执掌尸山！

    阴气化作阴刹府君，执掌冥域！

    血气化作血刹府君，执掌血海！

    其中罗刹府君的实力最强，此地也因此得名。”

    银月梳理了一番混乱的记忆后道。

    “如此说来，那青阳老魔口中的另外两处绝地就是冥域和血海了，而血神丹应该就藏于血海某处。”

    韩立摸着下巴，喃喃自语地分析道。

    “我等在此这般闹腾，那罗刹府君也不现身，想来不是已经陨落，就是被那些上古魔修给死死封印住了。

    青阳老魔留下这骨灯，怕是想毁掉通往冥域的入口，我断然不能让他得逞。”

    说罢，韩立伸出剑指一点，打出一道辟邪神雷，欲将灯焰击灭，顺带将骨灯也给毁去。

    青阳魔火一遇到辟邪神雷，顿时没了凶焰，轻易便被击散。

    可当灯盏破碎之时，大殿却突发异变，原本缓缓流转的梵纹，突然躁动起来.....

