    3月份剩下的赛程，对于曼城队来说，是最关键的时刻。

    两场英超联赛，如果能够拿到全胜的话，曼城队将创造英超联赛的最快夺冠记录。

    在2019-2020赛季，利物浦队曾经创下了提前七轮夺冠的壮举，当时曼城队排在第二，比利物浦队少了足足二十三分。

    这个赛季，风水轮流转，目前利物浦已经落后曼城队25分之多。

    第二十九轮，曼城队面对狼队的挑战，而第三十轮，就是曼城队和利物浦队的直接对决。

    相信，第三十轮比赛，应该可以决定这个赛季的冠军归属了。

    其实对于曼城队已经没有那么重要了。

    三月底，还有两场关键的比赛，一场是英联杯的半决赛，对阵曼联队。

    还有一场是足总杯的半决赛，面对的对手，红军利物浦。

    如果能够双杀利物浦，那么对于曼城队来说，也算是报了一个大仇了。

    瓜迪奥拉看上去越发的沉稳了，在面对有可能出现的历史最佳成绩，他没有任何的表情。

    第二十九轮，客场挑战狼队。

    李明宇一脸无聊的坐在场下，坐在他旁边的斯特林手舞足蹈的，恨不得上场比赛以身代之。

    自信的瓜迪奥拉根本不在乎什么提前夺冠，更不在乎什么全胜夺冠，对他来说，只要保证联赛顺利夺冠就足够了。

    他的目标，一直都是今年的欧冠冠军。

    在狼队的客场，虽然没有李明宇，但是实力占优的曼城队打的也是风生水起。

    2：0，曼城队兵不血刃的在客场击败了狼队，不过，早一天进行英超联赛中，利物浦队同样获得了胜利，所以，两队的几分差距还是二十五分。

    下一场两队之间的对决，很有可能决定本赛季冠军的归属了。

    不过，在此之前，英联杯的半决赛首先来袭。

    曼城队再一次来到了曼联队的主场老特拉福德球场。

    本赛季已经三次输给死敌的曼联队，希望用最后一次机会来洗刷自己身上的污点。

    但是已经有席卷天下之势的曼城队，并没有给曼联队这种机会，一个干净利落的3：0，单赛季四杀对手。

    而另一块场地上，决出了曼城队英联杯最终的决赛对手，西汉姆联队。

    由于曼城队在英联杯中一路走来，打败了利物浦，阿森纳，曼联队这些强队，所以，西汉姆联队并没有遇到真正的强队，一路走来，也算是运气极好。

    但是面对已经势不可挡的曼城队，没有人会看好他们能够获得本赛季的英联杯冠军。

    不过，面对这种质疑，西汉姆联队的当家球星林加德则是非常不服的叫嚣道，“到时候等着看吧，我们不会让曼城队如愿以偿的！”

    林皇发话，整个英格兰都要抖三抖。

    决赛将会在四月底进行，到时候，曼城队已经获得了联赛冠军，可以心无旁骛的准备这场英联杯的决赛。

    英联杯的比赛结束之后，整个英格兰，甚至整个世界的目光都看向了曼城队。

    因为接下来的一场比赛，也许会成为本赛季英超联赛冠军的收官战。

    曼城队主场迎战利物浦。

    这场比赛，曼城队只要能够打平，就能够提前八轮获得英超联赛的冠军，创造新的历史。

    虽然利物浦队的球员们在赛前放出了狠话，绝对不会让曼城队这么轻易的在他们身上拿到冠军。

    但是在比赛中的表现，曼城队众志成城，而利物浦则是心不在焉。

    上半场比赛结束，2：0的比分，已经让全场的曼城队球迷们激动不已了。

    英超三连冠，在英超历史上只有曼联队曾经完成过。

    在1998-2001年这三年之间，曼联队完成了英超三连冠的壮举，奠定了曼联王朝。

    而曼城队，距离他们的王朝也只有最后的四十五分钟了。

    下半场的比赛，利物浦队已经完全失去了斗志。

    在联赛中已经无欲无求的利物浦，自然没有动力来阻击曼城队，当然，想阻击他们也阻击不了啊。

    因为实力不允许啊！

    最终，在主裁判的一声哨响，所有的曼城队的球员们全都冲到球场上来。

    伊蒂哈德球场也被万千道礼花所包围，整个球场陷入到了极致的狂欢中。

    曼城王朝诞生了。

    仿佛，英格兰足球最荣耀的地方就是这里，曼彻斯特。

    这里的两支英超的顶级强队都建立了属于他们自己的王朝。

    上世纪的九十年代到这个世纪的前十年，英超一直都被恐怖的红魔曼联队所统治。

    在这个十年里，曼城队异军突起，推翻了曼联队的统治，终于在今天，站到了英超最强王者的位置。

    从今天开始，英超的颜色以蓝色为尊。

    很快，球场的中央搭建好了一个颁奖台。

    李明宇带着自己的队友们兴奋的走了过去，从英足总主席的手中接过了英超联赛的冠军奖杯。

    李明宇将手中的奖杯向半空中一举，大声的怒吼了一声。

    “我们是冠军！”

    冠军奖杯上蓝色的缎带随风飘舞着，代表着蓝月亮再一次统治了英超联赛。

    伊蒂哈德球场内的所有球迷都激动的跟着跳了起来。

    “曼城队！冠军！”

    “李明宇！冠军！”

    看台上的球迷们不断的叫喊着李明宇的名字，慢慢的，全场球迷们都开始整齐划一的喊着李明宇的名字。

    李明宇在冠军奖杯上轻轻的吻了一下，然后交给了身边的京多安。

    看着全场球迷们热情的呼喊着自己的名字，李明宇也是非常的激动。

    这个赛季，对于李明宇来说，是传奇的赛季。

    来到英超的第一个赛季，就已经收获了两个冠军了。

    慈善盾杯和英超联赛的冠军。

    自然，还有国家队那座世界杯冠军。

    李明宇忍不住抿了抿自己的嘴唇，他怎么可能会满足现状呢！

    接下来，英联杯的冠军，足总杯的冠军，还有最重要的欧冠冠军奖杯。

    成就五冠王，这是谁都不会拒绝的事情。

    李明宇和不远处的主教练瓜迪奥拉对视了一眼，两人的眼中都是充满了对冠军的渴望。

    冠军，我来了！

