    在巨大的爆炸以及剧烈的坍塌过程中，我将随身变形护盾开至最大，顺便保护了一下身边的保保。

        这时候我惊讶地发现，我们所处的高墙并不是完全由砖石砌成，其内部是使用夯实后的泥土为核心，因此虽然碎土铺天盖地般落下，但是却未对众人造成太大的伤害。

        顶着变形护盾，我第一个快速冲出了坍塌区，在正前方十米处，一辆重型突击车还在对着进攻的战神士兵持续猛烈地开炮中。

        看到眼前战神士兵不顾一切地疯狂冲锋后被重炮炸飞，我脑海中没有丝毫的犹豫，一个箭步快速地冲到了重型突击车周边，身上的护盾与重型突击车的护盾直接相撞，强大的能量反弹差点把我弹飞。

        在这个关键时刻，我将变形护盾开到最强，利用喷射装置助力，终于冲破了这艘重型突击车的能量防护。

        紧接着，我迅速在突击车外壳从炮台到基座上区域，快速地安放了五枚强力定向集束炸弹后，而后快速滚躲到了一旁。

        一阵耀眼的爆炸光闪起，伴随着剧烈的钢铁破碎声，整辆重型突击车的炮塔被强烈的定向爆破直接炸飞到空中，对准我这一侧进攻方向的敌军炮火压制终于被消灭了。

        看到眼前这个场景，众战神士兵顿时士气大振，集中队伍朝从我这处突破口冲来，几十只机械犬一马当先，快速地冲进了克隆士兵的射击阵地中，立即扑倒了一排正在射击的士兵。

        随后跟上的战神士兵也没有丝毫犹豫，大踏步地冲进了克隆士兵的阵地中去，疯狂大肆砍杀起来。

        由于战神一族与克隆士兵此刻在突破口区域已经混战厮杀在一起，因此重型突击车与运输机的机枪攻击顿时失去了用武之地，眼见无法直接援助，两艘受到进攻威胁的运输船立即升空，离开地面战场。

        这时候，战神一族的近战强大攻击力的优势顿时显现了出来，一名名战神士兵挥舞着巨斧大刀，在克隆士兵队伍中疯狂杀戮，克隆士兵们虽然也是战神基因，但是在成长过程中的锻炼与实战经验与这些身经百战的勇士相比，完全不可同日而语，被砍杀得落荒而逃。

        借助着这个被打开的缺口，整个克隆士兵的防御阵型终于被打乱了。

        天空中配合协助的恒星级战斗舰也观察到了克隆士兵崩溃的情况，开始调转炮口，对着还落在队伍后部的战神士兵开始炮击，用以支援已经濒临崩溃的克隆士兵队伍。

        “大家加快速度，冲进对方人群，和他们混在一起！”阿方索的声音在人群后响起。

        只见阿方索指挥着战神士兵，快速冲入混战区域，避免受到敌军战舰的炮击。

        面对厮杀在一起的双方士兵，敌军战斗舰失去了开火时机，战神一族士兵反而处在了相对安全的境地。

        但就在这时，这艘恒星级战斗舰发现了还落在后方进行射击攻击的张保尔几人，战斗舰立即将射击方向对准了这几个落单的人。

        “保尔小心，恒星级战斗舰朝你们去了！”我对着张保尔他们大声喊道。

        听到了我的提醒，张保尔与男爵他们立即朝着我的方向快速靠近。

        但是这艘帝国恒星级战斗舰迅速开火，在保尔与我之间十几平方米的范围内制造了一个恐怖的火力网，密集的火力逼迫着张保尔他们，为躲避炮火只好向后退去，距离我越来越远。

        “保尔，小心敌舰的炮火，它已经锁定你们，尽快找隐蔽区域躲藏。”我对着张保尔他们大声提醒，同时对准这艘战斗舰开始射击，试图转移它的注意力。

        我的射击对于恒星级战斗舰来说丝毫不起任何作用，敌舰此时已经用密集炮火在疯狂追杀保尔他们。

        西区军事要塞的隐蔽点之前都在敌军战舰轰炸的过程中尽数被毁，此时的广场上根本没有任何可以躲避隐藏的区域，保尔他们的形势非常危急。

        我扭头看向阿方索，这家伙已经在人群中杀红了眼，看起来完全指望不上了。

        原本在隐蔽处攻击的追猎者，此时也拔出匕首加入了混战之中，没有任何远程支援可以协同。

        这时候，保尔几人已经被战斗舰的炮火完全覆盖，我可以清晰地看到他们将护盾开到最大，但是能量在飞速消耗中，坚持不了几分钟了。

        “残月，我们快坚持不住了！”张保尔对着我疯狂呼叫道。

        看着在超低空进行攻击的恒星级战斗舰，我感到非常地无奈，身经百战的我们，万万没想到居然即将被一艘小小的战斗舰给全歼。

        当前别无他法，张保尔、老杜以及男爵他们对于我太过于重要，我必须得想办法救他们。

        想到这里，我迅速从系统中调出了核弹头，准备利用核弹进行攻击。

        此时的敌军恒星级战斗舰距离地面只有不到三十米的高度，如果直接使用核弹攻击，在其下方的众多正在混战的敌我双方士兵，在没有变形防护系统的保护下，有可能全部阵亡。

        可眼前的保尔他们已经被密集的火力完全包围，连举枪反击的能力都已经丧失了。

        形势非常危急，为了挽救保尔他们的性命，我无法再继续考虑太多，也不需要去询问张保尔他们的意见，所有的道德谴责就由我一人来承担吧。

        想到这里，我的手指对着核弹发射键摁了过去。

        突然，天空中传来了一阵响亮的机械汽鸣声。

        我立即抬头沿着声音望去，在左后方的天空之中，十几艘战舰居然将格瑞城的图腾神鸟给团团围住了。

        听到汽鸣声，正在格瑞城上空不同区域攻击中的所有战舰立即停止了攻击，看起来这种声音像是一种紧急讯号。

        紧跟着，第二声汽鸣声再次响起，所有的敌军战舰都迅速调转舰头，朝着图腾神鸟方向快速飞去。

        “糟糕，敌军开始围攻图腾神鸟了。”我心中暗叫不好。

        但是有一个好结果，威胁张保尔他们生命的攻击行动停止了。

        “我的天，一艘战斗舰的攻击威力居然这么猛烈，刚才差点命丧在这里。”灰头土脸的张保尔迅速靠近我，大声骂道。

        “谁让你刚才飘那么高。”大劫过后，我打击了张保尔一下。

        此时双方士兵还在混战厮杀中，刚脱离险境的老杜顺手撂倒了两名准备进攻我们的克隆士兵，众人劫后重生，准备立即参加近身搏斗。

        但就在这时，第三声汽鸣声又再次响起，同时这次鸣响与之前两次完全不同，显示出短暂而急促的频率。

        紧跟着这阵急促声，天空中的所有敌军战斗飞船齐声鸣笛，众人的头顶中顿时充满了噪音。   伴随着这些声响，正在混战中的克隆士兵开始快速后撤，似乎像是接到了某种指令，急于撤出战斗。

        忽然，一声奇怪的声音传来，这声音像是一种超声波被截断后的破碎声，让人听了后感觉非常刺耳。

        听到这个声音，正准备追杀敌军的战神一族士兵也立即停下了脚步，所有人齐刷刷地望向了天空之中。

        因为他们知道，这是战神一族的图腾神鸟发出的警报声。

        天空中，一张攻击大网已经形成，围绕着还在不断呈圆形状态盘旋的神鸟，所有的敌军战舰在外围组成了一道攻击圈。

        “糟了，看来敌军准备攻击战神一族的神鸟，神鸟完了，是不是这场战役就败了。”张保尔抬起头担心地问道。

        “不用担心，我们要相信神鸟的力量。”阿方索不知何时来到了我们的身后，信心满满地安慰张保尔说道。

        听了阿方索的话，众人都有些迟疑，紧张地盯着空中的战斗情况。

        神圣翼族的战舰似乎已经完全准备完毕，只见一艘领头的战列舰开始不停地闪起了灯光讯号。

        跟着讯号灯的指引，全体帝国战舰一起开始了蓄能准备，所有的武器都冒着电流般的形态，准备集体对图腾神鸟发起致命一击。

        “看样子不妙啊，阿方索，你确认你们的大鸟能顶得住这集体攻击吗？我看神圣翼族就是想一举歼灭这只机械鸟。”张保尔再次质疑地问阿方索。

        “我觉得应该没有问题吧，如果神鸟死了，格瑞城就没了。”阿方索的回答似乎已经没有之前的自信感觉。

        此时地面战场上出现了奇怪的一幕，所有的士兵都停下了手中的战斗，静静地等待着空中搏斗的最后结果，也许天空中的战斗胜负，就可以代表着战争的结束，没有必要再做更多的牺牲。

        眼瞅着围攻图腾神鸟的战舰蓄能越来越猛烈，一分钟后，等待已久的一幕终于出现。

        神圣翼族领头的战列舰上千门炮管同时发出了进攻的怒吼，无数的激光射线，电磁炮冲击波以及重型炮弹呼啸着朝着图腾神鸟飞去。

        紧跟着战列舰的攻击动作，所有蓄能完毕的战舰也一起同步发射，满能的攻击状态在天空中引发了强烈的爆炸，在原有图腾神鸟飞行的区域演化出了一个炙热的火球。

        集合所有攻击能量的火球，外形呈现出一种不停翻滚燃烧的状态，在巨大火球的外形下，已经看不清图腾神鸟的影子。

        “完了，这只鸟儿就这样被蒸发了。”老杜望着天空喃喃自语道。

        “看来这里的战争就这样结束了，咱们还是赶紧赶回去进行我们的任务，日后再带舰队来拯救这里。”见此场面，张保尔立即对着我建议道。

        “你们在说什么呢，战神一族的勇士需要外来人拯救吗？”听到张保尔的话，阿方索对他怒目而视。

        “可是你们的神鸟已经牺牲，根据预言，战争已经结束了。”张保尔也丝毫不示弱，立即反驳阿方索。

        “谁告诉你神鸟已经牺牲，如果神鸟死亡，格瑞城的中心区域会坍塌，但是目前这个情况并未发生。”阿方索大声呵斥张保尔动摇军心的言论。

        听了阿方索的话，我们几人大吃一惊，目光立即回到了天空中那团仍然还在剧烈燃烧的火球上。

