    她还以为就十六七岁的小男生会中这种圈套呢！

    乔沐元超开心，又可以吃虾又不用自己动手。

    崔姐将煲好的鸡汤端进餐厅，一眼就看到他们纪先生在剥虾，头也不抬，满手的油渍，素来有洁癖的纪先生似乎乐此不疲，每剥好一只就丢进乔沐元的小碗里。

    而小姑娘就在一旁心满意足地吃着。

    崔姐看得愣了好久，将汤放下：“纪先生，刚煲好的鸡汤，现在喝吗？”

    “给她盛一碗。”他淡淡道。

    “好。”

    崔姐给小姑娘盛了一碗鸡汤，这才退出餐厅。

    乔沐元很喜欢喝纪家煲的汤，也不知道用了什么配方，鲜美可口，香而不腻。

    她舀了一勺，吹了吹，将勺子递到纪长慕跟前：“喝吗？”

    纪长慕睨了她一眼，眸色深邃：“经常喂人喝汤？”

    “不喝拉倒。”瞅瞅他说的什么话。

    乔沐元自己喝了。

    就在她喝完一勺，又舀了一勺时，纪长慕忽然偏过头，侧身过去，一口喝掉她勺子里的汤。

    刹那间乔沐元右手一抖，红晕在脸上染开，心口是悸动的跳跃。

    “今天的汤不咸不淡正合适。”他又低头给她剥虾。

    “合适什么合适呀……”小姑娘嘟哝了一句，汤很合适，可教授您的行为不大合适。

    这勺子，她是继续用还是不用？

    两人坐得近，乔沐元用余光看到纪长慕淡定自若的神情，一颗心还在没节奏地乱跳。

    他以前不是这个样子的。

    真是年纪大了，脸皮厚了。

    快剥完一盘的虾，他才收手：“好了，把这些都吃完。”

    “嗯。”

    纪长慕去洗手，乔沐元一个人继续吃着美味的午餐。

    吃完饭乔沐元就离开了，带着纪长慕给她的礼物，他也没多留她，毕竟他等会儿也要出门。

    但他倒是破天荒地撑着伞送她到别墅外，走得很慢，那伞稳稳地撑在她的头顶上，没让她沾到一点雨水。

    靠着他，她闻到他身上似有似无的乌木香，鼻端还有青草地的泥土气息，春日美好，原野苍苍。

    并肩走着，他一直把她送到出租车上才离开。

    乔沐元从后视镜里还能看到他，身高笔挺的男人撑着一把黑色的雨伞，伞柄握在指节分明的手上，整个人静静立在雨水里，雨丝遮住了他的视线。

    车子渐渐走远，纪长慕才回了家。

    乔沐元上车就迫不及待拆开礼品盒，又吃了一颗糖。

    之前拆袋子的时候没注意，这会儿发现，一只巧克力铁皮盒子里最底下压着一张纸条，纸条上是龙飞凤舞的英文：你比糖果更甜。

    起初乔沐元还以为是巧克力里配送的字条，仔细看了看，分明是手写的字。

    商家写的？还是……

    乔沐元收起卡片，唇角都是克制不住的笑意，确实比那糖果还甜。

    她把卡片收进了自己的钱包里，又吃了一块巧克力，托腮看着窗外的风景，灵动的眸子里是闪烁的光泽，如繁星璀璨。

    笑容没有从她的脸上消失过。

