    闫印之胸口的戾气突然的就控住不住了，转身对着九叔公吼到“老头你到底还要不要走，小羽妹妹可没有时间在这里耽搁，那个小羽妹妹的阿爹，你走不走啊，不然小鬼你带着，不过你不要再搞丢了，小羽妹妹可没有精神给你再去追回来，我和老头就先带小羽妹妹走了。”

    闫印之的话好似提醒了那个女人，女人突然从地面爬起来，直接对着盛怀仁扑过去，对啊，她怎么就没有想到，不多给钱，她就不给他们孩子，就听到女人到“孩子给我，我照顾了他们这么些天，你就想用两百块打发了我们，门都没有，孩子给我。”

    随着女人的话落下，好似看到了有人影一闪而过，就听到砰的一声，那个对着朝着盛怀仁扑过来的女人，就倒飞了出去，砰的一声砸在了农家的篱笆墙上，将用小木桩编制的篱笆墙，砸到了一大片，最后还砰的一声砸落在地面上。

    那场面有点凶残，当然结局也是可以想象的，原本一个男人都能被他单手轻易的丢出，如今还是愤怒的时刻，只是闫印之是如何出手的，大家既然没有看清楚，不过这个女人确实砸在地面上，好半天没有反应，九叔公看到闫印之的动作就知道事情要糟糕了，只是想要阻拦显然已经来不及了啊，眼看着印之将人给砸了出去，身边还有警察同志呢，这要如此包庇啊。

    愣怔了好一会的九叔公，反应过来才立刻快步走过去，刚想要看看这个女人的情况，女人突然的就睁开了眼睛，看向面前的九叔公，一脸惊恐的往后面退，只是退的时候很显然胸口这一片的某个位置被带动了，疼的她低声的哎呦了一下，然后艰难的抬手用力压着。

    抬眸惊恐的看着眼前的人，快速的开口道“不要，不要打我，我不要钱了，不要钱了，你们走吧，走吧，快走吧，对不起，对不起，不要打我，我不要钱了。”

    额，九叔公突然觉得，有时候道理讲不清的时候，不妨武力一下，嗯，或许这就是拳头下面的公道吧，原本他们就不欠他们的，为何三个孩子住了几天，都还是给了钱的，仅仅只是租住的意思，为何离开还要闹这样一出，不过很显然今天不是一个说道理的时候。

    因为闫印之已经有脾气了，耽误了他小羽妹妹时间的都不是好人，所以他已经愤怒了，必须给耽搁小羽妹妹时间的人，一些教训，所以他不必觉得刚刚自己有什么错误，或者已经闯祸了，反倒是将那个想要逃跑的男人，一把就给抓了过来，直接丢在了女人身边。

    声音冷漠的吓人到“我给了你们钱。”

    虽然只是几个字，也没有任何威胁的言语，可是夫妻两显然都被闫印之的武力值给吓到了，立刻点头，男人更是吓得给闫印之跪下来，一边磕头一边到“对不起，对不起，是我们猪油蒙了心，不该看的你们家大人来，就想多要点钱，对不起，我这就将你们给的钱都给你们，都给你们，不要打我们了。”

    男人一边说一边往外面掏，这下所有人都看到了，闫印之不但给了他们钱，还给了很多，竟然就几天时间，他们给了五百块之多，这个年头五百块一个乡下人，差不多一季度的农作物的收入了，而这些人竟然还觉得不够，果然人心不足蛇吞象啊。

    盛怀仁看了那些钱一眼，虽然很讨厌这两口子的嘴脸，可是到底还是感念他们能收留这个几个孩子几天，毕竟就孩子们的情况，如果不是有所图的话，还真的不一定能能收留他们，所以盛怀仁还是需要感激他们的有所图的，就听到盛怀仁到“钱既然给你们了，那你们就拿着，不过你们记住了，贪财可以切莫要做违背良心的事情，虽然你们的行为让人厌恶，可是到底还是保留了一点良心，收留了他们几天，至少没有让他们没有地方可住，这些钱就算是答谢吧。”

    大家都被盛怀仁的话说的一愣，两三天的时间，就拿走了他们七百块，嗯，够大方的，不亏是优秀企业家，话落就看到盛怀仁转身，对着九叔公到“九叔公，我们走吧，不要再在这里耽误时间，孩子们都耽误不起了。”

    “好。”九叔公淡定的回答，转身就往外面走，而闫印之是第一个不会因为钱而阻挡脚步的，倒是随行而来的几个都看待盛怀仁的眼光有了一点变化，果然不愧是H市选出来的优秀企业家啊，七百块眼睛都不眨啊，想他们这些小警察，一个月也就这么多吧。

    不过细节看人品，从这几百块中，足够看出盛怀仁是一个很有章法的人，只是因为人家给了自己孩子遮风避雨的地方，哪怕是金钱交易，他也能看到人家腐朽龌龊心思中的，微末善良，听听人家怎么说的，为了感谢人家收留了他们家孩子几天，不至于让孩子们流落在外面，即便是利益熏心，也保留了最后一点良知，嗯，由此可以看出来，他是一个很看重孩子的好父母。

    很快的一行人就开车快速的离开了马塘村，不过因为一行人是开车来去的，还有当地人带路，到底这个年头小轿车很稀奇，到底引起马塘村人的注意，只是他们去的那一家，是让村里人脑壳痛的马大赖子家，所以村民不想惹上马大赖子那个大麻烦，过去看的人基本上没有几个。

    可是这并不代表不去看就是不关注啊，所以院子里面的哀嚎声还是被人听到了，所以随着一行人离开，这对让人厌恶的夫妻两，再次成为了村民口中的话题，不过马大赖子家好似因为盛怀仁的话，开启了新技能，将舆论引导向了自己想要的方向，尤其是那七百块钱的谢礼足可见诚意。

    只是这些已经和盛羽也好，闫印之也罢在无关系了，一行人找到了最近的一城郊小饭馆，好好的给大伙整了一顿饭，顺便可以停下来歇下脚。

    