    

    章海龙确实没有忽悠朱立诚，技师虽然是异性，但已经是三十出头了，身上穿着温泉度假村的工作服，看上去还是非常正规的。当然这年头有些东西就算亲眼所见也未见得就靠得住，只不过章海龙的话却并不包括在内。这位技师的水平还真是不错，以致于她按着按着，朱立诚竟然睡了过去，对方什么时候离开的，他一点印象也没有。

    也不知过了多久，朱立诚猛地一下子惊醒了过来。他看到床头灯被调得很暗，房间里面除他以外空无一人，显然那个技师已经走了。意识到这点的时候，他不由得倒抽了一口凉气，他刚才有点太大意了，居然直接睡了过去。要是这个技师有所图谋的话，那他可就完了。朱立诚只觉得脑门上冷汗直冒，心里如同有十五个吊桶打水一般，七上八下的。

    朱立诚过了好一会才缓过神来，他心里很清楚，刚才的那个技师绝对不会有任何问题，因为章海龙不可能针对他搞什么小动作。他之所以这么肯定，倒不是因为他和对方之间的交情有多身后，而是现在章海龙是在他的手底下混饭吃，不可能做出什么对他不利的事情出来。章海龙几乎把所有的身家都投到方山开发当中去了，这种情况下，对方怎么可能针对他搞事呢，那不是典型的老寿星上吊——活腻了。

    朱立诚心里很清楚和商人打交道，他们追求的目标是利益，只要是有可能损害到他利益的事情，对方是绝对不可能去做的。他刚才惊醒之后，之所以很不淡定，是因为想到，这要不是在章海龙的场子里面，那会出什么事情可就难说难讲了。

    从某种程度上来说，这是他对自己的一个提醒，有些事情如果等到真的发生了，再去考虑对策的话，已经毫无意义了。

    朱立诚喝完酒以后有一个特点，那就是挨着床就能着，不过睡到半夜的时候准醒，而一旦醒来的话，再想睡着可就不是那么容易的事情了。就喝得越多，这种情况越是明显。前几年没有这种情况，到了三十岁左右突然一下子就出现了，并且每次都是如此。

    对于自己的这个情况，朱立诚是非常清楚的，醒来以后，他索性也不去睡了，起身往卫生间走去。刚才惊醒以后出了一身冷汗，这会去冲个澡，说不定一会再上床的时候，更容易睡着。

    朱立诚冲完澡以后，泡了一杯茶，然后一屁股坐到了沙发上，啪的一声，掏出打火机来点上一支烟。

    抽了两口烟以后，朱立诚端起桌上的白瓷茶杯，揭开杯盖以后，一股龙井茶的清香扑鼻而来。他看着杯中的茶叶，几乎全是叶芽，此刻经过开水的冲泡以后，完全舒展开了，看上去很是惹眼。要说章海龙这人还真是细心，他知道朱立诚喜欢喝龙井，所以在这个房间里特意放着一小罐子极品龙井，也算是投其所好了。

    朱立诚吹了吹浮在水面上的茶叶，然后轻轻喝了一口淡黄色的茶汤，一股清香之感立即弥漫了整个口腔。这茶叶堪称极品，绝非市场上那些货色可比。朱立诚的嘴角露出了一丝笑意，他知道章海龙不可能在每个房间里面都放这种茶叶的。那样的话，他这个生意简直不用做了，因为生意越好，他这个做老板的就会赔的越多。

    朱立诚不是那种一杯茶、两盒烟就能打动的主，但章海龙的这个做法显然还是很让他感动的。别的不说，朱立诚喝了这杯茶以后，至少可以感觉到对方是把他放在心上的，这点可比给你一个红包，两张卡要难能可贵得多。

    朱立诚又喝了两口以后，把茶杯放在了茶几上。他现在心思不在这些东西上面，他有更为重要的事情需要去思考。本来对于元秋生被拿下以后空出来的这个市长之位一点想法也没有，但刚才听梁浩康这么一说，他有点不淡定了。说得不客气一点，这个江山是他打下来的，凭什么让别人去坐呢？虽然他当时针对元秋生并不是为了抢对方屁股底下的位置，但最终却在客观上造成了这样的结果，所以这么说也没有什么问题。

    要是有个能力很强的人看中这个位置，并去积极争取的话，朱立诚的心里倒也好受一点。现在跃跃欲试想要拿下这个位置的人偏偏是薛必溱，这就有点让人无语了。说实话，朱立诚对于他的工作能力并不是很清楚，不过他来到泰方也将近两年的时间了，除了见对方支持过几次会议以外，几乎没见过他干出什么政绩来。如果最终让这样的人摘了桃子，朱立诚的心里是绝对平衡不了的。

    一连抽了五支烟，喝了三杯茶，朱立诚总算下定了决心，不管别人怎么说，他都要去争一争，哪怕最终不能如愿，至少也不能让薛必溱这样的庸才如愿以偿。要是对方如愿主政泰方的话，那他这心里实在有点太蛋疼了。

    朱立诚为什么觉得只要他争一争，薛必溱的机会就不大了呢，这点其实很好理解。

    元秋生出事以后，省里一定会重新安排泰方市的市长人选，让梁之放兼任只不过是权宜之计罢了。这个市长的人选如何产生无非是两种情况，第一种从省里空降或由其他地级市调任，第二种在泰方市内提拔。

    如果省里偏向于第一种办法的话，那就没薛必溱和朱立诚什么事了，两人再怎么使劲，那也是瞎子点灯白费蜡。如果省里偏向于第二种办法的话，朱立诚的动作就很有意义了。如果他什么也不做的话，那薛必溱接任市长顺理成章；如果他也表现出很强的晋升欲望的话，那么省里在做安排的时候就要考虑考虑了。

    省里的大佬们很清楚，如果把薛必溱提上来，那朱立诚心里一定不爽，由此一定会对工作造成一定的影响，更为严重的甚至会危及到安定团结的大局。

    这种情况要是在其他时候出现的话，省里倒也不怕，做做工作也就差不多了，实在不行的话，大不了把朱立诚调走。现在的情况却不然，因为泰方市刚刚出了事，市长被双规了，极有可能还会触犯刑律，在这种情况下，如果再把常务副市长调出的话，万一出点什么事情，这可不是谁都能担待得起的。

    谁和薛必溱也没有二分钱的关系，犯不着冒这么大的风险挺他。这样一来的话，薛必溱想要如愿入主泰方市政府的想法就落空了。至于说，这个意外之喜最终会落到谁的头上，那就不是朱立诚要关心的事情了，反正只要姓薛的捞不着，他的目标就算实现了。

    想到这的时候，朱立诚便算是打定了主意。他看看时间，竟然已经两点半了，他连忙把烟蒂在烟灰缸里面摁灭，起身去房间里面睡觉了。

    第二天一早，五人就告别了，朱立诚和孟怀远回市里，齐云去南甸，而梁浩康距离最近，直接回县里就可以了。

    临上车之前，梁浩康对朱立诚说道：“立诚，在这我是地主，我送送你！”

    其他三人听到这话以后，立即停住了脚步，他们都知道梁浩康是有话对朱立诚说，这时候，他们就没必要往上凑了。那样的话，可就有点不识趣了，到时候，不光梁浩康对其有意见，朱立诚的心里也很不爽，何必呢！

    朱立诚听了这话以后，点了点头，冲着梁浩康做了一个请的手势。梁浩康也点了点头，往前走了两步，然后冲着朱立诚做了一个请的手势。等对方挪步以后，他才跟在其身后往大别克走去。        

