    周总安排贾铮空降大湖管委会担任书记一职的事情让董大苟心里非常不满。

    他在酒桌上为老领导程大伟打抱不平。

    对他说：“主任，大湖管委会书记的位置早就该是你的了，没想到来了个贾铮，这个周总办事实在太过分了！”

    程大伟笑道：“领导的安排自有道理，随他去吧。”

    董大苟还想说什么却被程大伟打断。

    程大伟冲他一摆手道：“大清湖堤坝爆炸那件事是我连累你受处分，不过你放心，我会尽快想办法让官复原职。”

    董大苟心里一喜。

    他知道程大伟向来是个言而有信的人。

    “主任，那些都是身外之物，只要主任您有这个心我就已经很高兴了。”

    程大伟见董大苟眉梢眼角露出喜色，嘴上却跟自己说客套话忍不住冲他笑道：“行了，咱们兄弟之间就别客套了。”

    董大苟脸上一窘，老老实实应了声，“好的，那我就以茶代酒谢谢主任了。”

    程大伟纠正他：“谢谢被免职的前主任。”

    董大苟表忠心，“在我心里，主任永远是我的老领导。”

    程大伟含笑：“差不多得了，喝酒喝酒！”

    …..

    贾铮书记新官上任三把火。

    他打算召开一次大湖管委会领导班子会议，在会议上通过决议把党政办副主任朱晓云提拔为党政办主任。

    贾铮的想法是：

    前任的大湖管委会书记秦海忠曾经想要提拔朱晓云却没能提拔成功，如果他能顺利把朱晓云提拔到位，那就会在众人面前树立起一把手书记的威信。

    贾铮是个行动派。

    他心里有了决定后当天下午就让党政办的人通知领导班子成员开会。

    会议开始第一项议题就是研究推荐提拔党政办副主任朱晓云的事。

    贾铮说：

    “党政办主任的职位非常重要，它不仅是传达领导指示的咽喉也是底下人向领导汇报工作传送的纽带，这个重要的职位必须由德能兼备的人来担任，所以我推荐朱晓云。”

    话说的冠冕堂皇。

    底下却没几个人认真听。

    例席会议的程大伟和董大苟在悄悄说话。

    主任胡成功正全神贯注转动手里一支笔，那表情像是全世界都跟他无关，他现在眼里就只有那只正在不停转动的笔。

    丁三亮和范家强倒是一本正经坐在那，仔细看就能发现两人的大脑不知道在哪神游呢。

    唯一认真听贾铮发言的人只有人事部长黄聪颖。

    贾铮话音刚落她便轻轻点头表示赞同。

    贾铮见自己抛出话题后底下没反应，便主动问：“胡主任，你对人事部准备把朱晓云提拔当党政办主任的事怎么看？”

    刚才还沉浸在转笔游戏中的胡成功一秒回神。

    他简单直接说了句：“我反对！”

    请听清楚了。

    胡成功不是说，“我保留意见，我不同意，我觉的不合适”等等这类略带中和性的词语，他旗帜鲜明表达了自己反对的态度。

    胡成功话音刚落，贾铮的脸色肉眼可见抽动了一下。

    他刚想问胡成功，“你为什么反对？”胡成功已经抢先开口：“朱晓云不符合提拔条件。”

    贾铮不服气：“你凭什么说朱晓云不符合提拔条件？”

    胡成功冲他笑道：“贾书记您初来乍到，对朱晓云的情况还不够了解，总之呢，他我说他不够条件，他就是不够条件。”

    贾铮心里那个气啊！

    我初来乍到怎么了？

    初来乍到就该受你胡成功的窝囊气？

    你这是明摆着欺负我是刚上任的领导！

    贾铮觉的胡成功这么说分明是故意挑衅自己一把手的权威。

    他冷冷看了胡成功一眼：“这样吧，既然胡主任跟我意见不一致，大家举手表决吧，同意提拔朱晓云的同志请举手。”

    贾铮要大家举手表决？

    范家强和金三亮先后下意识看了程大伟一眼，见他没什么反应，心里便明白了应该怎么做。

    贾铮见大家没反应，又用洪亮声音说了一次，“请同意提拔朱晓云同志的领导班子成员举手！”

    底下半天没动静。

    正当贾铮脸色难堪到极点表情要垮掉的时候，他看见会议室里终于有人举起一只手臂——人事部长黄聪颖。

    大家的眼神一下子聚焦在黄聪颖身上。

    程大伟、董大苟、胡成功，范家强和丁三亮等人的眼神，像是一把把冰刀让黄聪颖觉得身上扎的生疼，但她还是坚持举起手。

    黄聪颖心里明白。

    她原本就不是程大伟那个圈的人，就算不举手结果也还是一样，所以何必要放弃巴结新上任一把手书记的机会呢？

    贾铮看在会议室里最后只有自己和黄聪颖两个人举手顿时呆住了。

    他怎么也没想到程大伟虽然变免职了但是他的影响力却依然巨大？

    胡成功没举手。

    丁三亮没举手。

    范家强等人都没举手。

    他们在决定之前几乎不约而同悄悄看了一眼坐在角落里的程大伟，这一幕都被贾铮看的清清楚楚。

    贾铮做梦也没想到他本想在今天的领导班子会议上替自己争个面子，结果却被搞的丢面子丢到老家了。

    真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    贾铮这会议是开不下去了。

    他面色难堪宣布：“既然大家意见不统一，先散会吧，会后讨论一下，下次开会再讨论决定。”

    从会议室里走出来，贾铮的脚步是沉重的。

    他第一次感觉到大湖管委会这帮人真是不好对付啊！

    胡成功和丁三亮等人分明还对前任主任程大伟惟命是从，要想让他们全都改旗易帜服从自己就必须先把程大伟在大湖的影响力彻底消除。

    会议结束当晚。

    贾铮让司机开车送自己去了省城。

    他找到周总诉苦：

    “老领导啊，大湖管委会的工作我是没法做了，新提拔的主任胡成功根本不配合我的工作，底下那帮领导一个个只听程大伟的话，对他言听计从，我实在是没辙了。”

    周总自己正一脑门子的烦恼呢。

    总公司很多人都听说了他在大湖管委会被程大伟当众打一耳光的事。

    这几天他都没脸出现在任何公众场合，没想到贾铮还在这个节骨眼上跑过来给他添堵？

    他气的把贾铮臭骂了一顿：

    “你刚到大湖管委会根基还没站稳，谁让你得罪那么多人的？明知道他们是程大伟的人你还故意耍威风，你这不是愚蠢是什么？”

    贾铮不服气：“我是一把手，他们凭什么不听我的指挥？”

    周总被这蠢货给气乐了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

