    许瑶因为踌躇，错过了一次叶城的崛起，也因此错过了整个江南领地的利益。

    但这一次，许瑶将自己的前途与未来都压在了叶城身上。

    她在赌叶城不会轻易死在西域！

    她在赌叶城能在将来踏平西域，将镇西王这位霸主踩在脚下！

    毫无疑问，这是一场豪赌。

    赌赢了，许瑶将迎来事业的巅峰，将得到最强大的盟友，赌输了，不仅仅会失去一切，甚至可能连命都搭上。

    “接下来什么计划？距离镇西王大婚的时间不远了，我们没办法循序渐进！”叶城沉声道，单凭西域六大财阀之一的周家，根本无法相助叶城完成阻止镇西王大婚的目的。

    “叶公子不必着急，周家的事情很快就会传播开来，百晓堂会让叶天师三个字在西域变得无人不知无人不晓，至于现在，叶公子随我去另一财阀秦家，秦家的老祖宗破境失败，如今危在旦夕，随时有可能身死道消，秦家请遍了能人异士，但依旧无法为这位老祖续命！就是不知叶公子有没办法？”许瑶幽幽道。

    “破境失败，应该是遭到了反噬？”叶城开口问道。

    “不错，这位秦家老祖可是放出话来，只要谁能给他续命，条件任开！只可惜至今也无人做到，秦家老祖已经到了最后的弥留之际。”许瑶开口道。

    “走吧，去看看！”叶城沉声道。

    很快，两人到了秦家，被当今秦家家主秦淮安亲自请了进去。

    秦淮安一脸谄媚：“叶天师，久闻大名，我相信叶天师既然能治愈周家小姐的顽疾，一定能替老爷子续命，我可全指望叶天师了！”

    叶城一怔，没想到自己治愈周诺的消息传得这么快！

    看来西域各大财阀之中都有自己的渠道来源。

    “秦家主客气了，我尽力而为！”叶城随着秦淮安进入秦家老祖的卧室。

    死气沉沉！

    此时，这位秦家老祖凹陷进去的眼眸已有寂灭之意，气息正在不断衰弱，随时都有可能咽下最后一口气。

    “老爷子，叶天师来了！以叶天师之能，一定能为你续命！”

    秦淮安立在秦家老祖身侧，眼眸中有着无法掩饰的担忧。

    一旦秦家老祖离世，必然会对秦家造成一定的冲击，一些虎视眈眈的势力立即就会对秦家动手！

    在西域，从来都是强者为尊，弱者，早已经被蚕食殆尽。

    秦家老祖颔首，对着叶城点了点头，眸中枯寂，似乎并不抱什么希望。

    叶城五指搭在秦家老祖的脉搏上，眉头渐渐锁了起来。

    “叶天师，老爷子的情况怎么样？只要能为老爷子续命，无论需要什么，您尽管提！”秦淮安开口道。

    “老爷子强行突破，想要与天争命，只可惜最终还是没能更进一步，本就枯竭的身体雪上加霜，纵然是神境之上的强者为其续命，怕也回天乏术！”叶城幽幽道。

    秦淮安脸色一白，秦家老祖微微摇头，轻叹了一声。

    “不过……”

    就在谁都以为秦家老祖注定一死的时候，叶城再次开口：“神境之上做不到的，本天师却可以！”

    “什么？”

    秦淮安一愣，看着年轻的叶城，紧张道：“叶天师能为老爷子续命？

    “虽然无法让老爷子恢复如初，但让老爷子再续十年寿辰，并非难事！”叶城傲然道。

    此话一出，纵然是上品神境的秦家老祖也是双眸爆射出两道精芒，死死的盯着叶城。

    蝼蚁尚且贪生，秦家老祖身为上品神境，岂愿就此消亡！

    十年时间，或许他就能找到活出第二世的方法！

    “恳请叶天师为我秦家老祖续命！”秦淮安激动无比，竟是直接单膝下跪，恳求道。

    “叶天师，若您真能为老夫续命，老夫欠你一命！他日若有所求，老夫定当竭尽所能，还此人情！”秦家老祖沉声道。

    叶城眼眸一亮，他等的就是这个！

    一名上品神境的人情，价值无限！

    叶城点点头，自袖中一共取出十根银针，分别刺进秦家老祖的关键穴位，微微转动，同时一缕缕天神之力凝聚而起，在一瞬间涌入秦家老祖的体内，将秦家老祖体内的死寂之气完全湮灭，为其五脏六腑重新注入新的能量！

    不过在这个过程中，叶城暗自留了一手，在短时间内他可以随时抽离自己的天神之力。

    到时，没了天神之力的支撑，秦家老祖的反噬将会再度爆发，那时，这位老祖就是真正的神仙难救！

    片刻后，秦家老祖的面容渐渐有了一些血色，半只脚又从死亡深渊中迈了回来。

    “老爷子，你感觉如何？”秦淮安紧张道。

    “前所未有的好！叶天师之能，可比拟神境之上的强者！”秦家老祖赞叹道。

    “秦老爷子过奖了。”叶城慢慢抽出银针，气定神闲，犹如真正的世外高人。

    出了秦家。

    许瑶看向叶城的眼神显然也变了：“还有什么是你这家伙不会的？为秦家老祖续命可是逆天改命的事情！除此之外，你还炼制出了生命之水，还有神王炼体拳，就是阵法你也精通无比……”

    “怎么？越来越崇拜我了？”叶城笑了笑。

    “我是提醒你，暴露得越多，你就越危险！我敢保证现在整个西域，你叶天师的名号越来越响亮了！”许瑶沉声道。

    果不其然，

    还不等许瑶继续安排，已经有各大世家财阀通过各种关系找到了许瑶，纷纷想要求见叶天师，让叶天师为他们逆天改命！

    “选择有价值的人，有能力与镇西王对抗的存在！”叶城开口道。

    “我明白！走吧，这一次我们去沐家，沐家的老祖宗可是一百二十岁的老人，实力深不可测，比秦家老祖更加接近神境之上，只是这位老人血脉几乎枯竭了，你要是能救活了沐家老祖，或许就真有了与镇西王抗衡的一些资本！”许瑶也是颇为期待道。

    “西域隐藏的强者真是不少啊！”叶城感叹道，变强的急迫感再次增加。

    【作者有话说】

    第一章

