    客栈中，众人该吃吃，该喝喝，宁荣荣想起一路上过来的怪异情况，最终还是忍不住问道，“冰冰姐，我可不可以问你们一件事？”

    　　“可以啊，你想问什么就问吧！”水冰儿说道。

    　　攫欝攫。“我其实就是想问，怎么一路上除了我和小三，你们其他人都不需要元皇的辅助？”宁荣荣问道。

    　　水冰儿没有说话，而是将目光转向了马红俊。

    　　宁荣荣这一问，让唐三心中一动，看来他也该修炼纯阳归元功了，本来他还不在意，但是这一趟长途奔袭下来，让他意识到了马红俊太极功的精妙之处，光这回气速度，就远不是玄天功所能比的，更别说是功法运转时，不但不怎么消耗魂力，还能增加魂力了。

    　　“这里不是说话之地，等我们回去了再说。”马红俊说道。

    　　他虽然想给宁荣荣教玄阴无极功，但这里确实不是说话的地方，而且她的身份背景，也让马红俊有些犹豫，还需要再观察观察。

    　　宁荣荣心中一凛，重重的点了点头，看来她接触到史莱克的秘密了，识趣的没有再问。

    　　众人继续推杯换盏，只是马红俊没有再喝，很快一夜就在众人修炼的修炼，休息的休息中度过，次日清晨，众人带着从小镇中购置的补给，再次上路。

    　　“进入星斗大森林，大家要小心行事，不得擅自脱离队伍，沐白，依旧由你来带队！”

    　　弗兰德、大师和赵无极，依旧没有归入队伍的意思，跟着不过是为了对付一些强大的魂兽。此行出来，他们并不仅仅是为了给水冰儿获取魂环，还要起到历练的效果。

    　　依旧是昨天的阵容，一行人快速的前进，未至午时，便进入了星斗大森林的外围区。

    　　“星斗大森林不像猎魂森林，即便是外围，也有不小的几率碰见千年魂兽，大家要时刻保持警惕。”戴沐白提醒道。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。众人应声，他们自然不敢松懈，但却有一人例外，那就是小舞，她那神态轻松的，就仿佛回到了自家一般，轻松惬意的很，还蹦蹦跳跳的哼着不知名的小曲。

    　　“小舞，保持警惕，不要大意！”

    　　弗兰德、大师和赵无极皱了皱眉，目光均落在了小舞身上，唐三自然也注意到了，便出言提醒。

    　　“嗯，知道了，哥。”小舞嘴上应承，不再蹦蹦跳跳，但心中依旧没有什么警惕。

    　　其他人不明白，这娃子心怎么就这么大呢？

    　　上次是这样，这次竟然还是这样，但马红俊又怎么会不知道？

    　　小舞本就是十万年份的魂兽，星斗大森林对于她就像是家一样，来到这里，她只会感到亲切。

    　　进入星斗大森林，奥斯卡便开始制作香肠，大香肠、小腊肠和凝蛟肠人手一份。众人接过，他们明白奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们，这才先给他们一些。

    　　持续使用魂力，即使纯阳归元功回气速度特别快，奥斯卡也有也顶不住了，面色显得有些苍白。

    　　马红俊扶着他前进，同时一滴灵液递给奥斯卡服下，让他能够更快的恢复魂力。

    　　前进深入，众人一路上也遇到了不少的魂兽，但多数为百年以下的级别，因为没有主动攻击他们，众人也选择无视。

    　　“好了，大家先休息一会吧。”弗兰德地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。

    　　戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

    　　就在大家休息了大约半小时左右，马红俊的目光突然猛地向着某个方向望去。

    　　与此同时，大师和弗兰德，还有唐三、戴沐白，也将目光同时朝着马红俊看的那个方向投了过去。

    　　弗兰德大声喝道，“都起来，有东西在靠近。”

    　　最先反应过来的无疑是马红俊、水冰儿、唐三、小舞、戴沐白和奥斯卡六人，唐三、水冰儿和奥斯卡的身影，几乎同时出现在宁荣荣的身边，马红俊和戴沐白瞬间站在了最前方，他们身后是水冰儿，接着是奥斯卡和宁荣荣，接着是唐三，小舞则站在一侧，朱竹清虽然反应稍微慢了半拍，但也站在了另一侧。与此同时，众人不用任何人吩咐，不约而同的开启了各自的武魂。

    　　“红俊、小舞、竹清，看看是什么东西。”水冰儿说道。

    　　就在水冰儿吩咐下去的同时，弗兰德的声音传了过来。

    　　“小刚，是一条翅膀为淡红色，长度在六到八米的凤尾鸡冠蛇！”

    　　大师迅速说道，“凤尾鸡冠蛇这种魂兽很罕见，是凤属魂兽和蛇类魂兽所生，这种魂兽本身无毒，虽然攻击力一般，但速度极快，头上的肉冠也有诸多妙用，翅膀淡红色是超过千年的标志，六到八米，则意味着这条凤尾鸡冠蛇的修为在一千三百年到一千八百年之间。”

    　　“可惜了，要是红俊、冰冰或者元皇获取第三魂环，这只凤尾鸡冠蛇都很适合他们，但是现在对于冰冰来说，它的年份有些低了。”

    　　“来了！”朱竹清从树上跳了下来，飞速的和众人聚集，小舞和马红俊这时也汇聚到了众人身边。

    　　“既然不适合冰冰，那就释放气势，吓走它，让它改道。”弗兰德说道。

    　　“等等老师，凤尾鸡冠蛇既然没有毒，那应该能吃，正好大家都饿了，而且它还有凤凰血脉，那应该对我和冰儿有些帮助，所以。”马红俊迅速说道。

    　　巘戅奇书网S&#戅。

    　　“行，凤尾鸡冠蛇凭借的是力气和速度，所以只要制住它，就很容易捕捉。”大叔点点头迅速说道。

    　　“师兄、冰冰！”唐三对马红俊和水冰儿喊了一声。

    　　“看我的。”马红俊说的同时，武魂的凤翼已经出现在背后，轻轻一扇飞上了半空，水冰儿则轻轻点了点头。

    　　凤尾鸡冠蛇的速度很快，短短片刻便进入了众人的视线之中。

    　　“第一魂技，蓝银天星草！”

    　　“第一魂技，冰封！”攫欝攫

    　　水冰儿和唐三第一魂技瞬间发动，一层凛冽的寒冰和一层蓝银天星草瞬间向着凤尾鸡冠蛇缠绕和冰封而去。

    　　“寒梅吐玉！”

    　　马红俊双翼挥动，身形快如闪电，手持陵光剑，在水冰儿和唐三控制住凤尾鸡冠蛇的瞬间，一道炽热的火红剑气，如匹练般刺向凤尾鸡冠蛇的肉冠。

    　　凤尾鸡冠蛇虽然速度飞快，但是在水冰儿和唐三的双重控制下，根本没有躲闪的余地，就被马红俊一剑给重创。

    　　百足之虫，死而不僵，虽然凤尾鸡冠蛇没死，但是遭受重创，让它吃痛不已，巨大的蛇身疯狂扭动，蛇头仰天嘶吼。

    　　“吼！”

    　　“师兄，快，这蛇力量太大了！”

    　　“红俊，快点，我也快控制不住了！”厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽巘戅追哟文学zhUIYO.cOm戅

    　　水冰儿和唐三大声喊道，就在两人说的同时，凤尾鸡冠蛇那滑溜的蛇身，已经快要挣脱水冰儿和唐三的控制，蹿逃出去。

    　　“足够了！”

    　　马红俊双翼一扇，人已经出现在了凤尾鸡冠蛇的头顶，虽然这魂兽即将挣脱水冰儿和唐三的控制，但是就这两息的功夫，已经足够他出现在凤尾鸡冠蛇的头顶了。

    　　“三丰倒碓震天地！”

    　　接着就见马红俊在说足够了的同时，右脚轻轻抬起，浑身一抖，全身一颤，太极拳之三丰倒碓，一声底喝，“呵！”的一声，右脚轻抬，一身整劲拧成一股，迅若奔雷般重重踩了下去。

    　　“轰！”

    　　一声沉闷的踩踏声，众人就见刚刚还在疯狂挣扎的凤尾鸡冠蛇，此时已经软趴趴的趴在了地上，变得一动不动了。

    　　水冰儿和唐三看到马红俊落在凤尾鸡冠蛇头顶，抬脚的时候就将寒冰和蓝银草收了起来，因为他们知道这一脚下去，战斗就结束了。

    　　宁荣荣和朱竹清一愣，如此轻松惬意的猎杀魂兽，要不要这么厉害？

    　　“沐白，你和小三去处理一下，小心一些，别让它跑了，我和元皇在这里准备佐料配菜，今天我们吃顿蛇羹！”马红俊说道。

    　　“不是已经死了嘛？还怎么跑？”宁荣荣纳闷的问道。

    　　“凤尾鸡冠蛇只是被小俊震晕了，并没有死。”奥斯卡对宁荣荣解释说道。

    　　小舞眼神有些黯然，走到生火配菜的马红俊身边，低声说道，“俊哥，可以不吃吗？”

    　　对于小舞的话，他自然知道是什么心思，打趣说道，“那要不我去抓柔骨兔来吃？”

    　　“你，哼！”小舞瞬间炸毛。

    　　“嘿嘿，逗你玩的。在森林中，魂兽与魂兽之间，人与魂兽之间，本就是互为猎物的关系，我想这点你应该比我清楚。”马红俊说道。

    　　“哼，我怎么会知道！”小舞身躯微微颤抖了一下，强自辩道，很明显，马红俊这句意有所指的话，让她内心颇为不平静。

    　　马红俊笑了笑说道，“你还记得在诺丁学院的时候我说的话嘛？放心吧，哥又不会滥杀的。”

    　　小舞脸色好看了很多，轻轻点了点头，“谢谢你，俊哥！”

    　　“你想开了就好。”马红俊不在意的摆了摆手说道。

