    “各位这一场战斗就如之前玩家所说的压力非常的大，不管这些树人再怎么强大它们是植物的本质是不会改变的。”

    说着一剑断乾坤打开了琉月文明的星球投影。

    只见上面密密麻麻的都是红点，而中央一块巨大的红色区域尤为显眼。

    “这些就是我们的树人分布，想要战胜他们我目前能想到的办法就是突袭他们的载具基地，优先将他们的载具破坏一部分。”说着他点开了一片区域。

    “我们将他们星球的所有武装基地都进行了编号，目前大家看到的是一号军事基地。”说着他指了指投影上得画面。

    “一号军事基地一共拥有一百架战斗机，七十架直升机以及两百辆坦克，而这个基地也是他们文明最大的军事基地了。”

    “而我们在这里附近一共有五十多个树人，接下来我要趁夜色对他们展开偷袭！”说着一剑断乾坤获取了那五十个树人的控制权限然后操作着树人朝着基地附近慢慢的靠拢。

    “接下来就该我表演了。”

    而此刻一号军事基地内正灯火通明，值守夜班的士兵正在围着基地的院墙一圈又一圈的巡逻着，除去巡逻的士兵偶尔也能看到巡逻的车辆。

    基地外五公里处时不时的有探照灯扫过。

    “看来敌人的防守很严密呀，想要入侵敌人的地基我们必须要小心再小心。”

    “只要我们不动那么他们只会认为我们是普通的树木，所以我们可以采取缓慢靠近的政策，等距离他们的基地有一定距离的瞬间突然暴起然后发起猛烈的袭击!”此刻一剑定乾坤一边说着一边控制着伪装成树人的树魔稳步前进。

    就这样诸位玩家也看着一剑定乾坤这样一步一步的朝着敌人摸索过去。

    而此刻琉月文明的内部。

    “雷顿将军您看！”说着只见一名年轻的士官指着红外线摄像头拍摄的画面。

    听到这里雷顿也顺着那名士官所指的地方看去：“这是？”说着他皱了皱眉。

    “这些是我们基地附近的树魔，于三小时之前被我们发现。”

    听到旁边的士官这么一说他仔细的朝画面的位置看去。

    “它们在移动！”说着他面露震惊，虽然此刻的它们并没有移动，但是从他们身后的痕迹不难看出这三个小时它们已经移动了不少的距离了。

    “这怎么可能！”说着他满脸的不可思议。

    “它们不是只知道杀戮的生物？它们难道有智慧？”说着他有些不可思议。

    “我们这里是军事基地，它们知道这里是军事基地，所以他们并没有像攻击城市那样肆无忌惮，而是选择了慢慢靠近然后发动突然袭击！”此刻的雷顿说出了这么一句让他自己都感到害怕的话。

    而就在此刻他突然想到了什么，只见他立马调出了树魔袭击城市他们的军团前去增援的视频。

    “这。。。”

    “这怎么可能！”说着他不由自主的后退了两步。

    “最开始它们入侵我们的时候，哪怕我们的坦克攻击了他们的同伴它们也只知道冲锋没有什么所谓的害怕或者策略，那个时候的它们看起来更像是没有智慧只知道遵循本能而动的野兽。”

    说着他看着此刻的树人：“但是现在的他们不仅能够分辨危险，还能拥有一定的智慧了。”

    “它们在进化！”

    “而且正在以超乎我们想象的速度进化！”

    说着他面露震惊。

    “不行！不能再犹豫了，不能再拖了！如果再这样下去恐怕我们整个文明都不会不保！”

    “敌人的进化已经远远的超出了我们的想象！”

    说着他立马下达了命令。

    而此刻在飞船上。

    “兄弟们你们看到了没有我们已经前行了两公里了，而他们丝毫都没有发现我们！”说着一剑定乾坤看着众人接着说道。

    “所以说任何的战斗都要学会动脑子而不是一味的莽干！”

    “要清楚敌我差距，根据瞬息万变的战场时刻改变自己的策略！”

    正当他说的起劲的时候只见无数的探照灯将他操控树人的那片区域照亮。

    “啊咧。。。”

    下一刻只见无数的机枪开始对着树人进行扫射，而在这扫射的过程中偶尔也能看到一两发火箭弹射来。

    不出五分钟一剑定乾坤所操控的树人大军就被团灭。

    此刻。。。。

    场面一度陷入了尴尬。

    “这逼还没有装完就被打脸了。”

    “所以我常说别装币就是没人听，这下好了吧。”

    “主播这么菜你家里人知道吗？”

    听着玩家们的议论纷纷一剑定乾坤连忙补救：“咳咳。。刚才这是我专程为大家做的一个错误的演练。”

    “为的就是让大家明白在这瞬息万变的战场之中没有绝对的事情，很多时候当你觉得很安全的时候往往就是最危险的时刻！”

    “我用一支小队为代价为的就是让大家明白这个道理！”

    听到他的话玩家们陷入了短暂的沉默。

    “好不要脸！”

    “脸：我要你有何用！”

    “曾几何时我有个朋友都和你一样不要脸，原本我想带你见见这位朋友的但是很不幸，他的坟头已经长草了。”

    “各位！我！一剑定乾坤！参加了多少战役！你们真的以为这些我不知道？我就是知道故意这么做的就是为了让他们明白这个道理，你们为什么看不出来呢！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “咳咳。。好！既然你们不信那么接下来我就让你们见识见识我真正的实力，看我如何用这些树人战胜比它们强大数倍的敌人！”

    “如果做不到我们集体吞粪一斤！”

    听到这话在场的玩家们慌了：“我草！一剑大佬你饿了别把我们捎上呀！”

    “我靠！与我何干为什么我要躺枪！要知道我只是个演员呀！”此刻小透明也叫到。

    “你们难道对我这么没信心吗？”

    说着只见一剑断乾坤指着地图说道：“才损失了五十多你们就慌成这样，要淡定！要学会淡定！别忘了我们这里还有这么多，只要战术运用得当你就告诉我怎么输！”

    而此刻他不知道的是琉月文明内部此刻雷顿正在和其他人争论的面红耳赤。

