    （的www..)    （的www..)    全国再次瘫痪，李逸这次玩大了。

    聚神大陆上亿名玩家集体愤怒了，圣城被毁，他们受到的损失太大了，没有传送门，赶路只能靠飞行坐骑，全国税收暴涨，导致好多玩家修理装备都修不起了。

    数百万玩家聚集在深渊峡谷，准备进军无敌大陆，找李逸报仇。

    只是，他们的动作，早已经被铁盟查觉，在他们尚未发动进攻的时候，jiāojiāo来到峡谷，使用‘国王令’召集全体国民作战。

    聚神大陆国家系统全部瘫痪，别说‘国王令’了，就连国家官员具备的最基本‘瞬移’技能都不能使用，想要聚集，只能自行赶路。

    只是一次冲击，聚神大陆玩家的阵营就崩溃了，没有国王拉令，一但被人打散，想再聚起来都难。

    又憋气又窝火，有仇难报，好多玩家控制不住，都开始刷世界骂人了。

    对世界频道上的骂声，李逸选择无视，口水战没用，在游戏里面，只有拳头大才是硬道理。

    当然，他连续摧毁圣城，并不只是单纯的报复，这里面自然是有原因的，当一个国家的圣城连续三次被同一个国家摧毁，就会自动列入‘战败国’行列，介时其它国家不可对其发动战争，而‘战败国’每月需向‘胜利国’交纳5%-15%的国家税收，以保平安。

    ‘胜利国’进入保护期间，其它国家不可再对其进行攻击，而想要脱离‘战败国’行列，只有两个办法，一个是将国家繁荣度提升到500000点以上，另一个，由城主宣布主城独立，建立新国。

    前世，因为东大陆一直没有产生国王，导致另外两个大国经常对其发动国战袭击，其中有好几回都被人连续干番两次，只差一点点进入‘战败国’模式。

    李逸现在想做的，就是连续三次摧毁圣城，强行让聚神大陆进入‘战败国’模式，彻底将其击溃！

    如果放任着他们修养生息，那用不了多久，他们就会重新集结部队，没完没了的攻击无敌大陆，只能将他们彻底打残，才能一劳永逸。

    如果没有‘帝王之剑’这把凶猛的神器相助，李逸想靠一已之力摧毁圣城，简直难比登天。

    转眼又过去半月，在这期间，聚神大陆玩家不惜一切代价疯狂冲击无敌大陆，想找李逸报仇，不过半个月过去了，至今还没有任何玩家成功。

    李逸身怀‘帝王之剑’，就算自家圣城被毁，他都一样可以玩‘瞬移’他要不想打，谁能抓得住他？

    不过，他用不着跑，以他现在变态的等级和变态的装备，谁能打得过他？

    这段时间，李逸每天带着‘娃娃’在异界升级，如今娃娃的等级已经升到了139级，在穿带一身紫装的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，属xìng值己经和他差不了多少。

    他猜测的果然没错，娃娃想要升级，只能靠自己动手，如果娃娃不动手，就一点经验也拿不到。

    在李逸的操练下，懒惰的娃娃明显勤快了许多，只要叫她出来，立刻捏紧小弓，随时等后命令出手。

    级别上升，让娃娃的体积也增大许多，现在她已经有李逸的一个头大了，身材也从圆圆滚滚往苗条发展，xiōng前隆起两个小包包，这是女xìng开始发育的征兆……

    “嗖！嗖！”

    两支小火焰箭打在一头魔物身上，爆出-75566，-74566的红字伤害。

    这是娃娃的‘连珠箭术’，也是她目前掌握的唯一一招箭技。

    娃娃不能主动学技能，想要掌握箭技，只能在升级的时候领悟，‘连珠箭术’就是她升到100级的时候自行领悟学会的。

    在娃娃升到100级之后，她的羽族天赋也浮现了出来。

    羽化!

    这是一招类似凤凰涅盘的不死神术，只要主人不死，每当娃娃气血归零，她都会‘羽化’成蛋，只需经过1-3分钟，就能再次满血复活，重新投入战斗，并且，每复活一次，自身属xìng就会临时增加1%-10%，要是复活次数过多，打出的伤害就是成倍增涨了。

    而除了这个，娃娃的xìng格也发生了变化，从‘撒jiāo’变成了‘淘气’。

    在李逸下令的时候，她会执行，而当李逸不在下令，让她自行活动的时候，她就变得机灵古怪，胡乱引怪都是小事，有时还会在李逸身上搞一些恶作剧，非常让他头疼。

    139级的娃娃，基础攻击力都快赶上188级的李逸了，不过现在李逸有点后悔，早知道自己能开出娃娃，打死他也不会分解大蛇弓啊。

    一看到娃娃使用‘连珠箭术’，李逸就忍不住怀念惨死的大蛇弓，这要是弓还在，连珠箭术就变成四箭了……

    除了大蛇弓，李逸还比较怀念自己那半套魔神套装……

    每次魔神刷新，jiāojiāo都会带人去抢，不过可惜，一直没有再出弓箭手的套装，如今娃娃身上穿的是‘魔族先锋套装’。

    在李逸和神宠娃娃联手射击之下，眼前的青皮魔物只坚持了几秒钟，就躺在了地上。

    一道金光从娃娃体表升腾而起，她又升级了。

    青皮魔物什么也没掉落，李逸看了看时间，伸手一招，将头顶乱飞的娃娃收入宠物空间。

    “咿咿~”

    娃娃轻叫了两声，小小的身体缓缓消失，在她身体完全淡化的时候，那张小脸上分明流lù出不情愿的表情。

    这小家伙，越来越喜欢李逸把她放出来了。

    李逸离开罪恶之都，前往‘卡兰城’。

    虽然‘帝王之剑’到手了，不过阿拉贡身上还有很多秘密还没有展lù出来呢，所以李逸只要有空闲时间，一定会跑去‘卡兰城’，做阿拉贡发布的日常任务，增加双方好感度。

    李逸变成魔族的模样，轻松混进‘卡兰城’，轻车熟路来到阿拉贡所在的草屋。

    “很好，你干的不错，在你的身上，我看到了我以前的影子。”

    李逸推开房门走进去的时候，听到阿拉贡和一名玩家对话。

    房间里，阿拉贡的面前站着一位没有变身魔族形态的玩家，一袭紧身黑衣，右手倒握一把匕首，看背影就能知道，这是一名盗贼。

    他的名字没有隐藏，明晃晃显示头顶，李逸一看他的名字，顿时怔住了。

    他的名字赫然显示为——鬼影行者!

    ……！。

    

