    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十七章

    这大过年的，阿璇是来拿红包的，却硬是被陈绮儿拉着一块做灯笼。而过了一会，卫珏带着顾应承他们两个进来，阿璇有些奇怪地问：“大哥哥呢？”

    “不知道，”顾应启不高兴地嘟嘴，显然也因为顾应衍不在而失望。

    卫瑄挺喜欢姑姑家的这两个小家伙，聪明又机灵。而此时陈绮儿见卫珏进来，便是拉拢道：“大表哥，我们和三表哥打赌做灯笼，要不你也来参加吧？”

    陈绮儿想法地挺简单的，拉了大家一起来做，就算是输了也不丢人。

    卫珏是个性子温和地，在一帮弟弟妹妹面前很是有长兄的风范，不过这会他却是一挑眉，就是看着旁边的卫瑄，摇头道：“连你们也被他骗着做灯笼了？”

    “什么叫骗啊，”卫瑄当即就不愿意了，立即出声反驳。

    而阿璇和陈绮儿则是都有些迷惑，显然这中间还有什么隐情不成？

    “好了，你们既是答应了，可不许推脱啊，别让我看不起，”卫瑄急急说了一句，惹得阿璇狐疑地看了他一眼。

    卫珏可没管他，笑道：“他所在的学社在灯谜街上租了个摊位，让他们每个人出三个灯笼，得自个亲手做的，他自个躲懒，拖着你们一块。”

    “好你个卫瑄，竟是这样诓骗我们？”陈绮儿当即怒道。

    卫瑄也是挑眉反击道：“陈绮儿，我瞧你胆子倒是大了，连表哥都不叫了，当真是厉害啊。”

    陈绮儿哼了一声，显然是为自己被骗生气呢。

    而此时阿璇不紧不慢地说道：“方才我可没答应比赛，那我这个灯笼可就算了。”

    “不行。”

    “不行。”

    谁知陈绮儿这会虽生卫瑄的气，却和他站在一边，坚持要阿璇参加。而旁边的顾应承和顾应启一听要亲手做花灯，高兴地表示他们可以帮姐姐的忙。

    于是阿璇最后也不得不赶鸭子上架了。

    这做花灯的竹架子让下人去削就是，但是这花灯上的画却是要自己亲手画才行。好在阿璇本身就有绘画功底，她没出国的时候可是跟着当代的国画大师学了八年的绘画，待出国之后，又学了西洋画的画法，所以她可算是中西皆通。

    之前因为阿璇没有学过画，所以她不敢随意表现，而如今她在家中跟着顾应衍学了好几个月，她适时地展现了一下绘画实力，让顾应衍都夸赞她实乃天才，在国画桑当真有天分。

    她这个作弊器开的实在是有些羞愧。

    不过画什么却得细想了，若是真论画工她是出众，但元宵节那日肯定会有很多灯谜，那她的花灯就要出彩。出众容易，可是想要出彩却难。

    结果一直到睡觉时，她都没想好要画什么，干脆就让人伺候自己洗漱，就去睡了。结果刚躺在床上，碧鸢走出去准备吹灭灯笼，就见她霍地一下坐了起来。吓得碧鸢一下捂住自己的心口，止不住地说道：“姑娘，你这未免也太吓人了，奴婢快被吓死了。”

    谁知阿璇却是兴奋了起来，她笑道：“我想好我要画什么了。”

    第二日她专门去了顾应衍处，要了上回在他那里瞧见的炭笔。虽说如今的炭笔不像现代的铅笔那般好用，不过用来画画却是足够了的。

    中国风

    阿璇的主题就是中国风，当然她如今身处这样的年代，自然是古色古香。可偏偏她笔下的美人却是细腻清晰，面目柔美，犹如真的能从画中走出一般。古画讲究的是意境，就算是人物肖像也多是神似，所以阿璇的美人就当真是美人，各个鲜活异常，就连发丝都精细地同真的一般。

    因是六面灯笼，所以她要画上六副画，所以最后一副画，她便是讨巧了，大红色披风将整个人都裹住，只有帽子下面微微露出的半张脸，丰润饱满的唇，隐在阴影之下的秀鼻，以及完全被帽兜遮住了眼睛。而唯一让人瞧见的就是在放在腰间的一双柔荑，雪白的手指与大红的披风，这样的色彩反差，当真让人想伸手去摸一摸那双手。

    这般半遮半掩，反而让人越发想要一探这美人的真面目。

    阿璇画完就叫碧鸢和碧竹过来瞧，碧竹瞧着书桌上的六张画，便是吃惊地说道：“姑娘，你画的这人儿就象是真人一样。”

    因着这炭笔实在是难花，再加上后头要上色，阿璇已是连着画了三日，这才有了如今的成效。这种写实的画法，别说碧鸢她们看了新奇，就连顾应衍过来看时，都吃了一惊。

    阿璇看着他的表情，当即便放下心来，可见这美人儿到了哪儿都是美人儿，更何况她的原型都是照着绝世美人儿画的啊。

    没想到十四日的时候，顾岚就来她家中了，邀她明日花灯节一块逛逛。阿璇无奈推脱，只说和陈绮儿有约了。

    顾岚打量了她半晌，问道：“你是不是在生三爷的气啊？”

    “谁说的，”阿璇没想到她问的这般直白，当即是闹了个大红脸，立即否认道，可是这心却噗通噗通乱跳。

    顾岚看她这模样，哪有不明白的，她当即说道：“你总得给人家一个机会解释吧。”

    阿璇此时斜眼瞧了她一眼，便笑着问道：“合着岚姐姐你今天是醉翁之意不在酒啊？”

    “还不是你太乖了，这大过年都不出门，弄得有些人着急了，只能求到我这里来了，”此时顾岚突然脸色露出些许得意，撞了撞她的肩膀，便是笑道：“这回可是宋三爷亲自求我的，亲自啊。”

    顾岚和顾十三是亲兄妹，可她也跟顾十三一样，在宋寒川跟前那叫一个恭恭敬敬的。旁人瞧见这位三爷或还是面红耳赤，她就只剩下腿软心颤了。

    毕竟如果你因为盯着他多看了两眼，就被罚着抄了十遍的女则和女诫，就算他当真是仙人之姿，估计你都生出一点迤念绮思了。

    待到了元宵节当日，阿璇一早就跟着卫氏去了卫家。而陈绮儿也是来的早，不过各人都把自个坐的灯笼藏得严实，非要等到灯谜街上才能让旁人瞧呢。

    不过顾应衍是瞧见了阿璇的灯笼，所以卫瑄同他打听的时候，他直言不讳地说道：“你肯定赢不了阿璇。”

    卫瑄当然是不相信，当即便哼了一声：“谁不知表哥你只向着表妹。”

    “这可不是我向着阿璇的问题，而是实力的差距，”顾应衍淡淡回他。

    旁边的陈绮儿笑得那叫一个开心，可谁知顾应衍瞧了一眼她，也是补了句：“绮儿，你倒是和可以你瑄表哥比一比，看看谁是能得第二。”

    “表哥，你就会偏心阿璇，”陈绮儿当即也不服气地说道。

    因着老太太年纪大了，是以就去灯谜街，而是坐着画廊，沿湖观看湖岸边上的花灯。而卫氏则是陪着老太太，最后只让他们几个哥哥好生看着表妹。

    至于顾应承他们两个，虽然也想跟着姐姐们，可是阿璇生怕再出现象去年那样混乱的事情，毕竟去年周围还有人看顾着，所以让卫氏带着他们两个。

    于是顾应衍带着阿璇，而卫珏则是带着卫瑄还有陈绮儿以及卫璎，最后三个姑娘坐一辆马车，他们三个少年坐另一辆马车。

    上车的时候，陈绮儿非要看阿璇的灯笼，而阿璇就是要去掀她灯笼的罩子，她们两人一处打闹，却是把卫璎冷落在一旁。从前她虽和陈绮儿不对付，可两人最起码还能斗斗嘴，自从阿璇来了之后，她们表姐妹倒是玩到一处去了，完全把她当成是空气了。

    等一行人到了灯谜街，顾应衍就带着他们上了在茶楼包下来的包间。旁边就是卫瑄同窗包下的包间，阿璇和陈绮儿将灯笼递给他，而卫瑄打开灯罩，瞧见阿璇的画，便是有些目瞪口呆。

    在他的印象之中，画美人肖像的确实是不少，可从来没见过这样逼真的美人，放佛是将人脸影在上头的，别说是头发时，就见细长的眼睫都能清晰可见。

    陈绮儿也是学过画画的，一瞧见阿璇的灯笼，便惊呼了一声：“表妹，你画的可真是逼真啊。”

    因着他们来的早，所以这会灯谜街上的人虽也多，却还未到摩肩擦踵的地步。没一会对面街上早就摆起的摊位，又是挂上了三盏六面灯笼。因着这是京城青山书院最知名的学社摆的摊子，所以这会慕名而来的学子早就摊子围住了。

    阿璇这会才知道，原来如今京城的书院里头，也会有这样的诗社那样的学社，颇有些当年大学里头各种社团的架势。不过卫瑄参加的这个学社就有些耶鲁骷髅社团的意思，只有非富即贵家出身的人才能参加。

    至于卫瑄的这个学社就更加厉害，要不就是出身勋贵，要么就是二品以上官员子弟才能参加。

    所以这么一回，围了不少人。

    一般灯谜摊子上就是猜灯谜，猜对了，花灯您拿走。可青山书院这个摊位上，你猜中了灯谜可不行，还得出银子才能把灯笼拿走，若是旁人有个同样也猜中了灯谜，但出价比你高的，那不好意思，这灯笼就归旁人。

    这并非青山书院第一回办这样的灯谜摊子，原本这样的方式会让人觉得是敛财，可偏偏这帮学子为了表示，我可不是为了贪财，就将全部银子捐了出去给那些贫困人。

    所以青山书院的这个摊子，在上元节也算是一个小小的奇景吧，据说这都已经连着办了第六年了。

    去年青山书院的一盏灯笼卖了足足八十两银子，而制作灯笼的学子不仅扬名了，买了灯笼的也是出了一回风头。

    所以今年众人都在猜测，有没有灯笼却能比去年卖价更高。

    当然或许有人会说，这些做灯笼的谁家没银子，请了自家人来哄抬价格不就好了。可这京城圈子就那么大，你要真这么做，最后只会成为笑柄，毕竟谁都不是傻子。

    阿璇不知这花灯居然还有这样的花头，等听了卫珏的解释，她才明白卫瑄这可不是单单想和她们打赌而已。

    陈绮儿也不知这里头还有这样的曲折，原本还只是想着和卫瑄打赌，可如今却忍不住朝着窗外瞧，想看看究竟有没有人慧眼识灯笼。

    “你们来瞧这盏灯笼，画工当真是精致，”此时就有个学子指着挂在最外侧的灯笼，忍不住说道。

    此时已有不少人注意到这盏画着美人的灯笼，其实这街上画美人的不少，可是那些画工多是抽象，讲究意境而非写实。偏偏这盏灯的美人，活灵活现的，当真就是这世间的某个美人被画在纸上。

    于是不少人就靠近想要猜灯谜，阿璇自知对灯谜没有什么见地，就请顾应衍写了灯谜放在灯中。

    结果众人瞧着写在红纸上的灯谜，还当真是猜不出，一时大家都觉得灯谜实在是太过古怪。不过这里头围观着的人，可不缺乏自觉才华横溢的人，众人就开始猜测。

    而此时在茶楼上看着的众人，也是好奇，便偏头问阿璇出了什么灯谜。

    阿璇看了顾应衍一眼，就说道：“牧童归去横牛背，打一字。”

    其他三人便是冥思苦想，而陈绮儿则是最早放弃的，拉着阿璇的手就是让她告诉她答案。偏偏阿璇却是摇头，笑道：“那可不行，万一我告诉你谜底，你到下头拿了我的灯笼，那我岂不是亏了。”

    陈绮儿立即发誓，她绝对没这想法。可阿璇就是抿嘴不说话。

    就在此时突然有个人朗声说他猜出了谜底，人群分开一条路，让他到了摊主跟前。而此时在楼上包厢坐着的阿璇，却是撑着桌子的边角，霍地一下站了起来。

    而旁边的顾应衍也是皱着眉头，看着摊位前的人。

    何祁，他居然出现这里了。

    阿璇看着何祁走进摊子前，突然便转头对旁边的卫瑄说道：“三表哥，你下去把我的灯笼拿回来。”

    “可这挂上去了，况且有人都要猜出灯谜了，”卫瑄见她神色严肃，无奈地说道。

    旁边的顾应衍霍地起身，淡淡道：“阿璇，你先别着急，我去取回灯笼。”

    好在除了灯笼之外，还有竞价这一环节呢，他可不会输给何祁。

    何祁将谜底写在了红纸上，便是交给了摊主。而摊主一看谜底合上了，便是笑着环视周围，说道：“还有哪位猜出谜底的，若是没有，那这位公子可就要出价了。”

    “我。”

    “我。”

    顾应衍看着对面和自己同时出声的人，墨色缂丝锦袍越发衬地他面如白玉，这样俊美非凡的人物往这边一站，便已是好些人往这边瞧，人群又是自动给这两人让了位置。

    而这会顾应衍也认出了来人竟是宋寒川，他当即抱拳，客气地说了声：“请。”

    宋寒川原本面无表情的脸，却是微微一笑，犹如冰雪融化，看得周围人又是心头一滞。

    顾应衍也是一愕，随后报以微笑。

    两人也分别将自己的谜底写了出来，递交给摊主，摊主一瞧，又合上了。于是他客气地对三人说道：“三位公子都猜对了谜底，若是没人再猜出，三位便可出价了。”

    等了一会，果真是没人再猜出。

    于是摊主请三人出嫁，这会又是将各自的价格写在红纸上，顾应衍为了保险起见，直接写了五百两银子。

    待摊主拿到三人的红纸，又睁了睁眼睛，还以为自己看错呢。

    他半晌才颤声宣布道：“是这位穿墨色衣裳的公子得了灯笼。”

    顾应衍霍地转头盯着宋寒川，他可是写了五百两银子，这些银子别说买一盏灯笼，就是把这一整条街的灯笼都买下都绰绰有余。

    此时有好事者在下头问摊主，这位公子以多少银子买了灯笼。

    摊主瞧了宋寒川一眼，在得到他微微颔首后，才宣布：“这位公子以一千两银子买了这盏灯笼。”

    霍，整片人群一下子就疯了一般，原本就嘈杂的声音，似乎变得不可控制起来。一千两银子买一盏灯笼啊，所有人都在问这灯笼的是谁作的画。

    此时阿璇站在茶楼的窗口，她身上已披上了大红绒面披风，帽兜将她的面容遮住了一半，只留下丰艳润泽的唇，已经被帽兜遮住半边的秀鼻。

    宋寒川从摊主手中灯笼，所有人都在盯着这盏灯笼看，而宋寒川伸手转了灯笼一圈，将那个画着红色披风美人儿的一面对着自己。旁边是耀眼夺目的花灯摊子，流光在他身上游走，而他的手指还扣在灯上，修长白皙的指尖犹如琉璃般，在暖黄灯光的映衬下，他本就俊美面容，越发地流光溢彩。

    可偏偏这样丰神俊朗的人，却突然抬头朝着对面的茶楼看去。

    所有的目光都被他不自觉地带着看向茶楼，而有个人立即指着阿璇，惊呼道：“看，是这个灯面上的美人儿。”

    茶楼窗子旁站着的姑娘，就跟灯上的美人一般，穿着大红色不带一点修饰的披风，红色帽兜将她半张脸遮住。

    这一刻，灯上人放佛从画中走了出来。

