    时间在流逝，二楼的人也在不断增多，到了七点的时候，秦运才来到了这里。

    “小运。”

    来到这里后，秦璐走了过来，在秦璐身边，还有两位女孩, 正是赵甜与杨叶真。

    赵甜大学毕业，她的男朋友想要和她回老家发展，但是赵甜不愿意，想要留在金陵。

    最终她和自己男朋友分手了，而根据与秦璐的关系，她留在了天运的法务部。

    而杨叶真家里安排了工作，杨叶真并没有加入天运里面。

    “秦总。”看到秦运, 赵甜连忙喊道。

    秦运对她点了点头, 随后和二姐秦璐说了一声, 又离开了。

    秦运离开，那杨叶真才舒了一口气，忍不住道：“小璐，刚才我看到你弟弟就感到有点紧张，都不敢随便说话了。”

    她性格大大咧咧的，但此时在秦运面前却是下意识收敛了起来。

    闻言，赵甜笑着道：“那叫气场！”

    现在秦运身份何等惊人？

    在去年天运年会上，杨叶真和赵甜也是参加了，那时秦运开了十几家店，她们心中很是羡慕秦璐，实际上对秦运还是以平常心对待。

    但是现在，秦运做的事业一下子变得这么大, 甚至占据了三个省, 手底下员工更是达到了七千多人！

    这一次更是拿出了一个亿出来, 作为年终奖！

    这一番事业, 不知道超过了多少人, 此时秦运身上完全笼罩了一层巨大光环。

    在这巨大光环下, 她们心中下意识便有一丝敬畏。

    打个最简单的例子，就像是自己公司内一起工作的同事，若是这位同事升职，成为了自己的领导，那么以后见到这位同事的时候肯定不敢再像以前那样。

    ……

    “小运，我们这边年会也要开始了。”青无县那边，秦萱给秦运打电话。

    实际上，天运现在七千多人，很多人聚集在青无县那边，尤其是服装厂人数，更是占据快一半了。

    青无县，就是天运服装厂聚集地。

    所以这次天运年会还是分两个地方，金陵这边还有青无县那边。

    “这次年会，我们这边的领导们，还有一些企业也是受邀参加了。”秦萱继续道。

    相比于金陵，青无县真的是个小地方，那只是五线都算不上的小县城。

    而现在天运一下子发展到了这般规模，天运的服装厂群大部分都建立在青无县内，那些领导们不知道多高兴，完全支持天运的发展，提供各种优惠政策。

    因为，说不定将来天运的集团总部都有可能建立在青无县这边！

    若是如此，那他们青无县将迎来多大的发展？

    单单是现在，天运在青无县那边便解决了很多人的就业问题。

    “领导们么？”秦运心中暗道。

    金陵这边的天运年会只是邀请了部分人。

    相比起来，青无县的领导放在金陵这边其实不够看。

    “小运，县长之前询问我，我们天运总部有没有建立在青无县那边的想法。”说了几句，秦萱问道。

    听到这個问题，秦运微微沉吟了一下，道：“大姐，现在还不着急，过年后我再做决定。”

    对于天运总部所在，他有一些想法，但是还没有最终决定下来。

    “秦总。”

    挂断电话，秦运看着站在身边的赵天强，吩咐了一下，而整个年会终于彻底开始了。

    秦运上台，顿时整个二楼响起了掌声，响了十几秒竟然还没有停下来，可见秦运的受欢迎程度。

    谷濯

    天运是服装行业，服装行业女子居多，在场有几人不想上位成为老板娘？

    简单的上台说了两句，秦运笑着道：“好了，现在不是说废话的时候，直接抽奖吧。”

    干脆利落的话顿时引起了一道道的欢呼。

    舞台上，摆放了很多奖品，奖品从低到高，最低的奖品都是两千元以上的。

    这一场抽奖甚至持续了一个小时，此时那些实物奖品几乎都抽完了。

    此时奖品价值都已经超过了两万。

    抽中奖的心中高兴，没抽中奖的更是期待。

    天运的抽奖是每个人只能中奖一次，越到后面，奖品价值越高，而没抽中的才有机会。

    “接下来的奖品是三万元的现金大奖，中奖者是…”

    舞台上，主持人笑着宣布道：“周小可！”

    话语落下，顿时大屏幕上出现了周小可的名字。

    “哇，小可，你中奖了，还是三万元的现金大奖！”

    “你运气太好了，以前就中到了苹果电脑，现在又中到了这么多的现金！”

    “小可，给我蹭蹭，沾沾福气。”

    看着大屏幕，张小月、赵晴、芮陈琪等人都是激动了起来，连忙说道。

    激动的时候，她们眼中也满是羡慕之色。

    这可是三万元大奖，就算是蒋依也满是羡慕，她们宿舍的家境都一般般，三万元绝对是一笔大数字。

    此时周小可一下子愣住了，实际上她心中虽然期待过，但是没有想过中奖。

    嗡…

    愣住的时候，周小可手机响了起来，她看了一下，却是三万块钱到账了。

    天运两万以下多实物奖品，而超过两万的实际上不多，天运总共就设置了十来个，其中多现金大奖。

    “小可，三万块钱打过来了！”

    “天运这效率也太快了吧！”

    看着周小可现金到账，她身边的几人更是激动、羡慕。

    “啊啊啊，我决定了，我过年回来也要到天运里面做兼职，然后参加天运明年的年会！”

    赵晴羡慕的要死。

    周小可没有说话，此时她小脸上也满是开心之色。

    三万块钱，她上大学的费用都不用发愁了。

    抽奖在继续，一个个大奖被开出来，二楼大厅内，不时发出一道道惊呼声。

    “抽检到了现在，已经接近了尾声了，接下来还剩下最后一辆汽车大奖！”

    主持人笑着道，很快宣布了名额。

    中奖人为吴欣兰。

    “竟然是她？”

    秦运也在看着，听到这名字，脸上微微露出了讶然之色。

    当初来罗服饰等准备陷害天运的时候，被捡塑料瓶子的吴汉阳发现了，随后打电话给女儿吴欣兰，之后吴欣兰打电话给天运，秦运等才及时避免了一次危机。

    之后，秦运将吴欣兰招进了天运服装店，而且给了吴汉阳三十万作为见义勇为的奖励。

    现在，吴欣兰竟然成为了天运年会最大的幸运儿。

    （感谢我为离歌的3000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。感谢大家对风刃的支持！）

