    雷诺在临死前说赫默不在这里，霜星会信他就有鬼了。

    雪怪小队很快在被冰刺串成糖葫芦的防卫科人员中找到了幸存者，这个人只有腿被划伤，除此之外身体幸运的躲过了冰刺。

    雪怪一号一脸严肃的质问道。

    “赫默博士在哪，快说，说不出来就让我霜星大姐拿冰锥刺你。”

    面对生命的威胁，这人显然没有雷诺那么忠诚。

    他的心理防线很快崩塌，老实的回道。

    “应该在这里，虽然我没见过，但雷诺长官说让我们守住从电梯到中部的这段回廊，我猜应该在最里面，东南角的密室。”

    “带我们过去。”

    这人哀求道。

    “大哥大姐们，我这腿.....已经动不了了，我需要止血啊....”

    霜星瞥了一眼这人血流不止的伤口。

    “有基地的内部地图吗？”

    “有！”

    “在哪，拿给我。”

    “在监控室，就在前面转弯的第三个房间。”

    ....

    随后，霜星又从这人口中问出了一些别的情报。

    很显然，夏风猜的没错，国际周报上的信息就是为了引诱他们过来“劫狱”的诱饵。

    最近一段时间，4号基地中的工作人员都已经被驱散，现在除了防卫科已经没有实验人员。

    但是以目前的情况看，这并不是单纯的诱敌，莱茵生命好像还在酝酿着别的计划。

    “刚刚你们老大提到的特殊礼物是什么东西？”

    面对霜星的质问，这人马上回道。

    “大姐，具体我也不知道，我只听说是什么SP计划，我们防卫科平时不干涉实验，只在实验失控时才会出动镇压，之前都是塞雷娅长官下命令，现在她也不在了。”

    “好吧。”

    ...

    很快，霜星在监控室找到了室内图，并掌握了这人提到的关押密室在哪。”

    正在这时，监控室的门口传来轻微的响动。

    孙富贵迅速将源石铳指了过去。

    “谁！”

    “哎呀！”

    门口传来一声惊呼，是女人的声音。

    霜星等人看向门口。

    只见一个穿着类似护工服装的女性扶着门把手，她此刻一脸惊恐，应该是被孙富贵的反应给吓到了。

    “别，别打我，我不是敌人。”

    这名女性大约30多岁，看起来确实不像是作战人员。

    霜星合上地图，对她问道。

    “你是什么人？”

    女人捂着胸口，看的出来她很害怕，但眼神却弥漫着一股莫名的坚定。

    “我是4号基地的综合管理员，我叫艾娜，你们.....你们是来救赫默博士的吗？”

    ....

    ....

    4号基地外。

    距离与霜星失去通讯已经过去了近20分钟，夏风他们仍在奋力斩杀着源石兽。

    红刀提着火焰长刀将一只从侧面突来的A级源石兽砍倒，随后朝不远处的夏风喊道。

    “夏风，太多了，我们已经干掉超过百只了吧，怎么还有？”

    在黑色力量的支撑下，夏风对疲惫的感受已经麻木，但即便如此，他还是觉得动作已经有些迟钝。

    “霜星她们没出来，我们就必须顶住。”

    其实夏风以现在的运行周期，应该可以做到硬顶着源石兽一路从正面杀进去，但是，也只是他一个人可以做到罢了。

    利用宽阔的地形，陨星她们的火力可以提供远程支援，但如果接近正门，虽然他没事，但同伴们可能会有些顶不住。

    所以他始终没有冲的太靠前，一直和同伴保持一个随时可以支援的距离。

    他一个人冲进去没有任何意义，因为霜星已经在里面了。

    不过，随着与霜星失联的时间一分一秒的过去，夏风也不免有些急躁。

    ....

    瞄了一眼仍旧无法与霜星接通的通讯器，夏风回头喊道。

    “红刀，你和拉普兰德保护好大家，我向前推进些距离，给他们些压力。”

    “好。”

    他想冲到距离正门20米内的距离，这样他就能看清里面到底还有多少只源石兽没放出来。

    可就在这时，一阵巨大的吼声传来。

    “嗷！”

    伴随着这阵嘶吼，大地在有规律的轻颤。

    这种感觉有一些熟悉，是有巨大生物靠近的征兆！

    夏风快速解决掉面前的两只B级源石兽，随后一脚将一只A级源石兽踹开，抬起头，他快速在视野内搜寻着。

    很快，左前方约80米外，一只庞大的巨兽映入眼帘。

    “砰，砰，砰。”

    巨兽的步伐震颤大地，从远处看，身高至少超过10米，体长就更不用说，它就像一只匍匐前进的巨蜥，后面的尾巴扫起一片烟尘。

    “我靠，什么东西！”

    听到嘶吼和震动，正在与眼前源石兽搏杀的大家也发现了这只靠近中的巨兽。

    ...

    夏风握紧神月刀，准备压进的打算荡然无存，这种东西如果他不在，大家可能很难解决掉。

    这种体型的源石兽他从没见过，甚至要比之前在卡西米尔看到的S级源石兽还要庞大。

    妈的，莱茵生命的生物科技又进步了？还是这东西在实验的过程中变异了？

    “轰！”

    山坡上，一发炮弩的榴弹急速射来，精准的轰在了巨兽的正脸上。

    但因为皮太厚，这一炮只是让它头颅一歪，并没有阻止前进的巨爪。

    夏风在通讯器中快速说道。

    “陨星，不要管这只大家伙，你们继续拦截无人机，这个东西交给我。”

    “明白。”

    紧接着，夏风回过头大声喊道。

    “你们都不要靠近，先收缩阵型，我去把这东西剁了。”

    紧握神月刀，夏风左眼中的黑色火焰暴涨，面对这种怪物，他必须将黑色力量提升到极致。

    就在夏风准备迎着这只巨兽冲去之时，他的通讯器忽然响了。

    霜星的声音从中传来。

    “夏风，夏风，听的到吗，上面情况怎么样了。”

    夏风动作一停，心中一喜。

    “霜星？上面没事，你们怎么样？”

    “我们解决掉了防卫科负责拦截的人，现在遇到一位愿意帮忙的管理员小姐，她帮我们关掉了信号干扰器。”

    听到霜星的话，夏风像是想起了什么。

    “管理员？难道是艾娜？”

    “啊？原来你认识她啊，没错，她是叫艾娜，她现在会带我们去找赫默。”

    艾娜居然还留在莱茵生命，这个消息让夏风顿时情绪高涨了起来。

    “霜星，把所有人都带出来，拜托了。”

    “我一定尽力，但是刚刚雪怪一号发现电梯井已经被炸毁，找到人之后，我们可能没那么容易上去了，不过没关系，我先去找人，实在不行就自己开出一条路。”

    莱茵生命在防卫科拦截失败后毁掉了出口，这也算是正常操作吧。

    “霜星，那你们.....”

    “不用担心我们，对了，我刚刚还得到一个不确定的消息。”

    “什么消......”

    夏风的话还没说完，队伍的最后方突然传来一个尖锐的喊声。

    “赫默！我要去救赫默，别拉我，啊！”

    霜星的刚才的话显然所有人都从通讯器中听到了，知道赫默马上就要被找到，伊芙利特终于忍不住了。

    夏风马上回过头出声制止道。

    “伊芙利特，呆在屏障里，别冲动！”

    “你们这些臭虫子，我要把你们全烧了！”

    伊芙利特挣开ACE大哥的手臂，紧紧攥着一颗源石从龟龟的屏障里冲了出来。

    没有停顿，只见她嗷嗷直叫的狂奔向了已经逼近的那只庞然巨兽。

    红色的光芒在伊芙利特体内绽放，强烈的高温如洪水般席卷而出。

    狂奔中的伊芙利特仿佛失去理智，身后留下一片如岩浆流动般的轨迹。

    “啊！大地，沸腾吧！”

    ....

    在众人来不及制止的注视下，伊芙利特瘦小的身影与那只庞大的源石兽对撞在了一起。

    “轰！”

    下一秒，地表被整片掀翻，从地面爆发而起的火柱吞噬了方圆数十米内的一切。

    蕴含着高温的火柱冲上云霄，直达百米的高空。

    火焰中蕴含着无穷的愤怒，以及难以割舍的思念，灵魂中最真实的感情在爆发中迎来了宣泄。

    这一刻，天空与大地，在炎魔的火焰中，失去了原本的色彩。

