    到了第七天。

    张荣方从结实的硬木板床上睁开眼睛。

    他刚刚做了个梦，梦见自己又回到上辈子的现代社会了。

    他还是那个单位里负责给领导写稿子的小文案，可惜，一睁眼....

    “该起来了。不然晚了萧青璎那家伙又要没影了。”

    他深吸一口气，将凉气吸入肺里，让自己尽快清醒起来。

    萧青璎一旦出事，他铁定遭殃，所以，不论他愿不愿意，都不得不尽量盯着这家伙一点。

    翻身起来，张荣方迅速穿戴，洗漱，出门。

    走到萧青璎借住的村子房屋前等候。

    从一边房子的村民那里买了点葱油干饼当早餐。

    张荣方没等多久，便看到萧青璎穿戴整齐，动作迅速的离开房屋，朝着村子外跑去。

    他心头一个咯噔，之前那么多天这家伙都没搞事，他还以为这货老实了，被上次的事吓到了。

    现在看来，在这儿等着呢？

    看着萧青璎越跑越远，张荣方顾不得什么，赶紧跟上去。

    如果萧青璎真出事，他回去说不定真会被萧榕打死。

    师傅因故打死弟子，就算外人官府来，顶多谴责几句，没人会干涉。

    这也是张荣方烦躁的地方。

    他虽然很感激萧榕提了他做修行弟子，脱离了以前的杂役身份，但现在的状态，完全和萧青璎绑死，同样让他憋屈。

    特别是萧青璎这家伙压根不是个安分的主儿。

    张荣方不管心头思绪，跨步也跟着追了上去。

    一路跟着萧青璎，对方也明显知道他在跟着，但并不在乎。

    不多时，两人出了村子，在后面的一片小林子里停下。

    那里早已等候了一个人。

    张荣方一眼看去，顿时心头一凉。

    那等着的人，居然是陈无忧！

    这家伙的巡查点，应该就在附近，否则不会这么胆大直接过来找人。

    萧青璎陈无忧两人很快卿卿我我，挨得越发近了。

    张荣方注意到，陈无忧后面也有人跟着，显然是和他一样出来护持的。

    心中无言下，他干脆躲在一颗树干后面，搬了块石头半坐下，等两人暧昧结束再说。

    就在张荣方等人时。

    他侧后方，一个身披干草蓑衣的人影，正慢慢吞吞，尽可能没动静的伏着身体，靠近。

    这人手持匕首，眼神冷漠残忍，仿佛眼里的张荣方不是人，而只是一只寻常的猎物。

    距离越来越近。

    随着此人越发靠近张荣方，他的动作而也越来越安静小心。

    虽然目标只是一个品级也没有的普通道士。

    虽然他以前配合队友，甚至还杀死过入品的好手。

    但如果能尽可能的安静解决任务，不惊动官兵，那是最好不过。

    如果被发现了，也能由他驱赶目标，让其余山匪包围，前后十息就能解决。

    这次头领可是说了，谁第一个得手，就能分一半的赏金！

    想到这里，山匪眼里闪过一丝贪婪。

    以他的技术....嗯！？人呢！？

    只是一瞬间走神的功夫，他眼里的目标居然消失了？

    山匪心头一惊，以为自己被发现了，可左右看了看。

    那目标正小心翼翼的挪动身体，朝着另一次换位置了。

    ‘这家伙....’山匪嘴角扯了扯。

    看着张荣方一边动，一边左右张望，山匪担心被发现，赶紧俯下身。

    等了一会儿，他再抬头，发现自己和对方的距离又变远了。

    深吸一口气，山匪坚定的继续潜伏，慢慢朝着目标再度靠近。

    过了好一会儿，眼看着又要靠近了，没想到张荣方又开始动弹了。

    这家伙换了个地方，一边东张西望四处看，一边鬼鬼祟祟跑到更远的地方，蹲下来。

    山匪好不容易靠近了，此时看距离又远了，顿时心头一抽。

    这一次他决定按兵不动，看看这家伙到底怎么回事。

    于是他就趴在原地不动。

    果然，和他猜测的一样，不一会儿，张荣方又开始跑了。

    这次他跑得更远了。看上去，似乎正好是围绕着中心正在聊天说话的小情侣两人转圈。

    感情这家伙就是单纯的胆小，所以每隔一段时间就要换个位置？绝不在一个地方待久？

    “我.....”山匪心头一口闷气不知道该怎么出。

    但他不甘心，眼看就要成功了，赏金一半就在眼前晃荡，不尝试一下，他不甘心！

    当初跟着大哥起义，不也是为了钱活不下去。

    现在机会就在眼前，搏一搏说不定....

    噗嗤！！

    陡然一阵剧痛从山匪手上传来。

    他低头一看，一个竹制的拳头大小的捕兽夹，正深深扎进他手腕小臂上。

    皮筋带来的巨大力量，和锋利的锯齿，几乎把他右手弹压切断。

    啊啊啊！！！

    山匪一声惨叫，猛地炸开，惊起周围大片野鸟乱飞。

    张荣方在前面被惨叫声吓得一抖。

    他急忙回头，靠边看到一个人影从灌木丛里一跳而起，转身想跑，但被捕兽夹上的绳子拉扯，一下扑倒在地。

    噗嗤！

    正好脸压在第二个捕兽夹上....

    “惨！....”张荣方面露不忍，他之前因为太过怕死，所以一来村子就到处找村民猎人，买了不少自制捕兽夹。

    然后每每外出林子，就会走一段放一个，到处放。

    这种竹制的捕兽夹是村子里猎人们的常用工具，大家都会做。

    加上这种山村身处深山，最不缺的就是这类东西。

    所以张荣方便很幸运的买到了几十个，放进提着的袋子里，随时备用。

    毕竟上次踏青给他的阴影实在太大。导致他现在外出，看林子，哪里都像有人。

    “好东西啊....又便宜又好用，正适合山林密林这种环境，防身的同时还能打点牙祭。除了时效性短了点外，没什么缺点。”

    张荣方看着那人在地上打滚，滚来滚去，满身是血，心头不忍。

    于是他捡起地上一块拳头大小石头，走近一点，对准那人全力一砸。

    噗。

    石头运气很好，正中那人脖子。

    那人当场倒地，脖子呈怪异曲折状，在地上抽搐，不知道是昏了还是...

    张荣方心中叹息，自从上次见过死人后，现在他心肠也硬了许多。

    对血什么的不那么紧张了。

    他慢慢靠近过去，在附近地面找了找石头，可惜没能找到合适的。

    于是，他弯腰从搬起仅有的，一块脸盆大小的白色磨盘石。

    “走起！”

    他用力一丢。

    嘭！！

    一声沉重落地上，伴随着骨头断裂声传来。

    “太惨了....”张荣方不忍看下去了。

    他觉得自己还是太善良了。那人鬼鬼祟祟跟在他身后，还穿了伪装用的干草蓑衣，明显有问题。

    可他却连下重手都不敢。

    这一次，他再度靠近过去，那脸盘大小的石头正中那人脊背，将人砸成一个怪异的曲线。

    张荣方靠近了，才清晰的看见那副血肉模糊的样子，心底不由得翻滚起来。

    他不是恶心，而是害怕，恐惧。

    这里没有上辈子那么安定的社会环境，没有到处都是的摄像头，更没有严密强悍的国家力量。

    在这里，人命就像眼前这人一样，两个捕兽夹，两块石头，就没了。

    “这么大的石头，砸在身上，肯定很痛吧...?”张荣方蹲下来，小声道。

    “还有这么锋利的捕兽夹....”他伸手去扳开山匪的手，可血肉模糊下来，根本没找到手在哪，只是找到一把上锈了的短匕首。

    “唉，这看着就好痛！”

    张荣方松手，看着山匪不断抽搐的身体。

    他咬咬牙，迅速扯开山匪衣服，摸口袋，找腰包。

    找到一个棕色皮袋子，被对方用绳子拴在腰上。

    他一边塞进自己提着的小麻袋，然后迅速起身，离开。去捡回其他自己的捕兽夹。

    这种林子里，树木密集，弓箭不好使，反而是陷阱这种东西很好用。

    竹制的捕兽夹本身就是绿色的，伪装起来更是方便。

    做完这些，张荣方心里还有些发软，万一对方没被捕兽夹夹中呢？

    虽然他在自己周围放了二十多个，但万一人家运气好，生性谨慎，注意到了捕兽夹呢？

    那他....

    再一次体会到这个世道的危险，张荣方抬头去看萧青璎。

    刚才的惨叫声那么响，不远处的萧青璎和陈无忧也....嗯？人呢？

    张荣方猛然发现，刚刚还在视野里的两人，此时居然不见了。

    “不好！要出事！”张荣方心头一凛，马上从衣服里取出一个官军传讯筒，点燃往上一喷。

    biu！

    烟火在树林上方炸开。

    明亮的烟火一下将这一片林子的阴影都照亮。

    村子里的大灵官兵一眼看到烟火，带队的那木石嘴角抽了抽，不得不带上另一个男道一同赶过去。

    十来个官兵也一起冲向烟火爆发处。

    官兵队长杨选超穿戴齐全，拔出腰刀便冲，壮年期的三品高手实力展露无遗，速度比其余人快了不少。

    此时张荣方身旁，另外几个正准备冲出来围攻的山匪，见状都是一愣。

    他们还没来得及冲出来啊？！

    这目标这么怕死的么？

    几个山匪纷纷转身逃回山上，但还剩一人看了眼张荣方，近在咫尺的大笔赏金啊！

    他咬咬牙，急速冲向张荣方。

    只要在十息内杀掉此人....

    “来得及！”

    这名山匪手持匕首，面露狰狞，朝着张荣方飞速接近。

    他能看到对方的手，在因为害怕而发抖。

    能赢！

    只要有钱，谁他么还要干土匪！？

    两人的距离越来越近。

    十米。

    五米！

    两米！！

    张荣方倒吸一口气，他也看到了对方手里的生锈匕首。

    那是带锈的刀！

    万一伤到我得了破伤风怎么办？？！

    万一他第一下往我头上打怎么办！？

    万一他力气比我大怎么办？？

    万一他是入品高手怎么办！？

    万一他把匕首砸出来怎么办！

    万一他突然洒出一把沙子怎么办！？

    万一....

    万一......

    无数的担心，害怕，恐惧，在张荣方心里飞速闪现。

    他面容微微扭曲，嘴唇微张。紧盯着对方冲过来的身影。

    这是他第一次和人即将动手，而且是死战！

    ‘身体不能动了....！’

    ‘我现在应该做什么？’

    ‘挡住？！’

    ‘用匕首上？’

    ‘用手臂还是用腿？’

    ‘不对！就算我能挡第一下，还有第二第三下！’

    ‘如果我只挡，根本没办法预料他用什么招数！！’

    ‘所以....只有先弄死他！’

    ‘他死了！不能动了！’

    ‘我才有活路！！’

    张荣方瞳孔放大。

    无数气血急速涌动，他感觉自己双手酥麻，血流入双臂。

    心脏的跳动宛若鼓声。

    “谁要我死...”

    “我先弄死他！！！”

    唰！一袋子的捕兽夹全部扔出，砸向来人。

    张荣方双臂宛如巨蟒，本能的全力爆发，一招贯阳针笔直打出！

    没有留力，养血层次的气力，全部灌注在这一击中。

