    如果说简言之对待姚乐的故事完全没有好奇心，那任何人都不会相信，因为对一件事抱有好奇心是人之常情，但好奇不代表就一定会追问缘由，至少简言之从未想过去探究姚乐和秦浪之间的种种。

    但从姚乐这么逃避的态度上也不难看出，当初她自己究竟伤的有多重。

    可也正因为如此，简言之才更不能理解，既然连见个面都会紧张到浑身颤抖僵硬，那么又为什么要去接他的戏，和他朝夕相处呢？

    自虐吗？

    还是喜欢到控制不住自己想要去靠近？

    他不开口的时候还能勉强说服自己不去接触，不去想不去看，但他一开口让自己帮忙，虽然嘴上说着不愿意，但心里还是放不下的，不愿意错过和他相处的机会，对吗？

    简言之觉得自己理解这种感受，但站在一个朋友的角度来说，她并不赞成这么做。

    斟酌过后，她还是给姚乐回了信息：

    【如果还没签合同，我希望你考虑清楚，这不会是一段愉快的经历，如果已经签了合同，我愿你工作顺利，事事如意。】

    半个小时之后，就在简言之都快要睡着的时候，姚乐回了消息过来，没说什么，只有三个抱抱的表情，简言之看着屏幕笑了下，没再回。

    三天后，秦浪新戏《长孙皇后》官宣最后一名重要角色徐贤妃由姚乐饰演。

    一时间这则消息被推上了热搜，一是这部戏本来就是大制作，又是秦浪亲自操刀，二来是姚乐和青梧本身就合作过，第二次合作，大众也有所期待，三来，姚乐如今的地位再给人做配粉丝不太情愿。

    ——期待期待，又有好电视剧看了，请秦浪多拍几部好剧拯救一下我的审美吧。

    ——两大女神合作啊，妈问跪！

    ——姚乐是想转型吗？不然为什么要给别人做配啊？

    ——楼上的有点酸了啊，虽然这两位都很火，但在地位上还是差了一点啊，青梧毕竟摘过两个视后了，姚乐虽然演技在线，但这些年一直原地踏步，给视后做配，我觉得可。

    ……

    简言之翻看着网络上的评价无奈的笑了一下，继而收了手机，没有再看。

    许栩端着水杯走过来递给简言之，小声说：

    “最近吴双好像没什么动静？”

    许栩对吴双几乎是24小时监控了，只要在同一个地方出现，许栩的视线就没有离开过她，那眼神让简言之觉得特别像是一直蓄势待发的豹子，随时能扑上去把人咬死。

    不过许栩说的也没有错。

    不知道是青梧收敛了，还是说上次简言之给吴双的警告让她真的有了忌惮，总之接下来的一段时间里，简言之再也没有遇到过这种下三滥的手段。

    此时听到许栩这么问，简言之下意识的看向了吴双的方向，她正在和另外几名演员聊天，远远看着就是一个很阳光的女孩儿。

    简言之收回视线看着许栩：

    “没动静不好吗？你这几天绷的太紧了，适当放松一下吧。”

    但简言之和许栩都没有想到，那些肮脏下作的手段还远远没有结束。

