    转手将那单子递给袁嬷嬷，笑道，“没什么问题了，辛苦嬷嬷照着单子将东西好好对清楚，回头，还是让人送去知念堂给侯夫人过过目。”

    林氏如今虽已是形同虚设，但因着燕崇的打算，该做到的，他们还得做到。

    袁嬷嬷虽然心有疑虑，但想着夫人这般做，名声上自然错不了，便也欣然应允了。

    袁嬷嬷转身而出，恰恰在门口撞见了正好要进门的燕崇，连忙停下步子，蹲身行礼，“世子爷。”

    燕崇一眼瞧见了她手中艳红的聘礼单子，颔首道，“辛苦嬷嬷了。”

    袁嬷嬷道一声“不敢”，便垂首退了出去。

    燕崇抬眼，却见原本安坐在炕上的裴锦箬正起身要过来，他连忙抬手道，“你别动，我自个儿来。”他刚从外面进来，身上的寒气重着，可不好过给了她。

    一边说着，他已经一边动作快速地解了身上的大氅，转手递给边上的红藕，让她将雪花抖落。自己则在门边的火炉子边烘暖了手脚，这才转进了落地罩。

    裴锦箬已倒了一杯热腾腾的茶递了过去，“暖暖身子。”

    燕崇接过，捧在手心，轻啜了一口，温度刚刚好。登时熨帖地长舒了一口气。

    “如何了？”裴锦箬问的是外边儿的情形。

    今年的冬天，格外的冷，这连日的大雪将城西的民居都压塌了好些，成了灾，这几日，京兆府和各司衙门都忙着奉旨赈灾，端得是忙碌。就是燕崇，也已经是几日未曾着家了。

    可这雪，却还丝毫没有要停的意思。

    老天爷不给人活路，这穷人的日子，不好过。

    “好在撤出的及时，伤亡甚少，只这房子塌了许多。”说起这桩事，燕崇便是皱紧了眉头。

    今年这雪下得大，却谁也没有料到会成了灾。

    还是萧綦一早便提醒了京兆府加强巡逻，尤其是城西一片，一看势头不对，要及早将百姓撤出。

    之后，也是他反应最为及时，自掏腰包给受灾的百姓搭起了帐篷，赠衣施药。

    如今，穆王萧綦在凤京城中，甚得民心。

    旁人一提起，都要竖起大拇指，称颂一声“贤王”。

    不管怎么说，这终究算得一桩好事，可是，燕崇心中，却总有些说不清道不明的疑虑。

    这件事中，萧綦占尽了好处，可是，他是如何算到城西会出事？尤其是事后，立刻便能拿出物资赈灾，那些东西可不是一日两日就能准备出的。就像如今一样遭了雪灾的同、定两府，也是萧綦在城西出事后，上了奏疏提到过的。这一切，就好像......他一早就知道会出事，甚至是出什么事一般。

    未卜先知吗？可是怎么可能？

    转头望着燕崇掂着那只茶杯，皱着眉，若有所思的样子，裴锦箬心里，却是直直发虚。

    这场雪灾，按理，她也该是知道的。

    但她到底是养在深闺的妇人，当年，也只是听说了这事，具体的，却并不知晓。

    也不知近来是不是过得太安逸的缘故，竟是全然忘了这一回事，直到雪灾发生了，她才恍然记起。

    若是她早些想起，能够想着法子提醒了燕崇，也不至于将这功劳白白送到了萧綦手中。

    如今，荣王一案悬而未决，虽然，朝会之上暂且无人再提立储之事，但这不过是暂时的。最多年关后，那些朝臣便又会旧话重提。

    萧綦本就已经一骑绝尘，远远将宁王与福王抛在了身后。

    又因着雪灾一事，在朝堂和百姓中，都博得了个好声名，百姓口中交口称赞的“贤王”，要入主东宫，还不是顺理成章，民心所向之事吗？

    燕崇从自己的思绪中抽离出来，转头，却见裴锦箬反倒皱着眉，一脸苦大仇深的样子。

    只略一思索，便知道她在愁什么。

    他一哂，伸手过去将她的手握住，笑道，“有句话，叫盛极必衰。他如今得意，却未必能够笑到最后。”

    萧綦的嚣张，不过是算准了裴锦箬不敢对燕崇直言。毕竟，在他看来，裴锦箬一个女子，性子绵软，必然会害怕，而燕崇，更是个吃不得亏，受不得气的性子，若是他知道了，萧綦对裴锦箬图谋不轨，只怕立时就会提刀上门。

    他不怕燕崇，可燕崇居然敢公然持刀行凶，而且还是对着皇子，对着他，这性质已不是当年他对萧奕大打出手那般了。即便是永和帝也不好保他，那些言官的口水，就能将他淹了。

    是以，不管裴锦箬是为了自己，还是为了燕崇，都会将事情瞒下来。

    当然了，如果告诉了燕崇，他萧綦也不会吃亏。

    萧綦自以为算得准，却哪里知道，裴锦箬早已不是他以为的那个懦弱绵软，胆小畏缩的性子，她起初也是想将事情瞒下，燕崇哪怕是发觉了，却也没有追问她。

    她左思右想，到底还是决定相信他们经历了这么许多之后，建立起来的信任，决定相信他。

    燕崇知道后，有那么一瞬间，还真是控制不住，想要冲进穆王府手刃萧綦的冲动。觊觎自己的妻子，这是个男人都受不得这般的折辱。

    不过......他却是忍了下来。

    因为他清楚地知道，一旦他去了，会是怎样的后果。

    那样的后果，不但无济于事，反倒只会让萧綦更得意而已。

    是以，他沉下心来，一步步谋划，走到今日。

    萧綦此人，哪怕是端着一张仁和宽容的面具，也掩盖不住其心思狡诈，行事阴狠的内里。这样的人，无论是为公为私，燕崇都绝不会让他坐拥天下。

    “他如今怕也是看透了，皇舅舅想要的，是个怎样的守成之君。是以，才逮住了一切的机会，装出了一副爱民如子，忧国忧民的模样。”燕崇嗤笑道。

    裴锦箬心头却是惴惴，“那陛下......”会动摇吗？

    毕竟，于永和帝而言，都是儿子，手心手背都是肉。不过是因着择选储君，还关乎国本，他还需站在一个君王的角度上去考量罢了。但如果，萧綦正好迎合了永和帝的心，觉得，他若为君，也是不错呢？

    燕崇目下闪了闪，“放心吧！叶准不会眼睁睁看着他坐上那个位子的。”

    他也是那日从诏狱出来后，才想通的。无论是萧允，还是萧綦，都有那个能力，能做好这个守成之君。