
顾运之听完之后，思索了半天，才道：“丫头，你想的太简单了，既然是我们永临阁出来的东西，就不能如此廉价的送出去了。毕竟我们顶的是皇家的门面。”

“啊，原来是这样。”唐绾绾觉得永临阁这顶着皇家的门面，也没占到多少好处啊，人家锦园还不是在他们的地盘上作威作福。

“那这样我们可以做一个永临阁的副牌，就以师父的名字命名和永临阁没有关系如何？”

没想到这样也被顾运之否定了，“也不可。只要和我有关系的，就不行。”

“这样不行，那样也不行，我要是有那么多钱也不用求师父，我自己就能干了。对了，师父你看这样行不？”

见她一脸喜笑颜开的样子，那小脑瓜子一定又转了好多个主意过去了。

“嗯，你说。”

“以我的名义开，师父用自己的钱入股这个可行？等于你就是我食品厂的幕后股东，一般情况下不用出面，只需要在财力上支持我就行，等我赚了钱，你每年跟我一起分红利如何？你六，我四。”

“那还不是等于是我自己出钱吗？除非。”

“除非什么？”唐绾绾一脸紧张的看着顾运之，希望他能口吐妙语直接就答应了自己的请求，此事关系着唐绾绾未来的商业计划，也是她进军祁连山首富的第一块敲门砖。

“除非我借钱给你，不要红利。”

这？

唐绾绾顿时满脸堆笑，看着他说：“那师父的意思是要借我钱？”

陈娘子见状，顿时说道：“阿绾，不得无礼。顾公子是什么样的人物，岂能容你胡闹。”

唐威也觉得不妥，若是以前妹妹只出个技术，到时候东西做出来了，能分到一些干红，也就算了。毕竟没什么风险，如果他们要自己建厂弄调味料的开发，这盘子实在是太大，他们胃口没有那么大，光是听听就觉得很刺激了。

唐小意和唐小柔却在那兀自兴奋了，“大姐加油！大姐加!”只要唐绾绾把自己的场子搞起来，他们以后出去就有底气了，虽然不知道大家到底是要做什么，反正就是觉得大姐很厉害的样子。

涵儿啥都不太懂的样子，反正她就是闷头吃东西就行了。可惜菜太多了，她肚子太小，吃了一些菜就吃饱了。眼睛亮亮的看着桌子上的每一个人，觉得他们说的每一句话，都听不大懂，却又觉得很厉害。

“不是，只是让你以开发师的名义，加入我们永临阁，到时候赚的钱再和你分干红。我想借助于朝廷的名头，很多人还是很买账的。只是价格不能太过低廉，我们永临阁走的是高档路线。”

“那我不同意，照你的说法，只有富人买得起，穷人就没有享受美味的权利了。越是这种关系民生的大事，越是要以民为本，以人为本，去掉身份歧视。”

“是吗？那你还是坚持你自己的意见？”顾运之掌管了永临阁这么多年，自然认为自己的那一套已经十分的娴熟。对于唐绾绾的提议，他不置可否。她觉得唐绾绾的胃口比较大，一开始就想将所有的消费人群都列入他们的消费对象，是不可取的。而选择少部分有购买能力的人，才是他们取得销售的保障。

“对啊，师父要不咱们打个赌，不过这个赌咱们不能就是这么一句话，得有个噱头才行。”

唐威见妹妹越说越离谱了，便是准备出声制止。“阿绾，别做的过头了，你师父对你仁慈，你也不能打蛇上棍啊。”当然唐威没有很大声的说出来，而是跟唐绾绾咬了下耳朵。

“可以啊，你想怎么赌，噱头是什么？”

“一样的产品，三天时间看谁销售的最多。可以是订单，也可以是现货。我需要几个人给我帮忙，然后双方找人来统计我们的销售过程，不许作弊。”

“阿绾你疯啦，这个也敢和顾少爷打赌，他可是永临阁少主，他认识多少达官贵族。你又认识多少有钱人？你......”

话还没有说完，便被唐绾绾直接用一块红烧肉塞住了哥哥正在说话的嘴，惹得唐威朝他怒视，那模样有几分搞笑。“哥，你若是不想帮我呢，就不要拖我后腿，我现在想听师父的意思？”唐绾绾很硬气的说道，然后看着顾运之的神情。

“听说很有趣的样子，那你想要拿什么做赌注？”

“如果我赢了，我想让你和我一起开发小西山，将这里变成一个可供人吃喝娱乐的农家乐。”

顾运之憋了很久终于爽朗的笑了起来，他笑的时候眉眼都展开了，真的是特别的好看哦。顾运之平日里面色微冷，基本上都是端着架子的，今日在自己的小徒弟这里，似乎特别的放松，加上喝了些酒的关系，让他整个人也变得轻松起来。

不过这会唐绾绾却有些不大高兴，师父竟然这么笑她，莫不是不屑于她的赌注。还是怕她弄不起来农家乐啊。

“师父，你为何笑的这么开心。你难道不敢和我打赌？”

“赌啊，为何不可。此话若是传出去了，人家说我顾运之胆子小，竟然不敢和一个小女子打赌，你说我这十几年的威名，岂不是名声扫地了。不过若是你输了呢？”

“若是我输了，免费为你开发十道名菜菜谱，外加两三种调味料。”

唐绾绾给的条件其实也算不错的，如果是十道不错的菜谱，那一道菜带来的利润也是十分可观的。至于三种调味料就更加重要了。这买卖划算啊！

“听着还不错，不过你研究出来的菜谱和调味料，需要过我这一关才行，你自己说的不算，也不能和我们永临阁的菜谱重合。”

“一样的食材总归可以吧？”

“这个可以。”顾运之点了点头说。

“那成交，日子你来定，到时候我点人。”

顾运之便是答应了她。

这顿饭吃的有些惊心动魄，两师徒在吃饭的间隙，就下了这么一个大赌约，本来陈娘子她还想制止女儿胡闹的，如今看她的口气，似乎把握很大。若是她真的能将小西山弄成一个什么乐，貌似也会不错吧。

吃完饭后，便是唐绾绾和顾运之研究那药渣的时候，他们还要谈其他的事情，唐威帮忙洗碗去了，还得服侍三个小祖宗洗漱睡觉。

屋子里的那个病号，还得喂饭给她吃，那个小美人似乎不敢见生人，平日里也不大出来，今日吃饭她也没有出来吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66383603"  chaptername="316章  这个赌要得">加入书签</a>
</div>
