    开车载着洪小黑。

    一小时后。

    洪宇来到了县城的药材市场。

    停好车后，叫小黑在车里等着自己。

    他一个人提着一个黑色袋子，朝隆兴药铺而去。

    黑色袋子里装的正是那两株百年野山参。

    药铺中，徐达看到了洪宇进门，立即笑脸相迎，“洪先生，你过来了，去我办公室里坐坐，我茶水已经泡好了。”

    洪宇摆手，“不了，我待会还有点事。”

    “这是你要的两株百年野山参，你验验货吧。”

    洪宇把手中的黑色袋子，递给了徐达。

    徐达伸手接过，笑道：“洪先生，不用验货，你的话，我还能不信？”

    洪宇笑道：“那行，我就先走了。”

    “洪先生，你有事，我也不留你了，我送送你吧。”

    徐达跟着洪宇身后。

    “徐老板，不用客气，回去吧。”

    洪宇挥了挥手。

    徐达停下了脚步，目送着洪宇离开，一脸恭敬。

    ......

    洪宇回到车内。

    洪小黑好奇问道：“小宇，你去干什么了？”

    洪宇说道：“昨天采摘了一点山药，刚拿去卖了。”

    洪小黑打趣道：“该不会又是百年野山参吧？”

    洪宇笑道：“还真是，而且是两株。”

    “切！”

    洪小黑一脸不信：“你就吹牛吧，百年野山参又不是大白菜，哪那么容易挖到？”

    洪宇笑而不语。

    没去解释什么。

    不然，有装逼的嫌疑。

    ......

    开车来到周家小区门口，洪宇拨通了周婉柔的电话。

    电话号码，是昨天周婉柔拿着他手机，亲自给他存上的。

    很快，电话接通。

    “小宇，你总算是打电话过来了，我都以为你把昨天答应我的事情给忘了。”

    电话中，传来周婉柔幽怨的声音。

    咳咳......洪宇尴尬的咳嗽了两声：“婉柔，怎么会呢，我这不是来了吗？”

    “那你现在在哪？”周婉柔问道。

    “我就在你家小区门口，你直接过来吧。”

    “行，我马上出去，待会见。”

    挂断电话后。

    洪小黑一脸羡慕道：“小宇，这么高档的小区，里面住着的都是大老板吧？没想到你也有熟人。”

    洪宇拍了拍洪小黑的肩膀，笑道：“小黑，说不定，你以后住的小区，比这还高档。”

    洪小黑憨憨一笑：“我倒是想，不过，我怕是没这个命了。”

    “倒是小宇你，现在可是千万富翁了，买套房子在这小区里，一点问题都没有。”

    洪宇觉得这建议倒是不错。

    小区里的环境，他看过了，确实不错。

    房子的格局，也还行。

    买一套下来，让老爸没事的时候，在城里住几天，享受一下城里人的生活节奏，不是不可以。

    反正，妹妹小雅还在县城上学，放学后也可以回家里来住。

    正和洪小黑闲聊着，周婉柔出来了。

    她很自然的拉开了副驾驶的车门。

    当看到副驾驶上坐着的洪小黑时，她神色微微一怔。

    洪小黑也下意识朝她看来，当看清周婉柔的容貌和那性感的身材，以及那华丽的服装后，眼珠子瞬间一瞪，傻了。

    他发现，自己好像是看到了仙女。

    没办法，他常年待在清溪镇，县城都难得来一次。

    见过的穿着时尚的性感女人，屈指可数。

    何况还是周婉柔这种绝色美女。

    一下子看花眼太正常不过。

    “小宇，这位是？”

    周婉柔好奇问道。

    洪宇立马介绍道：“这是我发小，也是我的好朋友，叫小黑，他今天也要去江州市，我送他一程。”

    “原来你是小宇的好朋友啊，你好，我叫周婉柔，也是小宇的好朋友。”

    周婉柔大方的伸出自己的手，要和洪小黑握手。

    “周小姐，你......你好。”

    洪小黑赶紧打着招呼，说话都结巴。

    手轻轻碰了一下周婉柔的手，就缩了回来，害羞得不行。

    在他心里，周婉柔那就是心中高不可攀的女神。

    周婉柔笑道：“小黑是吧？既然你是小宇的朋友，那大家就是自己人，跟小宇一样，你叫我婉柔就好。”

    洪小黑傻傻一笑，只是点了点头，都不好意思说话。

    洪宇还是第一次看到洪小黑这害羞的小媳妇模样，开心的哈哈大笑起来。

    洪小黑的脸更红了，“小宇，你笑什么啊？！”

    洪宇摇头笑道：“没笑什么。”

    洪小黑无语。

    “小黑，我跟你商量个事，你看可以吗？”

    周婉柔朝洪小黑眨了眨眼。

    洪小黑被搞得小心脏怦怦直跳，猛的点了点头：“行！”

    “那让我坐前面，你坐后面去好不好？”

    周婉柔笑道。

    “哦......好的，没问题。”

    洪小黑立即钻出副驾驶，主动坐到了后排去。

    “小黑，谢谢你。”

    周婉柔谢了句，便坐进了副驾驶，扭头看着洪宇，“小宇，我们出发吧，不然要迟到了。”

    ......

    开车一路来到江州市区。

    在一家酒吧门口，洪宇把车停了下来。

    “小黑，到了，这家酒吧就是黄博涛开的？看起来不错啊！”

    洪宇透过车窗，看着眼前的一家酒吧，夸赞道。

    洪小黑点头：“对，要不怎么说黄博涛那小子混得不错呢。”

    “去年初中同学聚会，你是没到场，黄博涛这家伙在酒桌上指点江山，说他赚了好几千万了。”

    洪宇眼神中露出惊讶之色。

    对这位初中同学，他还是有些印象的，不像是当大老板的性格。

    不过，人都是会变的。

    这么多年不见了，人家说不定有自己的机遇。

    就像是他一样，几天之间，已成了千万富翁。

    而且成为了修行者，拥有了神通之力。

    连江陵县的首富都得巴结着他。

    在此之前，他都不敢往这方面想。

    “好了，不多说了，耽误你和婉柔姐去办事，我就先下车了，谢谢你送我一路。”

    洪小黑打开了车门。

    洪宇说道：“我们之间就不要这么客气了，在酒吧里若是干得不痛快，或者是遇到了麻烦，记得给我打电话。”

    “嗯，我会的。”

    “婉柔姐，再见。”

    洪小黑说着，人已经下车了，朝着酒吧里走去。

    “小宇，有些话，我不知道该不该说？”

    这时，周婉柔忽然说道。

    见周婉柔面色不对劲，洪宇眉头微皱，“婉柔，你说就是。”

    周婉柔说道：“这家酒吧的老板，其实我认识。”

    “是吗？”

    洪宇稍显意外，“没想到世界这么小。”

    周婉柔说道：“你错了，我是说我认识这家酒吧的老板，但他叫刘景秀，根本不是你的初中同学。”

    “哦？”

    洪宇眉头紧蹙，“你是说，小黑被骗了？”

    周婉柔点头。

    “不行，我得去跟小黑说一声。”

    洪宇一脸担心，解开了安全带，正要开门下车。

    周婉柔立即阻拦道：“小宇，你先别急，虽然我和小黑接触的时间不长，但我看得出，他是个要强的人，你要是这么冲出去，说他被骗了，他心里肯定不好受的，会觉得自己特别没用，这么大个人，还会被骗。”

    洪宇瞬间也冷静下来，觉得周婉柔说的有道理。

    小黑第一次出门打工，信心满满，对未来充满希望，肯定最不想被最亲近的人知道，他是被骗的。

    “婉柔，那你说现在该怎么办？”洪宇问道。

    周婉柔说道：“这样吧，我先打电话给我的那位朋友问问情况，看看他们酒吧的员工里，有没有你的那位初中同学。”

    “要是有，只能说明，你那位初中同学是在吹牛，也不完全是骗小黑，不用担心小黑。”

    “要是没有，我就叫他帮个忙，把小黑招进去，先让小黑在那干着，不至于流落街头。”

    “行。”洪宇赞同周婉柔的意见。

    随后，周婉柔拨打了一个电话。

    很快，电话接通。

    “周小姐，你好，能接到你的电话，真的是刘某三生有幸。”

    电话那头，传来了一位男子的马屁声。

    周婉柔笑道：“刘公子，就别跟我耍贫嘴了，我找你，主要是想从你那打听个人。”

    刘景秀哈哈一笑：“周小姐，你要打听谁？”

    周婉柔问道：“你酒吧里，有没有一位叫黄博涛的人？”

    刘景秀说道：“有啊，是我的一个远房亲戚，前两年求到我爸这里来了，说想谋个差事，我就让他在我酒吧里当了个人事主管。”

    “周小姐，这小子是不是犯了什么事，惹到你了？”

    周婉柔笑道：“没有，我就是随便打听一下，好了，刘公子有事就先忙，我挂了。”

    挂断电话，周婉柔说道：“放心吧，小黑应该不会有什么事，你那同学虽说不是酒吧老板，但和酒吧老板也有点亲戚关系，混了个人事主管当，把小黑招进去，不是什么难事。”

    刚才电话里的谈话内容，洪宇当然也听清了。

    以他现在的修为，可听到百米之外的虫叫声。

    洪宇松了口气，道：“婉柔，谢谢你了。”

    周婉柔甜甜一笑，朝洪宇白了一眼，“祖师爷，这话可就见外了。”

    洪宇哈哈一笑，没忍住捏了捏女人的俏脸蛋，“既然知道我是祖师爷，还敢在我面前打趣？”

    “啊！我不敢了，你快放手吧。”

    周婉柔的脸蛋被捏得有些疼，但更多的是红。

    她是真没想到，洪宇会捏自己的脸蛋。

    从小到大，除了爷爷还有父亲，还没异性男子对她这样过呢。

    好羞人啊！

    “这还差不多。”

    洪宇松开了手，显然没注意到，周婉柔的脸蛋已布满红霞。

    ......

    离开酒吧门口，洪宇来到了周婉柔口中所说的江州古玩市场。

    在古玩市场入口处，有个停车场。

    洪宇把车停在停车场，和周婉柔一起下车了。

    走进古玩市场，犹如穿越到了古代的街道。

    一片复古建筑，鳞次栉比，错落有致。

    每一家门店，都是做着有关古玩生意的。

    在一些店铺的墙角处，也有些老人家摆着地毯。

    地摊上摆放的，都是他们收购过来的各种古董，档次参差不齐。

    人山人海，好不热闹。

    “先生，小姐，看一看，需不要什么东西？”

    “都是些上年头的好东西，绝对值得收藏。”

    走到一位摆地摊的大爷身边时，那大爷对着洪宇招手吆喝道。

    洪宇停下脚步，朝着地摊上摆放的一些古钱币，还有一些看起来有些陈旧的瓷器瞄了几眼。

    周婉柔说道：“小宇，古玩市场的交流会快要开始了，我们快走吧，这地摊上没什么好东西的。”

    洪宇笑道：“这可不一定，我看一些电视剧里，男主角都是在地摊上捡到宝的。”

    周婉柔噗呲一声，笑了出来，“你也知道那是电视剧，现实中，根本就不可能。”

    “这地摊上的东西，真假且不论，即便有些东西是真品，那收藏价值也不高。”

    “像我和爷爷来古玩市场捡漏，那也是去古玩店铺居多，这地摊上好东西太少了。”

    摆地摊的大爷立马就不高兴了，看着周婉柔，语气不善的说道：

    “我说这位小姐，你看着长这么漂亮，怎么说话这么不中听呢？”

    “什么叫我们摆的东西都不是好东西？”

    “我告诉你，就我这些东西加起来，没有一个亿，你根本拿不下来。”

    周婉柔一脸无语。

    就地摊上的这些东西，她简单的扫一眼，也知道基本价值。

    没有一件东西的价值，超过十万。

    还一个亿，这老头真是够能吹的。

    此时，旁边几个摆地摊的大爷也对周婉柔的言辞很不爽，相继说道：

    “就是，小女娃啥也不懂，还看不起我们摆地摊的。”

    “我告诉你，我们摆的东西，有些比店里的还要好。”

    “看见我这个唐三彩的马没有，绝对的真品，你就是想要，我还不卖给你呢。”有位脸上长痣的大爷很是得意的说道。

    周婉柔就服了这些摆摊大爷的吹牛水平，好笑道：“你这唐三彩的马，还是自己慢慢留着吧，没人会买的，放心。”

    说着，她拉着洪宇的胳膊，“小宇，我们走吧。”

    洪宇的脚步却是一动不动。

    他的双眼，正直勾勾的看着那位脸上长痣的大爷用手指着的那只唐三彩的马。

    脸上露出震惊之色。

