    摩尔大矿区。

    人类联军临时营地。

    罗德上将带着参谋团，和白鹰联军最高掌权者马修·克拉克见面，双方热情的握手，言谈间笑声不断。

    “这场文明级战争，已经获得了阶段性的胜利，这场胜利离不开所有同盟国的通力合作。”罗德上将笑容满面的说着官方发言。

    身后的参谋团听在耳里，一个个面不改色。

    再后面的一部分军事科研班学员就受不了了，听到两个人热情的客套，有种想要呕吐的感觉。

    “还是太年轻。”负责带队的军事参谋看到这些年轻人的表情，无奈的摇头嘀咕了一句。

    “我们为什么要来参加这种会议？睡懒觉他不香吗？”牛大志呕吐之余，开始后悔跟着过来。

    “你本来就不该来。”伊芙一听到牛肉丸的声音就来气。

    方源也回头说道：“我昨天就说了，这里不适合你。”

    “难道这里适合你吗？”牛大志反问。

    “不适合啊。”方源摊手理所当然的道。

    “那你还过来？”

    “我是来看看，需不需要打爆那家伙的头，如果有这个需求，那就非常适合了。”方源诚恳的笑道。

    ……

    双方的会议正式开始。

    这一场会议只有两个理事国进行，并不是正式的行星防御会议，目的是聊一些最好私下聊的话题。

    其实，在昨天之前，双方的参谋团就已经做过沟通，大概了解了双方对下一步战略目标的想法。

    “马修先生，我就不绕弯了，咱们直入正题。关于下一个战略目标，我想我们都很清楚，目标只有一个，那就是琼斯峡谷……”

    罗德上将开始说正事：“琼斯峡谷是索卡尔高原的门户，只要拿下索卡尔高原，那么我们的利剑就可以刺入星兽文明的腹地，因此这一战直接决定这场文明级战争未来的走向。”

    从联合反攻行动开始的时候，参与联合反攻的二十一国就都清楚一件事。

    那就是，人类想要取得这场文明级战争的胜利，就必须一路进攻，一口气攻入星兽文明腹地，将星兽文明毁灭，才能够获得最终的胜利。

    只要攻势受阻，战争进入僵持阶段，那么人类必败。

    因为人类军队根本无法在星兽世界长期生活，只要进入僵持阶段，就进入了战败阶段，区别只在于是一溃千里，还是被慢慢蚕食。

    因此，人类想赢就只能不断的进攻、进攻、再进攻。

    正因为这个原因，作为索卡尔高原门户的琼斯峡谷，就成了一个必争的战略要地。

    拿下琼斯峡谷，那么这场战争就可以继续打下去。

    如果拿不下琼斯峡谷，那就宣告这场战争进入了倒计时阶段，人类不想伤亡太重的话，最明智的选择就是退回地球。

    然而，退回地球也只是进入了慢性死亡阶段，无论是星兽文明的威胁，还是清洗者文明的威胁，都注定了人类的时间已经不多了。

    要么赢，要么死！

    这就是人类如今面临的局面。

    “琼斯峡谷确实是战略要地，这场战争的必争要塞。”白鹰联军最高掌权者马修·克拉克颔首对罗德上将的话表示认同。

    “以星兽文明在琼斯峡谷的驻军，单凭一国之力是无法撼动的，所以需要全人类的力量，合力打破这道屏障，这是让人类走出困境，走向高等文明的一次合作。”罗德上将说出了最终的目的。

    马修·克拉克露出思索的表情，略显迟疑的说道：“确实如此，在这场文明级战争面前，只有全人类通力合作，才有希望度过这场难关。

    “只是，人类联军总共二十一国，只有我国努力是远远不够的。”

    罗德上将保持笑容，道：“这是当然的，自然需要人类各国都参与进来，才能战争困难。所以才需要贵国积极参与，联合进攻琼斯峡谷。”

    “这是当然，琼斯峡谷是必须拿下来的，我国当然会积极带领全人类打这一战。但也需要其他人类各国愿意配合才行啊，你放心，我国必定积极参与。”马修·克拉克满脸诚恳的表示赞同。

    ……

    双方又谈了一上午，这场会议才结束。

    会议结束之后，罗德上将一走出会场，脸上的笑容就瞬间消失，脸色变得很难看。

    方源皱眉问道：“怎么了？我听对方的态度还不错啊。没有谈崩吧？”

    “确实没有谈崩，但白鹰的态度根本不是合作，而是敷衍！”罗德上将语气中都带上了怒气。

    “可是那个马修·克拉克好像说的是积极参与吧？”方源有些诧异。

    “你参加的国际商谈少，还不太了解这些人的德性。如果白鹰愿意合作，那就不是积极参与，也不会说需要其他同盟国配合，而是直接就要求所有同盟国配合他们……”

    罗德上将冷哼一声，接着说道：“二十一支人类联军里面，除了我们和毛熊，以及少数几个边缘国之外，剩下的全都是白鹰的应声虫。

    “如果白鹰要打，根本就不需要考虑其他同盟国愿不愿意配合，不存在这个问题。

    “马修·克拉克说要其他同盟国配合，就是在敷衍。”

    方源皱了皱眉，疑惑道：“可是他这样敷衍，对他们有什么好处？打琼斯峡谷根本就不存在其他可选项，这一战要打，必须要打，而且必须要赢。

    “一旦这一战输了，白鹰非但得不到一点好处，反而是二十一支人类联军都要放弃摩尔大矿区，退回地球一侧。”

    罗德上将沉吟道：“这就是问题所在，看白鹰的敷衍态度，这样做对他们没有半点好处。所以，根本不知道他们的目的是什么，我们现在需要情报，需要弄清楚白鹰想要搞什么。”

    参谋团和军事科研班回到己方营地之后，进行了紧急讨论。

    从各方面分析白鹰可能的目的。

    “利益，应该是利益。白鹰做任何事，都离不开利益。他们肯定想要获得更多的利益，摩尔大矿区那片第二大的矿区，明显满足不了他们的胃口，他们肯定想要更多。”一名参谋提出了最直接的一种可能。

