    第59章方依菲的猜测

    搞定！

    池柚柚从大楼里面出来，松了一口气。

    这还是她头一次来这种办公楼，好紧张！

    自己刚才没有表现出任何的胆怯吧。

    她回忆了一下，心满意足的迈着小步子朝园区外面走。

    ヽ(￣▽￣)?

    “签好了？”

    “嗯！手续都办好了！今天开始跟平台就是四六分，我可以拿六成~”

    一想到这个分成，她脸上就出现了难以掩饰的笑容。

    想藏都藏不起来。

    “系好安全带，准备去幼儿园。”

    “好！”

    她上车到现在一直沉浸在自己的喜悦中，完全没发现车上微妙的气氛。

    宋时聿看了眼后视镜里的池早早，嘴角不自觉的扬了扬，他要是连个五岁的小孩儿都搞不定，那他这个宋氏集团总裁也就可以退下来了！

    “早早没给你添麻烦吧。”

    “没有，早早很听话。”

    车子开出去好一会儿，池柚柚才想起来后面还有一个弟弟。

    宋时聿双手灵活的转动着方向盘，耳边回响起刚才跟池早早的对话。

    “……也不是谁都可以做我池早早姐夫的……”

    “哦？那要怎么样才能做你的姐夫呢？”

    “这就要看你的表现了！”

    “全球机器人协会九月会来皇城办展览，正好我是机器人协会皇城分会长，你如果有兴趣，我们可以一起。”

    池早早：“！！！”

    “姐夫！”

    *

    “菲菲怎么了？”

    今天方依菲要跟新探签约，宋星若陪她一起过来的。

    “没什么，就觉得刚才那个人有点像池柚柚，不过她应该不会到这种地方来吧。”

    “她怎么可能会来？我看你啊真是爱惨了我的大堂哥，我那个大堂哥也真是，要是我肯定立马就把你娶回家了！”

    “星若你别这么说。”

    “害羞了？我的大堂嫂~”

    “星若。”

    “好了，不逗你了，不过你放心吧，明天就是开学典礼，听说这次开学典礼是全网直播，到时候我妈会在家里陪老爷子和老太太看，到时候……嘿嘿嘿，池柚柚别说想嫁进宋家了，就是留在学校，她以后的人生也将是一片灰暗！”

    “星若，你稍微别那么过分，其实我只要她不缠着时聿哥哥就好了。”

    “你放心吧，这完全是她自找的，一个山里的野丫头也配跟做我大表嫂？她也不撒泡尿照照镜子，这次，我就要好好教她重新做人！”

    听到宋星若的话，她满意的笑了笑，说实话，让她亲自跟池柚柚动手，真的是有点掉价了！

    “方小姐您来了。”

    雅雅跟助理两人一直在门口等着。

    “雅雅，这是我表妹，她今天陪我过来。”

    “好的好的，非常欢迎。”

    “对了雅雅，刚才我过来的时候看见有个戴帽子、戴口罩的从这里出去，也是公司签约的主播吗。”

    方依菲想了想还是开口问道。

    “你说她啊，就是个上不了台面的新人主播，今天刚过来签约，跟得经纪人还是我们全公司业绩最差的。你放心，我手上的资源是全公司最好的！”

    雅雅还以为她担心资源的问题。

    “雅雅你客气了，我肯定是信你的，不然我今天也不会过来。”

    “我知道我知道，我现在带你上去。”

    “好的。”

    想想也是，怎么可能是池柚柚？

    她一个穷山沟沟里出来的，怕是连直播是什么东西都不知道吧！

    ?  ?今天更新结束~

    ?  

    ????  

    (本章完)

