    秦书香在自己的房间里面，到时候感觉到挺无聊的。

    她虽然说年龄不怎么大，但是有些事情自己的心里面也是非常清楚的。

    要知道，她知道什么事情是对的，什么事情是错的，萧馨儿这样的无理取闹，显然就是错的。

    “我到底是犯了什么错误，她为什么要这样地说我呢？”

    此刻的秦书香感觉到心里面有一些愤愤不平起来，本来打算回到自己的房间里面好好的睡一觉的，但是现在越想越感觉到有一些生气。

    所以现在想要睡觉也睡不着了。

    一会儿之后，地明圣祖就吩咐厨房做了一桌子的美味，感觉到他们现在这个时候肚子一定有一些饿了。

    吃饭是非常重要的事情，毕竟人是铁饭是钢啊。

    所以地明圣祖来到秦书香的房间门外，这个时候敲了敲门，喊道：“书香姑娘，你的肚子一定有一些饿了吧，我已经吩咐厨房把饭做好了，所以说你快点出来吃饭吧！”

    “你走吧，我感觉到不饿！”

    “书香姑娘，我能够从你的语气当中听得出来，你现在还有一些生气，不过呢，有一件事情我要告诉你，萧馨儿本来就是那样的脾气，所以说你不用理会她的！”

    “砰！”

    门这个时候突然被打了开来。

    秦书香看着地明圣祖说道：“你很了解萧馨儿吗？”

    “那是自然了，我之前不是跟你说过了吗，我跟林天可是十分要好的兄弟，所以说既然如此的话，那么我怎么不了解我兄弟的老婆呢？”

    “她到底是一个怎么样的人？”

    “她啊，其实就是自以为是的一个人，平常也没有什么本领，就知道修炼，耍大小姐的脾气而已，就是如此了！”

    “真的就是如此的一个人吗，既然这样的话，为什么林天那么优秀的人会看上她呢？”

    “至于这一点我就不知道了，不过每个男人都会有自己的眼光的吧，我相信他选择了萧馨儿，一定有自己的理由！”

    “哼，我感觉到他们在一起一点都不合适！”

    地明圣祖淡淡的笑了笑，说道：“你说的没有错，我也感觉到他们在一起一点都不合适！”

    “那现在这个时候我该怎么办呢？”

    “现在这个时候啊，还能够怎么办呢，你出来吃饭吧，不要把萧馨儿的话放在心上，她要不是依靠着林天，修炼速度哪里能有这么快呢？”

    “是吗，萧馨儿修炼速度那么快，全部都是林天的功劳吗？”

    “那当然了，要是没有林天的话，萧馨儿也就是一个资质平平的女孩而已，呵呵！”

    “你在胡说什么呢，怎么能够这样的说我？”

    萧馨儿不知道什么时候就站在了他的身后，听到地明圣祖的话之后，她气得眼珠子都有一些大大的。

    “你站在我身后多久了？”

    “我站在你的身后已经非常的久了，而且刚才你说的话，我都已经听到了，什么叫做我资质平平，要是没有林天，我只不过是一个平凡的女孩，你敢把这句话当着我的面再说一遍吗？”

    “好了，我不敢，行了吧！”

    现在的秦书香看到了萧馨儿对地明圣祖也是如此不礼貌的态度，这个时候就扑哧一声笑了起来，说道：“好了，你们现在不要吵了，馨儿，我已经知道你是一个什么样的人了，所以说现在我真的感觉到一点都不生气了！”

    “你知道我是一个什么样的人啊？”

    “你是一个喜怒无常的人，所以说现在不管你说什么话，我都不会放在心里的！”

    萧馨儿看着秦书香，本来打算要继续生气的，但是仔细一想，如果说要继续生气，把自己的身体给气坏了，那怎么办呢？

    “好，我不中计，我是不会生气的，书香姑娘，你也一天都没有吃饭了吧，既然如此的话，那就去吃饭吧！”

    “你对我的态度好像转变的很快啊，刚才还对我不那么礼貌的，突然之间就让我去吃饭了呢？”

    “因为我突然之间就想了想，感觉到林天刚才说的话是对的，天宝圣宗现在这个时候需要的是人才，你年纪轻轻就已经有了如此修为，所以说，你要是能够留下来的话，对于我们天宝圣宗来说，那可是非常重要的存在！”

    秦书香倒是没有感觉到自己有什么了不起，她之所以现在这个时候拥有如此的修为，全部都是依赖着自己家族的血脉力量，所以说才变得如此强大的。

    要是没有自己家族这么强大的血脉力量，那么她现在这个时候可能只不过是一个普通的女孩吧。

    “那就去吃饭吧，先把自己的肚子填饱了再说，你还别说，我现在还真的是感觉到有一些饿了！”

    地明圣祖看到她们现在已经停止了争吵，便说道：“这就对了嘛，有什么好吵的呢，退一步海阔天空，能够好好说话，和平相处才是最重要的！”

    他们一起来到了食堂里面，这个时候一桌子的菜就摆在了桌子上。

    林天看到他们都回来了，而且这个时候层次也都好多了，便感觉到他们应该已经是和好了。

    对于萧馨儿的性格，林天是比较了解的，虽然说，有的时候她的脾气是显得有些火爆的，但是那只不过是短暂的爆发而已，用不了多久，她就会消气的。

    就好像是火山经过了短暂的爆发之后，又归于平静一样，萧馨儿也是这样的一个人，爆发过后就会显得非常的平静，就好像是一点的脾气都没有一样。

    “大家都来了，那就一起吃饭吧！”

    林天看着萧馨儿，此刻便笑着说道：“馨儿，我在这里跟你赔礼道歉了，这样可以吧，昨天的事情是我不对，我在走的时候没有跟你说一声，那是我的错！”

    “好了，现在你也不用跟我赔礼道歉，既然事情都已经过去了，那就让事情过去吧，以后如果说你要外出的话，一定要跟我说一声，知道吗，老公？”

    林天便点了点头，笑着说道：“嗯，我知道了！”

    现在他们和好如初，就好像是什么事情都没有发生过一样。

