    

    战袍主要增加法防，高品质战袍也会增加体回，带有自我修复特性。增加属性之时，也能保障穿着者战斗后的形象不至于太过狼狈。

    不过李陵手下罗刹都没有装备战袍，战场可不是和谐之处，哪怕是面对战象这类猛兽。

    这也导致原本穿着普通衣物的罗刹，经过粗暴的战斗后，形象多少有些不好形容。

    交趾附近云豹涧，是李陵选择的顶级战袍出处，那里橙色战袍的掉落非常高，但那些云豹速度太快，接战时突击伤害能力极强。

    李陵需要给罗刹配备一些较好的盾牌来防御它们的接战，而战象平原的巨象则会掉落一种可以暂时应急的巨神护城盾。

    一场战斗持续半小时左右，战象全灭，罗刹虽然没有什么损失，但大多都外表狼狈，不少人身上的低级铠甲都破损零碎。

    此时也不是讲究的时候，偶有不协，也无需如平日生活中那般在意

    拾取战场掉落，三群数百的战象，运气一般，战象马牌掉落一个，象食树一个，巨神护城盾、巨神铁骨朵各一个。

    再加上几个象兵兵符，其他象拔象牙之类的零碎，被李陵一股脑扔进天工戒指。

    象食树没有属性，这东西选择地点投放后，就是一颗植物，成长如何也看养分气候。李陵将三样装备的属性，转发到聊天室中。

    攻城战象：橙色坐骑，体长十丈，高度十丈。行动力400，耐力300，力量80，体魄100，属性防御200，冲击+3，

    技能：重踏。

    特性：攻城。

    “这。。。这坐骑要怎么使用？”战象属性一发到群里，李乾疑惑问道。

    的确，这玩意高达二十多米，就李陵所知，东汉地区还没有二十多米的武器装备，哪怕他的神鬼方天戟气刃完全激活，也才不到十米。

    骑在它上面，别人打不到你，你也打不着人，而且这坐骑还没有独立免伤，总感觉像个大靶子肉盾。

    “或许可以让弓兵骑在上面？”徐晃猜测出声。

    “有必要么？”于禁问。

    “没有必要么？”徐晃不服。

    “咳，这东西主要是给象兵当坐骑的，它背上比较宽敞，若是造个塔座，倒是也能搭载一些弓兵，不过对咱们来说，比较非主流。”李陵干咳出声。

    “象兵，那是啥样的士兵？”典韦问道。

    李陵将一个象兵兵符发到群中，道：“属于一种特殊兵种，体魄成长比较高，天赋中有一个‘战象通灵’的天赋，其他也就没了。”

    “战象通灵，能够将骑手的所有属性状态，包括装备属性，都附加到大象一类坐骑身上，战斗中象兵完全依靠操控战象攻击。”也不等众人提问，李陵解释道。

    “这样啊。。。？”听了李陵讲述，众人也没感觉这象兵有什么强力的地方。

    毕竟战象那么大的一个靶子，攻击模式单一，行动也不灵活，也就吓唬吓唬人，心下多少有些失望。

    “那。。。主公要是有兵令？”典韦私聊中，对李陵问道。

    典韦知道李陵罗刹令的吞噬能力，他也不在群里问，专门私聊李陵。

    在他看来，罗刹有一骑天赋，若是再配上战象通灵，自身庞大的身躯又免疫伤害，骑上这种巨物，这玩意别的不说，横冲直撞应该很过分。

    “战象通灵是激活型天赋，无法兼容骑乘类天赋，一骑也在其内，两者只可选择其一。”

    “而且激活这个天赋，骑手就无法再活动，除非特殊环境，战象带来的攻击不一定比罗刹来的强。”李陵道。

    听李陵这么一说，典韦‘哦’了一声，不再私聊。

    这象兵看起来挺唬人的，但它的缺陷实在挺多，跟象兵战斗时，善于攀爬之人，爬上战象，完全可以悠哉的抹了无法活动的士兵脖子。

    拥有一骑天赋，倒是可以将它当作正常坐骑，单纯用来冲撞，不要激活通灵天赋就行。

    若是不惧远程集火，战场上，大军拱卫，带几头出来耍耍威风，冲撞践踏，清理杂兵也还可以。但李陵对它并不怎么看好。

    众人对战象都不怎么热衷，这段时间‘高级货’见多了，眼界当真开拓不少。

    后面的橙色武器巨神铁骨朵也被他们无视了，蛮族武器，拥有一定的破甲能力。

    三米长的铁骨朵十分笨重，以力破巧，以力压人，没有丝毫技巧可以发挥，也不必画蛇添足。

    对于这种武器，众人感觉还不如大秦巨剑呢。大家颇为赞同程昱提出的建议，拿出来卖给玩家。。。

    这老货自从见过上官婉儿，就有了把玩家当财神爷看的倾向。却也不管上官婉儿的那堆紫晶币，是聚集了多少玩家的财富才弄来的。。。

    巨神护城盾，橙色巨盾，宽度两米，高度三米，坚固900，属性防御200，阵法300。

    十面巨盾可融合出一块护城板甲，板甲属性叠加，面积为巨盾面积总和。

    “这里掉落的东西还真奇怪，这个盾牌更适合建造城墙城门吧？”看看这巨盾的属性介绍，焦氏疑惑问道。

    巨盾单个体积都太大，以罗刹的身材，使用它们都很难配合攻击，更不用说其他人了。

    不用问，若不是应急，这东西真的是作为筑城辅助材料来用的，役兵就能将它们融入建城材料当中，全面铺设，城墙坚不可摧。

    “说起来，主公，役兵筑城效率很高，但采石凝岩还是太慢，他们说有种‘石敢当’的素材，您可知出处？”程昱此时出声问道。

    “石敢当？哦，差点忘了，泰山附近就有，你且使人去北海打探险地泰山石府，若是难寻，我再回去带人寻找。”李陵说到。

    役兵擅长建设，但也不能无中生有，挖掘坌实没有问题，建筑城墙怎能少了材料。

    “不知这石敢当具体何物？泰山石府内怪物可如主公所遇这般？”程昱谨慎问道。

    “无事，那个险地里没有怪物，只有大量石卵，将石卵砸碎，就会掉落石敢当，每颗石敢当投放具现后，能够衍化十块长宽高皆是十米的方岩。可做建筑材料。”李陵道。

    “如此实在太好，原本按主公规划墙宽，属下还真担心百年都凑不出石料。如此便好，昱这就派人打探。”如同放下心中巨石，程昱言语轻快起来。

    “那些方岩坚如青岩，外城便由这些石敢当直接建造，中城让役兵混入陨铁。至于内城，之后以神铁浇灌，融入城盾。”李陵再次拍板，众人相继无言。

    “主公，这。。。材料是否不足？”焦氏弱气出声。

    “石敢当给黄巾力士配上重锤，嗯，正好，回头巨象掉落铁骨朵可以给他们用来采石，让黄巾力士开采便是。”李陵道。

    “。。。。主公，妾身是说陨铁、神铁。”焦氏再言，妾身的语气都透露出来。

    “百世之城，岂可草率，陨铁神铁自有罗刹获取，锻造方面，没有乌钢也拿陨铁代替，成功率会更高，方便提升熟练。”李陵认真道。

    “。。。。。”众人。

    “放心，阿房险地产量不低，回头扩充罗刹，多刷些中级险地，效率更高，这些资源定然源源不断。”        

