    看起来漂亮无比，隐隐约约在刀身上听见了刀魂的咆哮声，影响人到心魄。

    刀身周围的空间似乎都出现了扭曲，散发的红色光芒，连这空间都被影响，雾气也自动的散开。

    钏瓢瞳孔一缩，在那刀的身上感受到了极强的正气，甚至比自己体内是噬神蛊还要可怕。

    江枫拿着手中的刀来回反转看了看，忽然对着钏瓢笑了笑。

    “这刀与你所吞噬的噬神蛊其实很像，因为他的名字叫做噬神刀！”

    向着钏瓢的方向斩去，一道红色的刀芒斩开了层层的雾气，直面钏瓢，红色的痕迹滑破了空间，在沿途都留下了光芒。

    一出手，江枫就不打算留手了，这钏瓢的皮肤已经类似于一种能量体，凭借普通的攻击根本破不开，只有用弑神刀了！

    而为了保证一击必杀，他甚至用了罡气与异能！

    南疆王，拖不下去了！

    钏瓢赶紧往旁边闪开，红色的刀芒擦着钏瓢的身体斩向了后方，区区树木根本挡不住这刀芒，以着摧枯拉朽的力量纷纷将它们斩断。

    钏瓢看着身后的破坏力，不禁咽了咽口水，以自己的躯体应该是承受不住的。

    江枫提刀杀了过来，十几米的距离不过转瞬即到，一刀就砍向了钏瓢的胳膊。

    此时钏瓢又哪敢硬抗，迅速的向后退去，而江枫又怎么能给他机会呢，一手提刀砍去的时候，另一只手也没有闲着，控制着水将钏瓢牢牢的困住了。

    虽然没有将他的胳膊给砍了下来，但是却削掉了他手臂上的一块肉。

    钏瓢满眼惊慌的看着噬神刀，赶快捂住了自己的伤口，伤口的疼痛让他龇牙咧嘴，脸部直接扭曲。

    由于这噬神蛊已经被他给吃了，也就是说百里丹的术已经被解开了，江枫处处都是下狠手，根本没有给钏瓢反应的机会。

    一会过去了，钏瓢全身上下布满了伤痕，触目惊心，若不是他闪避得够快，钏瓢都不知道死了多少次了。

    “躲，呵，躲得了吗？”

    一团水直接从地下涌来上来，包裹着钏瓢，钏瓢可以轻易的挣开这种控制，但是，也就是仅仅这一瞬间，江枫的噬神刀就捅进了钏瓢的心脏。

    钏瓢楞楞的看着噬神刀，嘴中不自觉的流出了血，眼神无比的复杂，时而有温柔，时而有憎恨，时而又悔恨无比。

    双目渐渐的失去了神采，一下子就跪在了地上，身上的金黑色也渐渐褪去，恢复了正常的肤色。

    但在江枫将噬神刀拔出来的一瞬间，那只变异了的噬神蛊居然一下子就爬了出来，猛的钻进江枫的皮肤。

    江枫的另一只手死死的抓住皮肤中的噬神蛊，但却无济于事，噬神蛊依旧迅速的钻进了江枫的心脏之中。

    瞬间，江枫就感觉自己的皮肤火辣辣的，像是被灼烧了一般，心中也在以极快的速度跳动。

    全身的血液像是在这是都沸腾了起来，疼痛难忍，江枫终于明白为什么当时的钏瓢会变成那样。

    忍耐了几分钟过后，不出所料，一切都与钏瓢当时所发生的情况一模一样，他的皮肤上同样覆盖了金黑色的光泽，感觉自己有着用不完的力量。

    不过江枫也没有顾这么多，赶紧将南疆王给扶了起来，背在自己的背上，全力的向着寨子的方向冲去。

    江枫刚刚抵达寨子就发现百里丹已经醒了过来，站在寨子的外面凝视着他们所来的方向。

    本来看着江枫回来了眼中透露着喜悦的目光，不过江枫却全身都是金黑色的光泽，有点像是难民，极其怪异。

    但是百里丹也没想这么多，她看见了自己的爷爷在江枫的背上躺着时，立即冲向了江枫。

    周围的守卫看见百里丹冲向了一下外面急急忙忙的问道。

    “小公主，你去哪啊？”

    守卫看了看百里丹去的方向看见了奇怪江枫，以及在他身上的南疆王，连忙通知旁边的守卫去通知三长老他们。

    百里丹看着眼前的两人，眼泪不自觉的流了下来，双眼通红，声音颤抖道。

    “教官，我，我爷爷怎么了。”

    江枫摇了摇头回答道，“可能被噬神蛊反噬了，咱们先回去。”

    “好好好！”百里丹立马抹干净了泪水，立马就带着江枫跑去了寨子之中。

    百里丹刚刚抵达寨子，立马吼道：“医师，医师，快出来。”

    她的嗓子却已经哑了，但是百里丹却顾不了这么多。

    寨子里的人都听见了这一声吼声，急急忙忙的赶出来看发生了什么。

    而寨子里面也早就做好了准备，将南疆王接了过去，带到了一个两层楼的屋子里面，将南疆王安置到了二楼由医师检查。

    三长老众人立马就围到了江枫的身边，急切的询问着江枫“江先生，这是怎么了，王发生了什么。”

    江枫明白这些人的反应，南疆王就是他们的主心骨啊。

    向着众人说着南疆王为何会发生这样，同时也说出了与钏瓢的战斗，以及有两只噬神蛊的事情。

    但这是那个医师却下来了，众人却是围到了那名医师的旁边。

    “图痕，图痕，王怎么样了啊。”

    “图痕，你他么倒是说话啊。”

    “王，会没事的吧，你说话啊，王不会出事的，对吧。”

    ……

    但是那么名叫百里图痕的医师却缓缓的摇了摇头，众人一下子安静了下来，愣住了，像一阵巨雷劈到了他们的头上。

    虽然他什么话都没有说，但是摇头这个动作却说明了一切，他缓慢的走到了江枫的身边。

    神色复杂，“江先生，王叫您上去，他有话对您说。”

    “呜呜呜……”一声哭声像是瘟疫一样在众人之间传播，越来越多的人都忍不住的哭了出来，百里丹直接昏了过去。

    即便是那些德高望重的长老，也是一个个的眼眶红着。

    江枫深深的吸了一口气，脚下感觉越来越沉重，一步一步的踏上了楼梯。

    二楼的南疆王满脸笑意的看着江枫，江枫的心都沉到了谷底。

