    认出地上趴着的人是骆士宾后，周秉昆不由得感叹了一下缘分的奇妙之处。

    没碰上这货也就算了，毕竟自己介入之后，理论上来说，在这个世界上，这货和郑娟已经没有交集了。

    周秉昆虽然很是膈应这货，但也不至于专门去四处寻找，然后把这货拉出来收拾一顿。

    没那个必要，也没那个精力。

    没成想，这货竟然直接犯在了自己手里，那还有什么可说的呢？

    这份老天给的馈赠，他也只好笑纳了。

    这下好了，电视剧里的仇，和现世里的怨，刚好可以一并了结了，这不给他来顿狠的，说不过去啊。

    这般想着，他抬手就是一巴掌，狠狠的扇在了骆士宾的脸上，一边打，还一边训斥道：

    “跑？你倒是跑啊？动了坏心思还想跑？经过我同意了么？”

    扇了两巴掌之后，还是不解气，只是觉得弯着腰有些不够舒服，周秉昆便左手攥住他的衣领，稍一用力，将他整个人提了起来。

    随后，右手来回用力，左右各扇了他几个大嘴巴子。

    之后又是一脚，重重的踹在了他的肚子上，将他直接踹飞，狠狠地撞在了墙壁上。

    骆士宾被周秉昆打的口歪眼斜，鼻青脸肿，摔在墙角，不住的抽搐着。

    这个时候，沙队长已经赶到了，看到周秉昆正在胖揍歹徒，过来提醒了一句：

    “行了，差不多打几下得了。

    这还没审讯呢，别给打坏了，等下啥也问不出来，可就不好了。

    再说了，这里毕竟是外面，等下把他带回去，有他好果子吃的。”

    周秉昆听了沙队长的话，知道他们保卫科等下会好好炮制这货，也就停了手，将骆士宾交给了跟来的一位保卫科成员。

    这个时候，小胖子蔡川，也颠颠的跑了过来。

    他看到现场歹徒都已经被控制住了，而池卫红还保持着那股彪悍的气势，死死地踩着脚下的那名歹徒，眼睛都直了，不由自主的吞了吞口水，脱口而出了一句赞叹：

    “我去，这娘们儿够野的啊，真带劲。”

    只是，这一句本该是在内心赞叹的话语，却被他说了出来，而且声音还不小。

    一时间，场面为止一静，所有人都僵在了那里，偷偷地观察池卫红的反应。

    周秉昆听了蔡川的话，也是一阵无语。

    这家伙胆子小也就罢了，还特么好色。

    在心里偷偷地好色也就算了，竟然好还死不死的把心里话说了出来，这怕是又要点燃池卫红的不满了。

    果不其然，池卫红听到了蔡川的话，一时间怒火中烧。

    碍于刚刚还算是一同作战的队友，不好直接发作，她只好伸出手来，握成拳头，冲着蔡川挥了挥，以示威胁。

    蔡川话刚说出口，就觉察到了不妥，见到池卫红的反应，连忙双手作揖，满脸堆笑，冲着池卫红讨饶起来。

    池卫红原本还有些生气，一看到蔡川满脸堆笑，一副谄媚的模样，觉得十分滑稽，“噗嗤”一下笑出了声来。

    这一下，算是破了功了，她也不好再对蔡川如何，只好轻轻摆了摆手，表示不再介意。

    沙队长带着另外两名保卫科成员，押送着三个歹徒，带着周秉昆一行人，开始回门卫处。

    路上，沙队长还夸了周秉昆一句：

    “小周同志，没想到你不止力气大，还这么快啊。”

    周秉昆：？？？你才快，你只有一东，我很慢的，慢工出细……不对，我是慢工出粗活。

    只是，沙队长接下来的话，让周秉昆明白，是他自己反应过敏了。

    “你这小伙子，跑得又快，力气又大，很适合来我们保卫科嘛，不如干脆来跟着我算了。”

    周秉昆思考了一下，还是摇了摇头，拒绝道：

    “我还是等着分配吧，厂里什么地方需要我，我就去什么地方好了。”

    沙队长听了周秉昆的拒绝，只是连连摇头惋惜，却也不再强求。

    周秉昆之所以拒绝，也是被先前王科长拿出来的五四式惊到了。

    他在那一刻才意识到，这个时代枪支还是有些泛滥的。

    他前世生长在承平年代，那个时代国家早就实现了全面禁枪。

    而前身周秉昆，也是一个老实疙瘩，生活里几乎没有枪支的影子。

    所以他此前，根本就没有意识到这方面的危险。

    王科长的一把五四式，让他意识到了，这个时代的枪支管理很成问题。

    他要是加入了保卫科，说不得就要面对一些持枪暴徒了。

    他侥幸重生到了这个年代，还没一展手脚，要是被莫名其妙的一枪毙命，那可就太冤了。

    因此，他委婉而果断的拒绝了沙队长的邀请。

    一行人押解着三个歹徒，回到了门卫处。

    王科长听门卫报告他们回来了，直接迎出门外，小跑着来到了池卫红身前，绕着她细细打量了一圈，才放心下来。

    郑娟也跟着跑了出来，来到了周秉昆身边，眼中的担忧似乎要溢了出来。

    周秉昆见郑娟如此挂念自己，很是感动，为了让她安心，干脆耍了个宝。

    他站在郑娟身前，原地转了两圈，随后牵起她的手，对着她小声调侃道：

    “看吧，我已经把你对象，完好无损弄得带回来了，你可以安心享用了。”

    郑娟听了周秉昆的流氓话语，脸上微微发红，伸手轻轻打了他胳膊一下，又赏了他一记大大的白眼，便不再理他，转而看向王科长，等待着接下来的安排。

    王科长随后命令几名保卫科成员，将三名歹徒找三间屋子，分别看押起来，严加审讯。

    安排好了这些，他又看向了周秉昆他们，打算表示一下感谢。

    这时，沙队长来到了王科长身前，看着周秉昆，夸赞了起来：

    “王科长，这个小周同志，刚刚的表现可真是不错啊。

    一听到卫红的信号，他第一个就冲了过去，速度还贼快。

    我们赶到的时候，他和卫红已经把三个歹徒都给制服了。

    当然了，小蔡表现也还行，他俩的功劳，咱们可要给他们记下啊。”

    王科长听了沙队长的请功，点了点头，看着周秉昆，再次邀请起来：

    “小伙子，怎么样，不如干脆来我们保卫科吧，我们不会亏待你的。”

    周秉昆闻言，委婉的拒绝道：

    “王科长，我赶到时，池卫红同志已经把歹徒都控制住了，主要功劳还是她的，我可不敢贪功。

    至于去保卫科，还是算了，我还是更希望自己能成为一名产业工人。”

