    <!--go-->砰。

    伴着一声巨响，防盗门被雷千仞一脚踹开。

    举目望去，窗户敞开着，窗台上坐着一个人，脑袋，耳朵包扎着，两名健硕男子扶着他，像是正在帮他逃离。

    林寒一眼认出，窗台上那位正是他要找的人，喊道：“柳智峰，你是不是想逃？其实很简单，只要朝外倒下去，没人抓得住。”

    柳智峰面目狰狞，眼神阴霾，怒视着林寒，发狠道：“主意不错，要是逼急了，没准我还真会跳下去。”

    “你倒是跳啊。”林寒丝毫不在乎威胁，“像你这颗‘毒瘤’，最好死了，省得祸害更多女孩。”

    “哈哈，袁清舞那小妞水灵，你要是晚去一步，我都尝鲜了！下一个是谁来者？哦，想起来了，是你妹妹林晓婉。”

    林寒的瞳孔陡然一缩，该死的东西居然有动他妹妹的念头，还能留着吗？脚步不停，朝窗户靠近。

    “站住！”

    “站住！”

    两名健硕男子相继拔枪，指向林寒和雷千仞。

    林寒目光微凝，瞥了眼雷千仞，以他身手，就算对方开枪，也不会有事，才稍微放心。

    “我们是宋州武部的，谁敢开枪，格杀勿论！”雷千仞当即表明身份，别说是手枪，哪怕是冲锋枪，也别想伤到他。

    果然，两个健硕男子自是知道武部的存在，齐刷刷望向柳智锋，但是端枪的姿势没变。

    “武部怎么了？高人一等吗？今天哪怕天王老子来了，也得给我趴这儿！”柳智峰丝毫不屑，狠狠道：“谁敢动，爆头——”

    说话间，阴森森的目光落在卜世任身上，“你敢背叛我？”

    噗通，卜世任连忙跪下，痛哭流涕道：“锋哥，他们手段太卑鄙，太阴损了！”

    “我不怕死，但受不了羞辱，他们要喂我吃狗屎！我实在没办法啊。”

    柳智锋眼中迸射一抹杀机，背叛他的人只有一条路——死，他嘴角抽搐，凶狠地下达开枪命令。

    “不要，不要啊！”

    “锋哥，我错了，再也不敢……”

    卜世任惊恐地朝外跑，只是刚转身，后背中枪，正中心脏，趴在地上，身体抽搐几下，没了动静。

    林寒之所以没有出手救他，因为卜世任该死。

    由于枪上安有消音器，声音不大，除卜世任一声惨叫外，没啥动静，即使周围邻居，也察觉不到这边情况。

    “你又多了一宗罪！”望着柳智锋，林寒冷声喝道。

    柳智锋咧嘴狂笑，满不在乎地拿手在鼻端闻了闻，“我手上的血腥味比较浓，多宰几个有何妨？林寒，下一个就是你，有什么遗言吗？”

    这货已经杀红眼，肯定不会让他和雷千仞活着，因此，林寒已做好随时出手准备，问：“袭击警车，杀害祝小荣的人，是你派去的吧？”

    “你猜？觉得是我还是我堂姐柳曼丽？”不知为何，柳智锋突然卖了个弯子。

    “当然是你！”林寒死死盯着对方眼睛，企图从他眼中看出什么。

    “恭喜，你猜对了。”

    柳智锋坦然承认，似乎不担心多些罪名，“可惜，由那个姓冷的警官顶罪，祝小荣家属告她刑讯逼供致死人，那身皮估计要扒掉了。”

    “然后，她的下场会非常惨凄。”

    林寒意识到了柳智锋的狡猾，阴险，凶残，强行压着怒火问出最后一个问题：“为什么对付冷若水？”

    “因为那个贱人跟你关系好。”柳智锋戏谑地笑了笑，“不瞒你说，我要对付的下一个目标就是罪魁祸首林晓婉，不是她，我堂姐柳思琴也不会被你杀死，我知道的内幕多吧？可惜你看不到我折磨你妹妹的直播了……”

    嗖。

    林晓婉是林寒的逆鳞，谁敢动她，他会杀谁！胜邪剑从他手中激射而出。

    柳智锋神色骤变，伸手一拉，一个健硕男子挡在他面前，胜邪剑刺入胸口，一剑穿心，死尸倒地。

    扑。

    另一男子反应神速，对着林寒开枪射击。

    林寒身形微侧，子弹从身边掠过，雷千仞宛如老鹰，朝开枪男子扑去。

    “林寒，算你狠！”

    柳智锋咬着后牙槽，“今天就算杀不了你，还有明天，后天，你会一直活在恐惧中。”

    嗯？林寒看到一条绳索从天而降，意识到柳智锋要逃，疾速掠向他，终究晚了一步，柳智锋抓住绳索朝下滑去。

    “姓林的，你斗不过我，后会有期！”柳智锋还冲林寒挑衅。

    林寒探头看了眼绳索，从死者身上拔出胜邪剑，绝对不给柳智锋逃跑机会，当胜邪剑抵在绳索上时，传来凄厉的喊叫声。

    “不要——”

    林寒粲然一笑，“再见！”

    嗯，一股强烈的危险气息扑来，林寒突然低头，砰的一声，一颗子弹射在屋里墙上。

    狙击手，肯定是柳智锋安排的。

    寒光闪过，林寒没有多想，挥剑斩断绳索，伴着惨叫声，然后，传来一声巨响。

    砰砰。

    又有两颗子弹被林寒躲开，他急忙闪到窗户一侧。

    此时，雷千仞也已处理好枪手，缩在窗户下面不敢探头。

    “我解决楼上，你去干掉狙击手。”林寒分工，他率先弹到门外。

    雷千仞确定了狙击手大概位置，带上门离去。

    考虑到柳智锋的人不可能乘坐电梯，故此，林寒沿着楼梯，飞速上楼。

    柳智锋还真不是一个简单的对手，早已做好了逃生准备，还安排了狙击手，遗憾的是，没能杀掉林寒，结局是悲催的。

    即将靠近天台时，林寒放慢脚步，仔细听了下，没有听到任何异响，难道已经离开。

    通往天台的大门上着锁，被林寒一剑削掉，全神戒备，目光扫过，上面空荡荡的，没有一个人影，查看后才发现，绳索另一端不在天台，而是顶层，当时匆匆一瞥，没看清楚。

    他急忙下楼，找到那个房间，房门虚掩着，屋里没人，绳索系在床腿上，翻遍整个房间，没找到柳智锋的同伙。

    林寒朝楼下看了眼，已经围拢不少人，他悄然退出公寓。

    挤进人群，看到了柳智锋的尸体，让他诧异的是，柳智锋的脖子上多了个血口，像是利器划伤，是雷千仞干的吗？

    几分钟后，他见到雷千仞，后者摇头，让狙击手逃了。

    林寒问他柳智锋脖子上的血口是不是他划的，雷千仞急忙检查了尸体，说道：“有第三方势力插手！”

    狠！

    够狠！

    林寒想到了柳曼丽，除了她还能是谁。<!--over-->

