    顾霆的话音落下，就听到那边的话。

    脸色唰的一下子就变了。

    眉头紧皱。

    “夏璟桓，你到底在说什么！”

    顾霆心里的不安越来越严重了。

    “我说什么，你们顾家心里应该清楚。”

    说完。

    夏璟桓就直接挂掉了电话。

    顾霆的眉头紧皱，拿着手机，又将电话打了回去。

    他总要弄清楚这夏璟桓说的到底是什么意思。

    为什么夏璟桓会突然这么莫名其妙的打电话过来说这些？

    到底出了什么事情了？

    可是当顾霆再次打过去的时候，那边就已经是关机的状态了。

    想到这里，顾霆的脸色有些难看，眉头紧蹙，一股不祥的预感升起。

    想了想，顾霆又拨了个号码过去。

    “查一下这个号码的位置，马上给我发过来。”

    顾霆说完，便将刚才夏璟桓用的那个手机号发了过去。

    来到车上，顾霆的手机就震动了一下。

    这会唐锦夏正和沈夫人艾莉森聊得正开心呢。

    沈轩坐在副驾驶，时不时的附和她们几句，逗她们开心。

    坐在车上，顾霆看了眼手机上的信息，眸光闪烁了一下，微微眯眸，脸上闪过一丝异样。

    “怎么了？”

    唐锦夏看到顾霆上车后没有开车，一直坐在那里盯着手机的样子，有些疑惑。

    连忙冲着顾霆好奇开口。

    “没，没事。”

    听到唐锦夏的话，顾霆这才反应过来。

    从后视镜里看了唐锦夏一眼，微微扬起嘴角，宠溺道。

    “嗯。”

    唐锦夏并没有想太多，冲着顾霆也笑了笑，便和沈夫人艾莉森又继续聊起天来。

    “阿姨，为什么找不到那个跟踪你们的人呀？难道你们就都没发现吗？要是一个人的话，你们应该会有印象的吧？”

    艾莉森盯着沈夫人，好奇开口。

    这会她们的话题还是沈夫人和沈轩被跟踪的事情。

    听着艾莉森这么说，沈夫人微微蹙眉，眸光闪了一下，突然想起来一个人。

    可是，很快她又把这个荒唐的念头想法给抛之脑后了。

    应该不可能的。

    应该不是那个小姑娘的事情。

    “你们回去后，我找人跟着，到时候查一下是怎么回事吧。”

    顾霆启动车子，淡淡开口。

    “那，真的是麻烦你了。”

    沈夫人一听到顾霆的这话，有些受宠若惊，很感动。

    以前她是怎么都没想到自己能得到顾霆的帮助。

    而且小锦居然也会嫁给了顾霆。

    她以前还以为小锦以后会嫁给沈风扬呢。

    结果这才几天的光景，自己和儿子阴阳两隔，小锦也嫁为别人妻了。

    “沈阿姨不用客气。”

    顾霆闻言，冲着沈夫人淡淡开口。

    一旁的唐锦夏听到后，也连忙冲着沈夫人讨好的笑了笑。

    “就是啊，阿姨您别这么见外啊，您当初不是还说让我当你干女儿的么，这会这么客气的话，我会不高兴的。”

    唐锦夏是真的挺喜欢沈夫人的。

    可以说，在沈夫人的身上，她感受到了好多的温暖和母爱。

    她向来是有恩必报的，这沈夫人对她这么好，她也绝对会好好孝顺沈夫人的。

    “好好好。”

    沈夫人一听唐锦夏这话，心里顿时特别感动。

    拉着唐锦夏的手，轻轻的拍着她的手背，“我知道了丫头。”

    就在她们聊着的时候，顾霆开着车，突然看到了从侧面冲出来的车子。

    立马猛踩刹车。

    车子里的人都被吓到了。

    唐锦夏也吓得脸色惨白，扶着车座，看着前面的顾霆。

    “怎么了？”

    沈轩的脸色也有些难看，坐在副驾驶，震惊的看着眼前的车祸。

    脸色也有些难看。

    “没事。”

    刚刚突然从一旁的街道里冲出了一辆车子，似乎是刹车失灵，擦着顾霆的车子冲了出去。

    要是顾霆的反应再稍稍慢一点的话，可能他们这一车人都会出事的。

    后果绝对不堪设想！

    虽然顾霆说没事，可是唐锦夏艾莉森她们都有些被吓到了。

    脸色惨白的坐在那里，看着不远处撞在一起的那些车子。

    车祸现场向来都是惨烈的。

    这会是三辆车子撞到了一起，里面还有受伤的人。

    交通顿时就堵塞了。

    这边很少有这种车祸出现的。

    警察和救护车也都赶来了。

    顾霆他们直接被堵在了路中间，看着这混乱的交通事故。

    顾霆的脸色极为难看。

    一直在打量着周围的环境。

    拿出手机编辑了条短信，很快周围就多了几辆熟悉的车子。

    沈轩看着顾霆神色凝重的样子，眉头微蹙，心里有些隐隐的担心。

    不过他什么都没有说，只是平静的看着顾霆。

    现在的沈轩，对顾霆有种迷之崇拜和信任。

    他现在就是把顾霆当成了自己的偶像来看待的！

    只要有顾霆，他就什么都不担心！

    “我们下车。”

    就看现在的情况，堵的这么严重，他们的车子肯定是开不出去了，顾霆不想把时间浪费在这上面。

    直接冲着唐锦夏她们开口。

    “嗯，好。”

    沈夫人和唐锦夏听到这话后，应了声，陆续下车，互相扶持着，离开这边。

    唐锦夏她们一下车，就出现了一些保镖，护在她们身边。

    形成了一个包围圈，把她们给护在了中间。

    看到这个架势，唐锦夏和沈夫人都吓了一跳。

    一旁的艾莉森倒是比较淡定的。

    这些保镖她都认识，是她们路易斯家族的。

    而且这些保镖是一般不会出现的，这会出现，艾莉森的心里惊了一下。

    难道是出了什么事情了吗？

    想到这里，艾莉森看了眼顾霆，抿了抿唇，犹豫了一下，将想要说的话又给咽了回去。

    “发生什么事情了吗？”

    唐锦夏上前，伸出手扯了扯顾霆的衣角，冲着顾霆担忧开口。

    听到唐锦夏的话，顾霆微微蹙眉，紧接着将她搂进怀中，低头缓缓开口。

    “乖，没事，别担心。”

    “嗯，好吧。”

    唐锦夏听到这话，她知道顾霆是在骗她，可是她也没有再继续追问。

    她现在的这个情况，就算她知道了也没有什么用。

    她又帮不上顾霆什么忙。

    一行人在保镖的护送下来到一辆黑色的商务车上。

    顾霆看着唐锦夏和沈夫人她们上车后，并没有跟着一起上车。

