    黄金剑鱼一族，活下来的只有两名十一级剑鱼。

    龙人，现在还有三十一名。

    死伤惨重，真正的死伤惨重，二百名龙门成员如今不到五分之一。

    王仙深深地吸了一口气，目光扫过他们所有人，冰冷的声音淡淡的说道：

    “我回来了！”

    我回来了！

    冰冷的四个字传入场中五六千人的耳中。

    “回来正好，与你们龙门所有人一起葬身在这里！”

    聂无双听到王仙的话，目光盯着他，眼神冰冷冰冷。

    这个龙王，斩杀他们东华圣门十几名先天强者，力压他们东华圣门，早已经令他动了杀意！

    “哈哈，龙王，来的好，来的好呀，今天，我血虫终于能够报仇了！”

    “我告诉你，当你死后，我会狠狠地折磨你这几位红颜知己，我让将虫子爬进她们的身躯，我要让她们痛不欲生，哈哈哈！”

    血虫的两名首领有些疯狂的大声吼道，眼中露出嗜血的光芒。

    “哈哈，龙王，斩杀我东华圣门长老与执事，今天，你的死期终于来临了！”

    聂无涯也是满脸兴奋地盯着王仙，满脸扭曲的大笑着。

    “屠龙！”

    “屠龙！”

    “回来又如何？哈哈，屠龙！”

    这时，周围的一众武者满脸肆无忌惮的朝着王仙。

    这一刻，面对着曾经令他们闻风丧胆的龙王，他们完全的无惧。

    虐杀一名至强者，令他们心中异常的兴奋。

    “你们都得死，今天，参与进来的所有家族，所有势力，鸡犬不留！”

    王仙看着他们所有人，眼中的愤怒缓缓地消失，从而变成了淡漠，冰冷的淡漠。

    “哈哈，这个龙王恐怕还不知道现在是什么局面！”

    “还没有搞懂，他还不知道自己面对的是什么样的存在！”

    “没错没错，如果龙王知道那四位老者恐怖的实力的话，不知道还敢不敢这么张狂和嚣张！”

    “我想要看看龙王被轻易击败倒在地上的场景了！”

    一名名武者听到王仙的话，脸上露出戏虐的神色。

    “小子，我很讨厌你的嚣张！”

    四名老者之中，站在中央的老者缓缓地伸出手臂。

    “要动手了，那位恐怖的老者要动手了！”

    周围所有人看到老者的举动，脸上露出兴奋地神色。

    “火手扼杀！”

    老者抬起手臂，手掌带着火红色手套，一个十米大小的手掌，朝着王仙抓去。

    “永昌仙门的吧，如若舒情有丝毫的危险，我会让你们整个永昌仙门陪葬！”

    王仙盯着四名老者，平淡的说道，好似在说一件非常普通的事情。

    “嗯？”

    四名老者听到他的话微微一愣，紧随着脸色沉了下来：“狂妄的小子，老夫宰了你！”

    老者手臂虚空下压，那十米大小，犹如炎浆组成的手掌直接朝着王仙压去！

    “哈哈，我龙王在你们永昌仙神斩杀百人，你们红炎都不敢说话，你们算什么东西！”

    王仙眼中缓缓露出血红色的光芒，他轻轻的抬起手臂。

    “轰！”

    天空中，那朝着王仙攻击而来的巨大火焰手掌，直接崩溃，直接变成一道道流水。

    “这个江湖，已经令我心生杀意了！”

    王仙缓缓的手掌双臂。

    “什么？”

    四名老者看着那火焰手掌直接崩溃脸色剧烈的变了变。

    听到他口中那红炎名字的时候，四名老者心神更是颤了颤。

    “怎么可能，小子，竟然敢直呼我们掌门的名字，竟然敢说如此...”

    一名老者脸上露出愤怒的神色，浓浓的火焰再次从他身上升腾而起。

    整个人，犹如一个巨大而又恐怖的火山。

    然而，他的话还未说完，周围突然传来哗啦啦的水流之声。

    “什么，天啊，这是什么？”

    突然，一名名武者脸上露出惊恐的神色，他们惊恐的发现，周围的海水竟然直接升腾而去。

    四周是海洋，而此时周围的海水直接掀起。

    以一种恐怖的速度达到千米之高，将所有人全部包围。

    “今日起，我龙门将屠戮江湖，此次事件的所有人，任何人，鸡犬不留！”

    王仙淡淡的扫过周围一众震惊的五六千人，恐怖的海水，犹如巨大的瀑布，直接攻击而下。

    “什么？不不...怎么可能...这攻击，怎么可能！”

    方圆几千米内被几千米高的海水包围，这恐怖的一幕，就好似神仙的手段。

    不，比神仙还要强大，刚才，他们认为四名老者动手发出的威势，已经足够令他们感到震惊了。

    然而现在，与龙王展现出来的威势相比，完全是犹如毛毛雨！

    这恐怖的一幕，覆盖了方圆五六公里的范围。

    这是什么概念？

    “不好，他...他怎么会有如此恐怖的攻击力！”

    四名老者脸色巨变，完全没有刚才的从容，感受着周围恐怖的水能量，心神有些颤抖！

    “这不是真的，他说的也不是真的，不可能，仙神级别的攻击，绝对不可能！”

    四名老者发出一声低吼，他们身形一震，恐怖的火焰冲上云霄。

    “轰！”

    然而，一股恐怖的水流直接朝着他们身上冲击而去。

    周围所有人满脸紧张的盯着那四名老者与水流的对抗，额头充满了冷汗，眼中充满恐惧。

    “锵！”

    水流，突然凝聚成千米大小的水剑，从天而降。

    与火焰碰撞，发出滋滋的声响，但周围的水能量太过的宏伟，火焰，以恐怖的速度熄灭！

    “轰！”

    “不不！”

    四名老者脸色巨变，身上的火焰犹如极光一般抵挡着水剑。

    “我不会这么容易让你们死！”

    王仙盯着他们，目光扫过周围所有人，犹如恶魔般的声音响起。

    周围一众武者看到四名老者连王仙一招都抵挡不住，脸上的绝望无限的放大。

    在他们看来犹如神仙的四名老者，竟然连龙王的一招都抵挡不住！

    一招，这可是一招啊！

    差距，到底有多大？

    “轰！”

    就在这时，他们突然感觉到海水将他们瞬息之间覆盖，连反抗的余力都没有。

    甚至，海水包括住了聂无双与齐帝。

    他们两人瞪大眼睛，从容的神色上充斥着不可置信。

    “啊，海水竟然在变热，啊，我受不了了！”

    一声惨叫，打开了炼狱之门！

