    在这个时候，算地道人拿起了龟卦，双手捧着，在手掌心呵了一口气，然后合什，捧着龟卦，停于胸前，叨叨细语。

    “你这是在干啥？”见到算地道人在叨叨细语，简货郎就忍不住嘀咕了一声。

    但是，算地道人理都不理他，一篇章文叨完之后，算地道人拿着自己的龟卦，向李七夜说道：“大仙，且让我热一热卦。”说着，拿着手中的龟卦围绕着李七夜围了一圈，神态肃穆庄重，一边围着李七夜转，一边口中叨叨有词。

    最终，算地道人停了一下来，深深地呼吸了一口气，神态庄严，举止之间，有得道风范，这样的风范，那还真是能唬得住人。

    “且让小道，预一卦，预卦之后，才能正卦也。”算地道人十分严肃，没有丝毫的松懈，整个人进入了举行一个庄重无比的仪式。

    “开——”在这个时候，算地道人口吐真言，一手结印，手印瞬间按在了他的胸膛之上，听到“嗡”的一声响起，当算地道人手印按在自己胸膛之上的时候，他胸膛瞬间亮了起来，闪动着光芒。

    在这刹那之阐，算地道人的胸膛犹如心镜一样，心镜明亮，闪动着符文，每一个古老的符文都在演译着大道的奥妙。

    在这刹那之间，简货郎也不嘲笑讥讽算地道人，简货郎也是识货之人，知道这的的确确是以神通算卦，这的确是可窥天命，可测未来。虽然说，在刚才的时候，他是与算地道人过不去，老是拿话来挤兑算地道人，但是，此时此刻，简货郎也知道眼前这一幕，乃是非同小可也。

    在这刹那之间，算地道人心镜符文浮现，简货郎沉喝一声，道：“开卦——”

    话一落下，手印一按，心镜符文散发出了光芒，就在这刹那之间，只见心镜符文的光芒瞬间照在了龟卦之上。

    当龟卦被这样的符文之光照亮的时候，只见龟卦之上那密细的纹路被照得一清二楚，在这样的符文光芒之下，龟卦每一缕道纹在这刹那之间犹如是活了过来一样，每一缕的道纹都犹如是充满了生命，在这刹那之间，闪动着奇妙的色泽，本是灰淡无光的道纹，在这个时候，就好像是生命之光，在闪动着一缕缕的光华，随着这样的一缕缕光华在闪动之时，就犹如是生命在龟卦之中穿梭。

    就在这刹那之间，让人有一种错觉，好像是这一只只的龟卦好像是活了过来，好像是一个又一个有翅膀的金龟子，要飞起来一样。

    在这一刻，算地道人口吐真言，手结法印，听到“喀、喀、喀”的声音之下，只见一只又一只的龟卦在震动着，每一只龟卦都簌簌抖动，似乎是受到了强大无匹的力量在催动一样。

    但是，在簌簌抖动的龟卦，在像是受到强大无匹的力量催动之时，它又犹如是受到沉重无比的力量在压着一样，似乎，在强大无匹的力量镇压之下，使得龟卦不能翻身，没办法去占卦，没办法去预示天命。

    在“喀、喀、喀”一次又一次的抖动之下，龟卦像是受到了两股强大的力量在拉扯着，似乎，强大的力量会把龟卦撕裂一样。

    在这个时候，算地道人也不由大吃一惊，因为在这个时候，他竟然翻动不了自己的龟卦，这说明如此一卦是沉重无比。

    “卦不可翻，一卦重也。”明祖看到这样的一幕，也看得了一些端倪，不由低声地说道。

    “一卦重，可能翻天命也？”简货郎虽然与算地道人不对付，但是，他也是杂学多艺，一看这样的情况，知道这是什么问题了。

    算地道人要给李七夜算上一卦，不论是窥视李七夜的脚根，还是预测李七夜的未来，总之，在这个时候，李七夜这一卦，厚重无比，连龟卦都翻不了，这个时候，就看是算地道人神通广大，还是李七夜卦相浑重无比，若是李七夜的卦相浑重无比，远远超过算地道人的占卜之力，那么，算地道人就没有办法为李七夜算出这一卦。

    “开——”算地道人也不信邪，在自己拼尽全力之下，竟然翻不开这一卦，他沉喝一声，口吐真言，天眼大开，胸膛的心境更加明亮，符文衍化，犹如是大道初起，似乎在那混沌之时，大道之力将要托起天地之间的一切。

    就在这刹那之间，算地道人的天眼闪动着光华，似乎要去窥得时光长河，欲在时光长河之中窥得李七夜的身影。

    在算地道人一窥时光长河之时，在这刹那之间，他的龟卦瞬间散发出了光芒，好像是与算地道人遥遥呼应一样，在这刹那之间，这龟卦也是好像要飞入时间长河一样，格格格的抖动之声不绝于耳。

    在这个时候，算地道人乃是拼尽了所有力量，一时之间，黄豆大小的汗珠流下，短短的时间之内，汗水都湿透了衣裳。

    “喀、喀、喀”在这刹那之间，算地道人欲一窥之，他的龟卦抖动得特别激烈，算地道人天眼也一下子更加明亮，在这刹那之间，他犹如要在时间长河之时寻找到李七夜的身影。

    “啪”的一声响起，就在这一刻，抖动无比激烈的龟卦承受不了那种莫明的无匹力量，在“喀嚓”的一声之中裂开了，一个个龟卦出现了一道道的裂缝，龟卦在这刹那之间失去了力量支撑，散落在地上。

    “噗”的一声，算地道人张口喷了一口鲜血，咚咚咚地连退了好几步，一时之间，胸膛起伏，脸色煞白。

    在这个时候，算地道人胸膛的心镜也是一下子黯淡无穷了，算地道人在这刹那之间，也如同是见鬼了一样。

    因为在时间长河之中，他在在瞬间，看到了李七夜的身影，但是，就在在这一瞬间，他的神识六道，全部都被斩断，从时间长河之中被震了出来，他不能去窥视这样的一个身影。

    也就是说，他不能给李七夜算这一卦，这不仅是因为他的占卜之力达不到这样的高度，更为可怕的是，李七夜已经达到了不可占卜的地步了。

    不可窥视，不可预测，不可占卜，达到这样高度的，这将会让人想到一种存在，那就是天命！天命不可违，天机不可泄，这就是一种无法窥测的存在。

    若是足够强大的力量，拥有着无与伦比的占卜之力，或许可以强行窥测，但是，这也将会付出惨重无比的代价，轻则搭上自己的性命，重则有可能祸及子孙。

    他们世家的先祖，曾经占卜之道称绝天下，在那遥远的时代，不知道有多少无双之辈欲请他们先祖一卜，但是，那怕强大如他们先祖，也不敢随便去一窥天命，也告诫子孙，不可轻易测天命也。

    所以，在这刹那之间，算地道人脸色发白，不仅仅是刚才一卦使得他重伤，更是因为如此一卦不可测，那才是最为可怕的事情，算地道人知道，一卦不可测，那是意味着什么。

    “老头，你没事吧。”见算地道人一时之间回不过神来，简货郎也不由担心问了一句。

    “我的祖传龟卦呀。”回过神来之后，算地道人从地上捧起自己龟卦，不由心痛得大叫一声，这可是他们祖传的宝贝，现在却差点毁在了他的手中。

    他们祖传的龟卦，威力之大，是外人不能想象的，因为一卦起，便可知命，有这样的祖传龟卦，对于算地道人而言，那怕他不需要多少的功力，为世间普罗大众一窥命数，那是轻而易举之事。

    所以，有祖传龟卦在手，便是可以，一卦起，知人命。在刚才一卦之间，差点把他们祖传的龟卦都毁了，但是，也损伤不轻。

    连他们祖传龟卦都不能去占卜李七夜，这就让算地道人知道这是多么的可怕了。

    “大仙乃是世间高人。”回过神来之后，算地道人深深地呼吸了一口气，向李七夜鞠身一拜，说道：“小道不自量力为大仙一卦，实在是羞煞先人也。”

    “你的占道之功，倒是很深厚。”李七夜淡淡一笑，不见怪。

    “雕虫小技，不足挂齿，让大仙见笑了。”算地道人很低姿态，因为在这个时候，他也知道自己面对的是什么存在了，那怕不知道李七夜是何来历，但是，站在那高度，什么来历，似乎都已经不重要了。

    “嘿，我去打探一下消息。”在这个时候，简货郎也没有嘲笑算地道人，以免算地道人尴尬难为情，就走开了。

    “你们祖先，的确是学了两手。”李七夜淡淡一笑。

    算地道人忙是说道：“大仙可知我们先祖？”在这个时候，算地道人，也意识到了什么一样。

    “你们世家的洛河神盘，那也是还在吧。”李七夜不由笑了。

    “还在。”算地道人心神一震，深深地一鞠身。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“你们世家，也算是欠我一卦，可惜，你们子孙后代，也不可能再算得出这一卦了。”

