    夏晴岚的一只手撑在叶暄的轮椅扶手上，一只手捂住自己的腹部。

    夏晴岚的体内似乎被一股力量牵引着十分痛苦。

    叶暄伸出手，却被夏晴岚反摁住了叶暄的手。

    夏晴岚直起身子，她笑着说道：“我没事。你也知道的，我前一阵子被黑暗之力所伤，还没有好彻底，这身子总是有些异常的。”

    夏晴岚说着，她抬起头眼神在周围扫了一圈。

    最高等的山形地图中，果然灵力强大。而且竟然感知到了黑水玉的力量。

    夏晴岚觉得这万寿山并不简单，之前进入万寿山的时候，这万寿山被恶灵所占已经有十分强大的灵力，而如今恶灵被除，这里不过是帝学馆所设置的考核之地，却依旧这般强大的灵力。

    夏晴岚皱了皱眉头。

    而此刻夏晴岚突然觉得自己的身体有一股舒服的温暖的灵力，躺进来，她才发现在自己不经意中，叶暄抓住了自己的手指。

    那浅色的灵力一点一点缓缓的进入到自己的身体之内，夏晴岚看着叶暄愣住了，她下意识想要将手抽出叶暄的手中，却被叶暄握住了。

    叶暄没有看夏晴岚，他只是专心的替夏晴岚输送的灵力，他说的：“我知道，你不想让我探寻你体内的黑暗之力的残留。我是神宗之人，什么样的黑暗之力，我没有见过，这种事情，你根本不需介怀，但既然你不想要，我并不会探寻，你体内的黑暗之力，可能要过一段时间才会消散，我不会在没有经过你允许的情况下私自探寻它在你体内的情况，所以你不用慌张。”

    夏晴岚看着叶暄，他竟然知道自己并不想要他，探寻自己体内的灵力，虽然出发点有一点偏差，但结果总归是一样的。

    夏晴岚笑了笑：“是啊。那股力量的确让我很难受呢，不过阿涧已经开了药了，他说会慢慢去除的，你们神宗去除黑暗之灵的力量实在太霸道了，我可承受不住，还是阿涧开的药，让我慢慢来吧，毕竟我的身体也才刚恢复灵力不久，若是一下承受你神宗那么强大的去除黑暗之力的灵力，恐怕也是受不了的。”

    叶暄点点头：“我也是这么觉得的。”

    他说完便咳咳咳的一阵极速猛烈的咳嗽，叶暄手从夏晴岚的手腕上松开，他用袖子遮住自己的脸颊，好一阵子咳嗽才平息。

    明霜走上前，她蹲下来，从怀中拿出药丸递给叶暄。

    “这是怎么了？”夏晴岚蹲下来，她看着叶暄苍白的面容。急切的问道。

    叶暄摇摇头，夏晴岚猛然想到叶暄的身体。虽然叶暄的灵力外泄会让自己的身体十分的舒服，甚至可以平息黑水玉以及魔阴之力在自己体内相互交错所产生的疼痛，但是夏晴岚一直以为以神宗少主的能力，即使他受伤了，也依旧有着常人无法匹敌的能力。

    但如今看着叶暄不停的咳嗽以及他苍白的面容，夏晴岚皱了一下眉头，她对叶暄说的：“怎么会这样，据我所知，神宗少主自出生以来。就拥有非常人所能及的白色灵根。而灵力更是在神宗之内位列第一，这样强大的灵力为何会受如此重伤？”

    夏晴岚想到之前和叶暄第一次进入。神医阁见到萧月涧时，萧月涧曾经说过，叶暄应该被灵力强大之物重伤了灵根，。

    夏晴岚看着叶暄她说的：“阿暄，你究竟是被何物所伤，堂堂神宗少主…”

    夏晴岚的脑海中回想起那个骑在马上意气风发，英姿勃勃的神宗少主，少年英俊凌厉，人中龙凤。

    那是每一个人都应该仰望的男子，而不应该是坐在这轮椅上虚弱至极，下一秒似乎就要魂归西天的男子。

    叶暄笑了笑，他看着夏晴岚：“六公主应该已经猜到了，不是吗？所伤我之物正是我要寻之物。”

    叶暄说完又是一只猛烈的咳嗽，明竹连忙拿水带过来，叶暄喝了两口水就咳嗽方才平息下来。

    “你是说黑水玉！”夏晴岚看着叶暄。她用探寻的语气问道。

    叶暄点点头说到：“黑水玉一直是神宗圣物。但是前一阵子神宗祠堂之内突然爆发了巨大的灵力，黑水玉碎裂。当时我本想用灵力将黑水叶暄玉寻回，没有想到反倒被它所伤。”

    “所以你见过黑水玉的模样，黑水玉究竟是什么样子的？”夏晴岚小心翼翼的问道。

    叶暄看着夏晴岚笑着说道：“不过是一块普通的玉罢了，”

    夏晴岚没有说话，普通的玉吗？那一块简简单单普通的玉，和帝学馆中的地狱经变图，究竟有何关系？

    “所以…”夏晴岚说的，“它在神宗的时候就是一块玉吗？”

    叶暄笑了：“不然呢，它叫黑水玉，自然不过是一块普普通通的玉吧。难道我们神踪还会将它幻化成别的模样吗？”

    而正在夏晴岚和叶暄说话的时候，这周围的山体突然发生了猛烈的震动，有碎石从山体上面滚落。

    明霜眼疾手快，在众人的头上布下了一层保护罩，像是散状物的东西撑开，在众人的头顶。

    那些滚下来的碎石被保护罩弹开远去。

    而刚才明明已经黑暗的天空，此刻突然变得亮如白昼，但是天空中却不见一朵云白。

    夏晴岚看着这突变的状况。

    “这是帝学馆的咒术”，叶暄说的这三阵法中时刻都在变换着模样。以帝学馆施法的习惯来说，应该每隔一个时辰，这里就会变换阵法的模样，也就是说。按着这山行的地图…”叶暄说着在空中挥了一下手，夏晴岚在帝学馆见到那张山行的地图便浮现在众人的眼前，而此刻他们便在这山脚之下。

    “看到了吗？”叶暄说的，

    夏晴岚看着这山行地图的指引点，明显这山上的道路时刻都在变化着，。

    叶暄说：“我们要在一个时辰之内找到出路，才能走到下一个山形地图中，这山行地图环环相扣，一共有六座山相互联套。”

