    不过这件事情，只需要林枫自己一个人知道就好了，也没有必要弄到人尽皆知的地步。

    接下来马上就要准备第二球了。

    而大雄那边在成功接到了第一球之后，脸上也是露出了十分灿烂的笑容。

    果不其然，只要有了哆啦A梦给的道具，就连林枫这样的体育全能型选手，他都可以在他的面前接到球，出一出风头，尽管现在还暂时没有人知道前面几个人没有接到球，是因为大雄带了道具手套的关系。

    不过能够看到这些平常时都被人欢呼捧得非常高的人有这样的尴尬局面，大雄还是非常开心的。

    或许这就是一个人在自身努力也办不到的情况下，才会产生的一种见不得别人好的心思，说白了就是嫉妒之心。

    但是也只是嫉妒罢了，他并不会去做一些非常出格的坏事，最基本的善心还是有的。

    这也是为什么在原著当中的时候，大家虽然都有些反感大雄的恶作剧，但是却并不排斥他的原因。

    因为他就算是对别人使用恶作剧的时候，也会稍微注意一些，不会下手太狠，或者说做什么太过分的事情。

    除非是大雄有时候真的生气了，或者是因为一些特殊的情况，才会不计后果的去做一些过分的事情。

    但是现在不一样了，现在是在球赛场上，所以大雄多少还是想要让自己成为赛场上的闪光点存在的。

    对于接下来的第二球，他自然也是势在必得。

    想一想，就连最被赋予众望的林枫都被三振出局的话，那么也就预示着，他大雄即将就要崛起了啊。

    到时候就算胖虎那一伙儿人再怎么迟钝，也该反应过来，最终的功劳，至少都有他大雄的一份才对。

    只能说，以大雄的半聪明脑袋瓜子，能够想到的方面也只有这些了，他也不想想，如果到时候大家都被三振出局罚下场的话，那么明天跟隔壁班的友谊赛，到底应该怎么办。

    不管大家到底是个什么想法，第二球也是随之接踵而来。

    有了刚才去接第一球的经验之后，剩下来的第二球，对于林枫来说，还是比较容易看清其飞行轨迹的。

    但是光看清了对方的飞行轨迹也没有什么作用，毕竟因为受到了道具的磁场影响，他的飞行轨迹还是会根据实际变化而进行变化的。

    所以想要接住这个球的话，最重要的一步，还是需要出其不意才行。

    正是因为抱着这样的想法，所以直到投球手将球给投出来，那颗球已经在半空当中划过了一道抛物线，马上就要经过林枫身边了，他还没有将自己手中的棒球棒给举起来。

    “林枫，他在干什么啊。。。？”

    “怎么还不做好准备呢，难道说，他还是打算要放弃了吗。。。？”

    “不会吧。。。？”

    旁边的那些球员也是在猜测林枫到底是要做什么打算，毕竟才刚刚第二球，就不做抵抗的话，也属实有些夸张了一些。

    尤其是再结合林枫现在的这种什么都没有打算要做的动作，更是会给人产生一种这样的错觉。

    然而让大家都没有想到的是，当那颗球真的即将划过林枫身边的时候，他终于是动了。

    不动则已，动若脱兔。

    甚至于是其他人还没有怎么反应过来这到底是怎么一回事的时候，林枫直接就是以一种旁人看都看不清的速度，挥棒击球。

    “嘭！”

    非常清脆的声音响起，那颗球居然硬生生的被林枫给拦截了下来。

    而球棒与球之间所发生的巨大冲击力，也是振的林枫手臂微微一颤。

    不过不管怎么说，这颗球终究还是被林枫击中，然后朝着相反的方向飞了过去。

    “不。。。不会吧。。。？！”

    “这怎么可能。。。！？”

    和其他人的惊讶相比较起来而言，大雄这边则是完全陷入了一片强烈的震惊当中。

    毕竟不管怎么说，这已经是有些超乎他想象之外的事情发生了。

    尽管以前貌似也出过类似的问题，但是这还是第一次真正意义上的，他看到过的哆啦A梦给他的道具，居然不管用了。

    原本按照常理来说的话，林枫是绝对接不到这颗球的才对。

    但是现在，他不仅接到了这颗球，而且还把它给打飞了出去，看这架势，恐怕至少也是个本垒打，甚至全垒打都很有可能。

    这简直是让人感觉到相当的不可思议了。

    像这种事情的发生，一般都伴随着大家的惊讶，当然这已经是很正常的一件事情了。

    但是原本这件事情，应该到这里就结束了，毕竟连球都被击飞出去了，而负责守垒和跑垒的球员，这个时候也该反应过来，开始进行冲刺了。

    然而令所有人都没有想到的是，那颗球尽管已经被林枫用棒球棒朝着相反的方向给挥击出去了。

    但是不知道为什么，它居然又神奇般的没有借助任何力量的飞了回来。

    不仅如此，它在飞行的过程中，还特意的绕过了所有的障碍物，然后一路飞到了一脸懵逼的大雄手中，被他手上戴着的手套稳稳的抓住了。

    这。。。？

    不仅是大雄自己，甚至于是此时在空地上参加训练赛的所有人，就包括观战的那些班级上的女孩子们，也是被震惊到了无以复加的程度。

    实际上像这种事情他们从来想都没想过会发生，谁能想到已经被击飞出去的球居然还会自己飞回来？

    而且还正好飞到了大雄的身边，这绝对是相当不科学的。

    不过很快，大家也都反应过来了，要知道大雄的身后可是站着哆啦A梦，而哆啦A梦就代表着绝对二十二世纪科技的力量。

    像这种不合常理的事情既然已经发生在了大雄的身上，那么也就表明了，他这一次多半肯定也是借助了哆啦A梦的力量才对。

    一定是因为哆啦A梦给他的道具，才会让他做到这种看起来超乎常理的事情。

    “可恶。。。大雄！你这个家伙。。。！”

    看到这一幕之后，胖虎绝对是第一个受不了，开始暴怒的人。

