    “好冷啊爹！”

    出了野狐岭，草原上依旧寒冷，幸而没雪。

    无忧被方醒裹着被子抱在马前，身后是骑着小马的土豆和平安。

    到了这里，他无需掩饰家眷跟着来的消息，反而会激发士气！

    方醒把被子裹紧，搂紧无忧笑道：“这边就是草原了，无忧宝贝。”

    无忧缩在方醒的怀里，问道：“爹，你在这里打坏人吗？”

    方醒回身看着身后的队伍，说道：“对，爹就在这边打坏人，这样无忧就不会被坏人欺负了。”

    无忧往小被子里缩了缩，在被子里握紧小拳头嚷道：“爹，我也要打坏人！”

    “我也……”

    土豆本想跟着喊一声，可又觉得跟着妹妹喊很丢脸，就忍住了。

    他看看身边的平安，脸蛋被冷的发红，眼睛却很亮。

    “大哥，咱们能不能上阵啊？”

    “你想什么呢？”

    土豆虽然想证明自己这个小伯爷乃是货真价实的，可却知道自己连家丁们的一只手都打不过。

    “伯爷，兴和堡的斥候来了！”

    前面的斥候回来禀告道。

    方醒策马出前，土豆和平安也紧紧跟上，而张淑慧她们的马车此时在中军那里。

    一队骑兵飞速而至，他们的脸上都蒙着布，这样可以节省油脂。

    “见过伯爷！”

    为首的小旗官马上拱手，正准备禀告一番，却看到方醒身前的被子里钻出个小脑袋来，顿时就是一惊。

    无忧好奇的看着这些斥候，听着方醒的声音从头顶传来。

    “兴和堡如何？”

    斥候才发现是个小女娃，他讶然之余，又看到了方醒身后的土豆和平安。

    “伯爷，仆固出了边墙后，几次袭扰，只是咱们坚守不出，他无可奈何。”

    “多少人马？”

    “出现的就只有五千，阿台部在营寨中也没出击，敌军的人越来越少，经常几百人都敢来骚扰一番。”

    “哦！”

    方醒回身看看土豆和平安，没看到胆怯，就回头说道：“本伯到此，倒要看看仆固可敢一战！”

    话语淡淡，却带着不容质疑的自信！

    斥候拱手肃然道：“伯爷到此，仆固末日不远，小的马上回禀我们大人，告辞！”

    土豆和平安两眼冒星星，兴奋不已。等斥候回返后，土豆策马前行问道：“爹，那个仆固可还敢来吗？”

    方醒微微一笑，说道：“爹在呢！他来就打他！”

    “妹妹别怕，大哥打他！”土豆扬眉道。

    平安吸吸鼻子，说道：“咱们有火枪火炮，他们打不过。”

    方醒心中觉得好笑，却觉得土豆有大哥的担当，平安很冷静。

    ……

    当在望远镜里能看到兴和堡时，方醒把无忧送到了马车里。

    无忧才在方醒的怀里睡了一觉，此刻被张淑慧抱着，她揉着眼睛问道：“爹，到了吗？”

    方醒在马背上俯身摸摸她的脸蛋，温言道：“到了，无忧打起精神来，咱们马上就能沐浴了，还有好吃的。”

    “伯爷，张大人已经迎过来了！”

    方醒对张淑慧点点头，然后过去看了后面的小白和莫愁，策马掉头。

    张羽静静的率领麾下将领等待着，当看到方醒策马冲来时，他拔刀说道：“下官幸不辱命，兴和堡还在大明的手中！”

    兴和堡是方醒名义上的封地，朱棣当初的封号可谓是用心良苦。

    这里就是最前线，征伐不断！

    “辛苦你们了！”

    张羽策马掉头，率先朝着兴和堡奔驰。

    身后的聚宝山卫纷纷整队，然后整齐前进。

    ……

    “派出斥候，告诉仆固，本伯来了！”

    方醒一进兴和堡，首先就下了这道命令，然后沐浴更衣，赴宴。

    阿台来了，负责兴和城建造的工部右侍郎鲁繁也来了，愁眉苦脸的模样，一进来就说道：“兴和伯，您再不来，这兴和城就只能停了。”

    方醒先起身和阿台拥抱一下，然后说道：“仆固纠结了些哈烈人，不过是袭扰罢了，本伯来了，就大胆的修建。”

    兴和城在兴和堡往北五里地，而修建的主力自然就是哈烈战俘，人数众多。

    “每日养那些俘虏耗费不小，虽然都是土豆，可那也是粮食啊！”

    鲁繁唠叨着，然后看到是羊肉火锅，顿时就吸着鼻子道：“下官在这边可是吃了大苦头，都半月没见羊肉了。”

    “那么穷？”

    方醒招呼人坐下，张羽让人送了酒来。

    “我少喝些。”

    妻儿刚到陌生的地方，方醒不愿意喝的醺醺的。

    吃完饭，方醒没有过问妻儿的情况，带着人就出了兴和堡。

    寒风凛冽中，一行人来到了建造中的兴和城。

    庞大！

    眼前是一个庞大的半成品城市，周长约十五公里左右，可以想象建成后，这里能容纳多少人口和仓库。

    城墙目前只有一米不到的高度，而且建造的参差不齐，可想而知在哈烈人的袭扰下施工的难度。

    方醒策马到了城墙边，下马，仔细看着墙砖的接缝处。

    “很坚实！”

    黏合材料里应当是掺杂了糯米，这个强度可比什么水泥强大多了。

    从城门的预留处进去，方醒看到里面全是城砖，就问道：“骚扰的厉害吗？”

    “厉害！”

    张羽恨恨的道：“他们的游骑总是在附近，经常聚拢了过来袭扰，还被带跑了七百多俘虏，后来咱们没办法，只能轮换，可依旧陆陆续续跑了三百多俘虏。”

    鲁繁是最恨那些哈烈人的，他顺手把路中间的一块城砖搬到边上去，起身拍拍手道：“那些哈烈人狡猾，从四面而来，咱们要扼守兴和堡，所以这边的兵力不多，总是被他们带走俘虏，甚至人多时他们还会突袭一下，死伤不少。”

    方醒点头，然后出去。

    远处能看到斥候在返回，方醒说道：“初春万物复苏，那些哈烈人和仆固合流之后，兵力大增，本伯想看看他们的胆子也是否跟着变大了。派人去，以二十里为限展开搜索！”

    ……

    “明人来了！”

    距离兴和堡五十里开外的一片开阔地里帐篷密布，仆固就在其中的一顶帐篷里，和一个男子说话。

    “乌恩殿下，来的是谁？多少兵马？”

    此时的仆固已经不复在北平时的多变，而是肃然。

    坐在他对面的年轻人摸摸小胡子，目光飘忽的道：“五千余人。”

    仆固的面色微变，分析道：“明人的援军不可能会那么少，除非……殿下，让斥候注意了，最好不要硬拼。”

    乌恩的面色稍霁，说道：“你估计是谁？”

    仆固摇摇头道：“不管是谁，五千人，那也不能把咱们怎么样，试探一下吧。”

    乌恩的眼中重现警惕之色，淡淡的道：“谁去？”

    仆固苦笑道：“殿下，我冒险去了明人的京城，出关时抢了他们的辎重，这是我的错，我去！”

    乌恩点点头道：“我去为你掠阵，明人再厉害，可这点人还无法包围咱们。”

    仆固起身道：“那就准备吧，趁着他们刚来，咱们去看看，什么情况也好做准备。”

    乌恩问道：“你的那两千重骑呢？”

    仆固的面色微冷，眸子呆滞的看着乌恩，说道：“他们不能去，否则若是撤退，他们只能抛弃甲衣。”

    这是仆固第一次对乌恩表示不满，乌恩被那眼神吓了一跳，然后觉得有些丢脸，就说道：“出发吧！”

    两人走出帐篷，乌恩抢先挥手，然后号角齐鸣。

    无数哈烈人和肉迷人从帐篷中冲出来，他们马上跑向自己的战马，随即有人开始收起帐篷装车。

    半个时辰，营寨已经消失了，只剩下两万多骑兵和无数大车。

    乌恩策马到了阵前，说道：“明人来了，他们来了五千多援兵，咱们去看看，若是他们敢出城决战，那就是自寻死路！”

    仆固觉得乌恩的动员苍白无力，他摇摇头，等乌恩说完后说道：“咱们去查探，和明人见个面，若是可以，那就击败他们，抢夺他们的粮食和女人，然后满载而归！”

    “出发！”

    马蹄声轰隆，斥候最先出发了，而大车将在原地等待。