    而刚刚到来的灰袍老者，却是并未理会这李子山等人。

    而是看向红衣女子，点了点头，也没说什么。

    反倒是红衣女子先开口说道：“未曾想到，我等这些人物，再次出世，却是因为这种场合。”

    “都是晚辈弟子，太不争气，否则怎能让我们这把老骨头亲自下场啊！”

    灰袍老者叹了口气，而后一副恨铁不成钢道。

    红衣女子闻言，微微一笑，而后道：“你打算如何对付那小子？”

    红衣女子也不废话，看向夏子辰。

    灰袍老者笑道：“我一直信守剑心之道，不喜打斗。”

    “你弟子都成那样了，你还如此？”红衣女子震惊问道。

    这样了，还能忍？

    灰袍老者却是不言，转头看向夏子辰，微微一笑道：“方才老远，就闻阁下霸气之言，实属深有所感啊！”

    听得此言，夏子辰却是眉头一挑，淡声道：“你就是李子山那家伙拖延时间要等的人吧！”

    “只可惜，废话太多了，要战便战，毕竟现在人都到齐了，全部杀了，一了百了，免得夜长梦多。”

    夏子辰冷笑，之前他就看出李子山是在拖延时间，夏子辰猜测这家伙是在叫人。

    所以，也不打算阻止。

    反而还配合了几句。

    主要是夏子辰嫌麻烦，等到全部人到齐了。

    再一起打死之后，才能一了百了。

    免得以后对自己时不时来一场报复，夏子辰没时间去理会。

    闻言，李子山脸色再次苍白几分。

    愣愣看着夏子辰。

    他没想到，夏子辰居然早就看出了他的心思。

    不但没有阻止，反而有耐心等。

    美其名曰，想一网打尽。

    这是得有多嚣张啊！

    而下方人群也是被夏子辰这一句话，勾动起了万分的热血。

    这种才是强者应该干的事情啊！

    至于灰袍老者自己，此刻也是愣了一下。

    紧接着苦笑一声，感情这家伙早就知道他要来？

    但是，当听到夏子辰那句一网打尽。

    他也是忍不住皱眉。

    这确实狂妄了些。

    “夏皇误会了，本尊前来，并不是要打架，只是单纯想解救那不成器的弟子罢了。”

    灰袍老者想了想，而后说道。

    语气诚恳，跟商量一样。

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“这样的话，那你更要战了。”

    灰袍老者依旧说道：“本尊以剑心保证，只要夏皇此刻放了本尊那不成器的弟子，我剑宗马上离开，并且不追究今天发生的所有事。”

    闻言，在场所有人都是愣住了。

    这是什么意思？

    剑宗太上长老到来。

    就是为了说这个？

    妥协的？

    这不符合逻辑啊！

    剑宗这是想要搞什么？

    就是远处大天帝皇也是一愣。

    原本以为剑宗强者下场，那就是要灭杀夏子辰。

    没想到，现在居然是妥协？

    这算什么事儿？

    红衣女子冷冷看着灰袍老者道：“不怪你门下弟子无能，而是你这做师尊的就是无能。”

    显然，她也是不屑灰袍老者此刻的做法。

    夏子辰当即也是愣了一下，完全没想到这老家伙会这么说。

    但随即便冷笑道：“这就更不可能了，这李子山敢出手，那就代表着对立 ，朕要说杀他就要杀他。”

    “谁来都不好使！”

    夏子辰态度极其强硬。

    灰袍老者脸色微微变了一下，但并未生气，而后道：“夏皇，此事确实是我剑宗做的不妥当，但此事我剑宗不想参与，夏皇不妨出个主意？”

    灰袍老者这话的意思已经说的很明白了。

    这次事情，他剑宗有过。

    但也不想继续参与下去。

    想让夏子辰自己说怎样才能罢手。

    这种做法，当真是让无数人惊掉下巴，根本无法理解。

    要是可以，两大宗门联手，对付夏子辰那是完全有胜算的。

    何至于此？

    不光是其他人不明白。

    就是李子山也是不明白。

    这一刻他都有些怀疑，自己到底是不是他师尊的弟子了。

    不管其他，夏子辰微微皱眉，看着灰袍老者，一阵无语。

    他现在也是不清楚，这灰袍老者到底是什么路数了。

    微微摇头，夏子辰道：“事已至此，无需再说什么，来战！”

    看不懂，那就只有一战了。

    见状，灰袍老者叹息一声道：“夏皇执意如此？”

    他是不想战斗的。

    这一场争斗，他也是有所了解。

    他活了很多年。

    自然知道一些其中弯弯绕绕。

    这一次，剑宗确实是被人拉着当枪使了。

    他可不是傻子。

    不想参与其中。

    见此一幕，无数人都是皱眉。

    无法理解灰袍老者的作为。

    而李子山跟一群剑宗弟子也是更加无法理解。

    红衣女子不在说话，但却是能够看出他眼中的鄙夷。

    夏子辰皱了皱眉，道：“你要战那就战，不战就滚一边儿去。”

    夏子辰直接被这个老家伙整的有些发懵。

    “师尊，我等现在根本就无法脱身，何不直接联手战他一场？”

    这时候，李子山实在是忍不住了。

    自己师尊，那可是堂堂尊者巅峰人物。

    现在居然这么示弱。

    这是什么意思？

    “闭嘴！”灰袍老者闻言，突然转身，一巴掌甩了过去。

    轰！

    一声巨响。

    李子山根本无法反抗，一只手臂直接被轰碎。

    鲜血淋漓。

    惨不忍睹。

    李子山愣住了！

    夏子辰愣住了！

    大天帝皇也愣住了。

    其他人同样是愣住了。

    都是呆呆看着这灰袍老者。

    一脸的震惊。

    这是什么情况。

    他居然对自己弟子下这么重的手？

    这是真的剑宗太上长老？

    怕是个外人吧！

    李子山震惊道：“师尊，您……”

    他无法理解，自己为什么会被打。

    然而，灰袍老者却是不给他说话的机会 ，冷声道：

    “本尊收你为徒之际怎么说的？”

    “用剑者，方从本心，无需狡猾用心，但凭心中之事决定。”

    “可是你看看你现在做的是什么？”

    “没有一件是听从本心的。”

    “居然还要把剑宗置于这种境地，要是本尊真的不在世上，那剑宗是不是就要毁在你的手里？”

    灰袍老者越说越怒，最后更是冰冷道：“真是一个光长头发，不长脑子的废物。”

    一瞬间，灰袍老者那种飘然气息全无。

    冷冽无比。

    实在是被气坏了。

