    一股股震慑人心的暴乱气息，从其中散发出来，有远古的怨灵在其中咆哮，泯灭的妖兽在其中嘶吼，更有无穷邪恶的气息在疯狂呼号，等待着许多圣子的进入，仿佛一张巨口，要吞噬一切生灵。

    这域外门户传递出来的恐怖气息，令得秦尘都心中震撼起来。

    他暗暗小心，因为从其中嗅到了浓烈的危险气息。

    这是远古天界万族的战场，是天界曾经的禁区，其中陨落有无数的顶级强者，是天界的禁地，也是蕴含有无数至宝的圣地。

    别的不说，比如远古时期的一尊修炼黑暗神通的圣主假如陨落在这里，他所蕴含的可怕大道和本源规则，就会形成一片黑暗绝地，任何人进入其中都会陨落，但如果有修炼黑暗神通的圣子抵挡住了黑暗的入侵，得到了圣主的传承，那么成就霸主轻而易举，甚至有望窥探到圣主的一丝端倪。

    这是无数霸主们梦寐以求的，是危机，也是机遇，至少，这种机会，足以让一府之地中无数的霸主强者们羡慕嫉妒。

    “天界试炼已经开启，诸位，启程吧。”

    伴随着广寒宫主的话音落下，许许多多的圣子全都冲天而起。

    “走！”

    一些圣子们成群结队，纷纷飞了起来，化作一道道璀璨的神光，冲向那域门。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    无数的高手，蝗虫一般的投入其中，好像是热锅里下饺子。

    “我们也走。”周武圣对秦尘道了一句，大吼一声，无数圣元在周身爆炸，化为了一条圣元洪流，直冲域门，声势剧烈。

    秦尘则是身形一晃，化作雷霆，率先一步，竟然抢夺在了周武圣的身前。

    “秦尘师弟，你好快的速度，哈哈，很好，进入试炼之地后，咱们就好好比一比，看谁杀戮的敌人更多。”

    周武圣见秦尘一下子冲在了自己面前，哈哈大笑起来，豪气冲天的说道。

    “杀敌？”

    秦尘心中不置可否，真要进入了试炼之地，他才懒得去杀什么敌，自然是先去寻找宝物，在这天界试炼之中，有一些远古圣脉，其中甚至有天圣上品的远古圣脉，如果秦尘得到一条，那么突破天圣中期所需的能量就足够了，能让他成功一举突破。

    秦尘一向都讲究实惠，没有利益的事情他才懒得去做。

    “秦尘师弟，我们试炼之地见。”

    嗖嗖嗖！

    周武圣和徐悦紧随其后。

    “哼！”

    秦尘身后，项无敌、道正治等人都露出了怨恨的目光，不过都没有出手，这里还是在广寒宫，在这里出手，会被惩罚。

    “走吧。”

    广寒宫所在，蔚思青带着一群广寒宫的圣女，也是纷纷冲天而起。

    轰隆！

    秦尘一进入域门之中，就感觉到了一股肃杀的气息涌动，并且伴随着道道海洋的气息，然后秦尘就看到，众人竟然身处在一片漆黑的海洋上空。

    黑色的海水涌动，像是怪兽在张牙舞爪，深处仿佛潜伏了无数恐怖的妖兽，给人一种强烈的震慑之感。

    “真是晦气，我们竟然来到了试炼之地的混乱之海中，混乱之海危险重重，虽然海底深处传闻有许多宝物，但是没人敢深入海底，必须先找到大陆再说。”

    有冷喝之声响起，秦尘就看到这海洋上空，一道道恐怖的气息升腾，一尊尊的高手从无尽的虚空中迅速出现在方圆万里的海面之上，显然都是各府的天骄们汇聚在了这里。

    这些天骄们身上的气息都极其的恐怖，其中有不少人体内蕴含上古强者的意志，有的甚至散发出了刺目的光芒，放眼望去，都是一尊尊顶级的高手。

    并且，有一些人修为显然都是压制在了天圣中期巅峰，半只脚跨入天圣后期霸主境界，但都压制着，就是为了参加这天界试炼，得到逆天机缘。

    “强大，每一个大势力中，都有这种厉害的角色存在，看来这一次的天界试炼，不容小觑啊。”

    秦尘心中暗暗警惕，他虽然厉害，自信无敌，但也不狂妄，一尊天骄他不怕，但如果十尊、百尊项无敌这样的天骄一齐朝他出手呢？

    所谓双拳难敌四手，上百尊的盖世天骄联手，恐怕连霸主高手都要逃之夭夭，因为这些都是各府中的顶级天骄，体内都有强大的圣宝。

    秦尘还没无敌到一人横扫诸多大府所有圣子的地步。

    光是这片区域降临的圣主府域，估计就有数十，再加上一些其他的圣主大派，顶级势力，大家族，大世家，足足成千上万，每一个势力的圣子数量也非常之多，联手起来，除非是圣主，不然没有人敢说自己能够横扫。

    此刻，密密麻麻的圣子从中飞掠出来，有的圣子刚来到这海洋之上，就开始对着对方进行攻击，一片混乱。

    轰！

    无穷的混乱之海都被惊得卷起了滔天巨浪，漆黑的海水之中蕴含一种死寂的味道。

    成千上万的圣子之中，有一些就出现在秦尘身边的圣子看到秦尘根本不认识，顿时狞笑其中，其中一人舞动手中巨锤，朝着秦尘就狞笑着砸落下来。

    “嘿嘿，哪里来的毛头小儿，在这试炼之地竟然还敢愣神。”

    这天骄目光狰狞，带着嗜血的光芒，轰隆一声，锤影冲天，带着血色气息，强的不可思议，天地间，一尊巨大的虚影出现了，横扫无敌，威猛无匹。

    这是一尊天圣中期巅峰的天骄，比西皇传人付子溪和慕容天还要强，狂猛无比，霸道无双，修炼的横炼功夫，震得虚空像是雷霆震动，轰鸣阵阵。

    那气势，惊得周围的一些势力的几个圣子，各个变色，疯狂后退，都觉得秦尘必死无疑。

    也有广寒府的圣子到来，看到了这里的场景，眼神中却露出了默哀的神色来。

    哪个势力的天骄？不知死活，敢对秦魔头下手。

    “废物，你找死！”

    果然，秦尘感受到有人攻击，勃然变色，目光一寒，神念扫动间根本没有任何犹豫，直接一拳就是轰了上来。

    轰隆！

    秦尘的拳威，无比之快，太古圣主一般，显现在空中，呈现出了压倒性的气息，全身荒古气息弥漫，无穷的力量在他的拳心凝聚。

