    荒崆尊者和其他“大自在神教”的人，也都停下脚步，顺着帝蟒主宰的目光，再次望向半空的黑色巨塔。

    这一回，巨塔沉默，没有声音传出。

    ‘看这样子，还真给帝蟒主宰猜对了。

    如果那位大人身体无恙，绝对不可能被这般挑衅，却是没有任何的反击。

    ’魔天尊者见这一幕，心中暗想。

    帝蟒主宰话说出口，精神立马处于一种高度紧绷的状态，做好对方出手，自己立马逃命的准备，结果对方却是没有任何回应，无疑证明他猜对了。

    还不等他得意，金色的火焰便将林辰拉拽向神狱塔，在这个过程中，金色火焰将林辰身体覆盖，林辰身体表面的石头，如玻璃一般粉碎。

    眨眼间，林辰进入到神狱塔的内部。

    神狱塔以快到连魔天尊者都有些反应不过来的地步，朝着远空掠去。

    “哼！想逃？”

    帝蟒主宰一声冷喝，化作一道幻影追去，他的身影不断闪烁，像是一道光芒在不同的镜面之间弹跳，速度要比神狱塔还要更快。

    没一会儿，他便冲到神狱塔的面前。

    “你逃不走的！没想到，曾经那无所畏惧的神狱主宰，在我面前，却是只能像丧家之犬一样逃命。

    哈哈哈！”

    帝蟒主宰得意大笑。

    他现在百分之百确定自己没有猜错，若是对方的身体没出问题，绝对不会逃跑，而且操控神狱塔逃跑的速度，也绝对不会这么慢。

    “你废话可真多。”

    商阎淡漠的声音从神狱塔内传来。

    神狱塔的塔顶位置，绽放出耀眼的光芒，所过之处，将空间撕得粉碎，金色的火焰，在神狱塔塔尖的前方汇聚成一个字——“杀”！“‘杀’字诀？”

    帝蟒主宰失声惊呼，一股寒气从脚底窜到脑门，有心闪躲，只是神狱塔塔尖距离他已经是咫尺之遥，他想躲也没办法躲开。

    他口中发出尖锐刺耳的声音，周身出现一颗缓缓转动的星辰虚影，这一刻，他仿佛便是一颗星辰，弥漫出沉重雄浑的威压。

    轰！神狱塔撞在帝蟒主宰身上，帝蟒主宰口中再次发出尖锐的声音，这一次是惨叫！他整个人倒飞出去，双手直接炸成血雾，胸口凹陷下去，头发散乱，浑身血污，狼狈不堪。

    不过顷刻间，他断了的双手又长了出来，身上光芒涌动，伤口全部自动愈合，他再次朝着神狱塔看去，神狱塔已经在数千米之外。

    “我的身体，的确出了一些问题，但你若是再敢纠缠，我依旧能杀你。

    而我只需要付出一段时间沉眠的代价即可。”

    正当帝蟒主宰打算继续追赶时，神狱塔内，传来商阎冷漠霸道的话语。

    帝蟒主宰停了下来，望着离去的神狱塔，表情迟疑，显然是在思考对方这话是真是假，直到神狱塔消失在他的视线中，他都没有做出去追赶的决心。

    可惜他看不到神狱塔第五层的一幕，不然的话，绝对会很后悔，为什么不追赶上去。

    神狱塔第五层。

    商阎脸上没有半点血色，惨白如纸，他的身体变成几乎透明的状态，整个人像是被风一吹就会散去的烟雾。

    “主人！呜呜呜——主人你怎么了，你不要吓灵儿。”

    灵儿哭得梨花带雨，眼泪吧嗒吧嗒流下。

    “前辈！前辈你没事吧？”

    林辰见到这一幕，也是被吓得不轻。

    他刚才还想着，原来前辈如今依旧有着击退主宰的战力，现在见到这一幕，哪里还不知道，商阎为了击退帝蟒主宰，显然付出了不小的代价。

    “我没事，不过接下来，是要沉睡一段时间了。”

    商阎摇了摇头。

    灵儿哭道：“这哪里叫没事，即便沉睡后醒来，主人你也必定会变得比原先更加虚弱。”

    “这件事情都怪我！”

    林辰心中懊恼不已，如果自己见到卡西娅后，忍住心中的疑惑，直接离开神匠星，便不会出现眼下这种情况。

    “事情已经发生，没必要去争论什么对错。

    不过，接下来，有一点你得明白。

    我沉睡时，如果再发生这种事情，你就真的完了。

    所以以后行事，务必更加谨慎！”

    商阎告诫道。

    都这种时候，商前辈还在为自己着想！林辰心中愧疚不已，道：“前辈你需要沉睡多久，才能够醒来？

    玄黄殿的‘功勋宝库’里面，有没有什么东西能够治疗你的伤势？”

    “如果‘功勋宝库’里有能治疗我的东西，就不会这么麻烦了。”

    商阎表现得很豁达，“我会沉睡多久，这一点，我自己也无法确定。

    我原本是打算，等你成为尊者之后，再将‘杀’字诀教给你。

    现在看来，还是提前教给你的好，也好让你多一门保命的手段。”

    “‘杀’字诀？”

    “就是刚才击退帝蟒的手段。”

    “‘杀’字诀的威能，足以击退主宰？”

    林辰双眼发光。

    灵儿忍不住打击他道：“你在瞎想什么，能够击退主宰，那是由我主人施展出来才行。

    若是主人全盛的时候，先前那条臭蛇，已经死得不能再死！”

    林辰尴尬地挠了挠头，想想也知道，“杀”字诀的威能，显然和操纵“神狱塔”之人的实力有关，如果由自己来施展的话，别说是击退主宰了，能不能击退尊者，都还不一定呢。

    ………光线阴暗的大殿中。

    “林辰他说的都是真的，对不对？

    为什么你不敢回答我？

    那个魔天尊者为‘大自在神教’办事，也是因为我们控制了他的孙女，对不对？”

    卡西娅望着帝蟒主宰，不知何时，眼中的亲昵已经消失不见。

    她发现这个突然冒出来的爷爷很陌生，根本不是自己想象中那位慈蔼的爷爷，先前对方和自己说的那些话，到底是真是假？

    “是真的，那又如何？”

    面对卡西娅的质问，帝蟒主宰一脸理所当然地道，“身为修道者，本就该百无禁忌，手段无所不用其极。

    对修道者来说，没有善恶，也没有对错，只有强弱之分，只有胜负之别，你身为我帝蟒的孙女，为什么连这么简单的道理都不懂？”

    

