
　　洛柠和纪星珩进门，就见姜心昕几人坐在客厅等着。

　　姜心昕对着洛柠温柔笑着招招手，“柠柠过来坐。”

　　“妈！”洛柠走过去坐在她旁边，又和祁月兰、纪爸爸打了招呼。

　　纪星珩也向姜心昕喊道：“姜姨好！”

　　姜心昕有些复杂的看了纪星珩一眼，很快收敛淡笑着对他点点头，算是招呼。

　　洛曦亲昵的看着洛柠招呼，“姐。”

　　“崽崽你带着吗？”他笑着问。

　　洛柠知道自家弟弟比较喜欢小动物，拉开背包将里面的小东西拿了出来。

　　现在天气热，她换上了裙子，所以没有兜。

　　于是在背包里垫了一个小毯子，让崽崽睡觉，它很喜欢。

　　然后洛柠将崽崽递给洛曦，“给你抱抱！”

　　“谢谢姐！”洛曦露出个笑容，小心的接过崽崽抱在怀里。

　　小家伙现在还小比较嗜睡，到了洛曦怀里也不认生，蹭了蹭他的手又继续睡。

　　主要也是洛曦身上佩戴着洛柠画的符，有她的气息在，加上他的体质，这种天气在他怀里会很舒服。

　　其他人也觉得小东西很可爱。

　　纪爸爸早就听过墨猴，第一次见不由得想要逗弄下。

　　伸手过去想挠挠，可却被崽崽躲开了。

　　小家伙很认人和气息，根本不让陌生人摸和抱。

　　从荒岛到回来，它就只让陆洵摸过，童珈等人想要摸也都全被它躲开了。

　　纪爸爸：“……”

　　然后他转头看向纪星珩说：“崽崽不让我摸，是不是因为不喜欢你的缘故。”

　　他儿子从小到大好像都不怎么招动物喜欢。

　　纪星珩：“……”这种锅也要让他背，他爸真行。

　　接下来大家一起去餐厅吃饭。

　　姜心昕和祁月兰关心了下洛柠在岛上的情况。

　　纪爸爸也不时的会接几句，气氛很好。

　　见洛柠吃完，纪爸爸也放下筷子，笑着问：“柠柠，你最近两天有时间吗？”

　　洛柠点头，“有时间的，纪叔叔有事？”

　　纪爸爸笑着说：“我有一个朋友家里出了点事，所以想请你帮忙看看。”

　　有了武剑锋家的事在先，直播节目上洛柠展露的风水画符能力，加上他和老武的宣传，她在圈子里已经有了些名气，对方才会找上他请帮忙。

　　洛柠颔首微笑，“没问题，纪叔叔约好时间告诉我就行。”

　　这么快就又有生意上门了，挺好。

　　“我打电话问问。”纪爸爸拿着手机拨了过去。

　　说了几句就挂了，“柠柠，明天早上十点，你看行吗？”

　　“没问题，纪叔叔你将位置发一个给我，我明天自己开车过去。”洛柠回道。

　　纪爸爸见一直沉默，更甚至还像是在发呆的儿子，想翻个白眼，他怎么就养了个憨儿子。

　　这种时候，不是应该赶快说开车去接送洛柠吗？

　　儿子不上道，他也没办法，“好！”

　　吃完饭，又坐了一会，姜心昕就提出离开。

　　第二天一早，洛柠开车去了约定的地点。

　　纪爸爸和一名中年女子站在别墅门口等着。

　　洛柠一下车，纪爸爸就笑着介绍，“这位是柳红雪，你叫她柳姨就行。”

　　“柳姨好！”洛柠先打了个招呼。

　　柳红雪看上去有些憔悴，强撑着扯出一个笑容，“洛大师好！”

　　她对洛柠已经有了不少的了解，之前和武剑锋通电话，对方一直称呼洛柠洛大师，所以她也就这样称呼了。

　　“柳姨，先带我去看看你儿子吧。”洛柠来之前，纪爸爸已经和她说了说柳家的大致情况。

　　柳红雪是个知名的企业家，有着一家上市公司，是和老公一起创业的。

　　只可惜五年前，她老公得急病去世了，两人有一个儿子向彬，今年刚大学毕业，然后进了公司，十分的优秀。

　　可就在一个月前，向彬参加完公司的聚餐回家后，就开始做噩梦。

　　每天周而复始的重复做同一个噩梦，对向彬的影响很大，他更甚至还生病了，最近都没有去公司而在家里休养。

　　去医院检查也没什么问题，一开始柳红雪也没多想，以为儿子是不是太累了什么的。

　　可持续一个月也觉得不对劲了，正好听说了武剑锋家的事情后，她才想到了请洛柠过来帮忙看看。

　　“他就在客厅等着呢，洛大师请。”柳红雪说。

　　洛柠和纪爸爸跟着进了家，就看到客厅里坐着一个脸色苍白瘦弱的青年。

　　“纪叔叔好，洛大师好！”向彬有气无力的撑着站起身和两人招呼。

　　纪爸爸见他这模样意外不已，他两个月前才见过向彬，那时对方还是个精神奕奕的小伙，现在看着就像是身体被掏空了一样。

　　“快坐。”他看对方虚弱的样子立即说。

　　洛柠坐下后看向向彬，很快就发现了问题。

　　她先一步开口问：“你结婚了吗？”

　　向彬愣了愣，没想到洛柠一来就这么问，不过还是如实回道：“没有，我女朋友都还没有呢。”

　　“这个和我们要看的事有关吗？”他没忍住问。

　　洛柠点头，“有关，因为我看你的夫妻宫显示已婚了。

　　“啊！”向彬和柳红雪都懵了，不懂洛柠的意思。

　　洛柠接着问：“听说你每天都会重复做一个噩梦，梦里是不是都会有一个穿着红衣的女子出现？”

　　原本向彬听着洛柠之前的话，还觉得她很莫名其妙，从而也不相信她能解决自己的问题。

　　可听到这句问话后，瞬间愣住了，“你怎么知道的？”

　　柳红雪也惊讶不已，因为儿子噩梦的内容，她并没有告诉纪霄，也没和其他人说过。

　　也就代表洛柠是自己看出来的。

　　“洛大师，我儿子这个噩梦是不是有什么问题？”

　　她又想到了刚才洛柠问的话，脸色变了变，“你刚才说我儿子的夫妻宫显示已婚，难道和梦里的女子有关？”

　　洛柠点头，“嗯，你儿子和梦里的女子结了阴亲，所以才会反复的做噩梦。”

　　“不可能，我儿子从来就没结过什么阴亲。”她不敢相信的说。

　　向彬也摇头，“梦里的女子我虽然看不清模样，但能肯定以前从来都没见过，又怎么可能和她结过婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第105章 你怎么知道的？免费阅读。https://xs.23sk.com 