    “我也不知道…”

    无夜听了美琴的话，目光里流露出复杂之色来。

    “也许这就是你们的缘分…”

    美琴低低的叹了口气：“本来我还对你将来与晚一辈的孩子有那种关系感到奇怪，现在看来却都是注定的。”

    “我不会把她们当作姐姐…”

    无夜闭上了眼睛：“她们不是…”

    美琴不由得微微动容：“无夜，她们都这么明显的依赖你了，你还是坚持吗？”

    “对我来说，只有拥有那些美好记忆的姐姐才是姐姐，否则也不过是个陌生人而已。”无夜轻声道。

    “无夜…”

    美琴沉默良久才道：“那我们呢？我们之间你打算怎么办？”

    “你不用担心的，我从来不会把宇智波和你混淆起来，无论怎么样，我还是会和你一起。”无夜睁开眼道。

    但美琴的表情却有些苦涩：“无夜，我没法想象如果家族和村子决裂，以后我该怎么面对你。”

    无夜皱眉：“为什么不能脱离宇智波？反正你嫁给我之后就和宇智波没关系了，为什么还要有这么强的归属感？”

    “无夜，”美琴摇了摇头，“只有身为宇智波才能体会到我们内部的团结，我一直都知道，他们是真心对我好的，所以我也想回报他们，这才是我没法看着宇智波和你冲突的根本原因。”

    “嗯。”

    无夜重新闭上了眼睛：“我尊重你的想法，但我也有我坚定要做的事。”

    “是，我一直都知道的…”

    她轻轻在他身前蹲下身来，身子前倾，慢慢的靠在他身上，将自己的脑袋搁在他宽厚的肩膀上。

    “我一直都知道的啊…”

    她闭上了眼睛，享受着这一刻忘却了烦恼的幸福…

    无夜以为日向铃只是带雏田和花火出来一次，就是为了弄清楚原因而已。

    但是第二天他就知道自己错了…

    因为日向铃又带着两个小家伙上了门。

    “家主，不是我想要打扰你，只是…”

    她指了指迫不及待奔向无夜的小雏田小花火，满脸苦笑：“她们俩一醒过来又开始往这边跑…”

    无夜依然不适合多动，所以只能任由两个小家伙趴在身上，在他耳边不住用脆生生的声音叫着叔叔。

    “她们喝…呃，她们吃过早饭了吗？”无夜问道。

    日向铃脸红了下，在他身旁跪坐下来：“吃、吃过了。”

    她边说着，边照看着两个小家伙，以免她们乱来。

    无夜其实有点小尴尬。

    这样和自己的嫂子相处有点难受…再加上基本可以预见将来她会是岳母…

    这关系…太乱了。

    如果现在就让她知道，也许会直接被掐死…

    过了一个月后，更尴尬的情况出现了。

    日向日足和日向铃直接在后院外面重建了一处家宅，然后搬了过来。

    因为日向铃发现只要在无夜身边，两个小家伙就很乖，所以无论什么时候搞不定她们时，翻墙进来丢给无夜就行了。

    而且这样一来，她也不用一直待在无夜身旁…她也会觉得尴尬的。

    有什么事，无夜吩咐一声侍女，很快就可以到后院外通知到她。

    于是，这对双胞胎也就如此奇葩的由无夜和日向铃共同照看养起来了…

    为此，甚至牺牲了不少小南和纲手的时间。

    因为这两小家伙见不到他时，真的很能折腾…

    这种情况直到两三年后才渐渐好转，到了这时，小雏田和小花火已经开始拥有了自我意识，也就不是纯粹的被灵魂驱动。

    她们开始有了属于自己的童趣时光。

    虽然无夜依然是她们生活中最浓墨重彩的那一笔，但已经不至于分开一会儿都做不到。

    无夜也终于可以好好的陪小南和纲手一段时间。

    这天，他刚从纲手的两团大球中逃脱出来，回到了樱花园内。

    此时的他已经可以正常行动，只是保持不动可以加快融合速度而已。

    所以他一般还是在这里休养，抱着辉夜看遍一年四季的风光。

    “日向无夜！”

    照美冥出乎意料的，没有等到傍晚下班，中午之前就跑来找他。

    “有什么事吗？”

    无夜奇怪抬头。

    照美冥的脸色有些奇怪，似乎很纠结的模样。

    “我…”

    她犹豫了好半晌，才憋出一句话来：“我快要错过婚期了！”

    无夜：“……”

    “所以呢？”他问道。

    照美冥又憋了好一会儿。

    她终究也渐渐长大了，不再是当初十三岁那个没羞没臊的小姑娘。

    处理了那么多火影的事务性工作，没有人比她更清楚这些年木叶发生的变化，也没有人比更了解无夜的眼光有多远，布局有多深，能力有多强…

    也正因为如此，她渐渐的在他眼前总有种低人一等的感觉。

    当然，她不会承认是被按在地上摩擦多了的结果…

    总之，她为了问出这一句话，算是鼓足了勇气。

    “你到底会不会娶我？”

    这就是她想问道。

    无夜看了她好一会儿，才缓缓问道：“照美冥我问你，你到底为什么那么在乎婚期？”

    照美冥愣了下，似乎没想到他会忽然这么问。

    但过了会儿，她还是道：“因为我的母亲，她错过了婚期后不被丈夫珍惜，最后到死都在受那个混蛋的嫌弃和辱骂，所以…”

    “是这样啊，抱歉。”无夜轻声道。

    照美冥摇了摇头。

    “不过，”无夜却又说道，“你不觉得婚期其实不是关键吗？关键是你母亲没有找到一个好人，更没有找到一个真正适合她的人，所以才会一生悲惨。”

    “我想过，”照美冥深吸一口气道，“我当然想过这些，但我也知道所谓婚期，其实是指女孩们一生中最美的年龄，这段时间女孩的价值是最大的，过去之后，就会慢慢减价。”

    “不对。”

    无夜却摇了摇头：“我不认为。”

    “为什么？难道你能否认男人都喜欢年轻女孩子吗？”照美冥问道。

    “也许吧，但并不是所有人都这样…”

    无夜默默看着身旁站着的辉夜，低沉道：“如果能等到一个真心相爱的人，我愿意错过婚期，也愿意与错过婚期的她相遇，只要往后余生能在一起…”

