    将军这个职业是由士兵进阶而成，如今建立海陆空三个军种，再次触发进阶。

    对于其属性，岳镇山也挺好奇的。

    士兵进阶为将军之时，获得军团技能《将军之心》，这个技能的属性十分强大，以至于岳镇山麾下的岳家军, 几乎可以说同阶无敌（详情：68章）。

    除了将军之心这个技能之外。

    还有两个职业技能，分别是枪械精通、移动射击（详情：117章），这两个技能属于战斗技能，属于增加持枪战斗技巧的技能。

    这次将军职业进阶之后，升级为二阶职业，名字叫军团魁首。

    进阶获得的职业技能名字叫《荣耀》，这个技能的效果, 岳镇山也不知道有多强, 技能介绍比较模糊，需要他自己去开发。

    《荣耀》（入门：0/1000）

    品质：紫色

    介绍：吾军即使荣耀，每位军人，都是平凡的英雄，他们牢记自己的使命，保卫人民、保卫祖国，保卫民族的利益，此技能可具现荣耀的力量。

    效果一：每位忠于人民，忠于国家，忠于宿主的军人，每天可为宿主提供一点念力，这种力量具有不可思议的能力，具体详情, 请宿主自行摸索。

    效果二：吾军即荣耀, 宿主可通过此技能, 赐予麾下士兵特殊力量。

    ......

    “岳先生, 现在我已经完成了我们之间的约定，你看是不是！！”

    “艾文，我答应的事情, 自然不会食言。”

    “你放心吧！”

    海军的种子已经种下，今后想要拥有一只强大的海军，还需要血与火的淬炼。

    岳镇山亲手打造的血煞战舰，就是海军的根基。

    血煞系列战舰的进化，得等到血煞战舰001号完成进阶，才能知道其中的代价。

    如果血煞战舰进阶代价很大，性价比不划算。

    那么，血煞系列战舰的扩编，就必须谨慎才行。

    “嗯，我知道岳先生不会食言。”

    “但埃尔南家族的血脉诅咒，一直困扰着我们，我的儿子，长这么大，每天都是小心翼翼的，生怕把那条该死的水晶项链弄丢，否则就会死去。”

    “唉，我们先回去看看那条项链的具体情况。”

    埃尔南·艾文的祖先, 名叫埃尔南·科尔特斯, 曾经是西班牙的美洲远征军。

    远征军踏上美洲的土地，迅速征服美洲的阿兹特克人。

    在这个过程中，其祖先埃尔南·科尔特斯破山阀庙，夺取大量黄金。

    某次击杀神庙祭师之后，夺取一颗金色水晶石，这颗水晶石被做成项链赠送给自己的妻子，随后厄运便降临了，埃尔南·科尔特斯的孩子受到未知的诅咒。

    原本八个孩子，在成长过程中，不断夭折，检查不出疾病缘由。

    有七个死于意外，和像死神的剧情差不多，最后只有一个孩子存活下来，活着的孩子就是佩戴金色水晶石项链的幸存者。

    埃尔南家族，每一代都是如此。

    不管有多少孩子，最后都只剩一个存活，最后的幸存者，到晚年之后，都会梦见被斩首的神明雕像，最终，都会在无尽的忏悔中死去。

    西班牙人到达美洲之前，阿兹特克人曾建立了北美洲最大的国家阿兹特克帝国。

    阿兹特克帝国是一个宗教帝国，信奉主神是威齐洛波契特里，其神权代表太阳神和战争之神。

    出于对诸神，特别是维齐洛波奇特利的敬畏。

    阿兹特克人活人祭祀的规模之大可以说是史无前例，据学者记载，在阿兹特克帝国不到两百年的历史中，每年仅祭祀就牺牲掉两万人之多。

    阿兹特克人信奉的主神威齐洛波契特里，从献祭的规模，以及庞大的信徒数量来看，威齐洛波契特里是一位实力强大的神明。

    西班牙人征服这个帝国，难免会有超自然力量的对抗。

    但结果是，西班牙人赢了。

    那么，埃尔南家族，他们晚年梦中见到那尊被斩首的神明，很有可能就是威齐洛波契特里，至于是谁，或者是神明力量，斩杀了威齐洛波契特里，岳镇山暂时也不清楚。

    这些隐秘已经埋葬在历史的尘埃之中。

    或许在天主教隐秘的档案之中，能找到答案，毕竟西班牙人在美洲建立了墨西哥，而墨西哥内部，88%的居民信奉天主教，可谓一家独大。

    离开船厂之前，岳镇山让汤一山带领基姆·麦当劳等人熟悉刚刚建成的血煞战舰。

    岳镇山和埃尔南·艾文两人，则返回他们居住的别院之中。

    埃尔南·艾文这次来神州，他堵上了所有。

    在欧洲的全部资产已经变卖，用来招募他曾经的战友，除此之外，他这次过来，把老婆和孩子一起带了过来。

    先前他们去船厂的时候，埃尔南·艾文的儿子，以及老婆也住在别院之中。

    只不过岳镇山他们谈正事，母子两人并没有出来和岳镇山见面。

    “蒂法，小科万在哪里？”

    “嗯，艾文，你怎么有回来了呢？”

    埃尔南·艾文的妻子，有着欧洲妇女的特点，脸型比较大，菱角分明。

    另外，年纪大约三十左右，身材开始朝着欧洲大妈发展。

    想来，这个时代，像娜亚·斯托克那种，符合岳镇山审美的西方女人，并不多。

    见到这个女人，岳镇山难免想到娜亚·斯托克。

    这可是他的第一辆外国机车（详情：59章）。

    “嗯，在屋里睡觉，刚刚睡着一会儿。”

    “我们去里面看看吧！”

    小孩子睡觉，正好可以检查身体。

    醒着的时候，自身的意识会比较活跃，会掩盖一部分灵魂上面的异常波动。

    人的意识沉睡之后，隐藏在灵魂之中的异常状况就会显现出来，如果真的是涉及灵魂的诅咒，那么沉睡之时，更方便岳镇山检查。

    “这位是？”

    “蒂法，这位是岳先生，就是我以前给你说的那位东方猎魔人。”

    “岳先生是我见过实力最强大的猎魔人。”

    听到埃尔南·艾文的介绍之后，蒂法的眼中，忽然冒出希望的光芒。

    “岳先生，求你救救科万，我愿意拿出所有的金币，作为报酬。”

    “好说，我们先进去看看，到底是什么情况。”

    普通金币，岳镇山并不在意。

    他好奇的是，这种源于神明的诅咒，到底是什么性质的力量。

    走进小科万睡觉的房间之后，他脖子上那颗金色水晶，立马引起了岳镇山的注意，这颗金色水晶之中，有一股岳镇熟悉的力量。

