    李七夜这话落下之后，星云中出现了一个人，跪拜在地上，说道：“大人，果真是你！”

    　　此时，在星云之中跪着一个老者，这个老者已经是白苍苍，双目浑浊，看起来是一个普通无比的凡人老者。<中〈文]］}}>

    　　这样的一个老者穿着一身葛衣，相貌极为普罗大众，甚至可以说，他这样的人站在人群之中没有任何人会多看他一眼，他就是一个普通到不能再普通的山夫野叟。

    　　看到这个老者，李七夜不由露出了笑容，亲手扶起他，说道：“起来吧，免你大礼。”

    　　老者被李七夜扶起来之后，他不由仔细端倪着李七夜，十分的激动，双手都不由颤抖，一双浑浊昏暗的老眼不由热泪盈眶。

    　　“大人，没有想到有生之年还能再见你一面。”老者十分的激动，紧紧地握着李七夜的双手。

    　　“我也没有想到能再见到你，杀手夜团解散之后，诸老遁隐，我也再没有听过你们的消息。”李七夜也不由十分感慨地对老者说道。

    　　无影，便是眼前这位老者，他不止是相貌十分的普通，而他的名字也没有人任何人知道，甚至世间除了李七夜之外再也没有人会叫他无影。

    　　但是，又有谁知道，眼前这位普罗大众的老者，在古冥时代那是十分恐怖的人物，就算是凶焰极盛的古冥一族，提起眼前这位老者，都不由打了一个冷颤。

    　　无影，杀神夜团的军团长，曾经是阴鸦座下的席杀手，暗夜中的魔神，他出现之时，必是人头落地，必是古冥倒下。

    　　在古冥时代，虽然说李七夜也担任杀神夜团的军团长，不过。作为阴鸦的他，乃是幕后军团长，幕后最高指挥团，无影就是直接听命于他。

    　　作为真正的军团长。无影才是杀神夜团的执行人，他贯彻着李七夜的意志，不论是整个杀神夜团的训练、培养、规律都是从头到尾的贯彻了李七夜的意志。

    　　至于暗杀，更是李七夜的意志所向，只要李七夜想要狙杀某一个古冥一族的大人物。无影就会贯彻李七夜的意志，带着这个人的头颅来见李七夜！

    　　古冥时代结束之后，杀神夜团的使命完成，杀神夜团从此之消，所有杀手遁隐而去，无影也从此消失在茫茫的人海之中。

    　　“我们的使命已经完成，九界也不需要杀神夜团的存在。”无影轻轻地说道，多少年之后，尘封了无数岁月，再遇大人。让无影心里面无比的激动，就像是见到亲人一样。

    　　他只不过是孤儿而己，被作为阴鸦的李七夜收养，授之杀神道，成就无上事业，为九界的光明到来付出了努力！

    　　“万古悠悠，当年一别，诸老也不再显于世。”李七夜也不由十分感慨，在九界最黑暗之时，杀神夜团一直都是他的左膀右臂。虽然九界的世人并不知道他们的功劳，但是，九界能换来光明，能换来诸帝时代。杀神夜团的每一位杀手都有着不可磨灭的功绩！

    　　可惜，杀神夜团退隐之后，李七夜也就没有再见过他们，因为他们使命已经完成了，他们渡过了最黑暗的日子，他们煎熬过了最凶险最危险的岁月。当九界换来光明之时，他们有权利过着安宁清静的日子，所以，李七夜也没有刻意去打听他们的消息。

    　　“当年弟兄，都消逝在岁月中，现在也只剩下我这把老骨头了。”作为杀手，此时此刻，无影也难于抑止自己的情绪。

    　　“是我亏待了大家，你们理应享受一切的荣耀与丰碑。”李七夜轻轻地叹息一声。

    　　“大人都不追求虚名，我们又有什么好去追求的。”无影说道：“大人力挽狂澜，拯救九界，都没有世人为大人立丰碑，世人也都未为大人的丰功伟绩而赞颂，比起大人来，我们的付出，又算得了什么！”

    　　“我知道，但，有一份荣耀是属于你们！”李七夜不由感慨地说道。

    　　“能在大人座下效忠，能成为杀神夜团的一员，这就是我们的荣耀！”无影认真而严肃地说道：“当成为杀神夜团这一天起，我们就肩负着神圣的使命，光复九界，这已经是我们无上的荣耀。没有大人的意志贯彻下去，九界依然在黑暗的笼罩之中，我们就算是遁隐于世，又何能安宁无争地过日下半生的日子。”

    　　“往事，不谈也罢。”最后，李七夜心里面不胜感慨，轻轻地为无影拢了拢那苍白的头。

    　　当年，他第一次见无影的时候，他还是一个小孩子，是那么的稚气，是那么的坚毅，万古过去，他已经是一个白苍苍的老人，行将就木。

    　　无影不由重重地点了点头，不由握住李七夜的大手。

    　　“这一次来天灵界，看到玉剑，我就知道杀神道永存，杀神夜团依在，看到她，我也开心，也很高兴。”李七夜感慨地说道。

    　　“现在的时代，已经不需要当年的杀神夜团了，收下玉剑这孩子，只是晚辈们想把杀神道传承下去，不应绝于他们之手。”无影点头说道。

    　　“玉剑天赋很好，性情也适合继承杀神道，杀手道能从她手中传承下去，是很好的选择，这应该让她传承下来。”李七夜缓缓地说道。

    　　“大人——”无影张口欲说，但，又停下来了。

    　　“你追随我一生，还有什么话不可以说的？”李七夜缓缓地说道：“如果连你都忌讳，世间还有谁敢跟我说话呢？”

    　　“我让玉剑这孩子追随大人。”最后，无影也不顾忌，认真地说道。

    　　李七夜不由苦笑了一下，说道：“你应该清楚，也应该明白，我注定是行走在枯骨上，我注定是沐浴着鲜血而行。不能否认，杀神道，需要鲜血的磨砺，但是，跟随我，并不一定是件好事。未来太残酷了，我的敌人是诸神众帝，也是世界的尽头，作为一个杀手，如果跟着我，只怕是没有一个好的结局！”

    　　李七夜说此话的时候，是十分的认真。

    　　“我知道。”无影也郑重地点了点头，他也是十分的认真。

    　　李七夜不由苦笑了一下，说道：“那你也应该知道，当年我放杀神夜团离去，我是希望你们能过着宁静的日子，不用一醒来，黑暗笼罩着大地，不用在睡梦中会被杀伐所惊醒，不用枕着利剑入睡，不用伏身在敌营最黑暗之中……”

    　　“……古冥时代结束之后，你们比谁都有资格拥有这一份安宁，所以，我也不愿意打扰你们，我不希望你们绑在我的战车之上，也害怕你们卷入了无休无止的战争之中。你们付出如此之多，不论是你们，还是你们后代，都值得拥有这一份安宁。”

    　　“我知道大人用心良苦。”无影说道：“所以，后代子孙不能追随大人，不能为大人效忠。但，玉剑这孩子，能在人海茫茫中遇到大人，这就是一种缘份，就像当年我遇到大人一样！”

    　　“我明白。”李七夜轻轻地叹息一声，最后只好笑着说道：“既然你都这样说，我也只好让她留在我身边了，看来，杀神道又要重新找一个传人了。”

    　　无影也不由露出笑容，笑着说道：“未来没有谁比玉剑这孩子更适合的了，在未来，在九天之上，她必能让杀神道大放异彩，杀神道威名，将会传遍十三洲！”

    　　“你的野望倒不小。”李七夜不由笑了起来，点头说道：“既然你都这样说了，我答应你就是，我会带着她登临九天的，只要她能努力，未来杀神道的威名必将会传遍十三洲！”

    　　无影也不由笑了起来，白苍苍的他，此时就像孩子一样笑了起来，十分的高兴，此时他不是一个杀手，只是一个普通人而己，一个孩子而己！

    　　李七夜和无影两个人都笑了起来，他们都笑了很久很久，最终，也都笑累了。

    　　“回去吧，我也该离开了，你也不需要为我送行了，这一把年纪，好好静养吧。”最终，李七夜叹息一声，对无影说道。

    　　“大人——”无影张口欲言，但是，憋在心里面，又说不出来。

    　　“说吧。”李七夜看着无影，缓缓地说道。

    　　“当年，我只是一个小孩，只是一个孤儿而己，在那黑暗的岁月中，我只不过是游荡在荒野中的一条野狗而己，餐风宿露，每天战战兢兢，不知道什么时候才有一个尽头。”无影轻轻地说道：“一直遇到大人，大人给了我温饱，给了我安全，更给了我一个家……”

    　　“……踏入杀神夜团，虽然经历过最辛苦的训练，经历过最严酷的考验，也经历过无数生与死。但，杀神夜团，就是我们的家，这是我们的一个大家庭，我们从来没有放弃过彼此……”

    　　“……大人也从来没有放弃过我们，不论是怎么样的黑暗，大人总是能指引着我们归来。大人虽然一直以来都对我们很严酷，但，大家都知道，只要大人还在，我们就心存希望，这个大家庭、这个家就不会倒塌，就依然存在。”

    　　有月票、推荐票的同学都投给《帝霸》，全部订阅的同学，请领一下大神之光。

