    秦逸尘看着眼前的场景，想了一瞬，瞬间就明白了。

    清辉家主这是想要用林允这个天才，来一场利益交换。

    林允现在实力不俗，加入弑神教肯定不是什么难事。

    但那样一来，他们就无法确保获得弑神教的资源填补洞天内的空洞。

    所以，他们想要通过自己，彻底洗清清辉家身上的嫌疑，自己得到好处。

    弑神教得到林允这样的人才。

    清辉家得到他们急缺的资源，修补洞天。

    可谓是三方得利。

    秦逸尘看了一眼林屠。

    “清辉家主没和你说那件事？”

    林屠目光躲闪，好半天这才极不情愿的传音。

    “我把唐轩那小子揍了一顿，自己受了点伤，找个了地方养伤，先前都不在清辉家。”

    秦逸尘这才明白，原来是林屠这里断了消息。

    如果清辉家主按照自己说的，将那些话转告给林屠，也就不会有眼前的这些事了。

    看了一眼储物戒指，又看了一眼清辉家主，秦逸尘叹了一口气。

    “我不缺修行的资源，林允的事我可以料理。”

    清辉家主听得这话，眼珠一转，顿时就明白了秦逸尘的意思。

    这事他可以做，但这送出的东西，他不满意。

    可现在显然不适合大庭广众的商量这些事。

    “还请移步。”

    秦逸尘在临走之前，对林屠吩咐道。

    “你帮我把这事做了吧，回头我教你怎么对付唐轩，欺负个三带使者还负伤，丢不丢人。”

    林屠直接无语。

    折沙家主哈哈大笑。

    “林屠你这是威风不如当年啊。”

    跟着清辉家主来到偏殿，清辉家主用黑雾将大殿隔绝开来，确保没人偷听之后。

    原本庄严肃穆的脸色顿时变得一片欢喜。

    “肆大人，您缺什么？

    只要是我能力之内的，都能满足，您可真是帮了我大忙了。”

    只要能够以肆的名义，让林允成为弑神教骑士，也就意味着，清辉家的嫌疑得以洗清。

    再加上是目前唯一一个，愿意接受搜魂表明忠诚的家族，一定会得到弑神教的重视。

    等到日后林允一身本事得以施展，清辉家也会成为弑神教的支柱之一。

    见秦逸尘不说话，清辉家主连忙说到。

    “肆大人您有什么要求就放心说，没问题。”

    秦逸尘看了一眼清辉家主，犹豫再三，这才说到。

    “我想要黑雾的秘密。”

    清辉家主愣了刹那，张着嘴，好半晌都没有说出话来，等到彻底明白了秦逸尘话中的意思，吓得他连忙再检查了一番法阵，确信没有人偷听。

    这才一脸惊恐的看向秦逸尘。

    “肆大人，这话可不能乱说啊！”

    “只要成为了弑神教骑士，就不能再建立家族，要是被人发现，这可是要处以焚身 灭魂的极刑！”

    “肆大人这话对我说无所谓，但万万不可在其他人面前提及。”

    见清辉家主如此，秦逸尘也明白了事情的严重性，这可比他设想的要严重不少。

    没想到弑神教对家族如此看重。

    不过想想也能明白弑神教在担心什么。

    弑神教的骑士能够得到的资源不少，实力也是超过了家族中的三带使者。

    骑士建立家族，基本也就意味着家族中无敌。

    一家独大的场景，可不利于弑神教发展。

    无所谓的摆了摆手。

    “我不是为了那种琐事，我是想研究明白，今天为什么林允的黑雾能够和我的功法相融合。”

    “如果不弄清楚这一点，我以后可不敢随便和弑神教的其他人交手。”

    清辉家主极为勉强的接受了秦逸尘的说辞。

    谁让他现在有求于人呢？

    犹豫了好半天，清辉家主这才说到。

    “好吧，只要肆大人答应不将这件事说出去。”

    秦逸尘故技重施，又一次以对弑神教的忠诚起誓。

    清辉家主再三确定之后，这才看向秦逸尘。

    “黑雾是天地本源之一，听说在其他的世界里面，也有不同的天地本源可以使用。”

    “肆大人应该明白了一些事对吧？”

    秦逸尘眉头一挑。

    没看出来这清辉家主表面上对自己恭敬，实际上知道的东西还不少。

    来自不同天地的本源，这也就意味着，他知道了自己来自其他的世界。

    只可惜，他现在太过于需要自己出手帮助，这件事他暂时还不会说出来。

    秦逸尘想了想，心底叹了一口气。

    这清辉家主还真不好料理。

    杀吧，引起的动静太大，不杀吧，留着也是个不定期的炸弹，随时可能爆发。

    不等秦逸尘找到结果，清辉家主就主动说到。

    “肆大人您放心，这件事目前只有我知晓，也只会是我知晓。”

    “不管您的身份来历，对弑神教的忠诚有目共睹，而且我相信，您的目的不可能是对付弑神教这个小地方，外边的世界才是你的舞台。”

    秦逸尘沉默了片刻，忽的笑了笑。

    “我喜欢和聪明人合作。”

    “当然，我可以给你多透露一些我的情报，等你离开洞天之后，自然会知晓我的圣殿。”

    秦逸尘淡淡的摊牌，这才看向清辉家主，略微停顿， 在短暂的犹豫之后，秦逸尘缓缓开口。

    “光主圣殿。”

    清辉家主顿时眼前一亮。

    自上次围剿战神阿瑞斯失败之后，光主圣殿这四个字已经在各大家主中流传。

    光主，这个随便就能让弑神教围剿战神阿瑞斯计划作废的神秘圣殿。

    弑神教已经给所有家主传达了命令，一旦知晓光主圣殿的消息，第一时间上报。

    心头各种念头闪过，清辉家主忽的一声长叹。

    “肆，你可知道现在光主圣殿这四个字，在洞天中有多少价值？”

    “家族领地无条件扩张一倍，秘境十座，以家主身份，料理弑神教骑士之事。”

    “弑神教内的修行资源，赏赐七成。”

    秦逸尘倒吸了一口凉气。

    这一点的确是他疏忽了，早知道自己就随便说一个其他圣殿，也能避免眼前这等尴尬的场景。

    清辉家主也没有多在这件事上计较，只是摇了摇头。

    “肆你放心，既然我给你说了这些，就说明我没有其他的想法。”

    

