    苏瑾确实是忘记了那一年之间发生过的所有经历。

    但她知道，那不是自己选择的忘记，而是人为。

    有人偷偷的给她注射了某种精神上的药物，她才渐渐的把这段记忆给尘封了起来。

    苏思承又一次沉默了，好像接下来的话，他真的难以启齿。

    “大哥，你不用隐晦什么，我没有你想象中的那么懦弱。”苏瑾道。

    苏思承苦笑一声，“倒是我不如你的镇定了。”

    “你说我母亲去世的地方是老宅，可是警方发现的地点却是老家那条河里，所以说是有人转移了她的尸体，企图掩藏她的死亡真相是吗？”

    “我之前也觉得蹊跷，所以才去调查了一下，后来问了父亲，父亲才如实告诉我那一年家里发生过什么事。”苏思承双手搭在苏瑾的肩膀上，“你母亲是被人杀死的。”

    苏瑾愣了愣，原本以为自己已经知道了事情的真相后这句话再从别人的嘴里说出来，并没有什么震撼力了。

    可是，当血肉淋漓的真相重新被揭开时，那种痛楚依旧如同狂风暴雨将她撕得粉碎。

    苏思承感受到她的颤抖，连忙道：“小瑾别害怕，也是我操之过急了，不应该在这个时候告诉你这些。”

    苏瑾摇头，“大哥，你继续说。”

    “还是不说了，都是一些陈年往事了。”苏思承叹口气，“我只是怕某一天我也遇到了这样的意外，有些事情，你还继续被蒙在鼓里。”

    苏瑾倒是不明白他的言外之意了，什么意外？

    苏思承重新摸了摸她的小脑袋，“你说你不是善良的人，可是我知道小瑾更不是那种心狠手辣的人，就如同你的母亲一样，她是那么优秀的人，她一直想要研究的是能够造福人类的基因，所以我相信小瑾和你母亲都是一样的人。”

    “我母亲是被谁杀死的？”苏瑾的声音有些哽咽，她只有一点零星记忆，明明看清楚了人影，却想不起那张脸。

    “追查不到，这么多年父亲一直在调查，都没有丝毫突破，那个人，没有我们想象中的那么简单。”

    “盛家？”苏瑾给了一个答案。

    “如果真是盛家，你觉得我们苏家还能好好的在京城里待上这么多年吗？”

    苏瑾也觉得自己想错了，盛家如果知道许婉欣还活着，并且生了一个女儿，为了斩草除根，不光这个女儿活不成，连带着有一丝牵连的苏家也得被毁灭的一干二净。

    “也怪我跟你说了这么多不该说的话。”盛厉霆抓住她的手，“好好的，知道吗？”

    “大哥你今天有些奇怪。”苏瑾低下头，目光落在被他十指相扣与的右手上，“是家里出了什么事吗？”

    “就是有些不安，最近多事之秋，我怕我来不及保护你，所以你要学会自己保护自己。”苏思承戳了戳她的小脑袋，“不管你母亲的事和盛家有没有直接关系，但你要知道没有他这个因，就没有后面一系列的果，以后离盛家人远一点。”

    “我知道轻重。”

    “盛家那个订婚本就是笑话，我不知道他们为什么会突发奇想这个决定，但谨慎起见，别当真，他们只是在利用我们苏家而已。”

    苏瑾自然懂得这只是利用，她也从未当真。

    “这把钥匙你拿着，是城西公寓的钥匙，这段日子你先别回苏家。”苏思承又从口袋里掏出一把钥匙放进了苏瑾手中。

    微风徐徐，吹着树梢簌簌作响。

    苏瑾双目一瞬不瞬的望着苏思承离开的背影，她不知道为什么，总有一种既视感，大哥还有话没有说完。

    苏思承坐上了车，朝着她挥了挥手。

    阳光碰巧被云雾遮住了，整个天与地之间瞬间暗沉了不少。

    医院病房：

    偌大的房间里，鸦雀无声。

    苏瑾坐在椅子上，轻轻的撕开了巧克力包装袋，她扳下一小块放入嘴中。

    还是那熟悉的苦涩味道，只是回味的永远是甜。

    盛厉霆不知道什么时候睁开了眼睛，他一声未吭的看着低头似乎还在研究这巧克力是什么味道的丫头，不由得想起了在三中前她送给自己的那块巧克力。

    好像挺甜的。

    苏瑾察觉到有人在注视自己，立刻警觉的抬起头，诧异道：“你醒了？”

    盛厉霆的声音有些哑，“你没走？”

    “我怎么可能离开？”苏瑾嚼着巧克力，笑意盎然道：“我可是盼着和小四爷订婚啊。”

    盛厉霆眯了眯眼，这丫头有必要这么直接的暴露自己的目的吗？

    “我刚刚知道了一件事，所以我更不能离开了。”苏瑾凑到床边，双手捧在下颚上，更是明目张胆的望着他。

    盛厉霆被她这毫不掩饰的狼子野心逗乐了，“你想做什么？”

    “我大哥告诉我，我的母亲是被人杀死的，而非意外溺水身亡。”

    “这不是你一早就知道的事吗？否则你也不可能来利用我，不是吗？”

    苏瑾不置可否，“一开始我以为我母亲出事的地点是乡下老家，现在我才确定是老宅，而我可能目睹了整个真相，却被人秘密注射了一种药物导致我忘记了整件事。”

    她一边说着，一边吃着巧克力，好像在讲什么灵异故事。

    盛厉霆脸上的表情越来越凝重了，似乎事情没有表面那么简单。

    苏瑾继续道：“我可能是最重要的那颗棋子。”

    盛厉霆下意识的想要坐起来。

    苏瑾按住他蠢蠢欲动的身子，笑道：“小四爷别激动。”

    盛厉霆抓住她的手，“你知道你在说什么吗？”

    “那个时候我只有几岁，我的记忆里有一抹画面，那个男人看见了我的脸，而他却没有把我灭口，所以他要我活着，却又不想我继续留着这段不能留的记忆。”

    “你究竟在说什么？”

    “我可能对他们有用。”苏瑾将巧克力包装袋扔进了垃圾桶。

    盛厉霆神色一凛，“你什么意思？”

    “我要进盛家，一查究竟。”

    “你在怀疑我们盛家知了道整个真相却又哑口不提，你不觉得荒谬吗？你可能不了解，但我绝对了解，我父亲绝不会留下任何瑕疵来威胁到自己！”

