    本故事纯属虚构

    迟肇鸣给妻子杜鹃回了个电话。

    刚刚起床的杜鹃接到丈夫的电话，兴奋地问道：“你不是说昨天转播完赛事后晚点回来的嘛？电话你的时候关机了。我和希宇一直守到深夜，儿子说没有见你，一直不肯睡觉，说是非见到你不可，现在他刚刚出门上学校去了。你今天大概什么时间回来呀？你不在的时候，我可是靠方便面过着日子。”

    “吃方便面怎么可以？这样对身体不好，小心营养不良！实在不想做饭的话，你可以到丈人那里去蹭一顿饭也好啊。”

    “我不想做，我要等着你给做，不行吗？”杜鹃在撒娇道。

    “行，等着我回来做。但是万一哪一天我不在了，你不连命都活不了啦？”迟肇鸣笑道。

    “不许你说不吉利的话，你呀，长命百岁，放心。你一个人在外，更要好好照顾自己，要不然的话，我可是不依你的哟！”杜鹃嘱咐丈夫。

    “我怎么会是一人，有人陪我呢。”迟肇鸣故弄玄虚回答。

    “你说什么？有人陪你？该不是有女人在你身边吧？同事总是跟我说，你对你的老公凭什么那么放心，说男人都喜欢粘花惹草，都喜欢偷腥，哪里有什么坐怀不乱？英雄难过美人关。还说啊，说我越是放心，就越是等于把鱼交给了猫看管！”杜鹃在电话的一端说着。

    “把鱼交给了猫看管，哈哈，哈哈哈，有意思！有意思！我这条鱼不是你这个猫在看管吗？”迟肇鸣哈哈大笑。

    “谁是鱼谁是猫啊？你搞反了。看管我可以，但是我说的是其他的鱼，美人鱼！如果你去看管她们，也难保证不去吃掉她们。”杜鹃一脸严肃地说。

    “放心啦，我不是什么猫，我就是一只老鼠，你不就是猫吗？见了你就只有逃命的份了，我哪里还有什么闲功夫去看什么鱼不鱼的。昨天遇到正哲在河西办案,晚上喝多了，早上我们刚刚被领导的电话闹醒了。”

    “好的我知道了，你就去忙你的工作吧，我得上班去了，昨天我就迟到耽误了事情，今天我怎么也得按时到岗，扣了我的钱我得找你算帐！知道了吗？不多说了，忙完了台里的事情，记得早点回家。”杜鹃说完下楼，准备去上班……?

    高雅婷起床后，洗漱化妆，精心打扮了一番。

    吃过早餐，他们在做出门前的准备工作。

    云久在高雅婷的指导下，穿上了在H城买回的那套最贵的西装。

    “真的是人靠衣装啊，多帅！”高雅婷夸赞了一下。“走，我们上班。”

    两人来到至臻的门口，两旁是夹道欢迎的迎宾，“高总早上好！”

    在冷俊峰的安排布置下，HZ地区的博彩联席会议在至臻酒店的会议室如期举行。

    **台的上方，高雅婷一脸严肃地坐着那里，在她的旁边，坐着一个十分英俊的男子，他就是高雅婷此次在MC开会带回来的年轻人。冷俊峰却坐在了这个年轻人的旁边。本来，以往的会议，总是冷俊峰坐在高雅婷的左边，但是这次，虽然工作人员在安排座位的时候，是把冷俊峰的牌子放在高雅婷的左边的，可是会议开场前，高雅婷把冷俊峰和云久座位调换了，坐在高雅婷旁边的人却是这个刚刚露面的小子戴云久。冷俊峰心里有一种莫名其妙的反感。

    “在会议开始前，我要向大家介绍一名新人，他就是戴云久先生。”高雅婷说道。

    云久起身向大家鞠躬，用响亮的声音说：“请多多关照！”

    “戴先生年轻有为，在MC的场子里工作多年，有丰富的工作经验，同时，戴云久还跟随过总部的威尔先生，得益于威尔先生在博彩专业方面的真传。这次能够得到这么一个有才能的干将，是我们HZ地区的荣幸。因为他在MC的场子里，是一个名副其实的组织高手，深受总部威尔先生的赏识。他到我们这里来，主要是当我的助手，他的意见在一定的程度上就代表着我的意见，在座的各位要积极配合和支持云久先生的工作。我敢肯定，他的到来，必将对我们HZ地区的博彩行业的发展起到积极的作用！大家用掌声对于云久先生的到来表示热烈的欢迎！”

    会场响起热烈持久的掌声，唯独冷俊峰一脸的不高兴，只是将双手拍了两下，然后盯着这个年轻人打量。因为高雅婷还没有对谁有这样的褒奖和肯定，对于年轻的男人，他一向都怀有疑心和戒备，自己跟随多年的女人在想些什么，他心里非常清楚。但是令他不解的是，自己要长相有长相，要风度有风度，而且从来不吝啬在自己喜欢的女人身上花钱。无论自己是如何的努力，就是入不了这个女人的法眼。他对眼前的这个女人意乱情迷，想入非非，但是每次面对这个女人的高傲，在经历了一次的拒绝后，他再不敢越雷池半步。所以，想要占有这个女人的欲望可以实现，他想恐怕只能是在梦里。他左思右想，想不出任何的理由和道理。“该不是她在外的一个多星期里，勾搭上了这个男人吧？”他自己问自己，低垂着头想着自己的心事。

    高雅婷润了一下她的嗓子，端起她的茶杯，啜上一口水。她原原本本地给大家把MC经纬会议的精神传达给各位理事。

    随后，她代表HZ博彩公司，向与会的代表，对整个HZ地区的博彩业的运作做了回顾，分析了当前博彩业面临的一些具体的问题。对自己在MC博彩公司递交的运作方案，也在会议上做了详尽的分析。

    在会议的最后，高雅婷对未来的几个月里即将上演的博弈，各部门协助运转的一些事项提出了具体的要求。她提高嗓门，对与会的理事喊话。

    离世界杯的开赛还有不到两个月的时间，下面请各部门把本单位的准备情况给我简单地汇报一下。待会议结束后，请各位理事和代表到财务处去领取分红以及今年为世界杯造势的宣传费用。我希望这些费用，能够发挥它应该有的作用。最后，各部门把本单位的准备情况进行了汇报：

    网络部的负责人说道：“目前，我们的新投注网的设计已经进入调试阶段。在一周前，我们已经把网络的新网页交付给旧玩家在使用，从使用的情况来看，情况基本正常。此外，我们和BT的网络部已经取得联系，并签定了有关的协议，宣传组将在BT的网页上加强宣传的攻势，诱导投注者的心理，争取更大的利益。我们分布在市区的各个网吧，也和属地的负责人进行了联系，一切都安排妥当，他们会对来我们网吧的玩家按照我们的要求妥善处置的。”

    公关部的负责人：“截止昨天，我们的入会会员增加一千余人，较去年同期增长30%，会员总量达到三万六千多人。会员多集中在一些有稳定收入来源的人群、个体私营企业的老板。我们公关部不会对现有的成绩感到满足，将再接再厉。目前的主攻方向是在相对稳定的单位和企业里发展会员，有利于我们的资金直接回收。”........

    “很好！很好！要发展会员，看条件是第一要务，如果会员没有稳定的收入，我们要取得跨越式的发展是不可能的。而且，在这些人群当中，我们不怕他们赖账不还，就怕他们不上钩来玩。”高雅婷接着补充道，“资金部继续。”

    资金部的负责人接道：“目前资金部运转情况良好，对于没有还款的会员，贷款组已经为他们办理了贷款，所有的款项都已经清理完毕。下一步，我们将加强和发展部的横向联系，完善会员的基本信息，确保我们资金的安全。”

    高雅婷插话问道：“我想了解一下，我在H城的时候，听说都好损失了一笔二百万的资金，是收债的马仔石头携款逃跑了。后来听说石头被人杀了。外界传说，这个马仔的死和我们都好的人有关，是有留下什么线索吗？总部的威尔要我们慎之又慎。”

    会场静寂片刻。应急部负责人接着汇报：“没有任何的线索，我们的人做的天衣无缝，那家伙简直是死有余辜！”

    “不能这么说，毕竟是人命关天，现在不是讲以人为本嘛，我们只是管我们赚钱，不要轻易地闹出人命，这是最为重要的，大家一定要牢记我的话，以人为本！晚一点的时候，把做事的人带到我的办公室，我有事情要问。”高雅婷慢条斯理地说。

    会议结束后，冷俊峰来到高雅婷的办公室，一旁站着云久。见云久站在旁边，冷俊峰一脸的不高兴，他犹豫了片刻。

    高雅婷见冷俊峰欲言又止，说道：“这里没有外人，有什么话不妨直说。”

    冷俊峰不情不愿，站在高雅婷的旁边，“刚才，您在会议上的讲话，我们一定牢记在心。不过，那个石头的死，是我亲自安排人做的，你找他不会是要我的这个手下离开吧？”

    “是啊，我是准备让他离开。你们对于这个事情，口风要紧，要守口如瓶”高雅婷一脸的严肃。

    冷俊峰听后，连忙说道，“千万别，那是我的一个铁哥们。绝对的可靠，而且他做得天衣无缝，请您放心！”

    “那就依你吧。”高雅婷看了一眼冷俊峰。

    “那就谢谢高总！”说完冷俊峰离开高雅婷的办公室。

    冷俊峰回到自己的办公室，坐在那里发呆。他拿起桌子上的电话拨打。“今天开会的时候，是谁把我的位置动了的？我以前的时候，一直是坐在高雅婷的左边，今天把我的位置放在了右边，我的位置是能够锁边就拜你的吗？”

    接听电话的是都好的黑虎，黑虎说，“那可不是我们动的，小的还没有那个胆子，是高雅婷亲自摆放的位置牌子。”

    “我知道了。”冷俊峰啪的一声挂掉了电话。

    冷俊峰不太服气云久，找来了黑虎商量对策，“你看，现在有多来了一个情敌，老子天天都想和高雅婷拉拉手，吃吃饭，但是怎么也不上我的船。你给想想办法呀兄弟？”

    “这个我就没有办法了，个人感情的事情，还是得您自己来。”黑虎笑。

    “我自己来，还要你兄弟干什么？”冷俊峰一脸的严肃。

    “让我想想，等我想到了办法，我再向你汇报。”黑虎神神秘秘。

    明月在菜市场旁边的商店，借用店家的电话给武正哲电话，“昨天在幸福幼儿园找到儿子了。让哲哲哥费心了。”

    “你还和我客气？有什么事情，你只管找我，我乐意为明月做事。”武正哲笑道。

    “司徒聪该上幼儿园了，你知道的。现在的幼儿园，光赞助费就差不多要一万块钱。你看借你的一点人脉，看看能不能帮忙，少花点钱，让儿子上幼儿园去。不然，还真的指不定哪一天搞丢了。”明月有点可怜兮兮。

    “好的，我尽快联系，争取争取。我已有消息，就马上告诉你。”武正哲热心快肠。

    “那就麻烦哲哲哥哥了，有时间到我这里吃饭，我给你做你喜欢的鱼餐。再见！”明月道。

    “好的，等我有时间就去。”武正哲说完挂掉电话。

    萧劲在办公室忙碌一点事情，接到马胜伟的电话，立即赶往河西，与武正哲汇合。

    在他们到石头朋友家的时候，门上一把锁，他们判断，估计是外出了，两人一直在车上等候石头朋友的出现，以了解一些情况。

    他们等了好久，就是不见石头朋友的出现。两人窝在车上，翻阅着有关石头的一些零星的材料。（连载中）

