    乌璐提亚看着这位昔日相识的人，神色认真的说道：“赫拉萝丝，你这么做是不对的，就算你要修建宫殿，也不应该这么欺压城里的居民。”

    赫拉萝丝愣了一下，然后优雅的笑了笑问道：“乌璐提亚，你现在说话的口气，跟那些正规魔导士工会的人一样。是我离开恶魔的心脏时间太久了吗？居然让炼狱七眷属之首的你开始有同情心了。”

    “赫拉萝丝，曾经的我被仇恨蒙蔽双眼，做了许多错事。”乌璐提亚真诚的对面的女人说道：“我不希望你也走上这条路，今后清醒过来，又像现在的我一样，后悔不已。”

    “乌璐提亚，一直以来我以为你跟我一样，是同一类人。”赫拉萝丝叹了口气，很是失望的说道：“现在看来，是我想多了。你也不过是这芸芸众生之中，最普通的一员罢了。”

    乌璐提亚笑了笑说道：“在时间之河面前，我们都是普通的一员。”

    “可我不是啊！”赫拉萝丝站了起来，踮起脚尖转了个圈，微笑着说道：“我是凌驾于众生之上的存在，是规则的操控者。”

    “赫拉萝丝，你能把普通的设置魔法练习到控制一座城市的程度的确很厉害，但这并不代表你是规则的操控者。”乌璐提亚微微皱眉，说话的时候语气加重了几分。

    “是么？”赫拉萝丝眯了眯眼睛，看着乌璐提亚轻佻的说道：“那为了拯救这座城市的居民，乌璐提亚，试着来打败我吧！正好我也想看看，时间之弧的力量。”

    赫拉萝丝话音一落，她的右眼里就闪过一段符文，乌璐提亚和安博脚下的地板突然消失了。

    安博神色从容，抱着乌璐提亚之后展开光翼，重新飞回了玻璃房。

    “翼魔法啊！”赫拉萝丝右眼中再次闪过一段符文，设置魔法·禁飞！

    安博感觉到一股力量从四周涌来，似乎要将光翼压制回体内一般。

    可是光翼不是普通的魔法，而是神明之力，赫拉萝丝的设置魔法仅仅只是让光翼的表面颤动了下来就消失了。

    “嗯？”赫拉萝丝神色一变，这才真正的留意到安博。

    安博则对着赫拉萝丝屈指一弹，一道雷光“呲啦！”一声劈了过去。

    赫拉萝丝微微皱眉，右眼的字符再次浮动，设置魔法·避雷针！

    只见她脚下的地面突然钻出一段铁管，直接将安博的这道雷光引入塔内储存了起来。

    接着，赫拉萝丝身边的空间一阵扭动，片刻之后，之前引导安博两人入塔的黑白狐耳少女出现了。

    “白狐墨狐，杀掉那个男人。”赫拉萝丝单手一挥，轻声说道。

    “是，主人。”名叫白狐和墨狐的两个少女点头，然后墨狐抓住白狐的手，把人当成暗器，直接扔了过来。

    安博眯了眯眼睛，再次弹出一道雷光。

    谁知白狐轻声念叨一声“换！”，出现在安博面前的少女就瞬间切换成了墨狐。

    “喝啊！”墨狐一声轻喝，小小的拳头爆发出了巨大的力量，带动的空气甚至吹断了两边的树木。

    “砰！”的一声闷响，安博单手挡住了墨狐的拳头。

    乌璐提亚看到这一幕，对着安博说道：“是互换魔法，这种魔法只有先掌握了心灵感应，才能练习！”

    “我明白了。”安博点了点头，顺手将墨狐扔了回去。

    赫拉萝丝看着安博怀里的女人，微笑着问道：“乌璐提亚，你要一直躲在男人的怀里吗？”

    乌璐提亚看了过来，神色冷静的说道：“安博，放我下去吧！”

    安博平静的问道：“你确定吗？”

    “相信我！”乌璐提亚自信的笑了笑说道。

    “那好。”安博见此也不再犹豫，直接将乌璐提亚甩向了赫拉萝丝，自己则准备跟白狐墨狐两姐妹好好玩玩。

    赫拉萝丝看着飞过来的乌璐提亚，微笑着说道：“这样更好，那么先把无关紧要的人清理出去吧！”

    说完，这个女人的右眼之中再次浮动字符，设置魔法·换房！

    安博只感觉空间一阵扭动，下一刻，他和白狐墨狐两姐妹跟着玻璃房一起被转移到了高塔中间的平台上。

    “抱歉了客人，我们不会让你打扰到主人的宴会。”白狐清冷的说完，再次与墨狐调换了位置，手中的武士刀朝着安博的脖子切了过来。

    安博下腰躲开，白狐红唇一启：“换！”

    墨狐瞬间出现在了白狐的位置，对着下腰的安博抬起又细又白的腿就砸了下来。

    安博微微皱眉，一个猛男翻身躲开了少女的下劈腿。接着往后退了一些，看着两位少女说道：“再打的话，我可就认真了。”

    “客人不必对我们留手，因为我们也是抱着杀死客人的决心战斗的。”白狐冷漠的说道，与墨狐一同冲向了安博。

    白狐速度快，墨狐力气大，再配合着神出鬼没的互换魔法，让安博一时间产生了玩闹的心思。

    三个人在身影在玻璃房的植物园中快速穿梭，时不时碰撞一下，结果跑了几轮下来，累得两个女孩气喘吁吁了。

    安博停了下来，看着两人说道：“你们这样可不行，这才多久，你们就坚持不住啊！”

    “呼呼呼...有、有本事你别跑呀！”白狐一手搭在树上，瞪着安博不满的说道。

    “原来你也有别的表情和语气啊！”安博笑了笑，见闻色霸气感应了一下，乌璐提亚和赫拉萝丝势均力敌，一时间半会儿谁也奈何不了谁。

    他走到平台的边缘往下一看，直接不远处的迷雾之中灯火重重，大量的人员面无表情的在工地上做事。

    “那边就是赫拉萝丝新建的宫殿吗？”安博眯了眯眼睛看了一阵说道：“这迷雾主要是用来迷惑外来者吧！不然的话，这里的事情早就应该传到魔法评议会去了。”

    “魔法评议会奈何不了我家主人！”白狐休息了一阵，恢复了不少体力，又变回了之前的三无萝莉形象了。

    “建立这座高塔的时候死了多少人？”安博扭头看着两位少女，语气平静的问道。

    “不知道，主人不关心这件事。”白狐摇了摇头，望着安博说道：“接下来，我们依然会全力以赴取走你的性命。”

    “这样的话，我只能先下手为强了。”安博深吸一口气，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化！

    只听见“呲啦！”一声，安博化作一道电光，瞬间穿过了白狐和墨狐两姐妹，一人给了一记手刀，将她们劈晕在地了。

    正在抵抗着乌璐提亚时间之弧·未来闪现攻击的赫拉萝丝神色一变，看向乌璐提亚问道：“跟你一起来的那个男人，到底是什么人？！”

    “那个啊，是我丈夫。”乌璐提亚微微一笑，露出了狐狸一般狡猾的神情说道：“他的实力，远在我之上哦！”

