    国防军校？！

    “你是在逗我，还是在和我开玩笑？”

    Coco忍不住吐槽：“真不是我打击你，博林中学是出了名的艺术院校，从这里出去的几乎都是考入的艺术类大学。”

    “就算是对面的瀚中，全国数一数二的重点高中院校，里面的人要想考入这所大学也是困难重重，你现在告诉我，你要考国防军校，你烧糊涂了？”

    对于Coco的话，简柒很淡定，笑得很从容，痞痞的望着他：“听你这语气，看来还真的是很难考。”

    “废话，你要知道就算是瀚中的学生，每年考入这所学校的从来不会超过五个人，更别说是培养艺体生的博林！”

    “在博林中学就从来没有出现过这样一个人的存在！”

    “那我来做第一个好了。”简柒笑，视线落在电脑屏幕上，笑容张狂：“这个地方，我势在必得！”

    Coco望着她，疑惑：“你认真的？”

    简柒点头，勾唇，恍然间带着一种神秘：“当然，不然你觉得我没事会在这里啃书？虽然不用看，我也一定可以进去，但是我现在目标改了，所以多看看也无妨！”

    望着简柒那自信满满的模样，Coco觉得应该劝一劝，毕竟，那地方真不是谁想要进去就能进去的。

    除了过硬的文化分数极高之外还必须得有较为强悍的身体素质。

    “宝贝，你那身轻体柔易推倒的身体，就不要进去被人揍了，好吗？”Coco再三的劝诫。

    简柒好笑，“快看你的电视，已经开始了。”

    Coco无奈，劝说无效，只得看电视

    第一集很快结束，Coco看得有些意犹未尽，尤其是里面，简柒的精彩表演。

    盯着广告，他喃喃自语：“宝贝，我感觉，你要红了。”

    “哦，正常！”

    coco：“……”

    这语气，能再自恋一点吗？

    “演了十年的配角，怎么也该红了！”简柒淡定开口。

    对于那些演员来说，他们比的是演技，但是总会出错，导演可以随时喊卡。

    而她在现场是用的生命来演绎，因为在她的人生中，从来不会有喊卡的时候，喊卡就意味着生命的结束！

    所以，每一次对他们来说是演戏，对于自己来说就是最大程度的让自己成为剧中的那个人，所以她在片场不会让导演喊重来，都是一次过!

    作为一名特工，经常出任务，而每一次任务只有一次机会，若是被对手看穿，那么失败便是丧命！

    Coco侧头望着简柒，“你倒是一点不谦虚！”

    简柒淡淡一笑，不是不谦虚，是说好送给你的礼物，那么就必定要做到。

    和Coco所想的一样，简柒红了。

    在第一集电视播放结束，网络话题讨论，简柒仅次于第一的乔柏，甚至最后两人更是绑定在一起登上热搜排行榜第一的位置。

    乔柏的演技毋庸置疑，所以当简柒剧中饰演的九姑娘，妩媚妖娆却又清冷孤傲的出现在众人视线的时候，无疑，简柒将这个人给演活了。

    分明在烟花场所，骨子里却又显得神秘而高贵，霸气十足的气场在一开始的时候便震慑所有人。

    无疑，简柒的风头直接压过剧中女主角！

    简柒淡定处之，Coco的电话从电视结束之后便一直响个不停，几乎都是找简柒做采访，谈活动……

    在一夜之间，简柒的身价无疑是再次翻了好几倍。

