    

    
“本王先进宫了，你好好歇着。”收拾妥当后，齐宥转过头将叶珍珍搂在怀里，柔声说道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
宫里虽然催的急，但叶珍珍发现自家王爷似乎并不着急。

    
不过想想也是，王爷又不会领兵打仗，急也没用。

    
似乎料到叶珍珍在想什么，齐宥低声道：“粮草一事，本王之前就安排妥当了，哪位总兵押运的粮草出了事，由他们自个承担后果，这次本王被禁足宫中，也是受了他们牵连，如今，太子战败，本王急什么？”

    
太子不听劝阻，一心想立下战功稳固他储君的地位，吃败仗本就是时间问题。

    
事儿都出了，急也没用。

    
“嗯，王爷，有些事儿量力而为。”叶珍珍看着他，柔声说道。

    
别看她家王爷不着急，可他却是个极其正直的人，万一皇帝几句话一鼓动，王爷就上战场了呢？

    
她家王爷虽然文武双全，可战场是从来没上过的。

    
没经验，去了只能落得和太子一样的下场。

记住网址

    
“本王知道。”齐宥笑着颔首，他知道叶珍珍关心他，又搂着叶珍珍说了会话，才出府了。

    
齐宥果然是最后一个到的。

    
皇帝召见了所有的王爷，当然了，大康王朝没有异性王，所以到场的都是皇室宗亲，除了他们几位皇子以外，还有两位是他们的叔叔。

    
“襄王、桂王，你们二人有何良策？”皇帝沉着脸问道。

    
“皇兄，臣弟既不能文，也不能武，无法替皇兄分忧，臣弟有罪。”桂王一边磕头，一边说道。

    
皇帝闻言狠狠瞪了他一眼。

    
他这个弟弟不学无术，年轻时候是个无法无天的纨绔，如今到了中年，虽然不胡闹了，却成日里窝在王府，碌碌无为。

    
从前，皇帝觉得有这样的兄弟也不错，起码不会对自己的皇位造成任何威胁，现在却看这样的废物百般不顺眼。

    
“你给朕滚回去闭门思过，身为皇室宗亲，一事无成，朕要你何用？”皇帝沉声喝道。

    
“是，臣弟有罪，臣弟这就回去闭门思过。”桂王一边说着，一边诚惶诚恐的退了出去。

    
齐宥看着桂王的背影，若有所思。

    
自家父皇当初为了夺位，还是经历了几次厮杀的，父皇的兄弟可不止襄王和桂王两人。

    
只是其他的都死了。

    
桂王能一只活的优哉游哉的，又岂会是表面上看着这般无用？

    
皇权更替，能活下来便是有本事。

    
“襄王。”皇帝转过头看着襄王。

    
“回皇上的话，臣弟愿意当个先锋，上战场杀敌，只是……臣弟身为宗人府的宗令，管着诸多事宜，一时半会儿只怕没有人能上手，不如……让臣弟的长子去杀敌吧，他虽然没多大的本事儿，指挥不了千军万马，但也能出力的。”襄王连忙说道。

    
皇帝闻言脸色稍稍和缓了一些。

    
“那尔等呢？”皇帝望着自己这四个儿子，皱眉道。

    
这次战败虽然太子要负主要责任，可这几个混小子要是不顾兄弟情义，落井下石，或者事不关己高高挂起，那就等着倒霉吧。

    
“回父皇的话，儿臣愿意前往南疆，领兵作战，儿子虽然没本事做主帅，却能杀敌。”身为皇长子的齐新连忙说道。

    
“儿子也愿意前往。”齐宥等人异口同声道，

    
不管皇帝此刻是怎么想的，也不管他们现在有多不情愿，也不敢不附和。

    
“好，很好，你们都是朕的好儿子，不枉费朕对你们培养了这么多年。”皇帝闻言心中甚是宽慰。

    
太子出事儿，原在他意料之外，因为这次派往南疆的都是精兵强将，大康王朝有大军五十万，南疆不过凑齐了二十万人而已。

    
结果他们却败了。

    
皇帝有些无法接受。

    
他本来想让太子历练历练，给太子造势，这样太子以后登基即位便能把皇位坐稳，其它皇子也不敢觊觎太子之位，自然就不会出现兄弟相争，血流成河的场面。

    
他就是从刀山火海里过来，才继承皇位的。

    
他不想看着下一代重蹈覆辙。

    
结果却是他一厢情愿。

    
因为他一直帮着太子，导致那个混蛋高傲自大、目中无人，才有此惨败。

    
“父皇，您派往南疆的五十万大军还剩多少？还有粮草，到底被毁了多少？”齐宥低声问道。

    
他之前虽然被禁足，却不知粮草到底毁了多少。

    
“五十万大军还剩四十万，可乞肖手里的二十万大军几乎没有折损多少，那些南疆人本就骁勇善战，特别是进入丛山密林里，咱们的人远不是其对手。”皇帝说到此微微一顿：“至于粮草？江南有三个州的粮草被彻底毁了。”

    
齐宥闻言神色凝重，江南总共有八个州，如今三个周的粮草都被毁了，也就意味着，大军少了个把月的粮草。

    
“粮草不用征集了，朕再抽调三十万大军前往南疆，争取速战速决。”皇帝沉声道。

    
齐宥闻言连忙在心里算了笔账。

    
南疆还有大军四十万，再加父皇要派去的三十万，那就是七十万大军。

    
他之前征集的粮草，加上户部尚书去蜀中征集的粮草，还有各地送去的，加起来就只够这七十万大军吃三个月。

    
是得速战速决才行。

    
“你们兄弟四人都给朕上前线，老大监军，老三武功不错，做个先锋，老五管着粮草和军需，老七……”皇帝说到此突然一顿。

    
“父皇，儿臣……”齐钰被皇帝盯得头皮发麻。

    
“你去给你五哥打下手。”皇帝沉声道。

    
因为他家这小儿子齐钰也是个不成器的，比桂王好不了多少。

    
“是。”齐钰哪敢触自家父皇的霉头啊，连忙颔首。

    
“父皇，前线的主将可要换人？”齐宥连忙问道。

    
皇帝闻言沉默了。

    
如今在前线的主帅是宁国公唐啸云。

    
唐啸云虽然领兵打仗不错，也当得起主帅之位，可这次任由太子胡闹，不加阻止，大军吃了败仗，他也有责任。

    
“父皇，宁国公身为主帅，哪怕太子殿下要出兵，宁国公也可拒绝，他却推波助澜，导致战败，儿子觉得他不配为主帅。”大皇子齐新连忙说道。

    
“父皇，大哥所言甚是，这样的主帅，根本无法统帅几十万大军。”三皇子齐澈也连忙说道。

