    第1461章小舒把孩子养的肥肥胖胖

    林轻轻问：“前天你爸回家不是给你们俩一人捎了一盒么？”

    雨滴说：“玩儿完了。”

    酒儿说：“弄丢了。”

    林轻轻又气又笑。

    洗过澡俩孩子抱着手机给谢闵慎发语音，“爸爸，我和姐姐没橡皮泥了。”

    他正在医院走着，手机响起他拿出来播放，听到的便是孩子的童音，谢闵慎给孩子打字发过去，“爸回家给你们再买。”

    孩儿不识字，将手机交给林轻轻，“妈妈，我爸爸发的啥？”

    洗干净的孩子看起来才是个讨喜的宝贝，林轻轻的脾气没有了。“他说回来的时候给你们俩买。”

    酒儿又抱着手机摁着语音说：“爸爸，你回来不打我和姐姐好不好？”

    谢闵慎语音打过来，他问：“我打你俩干什么？”

    “反正爸爸不能打我。”

    谢闵慎一头雾水，我俩宝贝爱还爱不够呢，怎么舍得打。

    不一会儿，手机上林轻轻发来一张照片，是俩孩子一身泥巴的样子。

    谢闵慎懂了，一定又是妻子在家吓唬她俩了。

    “我不打。”

    提心吊胆的俩孩子心才算放下。

    将手机给林轻轻，酒儿还不忘提醒妈妈，“我爸爸说不打我们，妈妈你不许吓唬我。”

    林轻轻噗嗤一下子笑了，“我怎么生出个你俩二货。”

    “……齐齐妈妈，啥是二货？”

    听孩子说话的大人都笑了，俩孩子也傻乎乎的跟着笑。

    “二货就是说你来是小傻子，傻瓜。”

    酒儿小手指着林轻轻气呼呼的说：“齐齐妈妈是二货，你是三货。”

    云舒见到这样的孩子，她感叹一句，“诶呀，有女儿多好，我老公竟然不想要。”

    谢夫人说：“你们家和轻轻家换个孩子都圆满了。”

    “哪个我们都不舍得换啊。”

    谢闵西在谢氏集团渐渐适应，中午吃饭时都是独自一人。

    艾拉见了，她果断抛弃沈方俞陪着艾拉去吃饭。

    “咦，艾拉姐，你不是和姐夫在一起的么？”

    艾拉：“烦了，早上起床见到的是他，一日三餐见到的还是他，睡个觉也是他。夫妻间距离产生美，我以后和你一起吃饭，让方俞和大boss一块吃饭顺便学习当奶爸。”

    “说的对，我也觉得夫妻间距离产生美。江季哥哥现在就比以前还稀罕我，陪我逛街吃喝玩乐，接我下班呢。”

    有了艾拉的相伴，谢闵西在公司已经习惯。

    家中的唯一学生也毕业了，孩子们都结婚了有了自己的家，事业也稳定。

    家中的老人们一下子送了气，谢爷爷说：“我的使命都完成了，随时准备着老去。”

    管家提醒，“将军，赛扎给闵慎家推演时说道她家还有个新丁啊。”

    谢爷爷一瞬间改了话语，“我这一把老骨头，还能抱动孩子。”

    林爷爷揭短，“你现在连星慕都抱不起来。”

    “那是因为小舒给孩儿养的肥肥胖胖的，抱不动正常。”

    星慕晃着空荡荡的奶壶去到曾爷爷面前，“呀，饿。”

    谢爷爷喜滋滋的接过奶瓶去给孩子冲奶粉。

    云舒给南宫老夫人打了两个多小时的电话，最后才把傲娇外婆哄好不掺和小皇子的婚事。

    日子就这样平静的过着，中间夹杂着琐碎的生活。她们在这样的生活中享受宁静和幸福，日出而出，日暮而归。

    有时满载，有时载清辉。

    雨滴和酒儿在上了几天辅导班，见到谢闵慎便嚎啕大哭惹得父母心疼不已，去了不到一周又把孩子给抱在了家。

    清晨，爷爷牵着小手走在家中的小路上。

    午时，在奶奶的摇篮曲中睡着。

    晚了，在老宅的屋檐下坐在台阶上等父母归。

    长溯和星慕，偶尔是谢氏集团，偶尔是江左影视。现今云氏集团两个孩子也成了常客，听说云母硬态度让自己退休了。

    但是每次他俩去公司，云母都会去。

    江季和谢闵西的婚事渐渐提上了日程，万事锤定。

    谢夫人还爱和驴友们远途一趟，她爱旅游但是更爱家。因此她一年有两个月是在路上平时都在家中，不同于她的驴友，那些朋友追求极致的风景，一直在途中。

    她身后有家灯，玩过一趟立马回家。

    林轻轻每周都会去一趟画展，渐渐地画展变为了A市的打卡地，门票也实行了预约申请。

    谢闵慎一如既往的忙碌，联系各大医院去学习，创建专科学校为医院输送人才，每日忙的也是不可开交。

    八月下，将秋时，南国传来了一则消息。

    安逸的谢家全部起身前往南国。

    南宫老夫人病重，呼吸也需要依靠呼吸机。

    她话都说不出口，医生建议手术，但是手术风险极大。成功了她还能再和大家相处些年，不成功便成为一捧土。

    所以医生建议大家陪南宫老夫人多些时光。

    若问老夫人还有什么遗憾没完成，她对口型却发不出声音的说：“我没见过星慕。”

    噩耗传来，去南国的时候气氛沉压。

    谢夫人躺在室内一直蒙着被子不出现，谢先生在机舱内陪着她。

    “妈的身体一直硬朗活到99不是问题。”

    谢夫人知道生老病死人之常情，她还是无法接受。

    谢爷爷也压抑着不舒服，到了这个年纪面对的不就是这些么。

    他拄着拐杖去了另一个屋子。

    万丈高空，谢家人几乎聚齐。

    谢闵行带着妻子妹妹，弟媳父母爷爷去南国的家。

    谢闵慎医院暂时无法走开，当他将医院的事情交接完毕立马登机飞往南国。

    江季也在这架飞机中，他闭眼搂着小姑娘让她有个怀抱可以依靠。

    孩子们傻笑自己坐飞机了，不知要去到哪儿。

    他们在飞机上跑来跑去。

    父母的情绪影响不到她们，她们还是该玩儿就玩儿。

    飞机落地，直接停在了南国谢家的城堡。

    下了飞机，谢闵西替林轻轻抱了一只女儿，“轻轻嫂子，这是我们南国的家。”

    气氛沉着，她们没空闲时间逛，直接去了医院。

    南宫家都在医院陪着老夫人，云舒抱着孩子也过去了。

