    

    “导演，把手给我。”

    初窈这话让谢兰辰，孟一航还有程嘉安心里都有点泛酸。

    但也只是一点点。

    如果初窈邀请的是男嘉宾之一，那就不是泛酸这么简单了。

    导演：“………”

    他迟迟没有伸出手。

    【哈哈哈哈导演是不是好害怕！】

    【不愧是窈姐】

    【我窈姐就是牛】

    导演看着初窈伸过来的手，黑色镜框下的眸子透着无奈，“要不初窈你还是自己去吃吧。”

    【笑死我了哈哈哈哈】

    【导演不要怂啊】

    【突然好想看看导演】

    初窈挑眉道：“不行，我们要尊重节目规则。”

    导演：“………”

    尊重节目规则不是跟他讨价还价最后还坑他吧？

    【导演别怕，冲呀】

    【勇敢导演，不怕困难，加油加油】

    工作人员给导演看了弹幕，导演对此表示十分无奈。

    他没想到观众竟然会说这些话，作为一群嗑CP的观众，不是应该兢兢业业的在墙缝里抠糖吃吗？

    罢了。

    导演决定豁出去了。

    他将戴着黑色皮手套的手放在初窈掌心里。

    【导演怎么这么见外？】

    【等一下，咱们导演是不是已经成家了？如果是的话，就不要勉强吧】

    不仅观众这么想，初窈也是这么认为的。

    她看了眼黑色皮手套，直接问：“导演你是不是结婚了？”

    导演淡淡道：“我也是单身贵族。”

    初窈挑了下眉，桃花眼再次弯了起来：“那我就放心了。”

    她隔着黑色皮手套握住导演的手，“自助餐走起！”

    观众们终于看见单身贵族导演的背影，身材的确修长高大，看起来也挺年轻的。

    打量完导演的身材，观众们的注意力便转向导演的脸，没想到他将自己包裹得很严实。

    【导演：我出镜了，但没完全出镜】

    【怎么办，我突然更好奇导演长什么样子了】

    【导演别把我们当外人啊，大家都是自己人，让我们看看你的美貌如何！】

    导演对此一无所知，认命地被初窈牵着走。

    初窈走了，谢兰辰突然觉得泡温泉很没意思。

    他起身准备回去换衣服，孟一航见状，也跟着起来，“辰哥要去吃饭吗？”

    “嗯，要一起吗？”谢兰辰转头看他。

    孟一航立刻笑着点头：“好啊。”

    他连忙走上前。

    走快点，别等下被节目组要求牵手女嘉宾一起去吃饭。

    女嘉宾里他只对初窈有好感，可惜初窈已经牵着导演走了。

    程嘉安的目光在谢兰辰和孟一航之间转了一圈，没有出声提出一起走。

    他突然觉得这两人也蛮般配的。

    这个想法太危险了，他立刻摇摇头，从脑海里赶跑。

    走到一半，初窈突然想起自己还没换衣服，又跑回房间冲了个澡。

    导演被她安排去占位了。

    等她到的时候，餐桌上已经摆满各种她喜欢的美食。

    导演：“还满意吗？”

    初窈桃花眼亮晶晶的，嫣红的唇瓣扬起一个大大的笑容：“谢谢导演，我可太满意了。”

    她说完，给导演比了个爱心手势。

    导演看上去很淡定，但如果他没戴口罩，就能发现他的脸其实红了。

