    若是在这黄陨之地遇到其他的妖魔之物，与其动手下，黄陨灵沙入体的几率便要凭添数倍。若无灵丹，便是合体境修士运用法力抵挡黄陨灵沙的入侵，也并不容易，若是不能及时脱离此地，亦难逃法力耗尽而亡。

    “吼！”进入黄陨之域没多久，里面便冒起一群长着绿黄色长毛，身长太许，脑袋上长着一根长尖刺的魔蜥从滚滚黄沙中冒出，向莫雨嫣一行人咆哮着冲杀过来。这些长相怪异的魔晰极其凶悍，眼神呆滞，看上去灵智并不高，实力强的亦不过达到神虚境后期。低的仅有不到化神境，不过多达数百头自黄沙中冲出，那巨大的踩踏声震动，如战鼓擂响。蓝玄，血炎几个不到合体境的看到这威势，虽知有合体境强者坐镇，可陡然间面对如此多的魔物，带来心里的震撼和冲击自不必多言。

    未等他们震惊多久，紫衣妇人海清大袖一挥，一片寒彻透骨的冰雾自大袖间汹涌而出。顿时整片天地之间似乎都被冰冻起来，那狂卷的风消为之静止，甚至连风都要凝固起来了一般。冰雾漫延之处，自地下冒出，浑身长满绿黄长毛的魔蜥一只只身体僵硬，原本迅疾无比地速度此时骤然慢了下来。

    这些魔蜥原本显得呆滞的双眼此时只有对死亡的恐惧。只是这些冰雾并没有因此有丝毫停顿，依旧看似不急不徐地向四周漫延。实际上转眼间却是延伸至方圆百里左右。冰雾所过之处，这些浑身长满长毛的魔蜥逐渐变成一只又一只冰雕，连眼里的恐惧都被凝固起来，永久地固化住了。

    “定海玄霜。海清道友这一身冰系神通倒是越发出神入化了。”郝之杰此时也不由有几分动容地道。

    “小道而已，看上去威势不小，对付合体境强者就没有这么好使了。走吧，别耽搁时辰了。这黄陨灵沙对神虚境小辈的影响虽是小上不少，时间长了也难保不会有失。”海清摇头，伸手一划，一片灵光裹着严小玉与那黑豹傀儡向远处疾射而去。

    郝之杰亦是有样学样地紧跟了上去。

    原本郝之杰与海清两个便大致清楚那秘境的方位所在，此时有足够的陨魄丹在手，两个底气十足，一路奔着秘境而来。路途虽是遇到了不少凶险。不过海清与郝之杰展现出来的实力在合体境中期都有相当水准，黑豹傀儡内的陆小天一缕神识看得也是异色连连，比起此前跟他激斗了的冰魔蝠后竟是只强不弱。

    在这两大合体境强者的联手下，一路的凶险屡次化险为夷，直到数月后，一行人抵达一处黄沙遮盖，看上去已经是一片残垣断壁的黄沙古堡处，几根青棕枯藤在大小的碎石中倔强地生长着。偶尔几条沙蛇，亦或是土蝎在沙砾间迅速地攀爬而过。

    入眼处皆是一片破败。跟黄陨之地其他地方比起来，除了这残破的古堡外，其他倒也没有多少区别。这残破的黄沙古堡占地极广。海清与郝之杰驾轻就熟地进入残破的古堡区。

    陆小天神识依附的黑豹傀儡暗中打量着眼前的黄沙古堡，古堡看似残破，只是真的进入到其中之后，却是发现另有玄机。这残破的古堡如同一个巨大迹宫，似乎是一个极为庞大的阵法。阵法哪怕是残破了，依然能起到谜惑人神识之用。便是附身在黑貌傀儡之内，陆小天的一缕神识对这残破古堡打量得太久，也不由一阵愰忽，陆小天的一缕神识骇了一跳，连忙收回了神识。他在阵法上的造诣虽是不低，可推演阵法是极其消耗神识的，而此时黑豹傀儡内的神识只是陆小天的一缕分神，连一道副元神都远远比不上。一旦消耗完，这黑豹傀儡无人指挥，自然也便变成了死物。

    好在此时还未彻底进入秘境。陆小天本尊与叶子渝距离他们也并不远，区区数百里，意识到此地比起想象中的尚且还要凶险一些，陆小天本尊一咬牙，又分出了一部分神识进入黑豹傀儡体内。

    海青与郝之杰两个眼神一凛，黑豹傀儡忽然比之前变得灵便了许多，气息不可同日而语。他们两个自然能感受到。真正让两个忌惮的还是黑豹傀儡出现变化的原因。毫无疑问，黑豹傀儡的主人已经暗中分过来了神识。

    “看来这黑豹傀儡的主人还真就一直在咱们附近。却又一直未现身，实力当真是深不可测。”郝之杰语气阴森地道，“后面他真要是打什么不好的主意，只要有机会，咱们便利用这黄沙古堡内的禁制，联手将其灭杀，绝不能给其丝毫机会。”

    “真到那个地步了再说。”海清也是眉头皱起，都是修炼到了合体境的存在，任谁知道有一个用意不明的人随时环顾在侧心里都会不爽。

    一行在残垣断壁的古堡中一阵穿行，抵达一道看上去已经坍塌了一小半的石门处，那石门内，一片风沙涌动，有着一股极强的力量波动，便是郝之杰与海青两个合体境强者也不敢过于靠近。

    “动手吧，早些将他们送进去，咱们早些离开这黄陨之域。”海青对郝之杰说了一句。

    郝之杰点头，伸手一招，一柄丈二银斧出现在手中，那银斧上电闪雷鸣。海青身后则是浮起三柄数尺长的冰刀，分别为蓝，赤，黑三色。

    “小无极寒刃阵。”郝之杰看到这三柄冰刀，心里一抽，原本以为他祭出这银斧不比此前海青的定海寒霜差，现在才发现，似乎海青比起他预料中的还要强一些，这小无极寒刃，乃是由三种极寒之物炼制成一套相辅相承的法宝。单独使用亦是威力无究，三种联合而动，更有冰天冻地之威。

    “郝道友的冥雷银斧也不差我这寒刃阵多少，又何必自谦。一起动手吧。”

    话音稍落，海青控制的三色寒刃与郝之杰的冥雷银斧各自化作一道流光向那近处坍塌了小半的石门电射而去。直入石门后的一片强大气息之中。

