    

    第44章挑拨

    从中分头店出来之后，杨建光脸色有些不太好。

    财帛动人心。中分头见他进货次数越来越频繁，果然还是按耐不住想从自己身上捞一把。

    或许是因为这次杨建光要货的数量实在太过，让中分头没忍住内心的贪婪。

    可杨建光压根没有办法，与其一次次被中分头坐地起价，不如趁早试探出中分头的底线。

    既然如今没法谈下去了，杨建光也打算直接换一家电子产品店。

    接着，杨建光马不停蹄找到之前问到三十元一台的电子产品店，走了进去。

    只是老板一开始的态度还热情，一听杨建光要进货顿时就变了脸色，喊出了四十元一台的高价。

    按耐住怒火，杨建光又接着转遍了街上的几家店。

    可是得到的结果，却让他脸色彻底阴沉了下来。

    中分头陆伟都跟他们打过了电话了，这一条街的随声听进货价格都已经涨到了四十元一台。

    在街上转了一圈，杨建光最终又一次踏进了大波浪老板娘的店里。

    “老板娘，随声听进货价多少？”这会儿杨建光也没有任何必须掩饰了，径直了当的问道。

    现在自己唯一能赌的，便是这老板娘跟陆伟不对付，看她究竟会不会听陆伟的。

    见着杨建光的出现，大波浪明显有些诧异。

    很快她笑了笑，脸上带着几分嘲弄的说道。“你不是早就知道了吗？在你来之前，陆伟联系了我们所有人。这条街的随声听进货价都调成了四十元一台。”

    说到这里，大波浪摇了摇头，“小伙子，放弃吧，你斗不过他的。”

    “大家都得求着陆伟拿货了，怎么可能为了你得罪了陆伟呢？”

    果然是陆伟搞的手脚。

    杨建光深吸了一口气，目光炯炯的看向了眼前的大波浪。

    “老板娘，这陆伟这么抢你的生意，你又何必听他的话呢。”

    “哈哈哈哈哈……”老板娘笑得花枝招展的，上气不接下气。“你这小毛孩，都什么时候了，都在挑拨我跟陆伟的关系。”

    “实话告诉你，我是看他不顺眼，可我也拿他没有任何办法。”

    闻言，杨建光并不死心，继续怂恿了起来。

    “这话说的，难道您就眼看着他这么欺负你，被抢了这么久生意了，你就不想找回点利息？”

    “或许……你可以秘密供货给我，我保证不会让陆伟发现。”

    说着，杨建光指了指大波浪柜台里的随声听，“我这里的要的货可不少，起码两千台，你的盈利起码在一万块钱一样。”

    两千台？

    大波浪眼前一亮。杨建光说的不错，如果能够拿下这笔货，即使是正常进货价卖给杨建光，两千台她的抽成便有一两万了。

    她犹豫了一会，很快露出了几分妩媚的笑容。

    “弟弟你说的倒也不错，陆伟抢了我这么多生意，我也该找回点利息不是。”

    果然，只要钱到位，什么担心畏惧良心都是浮云。

    闻言，杨建光刚准备说话，大波浪便比划了一个手势，慢悠悠的说道。

    “三十五一台，三十五我把货偷偷卖给你。”

    “三十五。你疯了吧？平常进货价你们可是二十八左右。”刚刚露出几分笑容的杨建光，此刻脸色已经难看到了极点。

    “老板娘，别忘了贪心不足蛇吞象。”

    杨建光伸出了三根手指头，“我知道你冒着风险，三十一台，这是我最高的价格。”

    “臭小子，你是不是忘了你现在的处境？”大波浪这会儿反倒是不着急了，她懒洋洋的坐回了椅子上。

    “别忘了，这条街，只有我愿意得罪陆伟把货卖给你。”

    “要么，你就乖乖三十五一台买我的货。要么你就只能四十一台去买陆伟的货。”

    大波浪一副吃定了杨建光的模样，因为她知道。

    就算自己说的不客气又如何，杨建光根本没有其他的选择，所以最终，他只有选她的货！

    “既然这样，那就是没得谈了是吧？”

    杨建光站直了身体，毫不犹豫的转身向外走去。

    背后，大波浪泼辣的声音再度响了起来。

    “你可得想清楚了，你要是敢出这个门，那下一次来，恐怕就不是三十五，而是三十六，甚至三十七一台了。”

    “别怪大姐我说你，小孩子嘛，容易赌气正常。但可不能因为赌气了，损失了真金白银啊。”

    看着最终杨建光还是义无反顾的走出了自己的店门口。

    她根本没打算去拉杨建光。

    人啊，总是不撞南墙不回头。

    也总是等到无路可走的时候，才知道之前的选择是多么的好。

    她相信，用不了多久，杨建光就会自己灰溜溜跑回来，求着自己把货卖给他了。

    望着杨建光消失的背影，大波浪躺在椅子上，扬起了几分似有若无的嘲讽。

    自己过分吗？不就是比平常的进货价多了十块钱吗？

    反正都已经比陆伟哪里便宜了五块钱，已经很大方了好吧。

    不过小朋友走错了路，自己是不是应该帮他一把，让他早点回到正确的道路上呢？

    想到这里，大波浪懒洋洋的拿起了桌子上的电话，拨通了中分头陆伟的电话。

    “陆老板，你让我看着的这人，准备去宏标机械厂拿货了。”

    店内，陆伟握着电话，脸上恍然大悟。

    难怪这家伙还没回来求自己呢，原来是想去宏标机械厂进货去了。

    可惜有用吗？

    徒劳的反抗而已。

    电话里，大波浪还在义愤填膺的控诉着杨建光。

    “陆老板，你是不知道，这小子刚刚骂您骂得那叫一个狠啊，说您生儿子没屁眼，说您小人得志生一辈子的痔疮，说您阴阳人……”

    “停停停别骂了。”越听越觉得不对劲的陆伟，忙没好气的阻止了大波浪继续骂下去。

    意犹未尽的大波浪，又信誓旦旦的说了起来。“陆老板您别不信啊，我说的可都是真的，这小子骂您骂得那叫一个难看，唉我都听不下去了。”

    “您可千万不能放过这不知死活的小子啊！哦对了他说您明天出门就被泥头车撞死这事我能说吗？还有说您被……”

    大波浪一通夹枪带棒的数落，气得陆伟啪的一下直接挂了大波浪电话。

    “好你个臭小子，敢骂我，简直不知死活！”

    “还想去宏标进货，做梦吧你！”

    自言自语了一会，陆伟脸色露出几分嘲讽。

    简直不自量力。

    要是随便来个人就能宏标进到货，我陆伟又怎么能垄断这条街的随声听生意呢？

    过了一会，陆伟再度拨通一个号码。

    很快电话接通，陆伟顿时露出了几分讨好的笑容。

    “表叔，哎哎是我陆伟啊，上回给您送的那烟味道还行吧？我这有两条烟，明儿个我再给您送去，好勒好勒。”

    听到有好处，电话那头的表叔陆丰田满意点了点头。

    “说吧，这回又有什么事？”

    “有个不知死活的外地佬，他现在准备去你们厂子里进随声听，您记得好好招待他一下。”

    末了，陆伟没忘了添一句。“对了，到时候，您可千万不能让他在宏标进到货啊。”

    “区区一个外地佬而已。”电话那头，秃顶陆丰田一拍胸脯，露出几分不屑。

    “放心吧，今天他要能够在宏标拿到货，就算我陆丰田这些年就在宏标白干了。”

