    这件秘宝是据说纪家那位化神老祖死前留下的，千年来纪家老祖留下的东西早已被消耗殆尽。

    只余得一幅画，画上也只是一处山水图，级别也就是普通的凡品，没有任何特殊之处。

    可是老祖留下话，只待我纪家有子弟进阶到化神之时，再交于此人。

    所以一件谁都看不明白的东西，就这样在纪家族长手里传了下来。

    等大长老将事情说清楚，纪清凌也忍不住感慨，当年那位化神老祖怎么也没想到几千年之后纪家为沦落至此吧！

    “大长老，你这些年可有找过他？”

    “找过，可是纪家现在还离不开我，我一时无法离开太久。”

    纪清凌表示明白，纪家当年被拿走半数收藏，三位长老都不曾出声，这些年三位应该承受了很多吧？

    不知道二长老有没有后悔当初争那族长之位？

    大长老沉默了片刻又说，“我同你说这件事，第一是因为你要去无妄海，我这些年查到的消息，那纪文安有可能就在无妄海。只是那里海域辽阔，找人谈何容易。

    第二他手中还有纪家族长掌印，我们纪家需要一位新的族长。

    第三你是目前纪家最有可能化神的子弟，将来这件东西秘宝说不定会在你手里解开！而且你现在的修为对付他应该不成问题。”

    纪清凌没想到大长老这样高看自己，“大长老？”

    大长老看着她，目光中带着期盼，“以你的天赋化神指日可待。”

    其实她对纪家也没有特别的感情，只是家人和朋友都姓纪罢了！

    “若是能碰到纪文安，我一定要他交出族长掌印。”

    大长老听后默默点头没有再出声，族长掌印自然不是最重要的，没有掌印只要众长老同意也是能新立族长的。

    两人之间没有再说话，只是看着远处那些孩子，其中有个黑黑壮壮的小男孩跑了过来在纪清凌不远处转悠了很久，远处的孩子一直在看着他呵呵笑。

    男孩一咬牙就走到纪清凌身边，“清凌长老，他们说你会凌空绘符，你~”

    纪清凌笑着问他，“你想看吗？”

    男孩用力点头，“恩恩。”

    她手掌一开，通天就出现在她的手心之中。

    拿着笔在空中龙飞凤舞一道只有手掌大的符文出现了。

    远处的孩子见纪清凌真的答应了，全部一窝蜂的围了过来。

    那道符文在空中不断的变大，纪清凌的目光带着促狭，“小心了，等会不要哭鼻子。”

    大长老都忍不住看她，一道符文还能让人哭鼻子？

    吼~

    一只巨大的女鬼瞬间出现在大家的面前，向地上的孩子们扑了过来。

    “啊~”

    “啊~”

    “哇~”终于有人哭了！

    收到大长老的目光，纪清凌有些不好意思的摸摸鼻子，好像玩笑开大了！

    哭的是个五六岁的小女娃，本来就白嫩漂亮的小女娃哭起来真是让她感觉自己罪孽深重！

    纪清凌想了想，拉出了国宝和无牙。

    一道法术将小女娃放到国宝的背上，又看看那小黑男娃也一起放了上去。

    “坐稳了。”

    原本还哭唧唧的小女娃被带上了天，一时也忘记哭了。家中父母也带她乘过飞剑，但是飞行灵兽却还是第一次。

    两个孩子早就忘记了之前的害怕，飞得忘乎所以。

    见没坐上的孩子一脸的羡慕，纪清凌索性好人做到底，让国宝轮番带到天上玩会。

    “大长老，若是真的遇到纪文安，要杀吗？”

    大长老眸中带笑，“杀！”

