    连尚武其实对杨峰要说什么不感兴趣，主要是想要看他说话时候是一个什么姿态。

    有的人是那种很自然的说话，有的人是有一点紧张的，但是这个杨峰看起来，好像很不在意这些事情似的，他难道对工作是什么一点想法都没有吗？

    “看来杨兄弟还是专门学习古董这些东西的，可真是不容易，上学这么多年也是挺累的吧。”

    杨峰笑着点了点头，倒是不知道这个连尚武到底想要说什么，不过看着他这么随意说话的样子，可能只是想要说点什么来排遣一下，并没有什么实际上的意义吧。

    “对了，我这一次回来，带回来一个碗，杨兄弟掌掌眼？”

    一只碗放在了桌子上，连尚武并没有那种要跟自己斗一斗的情绪在里面，他只是简单的试探而已，想要看看杨峰到底是一个什么程度。

    昨天听说他这个小子把厉霆给比下去的时候，还真是觉得诧异。

    “那我就简单看看吧。”

    杨峰知道他没有恶意以后，倒是十分轻巧的把碗拿了过来，轻轻的翻看了一下，脸上露出了喜悦的神情来。

    说真的，就算是不打开超瞳也知道，这个可是白瓷，不管是从哪方面来看，都保存的十分好，更不要说价值了。

    杨峰只是这么看就知道是好东西，而且赵敏认识的人，是绝对不会拿一个假的东西过来的。

    就算是这样，杨峰还是很想知道，到底这个白瓷是用来做什么的，它都有什么历史。

    超瞳刚一打开，传递到脑海中的信息就比寻常的物件还要多的多，没想到只是这么一只碗竟然还有这么多的内容。

    “你这一次算是找对人了。”

    赵敏笑着说了这么一句，一点都不替杨峰着急，反倒是慢悠悠的吃着饭。

    “他真的那么厉害吗？我来到这里以后，可是听说了他很多的事，不知道是不是有夸张的成分在里面。”

    “你是说那个烦人精吗？”

    “你怎么还这么叫他，你们俩不是……”

    “停停停，不要乱说，我和他可什么关系都没有。”

    赵敏直接叫停，可不想听连尚武后面的话。

    有一些话不说出来还好，但是说出来只会让人觉得有点恶心，特别是想到了那个人以后，更觉得恶心。

    “这是个好东西，是唐朝供给皇宫的白瓷，胎体十分干净剔透，上面的花纹也是够漂亮。相比那些单纯的白瓷来说，这个更好一些。而且没有裂纹和豁口，单单是这一点，价格就要提升很多了。”

    “说的还真是对了。”

    连尚武看着杨峰，心里好奇的很，凑近赵敏小声的问：“他的家里真不是干这行的吗？他要不是从小熏陶的话，怎么可能看得这么准？”

    “你听啊。”

    赵敏露出一抹笑容来，接着问杨峰：“能看出来这个碗还有什么吗？”

    “其实也没什么，这只碗的确是进贡的，不过这上面吃透了檀香的味道，应该是后来被送到了皇家寺院，佛教在唐朝是鼎盛时期，那个时候皇家寺院就有不少，就算是有点好东西送到庙里去也是很正常的。”

    杨峰说完，把碗放了下来，随后朝着他们两个看过去，脸上表情十分平静，一点都没有看到一个这么古老的物件而激动的模样。

    甚至，说出这个东西的来历，没有一点点显摆的意思在里面。

    一般年轻人是沉不住气的，就是因为喜欢把自己了解的东西，表现出来给所有人看，为的就是要那么一点点虚荣心。

    而这个杨峰，偏偏不是这种人，还真是让人觉得有点诧异。

    “这么厉害啊。”

    连尚武刚开始是不相信，听到他这么说了一番，也就相信了，这可是摆在眼前的，这比那些什么别人嘴里说的要强得多。

    “你还不知道，外公收了一把扇子，这扇子就是从杨峰手里收来的。你可以过去看看，等你看过了，就知道了。”

    赵敏这么说的时候，杨峰还真有点不太好意思了，连忙低下头吃饭。

    吃完饭，跟着赵敏来到了祁老专门放收藏品的地方，这里看起来就好像一个小博物馆似的，里面的湿度和温度都是有专门控制的，而且还避光做的非常好。

    在里面，能看到不少的东西，杨峰已经应接不暇了，眼睛不知道放在哪里好。

    这里的东西这么多，还谈什么去鬼市，就算是把他放在这里一天，就已经足够了。

    “你看看这把扇子。”

    赵敏带着连尚武走到里面一个展台上，扇子就放在里面，展开着，上面有一个小小的灯打着光，周围是玻璃罩起来的。

    连尚武仔细的看了看，没能拿在手里看，也一定是感觉不到什么的，这样的话，就算是看不出来也是正常的。

    杨峰没有去理会这俩人，而是站在旁边看着一些瓷瓶还有一些保存非常不错的漆器，甚至还有一些其他的东西。

    “这把扇子我还真看不出什么来，上面没有题字没有落款也没有印章，根本无从下手。”

    连尚武知道这把扇子放在这个位置，绝对是因为是扇子的来历很大，要不然不会被祁老当成宝贝。

    这个时候，赵敏笑了起来，轻轻的朝着杨峰的方向看过去。

    “就是他发现这把扇子，买了下来，发现了里面的玄机，告知外公以后，被外公当成宝贝收来了。”

    赵敏之前也是不相信杨峰是多厉害的一个人，但是看到这把扇子的时候，她是真的有点服气的。

    用了特殊的工具以后，可以看得到在图画下面的题词和印章，虽然看的不是很清楚，但是从字迹印章和风格来说，加上纸质和其他方面，都可以验证，杨峰说的都是对的。

    他没有工具，竟然能直接看出来，这可不是一般人做得到的。

    而不知道有多少人都是因为这一点错过了，这扇子最后才能流落到这里来。

    “我的天，这小子还真是有点能力，也不知道昨天他打我这一拳是不是巧合，如果不是的话，那他可真是个人才了，说不准真能帮得上咱们的忙。”

    “今天过后就知道能不能帮忙了。”

