    醍醐阿达一直以为，自己过去几次失败，都是计策的原因，可今日他却眼睁睁看着，两千余煎巩羌，被五百汉人硬生生击穿！

    他瞥见仓促上马的羌人被冲得七零八落，看到那些朝汉骑射箭抛石的羌兵被长矛刺穿了身子。在骑兵的冲击下，羌人们渐渐大乱，各自为战，渐渐中豪小豪们抱头鼠窜，跑得到处都是。

    最后注意到一个杀得兴起，太过深入的汉人募兵。

    醍醐阿达在他只顾着与羌人交刃时，从背后开弓一箭射死了他，又飞奔过去，骑上了那汉兵的骍花马。

    此马性烈，连跳带撅，却未能将从小生在马上的醍醐阿达甩下来，被他双腿紧紧夹着马腹，用自己娴熟的经验，很快就安抚了。

    醍醐阿达方才看了良久，已猜出汉人能在冰面上驰骋冲击的原因，多半是因为马匹四蹄上的铁块，还有铁块下凸起的小尖刺。

    奢侈，真是太奢侈了，在匈奴，一斤铁能换五头羊！在西羌也差不多是这个价，而汉人竟然用来安在马蹄上，这让醍醐阿达感到恐惧。

    如醍醐阿达所料，抢了马后，果然能在冰河上小跑，他能够抵达的距离便大了数倍。他游走在纷乱的战场上，无视了煎良的战死，刀光剑影，人喊马嘶，血流成河，尸横遍野，统统不在意。

    眼睛只盯着那面将羌人击穿后，打算调过头再冲一次的赤黄汉帜。

    护羌校尉任弘，就在旗下。

    这是醍醐阿达第六次与任弘对上了。

    在楼兰时，他怂了。

    在铁门时，他退了。

    在龟兹时，他叫任弘逃了。

    在轮台时，是他自己逃了。

    在渠犁时，醍醐阿达更被玩弄于股掌之中。

    但从始至终，醍醐阿达却连自己的敌人一面都没见到过。

    更可悲的是，对方可能根本不知道，这世上有醍醐阿达这个人。

    在河湟又一次遇上，这或许是长生天给他的机会。

    这一次，他定要做出反击。

    醍醐阿达小心地游走在战场边缘，避开乱跑的羌人和追杀他们的汉兵，他看着任弘调转马头，看着他带着身旁的扈从再度催马加速，打算对负隅顽抗的羌人再度冲击，彻底击垮他们。

    以混乱做掩护，醍醐阿达一点点靠近了战场的中心，走向那面旗帜，这种混战里，交战范围只在马匹数尺之内，不会有人注意到数百步外一个杂兵在悄然靠近。

    在马蹄踏入百步范围内时，醍醐阿达眼睛眯了起来，亲吻了一下箭矢，将其搭上弓弦。

    护羌校尉又带着他的战团完成了一次冲锋，煎巩羌的中豪小豪抱头鼠窜，他在召集手下从战场抽身，眼睛没有看向这边。

    而那个在龟兹差点射杀醍醐阿达的神射手赵汉儿，似乎不在任弘身旁……

    这一次，任弘作为万众瞩目的将帅，需要让士卒看到自己一马当先，也再没法让人冒充了吧。

    醍醐阿达如此想着，继续靠近，六十步，五十步，已经有人注意到了他，是几个乌孙人，不能再往前了。

    他立刻停了马，猛地拉开弓，用尽了全力，大拇指扣弦，瞄准了旗下那白袍校尉，心无旁骛，周遭一切，都听不见看不见了。

    他三岁玩小弓，五岁射狐兔，练箭四十年，似乎只为了今天！

    从沙漠到高原，这只狡猾的狐狸，终于被逮到了。

    醍醐阿达松开手，弓弦猛地弹回，将箭矢送出，时间似乎慢了下来，一切都凝滞住了。

    唯独飞矢如追星，它飞速旋转着前进，从惊怒之下瞄准醍醐阿达的乌布面前掠过。

    穿过忐忑朝任弘走去的辛庆忌身侧。

    跨越了五十步距离，游熊猫和亲卫们始终举着的盾也没能挡住它。

    倒是护羌校尉缓缓转过头，目光无意瞥了过来，顺着箭矢拉出的长长一条线，与仍保持开弓姿势的醍醐阿达对上了一眼。

    这是三年来，这天杀的死敌，正眼看醍醐阿达的第一眼。

    时间又猛地加速，由慢变快，快到醍醐阿达没看清任弘这一刻眼中的情绪，只知道自己的箭，中了！

    下一瞬，在众人惊呼中，任弘已摔落马下，重重砸在冰河之上！

    还不等醍醐阿达心中大喜，任弘便又跌跌撞撞地站起身来，翻身上了萝卜，比先前坐得更直了，不仅拒绝了亲卫们的询问，还朝左右大喊道：

    “虏中吾甲！”

    只是眼睛又朝箭来的方向看了一眼，却只瞧见一个背影。

    醍醐阿达却早已调头便走，躲开了乌布等人的追杀，朝先零羌的位置飞奔而去。

    他要力劝犹非撤退，因为煎巩羌已经被击溃，还活着的人也士气大降，只剩下犹非独木难支，若小月氏赶到，他们恐怕就要遭到一场追亡逐北的屠杀！

    “吾等又败了。”

    但这一次，醍醐阿达却不似过去几次那般愤怒遗恨，虽然那一箭没能致命很可惜，但最起码，他第一次对任弘发起了反击！

    至于胜利……

    “下次，下次一定！”

    ……

    当片刻后，支书等三名小月氏首领赶到时，冰河上的战斗已经结束，只留下数百具尸体和伤残后卧在冰上嘶鸣的马匹，张要离正带人收拾残局，送己方那些重伤布治的马上路，再将其蹄子上的马蹄铁卸下来，边郡铁金贵啊，一点都浪费不得。

    至于先零羌，也放弃了这场虎头蛇尾的袭击，犹非和醍醐阿达已经收拢了煎巩羌的残部，回到了浩门水西岸，朝他们来时的溪谷退却。

    这一幕，让先前在远处巡梭观望的小月氏人十分震惊，羌人足足有五六千之众，却连浩门水都没过，就被一千……不，应该是五百汉人骑从轻松击溃了？

    要知道，煎巩羌可是几乎灭了两个小月氏部落的，如此看来，这位护羌校尉手下的亲卫，加上临时征募的民兵，战斗力该多么可怖！

    如此看来，他们方才看到烽烟信号后，故意挪了一会，欲让汉羌交战死伤，以此增加自己说话分量的打算，是多么可笑啊。

    砍下的羌人头颅码在河边，而支书等三人得从这边恐怖的行为艺术旁经过，哆哆嗦嗦地来到任弘面前，拜倒在冰冷的地面上。

    任护羌脸本就白，今天就更白了，正坐在胡凳上闭目等待三人，听到动静后睁开了眼，却只从牙缝里挤出话来：“三位归义胡侯，姗姗来迟啊。”

    支书听任弘语气便觉得十分不善，似乎暗藏着恼怒，心中顿时大骂另外两人给自己出的馊主意，只能将头重重磕在坚冰上，找了冬日行军不易，故而来迟作为理由。

    “看来三位的归义胡侯之印，捂热乎了啊。”

    西安侯竟然笑了起来，旋即便板起脸：“汝等妻儿部落在后方嗷嗷待食，汝等自愿募为义从骑，金城郡才给他们一些吃食，如今看来，这份钱，是白花了。我以五百骑败六千羌人，一千骑足以横扫湟中，有没有小月氏相助都一样！”

    任弘身后，是虎视眈眈的一千士卒，在韩敢当带领下齐齐怒喝，吓得小月氏三位首领连连稽首认错。

    “没有下一次了。”

    任弘没有起身，只指着浩门水以西道：“煎巩羌残部和先零羌退回溪谷去了，小月氏未能参加会战，追击残敌总会吧？追！立刻追！从今天起，我要浩门以西，直到湟中的方圆百里之地，再看不到一个叛汉的羌部！”

    小月氏人应诺而去后，任弘才泄了口气，露出了虚弱的神情，满目焦急的辛庆忌、韩敢当和游熊猫等人，才唤来医者，让他为任弘继续处置伤口。

    “君侯大可处置完伤口再训斥小月氏啊。”

    辛庆忌眼里都有泪花，方才那一箭十分刁钻，扎进任弘铁札甲前后的缝隙里去了，幸好他里面还穿了一层皮甲，一层丝帛，只伤了肌肉，没危及肺腑。

    但那箭上的倒刺很渗人，在拔出来让任弘痛不欲生，中箭的是肋部，动一下就疼，血虽然止住了，但还是会往外渗，他一两个月内，是别想上马了。

    “不能让小月氏和羌人知道我受伤之事。”

    任弘抬着手让医者包扎，对那些黑乎乎的疮药持怀疑态度，这只是临时将就一下，回到县城里他得重新处理一遍，可恨不是学医的，只懂点常识，别闹破伤风病死就成大笑话了。

    “熊猫，你驾车，老韩在后扶着我，别叫我倒了。”

    如此安排下去后，任弘已感到天旋地转，但他是金城郡北部的顶梁柱，决不能在众目睽睽时倒下。

    硬撑着上了戎车后，整个人也晕晕沉沉的，伤口的疼痛让他五感都出了问题。

    只勉强在脸上维持着笑，却看到簇拥在马车左右的募兵，城头的县卒、门外来迎的父老百姓，所有人都在张嘴呼喊，听不到他们的声音。

    “他们在喊什么？”

    任弘无力地问韩敢当，韩敢当帮任弘取下了冰冷的铁胄，解开将头部紧紧裹着的丝绸帻带，任弘才重新听到了众人的欢呼，这是响彻浩门水西岸的赞颂。

    “西安侯，湟中虎，跃冰河，扫南羌！”

