    天城古武世家穆家，虽为二流家族，但南拳之名声，却响彻了大江南北。

    在十十五年前，曾有一位穆家天才，以南拳老道之术，一身暗劲三层的境界，前往五湖四海各大古武世家挑战。

    曾创先十八连胜的优秀战绩，被誉为武界年轻一代中的天之骄子。

    只是，在后来的挑战中，这位年轻的穆家天才遇上了当时被公认为天才的佛门四圣子，完败于的一掌之下，连两个回合都没走到，便被打得，退出擂台。

    一气之下，这位穆家天才回家闭关，这一闭，便是十五年。

    于今日，正式出关！

    准确的说，是提前出关。

    ……

    郊外三百里，某座深山老林里。

    白色云雾在半空中环绕，笼罩住整座山林。

    群鸟伴随着野兽嘶吼，不时被惊起。

    此处名为南拳山，乃是穆家创世之祖，南拳老祖宗于天地间顿悟南拳的修炼之地，灵气充裕，空气清新，且此处百里之内寂寥无人，皆是不可寻找的陷阱，十分僻静，正是适合闭关修道的好地方。

    随着晨初第一抹日光洒在林间，一群乌鸦盘立于山顶，低眉俯视着山下，那群徒步走来，等候在山脚下的穆家子弟。

    今日，连穆家现任家主穆峰，都亲自来到这里，为的，只有一个目的。

    接回十五年前名震四海，天才之名直逼佛门四圣子，太极剑子等一流天才的穆家天之骄子。

    穆少寒！

    青峰上，悬谷里，茅草屋外，落叶堆积成山。

    一名长发高绑，身席白衫，双拳长满茧子的三十五岁中年男子，盘腿坐在蒲……团上。

    他呼吸自然，眉角间，气宇轩昂。

    “终于破镜了……”

    他抬起头，仰望天空，暗劲六层的气息，从五口喷涌而出。

    “恭喜少主，贺喜少主，十五年，暗境六层巅峰，还未四十岁，就将要摸到化劲的门坎，回想穆家先辈祖上，除了那位还在世闭关的老太爷，当属您的天赋最高。”

    一名二十来岁的穆家家奴一听，连忙上前跪在地上，摆起谄媚的笑容夸赞道。

    “三十五，暗劲六层，或许，和佛门四圣子相比，我还是差了些，可这十五年，我已经在尽力追赶，放眼整个古武界，能在三十五岁达到暗劲六层者，屈指可数。”

    穆少寒遥望天空，心里莫名感概，但更多的是，对曾经那份失败的愤怒和记恨。

    “佛门四圣子，我已出关，不知你们四位，可还记得我否？”

    “过不了多久，我穆少寒，必将亲自登临寒山寺，与尔等，再战。”

    “用你们的鲜血，来洗刷我身上曾被你们赐下的屈辱。”

    他握紧拳头，座下蒲……团，轰然碎裂！

    面前的穆家家奴顿时吓了一跳，浑身像是被抽干了力气，瘫软在地上，咽了咽口水，脸色惊慌。

    “少……少主……”

    “说！”

    家奴擦了擦额头冷汗，连忙递出一份夹杂着一张照片的文件，放到穆少寒面前。

    “少主，平日里您在闭关，奴才不敢打扰您修炼，所以俗世里的事情一直未向您禀告，也未曾发生过大事，但近日，穆家……受到了羞辱，怕是您出山时，不能立即去寻佛门四圣子了。”

    “……”穆少寒眼睛一眯。

    穆家——受到羞辱？

    呵！

    “我穆家乃南拳正宗流派，也敢有人羞辱我穆家？”

    他语气充满傲慢与不屑，眸光落在文件上的那张照片时，瞳孔微微缩起，开始揽阅文件上所发生的事情。

    家奴边说道：“少主，是个叫做于枫的小子，听说是世俗里顶流家族季家失踪了二十五年的孙太子，前日里，您那位同是天才的侄子穆德只是与其发生了嘴角的争斗，就被那小子废了修为，还打断了手腕骨头！”

    “废掉骨头？”

    穆少寒低喃一句，眸光冷峻：“废物，打架还被人打断骨头，也称自己是天才，他是什么修为？”

    家奴回答道：“禀告少主，二十五，暗劲三层。”

    “二十五，才暗劲三层？”

    穆少寒缓缓起身：“我二十岁，便已是暗劲三层，他二十五，才这等修为，废物一个，修为不成还出去和人打架，难怪被人打断骨头！”

    “此等废柴，简直丢我穆家的脸。”

    “少主……”

    “行了，我知道了，我们下山吧！”

    ……

    半个小时后，山脚下，屏住呼吸，站在原地等候了许久的穆峰，抬起头，望向那条杂草丛生的山道。

    而穆德则是带着自己新换的女宠美人，跟随穆家其他下人，站在父亲身后。

    “爸，二叔真的会下山吗？”

    “不是说，三天之后才下山吗？怎么提前了？”

    穆德疑惑地问道。

    穆峰脸色一怒：“还不都是因为你这个废物。”

    “罢了，我也不想说你，山上的家奴传来的信封的确是这样讲的，我们只管等着就好，你二叔乃是我穆家天之骄子，等会见到他，你切不可失礼，要不然，休想请你二叔替你报仇。”

    “是，父亲。”

    也就在穆峰话音刚落时，一名下人连忙指着山道上那白衣身影。

    “家主，您看，寒少主下来了。”

    “什么？”

    顺着手指的方向急切看去，穆峰立刻瞪大眼睛，直接迈开步子，也不管什么杂草，赶紧迎上去。

    很快，所有下人一拥而上，将山道上的杂草砍出，为下山的一段道路，清扫杂物。

    “二弟。”

    “大哥。”

    穆少寒面无表情，一副世外高人的傲慢，居高林下地，俯视着自己的大哥，眼里，却没有半点亲情。

    “二弟啊，这次匆匆忙忙请你下山，实在是……”

    没等穆峰把话说完，穆少寒毫不留余地地直接开口，打断道：“行了大哥，你要说的事情，我都知道。”

    “我堂堂穆家子弟，与人打架被人废了修为，着实丢脸至极，本来我是不打算帮忙，不过想了想，反正我出关之后，也要去找佛门四圣子寻战，就当这战前热热身。”

    “那人叫做于枫是吧！”

    “对，他叫于枫。”穆德握紧拳头，面目狰狞地回答道。

    “行！”穆少寒满不在意地答应一声：“给他下战书吧！让他滚到我穆家比武场上，自己送人头，另外……”

    穆少寒顿了顿，指着穆德身边的美女：“从今天开始，你跟着我，正好十五年没近过女色，且让我享乐一番。”

    “再去屠那——于枫狗！”

    ……

    ……

