    以往这钟家的大小姐是个不学无术的草包，然而如今不知是受了谁的指点，居然穿戴这般绝色。

    他们心中嫉妒不已，可草包就是草包，即便是穿着的在漂亮也改变不了她是草包的事实。

    可若是陆家二少爷就是被这人给迷惑了，那可就没她们什么事了。

    钟锦绣冷冷的看着她们作态，轻蔑的看着钟锦灵，道：“二妹妹，我当初已经当着你的面与四皇子解释清楚了，你我身为姐妹，你怎么不替我解释，反而跟他们一般污蔑我呢？”

    钟锦灵想要表现姐妹情深，哼，休想。

    “当日寺庙后院桃林，你私会桓王被我发现......我知晓你对他有意，故而成全，且还向你解释了，我并不恋着桓王，你今日怎么还如此以为呢？”

    钟锦灵道：“你休要胡说。”钟锦灵意识到什么，刻意给他拉仇恨道，“姐姐，难不成你真的见异思迁，喜欢上陆家二公子了吗？”

    这话倒是逼着钟锦绣承认见异思迁了。

    但是钟锦绣可不是三岁小孩，岂能如此被激将？

    她反问道：

    “我胡说？难道你不喜欢桓王？”

    钟锦绣反逼问，钟锦心却不敢回应，毕竟承认也不是，否认也不是，若是否认被桓王知晓，自已与他便再也不可能了。

    可若是承认，便是承认了不知廉耻。

    她心中急了，眼眶红红的，欲要哭出声来。

    口中还质问道：“姐姐，你不喜欢桓王便罢了，妹妹不提这事便是。”

    年琪儿与钟锦心交好，道：“我看你就是见异思迁，你这个水性杨花的女子，你不配...就算是你喜欢陆家二少爷，那陆家二少爷也绝对不会喜欢你啊。”

    “那正好，我也不会喜欢他。”

    “你......陆二公子武艺高超，年纪轻轻便担任禁卫军，你居然不喜欢他？”

    钟锦绣嘴角轻蔑一笑，道：“哎，说了不喜欢，你还不信。就是不知你质问个什么劲？”

    “你......”她听出来她是在讽刺她多管闲事。

    “我什么？我说了不喜欢你不信，但是你年琪儿，你说说看，你喜欢不喜欢呢？你说不喜欢我便信了。”

    钟锦绣逼问人的招数越来越好了。

    而在桥的对面，是一片竹林，隐在竹林里面的三皇子看着自家表弟，道：“众位女子都要为你打起来了，你怎么还能如此淡定？”

    面不改色，定是心中窃喜了。

    晋王心中不耻这些贵女的做派，明明是来偷看的，被人发现了居然要诬陷旁人。

    只是那钟家的嫡女倒是有趣，一人抵挡众贵女，居然不输气势，看将众女逼迫的，面红耳赤的。

    那钟家姑娘不喜欢，便说不喜欢，真是有趣。然而那年琪儿却不一定会说不喜欢，可她不说便是承认了自已喜欢了。

    真是，大姑娘家的承认自已喜欢男人，这是什么来着，不知羞耻啊。

    陆飞并不在意这些人，他心中唯有一个人，那便是梁凝云。

    她已经有许久不曾理会自已了，听说她病了，他去探望却被拒之门外，今日借着‘大哥’高中，她身为未婚妻不得不来庆祝。

    然而他确不敢再出院门。

    他居然害怕了。

    害怕见到她那张绝望的眼。

    “喂，你真不出去露面吗？”

    正当陆飞要摇头，突然听到一句，凝云姐姐落水了。

    晋王殿下在回头，已经没了兄弟的影子。

    众位贵女刚才还在争执，如今听说有人落水了，忙爬到桥头看，梁青云哭喊着姐姐。

    然此刻有个人影跳入了水中。

    不知是何人喊了一声是陆家二少爷。

    钟锦绣神秘一笑，陆家二少爷啊，她突然间明白了钟青云领各家贵女来的目的。

    说来偷看陆家二少练剑，那这里便是陆家二少居所，如今陆家少爷出现，那必定是陆家二少爷。

    如若陆家二少下去救人，这肌肤相亲之下，必定是说不清楚了。

    这第一嘛？凝云姐姐是不好嫁给陆鹏了，毕竟与弟弟有了肌肤之亲，第二嘛。一般说来两小儿发生这般事情，家长们便会促成这件婚事的。

    这招数果然是高啊，且还选择大长公主府发生的事情，大长公主就是长着十张嘴也说不清楚啊。

    钟锦绣想起刚才梁凝云欲言又止的模样，怕是要告诉她这件事的。

    她是想要劝阻自已走的吧。

    毕竟她一会落水，若是跟自已扯上关系，必定会引起大长公主的不满。

    她笑了笑，出了这事，大长公主岂能还有旁的心思。

    矣....

    众位贵女似乎看到了什么不该看的事情，纷纷捂着眼睛，不敢再看下去。

    有胆大一点的，则偷偷的看了水中两人的身影。

    钟锦绣往下看去，就看到两个人双唇交缠在一起，那...太劲爆了，只是突然，梁凝云将陆飞退开，口中喃喃质疑道：“陆二公子，你要做什么？我是你未过门的大嫂啊。”

    陆飞怔住了，刚才在水下是她抱着自已，且对自已...如今她又...唇畔一抹血腥味，让他知晓刚才发生了何事。

    “你次次纠缠，到底是何意思？你明知晓我与你大哥已经...请你放手吧.....”

    众女唏嘘不已，原来梁家女儿与陆家二公子还有这么一份不为人知的情谊。

    “啊，陆家二公子，也太孟浪了，居然对自家大嫂行此事，也太不知礼了。”

    “听梁家姑娘的意思，他还不知一次？”

    “这就难怪了，陆家两位少爷长相一模一样，若是二公子使坏，借由哥哥的身份接触梁家姑娘，那可...不得了不得了，太阴险了。”

    “梁家姑娘忍气吞声，可没想到他居然变本加厉。”

    “啊，原来那个武功高强的陆二公子是这等模样的，真是失望极了。”

    “就是可怜了梁姑娘，这日后可怎么见人啊。这婚事怕是不成了，可怜了梁家温良的女儿了。”

    “是啊，有个时时惦念自已的二弟，谁敢嫁进来啊。”

    ......

    钟锦绣瞧了一眼梁青云，见她紧咬着下唇，似乎受了莫大的羞辱一般。

    是啊，梁家本就被世人意为天下女子的典范，世人都争相学习梁家女子的礼仪。

    钟锦绣瞧着墙头还趴着的数十位女子，心中突然间笑了，这样子，大长公主还能灭口不成。

    “哎呀，咱们快回去告诉长辈吧，这大长公主出了这般事，怕是呆不了了。”

    要尽快散播出去才好。

    此刻外院里面的人，听到这边动静，纷纷赶来。那赶来之人，居然还有男子。

    钟锦绣瞧了瞧桥下面闽南月留下来的披风，忙下去，将披风拿起来。

    “凝云姐姐，快上来。”

    梁凝云最后看了一眼陆飞，那眼神包含了狠绝与别离，来生不见的意思。

    路飞心口一疼，恍惚要失去此生挚爱一般，或许此刻他才明白，梁凝云此举是在做什么？

    他是彻底断了这场谎缪的婚事。

    自从她知晓自已不是陆鹏之后，她便躲着自已，他一直以为她不敢，毕竟大长公主府的势力，旁人不敢忤逆。

    梁府虽然有梁太傅，但毕竟不是根深蒂固的权贵。

    兄弟相争一女？

    这事情一出，梁家再也没有让女儿嫁过来的理由，且还能彻底解除婚约，至于梁家姑娘?

    一是另嫁，二是以死来解脱。

    但他的心在隐隐做痛，恍惚要被什么东西生生剜出来一般。

    另嫁？

    她想都别想。

    梁凝云上了岸，披上钟锦绣递上来的披风裹着自已单薄的身子，钟锦绣能隐隐听到一句谢谢。

    她知晓这句话包含了多少心酸。

    闽南月也凑近，看了看自已新做的披风，只是撇了撇嘴。

    “刚才她落水，可不是我推的。”

    “是我失足落水，与你们无关。”

    闽南月尴尬的笑了笑，有点摸不明白状况。

    此地不能久待，几个人正要走，却见那陆家二少突然间从水中上来，且上前，三个女孩子突然间往后退了几步。

    钟锦绣知晓这陆飞的狠毒，虽然年少，但他浑身的戾气，却已经凸显。

    身上锦衣已经湿透，然而却不显狼狈，他那高贵逼人的气势，越发高冷，不允人亲近。

    却也透漏出危险。

    恍惚沉睡的猛兽，只需下一刻苏醒，将他们吞噬。

    钟锦绣下意识的将梁宁凝云护在身后，梁凝云对于她的维护，心存感激，她是梁家长嫡女，不是那禁不住事的小门户女儿，她将钟锦绣拉至旁边，看向路飞道：

    “二公子好自为之吧。”

    陆飞轻呵一声，道：“你以为你这样子便能够逃开吗？简直痴人说梦。我母亲的手段，你是还不知吧。”

    梁凝云紧紧咬着唇瓣，似乎压抑住内心的愤然。

    “你还想怎样？”

    钟锦绣伸手将随身携带的软鞭拿出，惹来陆飞一阵轻蔑。

    “陆二公子，你别欺人太甚。”

    “欺人太甚？那我就告诉你们什么才叫欺人太甚。”路飞说着话，似乎是发疯了一般，他出其不意的将梁凝云抱起来，抬脚就走。

    钟锦绣根本就来不及阻止。

    闽南月想要去追，被钟锦绣拦住了。

    “这里是大长公主府，咱们还是去寻大人们过来吧。”

    他将她带走，众目睽睽，便是百张口，也说不清楚，陆飞欺辱长嫂的事情，是板上钉钉了。

