    在这之后，由于时间已过午夜，明天还要前往繁音城。

    所以，雷骁便是安排之前一直住在这里的雪亚与阿玲。

    带领其他从属先去吃夜宵，然后前往早已经收拾好的住处休息。

    毕竟从松音山脉的隐蔽洞穴归来后，己方一行人还并未进食。

    而雷骁自己，则是在城主特兰的陪同下，来到了封龙城的宝物库。

    待到偌大而略显空旷的宝物库内部，经过一番查看，雷骁注意到。

    因为全力支持雪亚成为炼金术士的缘故，封龙城的府库储备，比法夏的老家水月城好不了多少。

    由此，经过一番升级。

    在装备方面，雷骁最终获得了100套三阶轻铠、100套三阶皮甲、100套三阶板甲、以及2把四阶法杖。

    在魔药方面，则是获得了100颗冰还丹、以及1颗三阶治疗类的魔药。

    “特兰，待到两个近卫中队，全部换装三阶装备完毕，把换下来的二阶装备，重新放入装备库，届时我另有他用。

    再者，待到时机成熟，我会给封龙城的所有守备军，全部换装二阶装备，进一步提升封龙城的整体战力。”

    将这一切全都完成之后，雷骁一边拍了拍手上的灰尘，一边转过身，又对着身旁恭敬而立的中年城主点了点头道。

    “万分感谢领主大人！”闻言，在欣喜之余，特兰连忙躬身行礼道。

    “非常好。”

    接下来，径直走出宝物库，重新来到了城堡的长回廊之中，雷骁略一沉吟，继续道：“另外。

    关于城防建设与招募新兵的事宜，务必要放在心上，多做些战略储备，如果100万枚金龙用完，可随时找我补充。”

    对着特兰点了点头，雷骁似是想起了什么，又说道：“对了，想必你也已经知道了。

    隔壁的游玩都市水月城，也在咱们的势力范围之内，你与埃德二人务必要精诚合作，为领地的发展添砖加瓦。”

    “遵命！请大人放心。”

    只见埃德俊朗的面容上，不由得浮现出了一抹笑容，开口道：“不瞒领主大人，属下与埃德在年轻时，就互为竞争对手。

    对彼此均是十分了解，如此一来。

    想必以后封龙与水月二城，很快就会组成领主大人麾下，一道坚不可摧的防线与一把无坚不摧的利刃了。”

    “果然是有其父必有其女，就和现在的雪亚与法夏类似吗？”

    想到这里，雷骁微微笑了笑，然后开口道：“期待你们的出色表现。

    另外，尽管封龙之地已经没有了龙，可这件事情务必不要外泄，包括冰流家族的普通成员在内。”

    ”遵命！属下知道该怎么做，请领主大人放心。”听到这里，特兰神色凛然，回应道。

    就这样，雷骁一边在长长的城堡走廊里走着，一边与特兰聊着。

    没过多久，已然来到了特兰准备好的房间门前。

    另一边，守在房间门口的红夜，立即迎了上来：“领主大人，您回来了。”

    此时，雷骁注意到。

    本来一身重型红色龙鳞铠的红夜，已然换上了一套简约的红色劲装。

    散落在背后的及腰长发，也已经用红色发带束起，扎成了一个利落的长马尾。

    尽管已经卸下了装备，可看上去依旧英武十足。

    正对面，在注意到了雷骁的视线后，红夜有些不好意思的莞尔一笑，开口道：“这是雪亚帮属下打扮的。

    这样一来，确实比之前轻快了不少。”

    “很适合你。”微微挑了挑眉毛，雷骁淡然一笑道。

    “对了，领主大人，本来是南星在这里站岗的。

    不过，由于属下已经沉睡了六百余年，现在精神得很，所以就自作主张，让她先回去休息了。”

    紧接着，红夜微微躬身，又是补充道。

    “明白了，那就辛苦你了。”

    轻轻拍了拍红夜的肩膀，以示鼓励，雷骁便是在红夜与特兰的目送下，走进了城堡内最豪华的房间。

    只见在床边的圆形小餐桌之上。

    早已经摆上了一些精制的餐食，一盒三明治、一份烤翅、一块芝士蛋糕、以及一杯橙汁，正好够雷骁一个人的份量。

    这一点，也正是雷骁的要求。

    那就是包括他自己在内，领地内的所有从属、以及所属城市的守备军部队，都不能浪费食物。

    当然，前提是必须要吃好，而且吃到饱为止。

    毕竟强者们的消耗，要远远大于一般的普通士兵。

    最为关键的是，雷骁又不是没有这个条件。

    接下来，在一番风卷残云后，洗漱完毕的雷骁，心满意足地躺在了舒服的大床上。

    没过多久，匀称而平稳的呼吸声，便是响了起来。

    ……

    次日清晨，当第一缕灿烂的阳光，从窗帘的缝隙中照射而来，进而在房间的红木地板上，形成点点耀眼的光斑时。

    雷骁便是睁开了自己的眼睛，从床上坐起了身来。

    起床之后的第一件事情，自然就是进行每天例行的修炼了。

    “目前，我的物理能量漩涡，已经达到了三阶九星的巅峰层次，也就是说，只需要进行魔法能量漩涡的修炼了。”

    想到这里，雷骁心神一动，一颗异香环绕的蔷薇聚能丹，随即出现在了手掌之上。

    屈指轻弹，将魔药送入口中后，雷骁缓缓闭上了自己的眼神，开始进行炼化。

    就这样，当雷骁将一口浊气吐出，重新睁开眼睛的时候。

    一抹淡紫色的魔力，在他漆黑的眸子里，停留了好一会儿之后，这才逐渐消散。

    此时，雷骁可以明显地感觉到。

    自己使得体内的魔法能量漩涡，再次充盈到了一个新的层次。

    “魔法能量漩涡，达到三阶五星的资深强者层次了吗？再加上之前闲暇时，一系列凝结魔法羽翼的训练。

    现在应该可以完全掌握魔武技【破空奔雷闪】了吧？”

    想到这里，雷骁心神一动，一个通体散发着浓郁紫光的小巧卷轴，便是出现在了手掌之上。

    把玩着手中的小巧卷轴，雷骁随即打开了其属性栏。

    【名称：破空奔雷闪】

    【阶级：四阶】

    【说明：雷属性?单体?近战?魔武?剑技，此技能为同时拥有着人族与翼人族血统的某位五阶魔武双修强者所自创，为该强者的成名绝技之一。

    是将狂暴的雷电实力，附着于剑身之上，自上而下的全力一击，需搭配飞行术进行施展。

    此技能速度极快，会产生强烈的音爆，往往在敌人来不及反应之时，就已经被此技能击败。】

    关闭了属性栏，雷骁没有犹豫，直接从腹中的两个能量漩涡中，各自分离出了一缕能量。

    进而混合在了一起，悉数注入了手中的小巧卷轴。

    紧接着，炫目的紫色光辉，顿时从卷轴中迸发而出，使得整个房间紫光闪烁。

    与此同时，大量陌生的信息，与如同醍醐灌顶一般的眩晕感，便是一起涌入了雷骁的大脑。

    过了好一会儿，当雷骁再次睁开眼睛的时候，面容上不禁浮现出了一抹狂喜之色。

    毫无疑问，他显然已经完全掌握了自己的第一个魔武技能。

    “原来如此，没想到将体内的两种能量，先各自压缩而后再融合的话，居然会起到增强威力与节省能量的双重作用。

    如此一来，就算是不施展技能，而单凭剑术进行斩击的话，我的攻击能力，也会提升一大截！”

    兴奋之余，雷骁又打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶九星」「魔法：三阶五星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：落雷术「魔法?一阶」，双重落雷术「魔法?二阶」，三重落雷术「魔法?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，凄惶闪「物理?三阶」，破空奔雷闪「魔武?四阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，自然之杖「武器?五阶」，伪装者之护「防具?五阶」，被祝福的金之瞳「饰品?三阶」，破晓之瞳「饰品?四阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」】

    “不错不错，现在连我自己看见自己都害怕。”

    关闭了属性栏，雷骁微微挑了挑眉毛，便是走进了豪华房间内的洗手间，开始进行洗漱。

    就这样，当穿戴整齐的雷骁，精神抖擞的走出房门时。

    守在门口的双胞胎姐姐南月，立即迎了上来。

    只见一身黑色劲装的她，依旧是一幅腼腆的模样，对着雷骁躬身行礼道：“领主大人早安！”

    “又换成你这妮子了吗？”随手摸了摸对方留着齐耳短发的脑袋，雷骁微微笑了笑道：“其他人呢？”

    “红夜前辈似乎对人类的美食非常感兴趣，不久前就和雪亚与阿玲去厨房了。

    至于其他人，都在城主府的私人餐厅里，等待领主大人的吩咐呢。”

    只见被摸了脑袋的南月，先是低着头不好意思地笑了笑，然后变得结巴了起来：“领……领主大人，请跟属下往这……这边走。”

    接下来，在南月的指引下，雷骁便是来到了城堡内的城主餐厅。

    此时，在雪亚与阿玲、阿冰的进进出出下，长长的木质餐桌上，已经摆满了丰盛的早餐。

    一眼望去，蜂蜜奶油吐司、炭烤香肠和培根、色彩丰富的沙拉。

    以及各式熏肉火腿、薄饼披萨和果汁牛奶，可谓是应有尽有，让人顿生目不暇接之感。

    轻嗅着奶油、谷物与熏肉传来的混合香味，在口齿生津的同时，雷骁注意到。

    在餐桌之上，朝颜、白薇以及……红夜三人，早已经端端正正地坐了一排，那一脸期待的神色，就连星眸都好掉到饭桌上了。

    “好家伙，看来吃货二人组，已经成功升级为吃货三人组了。”

    此时，望着其他从属也已经坐定，来到餐桌上首位置的雷骁，随即点了点头，对着众从属开口道：“好了，大家开始用餐吧。”

    就这样，伴随着餐盘与刀叉碰撞的清脆声，新的一天，便是就此彻底拉开了序幕。

    待到酒足饭饱，望着干干净净的餐桌，雷骁满意地点了点头，首先把红夜叫到了身旁。

    “领主大人，没想到人族的餐食居然如此美味，真是大大出乎了属下的意料呢。”

    刚刚来到雷骁的身边，红夜白皙精致的面容上，满是兴奋与满足之色，迫不及待道。

    “这家伙真的是一条以孤高著称的龙族吗？”

    微微撇了撇嘴，雷骁心神一动，将一枚全新的储物戒指，以及主力从属标配的幻术斗篷、隐匿指环、一系列的治疗类魔药、辅助类魔药、三阶魔法卷轴和一万枚金龙，相继交给了对方。

    至于武器和防具，通过询问后，雷骁得知。

    确实就如同自己所想的那样，变为人族形态的红夜，能够自己化铠与化爪，且强度与龙族形态时无异。

    因此，除非有六阶以上的更高级适用装备，否则无需进行装备。

    “万分感谢领主大人！”另一边，接连接过了雷骁手中的物品，红夜感激不已道。

    诚然，对于当年的她来说，这些寻常人族一辈子也难以企及的物品，根本算不上是什么珍贵的东西。

    毕竟作为龙族、天生就喜欢闪亮奇珍异宝的她，曾经储存着大量价值连城的天地绝品。

    可是，就如同雷骁所说的那样。

    在没有遇见己方之前，包括自由在内，她早已经一无所有，甚至连性命都不知道能苟延残喘到几时。

    失去才会知道珍惜。

    由此，雷骁给予的这些，在红夜看来，便是显得更加弥足珍贵。

    “领主大人，待到属下取回属于属下的一切。

    只要领主大人需要，全部都将奉献给领主大人！”悸动之余，红夜只得再次深深低下了自己的头颅。

    毫无疑问，在被迫自我封印了六百余年悠久的岁月后。

    正是面前这个人族男青年，使得一无所有的她，重新站在了曾经遥不可及的灿烂阳光之下！

    “未来的路，我们一起并肩作战。”微笑着将对方扶起，雷骁又面向了其他的众从属道：“好了，既然已经吃饱喝足。

    那咱们也应该启程了，出发，目标繁音城！”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳行礼，精神抖擞的整齐回应道。

