    第二天一早。

    王师兄和陆师兄两人并排站在湖边，一脸菜色，望着湖面久久说不出话来。

    随后赶来的两女倒是春风拂面，光彩照人。

    “师兄。。。。这些异兽都怎么了？怎么都浮起来了？”一女娇羞的挽着王师兄的胳膊道。

    感受到那柔软，王师兄双脚一软。

    导师说得没错，野外的夜，极为危险。

    昨夜的那一场大战，要不是他有着金丹四阶的实力，很可能就没了！

    陆师兄也是双脚发软，气息不稳，指着那一大锅异兽汤道：

    “师，师兄，这到底是怎么一回事？”

    看着湖面密密麻麻的尸体，王师兄有些头皮发麻。

    这可都是异兽啊。

    其中甚至不乏有金丹阶的天元龟和剑齿鱼。

    虽然单打独斗都不是他的对手，十来只也不在话下。

    但这。。。

    这大大小小的，起码有上千头异兽了吧？

    怕是湖里就没了活物。

    多大仇多大恨啊？

    要赶尽杀绝？

    难怪昨夜没有异兽来干扰他们的战斗。

    而且那鱼汤的香味又是怎么一回事？

    王师兄随手捞起一头水系异兽来检查一番。

    嘶。。。这特么都熟了！

    还挺香的。

    又让几人将翻了肚皮的金丹期异兽都捡了回来。

    果不其然里面的心核都被割开取走了。

    那肯定就不是什么自然异像了。

    这就离谱啊。

    要什么样的实力，才能把整个明月湖的异兽都一锅给煮了？

    望着这一望无际的湖面，王师兄打了个寒颤，

    最起码，也得是大乘，哦不，渡劫期的火系大佬吧？

    他不知道大佬为何会这样做，但可以肯定的是，如此大动干戈。

    肯定是有什么不得了的秘密！

    不管什么情况，此地都不宜久留。

    他明白得很，越是吸引人的大秘密，越是害死人。

    得溜。

    “赶紧走！”

    王师兄二话不说，召唤出自己的幽魂虎，拔腿就逃。

    其他人不明所以，也召唤出自己的魂兽，跟了上去。

    一口气跑出了几十公里的距离，几人才停了下来。

    “王师兄，为何要逃啊？”

    王师兄白了自己师弟一眼，内心叹了口气。

    自己这个师弟哪里都好，就是老喜欢用下半身思考问题。

    “这种一言不合就直接烧湖的大佬，你觉得实力如何？”

    “那肯定是实力通天啊？这还要问吗？”马脸师弟有些疑惑，师兄是不是昨夜战斗伤着头了？

    怎的会问出这种问题?

    “没错，可就算是实力通天，想要一次性灭掉整个湖里的异兽，想必也需要花费极大的力气吧？”

    “这说明什么？”王师兄颇有考校后辈的意思。

    马脸青年想了一会，答不出来。

    “说明什么？？也许是路过饿了想弄点吃的呢？”身后的少女弱弱道。

    “放屁，你怎么不说他是来野餐的呢！”

    “说明他在清场啊！清场做什么？肯定是那里有什么不得了的秘密！”

    “那我们还走？”马脸师兄问道。

    “你是不是傻？秘密能是我们这些普通人能知道的吗？”

    “按我看过的史书，但凡是看到惊天大秘密的小角色，通常都活不过一页。”

    “原来如此，受教了。还是王师兄稳重！靠谱！此次全仰仗师兄了！”

    “同在中央学府，大家知根知底的，就不必说这些场面话了。”

    “眼下最重要的还是前往虎峰山，帮师妹取几颗心核才是正经事。”

    虎峰山。

    昨天守夜的是王子涵，所以方泽和苏浅浅精神都挺好。

    三人很悠闲的向着虎峰山内走去。

    不多时，便被两头斑斓猛虎拦住了去路。

    方泽打开系统，查看这几头异兽的信息，想看看是否符合苏浅浅的需求。

    【烈焰虎】

    【阶位】：筑基三阶

    【技能：】烈火爪

    方泽撇撇嘴。

    属性倒是适合。

    可惜阶位太低了。

    突然想起在通天塔内获得的传承。

    筑基三阶，不正好可以试试那控魂之法？

    苏浅浅正准备出手，却被方泽拉住，温柔道：“还是我来吧。”

    手指凝聚魂力，顷刻间风起符成！

    上手就是一套三连。

    只可惜第二只没有承受得住天雷符的威力，直接饮恨当场。

    另外一只被天雷符的威力吓到，想逃，却又被魂符固定住。

    “唉嘿嘿，小猫咪，来玩啊。”

    见方泽走上前来，它只得在原地瑟瑟发抖，竟丝毫不敢反抗。

    运起灵气，方泽手掌中心显现出一道繁复的金色魂纹。

    “去！”

    那魂纹变化作一道金色锁链，融入到那烈焰虎身体中。

    方泽魂海中也多了一头烈焰虎的形象。

    控魂，完成！

    他下意识的超控着这头烈焰虎。

    然后苏浅浅和王子涵就看到这幅诡异的画面：

    只见方泽拍了拍那异兽的脑袋：

    “坐！”

    “趴下！”

    “叫！”

    “转个圈！”

    离谱的是那烈焰虎居然按着方泽的指令做着动作。

    样子甚是乖巧。

    王子涵瞬间觉得自己的弟位即将不保。

    苏浅浅跑过来，好奇的看着方泽道：

    “天哪，你怎么做到的呀？？！”

    “这个不难，只要你愿意，你可以做得更好哟。”

    苏浅浅点点头，笑得很甜：“那你到时候要教我啊。”

    方泽疯狂点头，很是期待教学的那一天。

    王子涵也跑了过来，一脸羡慕道：“姐夫，我也想。。。”

    “不，你不想！”

    方泽打断他的话，牵着苏浅浅继续往里面走。

    不多时，便将三个控魂名额占满。

    三头烈焰虎在方泽的控制下，成了虎奸。

    一路上偷袭屡屡得手。

    几次攻击下来，方泽也算是对控魂有了切实的体验。

    这控魂和魂兽在实战方面还是有很大的差距。

    操控性没有魂兽那么灵敏，实力发挥也受到限制。

    如果把魂兽和御魂师的关系比作两情相悦的话。

    那控魂只能算是强抢民女的恶霸，得到了异兽的身子，却没有得到它的心。

    就。。。配合起来没有那种如鱼得水的感觉。

    挺不得劲的。

    而且一次最多只能控制三头，若是多控制几头。

    比如一次来个20头，那情况就完全不一样了。

    同阶的情况下，二十打一，就算微操再厉害，那也是送人头。

    不过，也可能是方泽得到的传承版本过低的原因。

    等到了虚空洞穴，他必须得去农妇所说的地方去看看。

    但就算如此，如果真的可以推广开来。

    以兽制兽，在目前御魂师数量稀少的情况下，也不失为一个好办法。

    只可惜，他不知道这个传承会引起什么样的蝴蝶效应。

    一切都得等到去了犬田，见了父亲在做打算。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

