    随着血道老祖血无绫的灭亡，真武界再次掀起轩然大波，所有人都对林凡的实力又有了新的认识。

    真武论坛上更是一片火热，议论纷纷，之前人人自危的局面突然变成了人人八卦的局面，满屏都是林凡打败血无绫相关的帖子。

    “林青玄已经成为数千年来最强者，空前绝后，无人超越！”

    “林青玄三招轻松击败血无绫，修为境界深不可测，远超数千年之前的强者。”

    “林青玄是真武界第一人，数千年来的第一天才，实力恐怖无比，无法超越。”

    “林青玄、血无绫巅峰一战详细经过。”

    此类相关标题的帖子比比皆是，挤满了整个论坛，所有人都是火热的讨论。

    之前他们对着血无绫就已经议论的很火热，血无绫一出来横扫了诸多家族门派，都木希尔家族都被灭，甚至被传说成是个超级血道帝国。

    现在被林凡所灭，自然反响更大，所有人心中都是震撼不已。

    “真是没想到，竟然不是什么超级血道帝国，竟然只是一个血道强者，数千年的血道老祖血无绫。

    血无绫真是可怕啊，能一个人同时就灭杀这么多的家族门派。

    不过林青玄更可怕，轻轻松松竟然就将这数千年前的魔头都给灭了！”

    “林青玄也太强了吧，据说这血无绫可是数千年前诸多地仙以及半仙联手，都未能斩灭的大魔头，竟然是如此轻易的死在了林青玄手中，林青玄的实力该有多恐怖。

    即使是好几名半仙联手，恐怕都挡不住林青玄的几招啊。”

    “林青玄真是越来越恐怖了，以前还听说只是地仙，现在展现出来的实力，我看跟真仙都差不多了，世上还有谁能争锋！”

    “兴昌真武盟有林青玄坐镇，没人敢惹了，兴昌真武盟一家独大啊！这整个世界真武界，都是兴昌真武盟的了！”

    各种帖子点进去，都是如此的对林凡的实力惊愕的评价。

    不少人都是有些不敢置信，林凡的崇拜者也是越来越多。

    “嘿嘿，我就说，林前辈是所向无敌的，之前你们还不信，还说连兴昌真武盟都要被这次的血道帝国所灭。

    现在知道了吧，只要有林前辈坐镇，任何人都不能动之分毫。”

    “血无绫算什么，那在林前辈眼中，就是蝼蚁一般，林前辈还懒的跟他动手呢！林前辈所创造的势力，那才是真正的帝国！”

    “林前辈果然不出我的意料啊，我早就知道会是这个结果了，只是可惜，没有眼缘看得那一战。

    林前辈这次的出手，必然惊天动地！”

    “以后我就是林前辈的铁粉，要是让我听到谁说关于林前辈的不是，我就跟他拼了，誓死维护林前辈！”

    众人林凡的崇拜者纷纷发帖说道。

    这样热度的真武论坛，一直持续了半个月，才渐渐冷淡下去。

    然而半个月之后，兴昌真武盟的变化，却是让论坛再次引爆。

    “兴昌真武盟霍老突破到了亚神境，凭借玄妙法器，可战神境强者！”

    “兴昌真武盟秦老突破到了化境后期，凭借玄妙法器，可战亚神境强者！”

    “兴昌真武盟郑华乾突破到了化境后期，凭借诡异的一套功法，可战亚神境强者！”

    “兴昌真武盟方如海……”    “兴昌真武盟雷万霆……”    许多关于兴昌真武盟的消息频频爆出，都是各种强者的突破，以及学会某些强大的功夫和施展了玄妙的法器，实力大增，让人震惊无比。

    “这……这是怎么回事，兴昌真武盟突然发飙了吗？

    ！”

    “兴昌真武盟怎么突然人人实力大涨啊！这一次爆出来的消息看，只要是在本部的堂主以上，实力都大为提高，这是怎么回事？”

    “兴昌真武盟也太强大了吧，有林青玄坐镇不说，以如今兴昌真武盟的实力，就算林青玄不在，恐怕都能足够笑傲世界真武界，成为世界真武界的老大了！”

    “据说好像是之前林青玄打败血无绫之后，心情大好，对兴昌真武盟大为赏赐，那一次去香炉山的强者，人人都得到了天大的好处。

    功法、法器、丹药分了无数，自然强者辈出了，林青玄这是再造神啊！”

    “哎！真是让人羡慕，我怎么不是兴昌真武盟的，我要是也是兴昌真武盟本部的一名堂主，我实力必然也是暴涨啊，真是机缘不够啊！”

    “这些强者也太幸运了，真是跟对人了啊，有林青玄在，恐怕以后还要被他们甩出去老远了！”

    众人纷纷议论道。

    言语中除了震惊之外，都是饱含羡慕之意。

    兴昌真武盟也是因此这几天宾客云集，世界各地的强者纷纷来拜访兴昌真武盟，有的是来加入的，有的是来套近乎拉关系的，有的是来臣服的，各种大人物齐聚。

    兴昌真武盟本部，山庄的门口都快被踏破了。

    霍老根本接见不过来，只接见一些特殊身份的人，其余的都交给各个长老以及堂主接待。

    但即使如此，依然是人满为患，忙的不可开交，接待不过来，排队都得排一整天。

    众人虽然忙碌，但这些上门的武者，几乎都是带着各种珍宝厚礼上门的，还是让众人心花怒放，忙并快乐着。

    就连普通的在兴昌真武盟本部的人员，甚至的看门的人，都得了不少的厚礼。

    一些身份不够，见不到中高层的人，企图在这些人眼前混个脸熟，日后说不定还能说上几句话。

    兴昌真武盟人人都以自己的身份自豪，纷纷庆幸当初加入兴昌真武盟是多么明智，这一次真是地位大涨。

    一些从前遥不可及的高高在上的强者，这一次竟然还主动讨好自己，这让不少兴昌真武盟的人员都感觉有些不可思议，跟做梦一般。

    还有一些人是想见林凡一面，不过都被霍老以林凡需要闭关给拒绝了。

    此时的林凡也已经不在香炉山了，他出关之后，和家人小聚了几日，就直接带着童雨秦可欣，前往了百塞国的通天谷。

    

