    陆司霆冷着俊脸，直接无视她的惊讶，把那盆水，放到了沙发旁边，随后，他起身，走向病床。

    何琳还没有从惊讶中缓过神来，就感觉身子一轻。

    陆司霆弯腰，把她从床上抱了起来。

    何琳彻底的呆掉了，太阳打西边出来了吗？陆司霆怎么会对她这么好？陆司霆把她轻放在沙发上，让她把脑袋探出来。

    何琳一动不敢动，因为，她感觉这像是在做梦，不是真实发生的。

    以前她摔倒在他面前，他都无视她，更别说，帮她洗头发了。

    陆司霆却好像准备妥当，拿了一个防水的袋子，轻轻的摁压在她后背处，修长的手指，拢着她一头长发。

    “陆司霆……”何琳终于接受了这个事实。

    陆司霆真的温柔的帮她洗头发。

    陆司霆蹲在地上，拿了毛巾，动作轻柔的打湿了她额头的发。

    何琳紧绷着呼吸，闭上了眼睛。

    陆司霆并没有手忙脚乱，反而洗的很顺手，这让何琳有些惊诧。

    他以前帮助别人洗过头发吗？

    是谁呢？

    何琳第一个想到的就是徐霜霜，她和陆司霆很小就认识了，初中，高中，就连大学，都是在同一所学校的。

    想到这些，何琳的心里，酸溜溜的。

    明知道自己没有资格去吃醋，可还是管不住自己的内心。

    “水温怎么样？”陆司霆见她好像缩了一下，低着声问。

    何琳点点头：“还好，谢谢你。”

    陆司霆却冷淡道：“我可不希望我的前妻，在医院毫无形象，披头散发。”

    何琳听了，表情一呆，原来，他在乎的是他自己的名声啊。

    呵，这个男人什么时候这么爱惜颜面了。

    “对不起。”何琳想了想，还是道歉了。

    陆司霆的动作一顿，没有说什么，按了洗发水，把她的知发搓出了细腻的泡沫，他的手指，在她的头皮上轻轻的揉摁着。

    力道不轻不重，何琳竟然感觉无比的舒适，她不由和闭上眼睛，难得的享受着这一刻温情。

    陆司霆揉搓了一会儿，就把水盆端进浴室，重新换了一盆热水过来。

    何琳还是不敢说话，因为，她打心底里，还是怕他的。

    可能是以前他的冷淡刺伤了她的心，导致她看到他，就会发抖。

    陆司霆帮好冲洗了两遍，这才拿了干燥的毛巾，把她的长发包了起来。何琳觉的自己该坐起来了，她伸手要用力，没想到，下一秒，一只大手抵在她的后背处。

    何琳被一股力道，轻轻的托了起来，她惊诧之中，俏脸却偷偷的红了。她真的很不好意思，陆司霆这样对她，她的心跳的很快。

    就连眼睛，都不敢去看他，深怕自己满眼的爱意，会被他瞧见。

    陆司霆站在她的身后，搓揉着毛巾，把她头发上的水珠弄干了。

    一头长发，垂了下来，半干半湿，却把何琳的一张小脸衬的干净明艳。陆司霆依旧无一言不发，拿了吹风机，挑起她一缕长发，慢慢的吹干。何琳低着头，两只手，紧紧的捏着身上宽大的病号服。

    她还是想不明白，陆司霆是拜了哪路神仙，开始有了善心。

    不过，被他伺候着，还真的挺开心的。

    记得以前，陆司霆喝醉了酒，被他的助手和司机送回来，何琳忙不迭的去给他倒了一盆水过来洗脸洗手，最后，在她要脱下他的袜子时，被他踹了一脚，整个人连带着一盆水，都倒在床底下了。

    那时候，她委屈的伏在床上哭了好久好久。

    不知道陆司霆还记不记得，反正，她这一辈子都不会忘记的。

    陆司霆好像很有耐性了，把她一头长发，全部吹干了，一头乌黑的长发，柔顺的像锻子似的，何琳整个人也都变的精神了不少。

    陆司霆把吹风机放回了柜子里，倒了一杯水，靠在柜子旁边，一边优雅的喝着，一双漆黑的眸子，盯在了何琳的脸上。

    何琳被他看的心慌意乱，小脸也红红的，紧张的搓着手，不知所措。

    他为什么要这样看着她，他以前不是很不屑吗？

    “如果不想待在医院，就回家去养胎吧。”陆司霆喝了几口水后，突然开口。

    何琳脸色一呆，回陆家吧？

    三个月前，她才从那个家离开，提着一个行李箱，在大太阳下，一步一步的离去。

    她以为，这辈子，都没有机会再踏入了。

    没想到，三个月后，陆司霆还会再接她回去。

    只是，她还能回去吗？

    已经离婚了，好像也没必要再回去了吧。

    “不用了，等胎稳了，我回自己的家，不麻烦你了。”何琳害怕跟他有深入的交集了，这个男人，现在看着还挺好的，但他狠起来的样子，何琳是见过很多次的，所以，她怕他哪一天心情不爽，又拿她开刷。

    “你很怕我？”陆司霆察觉到，她看他的眼神，总是带着怯意，躲闪。

    他英挺的眉锋一挑。

    何琳呼吸一颤，他还是这么喜欢这么直接的说话。

    “没有，我……”何琳快速的看他一眼，下一秒，大脑却空空的，不知道要说什么。

    “我会吃了你吗？”陆司霆已经不高兴了，嗓音又清冷了许多。

    何琳心中苦笑，这个男人，到头来，还是不明白，她为什么会怕他。

    “陆先生，我们已经离婚了，我哪有脸再回你家住。”何琳苦着声音说道。

    “我让你回去的，不需要脸不脸面。”陆司霆霸道的说。

    何琳一呆，下一秒，她凄然道：“虽然我以前没有尊严，但我现在，还是想要一点脸面的。”

    陆家的一条狗都骑在她头上作威有福，那时候的她，真的毫无尊严，但现在，离开了那个环镜，何琳真的不想再被一条狗欺负了。

    陆司霆不满的皱起了眉头，这个女人，什么时候这么有自尊心了？

    “我请你回去，你也不回？”男人又开始不高兴了。

    何琳叹了一口气：“我们都是成年人了，又不是孩子，做事还是要考虑周全一些，你放心，既然你答应留下这个孩子，我一定会好好保护他的。”

    陆司霆听着她的话，脸色越来越臭，成年人？他以前很孩子气吗？

    “随你便，我只邀请你这一次。”陆司霆真的不习惯向人妥协，所以，当何琳拒绝他的邀请时，他真的很不爽，可又拿这个女人无可奈何了。何琳有些无语，也很无奈。

    “医生说，我这两天没有出血了，可以回家了，我打算，明天一早出院。”何琳开口说道。

    “出了院，你又要去给你大哥找解药？”陆司霆绷着脸问。

    何琳脸色一痛，随后点头：“是的，力所能及的做一些事情，不然，我会很愧疚。”

    “看在孩子的份上，我帮你。”陆司霆冷漠的说：“你不要乱跑，安心在家，把孩子生下来。”

    “我在网上看过了，三个月后，胎就会稳，到时候，就能像正常人一样出行，你放心…”

    “我不放心。”陆司霆盯着她，目光咄咄：“我的孩子，不允许有任何的差错。”

