    诅咒之龙的战争时期，就有过这样的记录，龙族里的一个老牌的龙族被惹怒后，一口龙息喷死了三个全力防御的诅咒之龙，对方连渣都没有留下，一般来说龙族对于诅咒之龙的态度是零容忍的，但是击杀方面多半都会保留他们的身体。

    只是灵魂被替代了，身体方面还是龙族的，所以龙族不会让族人的身体流落在外，一口龙息将三条诅咒之龙喷的灰飞烟灭的情况，在那个战争时期里只有一次，但是记录却极为的清晰，让人类对龙族的陈年老龙息也有了深刻的印象。

    谁想屠龙什么的，先做好完全的准备吧……比如说先了解一下那条龙是否在百年内喷过龙息啥的，如果没有，还是别去招惹了，把人家逼急了，直接吐出来了这一口龙息，应对过去了，面对一条有着超暴击的龙，谁也不会想着怎么干掉对方。

    除非有着绝对的把握可以让对方的那一次攻击完全的落空，不然的话基本上就是凉凉的下场。

    这一次的战斗还不足以让维拉喷出来那上百年没有用过的龙息，不就是死亡浪潮吗？魔女的力量也是力量，无非就是一般人的在质量上拼不过，所以容易出现一种被碾压的效果，实际上用更多的力量就能扛过去了。

    仗着身体的强大和秘法的防护，她硬生生的撕破了第一波死亡浪潮，然后快速的接近到了重生魔女身边，她身边环绕的死亡气息瞬间凝聚成了一把漆黑的长枪，长枪的长度超过十米！

    “弑龙枪！！”

    维拉的瞳孔骤然缩小，这把黑枪的外形她太熟悉了，龙族的就能看到的一把武器造型，就是屠龙者使用的一种武器，独特的枪头对龙族的鳞片有着额外的穿刺力，这种武器是龙族设计的……当然，想要发挥出来真正的威力是需要相应的屠龙秘法才能真正的展现出来这种武器的威力。

    不过即便没有秘法的加持，这武器的结构对龙的鳞片也有一定的克制性，毕竟龙族对自己的身体结构还不够了解吗？

    维拉很在意，为什么这个魔女能够弄出来这种枪头？难道说是屠龙者堕落到了已经要开始出卖他们的核心技艺的程度了？虽然秘法对真正的龙族没有多大的用处，但是一些对龙武器还是相当有效果的。

    他们自己弄出来的，比起人类的一些设计要高级的多，所以，即便是没有秘法的加持，单单是这把黑枪的细节结构上面，维拉就不打算硬吃这一击了！被扎到了事小，真正坏事的是枪头的结构以及形成，这玩意是死亡力量汇聚成型的，体表碰触到了她还能仗着龙族的魔抗硬吃下来，可渗透到身体里，那就很难驱除了。

    这枪的结构，刚好有直接穿透她鳞片的可能。

    超过十米的黑色长枪被重生魔女投掷了出去，速度极快，在接近到维拉的时候，那把长枪突然的崩散，变成了数十跟正常规格的黑枪，突兀的变化让她大惊失色，挥着翅膀想要快速的后退，不过她距离那些黑枪的距离已经不足十米了，根本没有机会回避……

    身体上传来的疼痛感让她清楚自己已经被那些长枪钉穿了鳞片，不出意外接下来肯定就是大量的死亡气息涌入自己的身体里面……？？？

    耳边响起了连续的破碎声，维拉左右看去，她身上覆盖了一层淡绿色的魔法结界，那些黑枪有相当的一部分被挡了下来，少许的才击中她，穿透魔法结界的那部分长枪则是被绿色的魔力气息覆盖着，这种魔力充斥着生命力量，和长枪的死亡气息相互抵消着。

    “死亡气息我来削弱。”绿龙希莉亚在空中说道，淡绿色的魔力流环绕在了死亡气息覆盖的地方，宛如磨砂机一样，削减着那些死亡气息，毕竟是魔女的力量，她做不到直接暴力的将自己的魔法轰入死亡气息的最中心，只能从外围逐渐的削减或者是给正在战斗的友军加持一些状态以及恢复。

    “交给你了！”维拉对希莉亚点了点头，同时撇了一眼奥古斯塔，轻哼了一声，再次凶悍的冲向了重生魔女，这一次她有了防备，既然对方能够弄出来弑龙枪这种武器，那么肯定还会有别的！

    不过之后她又觉得自己想多了，重生魔女似乎就只知道弑龙枪的构造。

    “啊！我也来！！”奥古斯塔在空中犹豫了一会，从空中俯冲了下来，即使两条龙战斗起来和别人没有什么配合，但参与到这次战斗里面的人，哪个是没眼力的？这两条龙做不到和他们配合的程度，他们却能把握住两条龙创造的机会进行攻击。

    另一处，圣女迪雅盯着面前颇为狼狈的魔女，洗地的弹幕最终支在她身上留下了十几个贯穿的伤口，不是那些携带了白月之光的弹丸没有用处，是她被伤到了之后，重新的弄出来了一层贴身的防护，让接下来的攻击出现了极大的衰减，要不然她身上的贯穿伤最少多出来十倍的数量！

    即使这样，也有不少白月之光渗透到了她的身体里，严重的干扰了她的魔力发挥，更糟的是这些手上的地方影响到了她的活动力，没有第一时间的争取到和迪雅拉开距离的机会，迪雅手里的水晶剑破碎后，直接抽出来了第二把，她抬头看了一眼空中飞行着的郑逸尘，郑逸尘晃了晃那个‘金属风暴’，发射时间很短，可是这玩意也过热了啊……

    用冷却魔法都压不下去的那种。

    “我都说了，给我几块月之水晶也好嘛，结果你们一点都不给我。”郑逸尘收起了金属风暴，对着下面的迪雅说道。

    “……”迪雅沉默，给郑逸尘？当然不可能啦，谁都没忘他和魔女有关系的，给他月之水晶就意味着将白月之光交付给了魔女。

    或许魔女利用不了白月之光，却不代表郑逸尘不能啊，凭着他展现出来的已经算是犯规的炼金学技艺，给他了，说不准这家伙就能够折腾出来什么麻烦的东西，让魔女短时间内免疫白月之光什么的。

    即使可能性不高，教会也不想要试试看郑逸尘有没有本事做到这一点！

    因此哪怕是到了现在，教会都没有配给郑逸尘一丁点的月之水晶，还有就是，他越想要的东西，越不可能给了，对郑逸尘来说，月之水晶就是他不能去接触的违禁品！而这个违禁品的来源就掌握在教会的手里。

    “你继续支援，我会把握机会协助你，时间不多了！”迪雅头也不回的说道，声音不大，足够传递到郑逸尘那里，她已经发现了，灵魂感知魔女的能力正在逐渐的恢复正常，她的攻击出现MISS的几率越来越高，相反还有几次被这个魔女的死亡波纹波及到了。

    这样的攻击是不死魔女管用的，她涌出来的和不死魔女本尊有所不同，灵魂感知魔女使用出来的死亡波纹更加的细腻一些，能够精准的攻击到源于灵魂的薄弱点，被轻轻的扫到一下，都能让迪雅的灵魂出现轻微的波动。

    小小的波动伤不到她却会影响到她。

    等到灵魂感知魔女的能力完全的恢复，她肯定又会回归到之前的那种各种攻击闪避MAX的程度，甚至还能通过灵魂感知获得更多的重要信息，比如说后续的计划安排。

    “好吧……别指望我能冲下去打，我可不擅长战斗的。”郑逸尘说道，他的声音通过了现场的一些转播者传递到了山谷的指挥处，一名教会的成员看着转播回来的战斗画面，微微的扬了扬眉头，仿佛把握住了重要的信息。

    “不善长战斗吗？”

    “醒醒，你可能想的有点多了。”看着这个同僚露出的若有所思神色，奥罗打断了他的思绪：“别被误导了，不擅长战斗不代表就不能打，不擅长战斗太笼络了。”

    “……你的意思是要想的是他不擅长那方面的战斗，而不是‘战斗’？”

    “必然的。”

    奥罗也能说自己不擅长战斗啊，战士的战斗他就不擅长，施法者的战斗他也不擅长，可是他擅长智斗啊，而且对于有力量的存在来说，人家说自己不擅长战斗别人就要相信？不擅长战斗又如何，拿着纯粹的力量压人都能压死人。

    那条龙也不知道跟谁学的，精着呢，日常中的一些对话，都有一种随意的误导性，哪怕是正常的回答，但少了几个字，言语稍稍的模糊一点，就容易让人想歪，这种方式有种某个存在的影子……魔女的。

    郑逸尘手上出现了一把弓箭，这也是一把魔兵，目前魔兵召唤书里唯一的一把弓箭类型的魔兵，他在郑逸尘控制着的机械战龙手里变得极为的巨大，匹配着机械战龙的身体，一道魔力箭矢随着郑逸尘将弓箭拉开而逐渐的成型。

    “话说……魔兵这东西，有些像是虚幻世界里的那些魔法装备一样，随意调节……不对，应该是那里面的魔法装备参考了魔兵的特性吧。”一名教会的成员看着郑逸尘的爪子拉着的一排监视，没错，一排九根的那种，这是魔力凝成的箭矢，因此郑逸尘不需要拿捏住每一根箭矢就能操作，他要做的只是拉开弓弦就可以了。

    打不准？没关系，他能后续进行修正！

