    明天五一。

    先祝大家五一快乐。

    顺便吐槽一句，五一劳动节，底层真正的劳动人民，是不放假不休息的！！！

    工厂继续开工，工地上多数也不会停工，农民更是在忙打理庄稼地-----劳动节VS“劳动节”！

    ……

    五一零点后开始上架，晚上就会开始更新，明天保底十更2万字。

    月票是双倍月票期间，30月票加一更。

    双倍才30，其实就是15张月票，这个要求已经很低了！！！

    至于打赏则不敢奢求，给个订阅就很感谢了。

    这一本书些波折，因为上海疫情的原因，合同到现在都没有寄出去。

    是编辑帮我特殊处理，才能签约上架的。

    这就导致真正的新书期，其实只有十几天，还不到2个星期！

    推荐机会少，收藏也才两千多一点。

    本来应该慢慢更新，把新书期时间变长一些。

    那样应该会多一些推荐机会，也能多一些收藏。

    可是生活压力比较大，那就先上架了再说……

    另说一点：只要是签约了，不论成绩好坏都会坚持更新，坚持完本。

    除非是遇到了不可抗力因素。

    当然了，成绩比较好就写得长一些。

    成绩太差的话，就只能加快节奏尽早完本了。

    毕竟要靠写网文赚钱生活，这个望各位能多谅解。

    要是哪天手上个几百万了，回老家盖点房子，养几只鸡、种点小菜。

    生活上没有了压力。

    那就可以不用太在意成绩，根据自己的想法任性地写下去了……

    那种生活目前只能想一想，希望能有实现的天。

    就啰嗦这么多。

    重要的事情说三遍：求票求订阅！

    求票求订阅！

    求票求订阅！

    最后，感谢各位读者朋友的支持，谢谢！

    

