 战斗来得快，结束的也快，二十分钟不到，古堡就被突破。

    二十一人面对有备而来的三百人，根本没有鱼死网破的能力，能够撑上二十分钟离不开贝莎莎狙击。

    很快，古堡燃起了大火，火光冲天，阻挡着敌人推进和搜寻。大

    胡子对贝莎莎吼叫一声：“小姐，快走，再不走，咱们就走不了。”

    “要走一起走，一个人，我不走！”贝

    莎莎抬手射出一枪，打爆一个早就准备好的油桶，轰的一声来了一个天女散花，把六名敌人炸翻。接

    着，她又枪口一偏，对着一个缺口射了过去，一颗子弹穿过三人咽喉。她

    枪法奇准，杀伤力巨大，所以这一栋楼，敌人不敢随便靠近，也让大胡子他们小了不少压力。

    只是独木难支。面

    对潮水一样涌进来的敌人，大胡子越来越焦虑：“小姐，快撤吧，敌人太多了。”

    贝莎莎也感受到敌人威胁，可让她丢掉大胡子他们，她又难于做到：“不，我要跟你们一起。”

    “好，我跟你走！”大

    胡子一脸无奈，拉着贝莎莎向楼下奔去：“一起走！”

    在他们抵达楼下的时候，瓜子脸也恰好冲了过来，贝莎莎向她喊出一声：“师姐，一起撤。”瓜

    子脸神情犹豫了一下，随后点点头跟着他们前行。

    十五分钟后，当阔大古堡陷入火海时，大胡子带着贝莎莎和瓜子脸从地道出来，来到后面一片树林。

    “总算脱离危险了。”

    大胡子一抹脸上的尘土，回头张望被大火吞噬的古堡，眼中有着一抹庆幸，同时又掠过一丝痛苦：

    “将来一定要杀掉泰斯王子给死去兄弟报仇。”十

    几个常年相处的手足全部战死，大胡子心里头很是难受。

    贝莎莎也是嘴唇紧咬，随后又恢复坚定：“师父放心，我会把泰斯放在死亡名单上。”

    大胡子爽朗一笑：“泰格龙，泰斯，一定会死在我们帝血小组的。”

    “想多了……”

    就在这时，一颗树后闪出一个人影，像是魅影一样到了大胡子面子，轻描淡写对他轰出一拳。一

    股气流不可遏止汹涌过去。贝

    莎莎下意识娇喝：“小心——”大

    胡子在对方窜出来时已有警觉，猛地转身，双手交错全力抵挡对方这一记重拳。

    瓜子脸的微弱手电中，一只秀气的拳头，如开膛轰出的炮弹，肆无忌惮的撞向大胡子胸膛。纵

    然大胡子竭尽全力抵挡，但那一拳的气势，像利刃一般割裂着他的神经。“

    砰！”

    这一拳，直接打飞大胡子，半空，全是鲜血。没

    等大胡子挣扎起来，对方又脚步一挪，对着大胡子猛地踹出一脚。

    大胡子吼叫一声，伸出左手猛地格挡。

    “咔嚓！”手

    脚相碰，发出一记闷响，大胡子手腕折断，随后又向后跌飞出去，倒在六米之外吐出一口鲜血。摔

    飞出去的大胡子，面如死灰挤出一句：“泰斯？”

    贝莎莎身躯一颤，下意识握紧枪械：“不准动。”

    远处，一个二十多岁的奥斯青年屹立冷笑，白色西裤，白色衣衫，白色皮鞋，看着很是温润和干净。

    只是大胡子他们却脸色难看，显然都认出对方是何方神圣。“

    沙队长，好久不见。”白

    衣青年彬彬有礼：“你身手好像比以前弱了，我还以为你能挡三五招，没想到一招都挡不了。”大

    胡子挤出一句：“你怎么会在这里？”

    贝莎莎又娇喝一声：“不准动！”“

    我怎么会在这里？”白

    衣青年笑容恬淡，无视枪口，不紧不慢上前：“你在我身边安装棋子，让我中美人计付出代价。”

    “我依葫芦画瓢，也在你身边放了一枚棋子。”他

    淡淡一笑：“不然怎会轻易找到你们老巢，怎么知道你往这里逃窜？”

    大胡子和贝莎莎先是一愣，随后齐齐望向一直沉默的瓜子脸。瓜

    子脸一脸漠然，好像一切跟她无关。只

    是泰斯王子从她身边走过时，任由泰斯王子摸她的俏脸，这昭示着两人不同寻常的关系。

    贝莎莎低呼一声：“芊芊？”

    大胡子先是震惊，随后声音一沉：“叛徒！”

    贝莎莎喊出一声：“芊芊，你为什么要这样？”

    瓜子脸沉默，没有回应。“

    我可以给她金钱，可以给她男色，可以给她上位，给她想要的一切享受。”泰

    斯王子阴阴一笑：“你们给她一个亿的馅饼，我就给她十个亿，你说，换成你，你会怎么选择？”大

    胡子眼睛瞪大：“叛徒！你会受到追杀的！不管你躲去哪里，你都会被帝血杀掉。”

    “怎么会是叛徒呢？”泰

    斯王子一笑：“杀了你们，我再通缉她，她不就成你们英雄？还能代替你的位置成为帝血队长。”大

    胡子和贝莎莎脸色巨变。

    “砰砰砰——”

    就在这时，泰斯王子忽然身躯一抖，整个人向侧滑了出去。

    他刚刚离开原地，四颗子弹就打了过去，让地面尘土飞扬，小树折断。戴

    着面罩的黄雀从黑暗中冲了过来，握着枪械不断射击。“

    砰——”

    在瓜子脸下意识抬起枪口时，一颗子弹先快半拍打在她手腕。“

    啊——”瓜

    子脸惨叫一声，整个人踉跄着后退，手腕多了一个血洞。

    “砰砰砰——”黄

    雀没有停歇，对着泰斯王子又是一连串子弹，把他狠狠压制回幽深的树林。

    “贝莎莎小姐，你带大胡子快走。”趁

    着泰斯王子躲避的空档，黄雀一扯贝莎莎喝道：“叶少在山下等你。”

    贝莎莎先是一愣，随后拉起大胡子咬牙突围。“

    想走？”

    泰斯王子吼叫一声，脚步一挪。他

    顷刻到了黄雀的面前，一把按住对方的枪械，一拳打向对手的口鼻。

    对手没有给他机会，身子一侧，让他拳头落空，同时肩膀一顶，把泰斯王子顶退半米。只

    是他再要开枪时，却发现枪械已被拆掉。黄

    雀暗暗点头：“有点道行啊。”

    在黄雀掠过一抹欣赏时，泰斯王子又贴身过来，双手对抗，脑袋狠狠撞向对方额头。

    “呼——”

    黄雀猛地咬碎一颗牙齿，毫无征兆喷出一团粉末。

    粉末一闪，噼噼啪啪，火焰燃起。

    火焰一卷，泰斯王子下意识停止动作，还不受控制闭眼，同时急速后撤。“

    嗯——”虽

    然泰斯王子退后速度够快，可眉毛和睫毛还是被烧了一个干净。“

    混蛋——”泰

    斯王子本能再退，还摆出防守态势，温润的脸上多了一抹怒意。

    他何时这样被人玩弄过？“

    嗖——”

    只是等他瞪大眼睛搜寻对手时，却发现对手已窜出几十米，随后消失在黑夜里…… 