    第186章送粮

    顾杰出去到食堂那里借了一辆三轮车。

    只有食堂这里才有拉菜拉面的三轮儿。

    他骑在三轮车上，江小小坐在了三轮车的后架子上。

    两个人出了厂门。

    厂门口的门卫还微笑着，冲着两人摆摆手。

    江小小坐在后架子上，嘴里哼哼唧唧的哼起来。

    “今天天气好晴朗，蜜蜂忙，蝴蝶忙……”

    顾杰时不时回头望一眼那张充满了灿烂笑容的笑脸。

    心里满满的都是幸福。

    顾杰带着江小小来到了一个院子里，看着院子上的门锁，熟门熟路，从旁边的花盆底下摸出了钥匙，打开了门锁。

    两个人走进去。

    “这是谁家？”

    江小小看看顾杰那熟练的样子肯定不是第一次来。

    “这就是我跟你说的，我那个朋友的家，他自己一个人住这里，他住的地方也是他的库房，平常我会把粮食给他送进来，放在屋里的柜子里，然后在桌子上给他留一张纸条。”

    “既然你来一次，那咱们就多消耗掉一部分粮食，总要手头攒一点儿钱和粮票之类的东西。”

    顾杰有长远的打算。

    厂里的宿舍虽然能住，可是想买一个独门独院的房子，这样江小小下一次来的时候就不用在厂里到处让别人注目。

    毕竟自己一个男人带着一个女孩子去自己宿舍，时间长了，肯定会有各种风言风语出来。

    虽然现在厂里的职工看起来非常友好，可是任何一个人多的地方，必然有江湖。

    无论哪个年代，对于女孩子这种风评的话，都不会是很友好的。

    他可以担负任何的责任，但是他不希望江小小受的任何的伤害。

    除了自己的工资各种的奖励之外，和黑市这边的交易肯定不能断。

    他要为他和江小小以后打算。

    “行啊！”

    江小小直接来到了旁边的屋子里，果然这里地上铺着木板，靠墙的地方做成了柜子，一排排的柜子，有点儿像货架。

    防潮的措施做的挺到位。

    “这一次放1000斤面粉，500斤大米。新鲜蔬菜各拿出来两百斤。”

    江小小按照顾杰的话直接把东西全都整整齐齐的放在了货架之上。

    然后又多拿了两袋儿玉米面出来。

    这一袋子可是200斤。

    顾杰把两袋玉米面直接扛到了外面，放在了三轮车里，两个人出了门，给人家把门锁好，顾杰又把钥匙放回了原处。

    顾杰从兜里掏出来一块儿毛巾，然后扑在了玉米面的袋子上面拍了拍。

    “江小小专座。”

    江小小捂嘴乐。

    两个人又大摇大摆的回到了机械厂，不过这一次没进厂门，直接去了机械厂外面的维修站。

    一看到顾杰到了，里面的维修站的负责人冯科长急忙迎了出来，“顾工，您怎么来了？是不是有什么事儿啊？有什么事儿您直接打个电话就行，何必还专门跑一趟。”

    “是有点儿事儿，想麻烦你们，这是我的朋友江小小。”

    这话一说完，冯科长脸上露出意味深长的神情。

    现在全厂都传遍了，顾工有一个一起当知青的女朋友。

    听说两个人都快结婚了。

    看来就是眼前这一位，看着眼前的女知青，也不由得满意的点点头。

    心里暗道，顾工真是好眼光，女知青长得漂亮不说，看那个样子就是一个文化人。

    “你好，江知青！以后没事儿常来咱们机械厂转转。”

    冯科长这话把顾杰差一点儿没逗乐了。

    机械厂又不是什么景点，没事儿让江小小到这儿转转。

    “江小小是13生产队的知青，他们知青断粮了，我帮他们买了点儿粮食，想看有没有回垦青农场的拖拉机，能顺道帮她捎回去。一个女孩子扛不动这么多粮食。”

    冯科长一听这话，立马一拍胸脯，“您放心，这还是点儿啥事儿？整好十二大队的拖拉机正在这儿修，我去跟他们生产队长说去。保证让他们绕一段路给江知青直接送到13大队，而且得扛到家。”

    这还能看不出来啊，这绝对是顾工怕饿着自己媳妇儿。

    冯科长一扭头过去，找了一个干巴瘦小的老头过来，手里拿着旱烟枪。

    “老魏，这是咱们机械厂的顾工程师。你应该听说过大名，咱们厂拖拉机前段时间出问题，就是顾工程师弄好的，顾工程师可是个大有大本事的人。”

    名叫老魏的生产队长急忙点头哈腰，机械厂的所有人他们都得罪不起。

    “顾工程师，听说您有事儿要我帮忙，您放心，什么事儿保管给您办的妥妥贴贴。”

    顾工程师能让他们来帮忙，那是给了他们天大的面子。

    “魏队长，就是要麻烦您，这是13生产队的知青江小小，就托您用拖拉机把人和粮食捎回去。”

    魏队长一听这话，急忙点头。

    “行，您放心，我保证连人带粮食妥妥的送到，绝对不会出岔子。”

    顾杰看了看江小小，其实有点儿依依不舍，可是也知道人家得回去了。

    好不容易今天两个人算是敞开了心扉，这种谈话会让两个人心的距离拉近很多。

    现在就分手，的确是让人觉得心里不舍。

    “顾杰，下一次有机会我再来看你。”

    江小小冲他眨眨眼。

    俏皮得让人难舍。

    顾杰露出一个笑容，这个丫头是生怕自己难过吧。

    看着顾杰离开，魏队长和生产队的另外两个人一起帮忙把江小小的两袋粮食搬上了拖拉机，一行人坐上了拖拉机。

    魏队长和12生产队的俩人看着那两袋粮食，心里也是羡慕。

    人家知青点肯定是断粮，他们生产队也有知青点儿，也有知青。

    粮食本来发的就不够，到了今年肯定得断借粮食的，早就把生产队的门都快跑烂。

    看看人家这多有本事，居然县城里有门路，说拉粮食就拉回来。

    他们直接回了生产队。

    魏队长还真说到做到，拖拉机拐了几里路，直接拐到了他们13生产队，专门还开着拖拉机给送到了知青点儿最近的路口。

    江小小一个人搬不动，魏队长甚至让自己人帮江小小扛了两袋玉米面，直接给扛回了知青点。

    刘斌他们简直目瞪口呆，两袋粮食看起来足足有三四百斤。

    就这么被江小小从城里给弄回来了。

    连声感谢了人家，魏队长才带着他的人，又开着拖拉机走了。

    (本章完)

