    “你受伤了？”

    属于楚云的寝室内，柳灵儿的身影缓缓浮现。

    一眼就看到了那边，果着上身，正在给自己身上擦拭某种药膏的男友。

    惊得她急忙几步跑了过去，一脸担忧的看着对方。

    “额，灵儿你这么突然出现，我会害羞的！”

    “害羞？你会害羞什么......”

    柳灵儿一脸疑惑的看着他，下意识的忽略了对方擦拭药膏的举动。

    “虽然我很想让二弟跟你早点见面，但也不是以这种方式不是？”

    “二弟？”

    柳灵儿一愣，一脸的懵逼。

    “嗯哼？”

    楚云一把拉过一件衣袍，遮掩住了刺果的身体，一脸坏笑的说道：

    “对，就跟你藏了十几年的二妹一样，都是我们至亲的亲人！”

    “你、你流氓！”

    柳灵儿看着自己男友一脸坏笑的表情，似乎是明白了对方口中“二弟”、“二妹”的意思。

    脸色顿时变得燥红起来。

    一个转身就消失在了那里。

    “噗~！这个小妞，还是这么不经逗！”

    楚云笑了笑，摇了摇头没有在意。

    为什么要这么吓跑柳灵儿，其实更多的是他不想让对方看到自己受伤的样子。

    “断续膏......真是难闻！”

    楚云轻轻嗅了嗅，房间里的空气中，弥漫着一股淡淡的腐臭味。

    而味道的来源，正是他手中拿着的那一小罐黑乎乎的药膏。

    “虽然难闻，但是对于接续断裂的经络，效果似乎还不错？！”

    只是刚擦拭药膏没有多久，楚云就明显的感受到了体内断裂的经络上面。

    传来的一阵阵瘙痒，一些不是很严重的细微经络。

    已经在那里续合在了一起，从外表上看去，看不出前面有断过的痕迹！

    至于一些主脉络上，也隐隐有了接续的趋势。

    楚云预计，今晚一过，明早起来。

    断掉的经络应该就能完好的接在一起了，到时候在好好的休养个三四天。

    应该就可以恢复如初了！

    “不亏我花费大量材料调制的【断续膏】！导师那边的好东西真是太多了，以后看情况要多跟老师套套底才行！”

    楚云点了点手中装有断续膏的小药罐，一脸的惊喜。

    在林子里躺着的那两天里，他也没有闲着。

    从记忆中了解到，梨池以前让他跟着做实验的时候。

    专门教导了他几个只要有材料，就可以简单复刻出来的药方。

    其中就有一种就是经络受创，用来接续温养经络的方子--断续膏！

    一开始的时候，楚云还感动，导师对自己不薄。

    后面经过几次协助实验，楚云被实验里发生的意外炸飞了几次。

    五脏六腑受到了眼中创伤，而导师恰好正在实验的紧要关头，而没空搭理他。

    那个时候，他才明白自己导师为什么无缘无故的丢给自己几个药方的原因。

    也是如此，楚云才突然意外发现。

    梨池导师给的几个药方中，不是治疗肉体伤势的，就是温养五脏六腑解毒的！

    甚至，这个【断续膏】接续断裂经络的药方都在里面出现......

    由此可见，梨池教授的实验室在学院中属于禁地之一。

    也不是不可以理解了......

    这边楚云收好药膏，一挥手将空气中弥漫的那一股药膏的腐臭药味驱散。

    下一刻，门外就传来了一阵声响。

    有人在申请进入！

    “进来吧！”

    楚云不用想，都知道门外站着的肯定是柳灵儿那个小妞。

    笑了笑在那里轻声回应。

    “滋~”

    金属门划开，一道靓丽的身影从外面踏了进来。

    “我来给你擦药！”

    柳灵儿脸上虽然还残留着一丝红晕，但是眼神中清明一片。

    “擦好了......”

    楚云一脸笑意的看着她。

    “......你的伤怎么样了，还疼吗？”

    柳灵儿走到他面前，柔软的小手伸出，小心的抚摸着对方裸/露在外的伤口，心疼的问道。

    “不疼了，只要有你在，我都不会疼！”

    “你就皮吧！”

    柳灵儿冷哼一声，摸着对方伤口的小手微微一用力按了下去。

    “唔，痛痛痛！”

    下一秒，楚云倒吸一口凉气，喊起痛来。

    “知道痛了吧！”

    柳灵儿一脸得意的看着他，“叫你嘚瑟！”

    “不敢了不敢了！”

    楚云连忙在那里讨饶。

    “下次，别丢下我一个人去做危险的事情！”

    下一秒，楚云突然感觉眼前一黑，整个人的脑袋陷入了一团温暖的柔软中。

    却见柳灵儿直接过来，一把将楚云的脑袋抱进了怀中。

    “你这样......我害怕......”

    本来还有心中刚升起一丝旖旎的心思，在柳灵儿真情流露下。

    消失无踪。

    楚云沉默了一会，静静的趴在柳灵儿的怀中，心中不带有丝毫的邪念。

    轻轻的说道：“不会了......以后，我去哪里都带上你！”

    “嗯。”

    .......

    荒漠。

    天沙城。

    狂暴的沙尘在城池中席卷，一头头凶兽异禽在破碎的废墟中游走。

    时不时的有凶兽从一片建筑残骸中，脱出一具血淋淋的尸体。

    然后引起了周边窥视的其他凶兽争抢。

    一日前还热闹非凡的荒漠绿洲，附近千余里最为繁华的天沙城。

    在抵抗兽潮攻城不过半日后，终于抵抗不住源源不断的兽潮围攻。

    在三个小时前，一些有能力的贵族。

    在私兵守卫的护卫下，狼狈的逃离了这座城市。

    剩下的只有一些有无寸铁之力的平民百姓，在绝望中被兽潮收割了生命！

    地底深处。

    巨大的传送矩阵，散发出惊人的光芒。

    矩阵四周镶嵌的凹槽内，一枚枚高品质元气石或是能量晶核在以惊人的速度燃烧着。

    释放出一波波惊人的能量，瞬间被矩阵中心处生成的一团漩涡吸收。

    “3号位加速投入5个单位的元气石！”

    在矩阵的高处月台上，加利利·欧拉脸色凝重的在那里居中指挥着。

    “1号位的人撤离！赶快！”

    突然，他双眼死死地朝着下面1号位所在位置的人大声喊道。

    “嗡~！”

    幸好他的提示够快，在那个方位上的一名学员刚撤离没有几米远。

    1号位上突然爆出一片虚幻的空间裂痕，席卷了周围三米范围内的所有事物。

    摆放在那里的一些器械，没有丝毫的抵抗能力，瞬间被切成了无数的碎块！

    “......快了！”

    加利利·欧拉看也不看那边，双眼死死的盯着矩阵中央位置。

    那里，随着时间的推移。

    一座渐渐稳定的空间通道，正在缓慢的成型着。

