    “请问，你刚才有提到火神教，那你对这块令牌...”薇薇安抓住了达米尔话中的重点，赶紧把对话重新拉回正轨。

    说实话，经过了之前约瑟普那一出，小姑娘现在对手中的这块木牌，到底是不是真正的火神令都有点没信心了。

    不过好在...

    “认得！这就是主教级别才能持有的火神令，嘶...不对，它为什么会在你的手上？”再次提到火神令之后，达米尔总算是清醒了点。

    他这才想起来检查口遍地被放倒的城卫兵，以及那位叫约瑟普的火神教执事的惨状。

    面前的少女可不是什么善茬。

    不对。

    也许是这些城卫兵和约瑟普仗势欺人，欺负别人一个从乡下来的小姑娘呢？

    然后薇薇安奋勇反抗，一不小心才打伤了他们。

    对！一定是这样！

    打得好！这群人活该！火神教和骑士团早就该整顿整顿了！

    另一边不知道达米尔心里的小九九，薇薇安却是对终于见到一个承认自己手中火神令的人而感到欣喜。

    “我来火典城就是为了这个，恐爪之森深处发生了重大灾难，给我这块令牌的人，让我把这个情报带回火典城，她说那股邪恶力量，根本不是这个世界原本应有的，还说...说这件事得让火神也知道！”

    恐爪之森，邪恶力量...

    当这几个词从薇薇安口中蹦出来后，达米尔是彻底清醒了过来。

    “居然是真的，我的预感没有错，恐爪之森真出事了...”他口中喃喃自语着。

    “可是...可是为什么火神神像却没有反应...”

    这位年轻的天才法师紧皱眉头。

    不过这时候的达米尔，才仅仅只是刚出茅庐的毛头小子，离未来的【炎域】救世主还差得太远，根本没有考虑得太深。

    甚至说，他现在还有一种浑身激动的感觉。

    其实当初在火神塔上，哈维说的没错，因为导师玛姬闭关而实在无聊的达米尔，确实看了不少闲书小说。

    小说，自然都是写的些英雄传记，看其中的主角在巨大危机中力挽狂澜，保护众人，消灭邪恶。

    正值年少轻狂，又恰巧还真有这个强大力量的达米尔，虽然嘴上明面上没表现出来，可实际心底也还是很向往的。

    所以说，有些时候还真别小瞧小说的作用，达米尔能在不久的将来成为【炎域】的救世主，说不准就是受了这些小说的影响。

    毕竟小说看多了，当真有机会成为现实中的小说主角时，谁又不会想去做呢？

    “这样，我先用魔法把这个消息留言给哈维叔叔，有了火神令在，这回他肯定会相信我们，然后派骑士团出兵的。”

    “至于咱们...”

    达米尔在这里耍了下小心思，以前他对小说中那些似乎是主角必备的酸臭爱情环节都不屑一顾，每次都是跳着看的。

    可现在他觉得，那些小说写的实在太对了！

    既然要冒险，要粉碎邪恶，但怎么能只有自己一个人呢？得有同伴啊！

    达米尔脸又红，心也跳的支支吾吾说道：

    ”至于咱们，我...我们就先不等哈维叔叔他们了，现在就直接出发吧！”

    “毕竟就算骑士团决定出城，也需要不小的一段准备时间，咱们现在是争分夺秒，能尽快一步赶到现场就快一点！”

    “好。”薇薇安点了点头，也赞同达米尔的提议。

    小姑娘原本的打算也就是在报信完之后，只身率先往回赶的。

    只不过...

    “这样做，会不会太危险了？”

    薇薇安有些担心的问道，她可是亲身与那些腐化怪物交过手的，知道这些邪恶生物的厉害，当然，她的担心肯定不是对自己，而是对达米尔。

    三阶职业者，之前在洞窟巢穴里的尤金妮娅主教就是，所以少女感觉...好像也就那样？

    但达米尔却完全理解了与薇薇安相反的意思。

    “放心吧，有我在，就算那些邪恶力量再强大，我们也能安全脱身！”年轻的天才法师说这番话时无比自信。

    “所以不用害怕，我...我...”

    “我一定会...保护好你的！”

    达米尔费了老半天劲才说出口这句有点羞耻的话后，他记得小说中的主角总是经常对女主说这句话的，他偷偷瞥向身边少女的反应。

    只可惜...

    薇薇安面无表情。

    甚至，小姑娘心底其实几次欲言又止的想开口，不过最终还是用礼貌的微笑道：

    “谢...谢谢。”

    “如果没别的事情了，咱们现在就出发吧？”

    “哦，好，好的！”达米尔心底是有些郁闷，这怎么跟小说中写的不太一样啊。

    不过，年轻就是好，他很快就又振奋起来了。

    因为马上就又要到了一个，他展示自我的大好机会来了！

    先是用魔法传书，将薇薇安回报的情况与火神令一同化作一阵流光，飞向火典城中骑士团的驻地位置后。

    达米尔从地上随便找了块石头，开始原地画起复杂深奥的图案来。

    一旁的薇薇安有些看不懂，顿时出声问道：

    “你这是...”

    “稍微等一下，我在画传送阵，既然要抓紧时间，肯定就不能骑马过去了，我们施法者自然有施法者的方法！”

    “我去过离恐爪之森最近的赤焰镇，对那里还有记忆印象，我们直接传送去那里。”

    达米尔在说这番话时充满了得意，

    要知道，传送魔法可是极为难学会的，堪称是伪四阶法术，当初的他可是求了导师好半天，花了足足一个月的时间才勉强掌握。

    即便这样，他也还需要事先在地面刻画法阵进行辅助，而真正的传送法术，其实是根本不需要的。

    但怎么说呢，就算步骤再麻烦笨拙，说到底效果却也还是差不多的。

    能令人瞬间转移到几十里之外，光是这份能力，就足够震撼绝大多数人了。

    薇薇安也不例外。

    本来还打算再换第二人格跑回去的小姑娘，听完达米尔的说明后，小脸蛋上果然露出了被惊讶到的表情。

    达米尔心底暗爽，总算是让他装到了一回，他终于画完法阵后，开始吟唱咒语。

    蓝色的光晕从地面的法阵上亮起闪烁，达米尔抬起一只手，无数的光点开始在这只手上汇聚，然后化为丝线，编织成螺旋状的一个圆形图案。

    “快，快进来！”达米尔语气急促说道。

    以他的水平，能施展出可以容纳一个人的传送法阵就已经很勉强了，眼下他是超常发挥，才将传送魔法的范围扩展到...

    1.5人的大小。

    也就是说薇薇安得和他挤在一起，几乎得贴着身子才能完成传送。

    千万别误会，这里的达米尔绝对没有半点别的心思在里面，这真的是他的极限了。

    也许是薇薇安看出来了达米尔的窘迫和吃力。

    小姑娘抱着试一试的心态，开始重复了一遍达米尔刚才吟唱的传送魔法咒语。

    然后...

    刷！

    只见以少女为中心，蔚蓝色的魔力疯狂涌动，一个巨大的圆形图案，开始从脚下的地面闪烁起来。

    汹涌的魔力吹拂着少女的长发，传送法阵的光芒闪烁在少女身边。

    看着面积仅为自己的十分之一大小还不到，还快要维持不住的达米尔，小姑娘试探性的问道：

    “要不...你进来我这里？”

