    看着收到的十万，小网红哼了一声，将外套脱掉。

    露出里面的深V装。

    她面露得意的对林阳说道。

    “还有吗？”

    林阳又转了十万说道。

    “继续。”

    这一脱，她就只剩下内衣了。

    她犹豫的看向蔡诚。

    蔡诚脸色阴沉，对林阳说道。

    “小子，你这是在打我脸吗？”

    自己叫出来的小网红，被林阳用钱砸的脱衣服，他的脸往哪里放。

    看见蔡诚动怒，林阳说道。

    “她说你们是真爱，我只是试试看，是不是真的。”

    “当然，你要是不自信，可以带他走。””

    蔡诚一听，怒极反笑说道。

    “跟老子比钱是吧！”

    他拿出银行卡，对身边的小网红说道。

    “这卡里有一百万，你乖乖听我的话，这钱就是你的了。”

    小网红一听，眼前一亮。

    这一百万可是纯拿到手，还需要和公会分的钱。

    她笑呵呵的说道。

    “蔡少放心，我我都不会听他的话。”

    “毕竟，我对你是真爱。”

    蔡诚得意一笑，看向林阳说道。

    “听到了吗？”

    林阳没有回答他，而是叫来服务员。

    “将你们POS机拿来。”

    服务员也没多问，将POS机拿来。

    林阳拿出刚从梁旭那里赢的卡，刷了一下。

    “我视力不太好，看不清里面的数字，里面有多少钱。”

    在这里的服务员，也算是见过世面的。

    她平静地说道：“卡里有一千万。”

    林阳将卡放在桌上，对小网红说道。

    “听到了吗，你要是跪在地上学狗叫。”

    “这卡里的一千万，就是你的。”

    “当然，你也可以选择你的真爱。”

    听到林阳的话，小网红心动了。

    那可是一千万。

    为了钱，学狗叫嘛，小问题而已。

    不仅如此，就算是让她在金陵城中果奔也可以。

    反正做他们这一行的，有钱就行。

    看见小网红心动的样子，蔡诚脸色难看。

    “你可要想好了，拿了那一千万，以后我就不会给你刷礼物了！”

    听到这话的小网红，对蔡诚说道。

    “蔡少，我们之间不需要刷礼物！”

    没等蔡诚开心，小网红直接跪在地上，爬到林阳面前，笑着说道。

    “您现在能给我一千万了吗？”

    林阳一笑，将目光看向蔡诚说道。

    “你不是很有钱吗，要不，你用更多的钱，将他叫回去？”

    蔡诚脸色变了又变，然后冷笑一声说道。

    “好，你有钱，那又如何。”

    “你不过是个傻子而已，拿一千万给这样的人。”

    林阳一笑，对跪在地上的小网红说道。

    “你不是说你有自尊心吗？”

    小网红谄媚地笑道：“那东西我早就没了。”

    “我刚才那么说，完全是为了配合他而已。”

    “我在您眼中，就是条狗。”

    林阳一笑说道：“等我将这顿饭吃完，这卡就是你的了。”

    小网红大喜，一顿饭能吃几个钱啊。

    蔡诚冷笑一声，重新走到林阳身边。

    “诗雅小姐，我和你们一起吃个饭，没问题吧。”

    “放心，这一段我请。”

    林阳看着他说道：“穷逼也配和我吃饭？”

    “赶紧滚。”

    蔡诚一拍桌子，指着林阳大骂道。

    “小子，你骂谁穷逼呢！”

    “连一千万都拿不出来，你不是穷逼吗？”

    他问小网红。

    “你说，他是穷逼吗？”

    “是，他是！”

    为了一千万，小网红也不顾蔡诚的面子了。

    蔡诚大怒，先是给了小网红一巴掌，然后看向林阳。

    “老子吃不成，你也别想吃！”

    说完，一拳朝林阳挥来。

    林阳呵呵一笑，一只手抓住他的拳头。

    “不仅是个穷逼，还肾虚。”

    小网红发出一声惊呼说道。

    “您怎么知道，他那方面不行。”

    林阳一笑，将蔡诚丢出去。

    蔡诚又羞又怒。

    他瞪了小网红一眼，大声说道。

    “好，你有种，你诽谤我！”

    “我没有啊，我不是说的实话吗？”

    “每次我还来不及叫，你就结束了。”

    蔡诚羞怒难当，转身就要走。

    临走前，不忘记对林阳说道。

    “你有种！”

    “但我不会放过你的，我会让天武堂的人，来收拾你！”

    天武堂？

    林阳微微一笑。

    自己和金陵天武堂的部分人，接触过。

    他们那点实力，伤不了自己。

    南宫雪则是皱起眉头说道。

    “林先生，天武堂可不是好惹的！”

    “要不我们先走吧。”

    林阳摇了摇头说道。

    “区区天武堂而已，你放心好了，我不会有事的。”

    听到林阳这么说，南宫雪变得有些期待了。

    玄门中人和天武堂的人战斗，那场面想想就激动。

    乌诗雅嘟起小嘴，有些不悦的说道。

    “你刚赢来的一千万，就那么随手给人了吗？”

    尤其是给了这样的小网红，乌诗雅一阵不满。

    看着一脸不满的乌诗雅，林阳笑着将卡抛给小网红。

    “你可以走了。”

    拿着卡的小网红，欣喜若狂。

    她连忙点头说道：“多谢老板，多谢老板。”

    在她走后，林阳笑道。

    “这张卡，她用不了。”

    “她一用，梁旭就会找上他。”

    嗯？

    看着一脸疑惑的乌诗雅，林阳笑道。

    “你觉得，梁旭像是那么大方的人吗？”

    “这卡用了第一次，怕是就会被找上。”

    乌诗雅一听，一脸恍然。

    随即，有些担忧的说道。

    “那天武堂那边，你能搞定吗？”

    “要不，让丁彪来，天武堂多少会卖他一些面子。”

    林阳笑道：“区区天武堂，不足为虑。”

    南宫雪听到萧晨的话，一副小迷妹的样子。

    “哇，我好想看你和天武堂的人，战斗的样子啊。”

    林阳一笑吗，没有多说什么。

    等到他们吃完饭，下楼以后。

    穿着嘻哈装的蔡诚，就在外面等着了。

    在蔡诚身边，跟着一个身材高大的青年。

    “虎哥，就是他羞辱我，抢我的马子！”

    身材高大的青年一听，看向林阳沉声说道。

    “就是你，抢我兄弟马子？”

    林阳摇头说道：“不是。”

    蔡诚冷笑道：“怎么，你之前不是很嚣张吗？”

    “现在怎么就怂了？”

    林阳摇了摇头说道：“的确不是我抢你的马子。”

    “我根本看不上她。”

    “大概，也就你能看上了。”

    “可惜，人家还看不上你。”

