    高30层楼的奇门大厦天台上，一架黑色的“大黄蜂”运载直升机缓缓的关闭舱门，螺旋桨开始转动，像一只狰狞的怪兽慢慢盘旋上夜空，下面金碧辉煌的城市夜景逐渐变得模糊，不多时就变得跟一颗明珠般大小，最后完全消失。

    机舱里，伍华径直坐在地板上，把SAKO金属箱提了出来，三下五除二就组装好芬兰之星，仔细的给她擦着枪油，滑膛、扳机、导气锁、狙击镜……然后再把粗大的子弹一颗颗的拿出来仔细拭擦，最后才填进弹夹里。

    不知怎么回事，他的心情就是平静不下来，每装一颗子弹，他都觉得心跳加快一分，他并不是害怕，而是愤怒，心中有股火。

    他被碧蓝星空逼得自杀时都没愤怒，现在马上要碰面了，他反而感觉胸口怒火燃烧。

    伍华“咔嚓”一声把弹夹拍进枪膛，喃喃道：“我今天不是要干掉她们，而是要把她们的肉一片一片的割下来生吃。”

    机舱里其他人都抽了一口气冷气，伍华的眼睛就像两把刀，杀气凛冽。

    “跟蓝色的人有仇？”苍狼在他身边坐下来，顺手扔给他一支万宝路香烟。

    伍华点着，长长的吐了一口烟雾：“是有仇。”

    苍狼看了一眼他的芬兰之星：“你主攻，我当队长指挥。”然后转头想其他几人道：“有问题没？”

    众人都缓缓的点了点头。

    所谓行家一伸手，便知有没有，这苍狼是个内行，一眼就看出伍华是个高攻选手，而且还是黑枪王子，基m北约步枪弹。这把BT3枪身就是个标准地“T”字型。但是弹盒子在枪管下。容量250发。伤害比较低。只有1300焦左右。这是唯一地缺点。其他地就全是优点了。

    射程350米。射速每秒30发。全自动上膛。附2.0倍瞄准镜。精确度高达70%以上。以高射速弥补低火力地不足。这在机枪系列里已经是难能可贵了。AK系地枪碰到这枪只有跑地份。它基本上可以打得你抬不起头来。一定被它锁定你就完了。BT3正如它地外号一样响亮：“变态3号！”

    伍华一看他这枪。就知道肯定是从一代改装到三代来地。

    “紫装？”伍华问道。

    苍狼点点头，眼里闪动着得意之色，显然是十分喜欢自己的爱枪。

    “这芬兰之星呢？”苍狼问道。

    “蓝装！”伍华不紧不慢的回答。

    机舱里一阵轰动，蓝装的狙击枪，这简直如神一般的无敌呀。

    “我不敢想象这枪的威力。”遗失的阳光看得眼睛发直。

    1860冷冷道：“你应该知道铁老板每次请的人都不是什么油菜，否则他的钱你真以为那么好赚？”

    雨晴道：“没想到你这么强大的人居然是我的学员。”

    伍华笑了笑：“雨老师恐怕30大几级了吧？”

    雨晴笑道：“35了。”

    伍华吐了口气：“有你们在，我又放心了不少。”

    “各位！”亲MM从驾驶舱里走了出来，“三分钟后我们就要下去了，由于地势太危险，直升机没法着陆，绳梯已经准备好，大家也准备一下吧。”

    伍华点点头，把枪背在背上。

    舱门打开，奇门小队的人一个一个往下爬，绳梯在空中晃荡着。

    驾驶舱的美女驾驶员探出头来，甩了甩头发笑道：“各位，我要先走一步了，我会在梦星大酒店等你们凯旋而归，两个小时后天宇公司的军车会在山下来迎接你们，GooDLuck！”说完还竖了个大拇指，“大黄蜂”慢慢消失在夜空中。

    伍华看了看这里的地形，心里产生了一个想法……

    ***

    陆虎军车在高速路上飞快的疾驰，夜色下的风林火山更显巍峨而苍茫。

    月影秋纱打开车载GPS电子地图不断的观摩，风一笑就坐在她旁边：“美女，不用看了，天宇的乌合之众哪轮到我们出手呀？恐怕在上去之前，凌绝顶已经是我们的了，对了，美女，我听说你还没有男朋友，我……”

    “住口！”后排的雪夜仙子冷冷道，“你知道什么，奇门公司虽然没什么高手，但铁老头每次请的都是那些不怕死的人，稍不注意就中招。”她显然对伍华的印象是很深的，

    农妇三拳叼着烟在后排吞云吐雾：“我说大姐也真是的，我正在钓凯子呢，大半夜的还让我们六姐妹出来，老娘我还没碰到什么真正的高手。”

    铃兰冷冷道：“我看你是好了伤疤忘了痛，上次在地下城还没吃够爆疯的亏？”

    “老娘那是一时大意。”农妇三拳满不在乎，“那小王八蛋单挑能是我的对手？老娘10秒钟之内就可以解决战斗。”

    众人七嘴八舌的争论着，车很快在山脚下停住。

    半山腰的几块大岩石边上，苍狼手持望远镜望着下面：“九辆陆虎，一共52人。”

    伍华趴在地上，早已把枪架好，子弹已经推上膛，三角架支撑着芬兰之星狭长的身躯。

    名枪有时候就和香车美人一样，就算停在那里一动不动，也有一番动人的风情，现在夜色下的芬兰之星浑身都透着一股杀气，再过几分钟她就要开始的屠杀了。

    武林公司的一名男记者走在最前面，左手拿着照明棒，右手拿着话筒面对摄象机：“各位幻之月城的观众朋友，现在我们武林小队和蓝色小队已经到达梦之星城的风林火山，这两组精英想必大家都已经非常熟悉，现在我们马上就要踏上征途……”

    他还在那里解说，众人已经被山脚下岩石台阶上的东西给吸引住了，路中央竖着一块闪光的电子招牌，一名基因男战士好奇忍不住走了上去。

    这是玩家们常用的组队电子招牌，上面亮着一行大字：“越界者死！——奇门公司。”

    男战士气坏了，伸手就要摘，却被铃兰阻止了：“后面还有两块，看看上面写的什么。”