    咚！

    两个矮人猝不及防，那大鼻子直接与车厢墙壁来了个亲密接触。

    只是两人也来不及骂娘了，而是相互一起瑟瑟发抖。

    另外，薇薇安此刻也已经面色有些泛白，刚刚也差点要飞出去，好在被自家大人眼疾手快，直接一把揽到了怀里，这才避免了如两个矮人般的下场。

    嘎吱！嘎吱！

    这个时候，马车上恐怕唯有纳兰特能安安稳稳坐在这马车上，因为他对白龙有着绝对的信心。

    而此刻的纳兰特除了感受着弹簧带来的明显好处，也听到了车厢稍稍发出的异响。

    看来这个速度应该是马车的极限了，如果再提速，那这马车的使用寿命会大大提前。

    虽然有些许小小的意犹未尽，但能在这土路上狂飙到一百二十迈，恐怕即使二十一世纪的先进科技产品也很少有达到的。

    “呀，大人，前面有车队！”就在纳兰特稍稍遗憾之时，怀中的薇薇安却是忽然发现了状况。

    纳兰特一看，还真是有着一支商队，不过，这大道破宽，并不碍事。

    “方向，薇薇安！”纳兰特安抚微微安的同时，在信念间也朝着白龙下达了注意避让的命令。

    “马里，我早就告诉过你，不要乘坐这样华而不实的马车前来熔炉之堡，你看我们的时间被整整拖延了一个星期天，往日骑乘战马前来，最多只需要二十多天就能抵达了！”

    “父亲，这并不怪我，是您这次携带的货物太多了而已，我的马车可是重来没有掉队，而且真要跑起来，马车可是比那些货车跑得快得多！”

    “比货车快，马里，父亲这些货物全都是亚麻衣服和被褥，即使装得再多，也没有你这马车重！”

    “当初真不应该给你买这样好看却不使用的马车，你看看，哪里有马车会在顶上和框架上安装这么重的金属雕塑的？你真以为自己是那些大贵族或者国王么？”

    “即使是他们，那也豪华的马车也只是在城内或者领地内使用而已！”

    “父亲，那只是那些贵族不出院门而已，如果出远门，肯定也是乘坐豪华马车的！”乌里不服气。

    “还敢顶嘴，那你倒是说一说有哪个贵族会乘坐着这样宽大沉重的马车前来熔炉森林……”

    嘎吱！嘎吱！

    “什么声音？”

    马里的父亲见自己的儿子不服气，还想继续说教，比较乘坐这样的马车进入荒野，这不但会拖慢速度，更是可能存在安全隐患，如果真的碰上什么危险，连逃跑都不来不及。

    只是，这话语才说到一半，却忽然听到前方传来嘎吱嘎吱的奇怪声响，像是有什么东西在飞快滚动。

    “啊！父亲，前面有……有马车？”

    “马车！”马里的父亲见自己儿子那惊讶的表情，还有些不明所以，什么马车能让他露出奇怪的表情。

    自己现在关注的是那奇怪的声响好不好，不过，说起来那声响好像也是从前方传来的。

    于是，他将目光从自己的儿子身上挪开，朝着前方看去。

    “嘶！这……这是马车？！”

    当看到前方那马车之时，也是不由倒吸了一口两情

    只见前方道路尽头，一辆白色的战马正拉扯这一辆精美华丽，金色与黑色交织的马车前来。

    这马车奢华异常，即使远远看一眼，也知道不是自己儿子这在公国王都花费五百枚金币购买的样子货可比。

    当然，这些并不重要，最重要的是那马车的速度竟是出奇的快，前行之间，那呼啸而过之时不但飞沙走石尘土飞扬，即使是两侧的树丛与杂草也被带得花枝乱颤。更是有着不少树叶被挂落，跟在马车后随风废物。

    很难想象，这真的是一辆马车在狂奔么？

    那车厢难道不会散架么？

    里面的人会不会被巅断气掉啊？

    嘎吱！嘎吱！

    在马里父子以及商队成员目瞪口呆之下，那马车的速度不见，只是数秒的时间已经来到了众人近前。

    呼！

    终于，在下一刻，马车掠过了众人面前，当马车掠过之时，马里等人只感觉狂风铺面，夹杂在其间的飞沙和灰尘簌簌打在脸上，撞得众人生疼。

    好在，众人既然敢来这熔炉之堡，那自然也是有着斗气在身，除了稍稍有些生疼，倒也没有其他大碍。

    不过，众人此刻的关注点并不在沙尘之上，而是在思考一个百思不得其解的事情。

    “父亲……那，那真的是一辆马车？”

    “好像是的吧！”

    “可他为什么能跑这么快……”

    马里的父亲闻言沉默了片刻，看了看自家儿子这辆样子货，想起刚刚自己还觉得马车在野外那完全是拖累，现在却感觉脸儿被打得啪啪响。

    沉默了片刻，马里的父亲才缓缓开口道：“马里，等返回公国之后，父亲也想办法给你购买一头魔兽，比如魔兽狼之类的！”

    虽然只是惊鸿一瞥，但他们都看出了白龙是魔兽马。

    当然，即使在这神圣大陆，魔兽马依旧是稀缺珍贵的，所以他觉得用其他普通魔兽代替你也是可以的。

    “啊！太感谢您了，我的父亲！”马里顿时喜笑颜开，看向那朝着后方远去的马车投去了无比崇敬与感激的目光。

    同时心里暗暗发誓，等自己的魔兽狼配备上以后，自己一定也要跑出如这马车主人那般潇洒的速度与激情。

    毕竟，见到了这马车的风姿与强悍之后，往日那只是单纯比赛骑马，在他眼中已经变得幼稚且无趣了。

    特别是他刚刚惊鸿一瞥，见到了那马车内一位衣着华丽的贵族青年，面带微笑拦着一位娇美可人的少女，这是多么潇洒惬意的生活。

    揽着最漂亮的美人，做着最刺激的事情，简直就是他这些二世主最向往的存在了，。

    纳兰特不知道，自己这只是测试马车的避震而已，没想到可能会引领出这异世界一项新的热门比试项目。

    当掠过马车商队之后，那就让白龙慢慢减缓速度。

    足足用一里的路程，马车终于是停稳在了路旁。

    “啧啧！起步应该可以达到百公里十秒，只是这减速有些麻烦，以后除了荒野，人多的地方应该谨慎飙车！”

