
王枫与朱竹清两人在外面等着进入幽暗丛林寻找魂兽的菊斗罗时，绿源空间中的小舞见菊斗罗不在，便朝王枫问起来：“王枫，我想出来看一看，可以吗？”

星斗大森林是小舞的家，来到家不出来感受一下家里的气息，对她来说实在是太难受了。

而且她自从成为灵魂形态后便一直都待在王枫体内，虽然过的很不错，有电影看，有萝卜吃，平时还能自己玩一玩，可一个地方待久了但还是有些闷的。

“小舞你不怕灵魂力量消耗吗？要是你出来的话，用不了多久你便要陷入沉睡。”

王枫也明白小舞的想法，不过小舞现在是灵魂状态，一旦以灵魂形态离开他体内的绿源空间，小舞的灵魂力量会快速消耗，根本维持不了多久。

“我知道，但是我想出来看一看。那怕是一小会。”

“行吧。不过小舞，可要把你的灵魂气息隐藏好。不然等会被月关长老发现可不好了。”王枫犹豫了下还是答应小舞。

“嗯，我知道了。”小舞点头。

王枫同意后便将灵魂状态的小舞释放出来。

下一秒，身材高挑，容貌俏美，酥胸饱满，小腰柔韧纤细，玉腿圆润修长的小舞便出现在王枫，朱竹清眼前。

此时的小舞容貌，穿着与动漫中五年之后的小舞一模一样。

不仅长的美，最为迷人的还是她那修长笔直的大长腿。

王枫记得，以前有人对小舞，朱竹清，宁荣荣史莱克三美有过这样的评价。

史莱克有三美，又称三绝，长腿美腿的小舞，号称腿绝，身材火爆胸大朱竹清，号称胸绝，肌肤雪嫩细腰宁荣荣，号称腰绝。

王枫如今这么一打量小舞，再一看身边的朱竹清，不由感叹一句：键仙果然诚不欺我。

“小舞。”时隔一年，朱竹清再见到好姐妹小舞开心的想拥抱上去。

不过小舞现在是灵魂状态，虽然看上去是实体，实则是虚幻。

“竹清！”

这么久了，面对面的见到自己的好姐妹朱竹清，小舞也很开心。

两人亲昵的聊了几句后，小舞才看了看周围，接着又朝星斗大森林另外一个放心看去，神情有些落寞。

而她所看的方向自然是她原先的家，天青牛莽，泰坦巨猿所在的方向。

而小舞这么一看，远在星斗大森林内圈某处湖畔中。

正在湖畔中喝水的泰坦巨猿似乎感受到了小舞，同时也向小舞所在的方向看去。

而本在湖中沉眠的天青牛莽这时也悄然的从湖中升起，看着小舞所在的方向陷入沉思。

“二明，你感受到了没有。好像是小舞的气息？”天青牛莽忽然开口。

“嗯。虽然很微弱，但还是感受到了。而且，小舞姐现在的状态似乎不对劲，大明你说小舞会不会发生什么事了？”泰坦巨猿说着，停下喝水看着小舞的方向有些担忧。

而天青牛蟒摇了摇头，看着小舞的方向没有说话。

小舞虽然隐藏起自己的灵魂气息，但天青牛莽与泰坦巨猿对小舞太熟悉了，在她一出现还是感应到了她。

而小舞此时并不知道，王枫朱竹清也不知道。

“好了，小舞。现在你回去吧。再停留下在外面等回去后你不沉睡个一两年都醒不过来。”

王枫见小舞与朱竹清聊的欢直接忘记了自己的存在，连忙提醒。

“知道啦。人家不就是想和竹清聊聊天吗？哼，催什么催嘛。竹清，我先回去了。”

小舞稍稍不开心说了声后，才看向王枫示意将她收回去。

果然，一进到绿源空间后小舞便感到一阵眩晕，接着凝实的身体都变得有些虚幻。

“让你在外面那么久，现在知道事情严重性了吧。”王枫没好气说了声，连忙让小舞进去休眠恢复。

小舞哼唧两声，回到自己的房子里很快便陷入沉睡。

不久后，菊斗罗月关丛幽冥丛林中走来出来。

在他手中还提着一头被打昏过去的幽冥鬼藤。

轰！

来到王枫身旁，菊斗罗将巨大的幽冥鬼藤扔下，同时说道：“王枫小子，按照你所说的，这是一头接近两万年的幽冥鬼藤。不过，你确定竹清能够吸收的了吗？要知道，普通人吸收第五魂环都是在一万年左右。最高一不会超过一万两千年。”

王枫点头，肯定说道：“月关长老，你放心吧。以竹清现在的体质，吸收这魂兽还是没问题的。”

“竹清宝贝，你认为呢？”菊斗罗又看向朱竹清，询问一声。

“师傅，我可以的。”朱竹清确认的点头。

“行吧，你们都是一些小怪物，魂环年限的确不能以普通人来标榜。”

菊斗罗想到王枫的第四魂环便是万年魂环，还有朱竹清现在刚十五岁便达到了五十级的实力，的确不是一般人可以比的，最后还想了想还是相信她。

“竹清，开始吸收吧。”

“嗯。”朱竹清点了点头，拿出匕首杀死幽冥鬼藤后，盘腿坐下便开始吸收魂环。

王枫之所以相信朱竹清能够吸收成功，那是因为对她如今的实力，体魄的自信。

在朱竹清服用了仙品药草时便有了越级吸收的条件。

而且她吸收的不仅仅是仙品，王枫给朱竹清服用的灵药也有好几株。

基本上都是一些淬炼体魄灵魂的灵药。除此之外，魂力锻体朱竹清也从为落下，最重要一点就是王枫经常与朱竹清在一起运动锻炼体魄。

以现在的朱竹清，第五魂环吸收接近两万年的毫无问题。

在朱竹清吸收魂环时，星斗大森林另一边，

二老一少，正在寻找着魂兽。

其中两人是女性。老的看上去有六七十岁的样子，一头银白短发，脸上虽然满是皱纹，但确满面的红光，右手握着一根蛇头拐杖。

跟在那老妇身边的，是一个很是漂亮的少女，年龄十七八岁。

少女身材高挑，一头齐耳短发，身穿利落的蛇鳞纹劲装，包覆着她那已经发育很好的身材，酥胸饱满圆润，小腰纤细，双腿修长，有着一双深褐色的大眼睛，眼下有着一道特异的纹身，为她那俏脸添上了一抹娇艳。

另一名男子年纪看上去也是六七十，一头银发，身两斑雪白，手握一着一根龙头拐杖。

要是王枫在此，或许会认出这三人来。

其中两人赫然是大陆上颇有名气的龙公孟蜀，蛇婆朝天香。两人能够释放武魂融合技，龙蛇合击，可与封号斗罗一战。

而两人身旁的少女自然是他们的孙女，孟依然。

如今距离全大陆高级魂师学院精英大赛才过去一年时间。而孟依然原本还是魂尊实力经过一年的修炼已经达到四十级，只差一道魂环便可成为魂宗。

以她这十七岁左右的年纪能够达到四十级，在一些人看来已经是天才。

“老婆子，想找到依然的魂环看来还需要一些时间，要不我们分开找一找。”

“老头子，星斗大森林危机重重，为了避免出现意外，我们不能还是在一起比较好。而且来的时候我听说这里出了一个杀魂兽，魂师的邪魔，好个只魂王级别的队伍进入这里猎杀魂兽都被有来无回，为了依然安全的着想，我们还是在一起比较好。”

“嗯，也是。那依然的魂环可能得废一些功夫了。”

“没事爷爷，我不着急。而且为了安全着想，我们还是在一起的好。奶奶你说是不是？”孟依然抱着朝天香娇笑说道。

“嗯，是，依然说的对。”朝天香笑着说了一声，突然感到前面有些动静，双眼猛的看过去。

“谁！出来。”

龙公显然也发现了，盯着前面的便要动手。

“别误会，别误会！我不是魂兽。”

这时一道爽朗又带着一丝无奈的声音响起，一道金发黑衣的男子走来出来。

原来是戴沐白。

他受暗魔邪神虎的吩咐在星斗大森林内寻找实力强大的人类魂师共他杀戮吸收魂力提升自身实力。

这两周时间他已经碰到了好几波人类，不过都是一些魂王级别的，今天好不容易碰到三人，在发现对方就是龙公蛇婆时，他第一时间便传消息给暗魔邪神虎，谁知道被龙公蛇婆给发现了。

“咦，你不是那个史莱克学院的戴沐白吗？”

因为戴沐白在大赛中表现不错，被虐的挺惨的，特别是被王枫虐的毫无还手之力，孟依然见到戴沐白的第一时间认了出来。

“依然你认识他。”龙公问了声，同时警惕看着戴沐白，发现对方只是魂王实力时才放松下来。不过他在这戴沐白身上似乎感受到一股邪恶的气息，血腥气味特别重，想到之前听到的传闻，不由的皱了下眉。

“嗯，在全大陆高级魂师学院精英大赛的时候见过。他好像是史莱克学院的，进入了第四轮比赛，不过后来被天斗皇家学院给淘汰了，而且我记得，他好像还被王枫给打的毫无还手之力。”孟依然说着，想到大赛时那个画面，俏脸上升起一抹笑容。

而戴沐白在听到孟依然说起王枫时，脸瞬间就沉了下来。对他来说，王枫就是禁忌，现在这孟依然还当着他的面提，等会暗魔邪神虎到来时，他要将这个孟依然给吃了，不，要将她留下，好好的玩弄她。

“戴沐白，你怎么会在这里。”知道戴沐白对他们没有威胁后，朝天香这时询问起来。

“哦，我啊。我在这里历练，没想到会遇到传说中的龙公蛇婆两位前辈，实在是失敬失敬。”

戴沐白满脸客气说着，眼中却没有一丝恭敬的意思。

“历练，我看不见得吧。”

龙公身为魂斗罗强者，看人还是很准的。

在他发现戴沐白身上的血腥气味，还有那股邪恶的气息便想到最近传出的消息。

“如果我猜的不错，你应该就是这段时间里在星斗中专门猎杀魂师魂兽的邪魔吧。戴沐白。”

“爷爷，他怎么会是邪魔？”孟依然不明白她爷爷是什么意思。

“老头子，你发现什么了？”朝天香也是有些疑惑，随即多看了眼戴沐白，在感受他身上浓郁的血腥气味与那个邪恶的气息时，也是皱起眉头。

“呵..呵...没想到被你们发现了。”戴沐白强状镇定，心中却祈祷着暗魔邪神虎快点赶来。他现在实力虽然不错，但面对龙公蛇婆两人可没有丝毫还手之力。

“哼，你身上那股让人厌恶的气息，真以为藏的起来吗？”

“老婆子，别跟他废话，先将他拿下。”

“嗯，动手。”

龙公蛇婆刚准备的动手时，谁知道不远处的戴沐白身上漆黑魂力全部爆发出来，疯狂的向星斗大森林内跑去。

龙公蛇婆见到戴沐白身上的邪恶气息时愣了一下，反应过来便想追上去将其擒下，不过为了保护自己孙女孟依然，两人最终还是没有追上去。

“这人身上的邪恶气息太浓，而且一身的血腥味，必定是杀了不少魂师。说不定好有同伙在暗中接应，为了依然安全，我们不能大意。”

“嗯。我总有一股不安的预感，老头子，我们还是尽快寻找起魂兽，帮依然突破四十级快些离开星斗大森林吧。”

“好。”

三人继续寻找魂兽时，跑掉的戴沐白见龙公蛇婆没有追来，也是暗叫可惜。

“哼，我已经将你们的消息传给暗魔邪神虎大人，你们逃不掉的。”

戴沐白冷笑一声，远远的跟着龙公蛇婆三人。

因为有着暗魔邪神虎的能量气息，他对龙公蛇婆两人都气味特别敏感，能够依靠气味跟上三人不被其发现。

而同时，暗魔邪神虎知道它的伥鬼戴沐白找到了人类中的一名魂斗罗强者与一名魂帝时，兴奋的朝戴沐白方向跑去。

它现在年限虽然才六万年，但自身的实力就是一般的十万年魂兽都不一定打的过它，在人类之中，也只有强大的封号斗罗能够让他忌惮两分，至于魂斗罗，只有成为它口食的份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634689"  chaptername="第二百章：龙公蛇婆">加入书签</a>
</div>
