    纪老头一直在修机甲，压根不知道今天晚上发生了什么事。

    “梅青这还伤着，怎么跑到我这儿来了。”梅青受伤他倒是知道点儿，这会儿看到睡在他老位置上的梅青，纪老头还觉得奇怪。

    苏长乐眼珠一转，“今天晚上发生了件大事。”她指了一下梅青，“他是我亲哥哥，梅黛是白墨云跟梅如山的女儿，梅青说要跟梅如山断绝关系。”

    三两句话，苏长乐简单概括了一下今晚发生的事，接着她道：“现在我和我哥想把以前妈妈留给我们的东西要回来，你看，能不能想个法子？”

    洛倩的画是留给自己一双儿女的，怎么能叫别人占了去。

    那幅她倾注了大量心血，为未出生女儿画的四季，现在还在小三女儿的房间里挂着，这画不拿回来都咽不下这口气。

    听苏长乐说这么一大堆，纪老头有点儿懵。

    他觉得自己脑子转不过来了。

    纪老头拍了下脑袋，接着把肩上搭着的毛巾取下来，往梅青脸上一扫，“你说，这小子是你亲哥哥，你是洛倩的女儿，那个梅黛是冒牌货？”

    苏长乐点头。

    纪老头沉默了。片刻后他才道：“白家和梅家……你俩怎么就这么冲动呢。”至少，也得等梅青伤养好了，证据全拿到手了再出手啊。

    “是他冲动。”苏长乐耿直地道。但不得不说，她今天很开心。

    今天是原主的生日，也是她真正的生日。

    这个生日很惊喜，有礼物，也出了一口恶气，苏长乐只觉得浑身上下无比舒爽。今天晚上发生的事可比她自己安排的打脸套路要爽得多，高潮迭起，跌宕起伏。

    人生在世，何苦考虑那么多，是的，确实很冲动，可是如果真的是原主，在那个时候哥哥能站出来，会很开心的吧。

    也正是冲动，才说明，梅青对这个妹妹看得有多重。

    不过冲动这锅她可不背，她打算慢慢来，不鸣则已，一鸣惊人的。若是她实力强大了，又有这一重合理身份在，她立刻打上门去把洛倩的东西统统拿出来了，谁拦试试？直接一口吃了。

    那时候也就不怕暴露什么妖花身份，你看美人蝎纵横星际多少年，其他人能拿她有什么办法？

    归根结底，就是美人蝎自身实力强大，还有一艘厉害的战舰。

    而且她也觉得这一天要不了多久，至多三年，她就能做到。偏偏现在实力还不够，羽翼还未丰，跑到梅家要东西，那就是羊入虎口，送上门让人欺负了。

    梅黛肯定叫十八个大汉等着她呢。

    苏长乐想的实力强大大约就是S级机甲战士，她想到这里的时候突然想到了一个人。

    随后苏长乐扭头道：“你说我上门要东西的时候如果带上喻烬的话，是不是要顺利得多。”

    带个保镖，安全呐。

    没看白墨云身边都还跟了俩高手。

    那两人实力确实很不错。

    小七还没说话，纪老头倒是先点了头。

    “有实力，并且愿意管闲事，不怕惹自己一身麻烦的，估计也就这喻烬了。”反正，喻烬得罪的人够多，什么世家他也不惧，虱子多了不痒。

    问题是，你认识喻烬，他愿意帮忙？

    纪老头目光炯炯地盯着苏长乐，“其实我都想找喻烬，让他帮我试试机甲。”

    “认识，不过不知道他会不会帮忙，等会儿我问问。”苏长乐也拿不准，她有些迟疑地道。

    天晚了，苏长乐跟纪老头把睡着了的梅青搬到了床上，梅青太疲惫了，搬他过去他都没醒，等安排好梅青过后，苏长乐把纪老头的摇椅拖过来，打算就跟梅青在一间房里休息，纪老头看在眼里没说什么，只是出门的时候，他抬手要去敲苏长乐的脑门，但在最后快要落到她头上的时候，他的手摊开，敲击变成了轻轻一拍。

    “好孩子。”纪老头说。

    明明是洛倩的女儿，却在蓝星那种偏僻的地方生活了十几年，这些年，过得很辛苦吧。

    苏长乐微微有点儿感动，她觉得这个老头，也挺有人情味儿的。

    然下一秒，纪老头就嘿嘿一笑，还搓了搓手，“你不是说有人送了你一台改装过的极光，过几天空了拿出来我看看，新型极光机甲我只在网上看了图纸，还没见过成品呢。”

    “反正你现在也驾驶不了，让我研究一段时间。”

    苏长乐：“……”

    我收回刚才心里说的话。

    “最近订单忙完了，就把极光交给我啊。”再次拍了苏长乐的肩膀后，纪老头离开房间，还体贴地带上了门。苏长乐转身回房，看了一眼已经在墙角直挺挺站好的小七奶爸，她咧嘴一笑，在摇椅上躺下后登陆了天网。

    “梅如山打算把你带回去做全面检查，亲子鉴定。”小七又冒了出来，这次，它的虚拟形象用的是一只猫头鹰。

    “到时候鉴定结果是什么就不好说了。”小七奶爸选了个尖利的电子音，说话的时候简直犹如魔音钻脑。

    “什么意思？”他们想弄虚作假，拒不承认她的身份？

    白家搞点儿手段，改变她的检测结果，似乎也不难。

    “反正他们现在说的是要查明真相。”总不能随便一个人跳出来说是自己孩子，他们就会相信，直接认下来吧。

    在事情还没弄清楚之前，如果有恶意诋毁中伤的，他们会追究其责任。

    十五年前的陈年旧事，真相到底是什么，谁知道呢。

    “还好咱有靠山。”小七都语重心长地道，他觉得人类世界的事情真复杂，真相有时候并不是真相，而是别人想让你看到的“真相”，真相也掌握在少数人手中。

    所以，他才发出了这样一声感叹。

    还好他们有靠山，否则的话，结果如何还真不好说，只能任由他们拿捏了。

    “靠山？你是说喻烬？”苏长乐一边说话，一边给喻烬发了个消息，她看了一下时间，现在是晚上十一点半，不知道喻烬睡觉了没有。

    “我们可以跟梅如山谈条件，让他主动把东西交出来。”

    “我能解决这次BG公司的麻烦，让星战对决重新开放。”

    “那挺好啊。”星战对决开放了是好事，她能在里头学到不少东西，增强战斗能力，汲取经验，上次被S级虫子弄死了还没报仇，苏长乐至今耿耿于怀。

    “怎么弄？”苏长乐问。

    “让天网智脑升级一次就行。”小七奶爸淡淡说。现在智脑受权限限制，在其他高级权限的联合压制下，将星战对决关闭了，但事实上，智脑的模拟和推演没有半点儿错误，它没有犯错，也没有违背规则，它只是扯开了联邦政府的遮羞布。

    他们觉得自己的军队很强，却没想到，他们打输了。说什么不想造成民众恐慌，实际上，就是为了掩饰而已，二十年来虫族都没有大规模的出现，少量虫族的威胁很小，安稳的生活让他们忘记了危险，忘记了在来势汹汹的虫族大军进犯时该如何战斗。

    天网智脑并没有错。

    而升级过后，它的运算能力还会提升，并且将会独立运行，不再受这些人约束。

    苏长乐立刻反应过来，“所以，我的靠山不是喻烬，而是我爸？”

    小七奶爸登时得瑟起来，“当然，除了你爸，还有我。”

    “明白！”苏长乐有主意了。不过，她去谈条件的时候有喻烬在一路也更保险，她可不想被梅白两家限制人生自由。

    恰在这时，喻烬发了视频请求过来。

    她顺手一接，就听喻烬在对面啧啧惊叹，“你这个虚拟形象，让人心跳加速啊。”他嘴上夸得厉害，但目光清澈，跟之前在星战对决里那些被她的相貌迷得呆住的玩家完全不一样。

    因为是天网之中的视频连接，双方显示的都是虚拟形象，苏长乐用的是七号不说告别，她的虚拟形象自然是她自己捏的那个美人，喻烬竟也不是他自己的脸，反而是个两鬓染霜须发皆白的老人，穿一身古风道袍，右手拿个八卦盘，一派仙风道骨的模样，这让苏长乐想起他在星战对决里的那个名字，老夫叫你血溅三尺。

    “夜深人静了来找我，怎么，想我了？”喻烬看着苏长乐，一捋长须，笑呵呵地道。

    苏长乐：“你调戏女孩子的时候，能不能换张脸？”

