    “看来你对自己的处境认识的不够透彻啊。”

    苏晴的声音从审讯室外响起，伴随着声音，苏晴大步踏入审讯室之中。

    “大人！”李捕头连忙站起身，毕恭毕敬的对着苏晴弯腰行礼。

    态度上，与以往的轻慢已截然不同。

    “大人，我真的是第一次……请大人明察。”

    “为什么割手指这么娴熟？”

    “大人，民女不知道您说的娴熟是什么？

    民女只是在想，割手指而已，反正也死不了人所以才痛快下手，不是大人说的那样。”

    苏晴来到审讯椅子上轻轻坐下，眼神平静的看着大绑在木桩上的妇女。

    苏晴的眼睛很好看，再加上白皙的面孔俊朗的五官，就算故作凶狠恐怕也没什么杀伤力才是。

    可此刻，苏晴平静如秋水的眼神，却让赵小鸭感觉到一阵阵的毛骨悚然。

    苏晴的眼神不像是看一个人，更像是在看一个死人。

    赵小鸭宁愿被其他人恶狠狠的盯着，也不愿被苏晴这么平静的看着。

    “李捕头，按大玉律，违法贩卖孩童妇女者，该当何罪？”

    “鞭三百，徒三千里，劳十年。”

    “无论是鞭三百，徒三千里还是劳十年，皆是九死一生啊。

    能熬过这三样不死的人，一千个里头都未必有一个。这么重的罪，肯定是不能认的，认了和死有什么区别？”

    “不认？不认就大刑伺候。”李捕头冷哼一声，“大人且放心，小人一通刑讯下来，保管她乖乖招供。”

    “赵小鸭，我姑且叫你这个名字。”

    苏晴又用平静的语气开口道，“我现在审讯你，不是为了想知道你有多重的罪，而是想知道你偷来抢来的孩子最后送到了哪里？

    你要乖乖配合，我可以算你是戴罪立功对你从轻发落。虽然该判该罚但可能没那么重。

    我知道，我现在说的这些你全当放屁。因为你所犯的罪该判什么刑你比本官更清楚。

    两害取其轻，人之常情。李捕头，现在知道为什么你的一通殴打她还死咬住不放了吧？”

    李捕头脸上露出恍然之色。

    “大人一句话点醒属下，属下还以为抓到了个硬骨头。亏得以前抓到那些杀人放火，穷凶极恶之徒还以为他们多好汉。我呸，是怕死啊。”

    “所以嘛，要让她招供说难也不难。让人在最脏最臭的地方抓几只老鼠过来。”

    “老鼠？大人，您是想用老鼠逼供？她连刑讯都不怕，会怕老鼠？”

    苏晴看到赵小鸭的脸上露出一抹不易察觉的嗤笑，淡淡的摇了摇头。

    “在最脏最臭地方长大的老鼠最毒，只需让老鼠舔食过她身上的伤口，毒就会立刻走遍全身。一天之后，她会发烧，感觉冷。

    最多七天，她就会在哀嚎中病死在牢房里。我们不能将尚未认罪伏法的犯人刑讯打死，可人家自己病死的我可管不着。

    本官最恨的就是人贩子，不配合的，抓到一个杀一个，哪能留到秋后问斩？还徒刑三千里，牢十年？门都没有。”

    随着苏晴的话，赵小鸭脸上的嗤笑渐渐消失不见，脸上渐渐的露出了惊慌惶恐之色。

    李捕头眼珠一转，脸上露出阴冷一笑，“大人高明，还愣着做什么，去抓老鼠啊。”

    “大人，你不能做这样……你这是草菅人命，你草菅人命……”

    “本官爱民如子，怎么会草菅人命呢？你明明是自己病死的，与本官何干？

    听说五年前在安和府爆发过一场鼠疫，被鼠疫传染的人浑身溃烂，死状极惨。”

    说话间，离去的衙役抓着两只肥硕的老鼠去而复返。

    苏晴眼神示意，衙役脸上挂着皮笑肉不笑的冷笑，一步步的向赵小鸭走去。

    赵小鸭的脸色刷的一下变得惨白，随着充满恶臭的老鼠越来越逼近，她下半身突然传来滴滴答答的声响。

    “别过来，别过来……我招，我招了……”

    “你拐到的孩子会送哪里去，你的上线是谁？”

    “大人，我招了，算将功补过么？”

    “从现在开始，多一个字废话就病死在这里吧。”

    “在城南九胡同里有一个扎纸人。

    我不知道他叫什么名字，只知道他瞎了一只眼睛。我弄到的孩子都会交给他，一个孩子卖二十两银子。”

    “你一共拐卖了多少个孩子？”

    “三年来一共有十几个……大人，我一直在外县作案，再带回青乐县。

    我一直没有祸祸本县的人。这次去外县转了几天都没有下手机会。

    回来后正好看到那个抱着孩子的外乡人，这才临时起了意。

    大人饶命，看在我没有祸害本县人的份上，求给我一个活命的机会吧。”

    正在这时，脑海中集案录自动出现，翻开到了最新页面。

    “案件第十六触发案件升级，顺藤摸瓜，破获人贩子团伙，案件等级，橙色，积分奖励，一千。”

    心底舒坦了。

    “没有在本县作案？我是不是该给你颁个奖？”

    苏晴冷笑一声，随即站起身，“李捕头，准备拿人。”

    “是！”

    出了地牢，苏晴跟着李捕头一起前往抓捕。苏晴自幼生在豪门，虽然不能习武但也弓马娴熟。

    “公子，你去哪啊——”

    在小雅的惊呼声中，苏晴纵马带着一众捕快直奔南城而去。

    九胡同是南城胡同体系的一个统称，南城靠近码头港口，九胡同是外来务工人员的聚集之地，所以鱼龙混杂，时常发生打架斗殴事件。

    有其这个世界还有江湖武林，所以南城九胡同也时常发生命案。

    一般来说，官府是不管江湖仇杀的。只要发现死者是江湖人士，官府一般归类于江湖仇杀而后就不管不顾了。

    除非有人来报案，并提供关键线索。

    一队官府人马出现在九胡同这是非常罕见的，故而，九胡同里居住的人纷纷对苏晴一行人投来好奇的目光。

    砰——

    李捕头一脚踹开扎纸人居住的院门，本就年久失修的门扉被李捕头一脚踹的直直倒下。

    苏晴正要踏入，李捕头一把拦住了苏晴，“大人稍后，恐有危险，属下先去探路。”

    说着抽出腰刀，一马当先的进入院中直奔内屋而去。

    “公子——”

    身后想起了小雅的呼声，苏晴回头一看，小雅竟不知什么时候气喘吁吁的赶来了。

    “你怎么来了？”

    “公子急匆匆的出门，我不放心公子所以跟了过来。公子出什么事了？”

    “没出什么事啊，顺藤摸瓜而已。”

    “那个恶妇的同伙？”

    “没错。”

    “大人，你来一下。”里面传来了李捕头的声音。

    苏晴闻言连忙上前，跨过内屋门廊进入屋子中，屋子里有些昏暗。

    地上，墙角，墙上，就连横梁上都挂着密密麻麻的纸人。

    这场景，看着无比瘆人。

    而在一堆凌乱的纸人之中，靠着墙壁倒着一具尸体。

    李捕头检查一番之后站起身对着苏晴说道。

    “一剑穿胸，正中胸口。尸体还是热的，血还有温度，死亡时间不超过盏茶时间。”

    苏晴来到跟前，看着胸膛还在汩汩冒血的尸体，感觉有些恶心。

    集案录微微荡漾起一阵涟漪。

    “又一个恶贯满盈的人贩子因为宿主得到了应有惩罚，奖励积分四百，结余积分五百，满足兑换条件，请及时兑换奖励。”

