    这样丰富的对应关系，可以确定，这十二个画中女子，就是《红楼梦》中的人物。“凡会作诗的都画在上头”，是曹家会作诗的女眷。十二，又刚好对应第五回中的金陵十二钗。

    这一组画原题，应该就是《金陵十二钗》。

    首先，元迎探惜，曹家四姐妹。其次，李纨（吴氏）、王熙凤、宝钗（田庄仪）、黛玉（马氏）是曹家的媳妇。

    另外，湘云是曹家亲戚，妙玉是投靠曹家的女道士。秦可卿的原型人物，需要专门一本书才解释得清楚。

    最后，只能是巧姐对应倚门观竹中的女孩子。她是王熙凤的女儿，曹家的女孩子。这一对母女的原型，也需要非常大的篇幅才能解释清楚。

    据内务府档案，雍正十年八月二十二日，司库常保等持出美人绢画十二张，命人“垫纸衬平，各配卷杆”，制成卷轴画。

    此前，这十二幅画本是围屏。曹敏的画，原本是“立在壁间”，是围屏。

    在钻营案中，平郡王小儿子的口供中，连续出现了两次八月，“或该多少，我八月务必清还”，“价值多少，八月务必清还。”

    但是，平郡王拿隋赫德的古董，本来就不打算给钱。强调八月，另有用意。

    八月，《金陵十二钗》围屏，已经进入皇宫。这美人画是写真，很容易被认出来，见不得人，所以立刻就得拆下来，收进库房里。原本的围屏重新制作，摆放起来。

    所以，曹家古董被隋赫德卖入皇宫，时间就在八月。这是平郡王小儿子反复提及八月的原因。

    《观书沉吟》一图中，桌子上的花瓶旁边，有一红色小瓶。五十二回，晴雯感冒，宝玉很着急，给她用鼻烟。“麝月果真去取了一个金镶双扣金星玻璃的一个扁盒来，递与了宝玉。”

    而这个红色小瓶，可以描绘为：金镶双扣金星玻璃鼻烟扁壶。

    雍正八年，雍正为自己安排后事，命令将孝庄太后赐的数珠一盘，康熙赐数珠盘，以及胤祥所进献的玻璃鼻烟壶一件，归于一处，“如朕万年之后，将此三件安于梓宫中。”

    怀疑雍正陪葬的，就是这一件鼻烟壶。

    综上，雍正从石青褂开始布局设圈套，陷害曹頫，最后抄了曹家，只为获得《燕寝怡情》图册。隋赫德获得大量曹家古董，在雍正十年八月，以五千两银子卖入内务府，其中包括《金陵十二钗》围屏。

    《金陵十二钗》图，金星玻璃鼻烟壶，以及凫靥裘是曹家抄家冤案的物证。而《红楼梦》中详细描写的物品，大约都进了皇宫。整本书，都是曹家清单。

