
　　不管怎么样他都不要变成不男不女的样子，那样活着还有什么意思。

　　没有丝毫乐趣，还不如直接死了算了。

　　狼狈逃窜一路，见师父没有追上来，终于松了一口气。

　　遇到这样的师父，他不知道是幸还是不幸。

　　他原本是金鸡山的一个小喽啰，跟着大当家和一众兄弟吃上顿没下顿，栖栖遑遑的。

　　毕竟三和太穷了，而金鸡山更是偏远，连个路过的商队都没有。

　　附近的部落，一个个穷的叮当响，根本就没有抢的必要。

　　而且，厘人、廉人相当凶悍，最后谁抢谁还说不定呢。

　　还是不要去惹为好。

　　至于三和的大户，各个都重金养着家丁护院，其中还有化劲的和二品高手，他们大当家的只会一些假把式，比普通人强壮一些，哪里敢去。

　　他们聚众的主要目的就是为了守护金鸡山的金矿，虽然难开采，但是偶尔也有收获。

　　同时，他们还会主动帮着盐枭、走私货的运送货物，也能赚一点银钱，算是勉强度日了。

　　不管怎么样，他们饿不死。

　　只是天有不测风云，人有旦夕祸福。

　　他们的山寨是在金鸡山的山顶上，只有几间破窝棚，主要用来挡蚊虫、防虎豹财狼，不然睡梦中被叼走，也是平常事。

　　最有特色的当属他们的茅厕，建在悬崖之上，可以一边出恭，一边欣赏脚下的风景，还没有一丁点的臭味。家的出恭，想不到脚下的木板裂开了，整个人掉了下去。

　　最大的好处是茅厕门一关，没有蚊子。

　　因为蚊子是没办法从悬崖底下透过粪坑钻上去的，不像在老林子里，蹲一会，满屁股红肿。

　　那夜，他们大当家出恭，脚下踩踏的木板居然一下子崩开了，直接摔落下去。

　　下面是万丈深渊，加上迷雾，根本看不到底。

　　这真是万万没有想到的。

　　早知道，他们就该把那块板子给换了的。

　　大当家死了，这是毫无疑问的。

　　摔下去还能活命的，除非是在世神仙。

　　很明显，他们大当家不是。

　　正当大家准备把东西分一分，散伙回家种地的时候，他师父叶秋来了！

　　一人一剑上山，打他们根本没用剑，他被踹了一脚，一个月没缓过来，喘气都费劲。

　　各个带伤，还得忍着憋屈小心翼翼的伺候着他师父。

　　后来，他师父当众宣布了“仗剑书生”的名号。

　　然后开始带着他们去抢劫！

　　当土匪这么多年，这也是他们第一次抢劫！

　　而且抢的还是盐枭！

　　这是以前想都不敢想的。

　　他师父的功夫真高，居然没有一合之敌。

　　至此，在他师父的带领下，短短半年，他们金鸡山声名鹊起，他们迎来了真正的好日子，大块吃肉、大碗喝酒、大秤分银。

　　现在想想，他还有点怀念呢，毕竟出力的全是他师父，他们只跟在后面摇旗呐喊，壮壮声势，搬搬东西。

　　而且，在他死缠烂打之下，厚脸皮喊着师父，师父虽然不耐烦，但是还是随手点拨了两下。

　　他正式走上了习武的道路。

　　可惜好景不长，突然有一天，师父说要去挑战天下高手，然后就这么走了。

　　没有任何交代。

　　然后他便成了金鸡山大当家，顶着自己师父“仗剑书生”的名头带着一众兄弟继续受苦。

　　他可没有师父那样的能力去挑战盐枭。

　　甚至还怕盐枭报复，躲山上不怎么敢出来。

　　过得老窝囊了！

　　只是令他没有想到的是，师父会突然回来，还把他带到了和王爷的面前。

　　金鸡山归了王爷，自己和一众兄弟也被放到了三和卫所，驻守放鸟岛，成了拿月钱过日子的人，并且从流民中娶了一妻两妾。

　　这日子做梦都能笑醒。

　　唯一不美的是自己顶头上司韩德庆处处与自己为难！

　　这一次居然敢揍自己了。

　　眼前自己最大的依靠——师父，居然还没法给自己撑腰。

　　真是让人无奈啊。

　　一边走，一边摇头，走到一半才想起来自己是骑马来的，可又不敢回去，只能等晚上偷偷摸摸的去牵回来，免得现在回去撞上师父。

　　他家住在西江的南岸，是布政司给划分的地块，自己一众兄弟，基本都是住在一起，用和王府给的金鸡山“买断”费用建的房子。

　　他分的钱最多，自然盖的房子最大，前面四间，后面四间，两面拉的围墙，住着三个老婆，两个孩子。

　　两个孩子，一个是正妻生的，一个是小妾生的，一男一女，一个尚在襁褓，一个刚学会走路，实在是该满足了。

　　但是，养家费劲啊！

　　月钱就那么一点，够干嘛？

　　凭着自己的聪明才智，他学会了如何从放鸟岛商人手里索要钱财，每个月都有几两银子的进账。

　　日子真是潇洒的很。

　　可惜好景不长，这还没到半年呢，就被韩德庆给发现了。

　　揍了自己不算，还把自己逐出了卫所。

　　这以后的日子可怎么办哦。

　　穿过大门，刚进院子，就看到客厅里坐着一个短衫打扮的小孩子，拿着筷子，端着碗，大口大口的吃着，一副狼吞虎咽的样子。

　　这是他的小舅子，正妻的弟弟。

　　他的脸瞬间就垮下来了，自己又不是地主老财，经得住这么吃嘛！

　　“回来了。”

　　正妻刘氏看到他，一时间局促不安。

　　“嗯，”

　　江四喜虽然不高兴，但依然隐忍不发。

　　毕竟当初肯嫁给他的条件便是帮着养弟弟，“今天学堂不上课吗？”

　　上课的话，学堂都是管饭的！

　　回来吃多浪费，败家玩意，不会过日子。

　　刘氏强笑道，“他小学已经读完了，初中还没有建，眼前就先放假，要在家里住到学校盖好。”

　　“原来是这样。”

　　江四喜心中暗想，这校舍指不定什么时候建好呢，一直建不好，家里就一直会多双筷子。

　　还不得把自己吃穷？

　　再联想到两个小妾的爹爹，老娘，又是一阵头疼，也都是隔三差五来打秋风的主。

　　这日子没法过了。

　　还是得想办法赚钱啊。

　　家里是待不下去了，一时间烦躁的不得了，在堂屋里来回踱步后，又转身出去了。

　　他得去找老兄弟们商量一个出路，弄一点进项，座山吃空不是长久之计。

　　三天后，他摇身一变成了匠人工头，按照白云城现在最流行的说法就是施工队掌柜。

　　带着十几个老兄弟，专门给人修私路、建房子，据说这个老赚钱了。

　　他接的第一单生意是修葺醇香楼。

　　醇香楼走水，后面的小院基本焚烧殆尽，他与醇香楼掌柜是熟人，说服掌柜把这单生意交给他，并没有费多大的力气。

　　找老道士孙兴做中人，两方签字画押，拿了定金，正式开始了他的房地产生涯。

　　夏末秋初，白云城终于不再那么热了，晚上的时候，甚至还有点凉意。

　　林逸坐在院子里，听着紫霞和明月做财务汇报，齐鹏过来了。

　　齐鹏等明月两人说完，才拱手道，“宣旨的小太监到了新光镇，恐怕明日就能到了。”

　　“不说我都忘了，”

　　林逸笑着道，“也不知道老大是怎么想的，居然想着哥几个能乖乖回去，恐怕是想多了。”

　　齐鹏道，“王爷，瓦旦退兵后，雍王抢占了凉州之地，大军已经扩充到了十五万，据说正准备会同晋王、南陵王一起进都城清君侧。”23sk.Com

　　林逸笑着道，“老八那边呢？

　　这韩辉也特没本事，居然到现在还拿不下楚州。”

　　齐鹏道，“楚王正在收拢溃兵，全力剿匪，剿灭了两支叛军，韩辉正在岳州休整，按兵不动。”

　　“挺热闹的啊，”

　　林逸笑着道，“一个个的，都挺能蹦跶。”

　　齐鹏又接着道，“袁青将军已经到都城了，上奏辞去兵马元帅，圣上多次挽留，最终还是准奏。”

　　“呵呵....”

　　林逸嗤笑道，“哎，真是耿直的没救，自废武功，以后啊，想翻身就难了。”

　　齐鹏道，“王爷说的是。”

　　林逸笑着道，“他们闹腾，咱们也不能闲着，岳州、洪州都挺不错的，要是能与三和一体，你觉得怎么样？”

　　他不缺地，缺的是人口和银钱。

　　天天坐家里等流民，等到猴年马月！

　　再说，流民来了，还要安置，安置就得要钱！

　　还不如自己直接过去，把他们变成自己的治下之民！

　　“在下现在就安排脚夫去打探洪州和岳州的消息。”

　　齐鹏说完，就推着轮椅走了。

　　林逸朝着小喜子道，“把那帮子老头子叫过来吧。”

　　“是。”

　　小喜子去了没多大会，就回来了。

　　等了半个时辰左右老头子们才陆续凑齐。

　　林逸让齐鹏简单说了，一众老头子眼睛发亮，善琦直接道，“拿下洪州、岳州，我三和便又多了一道屏障，实乃应有之举！”

　　林逸打断道，“什么拿下？

　　这叫剿匪，维护朝廷法度。”

　　“王爷说的是，”

　　陈德胜感叹道，“岳州、洪州乃是鱼米之乡，富埒陶白，自出了叛乱，天下赋税减三分，实在是可惜啊。”

　　林逸道，“那就这么定了，出征要是没钱，就继续借吧。”

　　“王爷，放心，”

　　善琦笑着道，“出征的消息一放出去，自然有人求着来送钱。”

　　三和出征，每次布政司赔钱，赚钱的都是那些乡绅地主。

　　看到布政司的公告后，三和沸腾，特别是那些去过大锡城的民夫，知道这意味着什么。

　　这次去的可是岳州和洪州啊！

　　跟上次去十万大山完全是两个不同的概念！

　　只要脑子活络一点，手脚勤快一点，想不发财都不可能。

　　至于战败，他们从来就没有想过。

　　林逸自己都不知道，这些人居然养成了三和天下第一的心态，包括那些岳州、洪州流民。

　　他们备战比三和卫所的官兵还要积极。

　　最着急的是卞京，修路工地上的匠人，直接就跑干净了。

　　供应商大会还没开，三和有头有脸的大户已经把名额给定下来了，不等命令下来，就开始积极备货。

　　串通投标！

　　林逸气的咬牙切齿。

　　偏偏又干不掉他们。

　　都是自己的债主啊，他能怎么办！

　　不过效率是没话说，只用了半个月就备好出征物资了。

　　不过，这次供应商多了廉人、厘人，他们提供了千匹矮马。

　　对他们来说，这是没本钱的生意，他们抓捕逐水草而居的野马，出去一趟，就能赶几十匹回来，然后用独特的方法驯化后，卖给本地人和外来客商。

　　自从定居白云城后，他们一直就做这个生意。

　　最可气的是黔人，不给钱的话，象兵不动。

　　他们也要求做供应商。

　　林逸破口大骂，吃老子的喝老子的，每个月领着月钱！

　　而且儿子闺女还是放在学校自己帮着养的。

　　甚至他们的住处都是自己花钱给建的。

　　怎么好意思说这种话的！

　　没有一丁点得良心。

　　他把黔人头领喊了过来，好话，狠话都说，但是依然只认钱，不认人。

　　还把自己刷在墙上的标语拿出来说事：有付出就有回报；合作共赢；发展才是硬道理......

　　林逸怀疑这还是自己当初认识的单纯、淳朴的部落人吗？

　　怎么现在一个个的都扎进了钱眼里呢？

　　大局为重，先哄着吧，最后还是给了一千两银子。

　　大不了秋后算账！

　　早晚让他们知道和王爷几只眼！

　　什么是世道险恶！

　　跟上次攻打阿育人不一样，这一次出征的主帅是水师提举张勉，毕竟三和只有他一个得过朝廷认可的武将。

　　虽然实际上还是何吉祥做主帅，但是他只是个配军，只能暗地里行事，不能光明正大的出现在外人面前，明面上只能是张勉。

　　毕竟要堵住天下悠悠众口。

　　大军出征这天，何吉祥没来得及在官兵面前鼓励士气，便匆匆领军北上，因为三万民夫已经提前他们三天走了。

　　他得赶紧追上。

　　这些民夫有不少是武功高手，目无法纪，他得盯着。

　　而且辎重都在民夫那里，追不上，三万官兵难道要饿死在半道上？

　　三军未动粮草先行，行的也太快了。

　　这些民夫是越来越没有规矩，越来越是不像话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，198、出征岳州（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 