    “唉，”陈永仁的声音听上去很是无奈：“本来我是打算抓活口的，毕竟他牵涉到陈Sir你的行动计划。结果谁能想到，后面又冒出一伙匪徒来，他们和林广杰联合袭击我。逼于无奈，我只能反击。你也知道，子弹无眼，所以一不小心，我就把他给干掉了。”

    “砰！”听了陈永仁这番‘解释’，陈聪明气地一巴掌重重拍在桌子上。然而，对于陈永仁的说法，他也无法指责对方什么。

    “呼、呼、呼……”陈聪明胸口急速起伏，眼睛不停眨动着，他现在是真的很后悔。

    早知道是这样，一开始了解到林广杰要对付陈永仁，他就应该把事情跟陈永仁说清楚。

    现在好了，林广杰死了，陈聪明也不知道什么时候才能再次接触到赤虎的消息。

    陈永仁当然也听见了手机另一端传来的声音，不过他压根没有放在心上。对他来说，这个世界上，任何想要杀他的人，都得死，他才不管你有什么样的狗屁计划：“陈Sir，你没事吧？”

    听着电话中传来的陈永仁充满关心的语气，陈聪明强行压下心中的怒火，勉强挤出一句话：“我没事，那就先这样了，改天我们再聊，嘶……”

    说话的同时，陈聪明甩了甩有些红肿的手掌。

    “嘟、嘟、嘟……”听着电话中传来的声音，陈永仁摇了摇头：“真没礼貌。”

    收起电话，陈永仁左右看了看，然后走出酒店大门，进了百米外的小巷子。

    重新换上一身新的衣服，陈永仁走到另一个街道上，开始一个人在街道上闲逛。

    与此同时，还有一个人也和陈聪明一样愤怒。

    这个人不是别人，正是一直在跟陈聪明竞争O记C组第二小组组长的杜豪。

    没错，和陈聪明一样，杜豪也盯上了林广杰。

    只不过，杜豪并没有派出卧底，他只是安排人一直盯着林广杰的行踪。一旦发现对方与赤虎有接洽，他就会立刻行动。

    只是，杜豪怎么都没有想到。就在他和以往那样了解林广杰的行踪时，竟然会收到对方的死讯。

    “你说什么，林广杰那家伙死了？！”回到家坐在客厅沙发上的杜豪不敢相信地站起身，冲手机叫道。

    “是的，杜Sir，根据我刚刚接到的消息，林广杰那家伙带手下去找一对男女的麻烦。结果这其实是陈永仁那家伙的设计，枪战中，林广杰被子弹给击中了……”

    “砰！”

    听了电话中传来的解释，杜豪气的一脚踹翻身边的茶几。

    “陈永仁，你这个混蛋，竟然敢坏我好事！”想到那个上次在酒会中见过一面的年轻人，杜豪气地咬牙切齿。

    要知道，杜豪本来就对陈永仁的快速升迁很是嫉妒。之前在酒会上，他对陈永仁说的那番话一方面是不爽，另一方面也是真心认为陈永仁很可能不等他升到总督察，对方就要和他一样也成为高级督察了。

    同样是有背景的人，对方的升迁速度却比他快，这怎么能令他痛快。现在好了，对方竟然还破坏了他的计划。

    不过，杜豪现在也顾不了那么多。林广杰死了，他必须制定接下来的后续计划。

    这个晚上，杜豪、陈聪明以及二人的一干手下都很忙碌。现在林广杰已经死了，他们必须做出其他安排，看看能否联系上赤虎。

    一晚上就这样过去，陈永仁这个晚上没有再去找女人开心，而是独自回到家中睡了个好觉。

    没办法，这一天来回奔波，又经过各种场合下的战斗，他实在是有些累了。

    第二天一早，和往常一样，在生物钟以及窗外阳光的照耀下，时钟刚走到7：00，陈永仁就缓缓睁开了双眼。

    “哈。”陈永仁伸开四脚，打了个哈欠，看着窗外清晨中波光粼粼的海面，这才掀开身上的白色被子，露出健硕的身姿。

    起身下床，进入浴室。

    一小时后，解决完清晨日常工作的陈永仁上了黑色SUV，缓缓驶离枫之乡别墅。

    “早。”

    “早。”

    “早。”

    “……”

    半小时后，陈永仁进入O记所在楼层，不时和周围经过的同事们笑着打招呼。

    只不过，陈永仁刚接近B组第一小组第一小队的办公区时，便听见里面响起的争执。

    “……杜Sir，阿仁是我的人，他如果做错了事，那也是应该交给我来处理，还轮不到你们C组的人来管。而且，你说的情况我已经知道了。林广杰那家伙发展三合会势力，竟然还带领手下与警方开战。陈永仁在枪战中击毙对方，我不觉得他的做法有什么问题。”苗志舜的声音听起来很平静，不过平静中却带着一丝不满。

    “苗Sir，你知道我盯那个林广杰盯了多长时间吗，你知道他牵涉到多大的案子吗？那家伙一死，我做的一切都全白费了，你现在竟然还跟我说他的做法没问题。”不同于苗志舜的平静，杜豪的声音要高上数个分贝，语气中也充满了无法掩饰的怒火。

    杜豪昨天晚上根本就没有怎么休息，一晚上都在为林广杰死后的情况做补救。可惜的是，无论他怎么安排，都比不上活着的林广杰能起的作用。

    正是因为这个原因，杜豪一大早就来到O记B组，准备找陈永仁的麻烦，然后二人就在办公区里发生了一番争执。

    “早啊，各位！”

    不过下一刻，二人都停止了争执，齐齐扭头看向边打招呼边走进来的陈永仁。

    陈永仁刚走进来，便看见双手插腰和苗志舜对峙的杜豪。

    看着陈永仁，杜豪眼睛微微眯起，缓缓朝对方走去：“陈永仁，我问你，林广杰是不是你杀的？！”

    陈永仁看了杜豪一眼，通过他刚才与苗志舜的交谈，他就明白是怎么回事了。

    很显然，盯上林广杰的不只有陈聪明那家伙，面前这个人同样也盯上了林广杰。

    陈永仁暗暗摇了摇头，他还真没有想到，那个喜欢穿着夹克衫露出腹肌的年轻人竟然还挺吃香。

    不等陈永仁回答，苗志舜就朝陈永仁摆了摆手，示意交给他来处理就行：“杜Sir，我已经说了，阿仁是我的手下。他做的事情都是我们A组的案子，这还轮不到你们C组来管。如果你觉得我的做法有问题，你可以去找上面人说。”

    “苗志舜，你，”被苗志舜三番两次用话堵住，杜豪神色铁青，心中的怒火又增添了几分。

    看着杜豪这副模样，陈永仁笑了笑。虽然苗志舜示意交给他处理就行，不过他可不会对面前这家伙退缩：“杜Sir，或许林广杰对你的案子确实很重要。但是我希望你明白，当时那种情况下，这家伙带着十几个枪手过来，无论是为了阻止他们犯罪，还是反击，我们都没的选择。至于他死了，那也怪不得我们。子弹无眼，那种情况下，我根本就无法控制局势的发展。”

    “陈永仁，你觉得我会信你说的话？你可以去外面打听打听，谁不知道你陈永仁的做事风格。”看着陈永仁，杜豪冷声说道。

    “唉，我知道很多人都对我有些误会。不过没关系，我相信时间长了，他们就会知道我陈永仁是个什么样的人。”陈永仁耸了耸肩，叹气说道：“我一直都是个非常遵守规章制度的人，我可以告诉你，我的一切行为，都没有触犯法律，更没有触犯警队条例。你如果觉得我说的不对，或者发现我的做法有问题，欢迎你向上面，以及内务部投诉我。”

    看着一本正经说出这番话的陈永仁，唐飞还有何家安等人对视一眼，悄悄低下了头。果然，他们需要学的东西还有很多啊。

    苗志舜嘴角微微扯动了下，控制自己不笑出声来，同样在一旁补充道：“阿仁说地对，他这个人做事情向来最讲规章制度了，我们从来就没有发现他有触犯过法律和警队条例。所以，杜Sir，对于你现在的案子，我很遗憾。如果你有什么需要我们帮助的，请尽管说话。毕竟，大家也算是自己人不是。”

    陈永仁冲苗声舜点了点头，心里竖起了大拇指。果然，能坐到这个位置的，没有一个家伙是好欺负的。

    “好、好、好，你们很好，”看着这两个一唱一和的家伙，杜豪气急反笑，冲两人点了点头。然后，他伸手点了点陈永仁：“你小子以后给我小心点，我会一直盯着你。你最好别让我抓到什么把柄，否则地话，我看你怎么死。”

    “杜豪，你这是什么意思？！”见杜豪竟然如此当着自己的面威胁手下，苗志舜的声音也立刻冷了下来。

    警队内部之间有矛盾很正常，但是这样直接当面喊话威胁的，却很少见。杜豪这个态度，让苗志舜很不爽。

    “哼。”杜豪冷哼一声，也懒地解释，转身便走。

    然而，杜豪没有注意到的是，当他对陈永仁说完那番话后，陈永仁就一直盯着他的背影。

    和刚进来时的笑容相比，陈永仁脸上的笑容看起来更加的温和。

    “啪、啪，”同样盯着杜豪背影的苗志舜拍了拍陈永仁的肩膀：“你放心吧，这家伙也就是一时气不过才这么说地。我们B组还轮不到他们C组来管，而且，你昨晚提交的报告我已经看过了，没有丝毫问题。当时那种情况下，你们的做法非常正确。”

    说到这里时，苗志舜突然顿了顿：“不过，最近一段时间，你在处理其他案子的时候，还是再小心一点。杜豪这家伙心眼很小的，短时间内他肯定会派人盯着你，你最好不要轻易给他抓到把柄。”

    “放心吧，苗Sir，我有分寸的。”陈永仁拍着胸脯保证道。

    苗志舜点了点头，也不再多说什么，径直离开了办公区。

    “呼，”苗志舜刚走，唐飞就长出了口气，拍着胸口对陈永仁说道：“陈Sir，我以往一直以为只有下面的分区警署内部才会闹各种矛盾，没想到我们O记内部的矛盾也不少。”

    “呵呵，这说明你的见识太少，还太天真了。”陈永仁冲一旁的何家安说道：“何Sir，你不妨给这家伙好好介绍下我们O记内部的一些情况，免得这家伙以后闹出一些不必要的麻烦。”

    “OK。”何家安比了个手势。

    陈永仁摇了摇头，也离开了办公区。

    俗话说地好，党外无党帝王思想，党内无派千奇百怪。

    古今中外，任何一个大型组织内，一定会因为各种原因形成派系的。这些原因，有的是私人感情，有的是利益，当然了，更多的还是利益。

    就以他们O记来说，虽然分为A、B、C三个组，而且每个组各有分工。

    但是事实上，同一个犯罪组织，往往会涉及到多种犯罪行为。就比如林广杰这家伙，他犯的那些罪行，不但涉到有组织罪案，还涉及到三合会，以及非法军火流入。

    在这种情况下，他们三个组都有资格对林广杰出手。

    那么最后，如果他们把案子解决了，那功劳怎么算。

    正是因为这样的关系，所以他们之间不对付，也是很正常的事情。

    脑海中想着这些，陈永仁开始想着怎么对付杜豪那个家伙。

    对于这种当面威胁自己的家伙，陈永仁向来都是直接干掉。只不过因为杜豪O记高级督察的身份，他当然不能像对付林广杰这些江湖势力一样简单干脆。

    他需要好好想一想，如何才能委婉地做掉对方。

    就在这时，陈永仁听到一阵急促的脚步声，紧接着，他的右侧响起了一个有些尖锐沙哑的特别嗓音：“阿仁，你现在忙不忙，能不能聊聊？”

    陈永仁扭头，发现是挤出一丝笑容的陈聪明：“这家伙，该不会也打算和杜豪一样来找我的麻烦吧？”

    陈永仁可是记得很清楚，昨天通话的过程中，电话另一头传来的拍桌子声，以及对方因为愤怒所以有些急促的呼吸声。

    只不过陈聪明克制力很好，并没有像杜豪那样立刻发作。

