    尖叫四起，宾客们发了疯地往外逃，不少人在逃离前，还挨了几棍子。

    格温吓得脸都白了。

    莱卡看着嬉笑怒骂的混混们，心中疑惑。

    诺曼.奥斯本发现格温在查他的黑料，又联系了莱卡，便派人来杀人灭口？？？

    可仔细一看，这些非裔混混真是一帮九流打手而已，搞不好格温甩起包包来都能打死两个。

    根本不够看。

    而且他们的目标并不是格温，而是见东西就砸，见人就打。

    嗯...八成只是史密斯夫妇没交保护费罢了...

    餐厅的员工们全都是理事会的杀手，餐厅经理，外号黑色凯瑟的噩梦级杀手邓肯.维兹拉就在门口。

    只要稍微动动脚指头，大陆酒店的焚化炉今晚就要满功率运作了。

    可是！

    他们一动不动，仍由混混们打砸抢烧，有人来打他们，他们也不躲不避，有的甚至不挡。

    当然，他们体格健硕，也没啥事就是。

    莱卡立刻明白怎么回事。

    “放心，他们不是专门来找我们麻烦的。”

    莱卡拉着惊慌的格温往门口跑，“你出去后直接搭计程车回家，我留下来善后。”

    说罢，将格温推进挤破头往外跑的顾客群中。

    然后，立在原地，眼睁睁看一满脸纹身的混混头子操起棍子往自己的天灵盖上打。

    ‘砰！’

    诅咒稻草人-1

    莱卡撇撇嘴，一动不动。

    不过他不需要忍耐多久，很快，最后一个客人逃离了餐厅。

    现在，餐厅里，只剩下一帮混混，和一帮杀手了。

    ‘啪！’

    莱卡猛伸出手，握住混混头子的球棍。

    “打的爽吗？到我了！！！”

    一个旋身侧踢，混混头子被莱卡踹到飞起，跟墙壁上的巨幅名画融为一体。

    同一时间，除了邓肯外，其他店员全出手了。

    到处都是惨叫声，没一个混混能走过一个回合就被打翻在地。

    有的还能抽搐，有的...

    前后不过十秒...

    打完，收工。

    “给餐厅老板打个电话？”莱卡来到邓肯旁边。

    邓肯点点头，拿出手机。

    五分钟后，史密斯夫妇就到了。

    大包小包的，刚才应该正在购物。

    “哎呀，莱卡，怎么每次你来我这用餐，都得出点事啊。”约翰对莱卡揶揄道，“眼红我的餐厅就直说嘛。”

    莱卡苦笑道：“冤枉啊，上次诺曼.奥斯本那事跟我是有点关系，可这次...纯属巧合啊。”

    “你忘了给本地黑帮交保护费吗？”简.史密斯看着一地九流混混，问约翰.史密斯。

    “瞧你说的。”约翰耸耸肩，“我这辈子就没交过保护费。”

    刚开餐厅的时候，这里的黑帮老大跟约翰进行过一场愉悦的交谈，之后就成了‘好朋友’，再不谈钱了。”

    哦，约翰还很好心地送了他一条拐杖，毕竟自那以后他的腿脚就不太方便了。

    “而且...”约翰盯着一地的非裔脏辫子，“本地的黑帮明明是拉美裔的啊，这帮似乎不是这片的。”

    “那...这是...”

    “问问就知道了呗。”

    莱卡来到名画旁边，把混混头子拽出来。

    先补上两脚，再从后背掏出手枪顶在他的脑门上，开始盘问。

    “说说呗，为什么来这搞事？”

    混混头子一秒都没耽搁，直接开始卖。

    “是一个带着绿魔面具的家伙付钱让我来搞事的。”

    “...”

    靠，搞了半天还是本少爷的事啊。

    “具体一点，他让你怎么搞事？”

    “就...见东西就砸，见人就打，出不出人命没关系，最重要爽。”

    莱卡懂了。

    前些天诺曼在这餐厅被莱卡和路易斯羞辱了。离开时所有客人都在喝倒彩。”

    然后，今天莱卡和路易斯又在法庭上赢了诺曼一局。

    要找地方泄愤...

    不过这打击范围未免也太大了，诺曼那天出糗又不是餐厅的错，居然连餐厅都不放过。

    更何况，那天给他倒喝彩的客人，跟今天的客人，根本不是同一拨啊...

    幸亏诺曼只是想泄愤，却不知道这餐厅是杀手开的，也不知道格温和莱卡今晚恰巧在这里。

    否则绝不止派一帮小混混过来这么简单了。

    “诺曼.奥斯本那个间歇性神经病干的？”约翰从蛛丝马迹中猜到了大概。

    莱卡点了点头，对约翰道：“奥斯本的事以后再说，你是老板，这帮混混应该怎么处理？”

    约翰望向邓肯：“你是餐厅经理，你说怎么办就怎么办。”

    邓肯点点头，像提小鸡一样把混混头子提拉起来。

    “待会给你的雇主去个电话，就说这餐厅被你砸的稀烂，店员打死了三个，顾客打伤了十二个，一年内别想开张，餐厅经理跪下来求你收手，给你一棒子打摊在地，没问题吧？”

    混混头子猛点头：“没问题没问题，还有什么要求吗？”

    “没了，滚吧。”

    “等等！”莱卡拉住邓肯，低声道：“这这这，这也太便宜了吧？”

    邓肯耸耸肩：“莱卡，我已经退休了，现在最不希望的，就是因为一点小摩擦被逼得重出江湖。”

    “那也不至于...”

    “当然至于，你看人家约翰.维克，从退休到重新出山，中间只差了一条狗。”

    “...”莱卡求助望向史密斯夫妇，“这就这样？”

    约翰.史密斯微笑道：“我觉得没问题啊，餐厅投了保，我们把这些名画雕塑什么的提提价，还能赚一笔呢。”

    简.史密斯也附和道：“我们将这餐厅交给邓肯打理，当然要尊重他的意见。”

    “...好吧。”

    莱卡揪着混混头子的脖子，“今天算你走运，回头给主子回复的时候给我逼真一点，别让他听出猫腻来。”

    “当然当然，没问题。”

    “还有，握个手。”

    “啊？”

    莱卡伸出手：“让你握你就握。”

    形势比人强，虽然搞不清怎么回事，混混还是颤抖着跟莱卡握起了手。

    整整握了...一分钟。

    这是嫁接诅咒稻草人的必须条件。

    所以这种防御手段只能事先做好准备，在对战中是几乎不可能有办法补充的。

    刚才用掉了一个，正好补上一个。

    嫁接完毕后，莱卡猛一拍混混的屁股。

    “滚。”

    能动的不能动的，你抬着我我背着你，一溜烟全跑了。

    “这里太乱，我们出去聊聊。”

    简朝莱卡和约翰使个眼色，三人一起走出餐厅。

    “莱卡，先确认一下，你最近在法庭忙里忙外的，到底是在干诺曼，还是在伺机拿劳拉的一千万赏金？”

    “劳拉这样的大美女，我哪舍得下手。”莱卡这回说的倒不是假话，毕竟大家是战友了。

    背叛朋友这种事，莱卡是绝不会做的。

    这无关正邪对错，完全是做人的态度。

    “那好，干诺曼这事，算上我们夫妻两。”

