

“候爵大人，失窃就是失窃，不管盗窃者使用了何种手段，没有看好武器库，就是守卫士兵失职，必须给予惩罚。”

贾威斯子爵一脸肃穆地作出说明：“这次若是免罚守卫士兵，其他人难免会觉得看守的东西不是很重要，丢了也不会受到惩罚。如此一来，守卫士兵可能会产生懈怠心理，对看守任务丝毫不放在心上。”

“你说的有道理。”

自己平时是不是太好人了？欧文在想。

想了想，他决定还是把这件事交给贾威斯子爵处理。

“那该如何责罚守卫士兵，就交给你处理了，贾威斯子爵。”

“明白，我会严肃处理此事的。”贾威斯子爵抚胸说道。

“此事就到此为止。”

欧文要换下一个议题了，转头看向鲁沙。

“鲁沙，你派出去的蜥蜴战士有搜寻到袭击者的踪迹吗？”

之所以不派人类士兵去搜寻，主要还是为了防范那位暗系魔法师，蜥蜴人即便看不到敌人的身影，也可以依靠嗅觉提前察觉到危险。

虽说那位暗系魔法师好像受了很重的伤，但还是小心为上。

“暂时还没有。”鲁沙回答道，“我们正在加大搜寻范围，昨天的袭击者似乎往谜境森林里逃去了。”

“嗯，我知道了，那就继续搜索吧。”

欧文点点头，随后叮嘱道：“请记住，一旦察觉到危险，立即撤退回来报告，不要试图跟敌人硬碰硬。”

“多谢领主大人的关心，我会提醒我的族人注意的。”

之后又过了两天，欧文收到鲁沙的报告，说是在谜境森林里搜索时找到了一具女性尸体，疑似袭击者的头目。

疑似？为什么是疑似？

抱着疑惑，欧文跟着鲁沙过去查看那具尸体，一看就明白是怎么一回事了。

蜥蜴人发现的尸体被魔物咬得面目全非，根本就没剩几块肉，不如说是一具带肉的骸骨。

能证明其身份的东西就是那头紫色长发，衣服碎片，以及遗落在附近的面具。

实力这么强的一位暗系魔法师竟然沦落到死后被魔物啃食的地步，令人感到唏嘘不已。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

暗杀行动已经失败，残余刺客没有必要继续留在这里，十有八九是抛弃自己的头目，返回王都去了吧。

丢失的旧火枪和金属壳子弹应该会被他们带回王都，献给怀特·韦尔斯吧。

对此，欧文并不是很担心。

且不说，子弹与旧火枪完全就不适配。

由于技术工艺的提升，子弹的直径比旧火枪的内径还要小上一圈，直接使用旧火枪来发射子弹的话，威力和精度会非常感人。

怀特拿到手后，肯定还要派人花费不少时间去研究怎么使用火枪，能不能发现这个问题都得打个问号。

更重要的是，王都没有蒸汽镗床以及其他机床。

如果想要量产制造火枪，怀特就得让城里所有铁匠铺为其工作，可这样的生产效率依旧不高，质量也会参差不齐。

另外，怀特必须弄清楚黑火药的配方，不然火枪根本就派不上用场。

至于子弹底部那层硝化棉，欧文丝毫不担心，对方肯定会认为那只是一小块普通纱布，起封口作用。

黑火药是硫磺、木炭和硝石三种东西的混合物。

不排除一种可能性，那就是王都里有人能分析出它的组成成分，并试验出接近正确配比的配方。

当然，这个过程肯定也需要花费很多的时间。

而欧文这边都已经准备要生产无烟火药来替换掉黑火药了，这样一来，己方的火力会获得提升，继续保持优势。

但不管怎么说，以后对上怀特的话，得小心对方可能也拥有热兵器。

确认了那具尸体就是袭击者的头目后，欧文让贾威斯子爵减少城堡的防卫力量。

经过这次的失败，短时间里敌人应该是不会再发动暗杀的，总算可以稍稍放心一些。

最近一直紧绷着神经，欧文都觉得有些精神疲惫了。

……

王都君辉城，怀特带领着残余的联合大军狼狈地逃了回来。

是的，他率军进攻狮吼城已经是彻底的失败了。

其实，从怀特得知自己的二姐在南境称王，被激怒的那一刻起，他就已经落入翠丝特设下的陷阱。

翠丝特知道怀特一定会率军南下，早就从边境长城那里调来更多的士兵，并设下各种埋伏等待着。

结果不言而喻，联合大军遭遇各种埋伏，被翠丝特的军队击败了，而且输得体无完肤。

要不是王都骑士团还算给力，带着怀特成功突围，搞不好他还会被对方捉住，晨光王国差点又要易主了。

此时此刻，怀特拒绝了所有贵族的求见，正呆在自己的房间里无能狂怒，摔碎砸坏了很多珍贵的家具和饰品。

哗啦一声，怀特用力将一尊昂贵的透明玻璃工艺品扔在地上，摔了个粉碎。

“气死我了！”他愤懑道。

一直以来，怀特都以为能妨碍自己成为国王的人，就只有大王兄莱戈维斯一人。

除掉莱戈维斯之后，怀特高兴地认为整个王国已经是自己的了。

没想到翠丝特也会加入这场纷争之中，不仅把南境独立了出去，还在战场击溃了他的联合大军。

说起来，怀特去年冬天准备毒杀国王篡位时，翠丝特早早就察觉到自己的意图，做好了逃跑的准备。

因为能继承王位的一般是王子，而且翠丝特与康尼公爵的大儿子有婚约在身。

所以，怀特一直没有把翠丝特放在眼里，只不过是快要嫁出去的姐姐而已。

万万没想到，翠丝特才是隐藏最深的女人，从小到大，怀特就没有真正地看透过她。

“夜魅。”

实在是气得不行，怀特想要好好发泄一下。

可是房间里一直无人回应，他又轻唤了几声，仍旧无人回应。

这时，怀特才猛地想起来，自己派夜魅去边戍镇执行暗杀任务去了。

怎么这么久都还没有回来？不过是杀一个侯爵而已，用不了太长时间吧，难道是失败了？

“不可能！”

怀特甩了甩头，夜魅执行过这么多次任务，从未失手过。

看着地上一片狼藉，他离开自己的卧室，吩咐仆人去打扫房间，然后自己就去找之前从临水城带回来的美女发泄去了。

今晚一定要干到那些女人求饶为止，怀特摸着自己怀里的壮阳药，心里想到。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66356858"  chaptername="第211章  狼狈而归">加入书签</a>
        </div>
    