
    天罗神刀，是天罗殿上任殿主，在一处上古遗迹中偶然获得的一把上古宝器，在昆仑圣地有着不小的名气。

    据说死在这天罗神刀之下的超凡境六重天强者，都有好几个了！

    “等等！曹弘振刚才的话是什么意思，难不成，这个林辰也拥有上古宝器吗？不然的话，为什么说他休想靠着上古宝器占到便宜？”这时，立马有人反应了过来道。

    “应该没错了！我们调查过这个林辰的资料，他在华山血霄山庄时，就拿出过一把很可能是上古宝器的血色断剑，将岛国剑圣小野拓真连同他的鬼丸刀斩为两段！”

    “原来如此！我就说嘛，虽然这家伙比梁昊宇强，但却不可能是曹弘振的对手，既然敢来这里，那么应该是有所依仗！看来，他的依仗就是他的上古宝器了！”

    “哈哈！应该是这样了！见到曹弘振也拿出上古宝器，他估计都已经吓傻了！”

    ……

    众人目光都幸灾乐祸起来，等到他们看到不知何时林辰手上已经拿着一把血色断剑，更是认定被自己等人猜中了！

    “这下子糟糕了！”江老脸色凝重，很是难看。

    他也是知道林辰有着一把很是非凡的武器，不过现在看来，曹弘振根本无惧于林辰的这把血色断剑，依旧占尽了上风！

    秦嫦曦脸色微微发白。

    而郭德远、白夜和黑天等人，也都是脸色有些不好看，感觉林辰是反过来被对方给算计了。

    郭德远身体绷紧，微微眯着眼，打算等下林辰有生命危险时，便动手将他救下来，即便是和天罗殿闹翻了也无所谓。

    闻人月则是叹了口气，不得不说，台上的青年给她一种很是与众不同的感觉，不过现在看来，似乎今天也要栽在这里了。

    然而，林辰的脸上，并没有出现众人想象中那种惊慌失措的表情，反倒像是遇到了什么好事一样，打量了曹弘振手上的天罗神刀几眼后，忽然笑道：

    “你之前说过，输了的那一方，身上的东西是胜利方的战利品。也就是说，等下我杀了你，你这把刀就是我的战利品了是吧？”

    众人脸上各种表情，无论是幸灾乐祸还是担忧，此时都凝固住了！

    曹弘振更是脸色一僵。

    “你输了的话，这就是我的战利品了是吧？”林辰指了指曹弘振手上的天罗神刀，追问道。

    众人终于反应雇来，都是无语地看着林辰，这家伙竟然觉得他能赢？

    他疯了吧！

    “哈哈哈！我现在是越来越觉得你脑子有问题了！”

    曹弘振狞笑一声，林辰如此嚣张，让他不爽到了极点，沉声道：“没错！如果我输了，那么这把刀就是你的了！相应的，你输了的话，你身上的所有东西也就都是我的了！包括你的尸体，我会拿去喂狗！”

    曹弘振那阴冷的话语，让所有人都是心中一寒，即便是傻子也知道，他是真的被彻底激怒了！

    不少人都是心里冷笑，只觉得林辰愚蠢到了极点，都这种时候了，还看不清现实！

    林辰却只是点点头，然后又看向天罗殿殿主罗瑞，说道：“那把刀是你的，他能做主？”

    罗瑞眼皮一跳，天罗神刀对于他个人，还有对于天罗殿来说，是绝对不容有失的，他自然不可能交给林辰。

    不过转念一想，曹弘振根本不可能输给面前这个小子，他便点了点头，冷笑道：“可以！不过前提是你要有本事赢才行！”

    “小子，你疯了吗，难道你真以为你有可能赢？不知死活的东西！”

    天罗殿的人，见林辰面对着他们的殿主罗瑞时，都是如此嚣张，顿时恼怒起来。

    “我能不能赢，你们看着就是了。”

    林辰却是咧了咧嘴，一副捡到了便宜的表情，看着罗瑞笑道：“我就提前谢谢你送给我这把宝贝了！”

    罗瑞眼中浮现戾气，沉声道：“杀了他！”

    几乎在他话语落下的瞬间，曹弘振冲向林辰，一招力劈华山，手中天罗神刀朝着林辰脑袋劈去！

    这一刀落下，完全可以将一个超凡境强者的身体劈为两半！

    “来得好！希望你不要太弱了，那样子的话，我会失望的！”

    林辰眼中也是战意凛然，方才和梁昊宇动手，他甚至都没拿出一半的实力，此时只想酣畅淋漓的打一场！

    “哼！我太弱？你还是祈祷你能在我手上多活几招吧！”曹弘振听到林辰的话语，心中更是恼火。

    他压根就不觉得对方和自己是同一层次的对手，认为今天自己必胜无疑，对方就是来送死的，结果林辰这么嚣张，他如何能不怒！

    锵！眨眼间，林辰手上血色断剑和曹弘振的天罗神刀碰撞，火花阵阵，而下一刻曹弘振右脚撑着擂台地面，发出一声爆响，整个人蛮牛般再次冲向林辰，手上的天罗神刀刹那间快得化出上千刀影，将林辰重重

    包围！

    这是天罗殿的武技，暴雨狂刀刀法，最是能发挥出他手中的天罗神刀那无坚不摧的威力！

    一时间，刀风席卷林辰周围，在类金属材质的地面上摩擦出一阵吱吱的声响，仿佛那不是刀风，而是真正的刀刃劈在了地面上！

    “任你狂风暴雨又如何，我自一剑便可破万法！”

    林辰淡淡一笑，面对着眼前的无数寒光，没有畏惧，却是更加兴奋，眼睛微眯，刹那间一剑刺入那上千道刀影之中！

    他这一剑快到了极点，仿佛是天上刹那消失的流星！

    铛铛铛……

    面对着这一剑，曹弘振眼中浮现惊诧之色，不过倒也并不慌乱，手上的天罗神刀不断劈在血色断剑上，想要把这一剑打得偏离位置，然后再将林辰的脑袋劈为两半！

    “怎么可能！”却也是在刹那之间，他便惊呼起来。

    因为林辰这一剑不只是快到了几点，更是厚重如同山岳，任凭天罗神刀狂风暴雨般劈在剑身之上，却也是没挡下这一剑，只是让血色断剑稍微偏移了角度！

    林辰这一剑展现出来的时机、速度、力量以及角度的刁钻，都是让曹弘振心神震颤！

    噗！下一瞬间，血色断剑直接刺入了曹弘振的左肩！
