    佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在，朝朝暮暮。

    佳梦不喜欢这句话，她想要的感情，喜欢的人，便想一直厮守，分开一刻都不行。

    但分明张帆对自己有意，为何会忽然之间变了，他是为什么？

    一滴滴泪水，从佳梦的脸上不断落下。

    不知不觉中，她已经跑了很远的距离，而这里是一处无人的山峰之中。

    忽然之间，她听见了远处有什么动静。

    她便走了过去，然后看了一眼，这一眼顿时看的她脸色通红。

    只见虚空之中，王聪出了一身汗，正在躺着闭眸养神，旁边还有十几个宗门女子，长相都很漂亮，有的正在给王聪喂水果点心，有的正在给王聪按摩。

    关键，这些人都是赤身果体，这种场面，佳梦什么时候见过，脸色瞬间通红通红。

    王聪听见动静，然后看了过来，只见远处的一处山林之间，有一个女孩，脸上挂着泪水，一连通红，羞涩极了，低头的样子看起来非常的可爱。

    特别是身上的那股气质，更是让人想要抱在怀中，好好安慰，疼惜。

    这女孩他认识，宗门一个普通长老的孙女，只不过前些年见的时候，这女孩长相一般，他从来没有理会过，但这几年过去了，佳梦的长相虽然也不算特别出众，但身上这股气质，让人心脏剧烈跳动起来。

    就仿佛是有一道闪电，猛地击在了王聪的胸膛之上，让他的身躯，猛地站了起来。

    但他此刻不着片缕，该死的老弟对着佳梦。

    佳梦看了一眼，立刻便转身朝着远处跑去，但她的修为只是太虚境十重，又怎么能够逃走？

    王聪瞬间便出现在佳梦的前方，拿出一件外套披在自己的身上。

    “佳梦，好久不见，怎么这么快就走了？”

    “我还有事！”

    佳梦说了一句，又朝着另外一侧走去。

    但王聪出现在她的面前，将她再次拦住，目光上下打量着，越是打量，便越是兴奋。

    “有什么事？

    方才我看见你哭了，是谁欺负你了，告诉我，我替你教训，在幻海山之中，还没有我王聪做不到的事情！”

    王聪骄傲的道。

    “没什么，我要走了，请不要拦着我！”

    佳梦再次说道，。

    王聪的目光之中，露出了一抹冷意，在幻海山还没有我王聪得不到的东西。

    “我也懒得再与你多费口舌了，今晚就在这里陪我吧，你知道我的身份还有地位的！”

    王聪道。

    “王聪，你要干什么？

    我爷爷也是长老！”

    佳梦吓的朝着后方退去，脸色煞白。

    “你爷爷算什么长老？

    这种长老，我幻海山中有不少，但我父亲，乃是大长老，一人之下，万人之上，圣人不出，向来都是我父亲打理宗门，你觉得你爷爷会对我父亲怎样？

    能怎样？

    敢怎样？”

    王聪不屑的道。

    “王聪，我有喜欢的人了。”

    佳梦立刻说道。

    “管你有什么，我王聪想要的，得到就行，等我玩腻了，你想找你喜欢的，随便去找！”

    王聪伸手朝着前方抓来。

    佳梦立刻抵挡，但是，太虚与太玄的差距，又怎么可能弥补？

    佳梦直接便被王聪抓着，走了回去。

    “放开我，救命啊！”

    佳梦疯狂的喊着。

    王聪伸手一挥，只见一道光芒，将整座山峰笼罩，任凭佳梦如何呼喊，都没有半丝声音传出。

    “佳梦，能够伺候王聪师兄，是你的福气，王聪师兄可是非常的厉害！”

    “就是，刚才王聪师兄如虎如狼，让我等毫不欢喜呢！”

    “不要喊了，王聪师兄长相英俊，实力又强，背景又强大，有什么好喊的？

    你知道有多少女人愿意主动来王聪师兄的床榻之上！”

    十几位女子，都是开口道。

    但佳梦却丝毫不听，她不是那种女人，如果这样，她宁愿死。

    她身上的灵力气息，赫然是疯狂涌动起来。

    “你干什么？

    你这个疯子？”

    王聪顿时吓了一跳，这佳梦竟然是要自爆了，。

    但好在他一直抓着佳梦，第一时间，将佳梦强行控制，毕竟修为差距实在是太大了。

    随后，他将佳梦禁锢秋来。

    然后缓缓，褪去佳梦的衣衫，佳梦的身躯非常的瘦弱，她的眼眸之中，泪水疯狂涌出，眼神疯狂，但却完全无法动弹，无法挣扎。

    “嘿嘿！”

    王聪笑了一声，直接扑了上来，周围的其他女子，都在笑着议论。

    王聪身躯如龙虾一般弓着，然后凶狠用力。

    佳梦的眼中疯狂之色，瞬间褪去，她的眼眸变成了呆滞，眼眸之中的泪水，也逐渐的干涸了。

    她仿佛一瞬间，失去了灵魂，失去了意志，如一根木头。

    任凭王聪入狂风暴雨一般，她依旧是毫无反应，哀莫过于心死，这一刻的佳梦，死，就仿佛是忽然死了，成为了行尸走肉。

    她没有了任何知觉，没有了任何感觉。

    瘦弱的身躯，在承受着一道道的冲击，她完全的绝望。

    张帆的房舍之中。

    李墨闭眸修行，但很快便睁开双眸，眉头微皱起来。

    虽然他觉得张帆的选择，是他自己的抉择，不应该阻止，但是，若洛水和觅儿在这里的话，会怎样呢？

    李墨想了想，然后微叹了一口气，站了起来。

    他终究，还是不能看着这一幕。

    他与洛水还有觅儿，已经足够艰辛了，他不想看到其他有情，人，因为一些外力原因，如此折磨。

    既然如此，那我便帮你一次。

    李墨走出房舍，直接推开张帆的房门，看了进去。

    只见此刻的张帆，口中不断的溢血，他一拳拳砸向自己的胸膛，一阵阵骨裂的声音传来。

    看见李墨后，张帆一个大男人，眼眸瞬间通红起来，“我对不起她，我对不起她，是我辜负了她！”

    “若是个男人，现在站起来，跟我走！”

    言罢，李墨直接朝着外面走去。

    张帆看着李墨的背影，他不知道李墨要做什么，要去哪里，但他的心中，生出了一丝希望，虽然他知道应该绝对不可能，但还是忍痛站起来，跟上了李墨。

    

