    “下一个是谁？”老者又看过来。

    众人面面相觑，无人上前。

    “一次测试而已，就算是输掉，又能代表什么？”玄晟阁主淡淡道。

    “好，我来试试。”

    又一名炼药师走出来，一掌按上了晶体柱。

    嗡。

    晶体柱亮起，最终，在七十三层的时候停了下来，无法寸进。

    那人脸色颓然的退了回来。

    “又一个没通过的。”

    “不愧是北天域的炼药师，货真价实。”

    “哈哈哈。”

    又是一阵大笑。

    接下来，又有两人上前，分别是六十八和七十四，竟无一人通过测试。

    一连四人，竟无一人通过考核，连玄晟阁主脸色都难看起来。

    “我来。”

    郗傲菱冷喝一声，走上前。

    “咦，是个妹子。”

    “姿色还不错。”

    “看年龄，似乎才四十不到吧？也是来参加大比的？”

    郗傲菱身材高挑，肌肤白皙，满头长发飘逸，有巾帼之感，令人目光一亮。

    她来到晶体柱前，一掌按了上去。

    嗡！

    晶体柱迅速发光。

    第一排，第二排，第三排……第六排，第七排……

    眨眼就到了第七排，接下来第一层，第二层，第三层，毫无阻碍的通过了第六层，而且还在上升。

    靠，这小妞够劲。

    人群咋舌，众目睽睽之下，晶体柱还在上升，轰，直接冲破了第八排，一直到第八排第三层，才彻底停了下来。

    八十三层！

    嘶！

    人群倒抽冷气。

    八十三层，就算是在其他域势力中，也属顶尖，北天域竟然有人能达到这个层次？

    “这一次南华域天才众多，达到八十三层的，也只有八人而已，这小妞到底是什么人？”有人颤声道。

    “郗傲菱，八十三层，通过。”老者惊诧的看了眼郗傲菱，微微一笑。

    这等成绩，就算是在丹道大比中未必能获得最终优胜，但也算是顶尖天才了。

    “接下来是谁？”

    有了郗傲菱在前，北天域其余天才纷纷精神大震。

    “我来。”

    一名四十岁出头的炼药师走了出来。

    “是顾晨风大师。”

    “他是三年前，四十一岁的时候突破的药王。”

    “不知道顾晨风大师能不能通过。”

    众人神色紧张，凝神看去，却见顾晨风面色凝重，深吸一口气，一掌按了上去。

    嗡！

    晶体柱瞬间亮起，一排，两排，三排……很快就到了第七排。

    一层，两层，三层，到了第四层的时候，速度减了下来，最终，停留在了第五层。

    七十五层？

    顿时有惊呼响起，这可只是差了一层啊？要是在这一层被淘汰，那也太冤枉了。

    顾晨风也深知机会难得，他咬着牙，嘴里咬出鲜血，好不容易到了中州城，如果不能参加丹道大比，别说他自己心里难受，也会给北天域丢人，受人嗤笑，现在成败在此一举，他就不信自己打不出七十六的成绩。

    吼！

    他嘶吼一声，身上长袍无风自动，体内力量催动到极致。

    嗡！

    原本停下的晶体再度亮起一层，虽然很快就黯淡了下来，但的确亮起过。

    顾晨风保持不了力量，松手推开，气喘吁吁，期待的看向老者。

    老者看了他一眼，似乎心有不忍，说道：“通过！”

    “吼！”

    顾晨风仰天振臂，心中的兴奋无法用言语来表达，或许他在大比上只是一个陪客，连绿叶都算不上，但能参加丹道大比本身就是一种荣耀，这是任何人都无法磨灭的。

    “这小子运气真好。”

    “居然被他狗屎运的通过了。”

    有了顾晨风做榜样，接下来，参加测试的人纷纷上前。

    七十六这个门槛太高了，很多人拼尽全力，甚至超常发挥，都没办法通过，但也有些人运气不错，通过了考核，但至多也就七十六，七十七，七十八的成绩，别说像郗傲菱一样达到八十三的成绩，甚至连达到八十的都没有一个。

    很快，二十八名选手进行了考核，通过的仅有十三人，其中最高的是郗傲菱，而队伍中还剩下秦尘，尤华清和魏金洲还没进行考核。

    “呵呵，一共三十一名选手，现在已经考核了二十八个，通过的才十三个，果然连一半都没有。”

    “北天域，太弱了。”

    “丢人啊丢人。”

    “也就之前那女的成绩还可以，其他人就算是参加大比，也是被虐的份。”

    “虽然这里测试的是天赋，而大比比拼的是真正的实力，成绩还是会有很大浮动，但达不到八十层的炼药师，一般都别想在大比上有什么突出的表现。”

    围拢的人越来越多，听说了北天域的成绩，各个摇头不已。

    七十六、七十七、七十八的成绩，也就刚通过参赛考核，这样的成绩，就算是进入到大比中，又能有多好的表现？

    所有人都已经对北天域此次的成绩，判了死刑。

    “我来。”

    剩下三人中，尤华清和魏金洲对视一眼，终于，魏金洲先站了出来。

    “轰！”

    晶体柱上光芒乱闪，从第一排闪到了第八排，只花了片刻的功夫，而后，第一层、第二层、第三层接着亮起，眼看就要熄灭，魏金洲怒吼一声，嗡，第四层，也随之亮了起来。

    “八十四层！”

    “竟然比刚才那女的还要更高一层。”

    众人嘲讽的表情凝固，议论纷纷，惊叹不已。

    要知道，八十层是一个分界，能亮起八十层，就代表拥有冲击七品后期药王的实力，而八十四层，甚至代表了对方将来有可能触摸道八品药皇的门槛。

    虽然只是触摸到，并不代表就能跨入八品，其中难度依旧如天高，但已经能引起众人的震撼了。

    魏金洲微微一笑，退了下去，挑衅般的看了尤华清一眼。

    这段时间的苦修，他已有所突破，只不过并未展露过而已。

    接着，是尤华清上。

    轰！

    同样晶体柱迅速亮起，片刻间，就到了第八排，然后第一层，第二层，第三层，第四层，和魏金洲一样，到了八十四层，这才力竭，停了下来。

    又一个八十四层？

    接连两个八十四层让众人眼珠子掉了一地，这还是一向羸弱的北天域吗？

