
　　砰！

　　林羽一剑，打在了泰坦巨人王的腿上，本来就被林羽阴了好几下的泰坦巨人王，一下子就跪在了地上。

　　“嘿嘿，泰坦巨人王，给你一个机会，臣服于我，我可以饶你不死，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽看到泰坦巨人王，已经没有什么价值了，就让泰坦巨人王投降，这样以来，他就有一个神王境的手下了。

　　而且，不要以为，泰坦巨人王被他打的这么惨，就以为泰坦巨人王的实力非常菜。

　　恰恰相反，泰坦巨人王的实力，那是相当的强大，只不过这家伙的运气，实在是不怎么样。

　　遇到了林羽这个变态，而且，他的法则，又刚好被林羽克制，这样以来，他就没有什么优势了。

　　“可恶的蝼蚁，赶紧放开我，否则的话，就不要怪我不客气了，我告诉你，以我的实力，想要对付你，那是轻轻松松的，现在，你赶紧给我滚一边去，我还可以饶你不死。”

　　泰坦巨人王都已经这个样子了，还这么的嚣张，林羽都不知道，他是怎么说出来这些话的。

　　“你饶我不死？呵呵，这真是有意思，你不会以为，你还有什么能力能够逃脱吧？”

　　林羽看着泰坦巨人王，不禁笑了起来，他是真的不知道，泰坦巨人王是以什么样的心理，能够说出这样的话来。

　　“林羽，没想到啊，你还真的成功了，这可是泰坦巨人王，而且还是神王境的强者，没想到竟然被你，给打成了这个模样。”

　　紫千雪不敢相信的，看着倒在自己身边的巨人。

　　泰坦巨人王的一个脑袋，都要比他们几个人加起来，还要大。

　　然而，现在这泰坦巨人王，竟然倒在了他的面前。

　　“行了，不就是灭一个泰坦巨人王嘛，我都还没有说什么呢，你怎么就嘟囔个不停了呢？”

　　林羽不屑的说了一句，然而，他脸上的兴奋，却已经出卖了他。

　　“切，真以为夸你两句，你还上天了，我都不知道该怎么说你的运气了，竟然碰到了一个，刚好被你克制的家伙，而且这个家伙的脑袋，还有一些问题。”

　　紫千雪的话，让林羽一下子懵逼了。

　　林羽知道自己是运气好，那是因为，林羽得到了最后的好处。

　　而紫千雪怎么就发现，自己刚好克制泰坦巨人王吗？

　　“算了，懒得和你废话，现在，我要收小弟了，如果不行的话，我们就多一个神格，这样的话，就可以让你的实力，提升一个大境界，甚至说，让你成为神王境强者呢不说定。”

　　林羽的话，让紫千雪的呼吸，一下子就紧促起来。

　　的确，他也是拥有吞噬法则的，如果他能够将这泰坦巨人王的神格，给吞噬掉的话，说不得，他还真的有可能，会成为神王境强者。

　　不过，突然之间，紫千雪想到了一件事情，那就是泰坦巨人王刚才，可是将自己的神格，给引爆了。

　　也就是说，泰坦巨人王的神格，现在恐怕已经没有了，那里还有什么神格让他吞噬。

　　“呵呵，林羽，没想到你竟然，连我都骗，这个泰坦巨人王的神格，都已经被他引爆了，现在那里来的神格，不过既然你已经说了，那我又怎么能够，不满足你的要求呢？现在你就给我想办法，弄一枚泰坦巨人王的神格吧。”

　　紫千雪的话，让正在得意的林羽，一下子就懵逼了。

　　林羽知道，泰坦巨人王的神格，已经引爆了。

　　但是，泰坦巨人王和其他人不一样，他哪怕将神格引爆了。

　　但是，他还是能够再一次凝聚一枚神格，只不过，这一枚神格非常脆而已，基本上一碰就碎。23sK.com

　　所以不但特别危险时刻，泰坦巨人王是绝对不会，使用这一招的。

　　而且，引爆了神格以后，实力就不可能再增加了，所以泰坦巨人王绝对不会，在有把握的情况下，引爆自己的神格。

　　“千雪，你不能够要他的神格，我现在还想要，让他成为我的手下呢，如果神格给你了，他的实力，岂不是一下子就落下去了，我还要他干什么？”

　　林羽郁闷的说道。

　　而这个时候，紫千雪才发现，泰坦巨人王的神格，还真的没有破碎掉。

　　“这是什么情况？不过算了，还是不管了，等到林羽收服了这个家伙以后，就知道了。”

　　紫千雪想了一下，就不再管林羽了。

　　“我最后给你一次机会，如果你不能够成为我的手下，那么你就别想活了。”

　　林羽的眼中，充满了寒光，如果泰坦巨人王真的不投降，那么他就真的，将泰坦巨人王给灭杀掉。

　　“想要我投降，你做梦，我告诉你，哪怕是我死，你也别想让我投降。”

　　泰坦巨人王虽然被打成了这个样子，但是，他却依旧这样嚣张，根本就没有，将林羽放在眼中。

　　“呵呵，就是死，也不投降，既然这样，那你就可以去死了。”

　　林羽说完，就直接一剑，斩向了泰坦巨人王的脖子。

　　林羽虽然不能够，一剑将泰坦巨人王的脑袋，给斩落下来。

　　但是只要多来几剑，林羽还是可以，将泰坦巨人王给弄死的。

　　刺啦一声！

　　林羽的剑，在泰坦巨人王的脖子上，开了一道伤口，那血液，一下子就冲了出来。

　　“这血液，果然够多，不过，就是不知道，你的血液，能够流多长时间，你的这个脖子，能够经得起我的几剑。”

　　林羽笑了起来，他是真的不知道，泰坦巨人王接下来，会怎么选择。

　　而泰坦巨人王则是傻眼了。

　　他根本就没有想到，林羽竟然真的敢动手。

　　本来泰坦巨人王还以为，林羽只不过是说说而已，没想到，林羽竟然，会真的给他来这么一剑。

　　“可恶，蝼蚁，你这是再找死，我今天就让你知道，我们泰坦巨人王，可不是你想要杀，就能够杀死的。”

　　泰坦巨人王说完，就准备和林羽拼了。

　　然而，迎接他的，却是林羽又一剑斩了过来，这下子，泰坦巨人王老实了，不敢再废话了，毕竟，林羽再有一剑，就可以将他的脑袋给斩落下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百五十四章 抓住免费阅读。https://xs.23sk.com 