    迎着天边最后一缕夕阳，来到洛杉矶市区北边的好莱坞，下车进入星光大道范围，步行往前。

    路边电影院一家挨着一家，出售道具和录像带的店铺还在开业，电影里的场景随处可见。

    等过再一两个小时，这里便会被出来游玩的客人们挤满，一年四季都是如此。

    光靠一腔梦想，跑到好莱坞拍电影的年青人，因为资金紧迫，满大街寻找自愿参加的群演，给不起钱，只能放映式的电影券，充当报酬。

    游客们知道，自己可能永远也参加不了，这场不存在的映式，还是有不少人抱着好玩的心态，答应了下来。

    玛丽莲-梦露的雕塑，摆放在走道旁，搔弄姿的样子，性感十足，以如今的审美观来欣赏，她依然很好看。

    可惜梦露和肯尼迪总统兄弟俩有染，还管不住自己的嘴，将枕边话写成了日记。

    事情被当时的FBI局长胡佛知道后，怀疑她是苏联的间谍，这才不明不白地当成自杀死掉了，那时候她才36岁，和马龙-白兰度是很要好的朋友。

    韩宣意外在脚下，找到了写有米老鼠和唐老鸭的两块瓷砖，它们算是星光大道中，最奇葩的存在。

    只有红色五角星和名称，并没有其他人的脚印、手印。

    指给安雅看，笑道：“站到哪里去，我帮你拍张照片。”

    安雅果断拒绝了他的建议：“不要，今天像男孩子，留下证据被你笑么。”

    韩宣飞快抬起相机，对安雅照了张，不理女孩嘟起的嘴，哈哈笑着，四处张望。

    他知道老爹把餐厅开在了星光大道，但不知道具体的位置，面向保镖们说道：“帮我一起找找，应该也叫做meeT吧，是家中餐馆。”

    “华夏剧院就蛮像中餐馆的，还有一个多月，奥斯卡又要在这里举行颁奖典礼。

    去年出了好多部有意思的电影，真猜不到谁会拿到更多的奖。

    你们看那边，英国威廉希尔博彩公司为奥斯卡开出赔率了。”

    安东尼眼睛盯着电子屏幕，白衬衫外面穿了件无袖的毛衣，西装拿在手上，今天夜晚一点都不冷。

    韩宣指着被上次冰雹砸碎了几片瓦的华夏剧院，嘴里说道：“要不是因为名字，让华人站在这，他们绝对看不出来，它是华夏的建筑风格。

    根本就不一样好吧，设计它的设计师，肯定是个印度人没错……

    《肖申克的救赎》主演蒂姆-罗宾斯，夺得最佳男主角赔率，才1：1.25。

    《阿甘正传》的汤姆-汉克斯先生，更是只有1:1.2，根本就不划算。

    扣掉税收之后，利润只有投入的十分之一，但是输了就全没了，怎么会有这么多人买，赌博真是个可怕的东西。”

    “也就是说，你看好他们俩喽？”老查利接口问道。

    “不，我更看好汤姆-汉克斯先生，等他拿到最佳男主角后，片酬还会再涨，这次找他拍《荒岛余生》算是赚到了。

    在海报上写：奥斯卡金像奖最佳男主角新片，估计能吸引不少人。

    安东尼先生，记得帮我问问拉斯维加斯那边，有没有想要出售的赌场，中大型都可以。”

    “你要买赌场？这行的生意我没接触过，明天先了解一下。”

    “好的，我感觉应该会挺有意思。”

    韩宣悠闲往前走，保镖们离着四五米距离，加上戴着帽子，还没造成围观。

    可是已经有人认出他了，想接近但却被欧文拦住，没机会打扰。

    之前来过星光大道好几次，对这里的路很熟，由于路上都是人，所以走的度不快。

    韩宣询问警察后，终于得知老爹餐厅的方位，还要再往前面一点，方向对了。

    不远处，聚着许多人。

    以为是表演之类的，韩宣踩在花坛边站高，往里面看了眼。

    现有位三十多岁模样的中年人，正举着他和一群阿拉斯加雪橇犬的合照。

    当中有个家伙，挺像家里的傻狗史努比。

    那人裸着上身，背后用红笔写道：请好心人捐款，我要去北极，救回我的狗......

    韩宣见识过无数乞讨者，还有上门来用狗血创意骗钱的骗子，这种手法倒是不常有。

    看了看他的耳朵和手，其中手指已经被冻得黑了。

    在蒙大拿州，冬天不小心，也会变成他这样，猜想或许真的是从北极回来的。

    感兴趣对加布里尔说道：“把他叫来……穿好衣服后再来，到我老爹的餐厅门口。”

    加布里尔实在搞不懂，韩宣怎么会对他感兴趣。

    扫视那家伙几眼，现肌肉松松垮垮，没什么威胁，开口道：“我明白了，老板。”

    ……

    跟纽约第五大道那家餐厅不同，洛杉矶星光大道这家，除了meeT的招牌，还用繁体写着“遇見”两个字。

    二楼玻璃窗边坐满了人，几个红灯笼挂在那里，生意似乎很好。

    站在餐厅门口，等待了几分钟，加布里尔带着刚才那位中年人走来。

    近距离看他，韩宣更加可以肯定，他是从寒冷地区过来的。

    脸上还带有口罩和护目镜的印记，裸露在外面的皮肤，则有些红肿，跟双手乌黑的手指一样，也是被冻伤了。

    “我刚才看你在身上写字，说要救狗，为什么会这样？”

    那人被加布里尔找来，只说是有人可以帮他，这才将信将疑跟过来。

    站在星光大道两三天，还是第一次碰到明确说可以帮他的，无论怎样也得试试才行，不然良心不安……

    此刻见到韩宣，激动得从脸一直红到脖子。

    要说哪位富豪最喜欢动物，那肯定是面前的韩宣了，急忙说道：“我叫西摩，西摩-纽森，你好！

    我是今年加州大学洛杉矶分校，派到北极的科考队员之一，三天前刚从北极回来。

    你可以去我的学校问，那里有我详细资料证明！”

    西摩说话太快，而且韩宣被保镖拦住，两人离着有三米远，几乎没听清他在说什么。

    “先别激动，先生。

    详细说说情况，我还没听懂事情经过，能帮忙我会帮助你的。

    我们现在要去里面吃点东西，一起来吧？”(未完待续。)