    “尽人事，听天命。”

    宋红颜依然举着沾有面粉的双手，随后向叶凡微微偏头：

    “叶凡，帮忙打个电话给林百顺。”

    “让他把明星好先生人设的肖公子出轨新闻放出去，同时让它十五分钟内变成热搜第一。”

    她脸上笑容收敛，变成了无比清冷，好像一股掌控着全局的女王。

    叶凡微微一愣，随后忙拿手机打出去。

    很快，明星肖公子出轨的新闻传遍了整个网络，这位国民老公很快成为众矢之的的热点。

    一堆人骂他，一堆人看笑话，一堆人黑他，而粉丝竭尽全力保护着他，为他发声。

    “他才二十五岁，他还是一个孩子。”

    “你们知道他多努力吗？高烧四十二度还坚持练舞……”

    “这肯定是李公子搞事，这是看我们家片酬一个亿眼红啊。”

    舆论前所未有的热闹。

    如此一来，事关唐若雪的帖子热度直线下降，尽管还是群情汹涌，但关注的人少了很多。

    韩剑锋和唐琪琪他们的各种群里更多是谈论肖公子出轨一事，还纷纷挖掘着出轨对象的身份和背景。

    “哇，宋总，你好厉害啊，一下子把热度弄下来。”

    唐琪琪眼里多了一抹崇拜：“现在大家都忙着讨论肖公子了。”

    叶凡微微眯起眼睛：“分流？”

    “没错，现在唐总的事情，打压，删帖都不是办法，只能转移注意力分流，让火力小一半。”

    宋红颜对着叶凡轻轻点头，随后又对秦世杰发出一个指令：

    “秦律师，你代表若雪集团对外发一个律师声明。”

    “告知网上一切都是污蔑都是诽谤，是竞争对手故意摸黑若雪集团的行为，公司将会追究所有人责任。”

    “律师声明不管有没有用，但起码能表面公司底气和态度，会赢得不少人的拥护。”

    “也会让讨伐的人内讧起来……”

    “因为他们自认自己是聪明人，担心自己做了别的公司棋子。”

    “另外再让警方出具一份唐总无犯罪记录证明。”

    宋红颜干脆利落开口：“同样没有杀伤力，但却能让人觉得清白。”

    秦世杰以前本来就是若雪集团的法律顾问，现在出一个律师声明手到擒来。

    很快，他就把一封义正辞严的律师函、以及唐若雪无犯罪证明公布在公司网页上。

    若雪集团表明唐总是一个有担当的人，愿意和公司一起承担应有的责任，绝对不会逃避。

    但也不会任由竞争对手诬陷和打压。

    若雪集团拒绝低级恶意不择手段的竞争方式。

    这样一来，一下子就把对方的行为定位为商业上的不良竞争。

    这个通知发布出去后，网上的民众立即变成了两派。

    “我说帖子怎么编的跟故事一样，原来真是有人编故事。”

    “商业竞争……这种竞争方式太恶劣了，太卑鄙了。”

    “用这种方式来抹黑对手，真是下作的手段，这背后的黑手真没有底线。”

    “连警方都出具唐总无犯罪记录，说明唐总心里问心无愧，也说明警方对唐总的信任。”

    “相关部门应该尽快介入，调查事情真相还美女总裁一个清白。”

    看着网上的争论，唐风花和唐琪琪他们都暗松一口气。

    相比刚刚开始一面倒的批判和围攻，现在网上开始慢慢分化，有不少人站在唐若雪阵营希望调查真相。

    唐若雪一向看不惯宋红颜所为，但此刻不得不承认，对方手段确实比自己厉害。

    不过网上民众开始分化，但有十三家媒体却依然强势针对唐若雪，千篇一律认定唐若雪草菅人命是人民侩子手。

    韩剑锋紧握拳头：“这些王八蛋，肯定收钱做事，看来我们也要拿钱公关了。”

    唐琪琪皱着眉头：“这些媒体很贪婪的，公关怕是狮子开大口。”

    “狮子开大口，那就直接收购吧。”

    宋红颜脸上没有半点波澜：“让戚曼青把十三家媒体全部收购了，而且只出市场价的八成。”

    叶凡大吃一惊：“全部收购？”

    公关不了就直接收购？

    韩剑锋他们也是目瞪口呆，这女人不仅大手笔，还大魄力，解决问题更是气吞山河。

    “没错，全部收购。”

    宋红颜扬起笑容望向了叶凡：“当然，这也不是我心血来潮，而是一个收购的恰当时机。”

    “千影集团发展到了瓶颈，云音公司流量再也上不去，戚曼青不止一次想要收购几家媒体打开缺口。”

    “只是那些公司一直溢价，收购不是很划算。”

    “今天是一个机会。”

    “这十三家媒体的文章很相似，知道的东西也差不多，九成九是收了唐海龙的钱做事。”

    “让戚总动用警方调出他们账目往来，再带着公司法务去找这十三间公司。”

    “如果对方不肯卖，那就摆出他们私底下交易的流水，报警告它们收黑钱污蔑诽谤唐总。”

    “哪怕警方抓不了他们，也能让他们招惹一身麻烦，再把交易流水公布出去，他们就等着身败名裂吧。”

    宋红颜步步为营：“至少，接下来的几天，他们没精力揪着唐总发难。”

    叶凡竖起大拇指，没有再说什么，只是拿起电话打给戚曼青，让她最快速度收购十三家媒体。

    这件事搞好了，一箭双雕，不仅减轻了唐若雪的麻烦，还让千影集团便宜收购了媒体。

    唐若雪想要说些什么，但最终却叹息一声什么都没说。

    她有点抗拒宋红颜从容不迫解决事情，但现在事关十三支利益以及唐家安全，她又不便再说什么。

    “电话打完了，戚总他们马上动手。”

    叶凡放下电话望向宋红颜：“接下来还要干什么？”

    “唐总发布声明，明天下午三点，召开记者招待会。”

    宋红颜看着唐若雪淡淡一笑：

    “告诉公众，真相只有一个，顺便把唐海龙埋在自己挖的坑中……”

    “明日过后，再无人能撼动唐总的地位。”

    “你们继续聊，我去厨房做蛋糕了……”

    接着，她嫣然一笑，挥手离开，还哼着小曲子：

    “小女子不才，未得公子青睐，扰公子良久，公子勿怪……”

