    从山顶呼啸而下，十几分钟后，萧明便是接近了那道漆黑的城门。

    靠近城门之后，萧明速度逐渐减缓，最后转为缓慢的步行，排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。

    似乎是因为黑印城即将举行拍卖会的原因，这里的人流格外的多。

    除去一些三三两两的散人，萧明还看到了许多挂有商队旗号的车队。

    排在萧明身前的就是这么一个商队，规模不小，大概有上百人。

    这些人中，最强之人不过斗师境界。

    这种实力还敢在混乱的黑角域做生意，商队的主人似乎看起来有点脑子不太好使样子。

    其实不然，黑角域的底层构成其实和加码帝国差不多，都是普通人。

    虽然这里的人更加嗜血，更加不讲原则。

    但是这些人天赋其实差不多，斗师说不定就是这些人穷尽一生所能抵达的最高点。

    在黑角域，大斗师境界就是小高手可不是说说而已。

    像这种成群结队的商队，在野外只要不碰上大型的马贼团队，安全性其实还挺高。

    而在大多都是有着势力独霸的大城市里，只要交给这些势力足够的钱财，也不会落个货物被劫，并且满队被屠杀的凄惨下场。

    黑角域的人不事生产，黑角域能够一直保持活力，这些商队功不可没。

    能够带来持续的收益，并且增加活力，杀鸡取卵的这种事，这些城池里的势力倒是不会蠢得去干。

    当然，事情也并无绝对。

    这一切都前提是你没有太好的东西，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。

    站在车队的马车之后，萧明抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字。

    视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上。

    他们似乎就犹如外界的守城兵一样，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用。

    这种入城费若是放在普通帝国中，恐怕会直接引起暴动。

    而在这黑角域中，却是稀松平常的事情而已，算得上黑角域特色了。

    “给我滚开，少在大爷面前蹦跶。”

    就在萧明正在打量这座具有黑角域非常典型的特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起。

    萧明移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。

    “啊……”光头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕首。

    匕首划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。

    一击重伤光头大汉后，那名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。

    “杂种，大爷要撕了你！”

    眼睛赤红的将匕首拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出，半晌时间，方才逐渐消散。

    站在车架上，萧明脸色淡漠的望着那处丛林。

    听那道最后的惨叫声，他知道，那个光头大汉，恐怕是性命难保了。

    这种类似的事件，他在这十几天里看到过几十起。

    一开始还觉得新鲜，毕竟光头大汉的实力比那瘦弱男子强的不是一点半点，两者间差距大，那瘦弱男子能以弱胜强，也值得称道。

    可是看多了以后，萧明也就平常心对待了。

    黑角域的规则就是毫无规则，所以在黑角域，千万不要以貌或者表面实力取人，黑角域每年像光头大汉这样的死去的人，尸体几乎是能够将一座城市堆满。

    毕竟，能够在黑角域中生存下来的人，都不是普通货色，个个是老yb。

    在别的地方，是人不狠，站不稳，在这里，是人不狠，活不了。

    先前的两人厮杀，犹如一个小插曲般，仅仅是让得排队的人有些看料而已，却是并没有多少人对此而发出什么感叹。

    队伍缓缓的前进着，在等了将近半个小时后，终于是轮到萧明身前的车队。

    在车队到城门口时，车队的负责人眼上前疾手快的将一大袋金币递了过去。

    萧明眼尖，清楚的看见，在他递大袋金币时，手中还藏了一个小袋。

    那名脸色淡漠的黑衣男子，接过金币，随意的掂了掂，面色柔和了一点，也不说什么废话，手一挥，便是放了商队进入城中。

    车队的人离开，就轮到萧明了。

    站在人群前，不想惹麻烦的他，有样学样也把金币塞给眼前的黑衣男子。

    掂量了一下手中的小包裹，见萧明孤身只影，没有废话，随意的挥了一下手，示意他已经通过，赶紧进去。

    ……

    顺着街道缓缓的行走着，萧明目光不断的在街道两旁的商铺中扫过。

    说实话，黑角域真的混乱的有些过头了，特别是这些大城市。

    这进城才走了短短不到百米的街道，他便是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件。

    这些店铺开在这种混乱的环境里，真的有钱赚吗？

    没点实力，怕不是天天要被打劫。

    摇摇头，侧身躲过一个飞来的断手，萧明不再多想这些杂事。

    而是做起接下来的打算。

    黑印城他已经成功进入，秘境明天开启，现在还是找个客栈住下，明天早点动身好了。

    不过在找客栈之前，他还要为进入黑域大平原做准备，比如说准备个地图什么的。

    没有地图，萧明怕自己走不出黑域大平原。

    避开街上的一些血拼，萧明转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，扫动的目光，终于是停留在了一占地狭小的店铺匾额上，在那淡红匾额上，写着“制图阁”两个古朴大字。

    “这里应该有黑域大平原的地图吧？”心中低喃了一声，萧明放快了脚步，然后走进这间看上去没什么人光顾的的小店。

    进入以后，萧明才发现这家店铺并不像外面所看那样狭小，内部另有乾坤。

    还算得上宽敞的空间里，东西纵横面都是摆放着整齐的木制架子，各个木架上都摆有颜色不同的地图，此时，在这些木架前，正有着几个人停步而下，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。

    显然，这家店算不上门庭若市，但也有几个顾客的。

