    第409章配方

    李小玉真正的内心想法是，有了一把手的亲笔题字，房子没人敢占，也没人敢破坏，家里的那些老头都安全了。

    “你这财迷样跟谁学的，怎么只对房子感兴趣的，怎么不给自己要份工作，在京城有工作，多好的事！”

    “爷爷，你想啊！毕业了，我同样的会有份工作，不管在哪儿工作都是一样的，为什么非得留在京城呢？

    有房子就不一样了，现在人口不断地增加，每家都是几个孩子，以后大长了不得要房子。

    只要有机会，我都要房子，放在那里不需要我多操心，不管怎么变，房子总不会变。”

    “小丫头有眼光，比好多人都聪明，放心，爷爷去给你要，肯定不能让你吃亏。”

    能换来大房子，这可是她想都不敢想的事，什么都没有这个实在。

    得到特许的房子她看谁还敢占，到时候为了表示跟着政策走，她再把房子租给某个单位，得了名又得利，双重好事。

    李小玉提笔写下三个配方，她秉着一事不烦二主的原则，又赠送一个冻疮膏的配方。

    交给欧老爷子道：“欧爷爷，制作工艺来不及教了，如果能回来再教。

    不能的话，按照这些配方也能制出比普通药好的来，注重点在选材上，药材品质一定要好。

    赠送一个冻疮膏的方子，本来是跟王大哥说好，给峰哥用的，但既然老爷子出马，肯定比峰哥好使。”

    欧老爷子接过配方，似有千斤重，这里面承载的东西太多了。

    一个不好，泄露出去，他也承担不起那个后果。

    得马上去将事情处理好，免得夜长梦多。

    “再给我点成品药，才能让他们信服。”

    李小玉将刚制的三种药，舀出两小勺，包在纸包里，写上药品名。

    拿起挂在衣帽架上的书包，从里面掏出一瓶制好的冻疮膏和竹筒。

    推到欧老爷子面前，道：“欧爷爷，暂时就这些东西。这个竹筒里的东西，算是我孝敬你老的。”

    欧老爷子一下就抓住她话中的重点，什么意思，这些东西并不是全部，还会有其他更好的东西。

    进来大半天了，终于想起要孝敬他这个老人家了，还算有点良心，没把他当成外人。

    欧老爷子将竹筒捏在手中打量，这么简单的包装，会是什么东西呢？打开竹筒，想看看里面装了什么。

    打开的瞬间，一股兰花香飘出，这味他熟啊！曾从老领导那得到过一钱，他一直舍不得喝，每次都只是拿出来闻闻。

    除非家里来了很重要的客人，才会拿出来待客。

    深深地看一眼李小玉，小丫头好东西还挺多，不知道袁老头有没有得到过？对刘嫂道。

    “刘嫂，去把柜子里老领导送我的茶叶拿过来，然后把家里的紫砂壶也拿出来，今天得喝一杯茶。”

    欧老爷子迫不及待地想喝一杯茶，竹筒里的茶可是比他的茶味道还好。

    刘嫂冲上茶，兰花香飘逸而出，欧老爷子眯着眼，深吸一口，迫不及待轻啜一口。

    这味可比他的正多了，得分一点给老首长，正好给他说配方的事。

    欧老爷子将药郑重地装在上衣内袋里，回书房拔出一个电话，出来对苏力强道。

    “小苏，跟我走一趟。”

    “玉儿，一路保重，会有人送你们，爷爷去给你要大房子去，等你回来准能让你住进去。”

    李小玉一听是去给她要大房子的，高兴地道：“欧爷爷，你老辛苦了，只要有一口气，我们就会活着回来的。”

    “好，爷爷等着你们，回来就给你和欧峰定婚！”

    “嘎！”

    这跳跃幅度也太大了吧！怎么又跟定婚扯上关系了？

    “不是，欧爷爷，你老想得太多了，我可没那个想法！”

    “年轻人嘛，我懂的，你都愿意去救小峰了，定婚有什么好怕的！”

    “我没有，老爷子，你别走啊，我们先说清楚再走！”

    欧老爷子才不理会李小玉的喊声，小年轻的事，他老人家懂，毕竟他也年轻过，会支持的。

    现在有这么一个宝贝，他得替小峰抓好了，就凭那小子傻呼呼的样子，什么时候才能取回孙媳妇，还得他这个老家伙出马才行啊！

    客厅里的几个人都看着李小玉，这是要做欧家少夫人了，还是个善制药的高手，可不能得罪了。

    “少夫人好！”

    欧家几人齐唰唰地喊道，吓得李小玉赶紧躲到王铁头背后，伸头道：“没有的事，你们不准叫！”

    几人笑道：“不叫，现在不叫，等以后再叫！”

    他家孙少爷长到二十二岁，终于肯跟一个女孩子亲近，这可是大新闻，要是兄弟们知道了，恐怕得高兴坏。

    欧家有望了，他们的后人以后也有着落了。

    “一个个的傻笑什么呢？告诉兄弟们都该结婚了，别等小少爷都出生了，他们一个个的还是光棍，以后谁来保护小少爷。”

    刘嫂笑骂道，她心里也很高兴，可惜的是她这辈子与孩子无缘，丈夫死得早，她也没了再嫁的心思，就这样守在欧家也不错，以后也有个养老的地方。

    李小玉见他们是越说越离谱，不想再与他们说了，只对仇叔道。

    “仇叔，我要的东西都准备好了吗？”

    “准备好了，现在就给你。我们明天四点出发，都早点去休息。”

    李小玉接过给她准备的大背包，有她大半个人高，还挺沉的，也不知道装了些什么东西在里面。

    轻松地背起背包，仇叔睁大眼，这个包可是有近五十斤的重量。原以为出发的时候，还得帮忙背包的，没想到少夫人力气这么大。

    看她下盘很稳，肯定也是个练家子，这一次出行，不会拖后腿就行。

    仇叔可没想过，这么小的姑娘会有多好的身手，又是制药高手。细胳膊细腿的人，能跟上他们的脚程，他就很满意了。

    打脸来得有点快，他还是低估了，说不定路上还会给他更多的惊喜。此去艰难，他的儿子也在其中，不知情况如何？

    (本章完)

