    

    “你要收徒，你早说呀，我还以为什么大事呀，这点小事，值得问我吗？你自己决定就算了吧！”

    李昌宪看了看赵元，这个老头也可怜呀！儿女不争气，也该收个徒弟啦！不为了养老吧，也要为了自己以后有个念想。

    “好，那我就去了！”

    赵元一看李昌宪都答应了，那自己还别扭干什么，白瞎了自己一番心思，如果早知道李昌宪这么说法，自己找他干啥？

    “别，别呐！”

    李昌宪一看赵元想走，急忙拉住他，这个老头，你老师傅，真是个棒槌，说话办事，吃饭拉屎，一擦腚就想走，我还有事没有和你谈。

    “啥事？”

    既然收徒的事解决了，赵元也不必要和李昌宪客气了，我还要回去和我的几个徒弟商量一下，看看什么时间拜师。

    拜师的事情一定不要马虎了，哪朝哪代，只要你拜师了，那师傅就是你的第二父母。师傅可以打也可以骂。

    规矩大着那，不像后世李昌宪遇到的那样，几个混混在酒桌上说我今天拜谁谁为师了，明天又说我拜谁谁为师了，他当这个师傅是大白菜呀，没事了就翻翻，看看霉了没有。

    “你收徒的事，我是同意了，不过我还有点事想拜托你！”

    李昌宪笑眯眯地看着赵元，一副吃定了赵元的样子，你要是不把我的事办好，你收徒的事说不定就黄了。

    “有事说事，我还有事要忙！”

    被李昌宪拉住了，赵元有点生气，他也不管李昌宪的脸色好看不好看，触了他的霉头，也不会给你好脸色！

    况且在赵元看来，再大的事有他收徒的事情大？

    “既然你都打算收徒了，那你不多收几个？”

    李昌宪建议道，一个羊是赶，那一群也一起赶不行吗？

    他也知道，赵元收徒，不会是只是教你几套赵家拳，赵家刀什么的，这个老小子绝对有私货在手里，特别是像他那个暗器手法，李昌宪几次都想学，这个老头就是不答应，还说那个是留给自己亲传弟子的。

    我呸，还亲传弟子！就是不想教，说那么冠冕堂皇干嘛？

    少了胡屠夫，还能只吃毛猪肉！

    学不了你的暗器，我还不找不到远程的攻击术，例如阿布达的弓箭就不错，有几次问他还向我推荐学呐！

    但是弓箭不是好练的，阿布达说需要大量练习，没有系统的大量练习，也就像你练习没有练过字帖一样，也是纯百搭。

    当时李昌宪就翻白眼了，你说这么多，不就是要我勤奋吗？

    我懒，赖着谁了？打人不打脸，揭人不揭短，你这拐弯抹角的说话不就是要打我脸捷我断吗？

    没有你阿布达的弓箭，我还有木仓呀！

    如果我造出了木仓，你阿布达，弓箭再厉害有什么用？还有你赵元，功夫再高，也怕菜刀，你懂不懂？

    “你当收徒是种大白菜一样，随手一撒不管了！”

    赵元很生气，生气的后果很严重，有多严重，有一次李虎儿不小心说错了话，刚端到嘴边的酒碗就碎了，就是这个赵老头用暗器打碎的。

    如果换一般人，李虎儿嗷一声就出去了，但是赵元打碎他的酒碗，他屁都不敢放一声，别看他那么大个子，力气好大，还吃得多，拳脚上他打不过赵元，以前对战过，被打的鼻青脸肿，以后谁说啥，李虎儿都不敢和赵元比拳脚。

    至于刀法，李虎儿最擅长钢刀，当年一把佰刀杀遍全西域，都没有找到对手，但是在赵元的一个木棒下，光有挨打的份，没有还手的机会，李虎儿苦闷的要死要活的。

    李昌宪赶忙解释，“李师傅，我不是要你管他们，不，好像说错了，我是说，你在教你那几个亲传弟子的时候，能不能给我训练出一些有本事的人才出来？”

    “这样呀！操场那里不是训练着吗？”

    赵元一听这样，也没有什么气了，一下子又转变到他那个龌龊的瘦老头模样。

    “你说哪？能和你亲传弟子一样吗？”

    李昌宪也很生气，操场这些小孩子就这样练习法也就是能强身健体罢了，你还能期望他们能出个郭靖出来。

    另外，有资质的几个人都给赵元挑走了，估计连郭靖都没有了。

    就这样练法，剩下的人练好了，也就是像郭靖的老爹郭啸天一样。

    “我没有要你像对待亲传弟子那样，藏几手像灌顶大法，北冥神功什么的，把你那暗器功夫或其他拿手的功夫随便来几个也行！”

    李昌宪一看赵元在一边深思，感觉有戏，继续蛊惑道。

    “我早给你说了，我不会灌顶大法，北冥神功，你要说几次你才相信？”

    赵元一听到李昌宪说什么灌顶大法，北冥神功，头脑就头痛，无形中声音也大了起来。

    灌顶大法，北冥神功？

    所有正在习武的小孩子们都停下了，怔怔地看着在操场一边争吵的两人。

    真的有北冥神功吗？

    如果有的话，我们还要学什么赵家拳，这个拳法名字好土，好烂呀！

    我们要学，也要学北冥神功，看看，光听这个名字多霸气！

    赵灵儿在一边也是无语，难道李少爷又想赵自家老爹要什么灌顶大法，北冥神功了？

    她现在也在怀疑这个世界上是否有这种神奇的功法？如果有的话，她也不想练赵家功夫，打磨时间长，稍微没点耐性的人都会放弃了！

    不信吧，李少爷讲的有头有尾的，让人不能不相信，这几天了，她和孩子们都在听李昌宪开始讲新书，天龙八部。

    见到自己老爹生气了，赵灵儿赶快走过来，劝诫两人不要生气，毕竟操场上这么多小孩子看着呐！

    赵元一听自己女儿一说，也慢慢息了火。

    “好，我把我所会的都传给他们不行吗？不过我没那么多时间，一个个地亲自教导他们！至于他们学什么样，就看他们的造化了！”

    李昌宪笑开了花，我就是要的这样的效果，你早说不就完了吗？这么大年纪了，还发这么大的火，至于吗？

    “那暗器的功夫？”李昌宪又问。

    “暗器的功夫我也教可以了吧！”

    赵元只好投降认输，不想再被李昌宪缠住了。

    “至于你，暗器的功夫你就别想了！”

    临走时，赵元又说了一句。

    “我？”

    李昌宪如同站在一阵风雪飘零中。        

