    毫无疑问，杨逸的权威受到了一些挑战，因为安娜斯塔金娜替他做主了。

    不过问题需要相对的来看，安娜斯塔金娜确实没经过杨逸的同意就让舒尔茨去做了他想做的事情，可是水组织要是杨逸没在就无法做出任何决定的话，那也是绝对不行的。

    遇到危险了，或者说遇到需要快速抉择的危机时，难道只能等杨逸做出决定才行的话，那水组织就该完蛋了。

    所以杨逸没在的时候，别人代替杨逸行使指挥权是可以的，而且也是很有必要的，这就是一把手和二把手的意思。

    不过问题是杨逸没在的时候应该是布莱恩做主的啊，所以这个别人指的就是布莱恩，什么时候轮到安娜斯塔金娜说话了。

    但是看着这意思，安娜斯塔金娜加入水组织才几天呢，跟大家都谈不上多熟悉呢，竟然就接替了布莱恩的位置，而其他人竟然也没什么意见？

    反正安东看起来是没什么意见。

    布莱恩行动是一把好手，但是要比起情报工作来，他确实比不上安娜斯塔金娜，而且自从见到安娜斯塔金娜之后，布莱恩的地位是直线下降。

    布莱恩心甘情愿当安娜斯塔金娜的狗腿子，别人能有什么办法。

    但是现在有点儿问题就是布莱恩愿意当狗腿子没关系，那是他自己的事，可是他让安娜斯塔金娜代替他行使水组织二把手的权力就不行。

    即使安娜斯塔金娜确实有能力当这个二把手，而且比布莱恩合适的多也不行。

    怎么解决呢？

    其实解决办法特简单，让布莱恩退位让贤就行了，确立安娜斯塔金娜的位置，让她真正的成为水组织的二把手，名正言顺的大管家。

    布莱恩这边应该是没有什么问题，而只要布莱恩没问题那其他人就应该都没问题，让合适的人来干合适的事情，对于一个间谍组织这是关系到所有人生命的事情，闲着没事儿争权夺利？这种事情几乎不太可能发生。

    没有比地下世界更直接更残酷的地方了，在这个实力为尊的世界，只要有能力，那别人就肯定认。

    但是就算所有人都认可，杨逸也不能现在就让安娜斯塔金娜上位，怎么也得在人齐的时候商量一下才行的，所以这事儿暂时还不急。

    安东从厨房里现做了一个三明治过来，他走到了舒尔茨的身前，沉声道：“吃东西了，嗨，吃东西了！”

    舒尔茨把头靠在沙发上只是呼呼大睡。

    安东摇了摇头，道：“还是让他睡觉吧，我觉得现在对他来说睡觉比吃东西重要。”

    杨逸很是无奈的道：“其实我想问问他就算知道了是谁又有什么意义，但是现在，好吧，看来我只能换个人问问了。”

    还能问谁，只能是唐果了啊。

    唐果的声音听起来倒是完全没有疲惫感，她很是兴奋也很是开心的道：“老大，找我有什么事啊，是不是你已经知道了。”

    “是啊，我知道你和舒尔茨刚刚干了什么，现在舒尔茨睡着了，额，我就是好奇你们做的事情有什么意义吗？”

    唐果笑的很开心，道：“意义吗？嗯，做事为什么一定要有意义呢？”

    杨逸竟然无言以对。

    也是，对于两个很厉害的黑客来说，遇到了一个同样厉害的黑客，想要交个手什么的这也叫事儿吗，需要有什么意义吗。

    黑客之间的交锋这种事本身就是意义所在，就像高手过招完全不需要有什么理由的嘛，为了过招而过招就是意义所在嘛。

    “不过也是有意义的，嗯，知道是谁干的之后，如果有需要的话，我们就知道找谁了啊，这次是为了不被发现没有敢过于冒险，所以才没有去探寻更多的事情，但是你要有需要的话，我们就可以追查无言的上帝到底在哪儿了，对于黑客来说，知道目标是谁这件事本身就非常重要。”

    好吧，唐果的解释也算交代的过去了，总算给这次她和舒尔茨的行动找了个理由。

    杨逸想了想，道：“那你们证明了什么吗？你和舒尔茨比那个无言的上帝谁更厉害？”

    “不能这么说啊，首先能知道对手是无言的上帝，而且我们没让无言的上帝知道我们知道了是他，这就是一大胜利啊，至于谁更厉害就不好说了，让我打一个比方，无言的上帝是防守型的，舒尔茨是纯粹进攻型的，我是辅助型的，能够突破无言的上帝设下的层层阻碍发现他的身份，就说明了舒尔茨已经是超一流的黑客了，嗯，超一流的。”

    “听起来好像很厉害的样子……”

    唐果大声道：“当然厉害了，你不知道吗，上上一次黑客大会上，正在黑客们互相交流的时候，一个人黑进了黑客大会的交流大会，丢出了一个防火墙，谁能攻克他的防火墙就能和他对话，当时黑客大会都疯了，然后排名前二十里面的十五个黑客都无法攻破或者绕过他的防护，你说他厉害不厉害？”

    “这么猛？那最后呢？”

    “最后，最后世界排名第二的艾德里安.拉莫攻破了他的防火墙，你知道这个人吧？但是安德里安只能在对方知道的前提下攻破防护墙，想要不惊动无言的上帝也不可能，艾德里安攻破了防护墙后，他问对方是谁，无言的上帝打了一个词是无言，安德里安再问他就不肯说话了，过了一会儿后，他又发了一个词是上帝，连起来就是无言的上帝，然后他就再也没出现过，于是黑客届就叫这个人无言的上帝了，那你说这个人有多厉害。”

    布莱恩连连点头道：“听起来是很厉害，那这样说的话，舒尔茨和你也很厉害啊。”

    唐果笑了起来，笑了很久之后，才甜甜的道：“舒尔茨和我在完全不惊动他的情况下，绕过了他的重重防护，发现了对手时无言的上帝，你说这代表着什么，唔，至少世界前五吧，舒尔茨可以这么宣称了，他真的好厉害，我都想象不到他用的方法，真的好厉害。”

    杨逸饶有兴趣的道：“那么你呢？”

    “我？风格不一样啊，但一定要说的话，我想我也在世界前十的行列里，恭喜你啊老大，你手下有两个世界最最最最最顶级的黑客啊，是不是很开心？”

    原来舒尔茨和唐果的行为这么牛叉的，杨逸发自内心的道：“嗯，开心，真的很开心。”