    “她从来不这么想。”祁墨低低道。

    唐靳御抿唇，视线望着简柒的方向，听着祁墨这句话，心里不免感觉到一丝沉闷感。

    “对，她从来不这么想……”唐靳御低低的说出一句话：“就是因为她从来不这么想，我更觉得欠她太多。”

    祁墨侧头望着唐靳御。

    “你们俩的水！”简柒端着水走过来给两人放下。

    祁墨收回视线落在简柒身上。

    简柒注意到祁墨的眼神，忍不住转过头望着人，笑着开口：“哥，你看着我干嘛？”

    祁墨浅浅一笑，摇头：“没有。”

    这一句没有怎么听着都像是有事情。

    只是简柒仔细观察的时候，祁墨却是表现得很平静，根本看不出丝毫的异样，那表情倒像是她躲想了一般。

    简柒微微挑眉，难道真的是她多想了？

    可为何还是有种怪怪的感觉。

    “你们俩是不是还有什么事情瞒着我？”简柒问，视线一一从唐靳御和祁墨身上扫了一圈。

    唐靳御伸手拉着人坐下，不着痕迹的直接转移话题：“有事找你帮忙。”

    “什么事情？”

    “当依依的伴娘。”

    简柒笑：“相当乐意！那你得当伴郎！”

    “好。”唐靳御爽快的答应。

    简柒还以为他会拒绝，都想好怎么劝人了，没有想到竟然如此的容易。

    既然如此，那正合她意。

    祁墨微笑望着两人，眼底划过一丝浅浅的笑意。

    -

    乔柏坐在沙发上，旁边茶几上放着的是他最喜欢的咖啡。

    落地窗外，阳光照进来，整个屋子更显明亮，也让整个办公室的气息显得不那么的凝重。

    诺达的办公室里只有他一人。

    他进来已经一个半小时的时间，桌上的咖啡，外面的秘书也是换了好几次。

    而她等着的那个人一直没有出现。

    分明是她让他过来，却一直让他等着。

    原本他也是想要找一个时间和唐依依谈一谈解约的事情，想着借这个机会正好。

    刚开始过来的时候，他整个人还在想着怎么开口说这件事情。

    原本的不安到现在的平静，一个半小时的等待。

    似乎很久已经没有这么长时间的等过人。

    乔柏深呼吸一口气，伸手刚要端起咖啡，总裁办公室的门便被打开，听着助理有条不絮的说着行程，唐依依在看到他的时候，直接抬手打断助理的话：“你先出去。”

    助理看了看乔柏，点点头，离开，顺带着关上办公室的门。

    唐依依放下手中的资料，背对着乔柏，深呼吸一口气，这才转身朝着人走过去。

    乔柏视线望着人，明明已经平静，可是此刻望着人的时候，她心里莫名的还是感觉到一丝说不出的紧张。

    似乎刚刚的一切平静都在这个女子出现的时候全部打破。

    “你找我什么事情？”乔柏尽量控制住自己的情绪。

    唐依依盯着人，放在身侧的手下意识的握紧。

    “Coco说，你的工作已经全部结束了，是吗？”

    乔柏点头：“对，我今天来也是想要和你说这件事情。”

    “是吗？”唐依依笑，只是笑容略带着几分苦涩。

