    听到这么一个豫州汝南的口音，袁术当即心中一沉，就想要骂娘，兔子还不吃窝边草呢？连老乡都祸害，祖坟不想要了是吧？

    “老丈若是有什么不安，且说出来，我袁术帮你解决。”虽说心中气的要炸，面色也有些阴沉，但袁术还是尽可能的保持着沉稳。

    虽说袁术承认自己是一个混账，但他就算是混账，还没混账到祸害自己的同乡，准确的说袁术根本不屑于祸害自家地皮上那些人穷苦老乡，他放对的那些人都是有名有姓的大佬，欺负老百姓，有意思吗？

    更何况各大世家在对待同乡上隐隐约约都有一条线，虽说不至于太好，但确实不会太差，至少不会比普通的地主老财差，毕竟真搞得天怒人怨，家道中落了，祖坟可能都会被人给平了。

    别看袁家浪的飞起，可真要是连老乡都得罪了，逼得那些“刁民”真混不下去的时候，说实话根本不会介意挖你老袁家祖坟的。

    对于这个时代能轻轻松松上翻千年，有一堆有名有姓人物的豪门来说，祖坟要是被挖了，那真就丢人丢到姥姥家了，相对而言各大家族之间就算是翻脸了，好歹还有点节操，不会干出这种没底线的事情。

    反倒是普通老百姓逼急了，活不下去，这种事情还真能干的出来，所以一般情况各大世家都不会特意祸害周遭的同乡，就算不让他们过得非常好，也不至于让他们生出怨恨。

    就算是侵吞也是逐渐的侵吞，逐渐的将那些人变成自己人，在整体道德和准则还没崩塌之前，基本没世家会将周围搞的天怒人怨。

    因而袁术现在想的就是，自家哪个混账，已经没脑子到连同乡都不放过了，这是想要跪死在祖祠的节奏？

    自然袁术这波是真准备好了收拾烂摊子，一旦老丈有明确证据，他直接派人加急去解决，老袁家祸害其他地方，大不了拍拍屁股走人，祸害了老乡，抬头不见低头见，脊梁骨不给你戳弯了才怪。

    “没有冤屈，没有冤屈。”老丈眼见袁术如此神色，连连摆手道，“只是我等远远见到袁公，念及袁公恩义，于是在路边施礼拜谢。”

    “我，恩义？”袁术一愣，瞬间反应过来，当即阴沉沉的面色一转乐呵乐呵的傻笑，摸着自己的后脑勺，“哦哦，没什么，不就是烧了那些租赁文书和借据凭证吗？老丈这是要去哪里？”

    对于袁术来说烧了那些东西也就那样了，在他看来那些东西还是自家从这些人身上利滚利滚出来的，烧了就烧了，本身就是民脂民膏，再说当时他袁术直接说的是概不相欠。

    可也就袁术这种没吃过苦，没受过累，不知道赚钱有多困难的家伙会这么想，别说是对于普通百姓了，就是对于袁家人，很多人在袁术那一脚将那些东西揣入火盆的时候，都感觉到心绞痛。

    更何况是对于这些百姓来说，那可是真是全家上上下下辛苦工作七八年才能攒下来的产出。

    从这一点说的话，老袁家的族老在心智和意志上确实超过绝大多数的世家，光看袁家那一出闹到现在都多久了，就甄家收到消息之后，跟了一把风，其他世家依旧在纠结，就知道这一步有多艰难。

    不过话说回来，甄家爽利的将东西烧了，回过头来才想起来自家貌似到现在还没有决定出不出去，家里听说又开始扯皮了。

    反正按照一众豪门的内部流言，甄家貌似换了甄俨上台之后，整个家族都处于精神混沌状态，决策层运转简直是一团糟，说起来这也是各大世家如果可以尽可能不去换主脉的原因，简直跟洗牌一样。

    当然这些并没有妨碍甄家继续赚钱，虽说决策层脑子不灵光，但是甄家赚钱的路子没断，加之最近陈留卫家又将曾将喷的垃圾话统统吞回去，厚着脸皮表示自己还是中原豪商，还是支柱骨干，要重新拿回份子，最近正在绕着甄家转。

    因而就算是甄家决策层脑子混乱，没时间赚钱，有陈留卫家帮忙撑着，说实话，其他有想法的就算是统统捆在一起，也未必能搞的过第一和第二啊，虽说这俩最近都有些不在状态。

    总之甄家随了一波老袁家的套路之后，中原其他世家基本都没动静了，这波是真不敢跟，就算是三家上代家主也紧急协商了一番，最后决定还是再等等，因为是真玩不起。

    好处各大世家确实是明白，但心慌慌啊，有些事情没有袁术那种二货的气度，真的干不下去的，毕竟这可真不是一点数目。

    可也正是因为这种连豪门都感觉到沉重的抉择，让汝南百姓清楚的明白了袁家其实是是值得追随的。

    老百姓没有什么大智慧，但老百姓最清楚好和坏，吃的是干饭，还是稀饭，碗里加的是菜，还是肉，这些最简单，但最现实。

    这也是为什么袁术将那些东西踢到火盆，说了一句概不相欠，他们老袁家要滚出国门了，希望汝南百姓在他们离开后能靠着勤劳和奋斗自力更生之后，汝南郡不少百姓不惜背井离乡跟随袁家一起滚蛋。

    不仅仅是恩义，更是现实，如果在之前袁家只是中原最大的豪门，虽说有亮点，但普通百姓很难认识到这些，但是在袁术在将借据烧掉的那一刻，老袁家真就是中原最有名的豪门了。

    不再是简简单单世家这个圈子所认同的顶级豪门，而是中原这个范围内，不分世家黔首都认同的一个事实，在所有的豪门之中都需要单独列出来一列——汝南袁家！

    如果说在这之前跟随袁家出国，还担心被卖的话，那袁家那一把火便烧掉了汝南百姓最后的戒备，再看看袁家封国给准备的土地田亩，汝南百姓也没什么好说的。

    背井离乡，人离乡贱？那就将所有的人一起带走，连祖宗牌位都带走，汝南地界扎根了数百年的袁家都走了，就冲袁家那把火，跟上去继续抱袁家大腿，不吃亏！

    对于汝南的百姓来说，火是袁术烧的，那么袁术就是他们最大的恩人，因而在道路上看到袁术，哪怕是袁术不认识他们，他们也愿意给于对方极高的敬意。

    老丈的回答并没有出乎袁术的预料，是去思召城，不过点了点人口，袁术就问了一些细节，比方说为什么没有医生啊，不是应该三五百人一起走啊，老袁家难道没发安置费什么的吗？

    总之迁人这件事袁术干的确实是件人事，老袁家也不缺能人，该安排的都会安排，毕竟是作为封国的百姓，当然不希望死人了，而老丈也给袁术一一解答。

    袁术听着老者的讲述，心下满意，很多自己都没有想到的细节，袁家居然都安排的相当妥当。

    实际上袁术也不想想，老袁家现在就差差破釜沉舟，都走到这一步，连市义这种手段都用上了，不惜站到几乎所有世家的对面，眼看着就要成功了，他们岂能不谨慎。

    要是连最困难的那一步都跨过去了，结果栽在这种细节上，老袁家祖坟里面埋得先祖怕是都能立起来。

    因而这次迁移，老袁家方方面面做的非常认真，计划之精细，如果陈曦能拿到一份，恐怕都会为之震惊。

    说实在的，看完那些老袁家为这次移民做的准备，陈曦就会明白老袁家确实是凭本事坐到五世三公的，真的是将方方面面都留心到了，确保将死亡率压低到极低的水平。

    袁术归来的时候所有人都看到的他面上的得意之色，耳聪目明的其实已经听到了之前双方的对话，对于袁术的洋洋自得也自觉理解。

    “如何？”陈曦笑着询问道。

    “只是很感慨。”袁术少有的正色道。

    “不说说现在的想法？”陈曦一挑眉说道，他确实是没有听到袁术和对方说了哪些，但是结合之前的情况，还有袁术的笑容，陈曦已经猜到了对方的身份。

    “大概是九层之台，起于毫末的感觉吧。”袁术说着让人听不懂的话，“总之他们愿意跟随我们，那我袁家绝对不会亏欠他们。”

    陈曦看着袁术莫名的有些恍悟，原来袁术这样的家伙，居然也会有不自信的时候啊，不过现在这种情况很好啊，也许一两代之后会归于平淡，但至少在这一代，牧守一方的君主和他治下的国民会相当的和谐，袁家这步棋啊，阴差阳错，但又确实有一种天命之感。

    从陈曦身边经过之后，袁术已经恢复了自己中二的本质，瞬间又变得高傲了起来，然而不等袁术开口，陈曦咳嗽了一声，“公路啊，回头尽快解决我们当初商议的事情，这没动静可不行啊。”

    袁术闻言嘴角抽搐了两下，当时他答应的事情，原本以为很好搞定，结果却发现根本谈不拢，而袁家做的事情是道德，而不是责任，强制的话，只能是开了一个坏头。

