    时间好像就在这一瞬间停止了，叶暄并没有回答夏晴岚的话。而夏晴岚也没有继续逼问。

    可在外面驾车的明竹和明霜已经将马车停稳，明霜在外面恭敬的说道：“六公主，六公主府已到，”

    可是许久明霜没有听到里面关于夏晴岚的回音，明霜便是拉了拉明竹，两个人一起站到了马车的不远处，将马车里的空间留给叶暄和夏晴岚。

    叶暄和夏晴岚还是彼此互看着。两个人似乎通过时间和空间诉说着很多的话。

    就在这时，马车外面传来了萧月涧的声音，萧月涧对明霜说道：“这一路辛苦两位了，不如进来喝杯茶吧。”

    “那云岚呢？”秦欢在旁边嚣张的语气一如既往，她说的，“她竟然活着回来了，倒是有本事，听说这万寿山是你们大央国极厉害的地方，这么轻易就被那小丫头破了，看来也不是什么厉害的地方嘛，好好，好好，好你动我干什么呀？阿涧，我不说话不就行了吗？你从早上等到现在。还不能跟我说两句了。”

    夏晴岚离开马车，她掀开帘子看见萧月涧，发现外面正淅淅沥沥的下着小雨，而萧月涧一身贵气十足的兰花金丝长挂在白色的雨伞下，像是哪家的贵公子不小心从府里跑出来一般。

    夏晴岚笑了，她看着萧月涧说道：“阿涧这身衣服可金贵的很呢，看来秦欢将你养的真是不错啊。这套衣服怎么的也得一万两银子吧，秦欢你这么这钱不如给本宫用用，本宫可是缺钱的很啊，”

    “给你用”秦欢不屑地笑了笑，她打量了一下夏晴岚，“给你银子让你去包男人吗？六公主你，我的关系还没熟到这种程度吧，？”

    夏晴岚无奈的摇摇头，她说的：“你说话就不能含蓄些，”

    “六公主的行为能含蓄，我说话就能含蓄，”秦欢说着用手擦了擦嘴角，夏晴岚这才意识到什么，她用大拇指将嘴角擦一下，这才发现手上有一抹鲜红。

    夏晴岚歪头一笑带着几分邪魅，她对秦欢说道：“若是我说这是血迹，恐怕秦姑娘是不会相信的吧，”

    “你当我傻吗？”

    “那不然你舔一下？”

    夏晴岚，一下从马车上跳了下来，两个大跨步快到了秦欢的身边，伸手就想将那手指放到秦欢的嘴边，

    “你有病吧？夏晴岚！”秦欢张嘴就说到，她一手推开了夏晴岚，但是很快瞬间所有人都愣了，因为秦观刚才脱嘴而出的想出的说出的话，竟然是夏晴岚三个字。

    秦欢一愣而夏晴岚，萧月涧也同样一愣，但夏晴岚很快归于正常，她说的：“哟，这秦姑娘吓得连你们陛下的名字都喊出来了吗？最可惜本宫可是不怕鬼的。”

    秦欢没有说话，她转过身说了一句：“我先进去了。”

    “阿欢”萧月涧转过身，看着情况有些不一样。

    萧月涧对夏晴岚说的：“六公主先回府吧，已经备好了饭菜，叶少主是否要一起用餐，”

    “他不用了叶少主还要抓紧恢复吃药呢，对不对？明竹，双明霜。”

    “少主的事情我等下人断是不敢做决定的，”明霜恭敬地说道，

    “明霜！”叶暄的声音从马车里面传出，紧接着是一阵猛烈而虚弱的咳嗽声，很久咳嗽声才停止，随后带着沙哑的声音，男子说道，“回府，”

    那声音带着几分沉重和冰冷，不负叶暄以往的温柔和煦。

    明霜，听出来这叶暄定是生气了，于是便坐到马车旁，说的：“是少主，六公主告辞，”

    夏晴岚点点头，她看着叶暄将帘子拉下，马车，离开了六公主府门口。

    雨淅淅沥沥的下着，萧月涧走到夏晴岚的身后，他的伞置在夏晴岚的头上，夏晴岚一直看着马车离去的方向，马车走得很慢，或许是因为下雨地面不好走，或许是因为明霜累了，总之那马似乎在散步一样，在拐角的时候马车突然停下来了，

    马车窗户上的帘子被掀开一角，那个少年他的头探出来，看到自己还没有进公主府，似乎很意外，两个人隔着长长的街，在细雨中彼此看着。

    夏晴岚在那一瞬间觉得周围的一切突然好像没有了颜色变成了一副黑白的水墨画，只有那个男子如画的眉眼。是唯一的色彩。

    而此刻萧月涧在夏晴岚的身边轻声的说道：“六公主，雨大了，天凉早些回去吧，”

    校萧月涧着将自己的鎏金边外套脱了下来，披在了夏晴岚的身上。

    夏晴岚点点头，她转过身和萧月涧一同进到了六公主府，而在夏晴岚到转身的刹那，在叶暄眼中那个少女和那个男子一同转身进入六公主府，竟然如此的协调。

    叶暄不知想到了什么，他用力的将帘子放下坐，回了马车中间，他猛烈的咳嗽着，但是他的脑海中却浮现了刚才少女的面容，

    在那一片雨中。在那像被泼墨了一般的少女身上，那嘴边的血迹鲜红的好像是唯一的颜色。叶暄在一阵猛烈的咳嗽停止之后，马车突然在路边停下了，

    明霜掀开帘子将茶水和药恭敬地递上，叶暄喝完以后整个人平静了许久，他将都是血的手帕扔在一边，一挥手，手帕变成了一片灰烬，似乎从来没有沾上任何血迹和污垢。

    明霜沉默了一下，不知道想到了什么，明霜说的：“少主方才你为什么不同，六公主说你没有想对她动手，而是想要帮她？”

    不错，刚才夏晴岚的确走火入魔，差点被黑暗力量所侵蚀，而叶暄的那一瞬间的确如夏晴岚所说的是想动手的，但是他并不是想要杀了夏晴岚，而是想要帮助夏晴岚压制住心里的黑暗力量。

    那个时候叶暄的动作是先他的大脑进一步做出决定的，如果是大脑的话，在叶暄那一瞬间他其实是想到的，要解决这黑暗势力以及被黑暗灵力侵染的人是绝对不能活下来的，可是他的手所捏的咒术，确实神宗的净化咒是来帮助压制黑暗之力的。

    叶暄没有说话，他看着公主府的方向过了一会儿，在他的气息平稳了之后，他才说道：“走吧，回府。”

    明霜和明竹彼此互相看了一眼，同时说的：“是，少主。”

    而此刻秦欢一个人走到了六公主府最偏僻的花坛之内，她几乎在一瞬间都忘记了自己从来不愿意让萧月涧和夏晴岚单独待在一起的，可是这一刻她却好像不在意夏晴岚是不是和萧月涧单独在一起，她只是看着那堵墙，那堵一片白色的墙，她脑海中浮现了刚才云岚受伤的模样，和她蹭着嘴角的血，冲着自己跑过来一番戏弄的模样，她也不知道为什么自己脱口而出夏晴岚三个字。或许是因为曾经的夏晴岚也是这么讨厌，总是做自己讨厌的事情，自己讨厌喝酒，她就非逼着自己喝酒，自己不喜欢吃的东西她就偷偷藏在了食物之中，自己喜欢萧月涧，她就总是将萧月涧叫去上朝，竟然叫一个男子参政，总之自己讨厌的事情，这个夏晴岚就是要做，总是在和自己作对。可是突然有一天，夏晴岚没有了，这世界上再也没有一个女子叫嚣着挑衅自己，像是一只小猫一样，在自己面前不停的挥动着爪子，再也没有了。你在想什么呀？秦欢，秦欢笑着，她用手紧紧抓住了自己的权杖，这世上你最讨厌的人不就是夏晴岚了吗？你讨厌她，如果不是她。巫族不会归顺大夏国到现在。你早就是一国之主，怎么会是一个小小的少主？如果不是她，你也不会来到大夏，萧月涧也不会来勾引你，如果不是她，你也不会喜欢上萧月涧，今天的一切都不会发生。可是夏晴岚我那么讨厌你，你怎么可以就这么死了。我那么讨厌你。你怎么？秦欢的手用力的握紧了她的拳杖，就可以这么死了呢？你不是最喜欢和我作对了吗？所以我那么想你死，你应该好好活着才对呀，你怎么能妥协就这么死了呢？秦欢的脑海中突然出现了，刚才夏晴岚明明身体虚弱，明明穿着长裙却一个跨步从马车上跳了下来，伸手矫捷，笑容顽劣，明明不是同一张脸却硬生生的，和她很久没有想起了，夏晴岚的脸重叠在了一起。而此刻夏晴岚已经沐浴完毕，她坐在了梳妆前，而萧月涧已经在这儿等他很久了，夏晴岚一边梳头，一边笑着说道：”阿涧这里可不是大夏国，你这在这女子闺房等着，与礼不符啊。”

    “陛下此次你可受伤了，”萧月涧没有理会夏晴岚的话语，而是关切的问道，“放心，不但没有受伤，我还拿回了赤羽金凤，”夏晴岚说着伸出手手中的凤凰蛋突然闪现，上面缠绕着一圈一圈黑色的雾气，蛋明显的晃了晃。

    “这是。黑暗力量？”萧月涧道。

    “那赤羽金凤被黑水玉锁在了那万寿山的祭祀场之中，沾染黑色力量太正常了，只是不知道这赤羽金凤什么时候愿意被孵化出来。不过无所谓，他它已经在我手上了，只要叶暄愿意和我合作，赤羽金凤是我的不过是时间问题。只是…”夏晴岚了，一边梳头一边有些郁闷。“刚才…阿涧啊，在马车中叶暄差点要对我动手，”“什么”萧月涧眉头紧促，“刚才我被黑暗之力所控，有一瞬间入魔。在那时候我看到了叶暄，想要对我动手。不过我发现的快。但是若是我晚醒了一步，相信叶暄定是想要除了我，毕竟当时我在叶暄面前不知道入魔的程度究竟如何。对了。预玉笈的丫头呢，还不叫过来帮我梳头，”夏晴岚说了半天，终于放弃的将梳子扔到一边。“玉笈听说你今天回来拉着晏先生。出去买你最爱吃的东西了。这会儿下雨可能路上耽搁了，应该一会就会回来。萧叶剑说着走到了夏晴岚的身边，他拿出梳子熟练地提晓，琴兰开始梳头，燕子西他回来了，夏天来声音低沉，我不是让他去大皇子那边吗？大皇子派人说，晏先生心意不在他那里，他愿意做个顺顺人情，将叶先生送给6公主，就当送给妹妹的礼物，哦，这样子西一向是大皇子的左膀右臂，做了什么？竟然能让大皇子心甘情愿的叫他送回来。价钱来说着看着统计，你的自己他笑了，他说的阿健梳头的手法一如既往的好。肖月剑一愣，他突然想起，很多年前在宫里的时候他们还玩乐，在一起，那个时候夏金兰常常。喜欢偷溜出宫。便让肖月见，来替自己扎简单的发饰，萧月剑扎的发饰一向是又快又好的。而萧叶剑扎出来的头发也是筱青兰最满意的，想到这里，萧夜间笑了笑，可是她的手腕却突然被晓琴兰抓住了，晓琴兰说道，阿健不用了，看着自己梳了一半的头发，肖月见皱了皱眉头，他不明白夏晴岚的意思，并直视看着夏晴岚。阿健你应该知道男子是不能轻易给女子梳头的。这是闺房之举。陛下。以前常常给别人瞎梳头。那是以前，你我还年少，更何况那个时候筱青兰转过身，看着肖月见你，还没有许以他人。如今。你是勤快的男人了。不可再为别的女子抒发寂寞，阿健。你懂吗？他梳子掉在了地上，萧月剑看着夏金兰。他往后退了两步，微微低头，即使是恭敬的姿势却掩盖不了，他从头到脚的跪起，就像是被金银珠宝堆砌起来的贵公子，一般任何人都不能折了他的高傲和嫉妒，他说到是陛下臣知道了，臣今后应当谨遵君臣之仪，男女之礼。夏青蓝捡起梳子，他没有在说话，而是笑着自己继续梳头，校线退出去，在门口的时候，他非非低头轻声说道，陛下巫族是重要的事例，但是如今。巫族的长老却为宋轶所用。背下，我会出陛下夺得巫族的力量。5组是我们夺回大夏国有利的武器，夏金兰将梳子放在桌子上，他看着镜子里的萧月剑说道阿剑我夏晴岚。还没有轮到要一个男子牺牲自己的感情来帮我夺得皇位，夺回政权，我的东西我自会夺回。但我不会拿你的幸福去做交易，阿杰。对我来说，你的幸福和这大峡谷同样重要。

