    　　李七夜滴了四滴星辰万物水于铜车之上，说道：“这是犒劳你们的。”当四滴星辰万物水滴于铜车之上的时候，顿时被吸干。

    　　“咴嗷”刹那之间，四匹铜马高高跃起，瞬间疲劳一挥而光，铜光如流星一样璀璨，四尊神兽也长啸一声，飞舞而起，一时之间，整辆铜车晶莹起来，就像是有生命一样吸收着四滴星辰万物水。

    　　“这，这，这是星辰万物水！”最识货的是冰语夏，她一下子被震撼住了，美目睁得大大的，不可思议地看着眼前的一幕。

    　　好一会儿，冰语夏回过神来，夸张无比地看着李七夜，失声地说道：“你，你这是疯了吧，这，这可是星辰万物水，一滴星辰万物水，连仙帝都心动！你竟然拿来喂马车！”

    　　“那又怎么样？”李七夜风轻云淡地说道：“这是我的宝贝。”说着，轻抚着四战铜车！

    　　此时，其他人都震撼了，就算不知道星辰万物水是什么东西的人，不由为之骇然，连仙帝都动心的东西，这是何等的无价珍贵。

    　　“妈的，你这是浪费！”作为女孩子，冰语夏都不由骂了一句粗口。

    　　“啪”的一声，李七夜狠狠地拍在了她的香臀之上，没好气地骂道：“小妞，别说脏话，不然，我好好调教调教你！”

    　　然而，这个时候冰语夏都忘记了发怒，她有一股撞墙的冲动，星辰万物水。任何人都垂涎三尺。莫说是老不死。就算是传说中的强人，就算是不朽存在，甚至是万古巨擘、横世无敌者都会垂涎三尺。

    　　这样无价之宝，李七夜竟然用来喂马，这简直就是世间第一败家子！当然，冰语夏当然不明白四战铜车对于李七夜的意义了。

    　　“星辰万物水呀。”司空偷天回过神来都打了个哆嗦，一副要抱李七夜大腿的模样，说道：“公子爷。你赐我一滴星辰万物水，这辈子我给你做牛做马了。”

    　　李七夜乜了他一眼，悠然地说道：“难道说我不给你星辰万物水，你就不跟我混了？”

    　　“不，绝对不是。”司空偷天机灵，立即摇头说道：“我对公子爷是忠心耿耿。”

    　　“切，你一边去。”小泥秋毫无底线可言，立马上前抱着李七夜大腿，可怜兮兮地说道：“公子爷，不要听这小偷的。我才是对你忠心耿耿，上刀山。下火海，万死不辞。公子爷，你就行行好吧，赐我一滴万物星辰水！”

    　　李七夜一脚把它踢开，风轻云淡地说道：“少来恶心我，这一次你若是不能脱胎换骨，我亲手折了你的骨头，别说是星辰万物水。”

    　　“公子爷这是太无情了！”小泥秋一点都不在乎，一副可怜兮兮的模样，他这模样都惹人发笑。

    　　“好了，大机遇在你们面前，自己珍惜吧。”此时，李七夜收起了四战铜车，大家回过神来，立即张望。

    　　当看到眼前这一幕的时候，所有人都不由为之震撼！当站在世界树的最顶之时，才会感觉到世界那么的渺小。

    　　远望，苍天无尽，无数的星辰衍生于其中，往下而望，看不到最底，世界树之巨大，让人无法想象，一杈树枝，大得无法想象，一片树叶，宛如一片大块，有树叶托着星辰，有树叶孕养日月，一挂挂的星河萦绕着世界树。

    　　在这一刻，世界树似乎衍生了九界，诞生了世间万物，似乎，九天十地也只不过是世界树的一部分而己。

    　　此时，李七夜他们已经是站在了树梢的最顶尖，就算是树梢最顶尖，那也是如同一座巨大的山峰。

    　　站在这里，任何人都觉得自己渺小得无法想象，在这世界树上，任何强者都会觉得自己渺小得微不足道。

    　　“登世界树，此生无憾也。”连端庄雅气的叶初云也不由如此感慨地说道。

    　　“那是什么？”此时，李霜颜急忙拉了拉李七夜，指着脚下！站在树梢最顶尖的边沿，往下望的时候，就像是往高峰一望一样。

    　　此时，大家都看到脚下竟然生长着三件嫩叶，嫩叶只有巴掌大小，翠如宝石，水嫩无比，每一片的嫩叶竟然是有黄金闪电萦绕。

    　　此时，不论是任何人，如此靠近这三片的嫩叶之时，都感觉生命力无比的充盈，世间宛如初生一样！

    　　“世界树嫩叶，一世只有三片！”李七夜不由为之感慨地说道。

    　　“宝物呀。”司空偷天都不由动心，伸手去摘，但是“啪啦”一声响起，司空偷天顿时被黄金闪电一下子把司空偷天劈成了焦炭。

    　　李七夜风轻云淡地看了他一眼，说道：“就算你倾一身宝物，也得不了此嫩叶。而且，这嫩叶除了我，谁都不要想了。”

    　　“嘿，我是想给公子爷摘下来。”司空偷天大拍马屁。

    　　南怀仁也瞅了他一眼，笑嘻嘻地说道：“比我还会拍马屁，不过，你拍到了马腿了。”

    　　这惹得司空偷天瞪了他一眼，他们两个人一时间是大眼瞪小眼。他们两个人拐察色可谓是鼓逢对手。

    　　“唉，好东西。”冰语夏看到这三件嫩叶，也不由动容，不过，她没有去摘。李七夜带她们上来，已经卖给她们一个很大的人情了！

    　　“好了，机遇就在你们面前，自己把握吧。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　听到这样的话，所有人都心里面为之一凛，此时所有人都不由深深地呼吸了一口气，张望四周，此时，大家都站在了最巅峰了，上无可上，现在要找一杈最适合自己的一片树叶，最适合道路的一杈树枝。

    　　“我来选吧。”最先作出选择的是南怀仁，他深深地呼吸了一口气，直接闭上眼睛，往离巅峰最近的一片树叶跳了下去，瞬间，他落在这片树叶上时被腾腾而起的绿芒所淹没了，消失在这片巨大无比的树叶之中。

    　　“我选这一杈。”司空偷天选中了脚下一条比山脉还粗大的树杈，当他踏下这杈树枝的时候，只见是道芒一闪，一下子把他传送走，也不知道是被传送到哪一片树叶去了。

    　　“我就这一片天地吧。”冰语夏选中了下面一片星河笼罩的树叶丛，直接跳了下去，一下子淹没于星河之中，消失在茫茫的星光之中。

    　　接着清莲宗的叶初云也要走了，她临走之时，向李七夜鞠身，端庄雅气，说道：“多谢李兄提携，就此别过。”

    　　“以后会有机会再相见的。”李七夜对叶初云还是很友好，轻轻颔首，笑着说道。

    　　叶初云选择了一片雷光闪电的树叶，她纵身落入其中，瞬间她被雷光闪电包围了，一下子沉入了雷光闪电之中，一下子消失得无影无踪。

    　　“这姑娘我觉得蛮不错的嘛，公子怎么不收了她哟。”陈宝娇不由抿嘴而笑，风情万种，妩媚入骨。

    　　李七夜笑了一下，风轻云淡，说道：“万事皆讲一个缘字，有缘总会相遇的。”

    　　“我走这边，不，我走那边，不，我还是走这边。”小泥秋最纠结，一时选择这个，一时选择那个，左右盼顾，似乎不知道选哪个好。

    　　“小泥秋。”李七夜招了招手，小泥秋忙是屁颠屁颠地跳了上来，笑嘻嘻地说道：“公子爷要给我指一点明路？”

    　　“你说对了。”李七夜说着一下子把它扔了出去，一下子扔得很远很远，“嗖”的一声，李七夜把他扔入了一片时光荏冉的绿叶之中，瞬间被时光包裹。

    　　“公子爷，你不能这样对我！”小泥秋惨叫一声，瞬间沉入了时光之中，消失不见。

    　　“这样也行？”陈宝娇不由傻眼地说道：“他看起来不是很乐意呀。”

    　　“他是在忌讳。”李霜颜细心，声音清冷，说道：“他一上来，就没少瞄那个地方，他明明是想去，又不敢去。”

    　　“还是霜丫头细心，这小滑头是被坑过一次，不愿意面对宿命，时空才是他的最好选择。”李七夜轻揽着李霜颜的纤腰，笑着说道。

    　　李霜颜不由粉脸一红，一拍开他的手，没好气地嗔恼地说道：“谁要你叫丫头，我可比你大！”

    　　李七夜一点都不在意，笑了笑，耸了耸肩。

    　　一直跟在身旁的池小蝶在心里面轻轻地叹息一声，然后轻轻地说道：“我选这一杈树枝吧。”说着，选中了一杈淡淡金黄的树枝。

    　　“你跟霜颜她们一起留下吧。”李七夜点了点头，说道。

    　　这话一出，池小蝶都一下子呆住了，回过神来的时候心里面一下子被一种说不出来的感觉充满了芳心，甜甜的，美美的，宛如是飘在了云端，在这一刻，她感觉自己整个都飘飘然，感觉没有什么比这一刻更幸福了。

    　　池小蝶发呆了很久，当她回过神来的时候，见李霜颜与陈宝娇都笑看着她，这顿时让她粉脸通红，急忙低下了螓首，默默地站在李七夜身后，此时，对于她来说已经是满足无比了。

    　　池小蝶粉脸发烫，心里面娇羞无比，过了一会儿忍不住抬头看了看李七夜，但，李七夜眺望远处，也不知道他在想什么，但是，她不去多想，心里面甜甜的，美美的。9

