    “这里面有你们想要的东西，应该能够为你们省掉一些麻烦才对。”

    刀疤脸男子看了一下手中的情报，站起身来向着外面的方向走了过去。

    “看来这些家伙还没有学乖之前的那场战争，他们以为自己是怎么输的。”

    当到巴黎男子等人彻底的离去之后，司徒家族的掌舵人微微地皱了皱眉头。

    “不管怎么说，他们当时输了对我们也有好处，不然他们是不会花大价钱买我们的这些药物的。”

    跟随在家族掌舵人身旁的那名老者微微的笑了笑，脸上露出了满意的神情。

    “话的确是这么说，不过还是小心一点的比较好。”

    此时的陈友好等人，正乘坐着汽车向着目标的方向行驶过去。

    他们这一次并没有打算直接回到克劳斯家族，而是打算直接回到陈友好自己的山庄。

    “不过我真没想到你竟然会如此的谨慎，竟然用投资集团的名义在这里买下了一块地。”

    表面上这块地看起来只是一个普通的农家院，但仔细的感应却能够察觉到，里面不同的地方。

    “我这个人说到底也是一个怀旧的家伙，如果弄一些太花里胡哨的，我会接受不了的。”

    陈友好哈哈大笑了起来，而就在这个时候他们的车，也驶入到了一条非常安静的道路。

    “你们几个人做好准备，那些家伙应该要出手了。”

    就在陈友好说完这句话的时候，从他的地下的场子里面也有几辆车，以极快的速度行驶出来。

    他们行驶的方向，也正是陈友好等人所在的方向，开车的人不是别人正是刘上敏。

    “刘将军，如果他们这些人败在了那个人的手里，也算是为我们报仇了吧。”

    刘上敏其中的一名手下微微的皱了皱眉头，搞不清楚刘上敏是怎么想的，得知了陈友好等人遭受攻击竟然还去救援。

    “你这个家伙懂什么，既然当初陈先生愿意接受我们，那么我们自然要保护好他，难道你希望再过之前的那种日子吗？”

    刘上敏没好气的白了一眼说话的那个人，此时正在开车的辛灵，脸上的神色也变得担忧起来。

    “放心吧，你的那个小男朋友跟在陈先生的身边，应该不会有什么太大的问题。”

    刘上敏微微的安慰了一声说道。

    听到刘上敏的安慰辛灵下意识的点了点头。

    刘上敏曾经和陈友好的那场战争历历在目，他们还真不相信有人能够打得赢陈友好。

    “你们应该是为了这块玉石来的吧。”

    就在陈友好刚刚把车停到一旁的时候，有几辆车也停在了那里。

    从上面走下了一群穿着绿色作战服的人，领头的人带着一个红色的贝雷帽，脸上布满了刀疤。

    这样的刀疤看起来非常的恐怖，可陈友好竟然没有放在心里。

    “既然阁下知道了我此行的目的，就麻烦你把这块红色的玉石让给我，你只要开个口，多少的价格我们都能付得起。”

    刀疤男子此话一出，道是让陈友好有些惊讶。

    只是陈友好并没有打算，真正的把这东西给让出来。

    “这个东西可是我花大价钱买下来的，所以我并没有打算让给你。”

    陈友好说完这句话，站在刀疤脸男子身旁的一名身材魁梧的人，神情变得严肃起来。

    “你知不知道和我们将军这么说话的人，早都已经死了。”

    从眼前的这些人身上，传来了浓厚的血腥气味。

    陈友好一点也不怀疑他们的身上，背负着不止一两条的人命。

    “所以你是打算直接抢走还是说受谁嘱托，只是找个借口。”

    陈友好的这句话，倒是让那名刀疤脸将军微微地愣了一下。

    “这样的结果有什么不同吗？

    到最后你们都会死在我的手下。”

    刀疤脸将军会杀死每一个出现在他面前的人，因为他们出现在这里本身，就是违背国际定律的事情。

    一旦他出现在这里的事情被谁给捅了出去，他们将会面临着更大的危险。

    “所以应该是司徒家族的人，把你们给弄过来的吧。”

    “你们是司徒家族的敌人，知道他们的名字应该不是什么值得惊讶的事情。”

    将军嘴上虽然那么说，但是他的眼神之中已经出现了一丝动摇。

    “虽然我不知道他们是怎么和你说我的，但我跟你无冤无仇，没必要站在你的对立面，这一次红色玉石被我买走也是有特殊的用意，如果你真想要硬插一嘴的话，那我也没什么意见。”

    陈友好说到这里，他已经做好了战斗的准备。

    在他的身上，隐隐约约之间出现了特殊的气息，而这种气息让将军身后的护卫感觉到有些不安稳。

    “将军你小心一点，这个人绝对不是什么普通的家伙。”

    将军身旁的护卫直接站到了刀疤眼将军的面前，可是却被将军制止了。

    “真是没想到这个人能够在这里见到将军，你之前败在了你的手中，还真是让我记忆深刻。”

    就在这个时候，一名女子的声音传到了众人的耳中。

    听到这个声音后，刀疤脸将军的神色也变得严肃起来。

    他转过头看着声音传来的方向，微微的愣了一下而后露出了满脸的笑容，只是这笑容配合着脸上的刀疤，多少有一些恐怖。

    “刘将军真的是好久不见了，没想到你竟然能够从那里活着离开。”

    刘上敏带着自己的手下，来到了陈友好等人的身边。

    而对于刘上敏的出现，陈友好似乎并没有觉得多么意外。

    反而是东方傲天一脸兴奋的样子，他来到了新的一个身旁抓住了他的肩膀。

    “辛灵我知道，你是因为担心我的安危才会出现在这里的吧。”

    “你这家伙，死活跟我有什么关系？”

    辛灵的脸忽然间变得红了起来，故意做出一副恶狠狠的样子。

    好歹曾经也是刘将军挥下的第一护卫，被人看到自己这个样子算怎么回事。

    “不过看到你能够全身而退，作为曾经的对手，我还是挺高兴的!

    ” 

