    “哈哈哈……秦风，你死定了，竟然胆敢招惹我们火云宗，现在你跪下求饶，也许我还可以为你说几句好话！”

    那光头弟子的脸上露出了嚣张无比的神色，大声的吼叫道。

    “是吗？”

    秦风的面容淡然，不置可否的低吟道，声音之中竟然没有丝毫的胆怯，有的只是一种平静。

    在场之人，除了这光头弟子之外，还有一人在对着秦风露出怨毒之色，此人正是刚才试图捡便宜的那个驾驭青芒的青年男子，显然对于秦风刚才震飞他的事情耿耿于怀，此刻格外的幸灾乐祸。

    “轰”

    天翻地覆，虚空震荡。

    两道身影仿佛亘古的神祗一般出现在了这里。

    随着这两道身影的出现，一股炙热无匹的气息骤然流转而动，所到之处，可谓是赤地千里一般，地面都开始变得漆黑一片，一尊尊古树凭空的自燃，眨眼之间化作了黑色的渣滓。

    这两者，其中一人面容淡然，身着一套火焰神袍，行走之间，举手投足的便是一股伟岸的力量，仿佛是一尊火焰神明一般。

    而在他身边的一人，虽然力量相对弱小，但是却也不凡。

    这两者，秦风自然认识，其中的一人果然是那火云宗的皇者，流若火，至于另外的一个青年男子也是这火云宗的弟子，实力应该在通神境之中，属于王者级的层次。

    “赤虎，怎么回事？”

    此刻的流若火暂时没有注意到秦风，只是看到了倒在地上的那个光头弟子，顿时双目之间，一缕热流涌动，嘴里沉声问道。

    毕竟是自己的同门，在看着赤虎受伤，这流若火的表情也开始变得有些冷意。

    伴随着流若火的心神一动，这股怒意直接化作了威严，朝着四周肆意的镇压下去，那可怖的威压，直接将这周围的弟子震得浑身猎猎发抖，更有人直接跪在了地上。

    皇者一怒，血溅千里！

    “师兄，是这个小子，是这个小子打伤的我！”

    赤虎整个人都在开始颤抖起来，脸上挂满了委屈的神色，那姿态，宛如是受尽屈辱的小媳妇一般，也难为他长的如此狞恶却表现出一副委屈的姿态。

    “唰”

    随着赤虎的指点，流若火的双目顿时一动，一股浩瀚伟力瞬间的爆发，朝着秦风这个方向压制过去。

    “呵呵……流师兄好大的霸气啊！”

    就在这个时候，一道如阳光般和煦的笑声传出，顿时之间，一股丝毫不曾逊色的强大气息流转而动，其中带着道道的雷霆之威狠狠地宣泄出来。

    那流若火的伟力也随之被生生的化解掉了。

    “秦师弟……竟然是你？！”

    原本的流若火刚刚爆发出的气势，骤然的一顿，整个人的眼睛也开始瞪大起来。

    他原本以为是有哪个不开眼的人招惹到了这火云宗，却没想到会是秦风。

    不要说是他，在他身边的那个青年弟子也是暗自的苦笑不已。

    当初秦风在战斗金帝的时候，他可是曾经见识过这个看似文弱的少年是多么的惊人，而且对方身边还有着一尊更加可怖的九幽焱雀，两者若是合力，那就是两尊皇者级的存在啊。

