    回到北京，才知道中央巡视制度大致已经成形，而纠风室里许多干部都希望能进入巡视组，更有来找唐逸问纠风室有没有推荐名额的。^^去看最新小说^

    要知道，巡视组挑选的都是政治素质过硬，工作能力优秀的干部，能进入巡视组，说明得到了纪委、组织部的双重认可，甚至是得到了中央领导的认可，这对一名干部无疑是极大的肯定。

    唐逸在内参上也读到了巡视组初步构想，预计一两个月内。中纪委、中组部成立巡视工作办公室，初步设想会组建五个巡视组，每个巡视组十名成员左右，在各省开展巡视工作。

    王振清也同唐逸谈了谈中央巡视制度，看得出，他是极为心动的。

    对王振清的询问，唐逸也只能用你知道多少，我就知道多少的姿态来回答，王振清没说什么，只是笑呵呵道：“如果部里需要推荐人选，唐主任可莫忘了我曾经毛遂自荐。”

    唐逸只能点头。

    令唐逸想不到的是自己的富康终于被找到了，西河路派出所早已经将案件上交分局，而最近分局辖区失车案渐多，经过一个多月的调查取证，与唐逸住同一楼层的社会闲散人员三毛进入了干警们的视线，在几天前三毛及其同伙再次动手时被干警当场抓获。

    周五晚上唐逸正在蓝天饭店吃饭时，胡小玲与派出所的同志将车送了过来，现场帮唐逸办了领车手续。

    唐逸的富康已经被重新喷了漆卖掉，新车主贪便宜，车管所又有些关系，买了富康车后重新上了车牌，结果连人带车被干警带回分局，不但他有可能被检方指控。车管所他那亲戚也面临被开除公职的危险。

    不过唐逸见到被重新喷了漆的富康，心里一阵老大不得劲。

    随着富康被追回的还有一千块钱，唐逸不由的好气又好笑，这个叶子，还说收到了。这不摆明以为自己占她便宜吗？

    胡小玲将钱交给唐逸时说。虽然三毛盗窃地是1804地奶箱。但据三毛交代。钱是唐逸放进去地。1804户主又不在。她觉得还是应该将钱还给唐逸。

    在唐逸连声谢谢中。胡小玲和干警小刘离开了蓝天饭店。

    看着饭店门口喷地红彤彤地富康。唐逸就皱皱眉。转身进了小饭店。刚刚吃了半截菜。派出所地同志就到了。却是没有吃好。

    红姐又急忙吩咐小翠帮唐逸热菜。唐逸坐在包厢窗口。看着窗下地富康又是叹了口气。这辆车。是陈珂给自己买地呢。

    电话滴滴滴地响了起来。唐逸看看号。就是一笑。接通后道：“欣欣。快开学了吧？也不说来看看三哥唐欣今年上大四。听二叔说是准备考研。

    唐万东更要唐逸劝劝唐欣。先参加工作。读在职研究生就很好。

    话筒里唐欣娇俏的一笑，说：“我这不是来看你了吗？就在你楼下呢，三哥，你在家吧？”

    唐逸从窗口望去，小区门口，果然有两名俏生生的少女，虽然离得远，但看其中一名少女鲜红妖气的头发也知道那是欢欢。

    唐逸就笑：“欢欢也来了啊？我在马路这边。蓝天饭店的二楼。”

    就见唐欣和欢欢回头看过来，唐欣娇笑道：“我们马上来。”说完挂电话，拉着欢欢向这边跑来。

    不大一会儿，唐欣和欢欢就进了包厢，欢欢进房就大呼小叫的咋呼，“三哥，你还记得我的名字啊，幸福死我啦！”

    唐逸笑笑，问她俩：“吃了没？”

    唐欣和欢欢点头。唐欣道：“我们喝杯果汁。你慢慢吃，不急。”

    唐逸跟红姐要了果汁。红姐虽然是自来熟，但不该打听地绝不打听，送来果汁就退了出去。

    唐逸有些奇怪的问：“欣欣，你不是专程来看我的吧？”

    唐欣嘻嘻一笑，说：“在附近蹦迪，累了，离家太远，在你这儿猫一宿，明天再回去，我给妈打过电话了。”欢欢却是赶紧道：“三哥，别听欣欣乱说，我可没带她去玩，是她拉着我陪她买资料，早上就和我说好了，买完资料就来看你。”

    唐欣咯咯一笑，“三哥，你知道不？你魅力不一般啊，以前叫欢欢陪我买书，她就没答应过，我一说买了资料来看你，她呀，马上跟个小巴狗似地跟着我，就怕我不带她玩。”

    欢欢满不在乎的道：“我是挺想三哥的嘛！陪你？闷死啦！”

    听着两个少女唧唧喳喳，唐逸心情也愉快起来，笑眯眯听她俩斗嘴，也不说话。8首发上了楼，看到唐逸客厅整洁雅致，欢欢就愣头愣脑对唐逸道：“这要和你常在一起我肯定交不到对象。”

    唐逸不解，唐欣笑道：“参照物太高，三哥，所以我才不喜欢来看你。”

    欢欢道：“是啊，一个大男人自己住，房子也收拾的这么干净。”

    唐逸笑道：“我很懒的，有钟点工。”

    欢欢道：“那是你条件好，说到底还是你爱干净。”

    唐欣就笑着用力点她的小脑袋。

    唐逸一时无语，被两个丫头的小马屁拍得晕晕的，笑了笑进书房，准备同陈珂谈谈车的问题，他想将富康封存，再买一辆新车，当然要和陈珂商量商量。

    当唐逸将事儿跟陈珂一说，陈珂就打了个简单地字符笑脸，“哥，你感情也太丰富了吧，我人都在你身边了，那辆车扔掉又怎么啦？卖了吧，买辆新车。”话是这么说，但看得出接到唐逸的报告。陈珂心情很好。

    唐逸笑笑，“好吧，卖是不卖了，我封存起来。我妹妹来了，今天不和你聊了。”

    “恩。别被嫂子抓到。”陈珂就离了线。

    唐逸一阵苦笑，记得自己跟陈珂说过，自己到处都有情人，敢情她一直不能释怀。

    想了想就将电话打了过去，嘟嘟几声后陈珂接起了电话。

    唐逸无奈的道：“是我堂妹，别胡思乱想。”

    陈珂嘻嘻一笑，说：“哥，你又加分了！”

    唐逸气道：“看我以后还跟你解释不？”

    陈珂娇笑挂了电话。

    回到客厅，唐欣和欢欢正坐在沙发上看影碟。唐逸这里影碟很多，但他却是不怎么看得下去，自己也知道。和以前比，自己心态已经大不相同。

    屏幕上施瓦辛格肌肉狰狞，《真实的谎言》，曾经特别火爆的大片。

    唐逸坐下，拿起一本厚厚的书翻看，唐欣就偷偷对欢欢撇撇嘴，说：“看到没，你偶像平时闷死了，就知道看大砖头。和他结婚，也就我嫂子那性格受得了。”

    欢欢却是摇头叹气，说：“帅呆啦，的样子太帅啦。”

    唐欣说：“是吗？我还是觉得三哥喝茶帅。”回头也上下打量唐逸。

    唐逸苦笑，瞪了她俩一眼，说：“老实会儿，都没大没小地！”

    唐欣和欢欢就咯咯娇笑。

    唐欣和欢欢几乎一夜没睡，唐欣和唐逸下了盘围棋后，欢欢又拉着唐逸下五子棋。将唐逸折腾的七荤八素地，回房眯了没半小时，就听唐欣喊，“三哥，我和欢欢走了啊！”

    唐逸忙说：“等等等等，我送你们。”起身洗了把脸，回客厅拿了手包，看着满地狼藉，唐逸就苦笑。

    唐欣吐吐舌头。拉着欢欢出门。唐逸只得跟了出去。

    下楼时唐逸就问：“欣欣，明天有空没？陪哥去打网球、健身。”办了卡。不用的话也太浪费了。

    唐欣为难的道：“明天，我有同学过生日，欢欢也要去地。”

    唐逸笑笑，“那算了吧，不过晚上别忘了去看爷爷。”

    唐欣一笑：“知道，我经常去看爷爷的。”

    来到楼下富康前，打开车门，唐逸才发现车没多少油了，加油的话却是要绕个大圈。唐逸就无奈的道：“你俩呀，打车吧。”

    唐欣和欢欢点头，唐逸又从包里拿出支票簿，写了一张五万的支票递给唐欣，说：“留着买书。”

    唐欣忙推辞，说：“我有钱的。”

    唐逸道：“那不一样，这是我给你地，放心，二叔知道了只会高兴。”说着将支票硬塞到了唐欣手里。

    欢欢就笑：“我要有这么一哥就好了。”

    唐欣道：“回头分你一半！”

    三人说说笑笑出了小区大门，在路旁等出租，唐逸就瞥见街道拐角，靓丽照人地叶小璐拖着皮箱噔噔噔的走过来，其训练精良地优雅仪态使得路人纷纷侧目，她高仰着头，就像个骄傲的小天鹅。

    离得老远，叶小璐也看到了唐逸，见唐逸与两个女孩子说说笑笑，马上想起了那个油头粉面的家伙所说地“双飞”，精致的脸蛋就有些阴云。

    那边儿，一辆出租车慢慢停下，上车前欢欢对唐逸道，“三哥，有六百块钱吗？欣欣昨天忘了带钱包，选的书放书店了，说上午过去拿，回欣欣家拿钱还要老半天。”

    唐逸就皱眉，对唐欣道：“跟我还客气，再这样我可生气了！”

    唐欣吐吐舌头，“本来是想和你要的，你给了五万，我就不好意思了。”

    唐逸笑道：“五万都给了，还差这一点？”说着就打开手包，赫然发现包里只有三张百元钞票，正挠头，转眼却瞥到叶小璐噔噔噔走过来，唐逸就对她招手，“喂，叶子，拿三百块钱，我这儿钱不够！”

    叶小璐愣了一下。随即就有些恼火，这家伙，脸皮太厚了吧？还要我掏钱？

    但不知道为啥，就乖乖的从斜挎的手袋里拿出钱包，数了三张钞票递给唐逸。更问了句，“三百够吗？”说完自己都呆了一呆。

    唐逸说：“够了！”将钱一股脑塞到唐欣手里，唐欣和欢欢上了出租，欢欢更给了唐逸一个飞吻，格格笑道：“三哥，昨晚很开心。”

    唐逸微笑对她俩晃晃手。

    看着出租车远去，唐逸回头，却见叶小璐就站在自己身边，脸上满是无奈。就好像，面对顽劣孩童时无可奈何的母亲。

    “走吧，一起上去。”叶小璐挥挥头。似乎甩去了一些烦恼。

    唐逸就同叶小璐一起进了小区，天源大厦楼前，叶小璐费力的拎皮箱上一个个台阶，这次她放长假，带的东西多了点，行李箱很重，令她颇有些费力，转头，却见唐逸闲庭信步。根本就没有搭手帮忙地意思。

    进了电梯，叶小璐抹了抹额头的香汗，再看看身旁看起来轻松惬意，正打哈欠地唐逸，叶小璐忍不住问：“喂，你以前都怎么追女孩子的？我咋觉得你傻头傻脑的？”

    唐逸就是一怔，对他的评价唐逸听过很多，不管是当面或是背后，无非是“沉稳老练”、“精明强干”或是负面如“心狠手段”、“心机太重”等等。但却从未听过“傻头傻脑”这四字评语。

    唐逸呆了一会儿，看看叶小璐，没有吱声。

    “怎么？生气啦？”叶小璐倒是很在乎他的感受，或许觉得唐逸已经够惨了，自己不该再打击他地自信心。

    唐逸摇摇头，从叶小璐眼里看的出她地关心，好笑之余也有些触动，这位美女邻居，实在是个不错的人。

    到了18搂。两人一起出电梯。叶小璐拖着小皮箱和唐逸并肩而行，问道：“生意搞得怎么样啦？”

    “还行。”唐逸下意识回答了一句。随即摇摇头，自己潜意识里就想隐瞒身份么？或许是，真的挺喜欢和叶小璐这种轻松的相处方式吧，被她知道自己身份的话，两个人怕是再做不成朋友，最起码，不会是关系很融洽的朋友。

    叶小璐更为关切的问：“你作地啥行当？”

    唐逸快速盘算了一下，三万块、三万块，随口道：“弄了个规模不错的早点摊，雇了几个人干活。叶小璐一时有些无语，不知道自己帮这位大少是不是彻彻底底错了，愣了一下道：“那你干啥？”

    唐逸也只得将错就错下去，说：“收钱呗。”

    叶小璐看着唐逸，再说不出话。

    当唐逸打开防盗门后，就皱起了眉头，客厅茶几上，满是瓜皮果皮，地砖上，也是一片狼藉。

    唐逸就抬腕看了看表，钟点工要一个多小时候才到，叹口气，“唉，怎么休息呢。”

    叶小璐刚刚打开房门，见唐逸发怔就瞥了唐逸客厅一眼，随即拉着小皮箱进了屋。

    唐逸在客厅发会呆儿，正准备简单收拾一下，脚步声响，回头，叶小璐迈着标准地空姐步仪态万千走进来，充满诱惑地黑丝袜美腿禁不住令唐逸多瞄了一眼。

    叶小璐注意到唐逸的目光，瞪了唐逸一眼，说：“没保姆，你自己就不会动动手？”又问：“垃圾袋呢？”

    唐逸说：“我不知道，都是保姆弄得，好像在厨房？”

    他说地是实话，所以才更为气人。

    叶小璐看了他好一会儿，转身走了出去，回到自己家拿了垃圾袋，走到客厅，就忍不住将垃圾袋摔在茶几上，更狠狠踢了沙发一脚。

    坐沙发上生了会儿闷气，自己，这是何苦呢？

    但想起那吊儿郎当、玩世不恭的唐逸，叶小璐心里就泛起一丝说不清道不明的感觉，因为家境贫寒，叶小璐早早就踏入了社会，她见过形形色色的人，并不是处世不深的少女，不但追求者甚众，更有个情深意重，老实宽厚的好男人一直在等她。

    很多男人，她一眼就可以看穿对方在想什么，唯有这个唐逸，表面上，这是个坏男人，痞子，流氓，很猥琐，甚至有些下流，但真的是这样吗？想起醉酒那晚，唐逸最多也只是毛手毛脚了几下而已，并没有趁机作什么更出格地事儿，说来也奇怪，那晚，为什么自己就没有一点警觉性，不知不觉就喝醉了呢？只记得心里很安宁，很舒服。

    他能给人安全感？叶小璐就有些好笑。

    不过他面纱之下，又是什么样子呢？一个被伤得很重的男人，绝望之下，只能用玩世不恭，肆意挥霍来麻醉自己吗？

    叶小璐轻轻叹口气，又拿起垃圾袋，摇曳出门。

    再次来到唐逸客厅时，叶小璐鼻子差点气歪，就见唐逸用报纸将茶几上小山似的果皮瓜皮一盖，拍拍手站了起来。

    唐逸却是没想到叶小璐会再来，他正准备去关了防盗门回房补个觉，至于这些垃圾，眼不见心不烦，就等钟点工来处理好了。

    见到叶小璐进来，唐逸倒是有些不好意思，说：“太困了，去补个觉。”

    叶小璐也不说话，走过去开始将茶几上的垃圾装袋。

    唐逸微愕，随即道：“那你忙，我去休息。”转身进了卧室，这才觉得老大不对味儿，叶小璐好像并不是自己的钟点工，正有些失笑，就听叶小璐在外面喊：“唐逸，你给我出来！”

    拉开卧室门，就见叶小璐咬牙切齿的站在门外，真真是柳眉倒立，杏眼圆睁，恶狠狠道：“喂，你把我当什么了？”

    唐逸就有些无奈，说：“我说了等钟点工的。”

    叶小璐就一滞，随即也扑哧一笑，又板起脸，“大少，你还有理了是吧？是我热脸帖你冷那啥是吧？”

    唐逸忙道：“不是那意思。”

    “得啦得啦，算我倒霉，摊上你这么一朋友，去睡吧，我帮你拾掇。”叶小璐很大度的摆摆手。

    唐逸看着她靓丽的装扮，犹豫了一下，忍不住说：“还是等钟点工来收拾好不好？我那个钟点工作得挺好地。”

    叶小璐这个气啊，敢情这位大少还怕自己粗手粗脚，活儿干的不利索。

    瞪着唐逸，叶小璐咬牙道：“唐逸，你知不知道你多招人恨？”

    唐逸就笑：“我怕你做不惯，没别的意思。”

    叶小璐脸色稍和，说：“去睡你的吧，放心，我保证比你钟点工能干。”

    等唐逸笑着说谢谢关上门，叶小璐才猛地醒悟过来，怎么说着说着，倒好像帮他打扫卫生是他给了自己什么天大的机会一般？

    看着唐逸紧闭的卧房门，叶小璐又好气又好笑，这人，怎么就这么会端架子呢？

    唐逸一觉睡到中午，见到客厅干净整洁，就满意的点点头，更闻到客厅中有淡淡的兰花芬芳，这可不是钟点工的风格，想来是叶小璐顺便帮自己喷了清新剂。

    看看表，就准备去吃饭，下午去看爷爷。至于早上跟叶小璐借钱地事，唐逸却是已经忘得一干二净。

