    三清圣人从娲皇天回来以后，他们直接选择了闭关修行，不过一段时间之后，三清不得不再次汇聚到了一起。

    广成子下山参与人皇之争，他一个人独木难支的情况下，不得不向自己的同门师兄弟们求助起来。

    而这件事情被三清知道以后，他们自然是心中难以安宁。

    现在鲲鹏积威深重，而且之前才辣手打杀了女娲圣人，并且夺了对方的肉身，这对于三清圣人来说可是一个严重的警告。

    “鲲鹏已经突破到了混元五重天境界，现在我们可不是鲲鹏的对手，咱们的门人弟子，最好不要去招惹鲲鹏才是！”

    太清阴沉着脸色开口，这显然是在向元始天尊发出信号，让他好好看管住自己的弟子。

    元始天尊最是爱护自己的门下，现在被太清这么一说，他心中不禁一阵憋屈，但是太清言之有理，再加上他是自家大哥，元始天尊也只能生闷气。

    通天圣人此时也开口说道：“那鲲鹏最是蛮横霸道，若是被他抓住了把柄，说不得我们也会受到牵连，所以咱们还是尽量低调一些才是。”。

    通天这话本来是好意劝说元始天尊，但是听在元始天尊耳中，他却觉得很不是滋味儿。

    这些年来三清各立门户，他们的门人弟子更是众多，而且还都在这昆仑山中修行。

    昆仑山虽大，但是其中的资源却有限，这三教的弟子为了争夺资源，在昆仑山中多少有些摩擦，一来二去的自然少不了谁家站了便宜，谁家吃了暗亏。

    不过终归是有三清兄弟压着，倒是没有闹出什么太大的不愉快来。

    而今日这事情一说，却将三清兄弟各自心中的不满都激发了出来。

    “若说管理门下，我的弟子自然有我管教，倒是三弟的截教人多势众，鱼龙混杂，还是看好了为妙，免得给我们招惹了是非！”

    元始天尊这冷嘲热讽的一说，顿时让通天一阵不满，他直接反驳道：

    “二哥，今日是你的弟子广成子私自进入人族，难道是大兄和我错怪你了不成？到时候鲲鹏若是打来，你能拦下鲲鹏？”。

    通天圣人的话，让元始天尊和太清圣人心中难受无比，他们两个可都刚刚被鲲鹏打残，太清为了记住这份耻辱，他甚至一直都瘸着腿，还给自己找了一根拐杖。

    现在被通天圣人这话碰到痛点，两兄弟脸色顿时阴沉了下来。

    “通天，你收的弟子杂乱繁多，良莠不齐，其中有多少披毛戴角之辈，你难道不清楚？怪不得广成子常说截教混乱不堪，我看这就是你教徒无方！”

    元始天尊护犊子的心思一起，他也不再顾忌什么，三兄弟就这么拌起嘴来。

    “二哥，你还好意思开口，也不看看你的弟子都是什么德行，还在这里说起我来了，还是先管好你自己的阐教吧！”

    通天圣人也是一肚子的火，他们兄弟三个这些年来一直看似和睦，实则各自心中都有一肚子的火气。

    现在一吵开了，谁也没有把持住。

    “通天，你怎么跟我说话的！我可是你的二哥！”

    元始天尊怒喝一声，显然已经动了真火。

    “哼！你还知道自己是我二哥？这些年来，三教之间，哪一次不是你阐教的弟子惹事生非，把昆仑山弄得鸡犬不宁？”

    元始天尊和通天圣人的教义不同，他们在对道的理解上存在很大的争议，平日里他们两个论道之时就各不相让，都想要压过对方一头。

    这在弟子的教导上，他们也难免带着这种无形的情绪，因此二教之间从一来是就有不少摩擦。

    现在三清一吵起来，彼此的话是越说越难听。

    太清圣人见到两位弟弟争执不下，他眉头一皱，开口说道：

    “通天，怎么和你二哥说话呢！长幼优秀，岂可无礼！”。

    太清圣人最重礼数，因此他这话并没有错，可惜听在通天耳中，他则认为是太清在偏帮元始天尊。

    毕竟这件事情的起因是广成子私自进入人族部落，这有通天什么错？

    “大兄！是二哥的弟子私自进入人族，难道我就不能说了？我怎么就无礼了？”

    通天这一吼，元始天尊心中却一阵冷笑，他呵斥道：

    “通天，你怎么跟大兄说话的？简直是越来越放肆了，在大兄面前，也敢这么大呼小叫的！”。

    通天圣人本无意如此，他内心深处对太清同样十分尊敬，但是这些年来太清一直维护元始天尊，这让通天心中很是不满。

    此时太清阴沉着脸色看向通天，通天则同样目视太清。

    很多时候都是话赶话，说到了这个地方，若是大家都能冷静下来，反倒不会有这么多的事情了。

    通天看到太清的脸色，他心中一阵悲哀。

    “好好好！你不用在这里挑拨离间，我通天的弟子如何，你我心中都一清二楚，既然昆仑山容不下我，那索性一拍两散，各自安好！”

    通天圣人双目赤红，他霍然起身，显的十分决绝。

    元始天尊和太清圣人闻言，他们都是心中一震，大惊失色。

    “胡闹！三弟怎可如此义气用事，你二哥纵有千般不对，也没有容不下你的意思，还不快坐下！”

    太清圣人不想割舍这份兄弟亲情，毕竟他们三兄弟从化形到现在，都从未分开过。

    这种形影不离的关系，已经成为了他们生命中的一部分，因此谁也不愿离开对方。

    通天圣人此时却摇头说道：“大兄，到现在你还在帮着二哥，他阐教一方处处与我截教不对付，每一次都是阐教弟子挑衅，辱骂我的门徒。”

    “阐截二教，难道不都是道祖的门生？二哥纵容门下弟子这般做派，难道就没有一点恶意？你何时为我考虑过？”

    通天身为圣人，他无法对那些小辈弟子出手，平日里这些事情他都是压在心里的。

    此时元始天尊知道三弟已经怒了，他虽然想要安慰一下通天，但是话已经说到这个份儿上，元始天尊也抹不开面子，他只能保持沉默，不再去继续激怒通天。

