    机关发出的声音，陈默自然听了个明白，随即撇撇嘴巴。

    对于杰克森上前自告奋勇，来做这个炮灰，他是有些了解的。但是了解不等于认可，不过再怎么说，这个家伙冒险上去当炮灰，心中除了佩服一些之外，更多的就是无所谓。

    反正他就是个打酱油的，白皮的死活怎么样，也就随之而去了。当然，一路行来，这个叫杰克森的白皮，在怎么说也是有点情谊的。

    所以，陈默也就暗自打算，如果等下这个家伙受伤了，能够救下来就救下来，不行也就算是。但是他答应这个家伙的，等以后去找他的老婆，并将抚恤金还是一些其他的钱等，送回去，这件事一定会给他办成了。

    因此，陈默看着杰克森的动作，心中忍不住想着：‘杰克森兄弟，你就放心去吧，只要我出去后，一定会记着将你家人的抚恤，还有你留下来的宝贝，送给你的妻子和女儿。这个承诺，本人一定办的妥妥的。’

    杰克森自然不知道他身后的陈默如此想法，如果知道的话，可能早就气的吐血而亡了。此刻，他还是满头大汗的在转动那个机关。

    机关中一个小小的响声，都能够让他的神经承受极大的压力。可以说，只要有响声，不仅仅是他的心里一颤，就是其他人也一样都是一颤，大家都担心，这个机关一下子又引出来什么令所有人都有些生畏的事件来。

    杰克森顺时针拧动，就发出：“咔哒！”的声音。他的身体就是一颤，真特么的吓人。

    但是当他不动的时候，就听到：“咚！”的声音，他的身体再次一颤，这么的又是怎么回事呢？等了半天之后，就发现石门并没有打开的迹象。

    “怎么回事？”蒂娜站在不远处皱着眉头问道。当然，这个声音不仅仅杰克森能够听到，所有在不远处的人都能够听到，而且随着声音的想起，大家都能够感觉到脚下轻微的震动。

    “要不我上去看看！”亚姆说道。

    耽误时间也不是个事情，所以蒂娜也就点头说道：“去吧！”

    也就是这个时候，陈默上前来到杰克森的旁边，问道：“怎么回事？”杰克森已经脸色有些发白，身体也有些颤抖。并不是他的胆子小，而是这种情况真的是太特么的熬人了。

    杰克森将自己的动作，以及听到的声音说了一遍，而亚姆也走到近前，也听到了因为什么。

    “你们看看！”说着，杰克森就展示了一下。

    嗯？陈默突然看到，这个雕像上的蛇口牙齿上，有着淡淡黑色。就有些怀疑，这个雕像蛇口上应该是摸有蛇毒或者其他的毒药。但是因为没有其他的手~段，不能证明一下。如果说让人来测试，也不可能开这个口啊，白皮虽然有些爱冒险，但是也不是明看着就是个死，还要上去送死。

    如果有那个白皮这样的话，那他不是傻，就是脑袋有问题。

    “小心，这个蛇口上应该有毒药！”看到杰克森在演示的时候，陈默提醒道。好在蛇牙上虽然有毒，但是因为杰克森并没有继续扭动，而且也穿着衣服，所以隔着衣服并没有接触到皮肤，也就没有受到毒药的攻击。

    陈默判断，如果杰克森直接继续扭动下去，让蛇口闭合的话，那么这个蛇牙就能够戳中胳膊，造成中毒死~亡。

    而且，在提醒杰克森的时候，他的手也按住了石门，利用神识扫过这道石门，就是想看看这扇门究竟是怎么构成的。

    当然，因为蒂娜就在不远处，所以他在使用神识的时候，特别的小心，并且仅仅探测了一下这道石门，并没有使用神识连门后都开。不然神识一旦使用时间长或者多了，都会被蒂娜所发现。

    至于说亚姆，这个家伙虽然异能等级挺高的，但是还没有达到A级异能，也不是精神系异能，所以对于陈默瞬间使用一丝丝的神识，并没有察觉。

    “有毒？”杰克森顿时一愣，脸色有些黑，自己自从进入这个山洞，就特么的脱离不了毒。小指头都没有了。原本以为就是个胳膊会被蛇口截断，现在看来只要蛇口的牙齿戳破皮肤，可能就会丧命。

    顿时，亚姆有些不好说什么的。

    这么明显就是需要人朝着顺时针拧动机关，而发出的声音就是启动机关的声音。一旦停止，那么机关就会缓慢关闭恢复到最初。

    而为什么是顺时针而不是逆时针呢，其实也和这里的建筑是什么作用有关。建筑本身是陵墓，所以一切都是相反的。

    逆时针是关闭，顺时针的打开。

    当然，这都是不重要的，重要是的有人如果拧动握把的话，就需要大无畏的精神。因为这个蛇口里的牙齿，非常明确，只要拧动机关，那么就留下一条性命。而且，还是在中毒的情况下，拧动机关，必须坚持到这个石门的打开，如果坚持不到石门打开的时间，那么就会白白的被石雕的九头蛇口蛇牙上的蛇毒给毒死，浪费一条生命。

    “门罗，你退后，这里我一个人就能够处理！没有什么的。”杰克森看到亚姆的表情，就知道怎么办。任务需要完成，也是自己站出来的，所以必须继续下去。不就是一条命么，死了也就死了！再说了，死了也还有二十万的收获，到时候让门罗带回去给自己的家人，那么她们也应该能够改善生活。

    “啪！”的一声，陈默直接给了杰克森一个脑瓜。

    这个脑袋既然没有用了，打打也许应该能够用上吧！

    “你特么的是不是傻啊！”陈默问道。

    “怎么了？”

    “我说，你这样真的很傻好不好！既然需要一直转动这个握把，那你不会想想能不能利用工具，不仅能够拧动这个握把，还能够避开这个蛇口牙齿。”陈默说完：“等着！”就转身去了特拉他们那里。

    当然，他也不是找特拉，而是需要其他人手里的工具。

    “门罗，杰克森那边怎么了？”特拉见到陈默回来，就着急的问道。

    “缺少打开石门的工具，谁给我一把工兵铲？”陈默问道。

    随即，就有队员递给他一把工兵铲。

    一把工兵铲，这是陈默所想到的工具。

    现在的工兵铲，一般都是螺纹钢，中空结构，并且在末端和钢铲连接的地方，都是采用可折叠结构，这样不仅可以当铲子，也可以当锄头，或者合起来方便收纳等等。

    而陈默，就是想利用工兵铲的可折叠部分，将钢铲去除，然后就是个连接卡口，这个卡口就可以直接套住握把，然后转动柄部，不就可以打开石门的机关了么？虽然工兵铲的连接卡口与握把，尺寸不是那么贴合，但是用来转动这个握把还是没有问题的。

    至于说雕像上蛇口毒牙，自然也就可以完美的避开。至于说蛇牙戳到工兵铲的铁杆部分，那就随便戳好了，反正一个是石头一个钢铁，看谁硬了。

    陈默拿着工兵铲，边对杰克森示意了一下，边解释道。

    杰克森自然拿过工兵铲，然后去掉前端的铁铲，深入雕像蛇口实验了一番，果然能够转动。不过就是使不上劲。

    现在的钢铲柄部，已经都取消了以前的握把，而是采用可拆卸螺纹钢这种，所以都是一根到底的。

    想要拧动里面的握把，还是直接用手能够使上劲。

    好在，现在的工兵铲都是多功能的工具，可以随意组合使用。

    所以陈默想了想之后，就再次跑过去要过来一把钢铲，然后拆卸和杰克森手中的连接到一起。一头抵住握把，一头在弄个钢铲，这样通过螺纹连接之后，这边就可以将钢铲折叠成九十度，然后顺势发力，拧动整个柄部带动卡口去转动握把。

    等陈默连接完毕后示意，杰克森顿时唏嘘不已。

    有点想直接用锤头砸一下自己的脑袋，为什么就反应不过来呢？就像陈默说道，自己真的是傻。不对，应该是因为中了蛇毒之后，虽然被陈默给救了，但是还应该微量的蛇毒影响了自己，所以才会造成自己的脑袋反应不过来。

    嗯，这就是根本原因，就是因为蛇毒。看来，自己还是聪明的，只是因为外来的因素造成自己反应不过来。

    这一次要不是有陈默，他可能就傻不拉几的直接送命了。人啊，还是多动动脑子的好。陈默要是听到杰克森如此想，绝对继续给他两个脑蹦，让他好好清醒一下。

    也就没有多说，呵呵一笑之后，对陈默说道：“门罗，你先后退一下，我自己来就好。”

    转动把手之后，谁知道这个大门还有什么其他的机关，万一射~出来个毒箭或者其他什么的，还是小心一下为好。所以杰克森让陈默退后，也是为了这个。

    陈默听到杰克森这么说，也就点点头，后退了几步，他也不会坚持站在杰克森的旁边。其实整个机关他都已经探查完毕，不会引发什么。

    不过既然杰克森好意，他也就照做好了。

