    车里的男人，比起那女人来还慌张，看到两辆车似乎要撞在一起了，哇的一下惨叫起来了，差点影响到正在开车的陆远。

    “闭嘴，你疯了吗？”

    恶狠狠的骂了一句，在这辆卡车迅速接近的时候，陆远悄无声息的开启了土地能量。

    如同一股暖流，潺潺的蔓延过身体，他的目光变得专注锐利。

    脑海中，刚才没有仔细思考的细节问题，迎刃而解。

    “中心医院，距离这里四十公里，中间要经过两条公路，一个大桥，还有一个十字路口。

    以如今这个女人的样子来看，三十分钟内必须要抵达。”

    一瞬间，有土地能量加身，他似乎变成了超人，分析问题的细致程度，堪比超级计算机。

    就算在这种十分危急的关头，对于陆远来说也没有任何影响。

    即便是眼看着，就要与一辆卡车正面撞上。

    在男人惶恐，女人绝望的这一刻！

    陆远抓住方向盘用力一拧，只听吱的一声轻响，竟然在弯道口处作出了甩尾动作！

    几乎像是一条蔓延而过的溪流一样，行云流水般画出了一个s形！

    就是在与卡车几乎相撞的一瞬间，凭借着高超的驾驶技术，硬生生让车辆闪躲了过去。

    两辆车车身相距不到十厘米，以一种十分惊险的擦肩而过的方式，呼啸交错而过。

    越过！

    超过！

    加速！

    竟然是一气呵成！

    “我的天哪，上帝呀！”

    卡车后方，紧跟着一辆银色超跑。

    坐在超跑内的人，正是前几日提醒过陆远的西塞里！

    这个野心勃勃的女人，是一位十分喜欢赛车的业余高手！

    亲眼见到如此惊险的一幕，刺激的一幕在眼前发生，即使是墨镜从脸上掉了下来，也完全没有察觉到。

    擦肩而过的卡车司机，更是一脸懵逼！

    刚刚那一刻他甚至以为这一车的人都难以幸免，毕竟在这样狭窄的弯道上，小镇外的普通公路上，很难完成这种躲闪。

    可是他只见到了绚丽的光彩从眼前绽放，不仅仅华丽无比，更是挽救了自己和别人的一条命！

    “哇哦，简直太帅了，这就是赛车高手吗？这个s级的甩尾，简直酷毙了。”

    西塞里，以及卡车司机震撼的这段时间里，陆远已经驱使车辆，迅速离开了弯道口，直朝市中心驶去。

    陆远的脚就从来没有离开过油门，几乎都快要踩进了油箱里一般，迈速表上显示的速度，更是达到了顶端！

    像是一阵风一样，呼啸而过。

    “先生，恕我冒昧，你的这辆车，是什么车？难道你做过改装吗？”

    “真是太惊险了，我以为，我甚至见不到我即将出生的孩子了。”

    孕妇和她的老公惊魂未定，下意识的脱口而出。

    陆远冷静的说：“并没有做改装，只不过这辆车性能不错，和专业赛车还是比不了的。”

    坐在副驾驶位的男人偷眼看了一眼迈速表，差点吓得当场咽了气。

    此时的车速，已经达到了二百三十公里每小时！

    风一般的男人，简直是让他又恐惧，又感觉到无比的刺激。

    行驶没有超过五分钟，陆远就已经化为了公路上的一阵风，许多司机被吓了一跳。

    完全没有任何准备，更不会想到在这样的乡间公路上，竟然有人这么疯狂，敢在这里飙车。

    所以，没过多久，交警便已经收到了投诉热线。

    一名交警正停靠在路边，接到了上司的通知。

    “琼斯，有一个飙车党向你那边过去了，快通知他，设卡拦下！”

    交警点点头，但对讲机里的声音还没有消失，耳边传来嗡的一声巨响。

    她惊愕的抬头望过去，一辆黑色的轿车，如风一样行驶而过！

    快！

    这是一种令人震撼的速度，刮起的落叶，涌动的空气，让人感觉到极其的压抑。

    他就像是一阵黑色的风一样，哪怕是远隔在路边几米之外，也被穿梭而过的空气，打得衣衫猎猎，皮肉都有些发疼。

    “我的天哪，这速度太快了，恐怕已经超过两百公里了。”

    交警有些惊愕的自言自语。

    另一头，上司茫然的询问：“琼斯，你在说什么？”

    琼斯无奈的笑了：“老大，你提醒的有些晚了，因为我刚才看见一阵风，在我的身边穿梭过去。

    仅仅通过我的经验估计，这辆车已经超过了时速二百公里左右！”

    通往市区的宽阔柏油路上，路况并没有想象中的那般好，毕竟这里只是市区通往小镇的公路！

    如此高的车速，一旦驾驶员有些失神，或者路况出现突然的陷坑，哪怕一条稍微宽一些的裂纹，都有可能导致交通事故的发生。

    但人命大于天，即便陆远身负土地能量，也未必有本领能做到接生孩子这样的事情。

    况且他着实不想在外人面前显露能力，于是一路飞驰，没有任何停留的打算。

    而这时候，孕妇在后方捂着肚子大声惨叫起来：“先生，请你再快一点，我觉得我要撑不住了，求求你了。”

    男人一脸的茫然，双手都在发抖，看着受尽痛苦折磨的妻子，又看着满脸严肃的陆远，别提心里有多么的难受和着急了

    “我会竭尽全力帮你们。”

    陆远丝毫没有被车内的情况打扰，表情冷酷严肃，目光十分的专注和坚定。

    他的反应速度极为迅捷，手掌的方向盘，就像是有了自己的生命一样，令人感觉到眼花缭乱的操作，在他做起来十分的轻松。

    此时车辆的速度，已经到达了这辆车所能承受的极限。

    已经超过了迈速表上设置的速度，指针卡在最底端死死的，纹丝不动，估计已经超过了二百六十公里每小时。

    这时候，周围的风景在坐在副驾驶位的男人眼中看来，都几乎完全的模糊了！

    别说想要看清穿梭而过的车辆，哪怕是路边的一棵树，也是一闪而过，让他有一种身在时空隧道般魔幻的感觉。

    而且，对于赛车知识有所了解的男人发现。

    陆远驾驶这辆车，在这样路况并不是特别好的乡间公路上行驶，无论是转弯还是超车，又或者是规避障碍。

