    温酒摩拳擦掌，莫名还觉得有劲儿了。许是刚刚德妃的爱心来的并不是太过艰难，一时之间温酒也有了些许信心。

    乌拉那拉氏这会儿跟着德妃一同往慈宁宫去，瞧见德妃的模样，也忍不住惊讶了几分，怎么这么一会儿便见额娘似乎容色更胜从前了？

    又见温酒眼观鼻鼻关心的模样，当真像是个老实人。

    乌拉那拉氏凉凉的视线在她身上扫了一眼，唇边勾起了一抹冷笑。

    也算她温酒识相，如今要去慈宁宫，学会缩着尾巴了。

    咱们这位太后娘娘可是和德妃不同，太后娘娘最瞧不上的便是妾室狐媚惑人。温酒这张脸，自己怕是什么都不用说，老祖宗便会替她出气了。

    一时之间，竟有些许期盼来。

    “见过太后娘娘，太后娘娘万福金安。”

    慈宁宫里头，德妃带着乌拉那拉氏和温酒向着上首太后请安。

    “快些起起来吧，如今天色还早，你们年轻，多睡一些时辰也无妨。”太后温和的笑着，将手上的笔放下，由着丫鬟们伺候她净手。

    德妃即刻走上前去，帮着一同伺候太后，只笑道：“说来还是妾身来的晚了，若是再早一会儿，便是能够伺候太后您抄写佛经了。”

    太后娘娘每日晨起时，必然是要撰写一卷佛经，现下刚刚写完。

    太后面善，即便不笑也是一副慈眉善目的样子，当下游着德妃扶着她，又道：“和我这老婆子抄写佛经有什么意思？你若得空，多瞧瞧皇上才是。

    近几日啊，江南水患四起，皇上他愁的睡不着觉，如今又是食不知味，膳食有时候还没动过，就让人送出来了。

    今儿个晨起过来请安，哀家瞧着他衣裳都空出一大截了。”太后颇为担忧地叹了一口气。

    “是，”德妃即刻恭谨应声：“妾身若是见到皇上，一定劝诫着。”

    太后却似乎想起了什么一般，忽而看向德妃道：“对了，听闻皇上上些时日在老四府上用膳用的香。他们小辈有心，到是能哄的皇上多吃些。若是得空，你问问老四。”

    这宫里本就没有什么秘密，更何况是太后？康熙也去四爷府上的事儿，她老早就知道了。索性太后也没绕弯子，直接说了出来。

    “是。”德妃笑着说：“说来，那吃食是老四身边的妾室做的，臣妾今儿个特意将她召到跟前来，便是想着晚些时候让她给皇上做些膳食，免得皇上老是忧心前朝事务，顾不得自己的身子。”

    “你有心了，”太后笑着点头，下意识的没有将视线向温酒这边看过来。

    “酒儿，过来和太后行礼。”德妃对着温酒使了个眼色。

    温酒总觉得这心里头有些没底，当下带着几分忐忑的上前行礼道：“奴才拜见太后娘娘，太后娘娘万福金安。”

    “嗯，抬起头来让哀家瞧瞧。”太后颇为慈和的道了一句。

    温酒吸了一口气缓缓的将头抬起来。

    上首太后瞧见温柔的脸，面色却猛的冷了下来。

    温酒心里咯噔一声，下意识的向太后头上瞟去。

    便见她头上，刚刚还泛着白光的爱心，隐隐的带了丝丝黑雾。

    这是怎么了？才看了她的容貌竟然便隐隐的生出恨心来。

    再有，这位太后头上的心也当真是奇了怪了。

    寻常人若对自己无喜无悲的话，不过是一颗普普通通的透明爱心。

    可太后的心最开始却是白色的，而且隐隐的泛着银色的光芒。

    【主人，你加油啊，太后头上顶着的是极其稀有的爱心。】

    温酒一愣：稀有？

    【她的心是万能爱心，可以顶替任何爱心使用！！果然呢，这个界面最尊贵的女人，爱心也是不同凡响！】

    即便是小锦再激动，温酒也是没什么法子。在老人家跟前，她最好还是乖巧点吧，如今摸不准这位太后到底是个什么脾气。

    太后眯着眼睛瞧温酒好一会儿，紧接着便将视线转到了乌拉那拉氏身上，对着她招了招手：“你这孩子，见了皇祖母怎的不亲近？到跟前来说话。”

    乌拉那拉氏心下一喜，冷冷的瞧了一眼旁边的温酒，接着便是一脸笑意的起身过去扶住太后的另外一只手，笑着道：“回皇祖母的话，孙媳妇，刚刚不经意间扫过你写的字，一时竟然是看呆住了，都忘了到您跟前侍奉，真是该打。”

    她果然没猜错，温酒这贱人长了一张狐媚的脸，太后必定极其不喜。

    想当年顺治爷的董鄂妃便是一副娇媚长相，太后早些年进宫的时候，因为这个董鄂妃，不知受了多少委屈。

    时至如今，太后身边用的所有宫人，包括给皇子们选的嫡福晋，就没一个是长相妖艳的。几个福晋里头，容貌最好的当属大嫂，可太后最是瞧不上的也是大嫂。

    “哦？”太后像是没瞧见温酒在跪着似的，也没有去看德妃，反而笑眯眯地问乌拉那拉氏：“老四福晋也时常抄经书吗？”

    乌拉那拉氏适时的浅笑，颇有几分不好意思的道：“孙媳妇，平日里经书抄的确实多些，但更多的就是炼字而已。平日里女德女戒这些也是抄一些的，今儿个在额娘宫里，还抄写了两卷呢。”

    “哦？”太后诧异看向德妃：“你平时不喜文墨，未曾想，倒是喜欢瞧小辈儿抄书？”

    这话一出，德妃脸上的笑险些绷不住，当下只道：“瞧着老四媳妇等妾身等着无聊，便让她自个玩儿去了，却不知这孩子倒是勤奋，那么一会儿工夫，写了不少呢。”

    好个乌拉那拉氏，竟然跑到太后跟前嚼碎嘴来了。

    儿媳告婆婆的状，还真是头一遭，这样的糟心事儿都能被自个儿碰见！

    当下德妃悔的肠子都青了，早知道，她就不该给这乌拉那拉氏长脸，不传召她，让她在府上待着便罢。

    “年岁小的都沉不住性子，老四媳妇倒是个妥帖的。”太后只做没看清楚这婆媳之间的眉眼官司，顺着赞了一句。”

    “当不得皇祖母您的夸赞，和皇祖母您的字比，孙媳的根本就没法入眼。”乌拉那拉氏即刻笑着道：“您的字端正刚毅，着笔有力，实属罕见，孙媳妇拜服。”

    太后笑着点头，忽而将视线转到下头的温酒身上：“你可瞧见哀家刚刚的字了？”

