    “使者大人放心，这本官出马哪有搞不定的事情，你就放心好了，内史大人已经决定明日在内史府接见你们！”

    李文明迅速的冷静了下来，脸上的笑容顿时收敛了一大半，这个时候可不能掉以轻心，万一要是露出点什么破绽的话，那可就真正的前功尽弃了。

    “如此，那就多谢李大人了！”

    拓桑说着，再次朝着李文明一抱拳，这家伙虽然心情贪婪，不过好在这家伙拿了钱之后，总算是把自己的事情给办成了，也算是这三百两黄金没有白花。

    “本官还有些别的事情我就先去忙了，使者大人明天要觐见内使大人，还请你们说话的时候注意一些，什么话能说什么话不能说，使者大人心里有数吧？咱们可都是朋友，你们可不能把我给卖了呀……”

    李文明说到这里的时候，脸上露出一副奸诈的笑容，拓桑也立刻回以一笑连说不敢。

    拓桑走了之后，李文明长长的松了一口气，这一关总算是过去了，想想自己刚才的表现，应该没有什么可疑的吧……

    总算是确定了和陈奇会面的日期，拓桑的心里总算是安稳了一些，这眼看着汉人这边就要过年了，事情要是再不抓紧时间确定下来的话，等到明年开春，汉人的大军北上草原，那自己的罪过可就大了！

    回到了自己的房间之后，拓桑立刻把自己的几个属官叫了来，关上房门之后，几人嘀嘀咕咕的在房间里，整整的嘀咕了几个时辰。

    等到第二天一早，拓桑手持节杖，换上一身正式的衣服，带着几个属官直接来到了内史府。

    “使者大人一切可都安排妥当了？不知你们草原那边的事情，你们可调查清楚了？如果还没弄清楚的话，我们也不必着急，明年开春再说嘛！”

    陈奇的脸上，始终是一副云淡风轻的笑容，世人都说君子如玉，大概也就是陈奇现在的模样了。

    “内史大人放心，老单于不幸病逝，但是，我匈奴新任大单于已经令人重新送来了国书，还请内史大人代为向大王禀报！”

    拓桑说着朝着陈奇两手一抱拳，身后，立刻有人捧着一个锦盒走了出来。

    “使者大人，这是什么意思？你这莫非是在羞辱我吗？”

    可是拓桑没想到他的东西刚拿出来，陈奇的脸色顿时就变得一片天辛，拓桑心中顿时暗叫不好。

    “内使大人误会了，这只是我们的一点心意而已，我们并没有半点不敬之意，如果是大人……”

    “这种事情以后还是不要再做了，还请使者大人自重一些，既然你们已经准备好国书了，三天之后，就请你们上殿觐见大王吧！”

    “多谢陈大人，这件事情实在是在下孟浪了，还请陈大人见谅！”

    拓桑偷偷的用自己的衣袖擦了一下额头上的冷汗，刚才还真是把他给吓到了，他倒是没想到陈奇这家伙反应居然这么大，原本是想贿赂一下陈奇，但是没想到陈奇根本连看都不看……

    “既然如此的话，使者大人回去准备吧，今天就到此为止好了，本官另外还有事情，就不送你们了！”

    原本拓桑还想多说一些细节的，但是现在看着陈奇那铁青的脸色，这下子他算是彻底的懵了，没办法，只能先回去以后再说了。

    从内使府的正堂出来之后，看着回廊边上摆着的那一排排的箱子，拓桑的心中一动。

    “这些东西是怎么回事？这怎么都摆到外面来了？内史府这是要准备大兴土木吗？”

    拓桑努力的装出一副云淡风轻的样子，看着一旁送客的那个内使府属官随口问道。

    “你说这个呀，最近长安那边儿的一批物资，临时占用了内史府的仓库，所以没办法，这些东西只能先摆在这里了，倒是让使者让人见笑了！”

    那人似乎也没当做一回事，只是随口答道。

    拓桑顿时心中暗中一喜，这才是他今天最大的收获了，看样子李文明的嫌疑可以排除了，回去之后倒是应该和这家伙好好的聊一聊了……

    那属官把他们送到府门口之后，直接转身离开了，立刻回去向陈奇禀报。

    “回大人，他们已经看到回廊上的东西了！属下也已经按照事先商量好的话回了过去，想来应该不会再出什么纰漏了！”

    “很好，你先下去吧，着人把那些箱子抬回去吧，这离过年还有一个多月呢，每天走来走去的也实在是碍事的很！”

    陈奇一边揉着自己的脸颊，一边随口说道。

    “诺！”

    熬了这么长时间总算是马上有结果了，成与不成的就看三天之后了！

    该做的戏也都已经做的差不多了，现在也该检验一下成果了，就是不知道，这些匈奴人到底上不上当了。

    拓桑回去之后，再次被人宴请了李文明，两人在房间之中密谈了很久，到底说了什么事情别人就不得而知了，只不过李文明从他房间出来的时候，手上又多了一个沉甸甸的锦盒。

    三天之后，拓桑终于再次来到王宫，礼物上次已经献过了，所以这一次过程就简单多了。

    “外邦使节拓桑，见过代王殿下！”

    “尊使不必客气，不知道尊使这次又给本王带来了什么消息，本王洗耳恭听！”

    大殿之上，刘登一个人端坐在王座上，脸上还带着一丝淡淡的笑意，看的拓桑一阵心惊肉跳。

    “回代王殿下，我家老单于不幸病逝，这是我大匈奴信任大单于托人送来的国书，还请大王殿下过目！我家单于在国书之中，恳请代王殿下奏明贵国皇帝陛下，下嫁贵女，让两国结秦晋之好，以熄刀兵之祸！”

    虽然心里总是有点不好的感觉，不过拓桑还是很自信，汉匈之间开战以来，用和亲来解决战事，纷争也不是第1次了，这次匈奴人主动求和，也算是给足了汉人面子，应该不会再出什么幺蛾子了吧？

    “果然是英雄所见略同啊，本王也觉得最好的解决办法！”

    “既然如此的话，那就烦劳代王殿下了！”

    拓桑心中顿时大喜，他真是没想到这事情居然进行得这么顺利。

    “你先别忙着谢我，本王的话还没说完呢！”

    【作者有话说】

    第二章

