    第493章自恋到不行的两人！

    一阵风过。

    气氛仿佛变得诡异起来。

    黄景山捂着心口，一时间，表情懵懵的，完全不知道他家师父，这是扎刀呢？还是扎刀呢？

    这个转折，根本就没有说服力！

    楚千璃的表情却很认真，看着祁连道：“不然，我怎么会莫名收徒弟呢！”

    祁连桃花眼一眨，仔细琢磨起来，小徒弟说得好像挺有道理啊！

    于是，他下意识地再次看向黄景山。

    黄景山立刻站直了身体，顽强地将一地碎渣拼成心，忐忑地等着祁连发话。

    祁连看了半晌，决定宽容一点。毕竟是小徒儿收下的弟子。

    于是，他缓缓开口，“仔细看，精气神似乎还不错。”

    呼——

    黄景山顿时暗暗松气。

    而后就听祁连又发话了，“既然你是小徒儿的徒儿，师祖对你也没什么其他要求。只一点，你一定要做到。”

    唰地一下，黄景山的眼睛亮了。

    师，师祖！

    祁连老师竟然以师祖自称！

    嗷嗷嗷！

    黄景山简直是乐疯了。

    天呐天呐，他被师祖承认了！

    当即，他腰杆挺得更直了，嘹亮地回应，“是，师祖请吩咐！”

    祁连见黄景山热情十足，总算满意了些。

    笑眯眯地，他张口就道：“你必须尊师重道，听你师父的话。”

    黄景山一听，这不是应该的么。

    于是，他连忙道：“师祖就是不说，景山也会这样做。”

    “乖！”祁连笑了笑，这下彻底满意了。

    只要这个徒孙愿意乖乖听他师父的话，那就还是不错的。

    楚千璃见他们俩相处愉悦，忽而就得瑟了起来，“老师，我收徒的眼光还不错吧。”

    祁连一笑，“不错不错。虽然还是比不得为师的眼光。”

    楚千璃一摊手，“唉，这也没办法啊！毕竟，世上只有一个我嘛。”

    ……

    宋辉：……

    默默灌下一杯茶，他对自恋到不行的两人已彻底无语了。

    而这时，卫家主简直是冷汗直冒。

    天，天呐！

    他到底看到了什么？

    祁连公子这也太宠徒弟了吧！

    这以后，谁还敢得罪小郡主？

    又不是找死！

    瑟缩了一下，卫家主想走。

    他为什么要想不开地觉得，小郡主是最好的合作人？

    小郡主分明是一朵恶魔花啊，沾上了就必须小心呵护，若不小心呵护，反过来就会把他给生吞活剥！

    “卫家主，你怎么还站在那儿？”

    楚千璃同祁连进行了一波彩虹互吹后，一转头，就见卫家主竟然还站在原地。

    那表情，看起来就跟个经历了凄风苦雨的小白菜似的。

    “我，我突然觉得，我还有事没做……”

    迎着楚千璃忽然看来的目光，卫家主一下子结巴了，思维都有些卡壳。

    “嗯？”楚千璃眯了眯眼。

    什么叫——突然觉得还有事没做？

    这分明是个病句。

    有事就有事，没事就没事。

    觉得是个什么鬼？

    “咳。”卫家主极力保持镇定，但在楚千璃如有实质般的目光下，他只觉自己仿佛被看穿了。

    等等，郡主该不会认出他吧。

    不，不会的。

    当初那么多人在秘境中，郡主怎么会记得他这个小小的卫家家主。

    如此想着，卫家主鼓足了勇气道：“郡主，我其实是想说，祁连公子既是来找你，定是有事。我在此打扰恐怕不太好。”

    “所以……”

    “所以，你是知道我是谁了吧！”楚千璃忽地打断了卫家主的话。

    一席话，她说得是意味深长。

    卫家主心头咯噔一跳，冷汗唰地冒了出来。

    完了，完了完了！

    郡主这是认出了他啊！

    他如今知道了郡主的秘密，还知道郡主身上有地级灵植，郡主该不会……

    “卫家主这是担心什么？”楚千璃笑眯眯，一步步地走向卫家主。

    身为吃瓜群众的宋辉三人，此时满脸地懵。

    这是怎么回事？

    祁连当初虽然在秘境里。

    但他除了注意他所在意的人，旁人根本就没多看。

    以至于，他根本没认出卫家主。

    这厢，随着楚千璃一步步逼近，卫家主无比心慌，赶忙保证。

    “郡主放心，我，我和你有着共同的目标，我们是合作伙伴，我绝对不会把你的秘密说出去。”

    “呵。”楚千璃一声轻笑。

    她本是诈一诈卫家主，想看看他是不是把她的身份猜出来了。

    如今听到卫家主的这番话，她确认了。

    卫家主的确知道了她是那个契约辉月火灵草的人。

    不过，卫家主忐忑成这样，该不会以为……她会杀人灭口？

    听到楚千璃意味不明的轻笑声，卫家主的一颗心骤地沉到了谷底。

    这时，宋辉咻地一个闪身疾掠，站在了楚千璃身边。

    不管怎么说，这气氛着实古怪。

    若是打起来……他一定会站在小表妹这边。

    黄景山在宋辉身形一动时，也瞬间动了，站到了楚千璃的另一边。

    他的眸光十分锐利，紧盯着卫家主。

    秘密？

    什么秘密？

    这傢伙打算捏着师父的秘密做什么？

    卫家主：……

    卫家主感到好冤，好心塞！

    这两人是不是眼瞎？

    被威胁的人是他啊！

    结果，这两人还用警惕的目光盯着他……

    视线再一转，好嘛，祁连公子也盯着他。

    卫家主顿时好气，一瞬间，他豁出去了，“你们都这么看着我做什么？此时被威胁的人是我，是我啊！”

    当初在秘境中，楚千璃以一己之力对上六十多人，不仅安然无恙，还在三十多人的脖子上画了一条线。

    如此变态！

    他一个人，能拿这小丫头怎么样？

    “呃……”宋辉，黄景山。

    怪了，怎么觉得卫家主好像很委屈。

    “卫家主，你想多了。”楚千璃着实是无奈了。

    她好像也没怎么威胁他啊，怎么就炸毛了？

    卫家主表情一凝，狐疑地看向楚千璃。

    楚千璃一摊手，也不说什么我相信你之类的，张口就道：“以我如今的势力，以及我的能耐，即便是玄水宗倾巢出动，我也不惧。”

    一番话，她说得轻描淡写，其气势却是摄人心魄。

    看着这样的楚千璃，卫家主的心头狠狠一震。

    是了，他不期然地又想到当初。

    当着那么多势力的面，少女说把地级灵植契了，便那么轻飘飘地把地级灵植给契了。

    她是那般地耀眼，自信！

    而一个耀眼自信的人，从来都是不屑用阴私手段的。

    想通了这一点，卫家主忽而就放松地笑了起来，“抱歉，郡主，是在下想岔了。”

    楚千璃笑着摆摆手，“无妨无妨，卫家主能想通就好。”

    眼瞅这两人打了一通哑谜便和解了，宋辉三人当然不会继续针对卫家主。

    一个转身，三人就都往会客厅内走。

    楚千璃刚准备走，卫家主却叫住了她，“郡主此时要招呼贵客，在下还是先走吧。”

    “至于那合作，郡主教训的是。在下这番回去，立时就招募驭兽师。”

    “待驭兽师招募得差不多，在下会再来与郡主谈合作。”

    经历了这么场心惊肉跳，卫家主心思几度变化，此时却坚定了，跟着郡主绝对没错。

    楚千璃见他态度坚定，之前没打算说的话，此时却不得不说了。

    “卫家主想同我合作，本是好事。”

    “但，我既然要开天御阁，便打算把天御阁当成自己的势力。”

    “所以，天御阁，我必定要拥有绝对的话语权。卫家主若是想同我合作，还是仔细考虑一下比较好。”

    卫家主一愣。

    他没想到，楚千璃竟会说出这般霸道的话。

    但仔细一想，他若是与楚千璃合作，主要靠得还是那可以百分百契约驭兽的驭兽丹。

    若不是有着这样神奇的驭兽丹，他即便是想将葛家踩到深渊里，也不会想着与楚千璃合作。

