    “告诉他，你查过了，没有到账，而且媒体已经知道了你的名字，你需要现金，以便于逃亡。”

    曼迪搓着双手，越来越紧张。

    杰森不再来回的“散步”，和雷一样凑到了电脑面前。

    “懂了。”

    龙战比了个OK的手势，将曼迪的话以第一人称进行编写成短信，确认无误后发送了出去。

    或许是用现金的要求超出预计，幕后雇主迟迟没有回复消息。

    为了避免幕后雇主察觉异常，杰森和曼迪等人没办法去催，心里再怎么焦急也只能耐着性子干等。

    这一等就等了一个多小时。

    幕后雇主终于发来了回信，同意了改用现金交付的要求，并在短信中留好了接头的地点和时间。

    今天下午4点整，在阿扎海林香料市场见面。

     B队众人基本上也能够猜出来，幕后雇主肯定不会亲自过来交钱，大概率是找手下送过来。

    不过。

    这并不影响。

    B队只要将他的手下给逮住，交给曼迪去进行审讯。

    以曼迪多年的审讯经验，有的是办法让他供出上层。

    有了具体的交易地点和时间，接下来就是针对交易地点的地理位置，讨论最合适的作战方案。

    香料市场里面的人比较多，尤其下午4点属于是交易高峰期。

    一旦不能在第一时间将人给制服，过来接头的人在这人群拥挤的市场里，随便往哪个角落一钻，就能消失都无影无踪。

    人没抓到线索就会断掉，再想续上难度不亚于大海捞针。

    为了避免误伤到无辜民众，同时不惊动送钱的人，以便能在第一时间里，顺利的家人给抓捕到手。

     B队最终确定采用守株待兔，外加闪电出击的行动方案。

    “希望这个干掉萨利姆的幕后雇主，就是那个袭击E队的真正混蛋，出发吧，让我们将他逮住。”

    杰森的复仇之心已经迫不及待，招呼众人立刻开始抓捕行动。

    兜兜转转已经干掉三个“凶手”，结果事后都牵扯到更深的层次，发现干掉的凶手依旧不是真凶。

    这种无限循环套娃的调查，让B队所有人都非常疲惫。

    为了早点结束这场“马拉松”，不管是杰森、曼迪还是龙战等人，如今都可谓是卯足了干劲。

    希望能够凭借着一鼓作气，彻底的将事情结束。

    下午3点50。

     B队按照计划乘坐两辆史酷比，悄悄的抵达了阿扎海林香料市场，距离交易地点20米的位置。

    根据在基地制定的计划方案，B队众人一分为二。

    龙战和桑尼看起来更像中东人，穿上便装做探子混进热闹的人群中，在距离交易地点10米范围内徘徊。

    时刻盯着交易地点的位置，等待送钱的人出现。

     B队其他人呆在面包车内。

    杰森、克莱和特伦特的面包车，担任此行的主抓任务，接到行动信号就开车冲向交易地点。

    特伦特和桑尼所在的面包车，作为后备以及接应龙战和雷。

    B队众人分工合作各就各位，天上的无人机也已经就位，在数百米的高空锁定交易地点。

    时间很快来到4点整。

    一辆两轮摩托出现在交易地点旁，围着周边转了两三圈之后，停下车拿出一个白色袋子丢在地上。

    为了防止钱被其他人给捡走，骑摩托车的人还下车想做点小掩饰。

    “B1，目标已经出现，可以行动。”

    龙战通过布袋子外面的形状，大概确定丢在地上的是一袋钱，立马像躲在旁边的杰森进行了汇报。

    “开车！”

    杰森一声令下，面包车迅速启动。

    “轰~吱——”

    经过改装的面包车，爆发出了宛如V8发动机的轰鸣，轮胎在地上高速空转，摩擦起刺耳的声音。

    随着刹车松开失去固定，面包车以弹射起步冲向了交易地点。

    沿途路上的人看到这辆面包车，像疯了一样往前往前横冲直撞，纷纷大骂着逃到一边避开。

    从摩托车上下来的男子，也听到了面包车的轰鸣声。

    他感觉不妙，想跑。

    可惜腿刚跨到摩托车上，面包车已经冲到了他的面前。

    “吱呀~砰！”

    面包车门从里面猛的拉开。

    杰森和克莱从车里一起冲出来，像抓小鸡一样一人逮住男子一条手臂，强行将他提起来拖进了车里。

    随后车门又快速关闭，面包车的引擎再一次咆哮。

    周边的人还没反应过来，这究竟是在弄啥呢，已经抓到了交易男子的面包车，就已经消失在了市场之中。

    整个行动的过程行云流水，可以称得上是真正的闪电出击。

    可惜。

    行动的过程虽然非常的顺利，但是收获却远低于一开始的预计。

    被抓到车上的男子被吓懵了，疯狂的解释道为什么会出现在那，听得懂阿富汗语的克莱做的翻译。

    原来这家伙就只是个跑腿的，有人用1万阿富汗尼让他送货。

    雇他的人长什么样也不知道，因为对方用头巾捂着脸。

    费了老鼻子劲抓了个人上车，结果发现这个人根本就没有一点价值，B队所有人都又气又急。

    现在已经惊动了幕后雇主，这条线索很可能会断掉。

    好在迪亚兹有着丰富的经验，通过犯罪分子每次犯罪之后，很多都会返回现场围观警察调查。

    猜测雇佣这个跑腿的幕后雇主，或许他本人你在附近。

    于是立马调用了无人机的监控视频，将视频倒回去了几分钟，仔细观察周边可以看到交易点的地方。

    结果这一看还真有收获！

    在交易地点左侧大概10米左右，一栋3层商住楼的第2层，向外凸出来的一个阳台上面，发现有一群人在盯着交易点。

    迪亚兹猜测他们在这个目的，就是为了监视“阿布阿里”过来接头拿钱。

    为了确认这些人的具体身份，迪亚兹快速调用技术手段，将阳台上的人面部信息提取出来，制造成了比较清晰的照片。

    “Oh my god，既然是他？”

    看到照片上这张异常熟悉的面孔，B队最早开始调查的第一个嫌疑人，曼迪惊讶的瞪大了眼睛。

