    通天塔第55层。

    罗莎一行人需要在生存副本里面，生存一百天。

    这个副本由陈铭创作，这本是一个十分艰难的副本。

    但陈铭在暗地里，修改了这个副本的一些设定。

    罗莎和茱莉娅，以及莱尔，轻轻松松便生存了一百天。

    他们不敢相信，这个副本居然是通天塔第55层的副本。

    他们总感觉哪里出现了问题，毕竟这个副本没有任何难度！

    不仅如此，一百天的生存时间结束后，虽然他们获得了前往第56层的资格，可他们没有得到任何的奖励！

    陈铭很清楚，因为他修改副本设定的举动，从而造成了这样一种情况。

    没获得奖励一事，让罗莎他们很是疑惑。

    但很快，他们将这件事抛去了脑后。

    位于副本的他们，无法查看外界的讯息。

    如今脱离副本，他们惊讶发现，国际脑网络已经乱成了一锅粥！

    CL在昆伯勒制造的屠杀事件，可谓是被全世界所有人知道了！

    此时此刻，每个人都在指着CL是一个双手沾满鲜血的屠夫！

    看到这样一件事，陈铭惊讶了下。

    回过神来，他仍旧笑了起来。

    他还真没想到，幕后黑手居然还准备了这样一手！

    既然杀不了他，幕后黑手决定诋毁他，让他变成过街老鼠！

    不得不说，这样一招十分高明，面对这样的误解与谩骂，轻而易举便能摧毁一个人的心智！

    “你，你居然还笑得出来……”发现陈铭在笑，罗莎被惊得目瞪口呆。

    “我为什么会笑不出来呢？”陈铭脸上的笑容，变得更加灿烂。

    他还以为，幕后黑手会继续派遣杀手猎杀他。

    但没想到，幕后黑手居然做出这种事。

    从这样一件事，陈铭可以看出很多东西！

    其实，幕后黑手一点都不厉害，他们没办法对陈铭一击必杀！

    一般情况下，只有自身实力不行，才会用这种下三滥的手段，造谣抹黑！

    此时此刻，罗莎和茱莉娅还有莱尔面面相觑，他们并不相信，陈铭在昆伯勒制造了大屠杀。

    但是，对方有视频证明，昆伯勒的大屠杀与陈铭有关！

    “这到底是怎么一回事？”

    “你告诉我们，我们去帮你澄清！”

    罗莎他们想要帮助陈铭，但陈铭毫不犹豫摇头。

    “不必了，你们最好不要介入这件事！”

    “更何况，我在昆伯勒的所作所为，的确伤及了无辜！”

    “我双手沾染的鲜血没办法清洗，更何况我被诸神团队除名了。”

    “我已经不是你们的队友，我们之间，有机会再见！”

    不等罗莎他们回过神来，陈铭微笑挥手，果断下线。

    从脑网络下线，陈铭在睡眠舱之中睁开眼睛。

    林俏瑶和罗莉姿站在睡眠舱旁边。

    陈铭被诸神团队除名一事，已经让她们着急万分了。

    她们万万没想到，有人居然爆出了陈铭在昆伯勒制造大屠杀！

    陈铭笑着摸了摸她们的脑袋，“别紧张，没事的。”

    林俏瑶和罗莉姿这两个少女，急得眼泪都快流出来了。

    国际脑网络上，有数不胜数的网友们在谩骂CL，甚至还对仙庭集团出手！

    杨御心正联合其他仙庭集团的负责人，正在应对这样一场巨大的危机。

    虽然陈铭并不在意这样一件事的污蔑。

    但这件事，会让周围的人感到担心。

    “放心吧，这种事我分分钟能解决！”

    “你们两个待在家里，我离开一会。”

    微笑安抚她们一番，陈铭与茱莉娅取得联络，“茱莉娅，你位于什么地方？”

    “我在比南国，我这段时间一直和罗莎住在一起！”CL居然主动联系自己，茱莉娅十分兴奋，“CL，关于脑网络流传的事情，你真的不打算解决一下吗？”

    “我联系你就是为了这件事，我这就去与你见面！”

    说完，陈铭利用四方玉，在一瞬间跨越数千公里之远，抵达了比南国。

    此时的比南国已经是晚上，茱莉娅把CL联系她的事情，兴奋地告诉了罗莎。

    就在她们聊着这件事的时候，敲门声突然响起。

    罗莎的感知能力很强，她惊讶看向房间门，“那家伙过来了，他的速度真快！”

    长发飘飘的茱莉娅走去打开房间门，站在门外的人，的确是CL！

    她激动万分，一把扑进陈铭的怀中！

    陈铭抱歉地开口，“不好意思，我本来不想打扰你们……”

    “你不来打扰我们，才是不正确的行为！”罗莎板着脸训斥陈铭，“就算你被诸神团队驱逐，但我们依然是朋友！”

    “没错没错！”茱莉娅在一旁点头，她没有再抱着陈铭了，但她挽着陈铭的手臂不愿撒手。

    “你可是帮了比南国的大忙，我可不相信你会做出屠杀昆伯勒的事情，总之，这件事我们一起面对！”

    罗莎的态度极为决绝，令陈铭心里涌现了一股暖意。

    茱莉娅仰头看向陈铭，“这件事我们能帮上忙吗？”

    陈铭笑着点了点头，“我就是为了寻求帮助而来！”

    “茱莉娅，我想借助你招魂的能力！”

    “真的吗，抱在我身上！”

    茱莉娅拍了拍鼓鼓地胸脯，她很乐意帮陈铭的忙。

    茱莉娅的态度，也让陈铭心里很是感动。

    不过，有些事他必须问清楚。

    “茱莉娅，我知道你拥有招魂能力。”

    “我想知道，如果某个人死亡之前，意识和记忆已经被别人抽取离开了，你还能进行招魂吗，你招出来的魂魄，会不会没有任何记忆的游魂？”

    陈铭的询问，令茱莉娅不知该怎么回答，毕竟她没有遭遇过那样的尸体。

    罗莎有些急不可耐地拍了拍手，“CL，你说的尸体在哪里？”

    “具体行不行，我觉得应该让茱莉娅去现场试一试！”

    “嗯！”茱莉娅重重点头，“我们去试一试吧，或许我能帮上你的忙！”

    事到如今只能这样了，陈铭笑着将她们的手抓住，“接下来，我们要前往英伦国的一个私人海岛上，待会或许会有些头晕，但我速度会很快，你们忍耐一下。”

    罗莎和茱莉娅听不懂陈铭在说什么。

    但这时候，周围的景物在发生扭曲……

