
　　京城的春天，向来是从“杨胡子”生长的那一刻开始的。

　　“杨胡子”是什么东西？

　　“杨胡子”是京城人对杨树在初春时节所生长出来的一种花絮的称谓。

　　在南方，这种东西也叫做“杨花”。

　　之所以京城的老百姓会把它冠以“杨胡子”的称谓。

　　完全是因为杨树长出来的花，毛茸茸的泛青、成串儿，像极了老头儿胡须之故。

　　而且很明显，就通过两地不同的称谓，便可以体现出南方北方对此物泾渭分明的观感与态度。

　　南方人大约比较浪漫。

　　注重的是这东西的诗意，喜欢杨絮纷飞如大雪漫天的美感。

　　京城人却比较务实。

　　情感上多是恨这东西生出的白毛，会无孔不入、深入浅出地乱飞。

　　这并不奇怪，因为京城的春季是多风的，而且风还很大。

　　能刮得飞沙走石，让人发如乱草，睁不开眼。

　　所以到时候你就看吧，京城的大街小巷，天上地下，晾晒衣服上、被褥上，水里菜里……哪儿哪儿都会是杨絮。

　　这东西会挡住人们视觉，让人们看前面斑驳陆离、眼花撩乱。

　　这玩意能钻进人们鼻孔，会让人们骚痒难耐、喷嚏连天。天籁小说网

　　当它被人吸进咽喉里，又会导致咳嗽不断，伤肺又伤呼吸道。

　　一旦当它飞进领内或袖里，人们皮肉也便没了安稳舒适之所，只能频繁的挠痒痒。

　　但这仍不算完，最关键的一点，是这东西还有衍生火灾的风险哪。

　　如果有人愿意去查查京城消防每年有关这块记录，那绝对会是触目惊心的感受！

　　总之，“杨胡子”这可恶的家伙借助风力散播的杨絮，简直就像无赖一样。

　　既打不走也骂不跑，黏黏糊糊、腻腻歪歪。

　　给京城人的生活和工作带来了太多的不快与不便。

　　不过说起来比较有意思的是，从1980年3月份到5月份，这个正在闹“杨胡子”的京城，社会状况竟然也神似一样的应季。

　　真就像杨絮漫天似的，既有那么一点的浪漫，也有扯不清的纠缠，理还乱的困扰。

　　浪漫主要充斥在大学校园之中，或是说发生在年轻人群体之间。

　　这个时期的大学生，以及社会上的年轻人具有两个特点。

　　一是身心都处于急剧转变观念的潮流之中，对生活和未来开始拥有多元化的思考和渴望。

　　二是许多人因为历史的原因耽误了时间，如今都面临着成家立业的需要。

　　所以对他们来说，除了已经蔚然成风的诗歌热、文学热、外语热、电影热、跳舞热、邓丽君热以外。

　　顺理成章热起来的，还有谈恋爱这件事。

　　于是有心人开始发现，高等学府已经不再是纯粹钻研学问的严肃场所，公园角落里一男一女的情况也越来越多了。

　　在年轻人中间，不但诞生出一个用来形容人的新词儿——“很开放”。

　　互有好感的青年男女之间，那原本遥远、隔阂的界限，也正在借助一种较为委婉的亲近方式开始拉进。

　　要知道，当时搞对象的人，非常保守，可不敢在大庭广众下明目张胆的拉手、搂抱。

　　但肩并肩漫步的过程里，他们的手臂却往往会紧靠在一起，而且都会向后背着。

　　这样做，便可以实现最大程度的亲近，以体现出俩人之间非比寻常的关系来。

　　这应该也算是一种民间智慧的创新应用。

　　只是与渴望变化的年轻人完全不同。

　　这个时期，其他群体却几乎都在因为身边正在发生的，或即将发生的巨大改变而感到焦虑不安。

　　另外，由于“伟人”在这段时间发表讲话，宣布可以分期付款购房。

　　以及“外汇兑换券”作为购买力超然的第二货币，在我国开始正式流通。

　　也让长期在分房福利政策和物资配给制上占有优势的一些阶层，感受到了从未有过的困惑和无所适从。

　　还有文艺界的意识形态之争，也正在愈演愈烈。

　　此时的李谷依，正因为演唱了一首《三峡传说》的主题曲《乡恋》，而饱受业界的批评和质疑。

　　在工作里，国有大中型企业显得步履蹒跚，沉疴难愈。

　　干多干少一个样，干好干赖一个样。

　　不但让渴望恢复旧日荣光，努力工作的人日益心冷。

　　也让国营企业人浮于事，越来越丧失活力。

　　毫无疑问，城市人口暴涨是知青大返城的必然结果。

　　从1978年到1980年的三年，京城以每年几十万人的速度，容纳这些从异地归家的青壮年。

　　京城几乎每一个家庭，都有孩子属于这个群体，因此没有人能够抱怨。

　　就拿扇儿胡同2号院来说吧。

　　继宁卫民之后，边家的二儿子边建功，米家的大闺女米晓冉。

　　也都在这个春季回到了家里，把户口都迁回了京城。

　　于是，不但工作岗位的缺口越来越大，返城知青有了“待业青年”的雅号。

　　京城的市政体系和服务业也深陷在超负荷运转之中。

　　无论坐公共汽车、上街买东西，澡堂子洗澡，洗发店里理发，照相馆照相，还是饭馆里吃饭。

　　这些人们的基本需求，全都变成了困难重重之事。

　　以宁卫民的家门口儿来看，无论前门大街、大栅栏、鲜鱼口、还是打磨厂。

　　作为京城的闹市区，几乎从早到晚的人满为患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第十五章 杨胡子免费阅读。https://xs.23sk.com 