    之前已经说了，先天神魔与先天灵宝都是混元之气孕育的。

    这也就是说，只要你有足够多的混元之气，完全可以用它孕育先天神魔，或是炼制先天灵宝。

    不过，这需要的混元之气数量就有些多了，怕是亿万缕也远远不够。

    而想要得到一缕混元之气，则是需要一尊先天道尊在天外混沌，日夜不停的炼化混沌之气，如此持续一年之久，方能得到一缕混元之气。

    亿万缕混元之气，就是一尊先天道尊在天外混沌炼化混沌之气，日夜不停的持续亿万年，方能得到。

    如此，哪个先天道尊会愿意？亿万年，就是对寿元无尽的先天道尊来说，也是一段极为漫长的岁月，没有道尊会愿意空耗亿万年时光的。

    一枚混元道丹，需要一缕混元之气方能炼制，也就是一尊先天道尊辛苦一年的成果。

    由此可见，此丹之珍贵。

    “无价之宝啊！”望着手中的混元道丹，姜尘感慨道。

    确实是无价之宝，此丹，先天道尊是不会浪费时间去炼制的，那得到它的办法，只能依靠各个世界，或者是洪荒顶级的洞天福地。

    世界也好，顶级的洞天福地也罢，都有一项特殊的能力，那就是能从天外混沌接引来混沌之气，并将其转化成混沌元气，融入天地之中。

    而这混沌元气，稍加炼制一番就是混元之气了。

    姜尘眼前的混元之气，一部分就是混沌神殿中的小千世界，转化来的混沌元气所化。还有部分，则是混元一气大阵转化来的混沌之气所化。

    混元一气大阵，这是姜尘自创的阵法，其威能转乾坤、动阴阳、乱三才、颠倒五行……扭曲一切秩序，破灭一切事物，将万事万物全都熔炼成混元一气。

    在炼制混沌神殿的时候，姜尘突然顿悟，在那数十座先天大阵的混战之中，明悟了万物重归混沌的道理。

    接着，他又从苍山之上，看到了如何接引、转化混沌之气。

    然后，姜尘就悟了。

    他以阵法之力破灭混沌，重开天地，以阴阳五行之力构建天地根基，使得天地不再合拢。

    以三才四象之力确立天地秩序，使得地火水风之力不在汹涌、混乱，变得井然有序。

    如此，天地成矣！

    混沌神殿中的小千世界，就是姜尘以此法开辟的。也是因此，他一举成了阵道大家。

    小千世界开辟成功后，姜尘从中吸取经验，推演出了混元一气大阵。

    此阵一起，阴阳五行顿时紊乱，规则秩序通通扭曲，天地乾坤因此失衡，种种力量一同爆发，使得天地破碎，世界走向毁灭，重归于混沌。

    之后，混元一气大阵继续运转，行乾坤转化之理，将混沌之气炼化，转化成混元之气。

    转化混元之气，这才是混元一气大阵最为关键的地方。

    洪荒之中，先天大阵无数，每一个都拥有超乎想象的力量。先天一气大阵虽然玄妙，但论及威力，放在这些先天大阵之中，也不算有多出彩。

    而姜尘另辟蹊径，在阵法威力一时难以提升的情况下，融入了天地乾坤运转的道理，使得混元一气大阵具有了转化出混元之气的能力。

    混元一气大阵一旦布置成功，在无人催动的情况下，不会爆发出将天地破灭，使得万物重归混沌的力量。

    而是一直不停的运转，持续从天外混沌汲取来混沌之气，转化成混元之气。

    这才是混元一气大阵的真正用途，不是用来对敌的，而是用来转化混元之气的。

    对敌的时候，姜尘有周天星斗大阵与十二都天神煞大阵，哪一个不比混元一气大阵要强，用什么混元一气大阵？它专心用来转化混元之气，炼制混元道丹就行了。

    想要走到大道的尽头，仅靠资质是不够的，靠的还是资源。只要资源够多，就是没有机缘，没有资质，也能修成极高的境界。

    没有什么，是后天不能改变的。

    也没有什么，是资源无法改变的。

    如果有，那肯定是你的资源不够多，不够好。

    像是混元道丹，只要有用之不尽的混元道丹，那姜尘根本就不用去四处寻找机缘，只需一直吞服混元道丹修炼就是了。

    这样的话，他的体质自然而然的就会被混元道丹改变成先天神魔，继而修成先天道尊的境界。

    如此修炼，自然是爽的很，就是有些废混元道丹。

    姜尘算了一下，想要做到这一点所需要的混元道丹，就是一尊圣人级别的高手来了，也需不眠不休的凝练百万年混沌之气。

    呵呵，让一尊圣人，一百万年来什么事都不做，专门用来凝练混元之气，这可能吗？

    就是圣人的亲儿子，也没这个待遇。

    所以，这种事，想想就好了，不可能真的发生，完全不现实。

    但这件事也说明了，拥有足够的资源，就能在大道之路上走的更稳、更远。

    姜尘创造混元一气大阵的目的，就是让它源源不断的为自己提供修行资源。

    杀伐手段，坐拥数种顶级传承的姜尘，根本就不缺，他所缺的，从一开始就是修炼资源。

    现如今可不是太古洪荒时代，先天灵药随处可见，现在是洪荒彻底破碎的三界时代。

    那自太古洪荒流传下来的土壤，放到现在都是宝物，更别说太古随处可见的先天灵药了，一经出现，绝对会引得一群人打破脑袋的争夺。

    这个时代，修炼资源太稀缺了。这也是为什么，现在的修士不如古代修士厉害的原因。天地都在倒退，你还指望着修士进步，这可能吗？

    倒退是必然的。

    ……

    …………

    混沌神殿里的小千世界，每日里从天外混沌汲取来的混沌元气，刨去日常所需，大约百日能转化成一枚混元道丹。

    正常而言，哪怕是小千世界，因其的特殊性，从天外混沌汲取混沌之气的速度，也要胜过寻常先天道尊。

    所以，道尊要一年才能炼制一枚混元道丹，而世界不需要，它更快，大约一月就能得到一枚。

    只不过，世界自己也是有消耗的。是以，它转化来的混沌之气，只有一小部分能够用来炼制混元道丹。

    百日成一枚混元道丹，这速度已经很快了，比寻常道尊都要快！

    但姜尘觉得很慢，所以，他在此界当中布下了混元一气大阵，瞬间，此界转化混沌之气的速度就提升了百倍，一日便可得一枚混元道丹。

    这个速度已经是目前的极限了，除非是混元一气大阵发生蜕变，或者说是小千世界晋升为中千世界，不然的话，这个速度就不会再增加了。

    “一天一枚混元道丹，对目前的我来说已经够用了，甚至还能有所结余，但这样的宝物谁又会嫌多呢？”

    把玩着手中的混元道丹，姜尘默默思索着。

    混元道丹这种宝物，自然是越多越好，就算自己够用了，也能用来何人做交易。

    说起做交易，姜尘突然发现，混元道丹不就是最适合成为洪荒统一货币的宝物吗？

    混元之气，元始之气也，为天地之源，万物之母。任何生灵，无论他修炼的是那种体系，仙、魔、武、佛都好，吸收了混元之气，都能得到不小的好处。

    可以说，没有修士会不喜欢混元之气，它真的能帮到所有的人或物。

    任何人都喜欢，且任何人都需要，更是具有非常高的价值，混元道丹已经拥有了成为货币的一切条件。

    就是有一点，混元道丹的价值太高，等闲人根本接触不到。不过，这不重要，混元道丹完全可以成为一个标准，一个参照物，将洪荒的所有货币全都统一起来。

    比如，造化元丹和明珠要怎么交换？以前没有一个统一的标准，全靠大家商量着来。可如今，随着混元道丹的出现，大家就有一个参照了。

    一枚混元道丹能换多少枚造化元丹？又能换多少颗明珠？两相一对比，双方的价值就出来了。

    且无论是混元道丹，还是造化元丹，它们都是先天本源所化，价值是恒定的，不会随着时间的推移而发生变化。

    这就避免了通货膨胀。

    越是这么想，姜尘越是觉得此法可行。

    只要把混元道丹定为洪荒货币的标准，那他作为混元道丹的创造者，以及此事的推动者，就能凭此染指洪荒财运，为自己再争得一份天地气运。

    念及至此，姜尘突然盘坐在混沌神殿当中，与神祇混沌融合，借助混沌神殿的力量，开始施展先天八卦，推演此事的可行性。

    一与混沌融合，姜尘就感觉到了明显的不同，力量更加强大了，一举一动皆间，皆能调动一方世界的伟力。

    与此同时，他的思维也更加的活跃了，念头转动间，不知诞生了多少灵感。运转先天八卦间，也比之前更为顺畅了，这是姜尘之前从未有过的体验。

    一瞬间，种种关于混元道丹的未来，就出现在了姜尘的脑海之中，供他分析此事的利弊。

    不知过去了多久，姜尘清醒了过来，一步迈出，就离开了混沌神殿，来到了苍山之巅。

    刷……

    一道神光闪过，姜尘的面前，多出了一座九重白玉祭坛，在祭坛的下面摆放着一个巨大的鼎炉，上面竖着三根长香。

    那鼎炉，是姜尘当年在青城山炼制的天地烘炉，如今，已经完全被他当成了祭器，专门用来祭祀天道。

    这样也好，本就是天地之力而成的它，常年沐浴在天道的气息下，总有一天，会蜕变成至宝，生出无量神通。

    姜尘挥手，将一枚混元道丹放在祭坛的中央，然后将插在天地烘炉里的三根长香点燃。

    但见青烟冉冉升起，不知飘往何方。

    这时，姜尘上前一步，先是恭敬的对虚空行了一礼，继而开口说道：“天道在上，今姜尘见洪荒交易无序，混乱无比，遂特意炼混元道丹，欲以此为准，重订洪荒货币体系，建立新的秩序，望天道鉴之！”

    在姜尘的推演中，只有一个结果，那就是混元道丹一出，立即就获得了天地与众生的认可。

    既如此，姜尘又岂会犹豫，推演结束之后，直接就摆好祭坛，启禀天道，以促成此事。

    轰隆隆！

    听到姜尘的请求，天道那边瞬间有所感应，降下一股无形的力量，将祭坛上的混元道丹收走。

    之后，过了半响，方有一道威严的声音远远的传了下来：

    “可！”

    此音一落，天地瞬间震动，无边无际的先天元气在虚空之中汇聚，逐渐形成一枚大有万丈，浑圆无比，非黑非白，周身生有玄妙道纹的丹药。

    这丹药，正是混元道丹，只是它太大了，仅此一枚，就比得上千万枚正常大小的混元道丹。

    当然大了，这可不是姜尘炼制的混元道丹，而是天道利用天地之力凝聚的混元道丹，就是圣人，也远远比不了，能不大吗？

    就在这枚巨大的混元道丹出现的瞬间，洪荒所有金仙之上的修士，脑海之中，自然而然的就知道了此丹的作用，顺便的，也知道了此丹的炼制方法。

    天道传下的方法，当然不是姜尘的混元一气大阵，而是最原始的方法，先天道尊采集一年的混沌之气而成！

    好简单的炼制的方法，不用种种先天灵药，也不讲究文火武火，更不用担忧药性发生冲突，直接用混沌之气炼就是了。

    可就是这么简单的炼制方法，洪荒之中能够做到的，却是不多。要先天道尊才能炼制，仅此一点，就绝了大部分人的念想。

    同时，这也说明了混元道丹的珍贵，强如先天道尊，也要采集一年的混沌之气才能炼成。

    “宝物啊！”

    “稀世神丹啊！”

    “这样的丹药，用来作为洪荒的货币确实合适。但此丹如此珍贵，又有几人在得到后，愿意将其拿出去交易呢？”

    先天道尊还好，对此感触不大。

    但道尊之下的修士，却是感触颇深，自觉要是自己得了这混元道丹，是决计不舍得将其交易出去的，而是留着自己服用。

    混元道丹虽好，却不是他们能用的，这样的丹药，就是先天道尊估计都不舍得拿来交易。想来，唯有传说之中的大神通者，才会毫不在乎的将其当成货币来交易。

    ……

    “姜尘？”

    “混元道丹？”

    “真是有意思的小辈，竟然能想出这么有趣的东西来。”

    “啧啧啧……”

    “货币，我看只是幌子吧，以隐藏底下更深的谋划。”

    “这丹药药效之强，堪称万能，若是今后的三界修士，皆能服用此丹修炼的话，那就是在这洪荒破碎的时代，众生也能修炼到极高的境界，实力甚至能媲美太古时代的修士。”

    “真要走到这一步的话，那这些因服用混元道丹而有所成就的修士，岂不是要感谢哪个研究出混元道丹的人？”

    “更是于无形之中欠了那人一个因果。”

    “若是他的手上，还有能让道尊之下的修士，也能炼制混元道丹的办法的话，那他，或许就是另一个道祖了。”

    “什么叫谋划，这才叫谋划啊！于无声无息间布局万古，不成则已，一成就有撼天动地之势。”

    “这个叫姜尘的人，非但有大智慧，更有大气魄，他若是不死，日后必成大器。”

    混沌深处，一位不知来历的神秘强者，在看到混元道丹之后，眼中似有无数未来的景象浮现。

    他看的，在未来，每一位修士，都能炼制混元道丹，都能使用混元道丹修炼，从而修成先天道君、先天道尊的境界，在这洪荒破碎的时代，拥有比肩太古修士的力量。

    这是一个注定无比辉煌的时代。

    他还看到，在这无比辉煌的时代，一尊无上强者正在崛起，在无数修士的簇拥下，走向天地的顶端。

    是啊，那些因混元道丹而有所成就的人，如何能不感谢研究出混元道丹的人？当他们从混元道丹的身上得到好处的时候，就等于是欠了姜尘一份因果。

    一个两个倒也罢了，难以成势。

    可要是千万个，亿万个，无数万个，积少成多，那这些修士，迟早会汇聚成一道洪流，裹挟着天地大势，滚滚向前！

    到时，他们能给姜尘带来的好处也是难以想象的。就是姜尘不想动，那滔天大势，也会强硬的推着他不断前进，直到抵达天地的顶端。

    所以，这位神秘的存在，才会说他好像看到了一尊新的道祖在崛起。

    此计，是阳谋啊，堂堂正正，就算你发现了，也无法破坏。难不成，你还能堵住天下修士的嘴，让他们不要吃混元道丹？

    这不可能，就是圣人也做不到。

    以一枚丹药布局万古，汇聚煌煌大势，从而成就自己的无上地位。能够想出这种计划的人，定然是个智慧超绝，魄力十足的盖世人物，如何称赞都不为过。

    这个神秘强者，心中对姜尘似是颇为的赞誉。就是可惜，姜尘不知道他的想法。不然的话，一定要说上一句：

    “前辈，你真的是想多了。”

     ps：逛了会儿京东。

    日万第八天。。

