    甘栗仁见楚尧没开口，心里急得不行，他看了乔治一眼，最后鼓起勇气道：“尧哥，我知道你很喜欢苏幂，但是也不是非要每天让她形影不离对不对？乔家三代都是为楚家服务的，你还不相信乔治吗？你把苏幂交给乔治，让她给苏幂做心里辅导，只要乔治治好了苏幂，苏幂就可以放心的陪在尧哥你身边了对不对？”

    甘栗仁说完，整个卧室都安静了下来。

    楚尧没有马上回复，他看着床上昏睡着的苏幂，半响，才问：“有没有一种情况，是有特定的人可以将她的第三种人格触发？”

    楚尧这一问把甘栗仁和乔治都问愣住了。

    乔治思忖半响，问：“阿尧的意思是，你觉得苏小姐的第三种人格会忽然出现，是因为有人故意将她的这种人格引出来的？”

    甘栗仁不可置信：“北城还会有这种人存在？不可能吧？何况苏幂的第三种人格还是乔治第最先发现的，别人怎么可能知道？又怎么可能把她的人格触发出来？”

    “也不是没有这种可能……”甘栗仁刚提出了质疑，乔治就解答了。

    乔治这话一说出口，楚尧和甘栗仁都同时转头看向他。

    一时间乔治感受到了无名的压力，他清了清嗓子，道：“就比如很厉害的心理师，他可以慢慢将有多重人格的患者，内心里藏着的人格一个个引诱出来，但是这样的话，他首先要知道这个患者的所有资料，还有就是唤出人格是需要时间的，不是说，我喊一声第三种人格你出来，第三种人格就会出来的。除非是……”

    “除非是什么？”甘栗仁见乔治忽然停住了，都快急死了，“哎，我的乔大治，在这种时候你就别卖关子了！”

    乔治说：“除非是很厉害的心理师加催眠师，他们可以用眼神就让患者迅速进入被催眠的状态，在这种状态中，患者的人格可以随意给他们操控。”

    “但是我们在监控中也看到了，当时现场没有心理师和催眠师，也没有人在苏小姐的旁边，苏小姐的第三种人格完全是她自己忽然出现的。再者，像这种已经到达巅峰的心理师加催眠师，目前在全球只有与Q并驾齐驱的零，但没有任何人见过零的真面目，大家都知道，零在很久之前就消失了，至今他都没有活动的痕迹。”

    乔治这样说，甘栗仁不经问：“那像苏幂这种多重人格能治好吗？”

    乔治说：“这种事情不能保证，只能说尽力。”

    甘栗仁听到乔治这样说，就知道让楚尧暂时离开苏幂，把苏幂交给乔治治疗的可能性极低了。

    就在这时，乔治忽然又想到了什么，道：“还有一种可能性，就是有时候特定的东西会将某个人格吸引出来，这种特定的东西可以是人、可以是物品、也可以是味道，还有可能是某种食物。。”

    甘栗仁：“怎么说？”

    “比如某种个人格对某中食物特别敏感，我会想到这种可能性是因为阿尧曾经说过，苏小姐第一次出现这种情况的时候，是在晚宴上喝多了酒。我在想，有没有一种可能性是酒精会导致苏小姐的第三种人格失控？”

    乔治刚说完，楚尧就对外面叫了一声：“薛飞。”

    守在门口的薛飞立刻走了进来。

    “调查幂儿昨天有没有碰过酒精。”

    “有！”楚尧刚说完，薛飞就立刻回道：“楚少，我已经调查了昨天苏小姐的行程，苏小姐刚进车行的时候的确碰过酒精，是在车行提供给客人的免费点心桌上的饮料鸡尾酒。”

    甘栗仁拍了拍手：“那就对了！一定是酒精的问题，也就是说，如果以后不让苏幂喝酒，是不是第三种人格就不会出现？”

