    “还要继续前行吗？”

    崆梧问道，他有一种不详的感觉，这里太诡异了，让人忍不住心颤。

    “都到了这里，如何能就此回头？”

    堕神子冷冷说道，心中有一个预感，就在前方，有着无上的机缘造化。

    “拼一把，若是不成，我们也能极速退回，但若是成了，说不定能得到一种十凶宝术，甚至可能是真龙宝术！”

    另一人开口，眼中火热，有些疯狂的模样，他们认为这里藏着的是真龙宝术，因为有群龙守护之相，与此前所想的九幽獓古地不同。

    也正是因此，他们才愿意一搏，那可是真龙宝术，十凶第一，有诸多神话，曾在古老的岁月中缔造传说。

    “好！”

    其他人也同意，姜玄自然也没有异意，他有蛄族宝术，想逃跑肯定是谁都赶不上。

    所有人达成共识，继续前行，黑暗一点点将他们吞噬，在这黑暗之中，竟是连神识都不能探出太远，有某种未知的力量隔绝。

    前路一片漆黑，他们能看到的范围很小，模糊之间，只能听到那一道心跳声，越来越清晰，似乎是因为他们离那里越来越近。

    “小心，可能有危险。”

    崆梧推演一道了得，隐隐看出什么，传音众人，让他们戒备。

    再次前行数里，他们也一个个落到地上，因为空中出现诡异的力量，能入侵他们的心神，似是要将他们拉入一个黑暗囚笼之中。

    然而，当他们踏在地上时，却不由一惊，此前黑暗之中看不见太远的地方，但现在却能看到，这一条路上，竟是密密麻麻的枯骨！

    所过之处，遍地皆是，早已腐朽，轻轻一踏，就会成灰，在岁月的力量下，没有什么可以长久，这一幕不禁让他们发寒，这里仿佛已经不是龙脉，岩浆早就看不见，唯有黑暗与枯骨相伴。

    “多加小心！”

    哪怕是堕神子，此刻心中也发毛，这里太诡异了，埋葬了太多尸骨，明明未曾听闻有生灵陷入此地，但却满是枯骨。

    “难道是仙古时留下？”

    钧道猜测，这的确有可能，那些枯骨深埋地下，被岁月侵蚀漫长岁月，轻轻一碰就要化成飞灰，经历了太漫长的岁月。

    “有可能，但还是要小心，刚才空中那种力量来历未知，很可能还会出现。”

    崆梧说道，刚才空中的力量来的莫名，他们不得不落到地上，这就好像是故意让他们落下，似乎有什么的深意，但如今却无法探究，只能继续前行，才能一点点了解。

    姜玄同样高度戒备起来，他可不想在这里丢掉性命，而且他和崆梧想的差不多，刚才那种力量来的太奇怪，没有任何征兆，若非他们都是强大的妖孽，只怕一瞬间就会中招，被那力量侵蚀心神。

    但这也逼的他们不得不降下，而且这才是最奇怪的地方，站在地面立刻就感受不到那种诡异的力量，这很奇怪，必须戒备。

    “奇怪，我怎么觉得，此地方才来过？”

    不知过了多久，钧道率先开口，眼中有异色，他的话立刻被其他人认同，因为一行人都有这种感觉。

    他们每一人都神觉超然，记忆惊人，尤其是在这种高度戒备的情况下，每一处细节都不会放过，记得很清楚，这里明明已经来过。

    “奇怪。”

    哪怕是姜玄，心中也古怪得很，因为他们明明是向着前方行进，到了他们这个境界，任何一点偏移都能感知到，但按照他们的推演，并不是在原地打转，明明是在前进。

    “难道是时空堆叠？”

    姜玄想着，但又立刻否定，如果是时空堆叠，他理应能感应到时空痕迹才对，但此前并未有这种感觉，根本不曾出现。

    “我们现在究竟在何处？”

    姜玄想着，心里越发不安，那心跳声越来越沉闷，在与他们都身体共鸣，像是从自己内心发出的一般。

    “不对！”

    但就在这一刻，姜玄顿时一惊，他们是什么时候听到那一阵心跳声的？

    一念至此，他瞬间意识到什么，正欲出手，却听旁边一道声音响起。

    “幻觉！”

    堕神子在这一刻同样一震，眼中爆发出可怕的光芒，能看到神魔陨灭之景。

    下一刻，堕神子的气机完全变了，满头灰发飘舞，眸子深邃的如同黑渊，整个人在缓慢的结印，一股磅礴的压力透发出，震动天上地下！

    在他的周围，浮现出可怕的异象，无尽的神魔殒落，从那苍穹上坠下，遍地都是神尸，四野尽是魔骸，血雨在飘零。

    虚空之中，传来了宏大的祷告声，更是响起祭祀音，姜玄等人尽数都能听到，仿佛上古的神魔在一齐恸哭，诸天都要倾覆。

    那是堕神印，是堕神子那一脉最高绝学，昔日曾有人考证，这是不朽者开创的无上神通，可杀诸天神魔，强大的离奇，能演化诸多神秘的痕迹。

    在这一刻，那道堕神印中传到恸哭祷告的声音，神魔之音浩荡，竟是遮掩了那一道心跳声。

    与此同时，他们眼前的景象也发生变化，在他们面前不远处，竟是一道崩裂的虚空，其中散发着恐怖的气息，能将一切撕裂。

    “这是幻觉？！”

    战煜也反应过来了，作为体修，他在元神方面很弱，也是最容易中招的，在这一刻同样如此，若非有堕神子施展这种手段，他绝对无法逃脱。

    “祭出宝物，守护元神！”

    钧道一声大喝，所有人都没有迟疑，为了进入此地，他们准备充分，护体、护神的宝物都准备了，在这一刻不敢有丝毫停顿，直接祭出一件件秘宝，落入识海，庇护元神。

    脚下，枯骨不变，真真假假，假假真真，他们竟是全部着了道，被一道心跳声拉入了幻觉之中，只差一点，就可能身死道消。

    “还好，及时醒转，不然麻烦大了。”

    钧道心中也松了口气，他们离那一道虚空裂缝不过百步，要是再不醒来，只怕要丧命其中。

    “古怪，这阴阳宝炉怎么没有反应？”

    姜玄却是在奇怪，他的元神之下，本就有阴阳宝炉沉浮，这可是无上至宝，曾被仙祭炼，哪怕是仿制品，也有诸多造化。

    按理来说，姜玄如今掌控部分威能，在危机时阴阳宝炉应该给点反应，但刚才那一刻，阴阳宝炉却没有任何反应。

    “难道说，阴阳宝炉觉得这虚空裂缝对我没威胁？”看着满地尸骨，姜玄陷入沉思，虽然他修炼了蛄族宝术，但自觉在毫无意识的情况下坠入那虚空裂缝中，也必然难以保命。

    除非，阴阳宝炉出来保他！

