    “杨御，你没事吧，杨御！”

    闻人方晨从大门走进来，看见杨御整个人摔倒在地，再看看杨御脚下那卡在路中央的咸鱼王，不知道为什么，冷静的脸上就像绷不住的弦一样……

    “快，扶我一下……”杨御脑壳生疼，手臂也疼，特么打精灵偷盗者轻轻松松，结果栽在自己的咸鱼王手上了……

    咸鱼王无辜地眨眨眼，要说起来，他也是受害者，他都还没准备好就被杨御给丢出去了，虽然不怎么痛，但是……能不能给个体面的落地姿势？

    闻人方晨强忍着嘴角笑抽的冲动，依旧还是憋不住了……

    “精灵偷盗者呢？”杨御无奈地拍了拍那只躺在地上一动不动的咸鱼王，耳畔闻人方晨的笑声依旧儒雅。

    “一辆黑色商务车，一个望风的，还有刚刚那个跳窗的，都被控制住了。”闻人方晨收起了脸上的笑容，有些严肃，“杨御，你们家怎么会被精灵偷盗者盯上？”

    闻人方晨进来的时候看见杨御家的环境并不好，并没有他想象中的那样有优质的环境，他一直以为，杨御能把咸鱼王养的那么出彩，是因为家庭条件的优渥，可现实，却是恰恰相反。

    正因为如此，闻人方晨看向杨御的目光多了一些佩服。

    “你这么看着我干什么，我很慌啊！”杨御笑着打岔道，他的目光看向了杨小钰房间的门。

    闻人方晨轻轻一笑，同样，他的目光也跟随着杨御一起，看向那门面被割出一个洞的房间门。

    答案，就在那里。

    拉鲁拉斯闭上了眼睛，努力捂着自己的耳朵，它多么期望有人可以来救它。

    门上的声响停止了。

    外面响起一阵重物击打的声音，急促的脚步声，谩骂声，还有惊恐的尖叫声……

    一系列的声音让拉鲁拉斯的双手捂得更紧了。

    咣当！

    门外没有了声响……

    哦不，有一个在喊“痛痛痛”的有点熟悉的声音。

    似乎陷入了安静。

    拉鲁拉斯依旧十分害怕。

    它不知道外面发生了什么。

    恐惧占据了内心，即便是升起了一点点的疑惑，很快就被覆盖下去。

    “杨御，你们家还养了什么小精灵？”闻人方晨蹲下来问道。

    “拉鲁拉斯，我妹妹的，嘘……”杨御压低了声音，一只曾经有过创伤的拉鲁拉斯，今天又受到了惊吓，期间可能又需要很长很长的恢复时间，这些精灵偷盗者真的该死。

    闻人方晨了解地点点头，突然又感觉哪里有些不对，怎么会有拉鲁拉斯在这里呢？

    对于杨御，闻人方晨有些看不透了。

    一个精灵偷盗者闯入家中，而且还带着阿伯怪这样具有威胁的小精灵，家里的小精灵很容易受到惊吓。

    咚！咚！咚！

    杨御轻轻敲了三下门。

    拉鲁拉斯在床底下颤栗地抖了三下。

    “拉鲁拉斯，是我！”杨御尽可能让自己的声音变得温和，“还记得我吗，我是杨小钰的哥哥！”

    拉鲁拉斯颤栗的身子稍稍稳了下来，可是，依旧控制不住地抖着。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯躲在床底下，偷偷地朝外面爬去，就像是游戏中探索新地图一样，视野一点一点地变亮。

    可是，它依旧没有探出头去。

    “拉鲁拉斯，是我！”

    杨御在门上切割开的洞口，看见了床底下一点点的动静，拉鲁拉斯就在床脚下偷偷地看着门口的情况。

    咚！咚！咚！

    “还记得艾比郎吗，有红红大拳头的那个，我认识它，我和杨小钰和艾比郎一起看过你，你还记得吗？”

    拉鲁拉斯小心翼翼地从床底下爬出来。

    “拉鲁……”

    声音就像小绵羊一样，哀伤凄惨。

    “我退后，我退后……”

    杨御一步一步地退后，从门口的位置一直退到咸鱼王卡着的位置。

    场面很安静，很安静……

    闻人方晨屏住呼吸等待着，即便心中有很多的疑问，但依旧是安静地等待着。

    终于！

    那个小洞口，出现了一点点的动静。

    拉鲁拉斯拍了拍自己小裙子上的灰尘，擦了擦脚脚和手手的脏迹，搬来几本小书，叠起来，它站上去之后踮起脚尖就可以透过门洞看到外面的场景。

    一开始，只看了一眼，房间里还有一个陌生人，这让它很害怕，连忙缩了起来。

    “拉鲁拉斯……”

    杨御轻声地给门内的小精灵鼓励着。

    拉鲁拉斯又一次踮起脚尖，看清楚了门外的，那个熟悉的身影，还有一只特别大，特别大，特别大的咸鱼王……

    唔。

    那胡须居然会动诶……

    一瞬间，拉鲁拉斯的心就忍不住地颤抖起来。

    拉鲁拉斯从书本上轻轻跳下来，然后把书本一本一本放回了原来的位置。

    咔……

    门上响起一声锁开了的声音。

    “拉鲁！”

    杨御只看到，门后，一只小精灵怯生生地探出了脑袋，然后张开双臂，小脚哒哒哒哒地朝着他跑来……

    一拥入怀。

    “没事了没事了……没事了没事了……”杨御轻轻抱起拉鲁拉斯，在它的背上柔柔地点着，连忙安慰起来。

    闻人方晨第一次看到还有穿着小裙子的拉鲁拉斯，也是第一次看到，杨御这样的……姿态？

    忽然好想养一只拉鲁拉斯啊……

    闻人方晨不由得闪过这么一丝念头。

    杨御感觉到裤脚有什么东西戳了戳，原来是咸鱼王的胡须，不仅如此，咸鱼王还用胡须卷起了一个小盆盆……

    给它给它！

    “拉鲁！”

    杨御抱着拉鲁拉斯，平放在自己的大腿上，然后拿过这一盆有朵很小很小的黄花。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯抱住了小盆盆，周围的气氛为之一松。

    “杨御，精灵警署已经过来了。”闻人方晨听到了外面的鸣笛声。

    “我知道了。”杨御此时的心中依旧不平静。

    幸好小钰还没有回来……

    幸好，这些该死的精灵偷盗者没有得逞！

    否则，杨御不知道自己应该如何去面对去安慰杨小钰了。

    “杨御，这一只拉鲁拉斯……”

    “我妹妹从精灵托管所领养来的，受了很重的伤。”杨御回答道。

    看见桌子上的这一件件各式各样的小裙子，忍俊不禁，心情好了许多。

    小女孩啊……

    “嗯？杨御，这是什么？”

    当两人站起来之后，闻人方晨的目光几乎和咸鱼王同时注意到了地上的一张卡片上。

    ……

    “该死！”

