    第148章好吃

    感情说了那么久，这人还不知道肉铺是他家的啊！

    杨桂愣在了原地，一时之间，羞愤，自卑，耻辱，在他心里揉成一团。

    傅九冷淡的眼神，更像是一把火，把他整个人都烧了起来。

    他站在那里，想要找个地缝钻进去。

    “这……肉铺，你家的？”

    傅九没回答他这白痴的问话，只道：“越是没有什么，便越在意什么，有时候，可能什么都得不到。”

    傅九说完，便进了院子。

    杨桂的脸一阵青一阵白，他握紧了拳头，扭头走了。

    江沅在灶房接过猪下水。

    “怎么那么久。”

    “遇到个熟人。”

    “怎么没让人进来？”

    “没必要。”

    江沅看了他一眼，便知也不是怎么熟的。

    她把猪下水用面粉和碱粉使劲的揉搓，然后用清水洗干净。

    猪下水其实就是猪的各种内脏，因为腥气太重，很多人不会做，所以就很少有人要。

    可是，她会做呀！

    把猪下水卤制了，不要太好吃！

    慕二在房间里闻到味道，就去了灶房。

    傅青青本来在屋子里和田氏做针线，也闻到了味道，凑了过来。

    “好香呀。”小石头从几个人的腿间窜出头，使劲的吸了吸鼻子。

    “这是什么？那么好闻？”慕二好奇的问。

    “卤。”

    “卤？”

    “嗯，还要煮好久呢，不然煮不烂。”

    江沅摆摆手，把人给赶了出去。

    ——

    菜市口的一家肉铺，那铺子的掌柜坐在柜台后面，沉默不语。

    他们家今天的生意，很不好。

    这都要下午了，肉才卖出一半。

    不止今天，前几天的生意更不好。

    他们不比别家，只卖猪肉，他还卖牛肉。

    就相当于，他们平常比别家多卖一头猪。

    放在以往，一头猪和一头牛，差不多能卖完。

    就算是卖不完，剩的也不多，卖给酒楼或者客栈，都不浪费。

    可这几天，每天都剩下两扇肉。

    一扇猪肉，一扇牛肉。

    他们家生意原本是县城最好的。

    因为他们不仅有熟客生意，地理位置也好，就挨着菜市场。

    一般来买菜的人，来买肉是最方便的。

    可这几天，除了原本的熟客，来菜市场的人，都绕远道，去了那家刚开张的小肥猪。

    来菜市场的人，都是小老百姓，他们自然是哪里便宜，去哪里买肉。

    铺子里的生意，一下子没了大半。

    “掌柜的，这些肉今天怎么办？”

    难不成，还和前几天一样，便宜卖给客栈？

    肉品不比别的。

    当天卖不出去，就不新鲜了。

    那掌柜的脸色不好看，按理说，这三天都过去了，小肥猪恢复了原价，生意怎么还那么好？

    “让你打听的事情，打听了吗？”

    “打听了，小肥猪的价格，已经改成市场价了。”

    “那为什么生意还那么好？”

    “小的听人说，小肥猪的猪肉好吃。买过他们猪肉的，都还想着买第二次。”

    “猪肉好吃？能好吃到哪里去？”

    “人家都这么说，小的也不知道……”

    掌柜的正愁着呢，外面走进来一粉色撒花烟罗衫的女子进来，身后跟着一个丫鬟。

    (本章完)

