    第428章 你在施舍我？

    

    “哦？

    是吗？

    可是我听孙先生说的话，感觉好像权利很大的样子啊！”

    

    “竟然连事情的缘由都不问清楚就可以直接将人带走，这沪市的物管公司权利可是堪比警察啊？”

    

    卫文翰本不想追究这么多的，他也并非是个心胸狭隘的人。

    

    换做以往，卫文翰也不愿和这种人计较。

    

    但这孙海两兄弟错就错在冒犯了苏媛。

    

    对于卫文翰来说，自己受委屈可以，但自己在乎的人绝对不行。

    

    陈望云也看出来了，卫文翰这是彻底的被惹怒了。

    

    一时之间他也有些不知所措了。

    

    就算卫文翰已经与政府达成了协议，但目前也只是给了铺面的首付款而已。

    

    那笔钱对普通人来说或许是一辈子都无法企及的数字，但对翰媛集团来说却造不成什么太大的影响。

    

    要是真的被惹急了，搞不好那笔钱不要也不会再把合作继续下去了。

    

    “妈的，政府将商业街的物管交给你就是让你胡作非为的吗？”

    陈望云气的指着孙海骂道。

    

    孙海这时哪还有刚才嚣张的气势，低着头就像个孙子一样。

    

    他知道在卫文翰面前他是真孙子了，虽然不知道卫文翰是投资了什么，但单从陈望云对他的态度来看就知道卫文翰绝对不是他这个层次能惹得起的。

    

    搞不好只要卫文翰不高兴，那他这个物管公司可能就无法再干下去了。

    

    卫文翰却摆了摆手“算了，陈部长，先吃饭吧，你应该也还没吃呢吧。”

    

    见卫文翰主动换了话题，陈望云也算是松了一口气，赶忙赔着笑脸说道   

    “是还没有吃，卫总啊，你要吃饭怎么能在这种地方吃呢，我做东，这附近有家酒店的沪菜做的特别地道。”

    

    在陈望云看来，当务之急便是先把卫文翰给带离这个惹是生非的地方，等换了地方再好好赔上两杯酒，那么一切可能就还有转机。

    

    哪知卫文翰却是摇了摇头“改天再去吧，今天我们在这都点了，还有五个菜没上呢，陈部长要是不嫌寒碜的话就一起吃一些吧。”

    

    “卫总你这是哪的话啊？

    我这不是怕在这影响了你的心情嘛，那既然卫总你说的话我可就不客气了。”

    陈望云说着就赶忙拉了颗椅子坐了下来。

    

    看见这场景，孙海赶忙一脚踹到了孙浩的身上。

    

    “还愣着干什么？

    没听见卫总说什么吗？

    还不赶快去做菜。”

    

    看着孙海暴怒的样子，孙浩也吓得赶忙跑进了后厨，吩咐厨师停下所有的活计，优先把卫文翰点的菜给做出来。

    

    孙浩走后，孙海却是愣住了，站在原地一时间不知道该怎么办才好了。

    

    坐下来吧，卫文翰也没有邀请他。

    

    走吧，他又不敢，谁知道这一走会不会就把物管公司给走没了。

    

    犹豫了片刻后，孙海只好厚着脸皮的从后厨提了壶茶水出来给几人到上。

    

    嘴里还不忘给卫文翰赔罪道“卫总啊，实在是不好意思，我这表弟实在是太蠢太瞎了，是他有点不识泰山，我也是，就只顾想着自家的事了，我错了，还望卫总你见谅哈。”

    

    看到孙海凑上来，卫文翰便似笑非笑的看着他问道“孙先生，我想问一下，沪市的人，对我们外地来的都是这么看不起的吗？”

    

    “没有，卫总，绝对没有！只是这两个蠢货以为自己有点钱就开始飘了，完全是特殊情况，咱沪市人民绝对没有你说的那种情况。”

    还没等孙海回答陈望云便抢先说道。

    

    要知道要是真影响了卫文翰对这个地方的印象，那这笔投资可就真的悬了。

    

    “对，陈部长说的，就是我那表弟太过嚣张了，也怪我们平时没管好。

    不过卫总你放心，我保证今后再也不会出现这样的情况了。”

    孙海也赶忙接着陈望云的话说道。

    

    现在把弟弟卖了不要紧，只要能把物管公司保住就好。

    

    就在几人说着之时，几个服务员也端着菜走了上来。

    

    只是除了卫文翰点的那五个特色菜以外，还又格外上了好几道菜，每道菜的食材看上去都不便宜，说是山珍海味也不为过。

    

    陈望云和张海一看这几道格外的菜就在心里暗叫不好，果然，看向卫文翰，眉头也微微的皱了起来。

    

    孙海真是恨啊，怎么就摊上了这么个傻缺的弟弟，这不是自己往火坑里跳嘛。

    

    正想着，也不知道是孙浩想表现一下还是怎么，也抬着一盘大菜走了过来。

    

    “卫总，陈部长，这些都是我们店里比较受欢迎的特色菜，你们尝尝？”

    

    陈望云在一旁没敢说话，卫文翰则是微微抬头看着孙浩问道   

    “孙老板，这些菜我们似乎没点吧？

    怎么？

    你是觉得我之前不点是点不起吗？

    还是说……”   

    “你在施舍我？”

    

    “不是，卫总，咱这不是之前得罪了你给你送几道菜吗？”

    

    啪！   

    话音刚落，孙浩又结结实实挨了孙海一掌。

    

    “混账东西，你以为你是谁？

    卫总是什么身份？

    需要你送？

    还不快撤走！”

    

    孙海真的是服气了，今天就不应该来给这个傻子找场子。

    

    本来看着卫文翰的气都消的差不多了又搞出这么一手。

    

    也不动脑子想想卫文翰是什么身份，只要他想，别说点菜了，把整个店买了都是眨眼间的事。

    

    关键一开始就是因为觉得人家点不起菜才惹出麻烦来的，现在又送菜过来，是怎么想的？

    

    等孙浩把送的菜撤走之后，卫文翰终于是拿起筷子招呼着陈望云吃了起来。

    

    没被招呼到的孙海只好坐在一旁等待着吩咐。

    

    “对了，陈部长，这家店面一年的租金是多少？”

    吃着吃着，卫文翰却是突然问道。

    

    陈望云和孙海互相看了一眼，有些尴尬的说道“一年的话是七…七万。”

    

    卫文翰微微皱起了眉头，七万？

    

    这可是沪市的商业街啊，是连政府都非常重视的地方，房租竟然只要七万？

    

    要知道就算不在沪市这种经济繁荣的地方，这种规模的店面也绝对不止七万。

    

    里面的猫腻已经不言而喻了。

    

    

    

