    林府门前有两头凶猛的大狮子，气势威猛，怒目圆瞪。让路过的人都忍不住心生惧意。

    丫丫踮起脚尖快步从林府大门出来，脚步不停的几乎飞奔到一间酒楼前。

    一间酒楼是京都的最大酒楼，跟它的名字一眼，内设都是简单别致，入目所及让人心情舒畅。

    而酒楼的股东不是别人，正是林府大公子和这位顾家二小姐，顾无双。

    在酒楼的二楼厢房内，顾无双正在等候，站在窗户前眺望远方，成排的屋檐相交重叠，黑色的屋面就像无数的飞燕停歇其间。

    “小姐，信送到了，林公子马上来。”原来刚才她是去跑腿了。

    顾无双双手背在身后，一身白绿相间水袖裙衬托了她的肤色更加白皙娇嫩，要不是出门戴面纱。估计追求者要排满大街了。

    “辛苦了，喝口水吧。”抬抬下巴示意她喝水。

    小妮子也不客气的一屁股坐下，端起碗就喝。

    不多时，厢房门被打开，走进来一个身穿藏青色，手拿玉箫的美貌男子。

    他眉眼如星辰，唇红如桃花，肤色白皙透着润色，鼻梁高挺，身影挺拔。

    举手投足之间文质彬彬，似笑非笑的目光中仿若有千万琉璃闪耀。

    此人正是京都美男之一，林玉彬。林家大公子，素有貌比“潘安”之称。

    顾无双见到来人没好气的瞪他一眼，而喝水的丫丫已经呆若木鸡的呈现花痴状。

    “不知顾大夫到访，失礼失礼。”林玉彬故意当作没看见顾无双的白眼，依然如故的文质彬彬行礼周到。末了还对着呆若木鸡的丫丫眨眨眼。瞬间把小丫头迷得满脸傻笑。

    一根筷子，毫不留情的扔过去。

    说时迟那时快，一只修长的白玉手稳稳的拿住筷子。

    脚步缓缓来到桌旁，先把筷子放回竹筒内，林玉彬好声好气的说道：“无双，何必发这么大的脾气呢？吓到丫丫可怎么办？”

    林玉彬显然还是没有意识到自己的“危机”，继续调戏一脸春心荡漾的小丫头，妩媚的撩着自己的鬓发，眼神直勾勾的盯着她肉乎乎的脸蛋瞧。

    忽然，他感觉自己的手指一阵发麻，随即身体不能动了。

    顾无双冷哼一声，靠近他耳边，“你作呀？继续作啊？怎么，动不了了？”

    林玉彬这次发觉自己又中招了，星眼看向刚才的筷子...

    “无双，好无双，我错了，我知道错了，你快点解开啦。”

    林玉彬撒娇卖萌的一系列求情讨饶，让丫丫好不心疼。

    “小姐，你就放过林公子吧，他的身子弱，这样站着太久了，会累的。”

    真是个好丫头！林玉彬冲着丫丫投去感激的眼神，可顾无双却依然纹丝不动的盯着窗外。

    “丫丫，你放心，人家林公子可健康着呢，你不要担心了。”

    “小姐...”丫丫还想求情来着，可顾无双明显不愿意放过他。

    没法子，她只能去扶着林玉彬，要是他站不住倒下去，她还可以给他当垫背。

    “顾无双，你什么意思啦？”林玉彬开始发飙了，要不是他不防备她，就算十个顾无双也偷袭不了他。

    “什么意思？难道林大公子不知道吗？”

    顾无双终于转身，一双深邃黝黑的眼眸直直盯着他看，林玉彬被她盯得心里发虚，额头冒汗。

    “好啦，好啦，是我的错，我错了还不行吗？”

    “哼，那你倒是说说，你错哪了？”

    “我错不该在我母亲面前说我心仪你，错不该没有阻止她去你家提亲。”

    “哼，知道就好，说说吧，为什么这么做？”随手轻轻一拍，一根银针从林玉彬脖子上冒出来。

    原来刚才她在投筷子时顺道把一根银子一起抵着筷子的飞出去，无声无息的插入了他的脖颈处的穴位。令他动弹不得。

    林玉彬先是无奈的叹口气，随后优雅的坐下，手里的玉笛在手心环绕一圈后搁置一旁。

    一双明目皓齿无辜可怜的盯着顾无双。

    “无双，你不知道我有多难，之前为了躲避母亲的催婚，我不惜损坏自己的身子，装病。现在好不容易身子好了，她又开始给我物色人选。”气馁的叹口气，端起碗喝了一口水。

    美男子就是美男子，就算是失望灰心时还是那么好看。

    一旁的丫丫又开始发起花痴，陶醉在美男子的忧伤忧郁中不能自拔。

    顾无双了解这厮，装腔作势只知道霍霍小女孩。

    “得了，你也别忧伤自怜了，你娘给你找媳妇，你扯上我干嘛？”她顾无双最讨厌被利用了。

    “我知道我不应该，可实在没办法了，我娘说，要是你不行，就你家姐姐也可以。你知道的，无双，我对你家那位大姐姐毫无情趣可言。而且，我也知道，你不喜她，我们是好朋友兼生意好伙伴。我又怎么能跟她走的近呢？”

    “我这么倒霉，就给你扎了几针就被你娘看中了！”顾无双有些无语问苍天了。

    林玉彬却是好像得到了什么可以谈的话题岔子，脸不红气不喘的开始畅所欲言；

    “可不是嘛，我娘说你是大夫，懂医术，以后家里还可以不用花钱请大夫，然后.....”

    顾无双咬牙听完林玉彬的长编大论，谁会知道，这貌比“潘安”文质彬彬的林大公子原来是个话痨呢！怀揣着银票，顾无双和丫丫在夕阳落下前离开了酒楼。

    随后不久，林大公子也走出了酒楼。

    “小姐，这件事，您真的不能全怪林公子，他也是受害者。”回府的途中丫丫还在为林玉彬说好话。

    顾无双停住脚步，歪着头看她，深幽深幽的眼神看的丫丫心里发毛。

    “呃，小姐，您这么看着我干什么啊？”

    “丫丫，你是不是喜欢林话痨？”林话痨是顾无双对林玉彬的私下评价。

    “呃，林公子那么好看的人，自然是人见人爱的。”

    “嘁，那你要嫁给他吗？”一句话顿时让她噎住。

    顾无双没在说话，而是继续往前走，被噎的说不出话的丫丫只好鼓着脸颊跟在后面。

    就在她们路过隔壁邻居家门前时，神奇的一幕发生了...邻居家的门居然打开了！

