    次日一早，百里红妆一行人便已经准备妥当，想着传送阵的方向走去。

    樊广宣和习海两人显然是一边的，身边还有几位阵法师朋友，想必是一同去大赛上学习的。

    帝北宸被他们刻意的排挤了，不过他们和杨凌峰等人站在一起，倒是也丝毫不觉。

    倒是杨沁雪和杨凌峰在注意到这一幕之后心头有着几分不快，这些小动作他们都看得很清楚。

    奈何眼下他们卿阳城实在是需要有人出战，所以也只能当做看不见。

    哪怕他们每一次都无法夺得成绩，但输人不输阵，若是连参加都不参加，那才是真的丢人。

    “我们今日会抵达比赛的小世界，每一年我们都会有专门的住处，等住下来之后再去那里四处转转。

    一方面我们可以去集市上看一看，另一方面北宸也可以和其他的阵法师交流交流，这可是规模最大的阵法师聚会了。”杨沁雪笑着道。

    “那也得看有没有人愿意和他交流了。”樊广宣冷不伶仃地来了一句，顿时气氛也为之一僵。

    “樊广宣，你这话是什么意思？”

    杨沁雪的脸色已经冷了下来，先前她就已经看出了这些人的一直针对，可当着他们的面还针对的如此过分，实在是看不下去了。

    见杨沁雪动了怒，樊广宣的态度也好了几分，解释道：“杨姑娘，我这说的可是实话。

    邻近城池的阵法师都知道他和沈端宇要比试的事情，现在别说是他了，就算是我们可能都会沦为他人眼中的笑柄。”

    “不交流便不交流，那又如何？”百里红妆眉眼间也透着一丝怒气，旁人针对她，她或许不会在意，可是针对北宸，她就是看不下去。

    “姑娘说的真是简单，莫名被人针对，这种感觉可不好受。”

    百里红妆冷笑一声，“如此说来，没有我们的时候，难不成你们就一直被人高看了？一切都得看实力。”

    一句话直接堵上了樊广宣的嘴，他的脸色又黑了下来，“希望你们真的有那个实力。”

    百里红妆神色随意，倘若真的输了，他们便以平常心接受，这也没什么大不了。

    既然是在学习的过程中，必然会碰到一些比自己实力强的人，这再正常不过，可是这样的事情被人加以利用，这才是最让人不痛快的。

    技不如人，那么一切也就自己咽下去，可仗势欺人，这可就不一样了。

    瞧着身旁为自己打抱不平的娇俏女子，帝北宸唇角微扬，他的娘子今天似乎……格外的可爱。

    “不用为了我与他们置气，我的贸然加入，他们心有怨气也很正常。”

    女子眉梢一挑，语声中充斥着一丝霸道，“反正当着我的面的就是不能说你不好。”

    帝北宸轻笑一声，目光中更多了一丝丝甜蜜。

    一旁的杨沁雪和杨凌峰瞧见这一幕之后不由得对视了一眼，这一把狗粮他们吃的心服口服。

    在这种环境下还不忘秀恩爱，这样真的好吗？

    杨瀚轻飘飘的声音在两人身后响起，“你们也该抓紧点了。”

