    第936章 重逢（感谢大家的支持！）

    呼....呼.....

    剧烈的奔跑让张恒的呼吸变的有些急促......

    为了防止这种突发的情况出现，每天张恒都会刻意往返山上山下跑个两三个来回，以这种方式让身体适应。

    如果不这样遇到突发情况一路狂奔上山，就算是赶到了但是因为身体疲累而呼吸急促的手抖脚抖，是根本无法在短时间完成瞄准射击的。

    张恒在努力奔跑时还留有余力，这样在到达窝棚那边后他可以在极短的时间内完成瞄准射击！

    当初陈飞离开村子这边后，才正式的前往小桑山安全区，所以张恒柱子他们是不知道陈飞在进入安全区后的那些事情，包括这个求生小队。

    看到求生小队四个字时，柱子虽然心中疑惑，但是警惕心没有丝毫的减少，谁知道会不会是兄弟会的人为了掩人耳目，故意使用的小伎俩，这点他们不得不防。

    若是他们不谨慎一些，估计这村子也不可能一直撑到现在，早就被兄弟会的那帮人吃的连骨头都不剩下一根了。

    另一边.....

    陈飞驾驶着车子，越接近这小村子，脑海中的记忆就管不住的浮现出来。

    在村子里生活的那段时间，陈飞还是颇为记忆深刻的。

    让陈飞因为末世毫无征兆的降临而有些不安的情绪，一点点的平复。

    滋滋滋....

    在轻微的电流声后，多功能星际战术头盔的通讯功能，轻松的捕捉到外界的对讲机信号，并自动的连入。

    柱子的声音陈飞虽然耳熟，但一时间还想不起来，但张恒坚定的声音陈飞一下就能听出来。

    嘴角不自觉的微微上翘，对于张恒这么警觉的反应陈飞还是非常满意的。

    心中的那一丝不安和担忧也放了下来。

    不过在对讲机中听到兄弟会三个字，着实是吓了陈飞一跳。

    在进化之城的那段时间，对于进化之城的四大势力陈飞都是有些许的了解的，所以一听到兄弟会，他还以为是进化之城那群人的手已经伸到了这么远的地方。

    但在震惊之余，陈飞更多的是对张恒他们警觉的称赞，不做到这种程度，村子自然也不可能还存在了。

    陈飞刻意的放缓了一些车速，大概在三分钟后车队才缓缓到达了村口的那条水泥岔路。

    乒！！！

    然而就在这时随着远处一声枪响，陈飞感觉到六轮大皮卡的车头似乎是被什么给击中了，发出清脆的响声，显然是被加厚的防弹钢板给抵挡住了。

    陈飞满意的点点头，一开始他以为在张恒他们看到求生小队之后应该就知道是他们到来了。

    但随后他意识到，他们当初离开时还没有加入安全区，自然张恒他们就不可能知道求生小队的事情。

    第一次枪响是警告，这点陈飞还是能够看出来的，为避免不必要的误会，陈飞马上开口：

    “呵呵....小张恒！

    你不错嘛！

    枪法还是一如既往的好！

    看样子你并没有懈怠，这让我很欣慰！”

    张恒趴在草丛中，从瞄准镜中看着那辆放慢了车速却是没有停车的六轮大皮卡，微微皱眉....

    以他的枪法，他是有能力直接射击驾驶位的，不说是一枪爆头，但是根据预测，是绝对能够在射穿挡风玻璃后再命中司机的。

    然而就算性格再坚毅，张恒还是保留着一些少年的单纯，即使是末世也不可能变的嗜杀不把人命放在眼里。

    所以这第一枪，张恒故意打偏就是为了警示对方，若是对方识相的停下车子还好，可若是一意孤行的继续前进，张恒再打第二枪也不会有什么心里负担。

    因为他要守护村子！

    深吸一口气，张恒第二枪瞄准的赫然是主驾驶的位置，然而就在他准备射击时，胸前的对讲机内传出了一个熟悉的声音！

    此时的柱子，在张恒上来后，快速向着山下奔跑，他要去村口的位置和外来者对峙。

    这就是缺人手的弊端，什么事情都只能落在张恒，明洋他们三个人的肩头。

    在对讲机内传出那熟悉的声音后，柱子和张恒二人明显都愣住了……

    片刻之后是张恒最先反应过来。

    “陈飞大哥！是你！你们来了！”

    张恒一脸欣喜的对着对讲机喊道。

    “哈哈哈！你还记得我啊！不过…我这一来你就用子弹欢迎我啊！”

    “陈飞！陈飞！

    是我！我是柱子！

    你是不是把我忘了！”

    柱子欣喜的声音乱入进来。

    “柱子？我刚才还去过你们村子！你们怎么来这里了？”

    “哎呀....一言难尽啊，我们还是见面说吧！”

    五分钟后......

    陈飞的车队停在了村口。

    这边已经被装满沙土的袋子堆出了一道墙，将路彻底的封死。

    不多时张恒和柱子二人就气喘吁吁的从侧面绕了出来。

    显然他们是从其它的小路绕出来的，就是要尽可能的避开主路口。

    见面之后张恒的变化让陈飞颇为惊讶。

    张恒脸上的稚气少了很多，身高差不多要长了一头，到了和陈飞齐眉的高度。

    陈飞伸出手下意识的想要来个摸头杀，但是在伸出手后他临时的改变，用更男人的方式轻捶了一下张恒有些单薄的胸膛。

    “你小子！一段时间不见，都长这么高了！就是还有些瘦啊！”

    张恒没有说话，咧嘴一笑露出一排和黝黑皮肤相比洁白整齐的牙齿，笑容依旧是那么的干净。

    “陈飞！我那！我有什么变化！”

    柱子一脸期待看着陈飞问道。

    陈飞煞有其事的上下打量，然后给出了一个让柱子吐血的回答：

    “你啊！你变的更丑了！也更老了！”

    “额......我靠！

    哎？你们这衣服看起来好漂亮啊！我也想要！”

    陈飞瞪了柱子一眼，讥讽道：

    “你什么都想要，那你想不想要挨打！”

    张恒看着陈飞一直都在憨憨的傻笑，在看向穆美晴时乖巧的叫了一声：

    “美晴姐！”

    然而在看到施柔和孔雪后，张恒和柱子的脸上都出现了迷糊的表情。

    虽然上一次也是三个美女，但如果记忆没有出现偏差的话，好像不是这两个吧。

    之后柱子和张恒又注意到，只剩下何关涛和赵小平是他们之前见过的，谢三和孔雨都是生面孔。

    比起张恒在看到陈飞后就变成了小憨憨，柱子明显要想的更多。

    毕竟现在的世界，是危险的疯狂的！

    “其余人.....他们.....”

    柱子欲言又止.....

    陈飞上前拍了拍柱子的肩膀说道：

    “走吧，先把我们请到村子再说吧！”

    喔喔喔.....

    说话间，柱子和张恒就一脸震惊的看着一只高大的，过分强壮的巨型公鸡摇摇晃晃到向着这边走来。

    在它身后还有一只身体圆滚滚的大猫，和一只巨型螳螂！

    张恒和柱子没有见过进化兽也不知道进化兽的存在，所以第一次看到他们的表情很是精彩，一时间不知道说些什么，就那么瞪大眼睛盯着。

    陈飞的嘴角抽了抽，笑着解释道：

    “这是.....这是我的宠物.....

    它们都是进化兽，实力很强大的，以后你们慢慢就了解了！

    哦！对了！

    尽量远离那只呆头鸡！

    不要问我为什么！”

    啊！！！

    陈飞这边话刚说完，那边何关涛就莫名其妙的发出一声惨叫。

    何关涛从地上爬起来，捂着头盔哭丧着脸说道：

    “尼玛！也太欺负人了吧！

    我都躲到三哥的身后了，怎么命中的目标还是我啊！”

    陈飞扭头看了眼在苞米地中寻觅什么的公鸡进化兽，脸皮抽动挤出一个了强颜欢笑，刚才不知道这呆头鸡又踢飞了什么.....

    “额.....你们没有在这边埋地雷吧！”

    陈飞看向一旁的柱子问出了一个严肃的问题.....

    (本章完)

