    

    几天之后，羽宫明、梦语、小兰、铃木园子，以及必然在的柯南，一起来到了松本小百合的婚礼礼堂，准备参加婚礼。

    “没想到松本老师也结婚了啊，时间过得好快呢！”小兰一脸感慨道。

    “是啊，据说松本老师还会在婚礼上再展歌喉，好久没听到松本老师的歌声了，好期待啊！”一旁的铃木园子也兴奋道。

    “不过说起来，没想到羽宫学长也是松本老师的学生啊！”小兰看向一旁的羽宫明。

    “是啊，收到请帖的时候我真的挺高兴的。”羽宫明笑道。

    “走，我们去看看松本老师吧，看看穿上婚纱的松本老师有多漂亮！”铃木园子提议道。

    众人都表示赞同，于是几人向松本小百合的房间行去。

    梦语和羽宫明又落在了后面，梦语微微侧头，低声轻笑道：“看起来今天应该不会有杀人事件了吧？”

    羽宫明从松本宅回到事务所后，正好碰到来送上次毛利小五郎同学会庆典照片的梦语，于是便把自己调查的整个过程告诉了梦语。

    所以看到婚礼正常举行，梦语才有此一问。

    羽宫明微笑点头道：“嗯，松本老师应该已经和高杉谈过了，既然婚礼能如期举行，那么就说明高杉至少愿意和松本老师结婚，既然愿意结婚，应该就不会再动什么歪脑筋了。”

    二人说话间，已经来到了松本小百合的房间门口。

    小兰打开门，化着精致妆容，穿着华丽婚纱的松本小百合第一时间吸引了众人的目光。

    松本小百合听到开门声也望了过来：

    “是毛利同学，铃木同学，工藤同学，啊，羽宫同学也来了，欢迎欢迎！”松本小百合看到众人，热情的打着招呼。

    “松本老师，好久不见，您今天真的好漂亮啊！”铃木园子眼睛放光的看着松本小百合。

    “是啊，没想到这个凶巴巴的老师穿起婚纱竟然这么漂亮……”即使对松本小百合没什么好印象的柯南，也不由得为之惊艳。

    “今天由我们来当摄影师，你们待会准备好接吻的姿势哦！”小兰笑着展示了一下手上的摄影机。

    “没问题！”松本小百合笑道。

    “诶？对了，这个孩子是……”松本小百合目光落在柯南身上，微微俯身，微笑问道。

    “他叫江户川柯南，因为父母出差，现在寄住在我们家。”小兰道。

    “很可爱的小朋友哦！”松本小百合说着，还捏了捏柯南的脸。

    “可恶啊……这个老妖婆，我变小了都不放过我？”柯南内心一阵碎碎念。

    “对了，松本老师，新郎在哪里呢？”羽宫明让松本小百合的注意力从柯南身上移开。

    “哦，他现在还在迎接宾客，等会你们就能见到他了。”松本小百合笑道。

    几人正聊着，一个身材魁梧，面相凶恶的男人走了进来。

    小兰一看到这个看起来就不像好人的男人，顿时摆出了格斗架势：“你是谁？怎么进来的？”

    “小兰，淡定，你没看到他穿着礼服吗？明显也是来参加婚礼的宾客啊，而且看他也是有一定年岁了，应该有不俗的社会阅历，如果是不熟悉的人，怎么可能贸然进入新娘子的房间？”

    “所以，他应该是和松本老师十分熟悉的人，而从年岁来看，大概率是松本老师的长辈了。”梦语拍了拍小兰的肩膀，让她不要那么紧张。

    “是……是这样吗？”小兰有些迟疑地看向魁梧男子。

    “工藤同学很厉害哦，没错，他就是我老爸。搜查一课的管理官松本清长！”松本小百合笑道。

    “这样啊……对不起，失礼了！”小兰赶忙向松本清长道歉道。

    “没事，我长得确实不像什么好人。”松本清长尽量让他的面部表情柔和下来，不过他那张凶恶的脸即使再怎么柔和也还是很吓人。

    松本清长来到松本小百合面前道：“喂！你真的决定了吗？就算那个男人是……可是比他优秀的男人我们课里有的是啊。”

    “都这个时候了你还说这些干嘛？说点别的不行吗？比如我穿着这件婚纱漂不漂亮？”

    松本清长仔细打量了自己女儿一眼，随后表情有些复杂的转过头，闷声道：“还不错，不过还是输给你死去的妈妈。”

    说完这句话，松本清长就转身离开了。

    “真是的，还是老样子！”松本小百合有些不满的瞪了一眼离去的父亲。

    “小百合，这是你要的温温的柠檬茶！”一个穿着白色燕尾礼服，面容英俊的青年走了进来，手里还拿着一个装着柠檬茶的袋子。

    “诶？俊彦，怎么是你拿给我？一美呢？”松本小百合疑惑道。

    “这应该就是高杉俊彦了吧……”从松本小百合的称呼，羽宫明已经知道来者的身份。

    高杉俊彦笑道：“柠檬茶我还是习惯亲自拿给你，一美让我打发去迎接宾客了。”

    “谢谢哦，俊彦！”

    松本小百合忽然凑上前，环住高杉俊彦的脖子，送上了浅浅一吻。

    一旁看到这一幕的小兰和园子顿时眸光大亮，小兰更是眼疾手快的拿起摄影机开始拍照。

    “小百合，这么多人呢，你怎么……”一吻过后，高杉俊彦脸上微微泛红，有些不好意思的道。

    “有什么关系嘛！反正待会在婚礼上我们也一样要接吻的啊，那时候人更多呢！”松本小百合笑道，随后指了指羽宫明一行人。

    “这些是我的学生，铃木园子，毛利兰，工藤梦语，羽宫明，还有那个孩子叫做柯南。”

    随后松本小百合抱住高杉俊彦的手臂道：“这位就是我未来的丈夫高杉俊彦啦！”

    几人互相打了个招呼。

    高杉俊彦忽然走到羽宫明面前，道：“这位就是羽宫侦探了吧？”

    羽宫明微微一愣：“高杉先生听说过我？”

    一旁的松本小百合有些不好意思的道：“抱歉，当时一高兴，不小心透露了羽宫同学的事情。”

    “…………”

    羽宫明无语。

    “这次还要多谢羽宫侦探了，要不然我还不知道，原来她就是我二十年前的初恋呢。”高杉俊彦温和笑道。

    “初恋！？”小兰和园子立刻来了兴致。

    “是的，我一直觉得俊彦很像我二十年前的初恋情人，于是就拜托羽宫同学调查了，结果真的是！我知道这个消息之后真的好开心啊！”松本小百合笑道。

    “哇！能和初恋情人步入婚姻殿堂，太幸福了！”小兰和铃木园子一脸羡慕道。

    “是啊，所以，真的要谢谢羽宫侦探了。”高杉俊彦似是一语双关的说道。

    “高杉先生客气了。”羽宫明笑道。

    他自然知道，高杉俊彦一方面是感谢他帮自己找到了初恋情人，另一方面也感谢他间接阻止了自己伤害松本小百合，没有酿成悲剧。

    之后，婚礼顺利举行，没出任何乱子。

    最后，宾主尽欢，大家愉快地离开了婚礼礼堂，把时间和空间留给了两位新人。

    柯南的心情却莫名有些复杂。

    明明玩的很愉快，但柯南总觉得似乎少了点什么，心里空落落的……        

