    这一块小小的乌金，玄妙如斯，一时之间，让所有人都不由看呆了。

    不论是东蛮狂少的狂风暴雨还是边渡三刀的绝世一刀，都可谓是惊才绝艳，都是绝杀无情，两刀一出，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，都不敢言能接得下这两刀。

    两刀一出，可谓是致命，强如大教老祖，都有可能是一刀毙命。

    然而，在这个时候，李七夜是轻而易举地接下了东蛮狂少、边渡三刀的出刀，绝杀无情的一刀，在李七夜手中，那也是变得那么的随意轻易，似乎是一点力气都没有使一般。

    在这个时候，谁都会认为，挡下边渡三刀、东蛮狂少那致命一刀的，不是李七夜的道行，也不是李七夜的力量，完全是依靠于这一块乌金。

    是这一块乌金的无上神通挡住了东蛮狂少、边渡三刀的绝世一刀，这根本与李七夜没有什么关系，甚至可以说，以李七夜他那点道行，根本就不可能挡下边渡三刀、东蛮狂少的绝世一刀。

    “这究竟是什么样的宝物呢？这样的宝物是怎么样的来历呢？”看到乌金如此的神奇，强大如斯，那怕是那些不愿意露脸的大人物也不由抽了一口冷气。

    在这个时候，看着李七夜手中的这块乌金，又有多少人为之怦然心动呢，甚至许多修士强者看着这么一块乌金，都不由垂涎三尺。

    如果不是因为黑暗深渊挡住，只怕在这个时候，已经不知道有多少修士强者冲过去抢李七夜手中的这一块乌金了。

    如此强大玄妙的乌金，对于任何人来说，那都是无法拒绝的诱惑，面对如此的诱惑，面对如此绝世宝物，对于多少修士强者来说，道义、颜面、虚名算得了什么？如果能抢得到这么样的一块乌金，他们甚至愿意不惜一切手段。

    “这何止是能栽培出道君，有此乌金在手，自己便是无敌了。”有遮住真身的天尊不由低声地说道。

    在这说话之间，盯着李七夜的目光也都显得很贪婪。

    在这个时候，所有盯着李七夜的目光，都不由变得贪婪，那怕是那些不愿意露脸的大人物了，都不由垂涎三尺地盯着李七夜手中的乌金。

    此时此刻，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人都站稳了，他们都不约而同时盯着李七夜手中的乌金。

    他们都参悟过这一块乌金，当然知道这一块乌金玄妙无双，甚至可以说，能从这么一块乌金之中参悟出一条无上的大道，成为无上的道君！

    甚至，他们在心里面认为，就是这么一块乌金，比什么功法秘笈、什么绝世功法要强上千百万倍，他们都认为，这么一块乌金，甚至说得上是无上的宝库。

    现在，这么一块乌金在李七夜手中，又发挥出了与众不同的威力，这超出了他们对于这块乌金的想象，或许，这么一块乌金，它不仅仅是一个宝库，而且，它还是一件无敌的兵器。

    如此的一件绝世之物，它的价值，那是何等来估量？若是一个大教世家若是能得之，那是多么了不得的事情，甚至有可能让一个大教世家凌驾于八荒之上。

    所以，在这个时候，望向李七夜手中的乌金之时，那怕是东蛮狂少、边渡三刀这样的绝世天才，也一样不由露出了贪婪的目光，他们也一样不能免俗。

    在这个时候，对于边渡三刀、东蛮狂少而言，他们不惜一切代价要把李七夜手中的乌金抢到手，只要能把李七夜手中的这一块乌金抢到手，他们愿意不惜一切代价，不惜一切手段。

    所以，当东蛮狂少、边渡三刀他们两个相视一眼之后，他们的目光就变得更加的坚定了，他们对于这一块乌金，是志在必得。

    “想抢这块乌金，那也得你们有这个本事。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“如果就凭刚才那么一点三脚猫的刀法……”说到这里，笑着摇了摇头。

    李七夜这样的话，不少人为之怒视，这样的话太嚣张，太羞辱人了。

    东蛮狂少、边渡三刀的刀法，乃是当世一绝，年轻一辈无人能及，现在到了李七夜口中，竟然成了三脚猫的刀法，这是何等的羞辱人。

    东蛮狂少、边渡三刀虽怒，但，他们还是深深地呼吸了一口气，压住了心里面的怒气，他们要拿出最好的状态来，他们必须把李七夜斩于刀下，把这块乌金抢到手。

    “道友，不急，我们有三招之约。”边渡三刀牢牢地握住刀柄，握住刀柄的大手那已经暴起了青筋，他已经是蓄足够了力量。

    “好，那就等着你们的第二招。”李七夜伸出了两根手指，晃了晃。

    此时，东蛮狂少长刀在手，直指李七夜，刀气纵横，凌驾天地，大叫道：“今日，我们不死不休！”

    话落下，刀气已斩至，如劈开天地，单是这样的刀气，那已经让人感觉得毛骨悚然。

    但是，李七夜依然随意，淡淡地一笑，说道：“你们亡！”

    “动手吧。”边渡三刀话不多，目光冷厉，杀伐无情，在他的双目深处，那已经窜动着骇人无比的光芒了，在这凌厉杀伐的目光之中，窜动着黑暗。

    在这个时候，边渡三刀的黑潮刀依然在刀鞘之中，似乎，他的长刀出鞘的刹那之间，便是人头落地。

    “嗡”的一声响起，还没动手，东蛮狂少的刀气已经是充斥着整个天地，随着他的刀芒绽放的时候，天地之间犹如被亿万长刀所碾压一样，一切都将会在锋利杀伐的长刀之下被绞得粉碎。

    “铛”的一声的刀鸣，这一块刀鸣清脆无比，刀鸣响起，杀伐无情，当这样的一声刀鸣之时，犹如一把雪白的利刃瞬间刺入了你的心房，刹那之间被刺了一个透心凉。

    这一块刀鸣似乎很漫长，似乎一声刀鸣能响彻一个时代。

    一声刀鸣不止，那是因为边渡三刀的黑暗刀出鞘，这一次，边渡三刀的黑暗刀出鞘的时候，不像刚才，在刚才一刀，黑暗刀一出，快如闪电，无与伦比的速度，让人根本就看不清楚。

    但是，这一次黑潮刀出鞘，十分的缓慢，犹如蜗行一般，当黑潮刀每拔出一寸的时候，犹如过了千百万年之久。

    最可怕的是，这一次黑潮刀缓缓出鞘的时候，竟然黑潮涌起，涌动的黑潮像是要淹没这个世界一样。

    “黑潮海吗？”看着黑潮刀缓缓拔出，黑潮要把李七夜整个人淹没的时候，所有人都不由为之心神一震，多少人为之抽了一口冷气。

    因为这一幕太像是黑潮海出现了，谁都知道，一旦被黑潮海淹没，那是死路一条，必死无疑，再强大的修士强者，溺沉于黑潮海之中，怎么都不可能活过来。

    “铛、铛、铛”在这个时候，刀鸣之声不绝于耳，在场所有修士强者的长刀佩剑都为之鸣响起来，所有人的长刀佩剑都为之动震不动。

    在这一刻，乃是东蛮狂少的长刀震动不止，在铛铛的刀鸣之中，只见天空之上刹那之间聚集成了亿万把神刀，一个浩瀚无边的刀海凝集在了李七夜的头顶之上。

    亿万把神刀高悬于头上，杀戮狂霸，刀气纵横，肆虐着一切，这样的一幕，任何人身临其境的话，都会被吓得双腿直打哆嗦。

    “狂刀一斩——”在这刹那之间，东蛮狂少怒吼一声，听到“铛”的一声刀鸣长响不止，犹如撕裂天空一样。

    在瞬间，本是高悬于天空之上的亿万刀海刹那之间凝集，亿万把神刀瞬间融合，凝铸成了一把璀璨无比的神刀。

    这样一把璀璨无双的神刀凝铸而成刹那之间，恐怖无匹的刀气斩开万物，斩杀众神万魔，一刀凌驾九天，犹如无敌一样。

    此时，这把璀璨无敌的神刀高悬在天空上的时候，万物都不由为之颤抖，似乎在这一斩之下，再强大的神祗，再无敌的魔王，都会被斩成两半，如此一刀，根本就不可能挡得住。

    “杀——”在这瞬间，边渡三刀一声怒吼，他的黑潮刀彻底出鞘了。

    在“轰”的一声巨响之下，只见亿万丈的黑潮冲击而来，有着摧朽拉朽之势，在轰鸣巨响之下，亿万丈的黑潮淹没而至，瞬间要把李七夜整个人吞噬。

    在亿万丈黑潮冲击而至的刹那之间，东蛮狂少也是狂吼：“狂刀一斩——”

    在“铛”的刀鸣之下，一刀狂斩而下，狂刀一斩，狂刀八式之一，一刀斩众神，一刀斩魔王，一斩之下，万物众伏首，一切都斩成两断，不管有多么坚硬的东西，都会被一斩两断。

    这一斩太可怕了，特别是黑暗冲击淹没而至，而且，边渡三刀的黑潮淹没而至，不仅仅是黑潮，在淹没而来的黑潮之中那是暗藏着千万的绝杀刀刃，一旦黑潮淹没的时候，千万绝杀的刀刃瞬间能把人绞得粉碎。

    “砰”的巨响之下，狂刀一斩、黑暗淹没，瞬间都轰击在了李七夜的身上了。

    刹那之间，所有人都看不见了，一切都被黑潮所淹没，但，所有人都能感觉得到，黑潮淹没瞬间，一切都被斩杀。

