    没有小叫花带路，刘危安就像无头苍蝇，几次差点误入阵法里面，直到天黑，没找到宝贝。也没见到什么好东西。钱浩森也没来找麻烦，就不知道是找了没找着还是另有打算，不过，他却没打算出去，直接在石笋阵下线了，防人之心不可无，如果钱浩森在外面埋伏，可就麻烦了，毕竟他身边还有一个深不可测的高手。

    “什么情况？”刘危安摘下头盔的一瞬间，就感觉不对劲，长期在危险中培养出来的警觉，让他随时随地都保持警惕。

    地下室里面没人，一个人都没有，连吴丽丽和徐莹都不在，地面上传来惨叫声和子弹破空中，还有刀剑相交的撞击声，都说明处于一个危险的环境中。

    “怪物袭击！”这是刘危安的第一个想法，旋风般冲出地下室，他没有从正面出去，而是直奔楼梯，1.8秒的时间冲上了七楼，趴下的时候，巨大的狙击枪出现在手上。

    “不是怪物？”刘危安眉头一下子就邹起来了。时代广场上，废弃的大楼里面，还有垃圾堆中，两伙人在厮杀，一方是以大象为首的自己人，另一方面孔陌生，不知道是什么人，但是看衣服破烂，面黄肌瘦，就知道也是底层掏生活的人。

    有的人用枪，有的人用刀，也有的人用铁棍，真是还有人拿着柴刀，五花八门，人数不少，超过五十个，地上躺着十几具尸体，敌人的，也有自己人的。

    这伙人来路不详，但是战斗力不低，至少和普通人相比，他们要高出一个层次，而自己一方，全靠这大象一个人撑着，谢世强、修理工还有吴丽丽能够对付两人，其他人只能一对一，但是因为人数比较少，又要照顾没有战斗力的徐莹，被压缩在一个角落里，情况不妙。

    刘危安一眼扫过去，瞬间把整个战场纳入眼底，唯一欣慰的就是收来的那16个奴隶很忠诚，面对劣势，也没有投降和这逃跑的人。不过，更多的是愤怒，因为徐莹身上染血，受伤了。

    砰！

    狙击枪没有安装消音*器，大楼又距离时代广场不远，声音远远地传了出去，一个头发乱糟糟的黑脸汉子身体一震，眉心一朵血花绽放，举过头顶的榔头怎么也落不下去，当啷一声，榔头坠地，意识消失。

    修理工听见声音才发现后面多了一个人，看着倒在地上的尸体，惊出了一声冷汗。

    砰，砰，砰，砰！

    间隔时间几乎可以忽略不计，四个衣裳破烂、散发着恶臭的人如遭汽车撞击，身体骤然甩飞出去，眉心一朵血花，几乎把头盖骨给掀飞了。鲁樟予压力大减，不知道是因为他好欺负还是人长得太帅，分明战斗力不行，偏偏四个人瞄准了他，如果不是大象一直照顾着他，估计已经变成了地上躺着的一份子了。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    刘危安开枪的速度实在太快，那四个人的身体刚刚落地，又有五个人飞起来，全部爆头，一击毙命，连惨叫都来不及发出来。

    “有狙击手！”一个牙齿乌黑的大汉大吼，吼完就往边上一窜，他的反应不可谓不快，不过，刘危安的枪更快。

    砰！

    大汉的身体横飞出去，落在七八米开外，心脏的部位一个碗口大小的窟窿汩汩冒着鲜血。

    “四点钟方向！”敌人中，不乏能人，刘危安开枪虽然不少，但是时间却极为短暂，前后加起来也就几秒的时间，这样混乱的情况下，这么短的时间判断出刘危安的位置，必然是对枪械极为精通的人。

    滴滴答答……

    一排弹孔出现在地上，扬起的灰尘连城一条线，延伸到六楼的时候，一声异常响亮的枪身压下了冲锋枪的声音。

    砰！

    滴滴答答的声音戛然而止，手持冲锋枪黄脸汉子骤然甩飞出去，把后面的一个同伴撞了一轱辘，心脏多出了一个窟窿眼，前后通透，眼见是活不了了。

    砰！

    战场的边缘，一个脸型如骷髅的人发出一声凄惨的惨叫，身体朝后面射了出去，三米之外，连续几个翻滚才停下，心脏的部位空了，汩汩喷着鲜血。当啷一声，飞上半空的冲锋枪落在身边。

    这伙敌人显然并不很富裕，拥有冲锋枪的人只有三个，转眼间挂了两个，第三个见识不妙，纵身一跃，扑倒了废弃建筑的墙壁后面。

    砰！

    墙壁一震，一个窟窿眼出现，墙壁后面传来重物撞击的声音，之后就再也没有动静传出来了。废弃的墙壁，挡不住刘危安这把大功率狙击枪的子弹。

    呼吸之间，三个抢手就被解决了，敌人不少人眼中露出恐惧，因为近战，三个机枪手担心误伤自己人，无法开枪，现在好了，再也开不了了。

    砰，砰，砰，砰……

    刘危安眼神平静，随着枪口移动，一个接着一个的敌人眉心炸开，身体朝着后面甩飞出去，但凡被他看上的人，没有一个能幸免，眨眼之间，就倒下了二十多人，人数的优势迅速扭转，大象、吴丽丽、修理工等人哪里不知道刘危安现身了，发出吼叫，士气大振。

    “你们缠住这个大个子，我去解决狙击手。”一直和大象游斗的青年喊了一声，脱离战场，朝着刘危安所在的建筑狂奔，那速度，简直就是看见了猎物的猎豹，百米加速小于两秒，比几百万的跑车还要猛。

    此人身高在一米七左右，身材匀称，穿着干净，可以说是敌人里面最体面的一个，其他人都是脏兮兮的，头发修建的很漂亮，如果把那身衣服换成名牌的话，说是富家公子哥绝对没人会怀疑。从周围敌人对此人的态度来看，此人应该是这伙人的首脑。

    噗！

    地面上出现一个鸡蛋大小的窟窿眼，冒起一股灰尘，接着是第二个，第三个……弹孔追着青年的脚步，每每差一点点就要击中他，偏偏就差这一点点，始终射不中。

    青年并非直线，走的是之字线，这是最佳的避弹步伐，但是也因人而异，懂方法被一枪蹦了的人绝对不在少数，青年明显不是太纯熟，但是他用速度弥补了不足。

    砰，砰，砰！

    三枚子弹呈现品字形射出，青年突然加速，毫厘之差避过了子弹，那种速度，几乎相当于瞬移了，刘危安眼睛微微眯着，呼吸变得微不可闻，枪口随着青年移动，在某一个点，即将扣下扳机的时候，突然偏离了一丝。

    砰！

    青年向左边闪避，脸上保持冷峻的表情，眼中散发着强烈的自信，三十米，对于狙击手来说，这已经是一个极度危险的距离了，就在他打算加速冲刺的时候，剧痛从腹部传来，刹那辐射全身，脚下一轻，身体已经飞了起来，朝后面射了出去，空中，他努力低头，大量的鲜血冒出，似乎还能看见一截蠕动的肠子，无法置信的表情在他的脸上浮现，砰的一声，落在地上，直接把他给摔晕了。

    青年果然是这伙敌人的灵魂人物，他一倒下，队伍顿时就乱了，也不知道谁一声发喊，所有人转身就逃，也不管其他人，选择方向是就近原则，根本没有目的性。但是他们很显然忘记了一件很致命的事情，他们面对的不仅仅有眼前的敌人，还有一个狙击手。把后背暴露给狙击手，等于把脖子伸到刽子手的刀子上。

    “杀啊——”

    一声大吼，比打雷还要响亮，附近的人都感到耳朵轰鸣，疼痛无比，有这样嗓子的自然是大象这个变态了，他浑身是血，却越战越勇，第一个追上去。

    “哎呦，弟哦，穷寇莫追。”谢世强喊了一句，发现大象根本没有听见，左右一看，修理工还有鲁樟予都是两腿打颤，相比起来，他身上挂的彩最多，却都是皮外伤，反而是他情况最好，苦着脸叫了几个奴隶跟上，追在大象的屁股后面。

    砰，砰，砰……

    刘危安一枪一个，打靶子似得，枪声连城一串，不知道的人绝对会以为是冲锋枪，枪声停下的时候，地上又多了接近二十具尸体，加上大象杀死的两个，逃走的人不超过五个。谢世强带着奴隶刚刚追上大象，发现战斗已经结束了。

    吴丽丽很不淑女一屁股坐在地上，洁白的额头上是细密的汗珠。徐莹脸色发白，没有一丝血色，靠着墙壁，撑着没有坐下去，鲁樟予和修理工则没那么多讲究，也不顾地上的血迹，直接躺在不知道是自己人还是敌人的尸体上，气喘如牛。

    “发生了什么事？”刘危安在楼上观察了几分钟，确定没有漏网之鱼才下来。

    “危安！”吴丽丽和徐莹看见刘危安，脸色都露出喜色。

    “这些人是来抢地盘和枪兵器的，所以就干起来了。”谢世强带着奴隶返回，大象跟在后面，表情有些悲伤，自己人死了好几个。

    “兵器？”刘危安愣了一下，奴隶区抢地盘很正常，甚至可以说是基本素质，但是抢兵器？随即反应过来，应该是鲁樟予制造的那种新型兵器。一般的刀剑，可没多少人重视，还不如枪好使呢。

    “先打扫战场，其他的话回去再说。”

    <!--over-->

