    “EX咖喱棒！”

    某种意义上，承影的招式名也不是瞎喊的，七绝剑吸收了那么多年的太阳之力，说它释放的是光炮也没多大毛病。

    凛冽的剑气由于能量的输入太过庞大，导致半月形的斩击硬生生膨胀成了看不见尽头的扩散型光柱。

    所过之处，世界的壁垒似乎都在抖动，留下一道异常的痕迹，似乎在短暂的瞬间，正常世界的空间被撕裂过一般。

    承影不敢确定七绝剑的攻击是否超出了正常空间的承受上限，但毫无疑问，刚刚的七位元素神，面对这样的攻击，毫无幸免的可能。

    事实也是如此，光柱所过之处，就连被擦中了个边儿的水星都被轰出了一道峡谷，大量物质化为陨石散落太空，承影估计，不久之后，水星就可以像土星一样，多一圈耀眼的星环。

    七位元素神全都在错愕与惊恐之中，化为基本粒子，什么都没剩下，承影连留遗言的机会都没给他们。

    “你没事吧？”一剑解决了七位主神的承影，对自己的战果没有丝毫的得意与留恋，快速飞到冰帝面前，检查她的身体状况。

    战斗服破损让冰帝看起来像战败的舰娘一般诱人犯罪，可惜承影却无心欣赏，仔仔细细用精神力扫描冰帝的每一个细胞，生怕留下暗伤。

    被这样看穿，让冰帝不由俏脸微红，一把推开承影：“我……我没事，不……不要那样看着我，凉嗖嗖的！”

    “你都吐血了！还说没事！”承影眼睁睁看着冰帝吐的血，怎么可能一点伤都没受，可精神力扫描下，冰帝的身体的确完好无损。

    “刚才……我后脑勺磕在飞船上，结果咬到舌头了……”冰帝有点尴尬，战斗服其实抵挡了几乎所有的冲击，她刚想嘲讽七神一句，你们没吃饭啊！结果刚张口，后脑勺就磕飞船上了，好好的嘲讽就变成了狼狈的吐血……

    承影：“……”

    银龙王这时候才从船舱里出来，看着承影手中的七绝剑，眼神中的贪婪一闪而过，她是龙神力量之外的能力的化身，自然精神力极为强悍。

    可以说，就算是至高神，也没有人的精神力比她更强，可和承影相比，那还是洗洗睡吧！。鬼知道他到底是怎么把自己的精神力搞到星级级别的，神能做到的，最多是借用星球上的某些物质，将自己的精神力延伸，覆盖星球表面。

    至高神大概可以扫描一颗星球的每一个原子，这已经非常夸张了，可这个畜生呢？他特么精神力直接把地月系笼罩进去了！简直丧心病狂。

    知晓这些法宝特性的银龙王清除，想从承影手中抢走七绝剑，那简直是痴人说梦。

    反倒是说不定可以让他拿着七绝剑，去砍至高神，别人拿着这把没法认主的剑去了，妥妥是给至高神送兵器的，但这家伙的精神力，在银龙王的认知中，就没人能把剑从他手中抢走。

    以刚刚七绝剑的威力，她估计至高神里，除了最擅长战斗的修罗神，都得被追着砍，这让她车翻神界的信心更足了。

    承影这边，也在琢磨，什么时候过来把昊天锤和七宝琉璃塔也捞出来，这两件也不会比七绝剑弱了，只可惜他的防护服已经碎了，那玩意贵的让他都肝儿颤，就算想拿，也得等下次了。

    ……

    平行世界的神界……

    一声清脆的破碎声惊醒了神界的众神，所有神祇都不由自主的望向神界中央的神界理事会方向，那里寄存着他们在神界立足的根基，神位！

    而那破碎声，就是从那里传来的，有神的神位破碎了！

    “肃静！”善良之神的声音响彻神界，压制下了众神的议论，继海神神位破碎不久后，竟又有神位破碎，而且一次就是七个，事情传扬出去，对神界的影响将相当恶劣。

    至高神们已经开始了秘密的会议，对于复活的银龙王，他们明显产生了某种误解。

    五个黑影在会议桌前相对而立。

    “银龙的实力比预计的要强，我们的改造计划失败了！”

    “只是银龙不足为惧，神界的底蕴，不是一两个强者能动摇的。”

    “但我们不能杀死她，她和金龙是特殊的。”

    “特例只有一个，就算被我们分成了两半，但我们却有五个人！”

    “罗刹的传承者做了不该做的事，如果海神的传承者还在，那我们就不需要因为两个位置而僵持这么多年了。”

    “我们从不缺乏耐心，更何况还有大周天的时间加速，争吵无异于解决麻烦。”

    “的确如此，但我不认为我们有人可以率先离开，就算银龙王被抓捕，我想你们也不会有同意的。”

    “但如果是专属我们自身的特殊个体，那是否离开，便是我们的自由。”

    “看来你已经有所收获，有人离开自然是好的，只要不占用公共资源。”

    “没错，只要不占用公共资源。”

    ……

    对于银龙王，至高神们并没有丝毫畏惧，似乎就算她恢复了实力，也不足为惧。

    “话说为什么他们只是封印了你，而没有把你干掉啊！”飞船在前往火星的漫长旅途中，承影无聊的只好和银龙王唠嗑，他和冰帝你一句我一句，搞得专心修炼的银龙王烦不胜烦。

    “我就算分裂了，曾经也是龙神！他们当然是没办法封印我才采取这样卑鄙的手段！”

    “可是你现在很弱啊！他们难道还杀不死这个状态的你？”承影的问题让银龙王沉默，自己无法被杀死起她下意识产生的念头，可这明显不合理。

    “还有啊！你们巨龙是有史莱姆的血统吗？被砍了还会分裂，话说要是把你砍成七段，是不是就能变出七大元素圣龙了啊？”承影再次提出疑问。

    银龙王：“……”

    神特么切成七段！切那么多段都死了好吧！等等，不应该是杀不死的才对吗？银龙王陷入了逻辑错乱中，就算她还是龙神的时候，貌似也没有被斩断就能分裂的特性才对啊！被对称的砍成两半应该就死了才对啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

