    她是什么人林逸很了解，以前遇到麻烦后，她第一时间想到的就是自己！不过这一次却是没有，而是要自己解决，这就说明了，这个麻烦，要么是她可以解决的，要么是连自己都无法解决的！

    　　

    　　    因为小舒是个极端聪明的人，虽然每天看起来傻傻的，但是林逸知道，那是她的伪装，撕开这层伪装之后，她一点儿都不傻！

    　　

    　　    然而陈雨舒既然不说，就说明她遇到的麻烦足够麻烦，麻烦到林逸都无法解决的地步！或者说，她不想自己因此而冒险！

    　　

    　　    不过，既然陈雨舒说，她自己能够解决，那林逸也就不多问了。

    　　

    　　    “很晚了，小舒，去睡觉吧，明天还要上学呢。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩……”陈雨舒捡起了地上的尖刀，默默走出了林逸的房间，不过在要出门的时候，她却停住了脚步，迟疑的回过头来，问道：“可不可以不告诉瑶瑶姐？”

    　　

    　　    “恩？”林逸听了陈雨舒的问题不由得微微一愕，不过随即苦笑了一下，看来，她什么都知道……但是林逸还是点了点头：“好。”

    　　

    　　    两个人都没有明说，但是两个人都是聪明人，知道彼此的意思，陈雨舒微微一笑，退出了房间……

    　　

    　　    而林逸，在陈雨舒走了之后，却是再也没能睡着……就连修炼也没有了心思，在床上翻来覆去，思索着今天发生的这些事情！

    　　

    　　    第二天，天亮了，不过小舒和瑶瑶并没有准时起床，其实这也是因为安息草的缘故，林逸倒是没有多疑惑，只是小舒可能八成是故意装睡了，不想让瑶瑶知道她的一些事情。

    　　

    　　    果然，都已经快八点了，楚梦瑶和陈雨舒才迷迷糊糊的从楼上冲了下来，陈雨舒边冲变喊道：“迟到了迟到了，怎么睡过头了……”

    　　

    　　    林逸有些愕然的看了看陈雨舒的眼圈，以他医生的眼力自然可以看出来，陈雨舒是真的睡过头了，刚刚醒来……想来，她是昨天大半夜的没有睡，回去后才睡过头的，和楚梦瑶服用了安息草不一样。

    　　

    　　    只是让林逸纳闷的是，陈雨舒真的睡得着？昨天发生了那么多的事情，自己都睡不着了，她居然还睡的着？难道昨天的事情，真的就过去了么？她真的能够处理得了么？

    　　

    　　    不过不论怎么样，小舒恢复成了以前的小舒，不再和之前那样郁郁寡欢，可能是想通了一些事情，让林逸松了一口气的同时，心中也是有些担忧。

    　　

    　　    “起来了？早饭我已经准备好了，吃一些，赶紧上学去吧。”林逸说道：“韩静静刚才来过了，我让她先走了，没有等你们。”

    　　

    　　    今天，林逸、楚梦瑶和陈雨舒铁定是迟到了，不过大学课程偶有迟到，老师也不会太过分的处罚，唯有林逸这个小专业不同，白老大的方式很特别，但是却也对林逸没有用。

    　　

    　　    林逸是通过他特别考试的人，可以迟到或者随时请假，不受到规则的约束，所以这也是林逸让韩静静先走的原因。而楚梦瑶和陈雨舒应该也没有多大问题，毕竟其他系管理的不是像白老大这么超级严格。

    　　

    　　    “好喔，好香啊……”小舒来到厨房，看到了林逸准备的荷包蛋和瘦肉粥，口水直流。

    　　

    　　    楚梦瑶也发现陈雨舒好像恢复了往日的活泼，所以对于昨天的事情，也就没再多问，估计她可能是累的或者是感冒了。

    　　

    　　    吃完了早餐，三人就出门去了学校。

    　　

    　　    林逸目送着楚梦瑶和陈雨舒去了经济系的方向，自己则是走进了生物系的教学楼，只不过在走进班级的时候，林逸有些紧张，倒不是因为白老大是老师，而是因为林逸不知道该如何面对昨天表白失败的王心妍！

    　　

    　　    不知道王心妍会不会因为这件事情而对自己产生排斥和疏远呢？如果真是这样，那就得不偿失了……

    　　

    　　    林逸吸了口气走进了教室，不过让林逸意外的是，教室里面并没有白老大的身影！虽然同学都在埋头自习，但是白老大真的没有来！

    　　

    　　    虽然林逸不怕白老大挑毛病，不过能不迟到自然最好。

    　　

    　　    林逸向教室的窗口那边看了一眼，发现王心妍还坐在原来的位置上，而她的后面是韩静静，至少从表面上看起来，没有任何的异样，而且她坐的依然是一排中间的位置，并没有坐在边上，将林逸的位置占领，也就等于变相的拒绝林逸坐在她身边了。

    　　

    　　    可是王心妍却是没有这么做，让林逸心头一松，如果王心妍拒绝，林逸以后的修炼可就成问题了。

    　　

    　　    所以，林逸这回倒是也很自然的走到了王心妍的身边，直接坐在了王心妍旁边的座位上。

    　　

    　　    王心妍面色如常的看着书，似乎对于林逸坐在这里，一点儿也不关注，不过林逸却从她睫毛细微的抖动上可以看出，她其实也是挺紧张的。

    　　

    　　    “心妍，昨天的事情真是谢谢你了。”林逸没话找话的说道，其实这个事情林逸昨天已经感谢了王心妍了。

    　　

    　　    “没什么……我们是好朋友么……”王心妍的声音明显带着些紧张：“好了，要上课了，先别说话了……”

    　　

    　　    “呵呵，那好……那就先上课……”林逸呵呵一笑，他看的出来，王心妍好像一直惊弓的小鸟，他也不好意思再刺激她，现在这个情况，大家彼此都相安无事，也是最好不过。

    　　

    　　    只是林逸不清楚，王心妍的真实顾虑是什么，是来自于萧家，还是康家？亦或者是其他的原因呢？

    　　

    　　    要说王心妍不喜欢自己，林逸真的有点儿不太相信，毕竟两人的关系已经超出了普通同学，甚至比好朋友都要好上很多，要是同性，就可以用“基友”来形容了，异性……已经超友谊了。

    　　

    　　    不过，接下来发生的一件事情，却让林逸觉得更加的匪夷所思！是王心妍有预谋的做的，还是巧合？

    　　

    　　    因为此刻，白老大走进了教室，而跟在他身后一起走进教室的人，居然是康家的康照龙！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

