    林辰一幅我看透你的神情：“唉，你们杀鱼丸草屋真难伺候，夸奖你们吧，说我卑鄙，难道要我骂你们是废物，你们才高兴？”

    “你！”

    草田龟等人眼都气红了。

    “走吧！”

    林辰耸肩，带着张羽林他们离开，走的时候更对伊织沙妃留下一句：“伊织沙妃小姐，杏林堂不要废物，所以，杏林堂随时欢迎你！”

    伊织沙妃一直没说话，处于受宠若惊的地步。

    不要废物？

    这意思是，整个杀生丸药屋中，唯独她不是废物了！“伊织沙妃，他在挑拨离间，你不要上当了，也别忘记师傅的叮嘱！”

    草田龟见伊织沙妃不说话，猛然提醒。

    伊织沙妃深吸一口气，终于反应过来：“我不会上当的，这次世界医学交流，我一定会打败杏林堂！”

    说着，她也带着众人向礼堂走去。

    “哈哈，林辰，我刚刚真以为你看上那姑娘了，原来在戏耍他们啊！”

    张羽林与紫薇老他们这会也反应过来，皆是哈哈笑着。

    而骆冬儿也笑的很开心，之前，她以为自己要多了一名师妹了呢。

    还好，师傅只是在逗杀生丸药屋而已。

    众人进入浩大的礼堂后，只见里面坐满了世界顶级医生。

    比如脑神经钻研最顶级的教授。

    又比如心脏科最厉害的医生。

    全都是大名鼎鼎的存在。

    而且林辰也见到了棒棒国的天乙宫，当然，这些人见到林辰后纷纷低头，哪敢嚣张什么。

    不过在最高等级的医学交流上，中医的地位显然很普通。

    大家更多的还是记住来自各国的西医。

    很快，一道洪亮的声音在礼堂响起。

    “欢迎来自各地的医生，参加第一届的世界医学交流会！”

    “这次的交流将会登上世界医学杂志，论坛等等的，有着绝对的权威！”

    ＂现在，我们有请世界医盟的会长说话！＂当听到绝对的权威后，现场传出热烈的掌声。

    身为医生，除去对医术的追求外，还有对名誉的追求，这也是对自己医术的认可。

    所以，任何医生都想成为世界名人，被全世界认可。

    随后，一名肥胖的外国人登台，似乎是世界医盟的会长，对着众人讲话。

    话语无外乎医术无国界，唯有聚集世界顶级医生，那才能让全球医术更上一层楼等等的。

    而讲话结束后，会长更说出第一届世界医学交流也是全球医学大赛之时。

    将有世界一百九十多个国家的医生参与，以淘汰的方式竞选。

    等会长离开后，一些世界出名的医生也轮番讲话。

    张羽林他们却没有听，反倒期待接下来的全球医学大赛。

    “一百九十多个国家啊，每个国家派出几名顶级医生，这意味着参赛的人有好几百个了！”

    “如果中医能脱颖而出，这也是不错的宣传渠道！”

    “我们，至少要进前十！”

    张羽林等人都激动的交谈着。

    “师傅，你怎么看？”

    骆冬儿也期待的看着林辰。

    林辰笑笑：“来都来了，肯定要比一比了！”

    他来此的目的是帮助泰森先生，但遇到能弘扬中医的机会，他自然也不会错过了。

    半个小时后，小组角逐大赛开始了。

    毕竟参赛的人太多了，不可能以一个舞台竞选，所以出现了几个舞台。

    而参赛者的目标，正是成为小组角逐大赛的第一，然后与其他小组斗医。

    林辰这边被安排在H组，而且官方询问了林辰这边是打算华夏一组还是分开。

    林辰询问张羽林他们的意思，最终决定中医为一组，西医则是另外一组，随机抽签参加哪个舞台。

    对此，官方也答应了。

    毕竟角逐大赛，并非代表个人，也可以一个团队的。

    很快，H组的考验来了，是一名脸色蜡黄的歪果人，他坐在椅子上，不允许说话，考验医生对他的病情确诊。

    而且以时间长短来定论。

    “诊断呢，对我们中医是优势！”

    骆冬儿高兴的看着病人道。

    中医与西医的差距，西医更系统，更科学，但过程繁杂。

    而中医靠的是望闻问切，虽然不允许问，却可以把脉，而且是靠经验诊断。

    很快，来自H组的医生轮番出阵。

    诊断的过程除去不允许说话外，可以做其他，比如化验血。

    所以西医开始各种化验，将他们最先进的设备拿出来。

    但是，比赛也是看时间的，哪怕你化验的更准确，但时间消耗太多，最终还是输。

    很快，通过化验，一个个医生得出了结论。

    但毫无疑问，花费的时间都很久。

    “毕克先生！”

    裁判又喊了一声，只见一名穿着黑色西装，带着白色手套的歪果男子走了出来。

    这男子有些神秘，走路就仿佛没有声音般，一举一动犹如机器人般一丝不苟。

    “师傅，这人有点不简单啊，是什么来历呢？”

    骆冬儿看出那人的不凡。

    “我看看！”

    张羽林立即查看手中的表格，惊呼道：“黑巫师联盟？”

    “巫师？”

    林辰也微微诧异。

    所谓巫师，其实与中医一样，都是不被世界认可的，觉得不够科学，不够系统。

    很显然，黑巫师联盟抱着与中医一样的想法，是为正名而来。

    “这人是看病的吗？

    听诊器不带，什么都不带，我感觉他更像魔术师呢！”

    “哈哈，医学是科学的，魔术师都跑出来了！”

    “你们没猜错，他们是黑巫师联盟，这是欧洲一个神奇的医术联盟，今天来参赛的有好几批人了！”

    众医生在窃窃私语的交谈着。

    这时，只见那穿着黑色西装的男子，他缓缓取下了手套。

    奇怪的是，他的手掌白皙如玉，娇嫩的比女人的手更完美。

    只见他的手放在患者的头顶，微微闭上双眼。

    “啊，他在干什么？”

    这样的举动，无疑引起阵阵的好奇。

    “师傅，他这是看病吗？”

    骆冬儿也大吃一惊。

    华夏中医在外人看来不靠谱，但至少把脉是接触病人的脉搏，而这人根本没接触病人的肢体啊！“有意思！”

    林辰却看出了什么：“他是在以气，观望病人的情况！”

    五分钟过去，只见那男子睁开双眼，淡淡道：“三年前，病人做了盲肠炎手术，去年下半年，病人体内小肠部位多了肿瘤，虽然做了手术，但半年后就复发了，血压偏高，睡眠极差，左腿膝盖部位，小时候五岁曾发生过意外，骨骼破碎，心律不齐！”

    

