    随后温尘又迫不及待的出了左殿，想再试试弄点其他的植物，看到一个写着“红果”的袋子，瞧里面的种子有点像番茄仔，当即就提着袋子又跑进了左殿。

    谢承轩看王爷进进出出，一脸喜色，有心想问一下，奈何温尘一溜烟就不见了。

    随后温尘又如法炮制，没过多久，几个红艳饱满的番茄就这么长出来了。

    温尘决定，今晚就亲自下厨，吃番茄炒蛋了。

    “谢统领，你们帮本王把那些种子搬进来。”

    温尘推开门，对庭院中的谢承轩喊到。

    “是。”

    谢承轩几人来回几趟后就把那些种子搬进了左殿。

    “叫许管家，邱副统领，叶芷蕾几人晚膳的时候过来，今晚本王要亲自下厨。”温尘对谢承轩说道。

    “是，王爷。”

    想起王爷做的菜，饶是谢承轩也不禁咽了咽口水。

    温尘又拿了一种植物的种子，还打算再催生些新鲜玩意儿，不过盆子中的泥土似乎被吸干了水分和养分，变得干巴巴的。

    温尘又重新来到庭院，把干土倒掉，又挖了一大坨泥土。

    临近饭点的时候，左殿已经多出了一种类似葡萄，表皮通红的东西，然后就是辣椒，黄瓜，西瓜。

    温尘有心还要多尝试一些，奈何灵力消耗太大。

    温尘看着辣椒，自言自语的说道：“宁远行，果然没有让本王失望啊。”

    虽然大胤也一种辛味植物，温尘也拿来尝试过做菜，不过味道很淡，远不及辣椒有味道。

    温尘叫谢承轩拿来一个袋子，他将这些食材装进去来到后厨。

    “王爷！”

    正要准备做晚膳的厨娘们，见温尘进来，行礼道。

    “嗯，你们先出去吧，今晚的晚膳，本王要亲自动手。”温尘放下袋子，对正在忙碌的厨娘们说道。

    “王爷可是嫌我等做的不好吃了？”

    厨娘大婶有些委屈失落地问道。

    “不是，是本王得了新的食材，这些食材你们没见过，不会做。”温尘解释道。

    随后温尘又想到以后这些食材王府肯定要种的，她们还得用这些食材做菜，便说道：

    “罢了，是时候教你们一些新菜了。”

    温尘先是拿出一大串土豆，用菜刀将土豆的根茎切掉，在水缸舀出清水将土豆上的泥土洗掉。

    在厨娘们好奇的目光下，温尘拿起一把小刀，将土豆的皮切掉，然后把土豆放在砧板上。

    温尘又拿起一把菜刀，厨娘们只见王爷手起刀落，几声“哒哒哒哒”之后，土豆成了厚薄一致的片。

    温尘将土豆片摆好，又是一阵密集的“哒哒”声响起，用刀将土豆铲起放到事先准备好的一盆清水中。

    只见盆中土豆丝根根分明，粗细一致。

    温尘考虑到柳飞烟他们可能吃不了辣的，便又切了几个土豆。

    他打算把土豆丝做成两道菜，醋溜土豆丝和酸辣土豆丝。而酸辣土豆丝自然是为他自己准备的。

    温尘把土豆丝淘洗了两遍，淀粉去除后，把水倒掉，然后放到竹筛子上，沥出水分。

    趁着空档，温尘又把番茄清洗去皮。

    拿来七八个鸡蛋，将鸡蛋打入一个大碗中用筷子快速搅拌好后放在一边。

    然后温尘又洗了几根黄瓜，将黄瓜拍开，放到一边。

    接着温尘就命厨娘起火烧锅。

    ……

    柳飞烟也知道最近温尘很忙，便没有如先前一般缠着他，而是躲在后寝殿跟着兰儿学习皇宫里的女红，她打算要亲自给温尘做春季的衣裳。

    韩青青走了进来说道：“见过王妃，王爷派人过来通知，请王妃过去用晚膳了。”

    “韩姐姐，可别这么喊，我还没有和王爷成亲呢。”

    柳飞烟觉得自己现在还没有与王爷成亲，韩青青直接喊她“王妃”，不免脸红，有些不好意思。

    “迟早的事情。”韩青青笑着说道。

    王爷对柳飞烟的态度她也是看在眼里的，而柳飞烟样貌和性格也是个讨人喜的姑娘，没有仗着王爷的宠爱而对宫女太监们颐指气使。

    尽管韩青青心里明白，柳飞烟的出身让她很大概率只能封个侧妃，但只要王爷坚持，柳飞烟还是非常有希望成为王府的女主人的。

    放下手中的针线，柳飞烟带着兰儿和韩青青出了后寝殿。

    “见过王妃。”

    不知道是有意还是无意，许管家等人也是直接喊柳飞烟王妃了。

    “王爷去哪里了？”

    柳飞烟红着脸，见王爷不在膳房，便问道。

    “今晚可是王爷亲自下厨，王妃您有福了，王爷的厨艺可是一绝。”邱德耀一想到王爷做的菜，不自觉的摸着咕咕叫的肚子。

    “王爷还会做菜吗？”

    柳飞烟万分惊讶，堂堂王爷，居然还会做菜？

    她也曾尝试过做菜，可惜完全没有天赋，做出来的菜半生不熟难以下咽，从那以后，她就发誓不再下厨了。

    与柳飞烟一样吃惊的还有叶芷蕾，她心中暗叹：这安王完全就是个妖怪。

    等温尘带着人把菜端到膳房时，就见到柳飞烟用崇拜的眼神看着自己，温尘不由会心一笑。

    柳飞烟和温尘并排而跪坐，许管家，谢承轩，邱德耀，叶芷蕾，韩青青几人则坐在两边。

    宫女把几道温尘做的菜和几道厨娘们做的菜摆在桌上后，温尘说道：

    “来尝尝本王做新菜醋溜土豆丝，番茄炒蛋，凉拍黄瓜，至于这道酸辣土豆丝，味道辛辣无比，你们先尝一点点吧，若吃的惯再吃吧。”

    温尘话音刚落，邱德耀就率先夹了一大筷子酸辣土豆丝放入口中，加了辣椒和葱花的酸辣土豆丝，红黄绿三色搭配，品相煞是好看。

    再加上温尘刻意提醒，邱德耀觉得这道菜应该才是最好吃的。

    一口下去，邱德耀感觉嘴巴都要冒火了，“呼哧呼哧”的出着气。

    “水，给我拿碗水来。”邱德耀对身旁的宫女招了招手说道。

    由于温尘太久没有吃辣，所以这道酸辣土豆丝，加的辣椒有些多，醋放得少。

    “哈哈哈，邱副统领，王爷都说了辛辣，先尝一点点，你非要夹这么多，这下吃苦头了吧。”

    许管家见邱德耀的模样，不由大笑起来。

    邱德耀没有理会许管家的话，他辣的都开始流眼泪了。

    邱德耀的模样也惹得柳飞烟，叶芷蕾等人忍俊不禁。

    “好了，大家开吃吧。”

    温尘发话后，众人才开始动筷子。

    叶芷蕾第一次和王府的管事们用膳，显得有些拘谨，其他人则要自然的多。

    见大家都动筷子了，她也跟着夹了一筷子番茄炒蛋。

    入口的一瞬间她就被这酸甜的美味征服了。

    其他人也是从未吃过这等菜，都不说话了，专心的品尝美味佳肴。

    看着众人一筷子一筷子的夹菜，温尘也夹起酸辣土豆丝，许久没有吃辣椒的温尘感受到口中的火辣，顿时心满意足，而且他感觉到自己催生出来的土豆，似乎比前世吃的土豆好吃的多。

    “给本王打一碗米饭。”温尘对旁边的宫女说道，心里想着：这么下饭的菜，怎么不多吃点米饭怎么行？

    见王爷打了饭，其他的人也纷纷效仿，都化身为干饭人。

    邱德耀灌了几碗水后，总算好多了，也加入了干饭人的行列中。

    温尘炒的几道新菜被他们一扫而空，然后他们又把战线转移到了其他菜上。

    而温尘吃着碗里的，脑中还想着：现在辣椒有了，是时候准备一顿火锅了。

    一顿晚膳很快就结束了，都干了几碗饭的几人摸着鼓起来的肚子，有些艰难的站起来。

    温尘还打算让他们尝尝西瓜的，不过见状只好作罢。

    看着柳飞烟憨憨的样子，温尘笑着将她搀扶起来后对其他几人说道：“既然吃好了，大家该干嘛干嘛去吧。”

    “是，多谢王爷。”几人行礼道。

    当晚，在房间练功的叶芷蕾忽然发现自己的内力竟然精纯了一分，不由满脸疑惑。

    ……

