    半日后。

    绮云洞，书房中。

    柳元正与林绮萱坐在书桌前，宽大的桌面上摊开摆放着一部又一部的道书。

    仔细看去时，其上珠玑文字，皆尽在阐述着化神道君境界凝炼法身的诸般法门。

    金身法、玉身法、灵身法皆有，个中奥妙更不相同，其中不少更是此境界无上级数的修法。

    这一桌面摊开的道书，几乎已经将五雷仙宗在法身凝炼上面四万年的底蕴全部掏空。

    柳元正从来都明白，应付转世古仙，甚至更进一步，恶意的坑蒙拐骗，从来都不是现如今柳元正的主要目的，便是坑得古仙魂飞魄散，也不会给柳元正增加丝毫的修行底蕴。

    当前最为要紧的事情，从来都是着手紫府之道的开辟。

    而在这其中，法身的凝练仍旧是重中之重。

    当然，《玄霄秘策》的传承之中，本就有左道宗师留下的关于法身之炼法，诸多图录都烙印在了柳元正的记忆之中。

    但他已经不满足于沿着左道宗师创下路的走下去，他准备在这一境界跃出仙书的藩篱，甚至真正如清晨时所言的那样——凝前尘而炼后途，明过去而证未来！

    他更要跃出玄门如今的道纲！

    柳元正凝炼三枚仙家气血元胎而成神魔祭器，他舍弃了三条性命，凝练成了自己的神魔元婴！

    如今，柳元正在此境界，要将金身法、玉身法与灵身法一网打尽！这是柳元正最初的念头，也是紫府之道的根髓所在！

    给庄承平挖坑的过程，实则也是将这部伪经留在师门中，给整个玄门看的，是柳元正在开新道的真相外笼罩的一层月华雾霭。

    是处心积虑，也是顺势而为。

    而如今，每一部道书翻读过之后，柳元正的心湖上空，便有着数之不尽的思感与念头碰撞，交织着雷纹道篆，触类旁通，演化着自身的法身修行秘法。

    然而此刻，柳元正和林绮萱已经有很长的时间，没有再将目光落在桌面的道书上面了。

    两人依靠在竹椅的靠背上面，仰着头，凝视着柳元正在半悬空以法力灵光勾勒成的道躯上面。

    骨骼、经络、气血流动、五脏六腑、四肢百骸。

    一切的一切，都在柳元正的勾勒之中纤毫毕现，甚至，透过面部的经络，隐约都可以看出庄承平的容颜来。

    如是凝视了许久，林绮萱忽然笑着摇了摇头。

    “人家还在准备盘算你呢，先从道功开始，然后是一步步经文，准备从各个境界打压你昔日的成就，谁曾想，你竟已经把人家的根底看了个透。”

    林绮萱说话的时候，柳元正的目光也没有从半悬空的虚影上挪移半分。

    但见庄承平道躯的虚影上，自命窍玄关处，有鎏金仙光一般的雾霭一点点的散逸开来，沿着整条脊柱大龙，浸润着庄承平的骨骼根髓。

    闻言，柳元正也笑了起来。

    “传功殿中，他只顾着与我演戏，也说不准是在仙乡承平日久，还是真的气血对神魂影响太深，他竟然对我拍在他肩膀上的三掌毫无反应，要知道，他再厉害也是上辈子的事儿了，我和他如今差着多少个大境界，这几掌再拍不出个真想来，我也甭求索长生了！

    说起来……触类旁通，触类旁通，这几日里只想着这个了，几部道书看下来没甚么新鲜的体悟，反而在庄承平这里柳暗花明，窥见了些不一样的风景，教人意外，也教人不寒而栗啊！我似是看到了暗流汹涌，仙乡的轮回转世秘法，绝对没有看起来这么简单！”

    话说到最后，柳元正压着喉咙，神情前所未有的严肃。

    林绮萱有些不明所以，但同样顺着柳元正的目光看向那鎏金色的雾霭。

    “命窍玄关的底蕴，莫不是像太阴炼形一样的秘法？只是将古仙修为残存下来的炼化成精气神的性命底蕴，实在夸张了些，但也不难理解罢？难不成，你觉得伪经困不住他？”

    柳元正摇了摇头，似是想要喟叹，嘴巴半张着，最后还是说道。

    “这无关伪经的事情，命窍玄关的底蕴，是那部转世秘法留在他这具道躯之中的唯一痕迹，与太阴炼形相似，也只是表象而已，师姐，我是为你护过道的，所谓太阴炼形，不过是借假死而洗炼道法而已，化数个境界的修行成底蕴，更像是在现有的根基上面蜕变与升华一次。

    这样的秘法，即便再继续深耕追溯下去，也不过是像我一样一遍又一遍的重炼五灵元珠与雷池，莫过于一次次的洗去法力，夯实根基，化作再次修行的底蕴，这样的法门，便是追溯成无上仙经，拿到无垠光海中去参悟，教道与法触动大道源头，也不可能借此越过生死界限。

    那鎏金雾霭，更像是某种气机的勾连，仙家道果在于长生，他确实修出了第二世，但他的前世却是仙，长生的仙！连越过生与死的过程都无法消磨掉全部，那残存下来的会是甚么呢？那才是他命窍玄关中真相，是我如今的境界都探查不到的东西，是老真人都未曾发觉的存在！

    可倘若真的只是纯粹的越过生死界限，斩去前世的一切，那么气机勾连的根源又在何处呢？这教我想到了西土雷音寺，想到了如来的大乘佛法，大日如来用三乘六如一十八部佛法，定住了大乘佛教的过去未来，定住了佛门原本风雨飘摇的气运，而佛门法追溯去，亦是古玄门逃禅……

    过去不可追溯，未来不可观瞧，倘若……倘若一个修士，他的过去，是不可再追溯，不再显化于尘世的长生之仙，他的现在，在追求一条道法圆融的修行路，他的未来，或是有如器道，有如妖神遗宝一般的甚么法门，可以承载寄托不可观瞧不可言说之道，跃出光阴，一证永证！

    这才是跃出玄门道纲的新道啊！这才是……玄门眼中的长生与逍遥啊！”

    话说到最后，柳元正凝视着那鎏金色的雾霭，声音轻的恍若呢喃一般的呓语。

    一旁，明明已经是化神道君境界的林绮萱，却在深冬时节不由自主的抱紧了臂膀。

