    没有谁看得出系统漏洞。

    “你们看，除了国内四大城市各有一家酒店，还有两家新开的，其余国家也只有最大城市才有一家，说明他们的食材不充足，否则已经全世界大城市都开酒店。”陈小凡知道食材培育起来非常麻烦。

    如果不是有灵雨决，陈小凡也是没有能耐经营酒店。

    “你们看，每一天他们都有一个配送专机团队，从东海出发，把物资配送到每一家酒店，说明他们的食材来自东海岛屿。”陈小凡指出了食材出产地。

    “钟家的食材来自蓬莱仙岛仙门，很多人知道。”梁静娴说。

    陈小凡露出惊讶的神色，这些梁静娴都知道，看来老爷子这个没有修为的老人家身份不简单，否则梁静娴不会知道那般多。

    “我和钟家对抗，难道是和一个仙门对抗？”陈小凡脸色变得凝重起来。

    “他们只是承包仙岛的食材而已，不是仙门中人，否则钟家就不是世家了，而是隐世家族。”梁静娴说。

    “隐世家族？”陈小凡露出惊讶的神色。

    梁静娴把隐世家族和世家的区别说出来。

    一些城市家族势力称呼有几种，最低等级就是名门，其次到世家，接着是豪门。

    在京城只是分别为一流二流三流世家，没有名门望族，接着就是豪门。

    豪门之上就是古武世家，古武世家之上就是隐世家族。

    凡是隐世家族，都会有弟子加入仙门。

    钟家烹调技术很高，所以才有财力承包蓬莱仙岛的食材。

    每一个仙门都有灵气食材，也会投放到市场，但不会经营酒店，都是直接承包给销售商，由销售商卖给别人，至于怎么样卖，仙门是不管的。

    钟家和仙岛合作了几百年了，有很深的交情，一旦涉及到仙门利益，修炼界的仙门绝对会不会善罢甘休。

    看来对付钟家酒店，要三思而后行。

    但老爷子说了，会力挺自己，老爷子一定不怕仙门。

    现在就是看自己的本事了，自己是否能够对付得了钟家这个古老的百年世家。

    “爷爷说了，让我放手去做，只要不违法就行了。”陈小凡对着梁静娴说。

    “爷爷既然这样说，那么就从钟家的酒楼开始进攻，问题你是否能够医治好哪一位天才。”梁静娴心里很清楚，陈小凡的实力，无论是财力还是修为不比钟家差，就差烹调厨技了。

    俗世当中假丹期也算是高手，一般金丹期修者，都是寻找灵山种植仙草，哪里有空理会俗世的事情。

    现在陈小凡都感到修炼物资非常难寻，空有千亿身家，也没有修炼物资。

    “钟家酒店的系统已经瘫痪，管理消息不够灵通，看看有什么办法对付。”

    陈小凡知道钟家酒店使用黑客的管理系统，现在黑客的处理器都出问题了，钟家酒店的管理系统自然无法运转。

    “我们攻击他们运输系统，让他们无法配送食材。”黑猴子露出阴森的笑容。

    “一边去，我们不做犯法的事情。”陈小凡拍一下黑猴子的后脑。

    黑猴子腼腆的笑笑。

    “他们系统要多少天才可以修复好？”梁静娴凝重地问。

    “最多一个星期，最快三天。”陈小凡回答。

    “就算他们系统三天可以恢复，三天之内，我们必须把天才救醒，必须可以做主厨，否则没有真正当手段捏死对方的办法。”梁静娴说。

    “继续说。”陈小凡眼睛一亮，知道梁静娴绝对有好点子。

    “我们利用互联网，利用他们的系统无法维护网站，可以把他们网站订餐的顾客引导到我们的酒店就餐，但菜肴必须比钟家集团的好吃。”

    “他们在省城和市区各个开张哪有固定的顾客？”陈小凡诧异地看着梁静娴。

    “你傻了！最好的防护就是攻击，那些小城市怎么可以和科技城相比，科技城土豪，比省城的多出好几倍，我们那些科技城的饮食市场，就可以让他们吐血。”梁静娴娇嗔地说。

    “科技城，我们在这里没有酒店啊！”花姐一脸狐疑。

    “没有不会购买啊？你们不是经常购买酒店的吗？前不久有一家国外著名的餐馆，就是要把酒店开在钟家酒店对面，结果输得很惨，由于装修都是酒店模式，所以没有谁愿意接盘，毕竟谁把酒店开在钟家酒店对面就是找死。你们可以廉价把酒店购买下来。记住说明对付钟家酒店，对付还可以便宜一点。”

    对方输掉了，自然怀恨在心，如果要开酒店对付钟家酒店，之前的老板，自然很乐意便宜出售。

    “通知杨家兵去收购酒店。”

    陈小凡知道一旦拿下科技城饮食行业的市场，利润可不是市区和省城的酒店相比。

    “还有，不能够让对方知道收购科技城的酒店，之前上市得到一千万资金，现在趁他们系统出问题，开始全力打压对方的股票，把股票打压到出现恐慌盘，之后全力购买股票，把他们最好利润的酒店全部掌控住，到时候不管是否救醒天才，我们也是获利很大。”梁静娴说。

    “前不久我们分公司的总裁成立了一支跨国的投资公司，现在开始运营了，收益还是不错的。”肖秀儿说。

    陈小凡都没有见过分公司的总裁，那是老爷子安排的，看来确实是一个人才。

    “让他们启动收购钟家酒店盈利的酒店股票。”陈小凡凝重地说。

    知道这一战比黑客入侵更加残酷。

    管理系统瘫痪，对于一些大公司来说，人力可以弥补，但对于钟家集团这些跨国际企业，管理系统一旦瘫痪，就非常麻烦。

    如果管理系统不重要，钟家也不会花费那般大代价去购买一套全球最先进的管理系统，而且每一个月都要缴纳昂贵的护理费用。

    以前是小公司小集团，根本不需要面对这些打压，而且被打压了，都很容易应对，面对钟家酒店这些商业巨头，确实是让几个美女特别紧张。

