    “我会小心的。”

    听到崔天佑的话，顾旭点头答应。

    他知道，“沂山雪女”是“胶东三大凶神”之一，唯有像大齐国师、驱魔司司首那样的圣人级的强者方可应对。

    而且他还曾听陈济生说过，如果‘雪女’遇到喜爱的男性，就会将其永远冰冻起来，变成雕像，摆放在居住的冰窟观赏。

    作为【招灵之体】，顾旭猜测，如果自己撞上“雪女”，大概率会变成她的猎杀目标。

    所以他暗暗决定，今后做任务，一定要尽可能地绕过沂山区域，远远地避开那个执掌着寒风暴雪的可怕“雪女”。

    “对了，崔兄，你知道‘胶东三大凶神’除了雪女、九婴蛇妖之外，还有一个是什么吗？”即将离开之际，顾旭突然想起了一个问题。

    不久之前，陈济生曾经跟顾旭介绍过凶名赫赫的“胶东三大凶神”——但陈济生只记得雪女和九婴蛇妖，却忘了第三只“凶神”级鬼怪叫什么名字。

    崔天佑挠了挠脑袋，皱着眉头回答道：“抱歉，顾老弟，我记得我昨天才翻过相关资料，但我现在突然想不起来了……”

    “没事儿，我改日去藏书阁找找它的档案。”顾旭微笑说道。

    “对了，说起藏书阁，最近那里面有不少书被老鼠和蛀虫啃过，需要找人重新誊录，”崔天佑接着说，“我听陈大人说，顾老弟你博览群书、记忆不凡——

    “如果我们在誊抄时遇到不太确定的内容，恐怕还需要请你帮忙参考一下。报酬绝对少不了你的。”

    “没问题。”顾旭爽快答应。

    …………

    随后，顾旭告辞崔天佑，走出这间狭窄的偏房，准备去库房找老大爷领取丹药。

    然而就在这一刹那，他突然凭借远超常人的神识力量，察觉到一丝不对劲——

    在他的感知里，浓郁的阴煞之气仿佛深海漩涡，正在往驱魔司的东北角汇集。

    “什么鬼怪这么嚣张？竟然敢夜闯驱魔司衙门？”

    顾旭眉头微皱，心头暗暗道。

    作为沂水驱魔司的二把手，顾旭现在的官品和职权仅次于陈济生。

    按照驱魔司的规矩，在遭遇紧急状况的时候，他应该立即组织人手，尽快查明情况、排除隐患。

    于是，他紧紧攥着衣兜里厚厚的一叠“杀鬼符”，同时叫上了崔天佑，朝着院落的东北角走去。

    不过，在这阴气汇聚的地方，顾旭并没有看到任何鬼怪的踪影，只看到了一个躺在地上一动不动的少年。

    这个少年身材矮小，皮肤黝黑，赫然是驱魔司小吏、顾旭的头号粉丝——汪洋。

    “汪洋？你这小子怎么躺在这里？”

    看到这样一幕，崔天佑忍不住惊呼道。

    顾旭拍了拍他的肩膀，淡淡道：“崔兄，这家伙显然已经晕过去了。你喊得再大声，他也不会回应你的。”

    “晕了？这小子白天还跟兔子一样活蹦乱跳的，咋就莫名晕过去了？”崔天佑还是感到有些纳闷。

    顾旭没有回答。

    他蹲下身子，按住汪洋的脉搏，同时分出一缕神识，穿透了汪洋的皮肤和血肉，钻进了汪洋的识海之中。

    顾旭此时用的神识法术，自然也是“日蚀”。

    只不过这一回，他只使用了往常百分之一的精神力量。

    于是，不知不觉间，杀伐之法就变成了治疗诊断之术——

    就好比滔天洪水能够轻而易举毁灭家园，但涓涓细流却可灌溉农田、滋润万物。

    倘若有精通神念法术的大师站在这里，定会对顾旭这细致入微的神识掌控能力深感震惊。

    因为顾旭现在做的事情，堪比拿着数十斤重的大砍刀在豆腐上雕花，难度可想而知。

    …………

    片刻后，顾旭观测到，在汪洋的神魂周围，竟有丝丝缕缕的黑气缠绕。

    他知道，这些黑气就是阴煞之气的具现。

    如果他的猜测没错，那么汪洋很可能是最近修炼的时候急躁冒进，没能在阴气侵蚀下守住心神。

    或者换一种说法，汪洋已经被阴煞之气“污染”了。

    顾旭的脸色立即变得凝重起来。

    因为他知道，如果不及时解决这个问题，任由阴气积累、蔓延，汪洋的神魂会彻彻底底被阴气吞噬，最终失去理性，变成吃人的鬼怪。

    “看来这个世界的修行之路，要比我想象中危险得多啊！”顾旭不禁在心头感叹道。

    以前，陈济生曾经在他耳边强调过无数遍，修行之路一步一生死，稍不留神，便是万丈深渊。

    或许是因为顾旭做事一向求稳，再加上他的修行资质非比寻常，他一直觉得生死危机这种东西离自己非常遥远。

    可现在，当他亲眼看见自己的同僚遭受阴气的侵蚀，他才深深体会到，修行路上的种种凶险并非是危言耸听，而是会真真正正地发生在自己身边的。

    “情况如何？”崔天佑担忧地问道。

    “还好，能救，不会死。”顾旭面无表情地说道。

    随即，他从衣兜里掏出“解秽神符”，将其贴在汪洋的脑门上，同时口中念诵“净身神咒”：

    “太上昊天，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥……”

    在他念诵咒语的过程中，汪洋神魂中的黑气渐渐散去，重又变得通透清明。

    咒语念罢。

    汪洋终于缓缓睁开眼睛。

    起初他的神色有些恍惚。

    不过，就在他看清楚顾旭面孔的刹那，他猛然从地上坐起来，惊讶地喊道：“顾兄——不，顾大人，您怎么来了？”

    顾旭呵呵一笑：“汪贤弟，在这秋风萧瑟的庭院里露天而眠，是不是很有诗情画意？”

    听到这话，汪洋不禁抬头一看，才发现夜色已经降临。

    星月皎洁，明河在天。

    一片清冷寂静。

    “顾……顾大人，您听我解释，今天下午我跟往常一样坐在这里修炼。只是修炼到一半的时候，我不知为何突然失去意识，晕了过去……”汪洋磕磕绊绊地解释道。

    顾旭伸出一根手指，打断了他的话。

    “你是不是在‘静心丹’药效耗尽后，没有立即停止修炼？”

    汪洋愣了片刻，然后发自内心地赞叹道：“顾大人真是料事如神！”

    顾旭冷冷瞥了他一眼。

    在他看来，这么简单的事情，傻子都想得到，根本没什么值得夸耀的。

    不过他仍然平心静气地跟汪洋说道：“汪贤弟，修行这种事情，还是得以稳为主，万万不可急于求成。

    “这次我救得了你，下次可就不一定了。如果你真的被阴气吞噬变成鬼怪，陈大人会毫不留情把你一剑砍死的。”

    “顾大人教训的是！”汪洋嘿嘿笑着，又恢复了往日那副没心没肺的模样。

    见汪洋已经安然无恙，顾旭便站起身来，提步朝库房走去。

    他还急着去找老大爷领丹药呢！

    然而，还未等他走多远，身后又突然传来汪洋“哇——”的一声撕心裂肺的哭声。

    夜色的沉寂再次被打破。

    顾旭叹了口气，重新回到汪洋身边，在地上盘膝坐下。

    “还是感觉不舒服吗？”他问。

    汪洋抬起头，看着顾旭。

    迟疑许久之后，他终于哽咽地开口道：“顾兄，你跟时大人都这么厉害，未满二十就有这么高的修为，当上了八品官……跟你们比起来，我觉得自己就是个废物……我不知道我要如何拼命，才能赶上你们的步伐……”

    原来是同侪压力啊……

    顾旭看着他痛苦的表情，本想安慰几句。

    可他想了想，又觉得自己这时不管说什么，都有凡尔赛嫌疑。

    于是他轻轻拍了拍汪洋的肩膀，继续保持沉默，静静听着他的倾诉。

    秋夜凉风起，清气荡暄浊。

    …………

    注释：

    （1）“星月皎洁，明河在天。”——宋·欧阳修《秋声赋》

    （2）“秋夜凉风起，清气荡暄浊。”——晋·张协《杂诗》

