    “阿彻，你不是和团藏说有什么想法吗？”

    三代火影抽了口烟，缓缓吐了个烟圈。

    “呃～，是有那么一点想法，在这之前我想问问，火影大人你能接受用二十年时间来解决宇智波的问题吗？”

    随着年龄的增长，现在在火影办公室猿飞彻都喊猿飞日斩是火影，私下里才叫他日斩叔叔。

    “二十年？有生之年能解决就不错喽！我其实不怕宇智波一族整体实力，就怕什么时候，宇智波出了个……像斑那样的人。”

    三代火影大概是想说出个万花筒写轮眼的神经病，不过想到万花筒写轮眼还是个机密，所以没说出来。

    不过，他的想法还真是对的，宇智波一族是没翻出什么浪花来，可是宇智波一族最大的神经病，宇智波带土却给整个忍界都带来了不小的麻烦。

    神经病不可怕，可怕的是握着核弹头的神经病。

    “那什么，我记得现在所有木叶孕妇都是在木叶医院孕检的吧！”

    “你想干什么！宇智波的下一代要是出问题，他们现在就会发疯的！”

    “咳咳，我怎么会做这种蠢事，我又不是傻子！”

    “那你是什么意思？”三代疑惑的问道。

    “火影大人，你知道——什么叫男女比例失调吗？”

    看着猿飞日斩和志村团藏一脸懵逼的表情，猿飞彻渐渐露出了变态的表情。

    “相比较男性，女性更为感性，野心更小，忍耐性更高，更加依附于丈夫……”

    “那个……阿彻啊，你到底……是什么意思？”三代火影有些疑惑的问道。

    “火影大人应该已经猜出来了吧，我研究新药时偶尔发现了一种合成激素，可以让胎儿百分之百成为女性！”

    不，我还真没有猜出来这个！by猿飞日斩。

    “想想看，如果接下来的二十年，宇智波一族都只有女孩降生的话，那么，他们还会有野心吗？”

    “等这些宇智波的女性长大，到了试婚年龄，宇智波一族要是还想坚持什么一族的荣耀，不愿意搬出族地，那他们恐怕就要自动灭族了！”

    “而一旦宇智波一族开始与外族通婚，宇智波不就自动融入到木叶了吗？”

    三代火影和志村团藏目瞪口呆，满脸都是“我～靠～还有这种操作！”的表情。

    血迹家族喜欢聚族而居，很大原因就是方便族内通婚，虽然亲缘太近的不会通婚，可是像堂亲表亲通婚的其实不少。

    虽然真的和外人通婚，宇智波一族也没有办法强拦，毕竟木叶可不会贯着这些家伙，但是因为族地的氛围，加上对血迹力量的追求，其实几乎没有与外人通婚的例子。

    但是如果真的二十年都只有女性降生的话，那宇智波就只有融入木叶和自动灭族两种选择了。

    团藏睁大眼睛，呼吸急促，“不错，好计策！真是杀人不见血啊！日斩怎么样！我就说他天生是根部的好材料。”

    三代火影脸上表情精彩，心说团藏你得了吧，就你那只知道杀人和洗脑的脑子，玩起来说不定还真玩不过我这十二岁的侄子呢！

    毕竟，心狠手辣和高智商没有什么关系，团藏虽然够狠，可还真不是什么高智商人士。

    思索了一下，三代火影摇了摇头，团藏见状，顿时大急，三代已经开口：“太刻意了，如果在木叶医院出生的都是女孩，很容易让人怀疑是医院的问题。”

    猿飞彻想了想：“我可以稀释药剂，保证胎儿九成以上可能性是女性！”

    “九成吗？那也足够了！”三代火影露出了独属于老阴～逼～的笑容。

    团藏：？！日斩，原来你是这样的人！！

    “剩下的就是找一个好人选了，把这种药混入安胎药之中，到时候给宇智波的都是这种加料的药剂，二十年后，宇智波就自然的融入木叶村了！”

    “人选问题就交给你们根部了，这方面团藏你是专家，至于药剂，就由阿彻你亲自负责，不要泄露给别人！”

    “老夫办事，你就放心好了！”团藏脸上露出阴险的笑容。

    出了火影办公室，猿飞彻在火影楼上看了看宇智波族地的方向，不知道这么一搞，宇智波的命运会走向何方？宇智波带土，宇智波止水，宇智波鼬，宇智波佐助，又会变成什么样？整个忍界的命运，最终又会如何呢？

    反正，宇智波斑如今还没有开轮回眼，等到他开眼以后，也差不多再过了十几年了，到时候，也不知道他还能找到宇智波的棋子吗？

    至于失去了所谓的先知优势，猿飞彻也不担心，自己的实力一日千里，月之眼计划能成功，本来也是有很多的运气和巧合组成，预先有准备的话，以自己的实力，想要破坏其实并不困难。

    而且幕后黑手黑绝隐忍成性，一旦自己表现的太过强势，说不定他就会带着轮回眼苟起来，想要耗死自己，正好给自己研究长生之术的时间。

    “未来，也不知道是什么样的呢？”

    时光飞逝，转眼已经是木叶27年。

    六年前，热闹喧嚣的中忍考试过后，木叶在整个忍界的名声几乎如日中天，一时间，光是木叶一个忍村的任务量，几乎就赶上了其他四大忍村之和。

    为此，并不服气的四大忍村也在之后的每年轮流举办了联合中忍考试，靠着地利，以及考试中的一些安排，总算是扳回一些颜面。

    但精彩程度比起群星荟萃的第一届自然差远了，而且，其他四大忍村的环境险峻恶劣，也完全不能和木叶相比，导致四大忍村只是名声有所好转，并没有在中忍考试上有太大赚头。

    所以这一年，其他忍村对木叶举办的中忍考试应着寥寥，显然已经不想被吊打了。

    火影办公室，猿飞彻看着其他四大忍村和国家的情报，微微皱起眉头。

    十八岁的猿飞彻，身高接近两米，体形修长，容颜俊美，整个人只是站着，就给人以一种完美的感觉，这是荷尔蒙果实内在调节了十多年，加上阳神武道，所雕琢出的巅峰作品。

    “通货膨胀，货币贬值，物价上涨，而忍者数量还在上涨？问题很严重了啊！”

