    杨家村是根，他要搬走？

    那岂不是连祖宗都不要了？

    最重要的是，全村人都依附他的两座作坊生存，若是他走了，那作坊也开不成，他们该怎么办？

    大家茫然了，呆愣在原地。

    杨康心里很不是滋味。

    杨瑞一直不如他，如今一句话便能震慑全场，而他无人理会！

    他冷哼一声，“你少在这儿威胁大家，祖宗根基全在这儿，你要真狠得下心搬离，你以为还会像在自家村里这般，有这么多人追随你，为你做牛做马？哼，天真！一个数典忘祖、不要祖先之人畜生不如，世人不屑与你为伍！”

    杨瑞却是冷笑鄙夷，“傻比。”

    他背起李守业，看向里正，“此事给我一个交代。”

    里正点头，沉声道，“定不会让你失望。”

    杨瑞其实无所谓，家族给不了他太大的帮助，反而事事拖后腿，他内心早有断尾求生的想法。

    带着全家人，找一个合适的地方隐居，种种花养养鱼，休闲舒适，多好。

    之前没做这样的决定，是因为在原主失踪的这些年，族里对他妻儿多有照拂，他念着这一点情义。

    可作坊开了几个月，帮他们度过这个艰难的冬天，恩情也偿还得差不多的，接下来，他要为家人、为自己而活。

    他招呼一声，“姐夫，我们走。”

    刘福发应了声，看着杨康，一脸沉痛，“大弟，你知道为何你大姐从不与你亲近吗？是因为你没有人情味，眼里只有利益。

    冯氏给你生了三个出色的儿子，你为了陷害二弟，便毫不犹豫把她牺牲掉，你的狠毒，令人发指！你是杨家的耻辱！”

    说完，他与两个儿子搀扶着离去，杨康气得面色发青，对着他的背影破口大骂，“你父子三人好手好脚，却甘心给杨瑞当奴才，奴颜媚骨，卑贱入泥，没有底气尊严的软骨头，你有什么资格指责我？”

    刘福发没再理会。

    这时人群中有人幽幽来了一句，“帮杨瑞做事便是奴才，那岂不是我们全村人都是？”

    不成想，他这一句话犯了众怒。

    所有人对杨康怒目圆瞪，冷声道：

    “总归我们是靠自己双手挣钱，不像你，不事生产，只会靠着这卑鄙无耻的手段讹钱！”

    “呸，披着人皮的恶鬼，用阴招废了人家守业，还在这儿若无其事的教训他人，不要脸！”

    “我很期待看到你被杨瑞打出屎来！”

    面对大家的怒火，杨康父子尴尬、难堪，恨不得找条地缝钻进去。

    里正不耐烦挥手，“行了，逞口舌之快有何意义？眼下我们该考虑的是，如何平息杨瑞的怒火，让他打消离开的念头。”

    大家沉默了。

    这一件事，许多人选择相信杨康，眼睁睁看着李守业被打得奄奄一息，杨瑞怕是彻底心寒了。

    他们不知道该怎么做，才能让他消气。

    有人小声说，“我看瑞叔也只是说说而已。他家风水好，水土好，靠种青菜挣了不少钱，两个作坊也是大家帮忙撑起来的，他若要走，损失的可不止一点点。”

    有些人一想，竟也觉得对。

    只有里正破口大骂，“白痴！人家手里攒了多少钱，会在乎这点损失？光是明年，那闻人庭的返单，就足够让他挣个盆满钵满。离了咱村，他还不用分红给我们，你告诉我，他损失在哪儿？”

    众人倒抽一口冷气，都忘了这一茬了！

    分红才是最大的利益，他若是走了，他不会亏，反而血赚！

    之前他二话不说就让给了全村人，可大家回馈他的又是什么？是事不关己，是眼睁睁看着李守业被废！

    换作是谁，都会失望寒心吧。

    所以，他说要走，只怕也不是一时心血来潮。

    顿时，所有人都慌了，后悔了。

    “里正，那咱们该怎么办？”

    里正没有说话，冷厉的双眼，缓缓看向杨康。

    所有人都看向杨康。

    ……

    李守业被杨瑞带回了家。

    见他血人似的，如珠顿时吓晕了过去。

    许真真也是大惊失色。

    她以为杨康抓他，无非是想讹诈利益，哪里想过他会被毒打？

    看这伤势，只怕当时是真的想过要把他打死的！

    “讹人也就算了，还不让人活，真是没人性的畜生！”许真真抹眼泪，内心又愤怒又心痛。

    这个傻傻憨憨的大女婿，这一辈子真是太苦了。

    儿时被继母虐待，入赘杨家被丈母娘苛待，好不容易过上几日安稳日子，却又被害成这样。

    她把如珠抱回如宝的房间，交代如宝如烟看着她，她匆匆进去看他的伤势。

    李守业躺在床上，早已晕厥了过去，浑身是血，不成人样儿，危在旦夕！

    杨瑞把刘福发等人打发走，对她道，“灵泉水能修复守业身上大部分伤势，以后或许能慢慢养好，可这里他伤得很重。”他指了指下腹之处。

    许真真心头一震，“那你快看看究竟如何了。”她转过身去。

    杨瑞试着脱去李守业的裤子，可那里的血黏住了布料，他不好用力撕扯，便说，“去找把剪刀来。”

    许真真在屋里翻找一圈没找着，想着如珠从未做过针线可能没有剪刀，便放弃了寻找，转身出去，进了如宝的屋子。

    这时如珠也清醒了过来，正哭着喊着要进来看李守业。

    许真真看着她伤心欲绝的模样，也不住流泪，“珠儿，你爹在帮守业处理伤口，会没事的，你乖，去给他熬点小米粥，等他醒来吃，啊？”

    杨如珠哭着不住摇头，“娘，你骗人，他方才被人抓住的时候，你说爹会处理好的，结果带回来一个血人，我再也不信你了！”

    许真真没敢回应，一面哭一面找剪刀。

    是她低估了杨康的狠辣！

    如烟帮着劝如珠，“大姐，娘不是有意骗你的，只是出了意外。咱们去伙房里做些好吃的，给姐夫补补身子，好不好？”

    杨如珠不吭声，紧紧拽着如宝的双手，浑身发颤，眼泪成串的滴落。

    她在害怕。

    全所未有的害怕。

    方才见他头脸肿胀，浑身是血。他要是救不活了，该怎么办？

