    冰心诀足有九层。

    众所周知，修炼越往后，突破的速度就会越慢。

    这时候，功法的重要性就凸显了出来。

    功法每突破一层，打通对应的经脉，修炼的速度就会有所提升。

    所以即使魂师修为提高了之后，拥有功法的话，依旧能保持着快速的修炼速度。

    以比比东目前封号斗罗的修为，是可以修炼冰心诀的第九层了。

    这第九层就连聂云都没有体会过。

    他虽然没有经验，但却已经对冰心诀领悟得滚瓜烂熟，按照着功法上记载着的路线，用自己的魂力引导着比比东自身的魂力运转着。

    第九层功法涉及到的经脉数量已经极为惊人，幸好以比比东的修为，这么多年的修炼之下，许多经脉都已经无意中被魂力打通了。

    但仅仅过了几分钟，聂云便停了下来。

    比比东睁开眼睛，疑惑道：“结束了吗？”

    聂云皱眉道：“东姨，有些麻烦，以你的修为，现在可以直接修炼功法的第九层了。但第九层需要运行的经脉极多，你体内还有些经脉没有打通。”

    “那怎么办？”

    聂云道：“唯一的办法，就是强行将你阻塞着的经脉冲开，只有将冰心诀第九层的所有经脉都冲开，才能运行大周天。”

    “那你帮我冲开吧。”比比东对聂云很是放心。

    聂云点头道：“可以，只不过强行冲开经脉非常痛苦，我怕你会忍受不了。”

    比比东扭头看着聂云，笑道：“你也太小看东姨了，我活了几十年，什么事情没经历过。”

    “那好，我会控制我的魂力冲击你阻塞的经脉，如果你还能操控自己魂力的话，也可以助我一臂之力。”

    “好，那就交给你了。”

    聂云点点头，开始加大了魂力输出，控制着魂力朝着比比东那条阻塞着的经脉冲击而去。

    比比东身体强烈的痉挛了一下，忍不住倒吸一口凉气。

    聂云刚刚只是在她体内尝试着冲击了一下，就让她感觉如同被人拿着钢针刺扎心脏一般，差点痛哼出来。

    这种锥心之痛极为可怕，以她几十年来的经历，也没有体验过如此可怕的剧痛。

    聂云仅仅尝试了一下便停了下来，担忧问道：“东姨，你还好么？”

    比比东身体轻微颤抖着，也不回应，一直过了大约一分钟后，才恢复过来。

    她长长的吐一出口气，心有余悸道：“想不到冲击经脉竟然会这么可怕。”

    那一瞬间，她甚至失去了对身体的掌控力。

    实在是那种疼痛太过可怕了。

    聂云点头道：“这种感觉是非常难受，不过只要适应了，就没那么可怕了。”

    “嗯，你继续吧，我能扛得住的。”比比东神色坚定起来。

    “好。”聂云手掌重新贴上了比比东后背。

    魂力涌出，再次来到了那条经脉前，再次冲击而去。

    比比东闷哼一声，喘息道：“继续。”

    聂云继续操控着魂力，一下下的冲击着比比东阻塞的经脉。

    这条经脉被迅速冲开，但聂云的魂力消耗也极为巨大。

    他还想着比比东能操控自己的魂力帮忙一下呢，但这种情况下，比比东根本无法集中精力去操控自己的魂力。

    她那庞大的魂力在这种情况下，发挥不了一点作用。

    终于，半小时后，这条阻塞的经脉被冲开，聂云长长的松了口气。

    他额头已经渗满了汗珠，体内的魂力竟消耗大半。

    比比东比他还惨，此时全身几乎已经被汗水打湿，紧紧的贴在那丝质睡衣上。

    不过聂云是坐在比比东身后的，看不到某些东西，到也没觉得有什么不妥。

    “东姨，你还好么？”

    比比东微微点了点头：“嗯，我还行的，我们继续吧。”

    “好。”

    幸运的是，接下来需要经过的经脉都是畅通的，直到来到了最后一条经脉前，聂云再次停了下来。

    比比东自然也感觉到了那处阻塞的经脉。

    聂云笑道：“东姨，这已经是最后一条了，很快就好，你不用担心。”

    比比东没有回头，“你还真会关心人，来吧，你可别小看我。”

    “好，你忍着点。”

    聂云再次操控着魂力，进行着最后的冲刺。

    相比第一次，比比东现在已经有些适应了。

    虽然经脉被冲击的疼痛很强烈，但还在她的承受范围之内。

    只不过在那疼痛之下，她依旧无法集中意志来帮助聂云。

    又过了半个小时，比比东最后一条经脉终于被打通，她体内的魂力终于按照冰心诀第九层运行了一个大周天。

    聂云收回了双手，脸色有些苍白。

    在完成周天的刹那，一阵极为舒爽的感觉传来。

    比比东只感觉自己灵魂仿佛都得到了洗涤一般，那种舒服竟是她从来都没有体会过的。

    她忍不住享受的哼了几声，那声音极为的诱人，让后面的聂云一愣，体内仿佛有烈火被点燃了。

    不过他立马反应过来，强制压制了下去。

    有些事情是不能做，也不能想的。

    比比东似乎也发现了自己的声音有些不妥，连忙止住。

    “东姨，刚才的路线你记住了么？”聂云问道。

    比比东轻轻点头，道：“我的记忆力好得很，刚才的行功路线虽然繁杂，但我已经记住了。”

    “嗯，那就行了，你以后就按照这个路线运功修炼就行了。”

    聂云站了起来，下了床。

    比比东扭头看了一下，发现聂云脸色苍白，满头大汗。

    “你怎么了。”她连忙下了床来。

    “没什么，就是魂力有些透支，我回去……”聂云笑着说了一半，声音忽然顿住了。

    他的目光落在比比东前面的丰盈，片刻后才用力撇开头。

    比比东疑惑，往下看去。

    本来就是晚上，她只穿了睡衣，并没有那么多的束缚。

    刚才在那剧痛之下，她浑身汗如雨下，因此才造成了如此尴尬的局面。

    聂云红着脸，连鞋子都没穿，直接就冲了出去。

    比比东那绝色的脸蛋，蹭的一下子飞起了红霞，只感觉脸颊无比滚烫。

    这一刻，她的心脏前所未有的剧烈跳动着。

    一种异样的感觉，充斥着她的身心。

    片刻后，她用力掐了自己几下，把那种异样的感觉清除出自己脑海。

    “比比东，这种事情不能做，更不能想。”她狠狠的警告了自己一下。

    一想到聂云的视线并未在她身上久留，并且快速离去，比比东终于露出满意的笑容，对自己这个女婿的人品更加的信任起来。

    若是换作其他男人，估计已经红着眼睛疯狂了吧。

    ……

