
【因盗文太多,  不得不提高购买比例，很抱歉。请支持正版，感谢】

元帅一改平时严谨的军装,  穿上白虎联盟的贵族白袍，镶金戴玉，不断地散发着“快来打劫”的壕气，简直令人无法直视。

七天前,  他们到达暗海星域，瑶光号隐藏在陨石带，出动侦察队,  掌握星际海盗的动向，军舰无声无息地布属,  只要元帅一声令下，即可发动进攻。

只是今天早上,  探子发来消息，暗星的拍卖所将要拍卖一件神秘昂贵的商品，连一向神秘的海盗头子龚越都会亲自现身，力求为这件“商品”寻找一位好主人。

机会难得,  元帅自然不愿放过,  于是有了现在的决定，装扮白虎联盟的贵族前往暗星参加拍卖会,  趁机铲除龚越，彻底消灭星际海盗，还宇宙一片安宁。

星际海盗扰乱星际数百年,  四大国深受其害，每年都有宇宙飞船被打劫，损失惨重,  派出无数远征军，结果都不尽人意，只因海盗所在的暗海星域是偏远星系，属于未完全开发三不管地带，没有星航图，远征军摸不准海盗的老巢，经常无功而返。

一个半月前，三皇子押运数十吨矿石从r98星系返回玄武帝国，途中遭到星际海盗的袭击，上万船员和矿工死于非命，连三皇子和随身护卫队都英勇就义了。

消息传到玄武帝国，皇帝陛下震怒。

三皇子是他最疼爱的儿子，年仅二十五岁，这趟出航原本是为了历练，哪里想到竟然一去无回，尸骨无存。

陛下悲痛之余，誓要消灭星际海盗。

元帅与三皇子是好友，得知噩耗，义无反顾，请缨率军讨伐星际海盗，于是有了这次的远征。

唐立誉相信元帅拥有绝对战胜海盗头子的实力，可是进入素有“奢靡销金窟”的暗星，以身涉险，还是太冒进了。

忍了忍，唐立誉再次劝阻：“元帅，你要不再考虑考虑？”

李曜站在镜子前审视自己的装束，确保万无一失，用一个华丽的面具遮住俊美英挺的脸庞，只露出一双金灿灿的眼眸。

“考虑？”他道，“古人言，不入虎穴焉得虎子。只要杀了龚越，海盗便群龙无首，星际至少能安宁上百年。”

唐立誉愣怔，不得不赞同元帅的话。

自从二十年前龚越一跃成为海盗头子后，海盗们日渐猖狂。过去他们有所顾忌，只在四大国星域外围抢劫落单船只，如今胆子越来越大，频频越界，给四大国造成很大的困扰。

龚越深知自己上了四大国的通缉犯名单，这么多年来行踪一直诡秘，今天他竟然破天荒地为了一件“商品”，现身拍卖会所！

“万一是陷阱呢？”唐立誉仍有顾虑。这次玄武帝国远征是机密，可难保走漏风声，打草惊蛇了。

“我带了亲卫队。”李曜拿起挂在衣架上的暗金色斗篷，动作帅气地往身上一披，戴上帽子，遮住一头如月光般闪耀的银发，走出卧室。

唐立誉揉揉太阳穴，跟在他身后。

李曜与伪装成仆人的十名亲卫兵汇合，简单的交待一些事，踏上一艘瑶光号内置的小型飞船，离开陨石带，驶往暗星。

林昕的意识从黑暗中苏醒，知觉渐渐恢复，手指动了动，触感柔滑，他不由自主地一抓，揪住一片丝被。

身体一震，整个人完全清醒了，他倏地睁开眼睛，一张化着浓妆的御姐面孔赫然入目。

“哟，小弟弟醒了？”御姐张开涂得殷红的唇，挑眉问。

林昕一缩，挣扎着要往后退，却发现四肢无力，全身软绵绵得毫无力气，精神力更是受制，消失无踪。

“哗啦啦——”

金属锁链碰撞的声音。

林昕惊讶地发现自己的脖子、手腕、脚腕都上了镣铐，连身上都被换了一件白色的开叉薄纱裙，手臂和腿光.裸，后背冷飕飕，有衣更胜无衣，令穿惯军装校服的他，十分不自在。

少年皱起秀起的眉毛，穿着性.感，柔弱无骨地倒在被单上，真是我见犹怜。

御姐往后退了一步，坐在床边的椅子上，翘起二郎腿，托着下巴，饶有兴致地欣赏。

露.骨的视线教人无法忽视，林昕强忍不适，恢复冷静，飞快地判断如今的处境。

这是一间装饰华丽的卧室，悬在天花板的水晶灯价值不菲，他身.下是一张粉.嫩的公主床，轻纱帐垂挂，充满了少女般的梦幻色彩。

他的手腕上没了身份证识别器，取而代之的是用特殊材质炼成的镣铐，这些镣烤不仅限制他的行动，还压制了他的精神力。抓他的人似乎忌惮他的实力，竟连禁药都用上了，除了转动眼珠，他连翻身都困难。

这么大费周章，只为了困住他？

“唔，观察完了吗？”被少年忽视的御姐不甘寂寞地出声，“你真的与众不同，正常小孩发现自己被抓，不该大吵大闹吗？”

林昕收回打量的视线，淡漠地看向御姐。

他记得这个女人。

她与那些抓他的alpha是同伙，也是黄先生的手下。

“这是哪里？”他沙哑地问。太久没有喝水，喉咙干咳了起来。

御姐打了个响指，起身给他倒水，体贴地插了根吸管，放在他的唇边。

林昕没有动。

“怎么？怕我下药？”御姐道，“你这小孩，太谨慎了。”

林昕轻颤睫毛，张嘴含住吸管，慢慢地喝水，解了渴，他吐出吸管，不再多喝一口。

晃了晃还剩半杯的水，御姐把杯子放到桌子上，继续盯着少年。

“饿吗？”她柔声问。

林昕没有回答，静静地躺着。

御姐也不卖关子，从空间戒指里拿出一条高级营养膏。“在营养舱睡了十天，是该饿了。”

十天？

林昕垂眼。

十天的时间，足够这些人将他带到任何地方，或许，这里已经不是地球了。

少年太冷静，一点都不像监下囚，给他喝水，他就喝水，给他营养膏，他就吃，像无害的小动物，与之前在巷子里的凶悍截然不同。

太乖了！

御姐有些手痒地想揉揉他的脑袋，不过思及他是昂贵的拍卖商品，只好讪讪地憋住。

林昕吃完营养膏，肠胃舒服多了，便慢慢地闭目养神。

他太淡定了，淡定得御姐都要怀疑这里是宾馆，而她是侍候人的服务员。

嘴角抽搐了下，她伸指戳戳少年洁白的手臂。

林昕掀起眼皮，漆黑如墨的眼睛直勾勾地望她。

被这么一双似星辰般晶亮的眼睛注视，御姐有片刻的恍惚，情不自禁，她起了恻隐之心，为他解惑。

“这里是暗星。”她道，不意外地看着少年露出惊讶的神情，“恭喜你，即将成为今晚拍卖会上的压轴，来自星际的无数权贵们都会为你疯狂。”

林昕冷静的外表终于出现裂痕，露出了这个年纪遇险时该有的恐惧。

暗星！

从进入华东军事附属小学时，教官们便给他们上了一堂课。

这颗星球位于暗海星域，不属于任何国家，被一个神秘的组织掌控，连星际海盗都对他们忌惮三分。

它拥有一套自己的规则，任何东西都可以在这里销售，其中拍卖行赫赫有名，能买到你想要的所有商品，包括——人！

全星际的权贵富豪们，通过暗.网，物色猎物，等到拍卖会开启时，他们开着宇宙飞船秘密前往，全副伪装进入拍卖场，一掷万金。

正因为有权贵在背后支撑，暗星的生意络绎不绝，成为星际洗钱的最佳场所。

当提到那些利欲熏心的权贵们时，教官们总是咬牙切齿，却又无可奈何。

在没露出丑恶嘴脸时，权贵们在本国道貌岸然，抓不住把柄，只能任其逍遥法外。

他们这些军人，除了守护国家，保护百姓，还可能成为上层的一把刀，而谁又知道所谓“上层”，是否是那些“权贵”中的一员呢？

教导耳提面命，遇到暗星相关的人或事，一定要报告上级，绝不可掉以轻心。

林昕狠狠地咬唇，寒气遍布全身，无意识地瑟缩。

他，成了暗星的拍卖品！

父母以为给他找了个有钱人，却不知那人别有用心，打着“结婚”的名头，实际将他当成猎物，转手即卖了。

少年脸上的恐惧取悦了御姐，她吹了吹美甲，勾起嘴角。

这才是正常反应嘛！

破了防后，他也不过是个未经世事的单纯小孩。

林昕突然窒息了般，呼吸困难，他张大嘴巴，努力地吸气，然而氧气无论如何都达不到肺部，缺氧使他涨红了脸，整个人崩溃了，眼泪狂涌而出。

“啊——啊——”

他发出嘶哑的叫声，脸色苍白如纸，仿佛随时会死亡，吓得御姐跳了起来。

“喂……你……有没有事？”她上前查看。

少年不断抽搐，嘴里吐出白沫。

御姐一惊，急忙扶起他，一边拍他的背，一边催捉：“快吸气！快吸气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68035055"  chaptername="113、胎教重要">加入书签</a>
</div>
