    “混账！”

    黑衣人见到自己的剑被曹少钦崩碎，怒吼一声，直接摘取了头上的斗篷。

    露出真容来。

    “王震，你当真该死啊！”

    曹少钦看到玄武掌印王震，叹息了一声。

    王震冷哼一声：“曹少钦，只要神兵扩充，再借助华山派的力量，曹正淳也活不了多久，到时候，你助我坐上督主之位，东厂就可以掌握在我的手中。”

    “你若是助我一臂之力，将来东厂就是在你我二人手中。”

    “如何？”

    曹少钦惊奇的看着玄武掌印王震，似乎在看待一个白痴一样。

    “王震，你真是傻了吧？”

    “我凭什么要帮助你这一个叛徒？”

    王震看了一眼沈焚，说道：“曹少钦，我知道你在怕什么，只要我们联手将沈焚杀了，就没有人知道我们的事情。”

    沈焚：“......！”

    曹少钦：“......！”

    “王震，你想死我不拦着你，可你也别带上我啊！”曹少钦当即说道，别人或许不知道沈焚，可他知道啊！

    曹督主可是给了沈焚神功，而且，青龙刀手被沈焚借走也不是一次两次了，沈焚的实力他大概也有点数了。

    他曹少钦可还没有到想死的地步。

    “弟弟，这货已经无可救药了，哥哥觉得，咱们直接在这里解决了他吧！”曹少钦眼神变得狠厉起来，和一旁沈焚说道。

    沈焚问道：“他好歹也是玄武掌印，我们在这里杀了他话，回去好交代吗？”

    曹少钦阴柔的声音中带着冰冷：“炼制域外神兵，已经是谋逆之罪，王震拒捕反抗，我们杀他也是无奈之举！”

    沈焚点了点头：“好，哥哥，那这王震就交给你了，华山派的大师兄我倒是想要看看他的本事。”

    “好！”

    曹少钦脚尖一点，直接朝着王震杀去。

    王震死了，对他来说只有好处，没有坏处，而和王震对付沈焚？

    曹少钦觉得，除非他脑子坏掉了。

    沈焚在东厂的地位就算是再高，也不可能会坐督主之位，所以说，沈焚其实在东厂，对于他们掌印，不会有任何的威胁。

    反而，若是交好的话，还有助力。

    如何取舍？

    这还用得着选吗？

    “曹少钦，别以为我怕你！”

    “今日谁死，还说不一定呢。”

    王震瞬间和曹少钦斗在了一起，在半空中打斗了起来。

    沈焚则是看向了另一边的杨怀舟：“杨怀舟，伱这是要让华山派消失在江湖中啊！”

    “如今证据确凿，你和华山派，都跑不掉的。”

    杨怀舟呸了一口，鄙夷的说道：“沈狗，你不会真的以为，你能活着回去吧？”

    只见杨怀舟拿出一个瓶子，将塞子拔下来。

    “起来！”

    “杀了他！”

    院子里面躺着的神兵，忽然一个个的全都站立了起来，纷纷转向沈焚。

    “动手。”

    随着杨怀舟的话音落下，一個个的神兵冲着沈焚扑来。

    沈焚见此，冷哼一声。

    双手之上，瞬间变色，左手银白，右手金黄。

    四照神功！

    “我倒要看看，你的神兵到底有多厉害！”沈焚一步踏出，龙象低吟，一拳轰在了距离自己最近的一位神兵的身上。

    砰！

    神兵一拳被沈焚轰飞了出去，连着砸倒几个神兵。

    不过。

    神兵没有任何的知觉，转而再次站了起来，朝着沈焚袭来。

    “哼！”

    “沈狗，你就算是再厉害，我有神兵五十具，耗也能耗死你。”

    “听说你会龙象般若功，等你死后，我一定会把你炼制成为最完美的神兵。”

    “哈哈！！”

    杨怀舟站在神兵的后方，看着沈焚哈哈大笑道，似乎他已经开始幻想了，如何将沈焚炼制成最完美的神兵。

    “你的想法很不错！”

    沈焚体内的真元滚滚，如海浪翻腾。

    “不过可惜，你也只能是想象了。”

    “想要将我炼制神兵，你杨怀舟还没有那个本事。”

    只见沈焚直接冲入到了神兵群中，一拳爆头，银针飞射出去，但见那具神兵，在沈焚的拳下，化作了粉末......

    杨怀舟看到这一幕，眼中露出震惊之色：“你？”

    沈焚笑了笑，说道：“你该不会以为，我不知道神兵的弱点吧？”

    “你竟然和六扇门勾搭在了一起？”

    杨怀舟当即就明白过来了，能知道神兵弱点的，当初也只有六扇门，毕竟以前和神兵打交道的就是六扇门的人。

    沈焚嘲讽一笑：“就你这样，还想要华山派在江湖中崛起？”

    “你，不行！”

    “我能出现在这里，你就应该知道，我和六扇门的关系。”

    “毕竟，这件案子，不是东厂的，而是六扇門的。”

    楊怀舟愤恨的盯着沈焚：“就算是你知道又如何？我有五十具神兵，我不怕你！”

    楊怀舟和神兵一起动手，对着沈焚厮杀而来。

    “龙象般若功！”

    沈焚双手运功，在他的周身，出现了一层淡金色的护罩。

    随后。

    “统统滚开！！”

    沈焚低喝一声。

    狂暴的力量从沈焚的体内迸发而出，淡金色的光芒朝着四面八方扩散出去。

    砰！

    砰！

    随着沈焚力量的爆发，一具具神兵紧跟着化作粉末，消失不见。

    抬眼间，沈焚冷冷说道：“杨怀舟，跪下领罪！”

    轰~~~~~~~！

    莫大的气势覆压，杨怀舟刚要动手，却被压得脸色通红。

    “你！”

    杨怀舟心中羞怒，明明是和自己年纪差不多，可这实力相差，着实有点大啊！

    五十具神兵，全部被沈焚湮灭。

    “既然不願意领罪，那就死吧！”说完，沈焚身体一晃，再次出现，就是杨怀舟的身后。

    一掌，按在了杨怀舟的后背上。

    见此。

    杨怀舟却猛然一躲，沈焚还没有来得及掌力爆发，却见到杨怀舟直接跪在了地上。

    “沈狗，不，沈大人，你放过我吧。”

    “我不想死啊！”

    “对了，都是王震，他说这些神兵可以让我重拾华山派的风光，我是鬼迷心窍啊！”

    “沈大人，您大人大量，放过我吧！”

    沈焚脸上有些错愕，按照他想的，能炼制出来这么没有人道的神兵，怎么说也得是个狠人不是？

    可。

    是这么的一个东西？

    “我还是喜欢你狂的样子。”

    沈焚一掌拍在了杨怀舟的脑袋上。

    砰！！

    顷刻间将杨怀舟的功力吸收，顺便将他的脑袋拍烂了......

    “还是死了比较好。”

    这种人，放过他？

    那绝对是不可能的，但凡有机会，沈焚都能相信，对方会给自己一刀。

    他可不想被刀。

