    第一，大长老融合之后，龙珠的bug；

    是我想茬了，我想大长老只是融合也不能算是死了，可是地球上神融合的时候，的确是找丹迪重新制造了神龙。两个融合在一起的娜美克星人人也是有主次的，次一级的那个等于就是死了。是我错了。

    第二，关于永动机的外挂，和主角能量体的存在；

    在我的设定里，永动机生产的能量是没有上限的，而**终会有尽头，就算是赛亚人也有顶点。所以只有存能量的身体组成才能发挥永动机，真正把永动机外挂发挥到出来就算进《天元突破》和几千亿光年大的机器人打架也不是问题。

    主角为什么现在实力还只是在超二巅峰，主要是主角的思维还是没有纠正过来，还是以一个正常人的想法思考和人类的手段去战斗，甚至没有想过要想娜美克星人那样牺牲手脚来战胜敌人。

    可以看到杜兰现在的战斗很少有同一等级的，都是战斗力碾压。不过杜兰会在后面的战斗中开始变化，因为他要成为神，一直如此下去是绝对不可能的。

    在一个永动机是和杜兰的灵魂绑定的，永动机停止了，杜兰也就死了。杜兰没死，永动机就会一直不停歇。所以杜兰的生命是无限的，算是主角福利。

    第三，关于作者群；

    这个么，我完全没想到！→。→

    第四，关于我小说却是细节描写；

    一大半是因为我是理科生，不会描写环境。另一半人物描写，我其实也不太会。而且大部分角色都是动画里的，一些自己原创的角色么请大家脑补。对不起大家，不会描写都是我的错。

    第五，关于进入无限恐怖和其他三次元世界；

    大家都让我不要太过纠结，想写就写，我也是这么认为的。不过无限恐怖忘得差不多了，得补一下。还是先写我还记得的，不然又要变成火影那样了，那就是找骂了。

    第六，关于每个故事的篇幅的长短；

    好吧，我承认，我写东西的时候一直是一冲动就写了，写着写着就没有那股劲了，所以故事一般有一两个高*潮就结束了，有些甚至更本没有高*潮。顺便说一下我把握不好故事的结构，存稿早就没有了，现在基本是每天码2000字。所以故事有些想到哪写到哪，在这里对各位喜欢我作品的人说声抱歉。

    ps，那就是请大家多多留言，留言区我一直留意的，还有那几个发言骂我的，我也看着呢。大家的留言是我的动力，所以大家多多留言吧！

