    第090章噩梦

    在瑞兹.雷蒙乘坐军方飞机到达夏威夷边上不远的出事现场的上空后，直接从空中一跃而下，此时已经有别处赶来的军舰在处理三艘被摧毁的军舰后事了。

    瑞兹.雷蒙第一时间查看了出事地点之后，别无收获，调出了波利亚海沟内拍摄到的影像看了一遍，微微发愣。那两头“召唤兽”的影像倒是极为清晰，就是包裹在一个水泡内的人类很是模糊，似乎是那水泡造成了影像幻叠干扰。

    在飞机上，瑞兹.雷蒙早已让人搜索到了来自亚洲的所有召唤系能力者资料，里面只有两个有可能召唤出强大深海怪物的，一个来自印安国，一个来自阿拉伯联盟。已经第一时间派人联系到了他们，似乎都有不在场证据。亚洲又出现了一个强力召唤系能力者，这是一件大事，联盟内居然没有查探到这样的消息，那群家伙不知道是干什么吃的这最是让瑞兹.雷蒙愤怒！更何况，这人还破解开了波利亚海沟内的大石头，别人可能不知道，那瑞兹.雷蒙最是清楚那大石头内的东西代表着什么！

    “尊敬的雷蒙先生，东太平洋及南太平洋一线都已出动海军军舰和核潜艇，一旦搜索到有异动，一定会第一时间告诉你。”美利坚海军方面的一位将军到了瑞兹.雷蒙面前，语气极为敬畏的说道。

    “发现异动，第一时间跟踪上，不要惊动，如果能拍摄到清晰的影像最好不过。”

    对方是能够潜入超过八千米以下深海行走的召唤系能力者，对于这些海军什么军舰核潜艇不死鸟没什么信心，只是聊胜于无罢了。瑞兹.雷蒙面无表情的对这将军吩咐了一句，然后走向了站在边上发愣的哈蒙德.琼斯。

    “亲爱的琼斯，你知道我现在不会杀你，所以就别摆出一副等死的嘴脸了！收拾一下你糟糕的心情，和我详细说说那一人二兽的事情，然后给我到东太平洋一带去地毯式搜索”

    听到瑞兹.雷蒙没有任何愤怒的话，哈蒙德.琼斯没有欣喜，反而是更加的担忧，因为他知道眼前这个号称不死鸟的家伙最恨的就是失败，其手下从来没有一个犯过错的家伙后来还能活得好好的！即便是没有在场死，即便是最后还将功赎罪，统统没有例外，只是程度不同罢了。为了这结局的程度不同，哈蒙德必须付出百分百的努力，让不死鸟榨干自己的利用价值，然后为自己争取到一个“不死得那么难看”！

    因为一块海沟里的大石头，整个环太平洋地区军事状况变得瞬间紧张且诡异了起来。许多大国通过眼线卫星等等查探到美利坚海军大肆活动的迹象，都在纷纷猜测到底出了什么大事情。

    而此时的沐游，早已在夏威夷极远北方的深海之中。

    沐游多少还是有所耳闻美利坚海军军事部署主要在关岛以及琉球群岛东太平洋一线，自然不敢往东横穿东太平洋，虽然那样是回国最近的道路。沐游虽然不知道那什么X盟在海军之中的美利坚军方的分量，但还是不敢太过孟浪，加上对于那些高科技玩意儿，确实不怎么明白，所以选择了往北走，虽然这样有点东辕北辙无故将路程走远。其实，沐游最好的选择应该是寻找到魔鬼岛，然后进入南洋海域的国家再辗转回国的，只是沐游不怎么相信那长得好看却是个玻璃的红发女皇。

    花了足足两天的时间，沐游北上的维度到了与岛国本岛的维度持平，这多少算是脱离出了美利坚的海军势力辐射线范围，即使还有影响力也薄弱了许多，这才往东而行。

    接下来，沐游过岛国再往东，进入了济州岛下方的海域，这才松了一口气再往东进入了渤海湾，这过程足足又是花了三天的时间。这期间，沐游没敢让蟹司令带着自己探出海面一次，全部都是走的深海路线，幸亏是带足了空气罐，否则非被憋死在海底不可。在海底潜行的同时，沐游这次学聪明了一路上都让蟹司令召集了一大群的水族手下，以防各种不测，同时起探路作用。

    做这些事情不是沐游太胆小谨慎，实在是在见识过了能力者的强大之后，不得不小心行事。那之前遇上的鱼人，虽然小龙能够缠得了，但谁保证每次出现的只有一个两个，万一来了三个，那自己是必死无疑。沐游如今的实力，打打一般人还可以，但面对能力者的话，肯定会吃亏，沐游不敢保证自己那身上的药粉对能力者也有用。

    这次出海，找到宝贝是收获，见识了下大场面，才是最宝贵的。

    沐游没有直接从临安湾上岸回国，而是选择了走渤海湾这条路。等到半夜上了岸之后，沐游让蟹司令和小龙自己回去临安湾附近，这蟹司令能够召集水族作为眼线，沐游倒也不怕它们两家伙的行踪暴露。

    上了岸之后，沐游从储物空间内拿出了一套衣服，不然可就得只穿小裤衩**奔了。

    坐在了东山前往临安的深夜特快，这才算是真正松了一口气，丫的这深海大逃亡可真不是随随便便闹着玩的。沐游本想直接去一次帝都的，想想最终是放弃了，极有可能洪象天所在的组织就和能力者有关系，所以目前提升自己实力是最重要的。

    自身能力不够，这是沐游怕暴露的最主要原因。

    至于从波利亚海沟内拿到了涅磐之铠，沐游可从来不觉得是抢的夺的偷的，谁让这是凤凰玉佩指引去的呢！倒是如今凤凰玉佩和涅磐之铠融合在一起之后的结果，让沐游有些耿耿于怀，好像谁偷了他东西一样。

    【鉴定结果】

    名称：涅磐圣铠（上古图腾之一凤凰灵魂和精血融合之物，残缺！）

    品质：？？？

    效果：？？？

    附加：？？？

    ……

    除了名称变了一个字，几乎没有什么变化，依旧是一排牌子的问号，依旧是残缺！

    凤凰的灵魂和精血都找到了，沐游实在想不出来还需要什么东西才能真正的合成完好的铠甲，然后将那些问号通通去掉，让自己大爽一次！

    不过，精血和灵魂融合一起之后，里面蕴藏的能量很明显也浩瀚了许多，这对于沐游锻炼精神强度极为有用，在这五天的逃亡生涯之中，沐游几乎都在锻炼精神强度，精神强度从原本是45如今已经飙升到了49，虽然后面需要的锻炼越来越久，但配合种植系统一起，沐游还是很有信息最快的速度达到60，开启接下来的武学系统和武器系统的。

    几天来的海底生活，使得沐游坐上特快之后，也特快的睡着了。

    悠悠然之间，沐游睁开了眼睛，忽然发现火车已然不见，出现在自己眼前的是一片广大的旷野，跟前尽是各种能力者，有能够控火的，控水的，控风的，控土的，甚至将身体凝实成铁块的，能够在空中飞的，变化成各种野兽的，各种各样，奇形怪状，能力更是五花八门，每一个都有着夺天造地的能力。这些人，有国外的，有国内的，甚至有眼睛长在眼眶外面的外星人，统统都来追杀自己的。

    站在一处悬崖之上的沐游，孤身一人，面对这些无数飞射而来的各种光线，无能为力，很快便被光线分尸，粉身碎骨，唯独那意识最后还是清醒。

    “啊！”

    沐游大叫了一声，身子猛然向前，撞到了前面的座位，睁开了眼睛，又看到了火车，听到了耳边的“况且况且”声，这才知道是一个梦！

    背后已是一身冷汗。

    “绝对不能让这梦真的变成真的！”

    沐游深吸了一口气，喃喃自语，语气肯定。

    “怎么了，做恶梦了？”

    坐在沐游面前的一个长相可爱的女人，露出了一个甜甜的笑容看向沐游说道：“要不要我给你算一算，我可是很准的哦。”

    手上摊出了一副塔罗牌。

