    苏幂不用把话说的太直接，苏国辉就意识到了苏幂在威胁他，如果他再不把直播关掉的话，苏幂肯定会将一切都说出来的。

    苏国辉想到这里，立刻就冲到那个拿手机的人面前，一把将他手机夺过来关掉了直播。

    楚徐在之前自然是跟苏国辉串通好了的。

    苏国辉也知道他们一直都在现场直播，所以才故意不停的谩骂苏幂，将所有的过错都推到苏幂身上。

    但是楚徐万万都没有想到，苏幂居然只是轻松的几句话，就把苏国辉跟他的计划给打乱了。

    直播关停了之后，正津津有味看着直播享受八卦乐趣的网友们顿时一时摸不清头脑，不禁纷纷又讨论了起来——

    “刚刚苏幂说要拨幺幺零，让警察来出面解决他们的事儿呢，好像说的是她母亲的事吧？我怎么感觉这里面有阴谋呢？”

    “苏幂居然敢打电话，就说明她百分之百有苏国辉的把柄喽。”

    “可是能用到警方的程度，那可见苏国辉以前对她母亲做的事，那可都是涉及犯罪的事啊！”

    “我就说以苏幂这么聪明的头脑，她怎么可能会是一个这么不孝顺的子女呢？我看这里面肯定大有文章，你们没听见她亲生父亲刚刚骂她的那些句子骂的多难听啊？说不定苏幂从小就是被她亲生父亲跟他继母距妹虐待长大的。”

    “所以长大之后才学会了反抗，而这些反抗，在他亲生父亲眼里面就是白眼狼的行为！”

    “如果是这样的话，那她亲生父亲也太不是人了吧，还真是会倒打一耙呀！”

    “我怎么开始脑补出一本重生文了呢？所以苏幂会突然变得这么厉害，完全就是因为她以前受尽了苦，所以突然就变得强大了起来吧，你看她一手捧红了斐然和安宁，大家都说她是一个奇才呢，以前娱乐圈什么时候出现过一个这么厉害的人物，而且她还让她小舅舅所在的小破公司起死回生呢！”

    “我要开始写一篇以苏幂为原型的重生文！”

    正在时刻关心着网上八卦到大宁看见微博里的评论风向的转变，她心里才松了一口气，不禁又在心里称赞了苏幂一番：幂姐不愧是幂姐，只要三言两语就能改变网友评论的风向！

    而此时，在楚家的卧室里，苏幂也开始驱逐不速之客：“顾辞，我不想看见他们，让他们都跟我滚出去吧！”

    苏国辉，李蓓和苏千千，她一个都不会放过，她要慢慢地折磨他们。

    对一个人的折磨不是让他一下子就去死，而是慢慢地让他感受什么叫做绝望。

    苏幂这样一说，顾辞立刻就让手下开始驱赶苏国辉他们以及陈悦溪跟楚徐。

    苏国辉已经被苏幂给吓到了，一时间还没有反应过来。

    楚徐跟陈悦熙自然不会是苏幂说把他们赶出去就会出去的。

    然而顾辞却直接用强硬的手段。

    他喊了一声之后，外面就迅速的涌进来将近有一百多号人，乌压压的将卧室里挤成一团。

    陈悦熙跟楚徐也是没有想到他们为了把他们赶出去，居然带了这么多号人来。

    即使陈悦熙心里非常的不服气，但是看到这么多人，她也不得不跟楚徐一块被赶了出去。

    直到卧室里清净了下来。

    被灰溜溜赶出去的陈悦熙和苏千千等人在门外咬牙切齿。

    苏千千愤恨的说：“也不知道这苏幂究竟是什么附身。自从她十八岁断了腿之后，醒过来就跟被鬼附身一样，不但完全变了个人，而且无数个男人前几后扑的往她身上贴！我觉得苏幂她可能在十八岁的那个夜里死过一次！”

