    然而令他们没想到的是，进太子府根本不是他们想像的那么简单。

    首先没有名刺名帖的根本就连门房都进不去，有名帖的，得以进府的也要先在门房登记录册。

    不是紧要的事和要紧的人，也还要登记后，传进府里交给太子少保，在太子少保制定好太子重要行程后才有空余时间接见这些人。

    名刺名帖的要进太子府首先就要过太子少保这一关。

    少保会着事情的轻重缓急报告给太子爷，太子爷再决定要不要见这些人。

    门房除了有要见太子爷的人，也有要拜见太子妃的人。所以，就算是太子府的门房，也有两到三间的大小，一时间，等候觐见的都在门房候着，有一杯茶招待着。

    姜媚他们到的时候，都已经有好几批人在门房候着了。

    左飞上前去禀报来意。

    门房见这几人身份不显，穿着却统一精神，也没怠慢。

    可说实话，在太子府办事的人，多少都高人一等，哪怕他就是干门房这一块的，那也是比寻常的县令知府还要趾高气昂，高等三分。见他们视为主子的那女子，穿着简单朴素，半分不显富贵，也没将他们当做一回事。

    姜媚想的是她是去当奴婢的，怎么好招摇过市，太过张扬，自然是朴素一点好，她甚至连眉毛都没描。

    现在想来，还不如王本一他们想的周到。

    门房也没有刁难他们，左飞说奉了公主之命来拜见太子爷，门房也据实说：“太子爷今儿进宫去了，恐怕要晚上才回来。你们若是想见太子爷就等着，要不然就把名帖放下，等今天登册了，明天再来。”

    左飞不好做决断便道：“行行行，您稍等，小的去问过主子再决定。”

    姜媚听后眉头微皱，看来今天来的时机也不对，不过也不好再等一天，事情早点办下来安心一些。

    他们等会的这一会，她看了一下，见太子爷的都被告知今天不在府。

    可太子妃好像在，刚刚有两位夫人说参拜太子妃的，只坐了不久，有人进去通报后，便来请他们进去了。

    她便对左飞道：“你去跟门房说，就说咱们来拜见太子妃殿下。”

    她想反正她是来这里当奴婢的，后院一般归太子妃管，见太子爷和太子妃是一样的，只要能先进到太子府，她便觉得安心得多。

    可她却没曾想，就是今天的决定让她今后吃了不少苦，那都是后话。

    门房见他们又说拜见太子妃，又拿出了泾阳长公主的名刺，便让他们等一下，派了一个奴婢进内院去禀报。

    太子府较大，这奴婢一去一回，也差不多是小半个时辰。

    姜媚就怕连太子妃都不见她，她虽然有公主的举荐，却还是心里没底。

    太子府一切都很严谨，这是她重来不曾来过的地方，觉得崇高无尚。

    那奴婢带话说太子妃愿意见他们，不过因为是要进内院，便只得姜媚一个人去，王本一等人不能进内院的。

    这就是见太子爷和太子妃的区别，通常情况下，内眷是不见外男。如果说是见太子爷，王本一等人跟着还有得说，可到底是进内院，确实不好跟着。

    王本一等人得到的吩咐是一定要让他们看着姜媚见到太子爷才行，可不能把姜媚交给其他杂七杂八的人。

    如今是见太子妃，夫妻本为一体，好像也不算其他人吧？

    王本一等人犯了难。

    王本一是个认死理的，道：“不如明天再来吧。”毕竟他也不知道把人交给太子妃算不算杂七杂八的人。

    姜媚却道：“不必了，我就今天去见太子妃，如果你们不放心就在门房等着。如果太子妃安顿好我后，我再来跟你们说一声，你们再回去跟我三妹交差。”

    王本一想那也行，反正他们就在门口等着。临走的时候，姜婀还给了他们一张秦凤西的名帖，说如果遇到什么事，若是没办法的情况下，可以去镇国公府找秦六爷。

    秦凤北早就回京城了。

    于是姜媚从大才的手上接过自己的包袱，里面装的是一些她自己的衣服和出门时姜家众人送她的东西和唐氏邱氏给她的一些银钱和首饰。

    说让她在外面多带些银钱好防身。

    姜媚便低眉顺目的跟着婢女后面一起走，一路上她都不敢东张西望，太子府的走道是很宽的，里面可以行马车，他们走了很长一条的影壁巷道才进得宅院。

    进了宅院第一进是一个大院子，院子里有一个池塘，里面养了鸳鸯和锦鲤。池塘两边种的是柳树，如今这个天气，柳叶没有，只有一些柳树条垂下。

    院子里还有左右两颗撑天大树，树干壮大遒劲，一看就是生命力旺盛，强大。

    园子里除了这些，和一些建筑，竟然全无其他，空旷干净，却庄严无比。

    走过池塘边有一东一西两条路，婢女领着她径直往西边这条路而去。

    姜媚悄悄抬眼看看了东边那条道，两边种的是灌木矮桩，修剪的很整齐，没有一点杂草杂枝。除了灌木，里面的花园竟然就是草地，什么花草都没有种。

    西边的这条路两边也的路边也都是灌木，同样修剪得整齐干净。但里面的花园里却种了牡丹，如今没有到牡丹的花期，但现在这里的牡丹花长得很好，一看就是多年培育。

    开花的季节一定很好看。

    她便猜测，难道那边的一条路就是通往太子爷的住处或者是活动的地方。

    整个院子和那一条路都好简单，规规矩矩，可见太子爷不喜欢繁复的事务，花团锦簇更是不必，喜欢清静自然而又庄重严谨。

    姜媚觉得内心有些害怕，想必太子爷较严肃，不好伺候。

    往里又进了两个院子，才到太子妃的住处，由于太子妃还在接见前面那位夫人，姜媚便又在旁边的耳房候着。

    那位原先带她来的婢女便跟太子妃院里的一位身穿翠绿衣服的婢女交代了两声便又回了门房。

    门房的婢女是没资格在内院伺候的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子快出来了，你们喜欢什么样的太子

