
　　张强的手腕轻轻一抖，一把细嫩如的梦幻青丝一条优美的轨迹远远的落入了池塘。经过短暂的沉浸之后，娃娃鱼群立即开始了激烈的骚动。好像是被一种神秘的气味所引，无论是小娃娃鱼，还是老娃娃鱼，无不箭一般的向那些漂浮在水面上的梦幻青丝游去。“呀，它们再吃哎，它们真的吃！”当第一条娃娃鱼痛快的咽下第一口时，萧蔷竟然激动的有些热泪盈眶，抓着张强的胳膊不停的摇晃着。张强心中松了一口气，苦笑道：“这群挑食的家伙，还好我有梦幻青丝，哎！”

　　看娃娃鱼进食真的是一件很惬意的事情。西边的天空，晚霞已经缓慢而坚定的将天空染红，萧蔷和张强静静的站在池塘边看着娃娃鱼们相互争食，不时的激起一阵阵水花。萧蔷幽幽的说道“好美啊！”“美？什么美？”张强下意识的问了一句。萧蔷转看了他一眼，露出一个恬淡温柔的笑容道“什么都美！”

　　伊拉克都巴格达。张强已经走了一阵子了，晓涵虽然极度的想念张强，她也知道只要自己默念几声就能将张强召唤到自己的身边，可是她不愿意这样去做。选择来到战火纷飞的伊拉克，她就是为了让自己尽快的独立起来。既然要独立，先就要学会克服依赖和思念。何况她更不希望让自己的爱人出现在这么危险的地方，冒着生命的危险，只是为了见她一面。她不可以再像以前那样脆弱。

　　“晓涵，在想什么呢？”史玉瑶迈着急切的步子出现在晓涵的面前。晓涵抬头看去，说道“没……没想什么！”史玉瑶咯咯的笑道“还说没有！看看你的脸都红了。是不是又再想你的那个帅帅的男朋友啊？”经过这一段时间的相处，两个同样美丽的女孩儿已然成为了要好的姐妹，在她的面前，晓涵已经越来越没有秘密了，点了点头说道“是啊！好想。”史玉瑶叹息了一声说道“想又怎么样呢？这里是伊拉克，是国外，相隔着千山万水……只是给自己徒增烦恼罢了。不如，我带你出去逛逛吧。今天伊拉克可热闹了，是朝圣日。我带你去见识见识？”

　　晓涵摇摇头，将脑海中纷乱的思念甩了出去，兴奋的说道“好啊！出去走走也不错！”说完站起身来。“不行！你们不能去，外面太危险了！”就在两人准备动身的时候，朱明言走过来制止道。史玉瑶眉头一皱道“头儿，放心吧！今天是朝圣日，一个神圣的日子，伊拉克人是不会允许在这样的日子里生流血事件的！”史玉瑶的话有几分道理，不过朱明言还是有些担忧说道“话是不错！只是像真神党那样的恐怖分子，他们才不会顾忌朝不朝圣……”没等朱明言说完，史玉瑶就脆声说道“没事儿的，没事儿的。头儿，我们是来伊拉克当和平大使的，不是来蹲监狱的，您不能老是把我们关在大使馆里啊！”

　　朱明言无奈的看了她一眼说道“那好吧！不过你们只有一个小时的时间，到时候一定要回来！还有，路上你多照顾一下晓涵，她毕竟刚来伊拉克，对一切还都不熟悉！”史玉瑶笑道“我知道了，您可不可以不要再罗嗦了，我耳朵都快被你摸出茧子来了！”说完再也不给朱明言说话的机会，拉起晓涵急步走出了大使馆。

　　朝圣日在伊拉克就好像是中国的春节，是一年之中最为盛大和隆重的一天。无数的伊拉克人从饱经战火洗礼的家里走了出来。和以往每个人手中都提着ak47不同，今天所有的人都空着手，只怀揣着虔诚的心向着朝圣地涌去。以往不断的枪声在今天竟然听不到了，那一张张虽然悲苦但是却充满着希望的面孔，晓涵心中一动，呐呐的说道“即使是如此痛苦，他们也从未放弃过希望吗？”

　　夹杂在人流中，史玉瑶和晓涵一起来到了巴格达的都广场。此时已经在这里聚集了几十万的人潮。晓涵有些担心，问道“这么多人，万一出现了什么乱子，会不会生踩踏事件？”晓涵的话让史玉瑶的身体抖了一抖，放眼望去，人山人海，摩肩接踵，也有些担心了，说道“应该……不会吧！”看她一脸没底儿的模样，晓涵苦笑了一声说道“我看我们还是向外退一点儿吧？要是有事也好能及时离开人群！”史玉瑶急忙点了点头，可是远处的人流正如潮水一般的不断向这里聚集，外围的人拼命的想要往里挤，希望能更接近些神坛，更早的接受真神的洗礼，两个柔弱的女孩子怎么可能挤的出去？反而又被人流带着深入了些人群。无奈之下，两人也只能怀着一颗忐忑的心安静了下来。M.23sk.com

　　随着朝圣仪式的进行，整个广场的气氛变的越的肃穆。在这种肃穆下，就连一向都是执枪巡逻的美国大兵，在这一刻也不又的将手里的枪收了起来。在对真神的颂扬吟唱声中，每个人都虔诚的跪了下来，闭着眼睛，用自己的心却靠近真神，沐浴着它的神光。“玉瑶，你说真神真的存在吗？”晓涵感动于这种气氛，忍不住轻声的问道。史玉瑶脸色蓦然大变，一把捂住晓涵的嘴，随后警惕的扫了周围一眼，现并没有人在注意她们时，才松了一口气，看着晓涵说道“敢在数十万信徒的面前质疑真神的存在，晓涵，你真是太勇敢了！”晓涵尴尬的笑了笑说道“对不起啦，我只是一时好奇罢了！”

　　“嗒嗒嗒嗒……”就在此时，忽然一阵尖锐的枪声从西面响起，晓涵和史玉瑶神色蓦然大变，急忙抬头望去，只见在西面一百多个遮蔽着口耳的武装分子，持枪冲杀了过来。“他们这是要做什么？”史玉瑶抬头看了几眼远处的那些赤手空拳，维持现场秩序的美国大兵，恨声说道“这些该死的真神党武装，他们是冲着美国大兵来的！”

　　就在两人简单的几句话的时候，整个现场立即了起来。在真神降世的神圣日子，竟然有人来捣乱，数十万的朝圣彻底的怒了，整个人群几乎没有丝毫的犹豫，立即如山一般的向着那一百多个武装分子压了过去。

　　当听闻负责维持朝圣秩序的美国士兵都不会佩带武器的时候，真神党的大头目巴拉巴的念头立即转了起来。在他的心中根本就没有什么真神的概念，他一直觉得如果真有真神的话，他就应该从天上下来把美国士兵揍跑。经过几个月的精心准备，巴拉巴硬是挖通了一条可以躲过美国士兵设置的外围封锁线，直通都广场的地下通道。趁着众人朝圣，美国士兵忙于维持秩序的时候，神不知鬼不觉的全副武装潜入了进来。

　　当朝圣仪式进行到，所有朝圣都跪了下来，站立着的美国士兵立即就成了活靶子，在巴拉巴的一声怒吼下，一百多真神党徒猛然杀将出来，伴随着怒啸的火焰，数十名美国士兵还没反应过来就被送到了真神那里！不过还没等巴拉巴得意一会儿，他忽然惊恐万分的现，朝圣人群正愤怒的向他冲了过来。一个个朝圣的神色是那样的狰狞和愤恨，巴拉巴浑身立即惊出一声冷汗，身体连连后退。

　　“你们怎么可以这样对我，我是伊拉克的英雄！”巴拉巴心中猛然大怒，抬起手里的an47，巴拉巴丧心病狂的就是一阵扫射。最前面的几个朝圣立即中弹倒地。其余的真神党徒看到巴拉巴开枪，本就心中恐惧的他们更是跟随着朝着人群疯狂的扣动着扳机。无数的血花立即飙溅了出来，顷刻间沾染了神圣的朝圣广场。

　　随着越来越多的朝圣倒下，勇敢的人继续着冲锋，但是懦弱的人则开始选择后退。人潮中立即出现一股背向而行的倒流。“啊！”忽然一声犀利无比的惨叫传来，一个朝圣不幸倒地，在这样疯狂涌动着的人群中摔到，结果只有一个，只是眨眼的工夫，那个不幸的家伙就化成了一滩血肉模糊的肉泥。

　　然而更可怕的是，这只是个开始，如果你在空中，你就会现，整个广场就好像是一片麦子地，然而在这片麦田里却好像是开进了一台压路机，成片成片的麦子被压倒。如果麦子也会惨叫的话，那就和此时广场上生的情景更像了。

　　伴随着一个朝圣的倒下，就好像是多米诺骨牌一般，一个又一个朝圣开始跟着倒下，可是一旦倒下就再也没有人能爬起来了。凄惨无比的惨叫在人群中不断的响了起来。看到这一切生的人开始停下来，但是却很快就被后面宛如铲土机一般的人群铲倒在地。不知不觉间，地上已经横七竖八的躺满了尸体，这凭空多出来的障碍让更多人开始跟着跌倒。如此恶性循环中，死亡数字不断的飙升着。真神的朝圣场在一瞬间就转换成了残酷的地狱。

　　裹挟在人群中的史玉瑶和晓涵早已经是面无人色。在这活生生的人间地狱，两个弱女子根本已经失去了主宰自己命运的力量。周围的数百美国士兵顾不上自己被打死的战友，急忙聚集在一起，手拉手，肩并肩就像是一道大坝似的，猛然了人群，希望能将汹涌的人潮阻挡住。然而，在数万人的面前，区区几百人就好像是惊涛骇浪中的一小片树叶，根本就起不了多大的作用，只是一瞬间就被人群给冲散了。

　　“玉瑶，我们该怎么办？”晓涵和玉瑶紧紧的抱在一起，以两人的合力相互支撑着，不让自己倒下。玉瑶哪里知道怎么办，一脸的苍白，嘴唇哆嗦着根本就说不出话来。

　　中国大使馆，正在悠闲的喝着下午茶的朱明言接到报告，整个人都傻掉了。马上想到史玉瑶和晓涵也在其中，立即站起身，打通了史玉瑶的电话，可是就好像是饺子馅儿被包在中间的史玉瑶，却哪里还有接电话的可能。朱明言的神情凝重了起来，大吼道“所有的人前往都广场，无论如何也不能让她们两个有事！”说完整个大使馆都动了起来，几乎所有的人都披挂上阵，向着都广场冲了过去。

　　美国驻伊本部也第一时间接到了通报。中将约瑟夫听了前因后果，心中狂怒，连声吼道“该死的真神党！这次事件结束之后，我一定要把你们连根拔起！”吼完，一声怒喝“史特里！”大尉史特里看了一眼肩膀上那崭新的肩章，昂挺胸的走了进来。约瑟夫说道“都广场朝圣生踩踏事件。救援大部队即刻就要开出，我命令你，带领一个连的战士，先走一步执行警戒扫荡任务！遇到真神党徒不用审问，当场击毙！”史特里眉头一皱，敬了一个军礼高声吼道“是！”

　　当朱明言来到都广场的时候才现情形比他所预料的至少严重了十倍。那响彻天地的惨叫声就好像是人间最为凄惨的一曲交响乐，让人的灵魂都要跟着颤抖。到处都是女人的尖叫声，孩童的啼哭声，以及众人竞相呼唤自己亲人名字的呼吼和面对亲人死亡时的悲鸣。巴拉巴所带来的一百多武装分子最终还是被人群所吞没，所撕碎。看着自己的一个个的手下硬生生的被人群给踩死，打死，巴拉巴的心里真的是怕了，后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零五章 朝圣踩踏事件免费阅读。https://xs.23sk.com 