    陈重没有吭声，静静地等着他们说着，等他们不讲了。

    转而道：“王经理，给各位会员倒杯茶润润嗓子。”

    “好的。”王经理应声，赶紧示意服务人员。

    众人：“……”

    一人道：“陈二少，你别想转移话题，想通过这方式留下我们，不吃这一套！”

    陈重淡淡道：“不着急，我也不是要留下你们，把会员卡交上来，我让人给你们登记下。”

    众人有些诧异，与预想的不一样。

    还以为他刚买下了马术俱乐部，急需与上层人士见一面，联络下感情。

    没料到直接同意了，这可是相当沉重的损失，等于他购买的没有价值了。

    有些不禁内心冷笑着，都到了什么时候了还硬撑。

    他们将会员卡交上，一旁的工作人员就在记录着，通过后台查还有多少钱。

    有点疑惑的是，退费并不用那么麻烦。

    陈重坐在那喝着茶，问道：“你们还有没有朋友，需要退会员的？一起叫过来吧？”

    众人不明白他在搞什么，纷纷拿起手机，打起了电话。

    “我有一个当副站长的朋友，不需要了。”

    “我有一个房地产老总朋友，也不需要了。”

    “……”

    陈重干脆道：“好，让他们过来，或者把卡送过来也行，今天我一并办了。”

    众人就不敢那么嚣张了，对方不再有求自己，搞不准等会翻脸，还得挨一顿打。

    坐下去喝着茶，一个个心思百转，忽然就有些惊讶。

    门口来了一个人，又都连忙起身，围了上去。

    “马城主您来了，好久没见到你了，我那个货物出了点意外，没有得到审批……”

    “您也是来退会员的吗？现在陈二少是一危险人物，难免不出意外。”

    他们都露出了亲切的笑容。

    可这位即将成为正职的大人物却没有理会，径直走了过去。

    马国英微微一笑道：“兄弟，出了后我没好意思给你打电话，你也不说一声，我怀着忐忑的心，以为你不原谅我了。”

    这些上层人士就震动了。

    他们知道陈二少与马城主有关系，没想到现在还会给他捧场。

    之前坚决的态度，不由得动摇了。

    陈重清楚他指的是卫署军一事，笑道：“那个不是马哥能解决的，我也听说你费了很大的力，让对方产生了顾虑，我还得好好感谢你一番啊。”

    “不不不，我只是微不足道，还是靠你本身出来的。”马国英道。

    作为一位大员，他自然没有底层人想得那么简单，只靠舆论是不行的。

    这证明他没有签认罪书，超安的领导还去了陈家为他解了围。

    以及俱乐部发生了枪击事件，还是被卫队攻击的。

    一个人能四处带着军士转吗？那是不可能的。

    种种证明，这位陈二少尽管被陈家收了公司，但外部的关系依旧坚硬。

    陈重道：“咱们也不纠结这问题了，反正还是体现了马老哥的情谊，希望没有打扰到你的工作。”

    “没有没有，”马国英摆摆手道，“我正好有空闲。”

    刚才一个问好的上层人士就露出了幽怨的眼神。

    一直想见城主大人，却通通回复没空，现在别人一个电话就有了时间。

    也从侧面体现了，人家陈二少关系的硬，能引起对方的重视。

    陈重看了眼他们道：“看看我购买的这家马术俱乐部怎么样？”

    马国英环顾一圈，他对这个没什么兴趣，还是点着头道：

    “很不错，我听说京城府有一些人经常来，强身健体，是一项健康的运动。”

    王经理很机敏地拿出一张卡道：“城主大人作为父母官，很辛苦，这是我们俱乐部送上的卡，请不要推辞，有您的支持，这项运动才能有更多人参与。”

    陈重欣赏地看了他一眼，话语得当，能在上层社会中游刃而余，没几把刷子是不行的。

    至于让更多人参与，总之不会是平民，肯定是还是那些权贵之人。

    “好好好。”马国英收了下来，他知道自己来肯定不是这么简单，看了眼这些人就明白了，转而故意道，“他们也是来办卡的吗？”

    陈重摇了摇头，叹了口气道：“他们是来退会员的，可能不喜欢这项运动吧，那个工作人员统计完了吗？现在可以给他们退钱了。”

    那些人很无语，也明白了陈二少等的意图了。

    刚才城主都支持这运动了，他们再退出，那不是打脸的行为吗？

    再者他们也不想退出了，还想傍上这棵大树，方便以后之事。

    马国英沉着脸，教育道：“看一个企业，也要看作为领导者的健康，你们这些商人，每天都是吃喝，熬夜工作，身体都是虚的，没有一个好身体，如何领导企业呢？”

    “城主大人教育的是，城主大人教育的是。”

    “我已经没有了退会员的想法了，我打算再充值五百万进来。”

    “我也会拉着亲朋好友加入俱乐部，一起强身健体。”

    众人纷纷说着，之前电话联系的站长，得到消息后，也在抓狂要重新加入。

    就这么一次危机，被轻易化解了。

    马国英不能长时间留在这儿。

    陈重送到门外道：“等我改造一下，重新开业，马老哥要来给我剪裁啊。”

    “这没问题，到时候给我个时间就行。”马国英道。

    众人又纷纷叮嘱着王经理，让他也到时候通知，不能落下了。

    马国英等着这些人离开，将陈重拉到一边道：

    “兄弟，你的卫队，是雷老给予的？你又重新恢复职位了吗？”

    他很关心，雷老又要重要他了。

    陈重摇了摇头，笑道：“没有恢复，雷老也没有与我联系过。”

    “那怎么？”马国英就不解了。

    “马老哥，你看看这是什么？”陈重掏出一个东西，掌心打开。

    马国英看着是半块令，看着看着，忽然就瞪大了眼睛道：“这是龙组、龙王令？”

    这两个称呼都可以代表它的身份，意味着可以率领华国最精英的人员，里面的人每一个都很不凡。

    这可比恢复职位更牛逼多了，看来雷老根本没有把他放弃，而是相当重视！

