    郑山回到酒店，先让杜友高定机票，然后自己回了个电话给家里面。

    “妈，老四的行踪我已经找到了，不过可能还需要几天时间，你们别着急了。”郑山率先报了个平安。

    等报完平安之后，郑山让老五接电话，老五说道：“我打听到是什么达丰饭店。”

    郑山表示明白，这应该就是老四对象的亲戚家饭店的名字了，说实话，老五能够打听到这些，已经让郑山有些惊讶了。

    郑山随即挂断电话，给蕾切尔打了过去。

    他现在暂时松了口气，首先是知道老四去了新加坡这个确切的地点。

    其次则是新加坡地方不大，找起人来相对简单，要是在国内，想要找一个人是真的太难太难了，地方太大了。

    还有一点就是新加坡的治安还算是不错的，这也让郑山安心的一方面。

    “现在你我将我弟弟的照片传真给你，你帮忙寻找一下，同时找一下一家叫做达丰的饭店。”郑山吩咐道。

    蕾切尔已经从杜友高那边知道郑山有事情需要她去做，听闻郑山的吩咐，也大概猜到是什么事情了。

    “我立即安排，对了，需不需要和这边的政府沟通一下？”蕾切尔问道。

    现在溪水集团已经越发的具有影响力了，溪水超市在新加坡这边已经有了一些规模。

    再加上现在溪水集团马上上市，一些消息灵通的人早就得知了情况。

    还有就是高盛这些人的宣传，溪水集团的名气是越来越大了，尤其是郑山的个人名声。

    按照他们给的估值，郑山已经成为全美最有钱的十个人之一了。

    这还不算上华夏市场，这些有利的消息，高盛他们怎么也不会错过的。

    所以虽然认识郑山的人不多，但是听过他的人却不少，溪水集团在很多国家的项目上，也会受到一些优待，这是正常的事情。

    郑山想了想道：“可以，不过不需要大动干戈，也不要将消息泄露出去。”

    新加坡的治安虽然不错，但不代表着没有人会铤而走险，万一要是被人知道，老四是他亲弟弟，而且还是独自跑出来的，起坏心思很正常。

    吩咐完这边之后，郑山就暂时休息了，今天已经没飞机票了，需要等明天的飞机。

    郑山总算是能够稍微睡个安稳觉了，不过也没有睡得太沉，早早的醒来，将从赖老大那边得到的消息重新看了一遍。

    对接的人虽然赖老大接触的不多，但也是有些情报的。

    那边的人叫做毒龙，上过战场，瞎了一只眼睛，手段颇为狠辣，不过据赖老大交代，虽然手段狠辣，但他是一个很守规矩的人。

    因为这些送过去的人，可都是钱袋子，能够为他们赚钱的人。

    当然了，毒龙也没有做的太绝，将一定的钱赚足给他们了，他们这边就会放人自由。

    按照赖老大的说法，毒龙算是这边最为讲规矩的人，所以赖老大每次也都喜欢和他合作。

    讲规矩的人总会让人放心一些。

    这边的人过去会被送进一家家工厂上班，每次的工资除了一些生活必须，都是直接交给毒龙他们的。

    等到钱足够了，就不会再收取，差不多正常工作两年时间就可以付清。

    ............

    郑山下了飞机，刚走处站口，就看到蕾切尔带着四个壮汉站在边上等着自己。

    这是郑山在美国的安保，被郑山紧急的调过来了，自从郑山离开美国之后，这些人就被安排进入集团内部工作。

    现在郑山需要他们了，自然也就是一句话的事情。

    “老板。”蕾切尔他们齐齐打招呼，唬的边上不少人都是一愣一愣的。

    郑山此时没心情管这些，点了点头就带头离开了。

    “老板，我通过一些关系，找到了达丰饭店，达丰饭店总共有五家分店，总价值差不多在一百万美元左右。

    另外，也找到了毒龙的消息，随时都可以过去。”蕾切尔简短的汇报道。

    郑山道：“直接去找毒龙。”

    现在最为主要的就是确定老四的安全问题，找到这个毒龙是最为直接的。

    蕾切尔点了点头，随即拨打了几个电话，然后道：“老板，人还在那边。”

    “嗯。”郑山点了点头，坐在后排闭目不言。

    .............

    毒龙早就察觉到有人在观察他，或者说人家根本就没有隐瞒，就是大大方方的看着他。

    人他也认识，是这边警署的一名探员。

    “林警官，最近我很老实的，没必要这么看着我吧？”毒龙被看得有些不自在，走了过去打招呼道。

    林警官是一个四十来岁的中年人，为人油滑，闻言笑呵呵的道：“没办法，毒龙，别让我为难，是上面要求我看着你的，说是有人想要找你问点事情。”

    毒龙一惊，不过很快就放松下来，只是问事情而已，要是真的有事情，早就抓他了。

    “什么事情？哪位大人物啊？”毒龙掏出烟来递了过去。

    “这个你别多问，我也不清楚，我就知道，你留下来说清楚是最好的选择。

    要不然到时候你肯定会后悔，这我还这的不是在吓唬你。”

    毒龙见状也不再多问了，老老实实的待在这边，等着人过来，毒龙除了狠之外，最主要的其实就是有自知之明，不会和不该闹矛盾的人起什么意气之争。

    没过多久，一排车子行驶了过来，然后在他们面前停了下来。

    毒龙下意识的站了起来，知道应该是正主来了。

    “林警官，麻烦你了。”蕾切尔笑着说道。

    林警官摆手说没什么，应该的，随即就看到蕾切尔让出身形，一个看着年轻的男人走了过来。

    “毒龙？”郑山看着面前的人问道。

    毒龙脸上堆起了笑脸，“对，我就是毒龙，不知道我是否有哪里得罪了这位先生？”

    “没有，就是问你个事情。”郑山道。

    随即掏出了老四的照片问道：“见没见过这个人？”

    说完郑山死死地盯着毒龙的眼睛，毒龙看到照片之后，下意识的嘴角抽动了一下，刚想说什么，随即就听到面前男人道：“见过？”

    虽然是疑问句，但语气十分的肯定！

    毒龙知道自己的变化被年轻人看在眼中，索性也就没否认，“没错，我见过这人，这位先生，是不是这个人得罪您了？我现在也正在找他们。”

    “嗯？”郑山眼睛一眯。

    毒龙随即知道自己可能猜错了，“他和另外两个人都是偷渡过来的，原本安排好了，但是他们不服管教，最后和我的人打起来了。

    他们是真的能打，我手下十几个人，被他们都揍趴下了，然后跑掉了。”

    说起这些的时候，毒龙也感觉脸上无光。

