
郭龙战见沈冰雁，一脸邪笑地走了过来，“真没有想到，你竟然会是萧峰的教官！”

“我也没有想到你们竟然会认识！”

沈冰雁看着郭龙战走来，自然也是一愣。

只是两人之间的关系似乎有些不太融洽。

郭龙战听了，却是瘪了瘪嘴道，“你不要对我有如此的成见，等你知道萧峰的身份后，就知道他为什么不能答应你的邀请了！”

郭龙战说着，冲着吴问龇牙一笑道，“你们之间的误会我帮你去搞定吧！不然以萧峰的性格，没准真的不鸟你了！”

“若真是那样，龙牙损失可就大了！”

接着只见郭龙战说着，双手插兜地叼着烟，迈着八字走进了基地。

身后的侦察系的主任，看到郭龙战吊儿郎当的样子，竟然直接无视了自己，脸上不由流露出了几丝不满。

“这家伙是谁？一点没个正经？”

吴问闻言脸上肌肉不禁抽搐了几下道，“龙牙养猪的！”

不想侦察系的主任，一听龙牙养猪的，原本不屑的老脸，当即忍不住抽搐了几下。

随即一句话不说，招呼着沈冰雁便匆匆上车了。

见侦察系主任惊慌逃窜的样子，吴问黝黑的脸上不禁流露出了几丝玩味的笑容，然后这才转身走回了基地。

练功房中，此刻萧峰真被一群老A包围着。

看着面前一个个不怀好意的老A，萧峰气的是直骂娘。

特奶奶的，早知道会是这样的后果，当初就不该那么冲动了。

尼玛，爽了之后，果然悲剧了！

特么的，做人还是低调点好啊！

装逼，早晚还是****的啊！

“小子，没想到吧，你还是终于落在了我们的手中！”

“小子，昨天你不是很神气嘛？咋现在不行了？软蛋了！”

“来，小子放手攻击吧！”

“…………”

面对着众人的挑衅，萧峰气的是牙痒。

随即强压着心中怒火，恨声道，“你们这帮混蛋，给老子等着，老子昨天能带人干翻你们，他日就能一个人再干翻你们！”

只见萧峰说着，当即怒吼一声，朝一个家伙冲了过去。

挥手就是一拳轰向了对方的胸口。

不想对面的老A见了，却是不屑冷笑了一声。

“出拳太慢，力道还不够！精准度也差了一点！破绽太多！”

语落，对面的老A说着，转身就是一脚，正中萧峰的小腹。

砰的一声！

刚冲过去的萧峰，顿时被对面的老A给一脚踹飞！

嗷的一声惨叫着，重重地摔在了五米外的地板上。

“卧槽……特么的也太强了吧！”

龙牙预备队A组老Ａ，实力最强的一组。更是有着龙牙候补成员的之称！

尽管昨天的考核中，被李锐给阴了。

但是这不代表他们就是一群废物。

恰恰相反，Ａ组的战斗力，根本不是萧峰他们这些菜鸟所能抵挡的。

即便是个人的战斗力，也不是萧峰所能相比的。

此刻交手，萧峰才真实地感受到龙牙预备队这些老Ａ的真正实力了。

自己与他们相差还是太远了！

不过，萧峰不是轻易认输的主，摔倒后便跳了起来，再一次冲对面的一个老Ａ冲了过去。

然而，结局还是同样的结果，再一次被一招撂倒。

“啊……再来……”

砰！

“卧槽……再来……”

砰！

…………

当郭龙战双手插兜地走了进来时，萧峰已经不知道被摔倒了多少次。

看着一遍又一遍被打倒的萧峰，郭龙战并没有一丝的同情，甚至脸上还带着几丝玩味的笑容。

虽然他郭龙战很是敬畏萧峰。但是那也是敬畏他的身份。

但是在军营，红色家族都默契地达成了协议。

军队中只有上下级关系，军纪不可乱！

因此，郭龙战看着萧峰被一群老Ａ折磨，反而是走了过去，掏出了香烟给几个老Ａ一人点上了一根，抽了起来。

同时，笑呵呵地对萧峰说道，“不要再试图运转你体内的内力，唯有切身感受，才会知道自己不足！”

“靠……特么的，你说的到是轻巧，要不你来试试！”

看着一旁站着说话不腰疼的郭龙战，萧峰狠狠地瞪了他一眼。

然而郭龙战仅是撇了撇嘴，对其他人说道，“不要客气，给我狠狠地操操他，直到让他趴下为止！”

几个老A显然也都认识郭龙战，听了他的话后，一个在看着萧峰的眼神就更加的戏谑了，下手就更狠了！

萧峰听着郭龙战的话，气的差点没吐血！

“卧槽……你呀的给我等着，出去了看老子怎么收拾你！”

“啊……操……看拳！”

砰！

“日，再来……”

砰！

终于，就连萧峰都不知道自己被打倒了多少下，几乎到了连一点支撑身体的力气都没有，喘着粗气宛若死狗一般趴在了地板上。

“卧槽……不打了……”

“郭，郭子……给老子来根！”

郭龙战见状，不禁笑着走了过去，伸手挥了挥让众人离去。

走过去后，同样是一屁股坐了下去，然后给萧峰点上了一根，塞进了他的嘴中。

“感觉如何？”

“全身的骨头都快要散架了！”萧峰吸了一口烟后，喘着气说道。

“我当初也是这么过来的！”

郭龙战玩味一笑道，“不过，不得不承认挨打是最好提升实力的方法！”

“我家老爷子这么安排，你也不要生气。要怪也得怪你家的老爷子。要是没有他点头，我家老爷子也不敢对你下手！”

郭龙战说到这，脸上不禁流露出了几丝邪恶的笑容。

随即继续说道，“你这一次干得非常牛逼！但是却同样得罪了整个龙牙预备队。因此即便你被入选了，这里也已经没有你的容身之地了。”

郭龙战说到这，不禁一叹道，“最关键一点是，吴黑炭也受到了影响。军部考虑，打算将他调离龙牙预备队了！”

萧峰一听这话，不禁一愣，显然是没有想到，因为自己等人的疯狂举动，竟然把吴黑子飞撵走了。

龙牙预备队考核中被菜鸟给操翻了，尽管传出去是一个笑话。

但是里面却是透露出了更深一层的意思。

无疑，吴问这个龙牙预备队的大队长，显然是不再适合担任了。

想到自己无疑的举动，竟然连累了吴问，萧峰脸上不禁流露出了几丝懊悔神色。

“他会被调到什么地方？”

“重新调回龙牙！”

郭龙战似乎见萧峰脸上流露出了几丝懊悔，忙笑道，“你也不要过分的在意。其实龙牙早就想把吴黑炭给调回去了。只是他一直不愿意。然而，这一次的失误，却是再合适不过的理由了！”

萧峰一听要将吴黑子调回龙牙，到是不禁松了一口气。

“我呢？”

萧峰听后，再一次问道，“你家老爷子有什么打算？”

“我来就是要告诉你去的去向的，西南军区！”

“西南军区！”

萧峰一听这话，当即忍不住惊呼道，“卧槽，那岂不是说把我送到了红城影响范围内了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988680"  chaptername="第152章  挨打才能提升实力">加入书签</a>
</div>
