    第16章   

    “在下十二夜公子，不知……”   

    苏沉澈抱剑温文一笑，浑然不知那笑容落入别人眼中是何等的可怖。

    

    闻声者倒退两步，手撑在身前，强装镇定道，“别过来、别过来，我自己下去！”

    

    说罢，主动跳下擂台。

    

    十招！   

    上来了十多个少侠，竟然没有一个人在苏沉澈手下过过十招。

    

    早知道苏沉澈强，却没料到会在同辈中强到这种地步！   

    虽是十招，但接招者往往粗喘不已，反观苏沉澈气定神闲显然犹有余力。

    

    也有人尝试使出绝招试图险中求胜，结果无外乎被以各种神奇的姿势丢下擂台。

    

    少侠群中悉悉索索动了几下。

    

    有人跃上高台，拱手道：“衡山杜意之，还望十二夜公子多指教。”

    

    “杜意之？”

    

    苏沉澈笑得仍旧那般无害：“早听说杜少侠一手春水剑法使得出神入化，不知能否让我领教一二。”

    

    这是苏沉澈头一回说这样的话，众人纷纷朝台上瞩目。

    

    杜意之看着眼前闻名武林的儒雅贵公子，突然背脊莫名的寒了几分，总有种对方来者不善的感觉……应当只是错觉罢，十二夜公子无论品行还是为人都是人人赞颂江湖首屈一指的，怎么会做什么不善之事？

    

    比剑时最忌想东念西。

    

    架起祖传的春水剑，杜意之将将摆好起手式，那端已经招招凌烈袭来，犹如波涛绵延不绝。

    

    杜意之这才明白为何之前的人都难以招架，这根本就是一边倒的压制打法！   

    每一招每一式都被人压着打的滋味着实不好，杜意之也很清楚自己绝对不是十二夜公子的对手，提剑一挡，正要认输，突然脚下似乎被什么一绊，朝着一旁的台柱直直撞了过去。

    

    当下御起轻功便要侧身闪开，胳膊却突然被人一扯，腹下涌起一阵剧痛，痛得让杜意之瞬间眼前发黑。

    

    ……这到底是发生了神马！   

    接着有人慌忙拦住他下落的身体，杜意之失去意识之前先听到一道急切男声：“杜少侠，杜少侠……愣着做什么，快去请大夫……”   

    他醒来时，看到的仍是那双清澈的眸子。

    

    苏沉澈坐在他床边，满脸愧疚道：“杜少侠，我见你突然倒向台柱，心急拉了你一把，不想反让佩剑撞上你……”   

    仿佛很是羞惭地叹气摇头，清朗俊逸的面容不带丝毫作伪。

    

    杜意之心头淡淡涌起感动，当即道：“公子何出此言，昏迷前公子相救我仍记得，感激还来不及，怎会怪罪？”

    

    苏沉澈摇头道：“若我能早些拉住你……”   

    琥珀色的眸子低垂下，神色流露极是懊恼。

    

    果真是个令人折服的君子！   

    杜意之感动更深，握住苏沉澈的手，正欲慷慨陈词，一只碗“哐当”一声摆在了他面前。

    

    沈知离：“喝药！”

    

    见是沈知离，杜意之想也没想便咽下那药，转头正想对十二夜公子继续方才的话，突然发现，他人不见了！   

    不对，他还在这个房间！   

    只是……   

    眨眼前苏沉澈在他的床边，眨眼后苏沉澈已在沈知离身边，唇角笑容殷切而讨好：“熬药这种事情，我来做便好！你快去歇着。”

    

    杜意之惊奇，为什么他好似看见有一条硕大的尾巴在十二夜公子身后摇摆……   

    错觉！定然是错觉！   

    沈知离面无表情：“苏……十二，别打扰病人了，跟我出来。”

    顿了顿，又对杜意之道，“杜公子你好好休息，你伤的不重，床头有药膏，你可以自己在腰间被重创处抹上。”

    

    合手带上门，沈知离咬牙对苏沉澈道：“你用得着这么狠么！”

    

    苏沉澈无辜看他：“我不是故意的。”

    

    沈知离盯着他那双澄澈到不行的眼睛，一字一顿认真道：“真的假的？”

    

    躲闪不开沈知离的眸子，苏沉澈无奈：“……假的。”

    又撅嘴补充，“你对他笑得好好看，我吃醋。”

    

    沈知离抚额叹气：“……你也知道点轻重啊，再多用几分力，这个姓杜的就被你断子绝孙了。”

    

    苏沉澈不言，实在不好开口那就是他的本意……   

    泠泠几声铃铛响，秀丽少女从屋外探了脑袋进来，有些不好意思道：“十二夜公子……”   

    苏沉澈转身，露出惯常的温和笑容：“在下是。

    敢问姑娘有何事？”

    

    杜笑笑将手里的银簪来回撇折，强忍面对心上人的羞赧：“我、我慕恋你很久了……不知道我可不可以认识你？”

    

    苏沉澈笑：“抱歉，心上人在此，在她面前结识其他女子，若惹她生气可不好。”

    

    杜笑笑不甘，指着沈知离：“她明明、明明一点也不好看，我比她年轻比她漂亮，我还会很多其他的，琴棋书画女红舞剑还有……为什么我就不行……”   

    苏沉澈的笑却突然敛了几分。

    

    “在我眼中她就是最美的，任何人也比不上。”

    

    他的语气是轻描淡写的，可这句话的分量却像是重若千钧。

    

    杜笑笑愣了愣，突然不知道该说些什么。

    

    沈知离拍了拍她的肩，语气平和：“知道跟男人表白，不知道进去看看你哥哥么？

    他伤虽然不算太重，但也要躺上好几日。”

    

    即便未表现，但杜笑笑能听出淡淡怪罪的成分。

    

    想驳却又不知如何驳她，跺了跺脚，杜笑笑闪身进了屋中。

    

    看着杜笑笑的背影，沈知离心道：真是身在福中不知福。

    见过苏沉澈对待叶浅浅的态度，就知道无论喜欢苏沉澈还是被苏沉澈喜欢都不是什么好事。

    

    他可以对自己喜欢的人好到性命不惜的地步，也可以对自己过去喜欢的人说出“不记得就不存在”，那么谁又知道她会不会是下一个叶浅浅呢？

    

    “知离。”

    

    沈知离无意识的应了一声，回头。

    

    黑暗袭来，她的眼睛被苏沉澈用手遮去，耳边是那个低哑温柔的声音，只是此时显得有些忐忑：“知离，别用那种眼神看我……就好像，你随时会离开我一样。”

    

    看不见苏沉澈的表情，也可以想象出此时他总笑着的眉眼蹙起，一副委屈模样。

    

    沈知离轻笑：“天下无不散的宴席，你应该比我……”   

    顿了顿，语调忽得一变，“喂喂，苏沉澈，你的手在干什么！别以为我看不见就可以胡作非为，快点从我领口里拿出去啊混蛋！”

    

    苏沉澈闷声：“不要，宴会会散，我只要跟着你不就好了……呃，知离，我刚才捏的是你的……咳咳……”默默扭头，“怎么会这么小……”   

    沈知离身上有杀气蹿出：“……你去死吧。”

    

    虽然因为杜意之之事导致比试没有进行完，但对于苏沉澈继续连任武林新秀之事，众少侠均无异议。

    

    第二日便是宗师级的比试，前来观战的人明显比昨日更多。

    

    因为替杜意之疗伤，沈知离是回春谷谷主之事也渐渐传了出去，不止预约看诊的人堆积起来，就连大会主办华山掌门也特地为沈知离准备了席位，唯一美中不足的便是那位置好巧不巧正在苏沉澈的边上。

    

    被吃豆腐是小，被吃了还要被嫌弃这件事……实在是可忍孰不可忍！   

    沈知离决定……至少在武林大会期间，对于苏沉澈所说一切不予理会。

    

    但那个人明显对此一点感觉也没有，殷切的端了一盘切好的橘色水果上来，推给沈知离，温声道：“知离，尝尝这些番木瓜如何。”

    见沈知离目不斜视，苏沉澈又好心补充道，“据传这番木瓜对于女子某个位置很有好处……”说话间，视线不断朝着沈知离颈脖下腰条上扫。

    

    沈知离一转眸，正对上苏沉澈的视线。

    

    那当中倒是没有丝毫猥亵，依然澄澈，只是……怎么看怎么透出几分隐约的担心。

    

    担心！   

    你到底有什么好担心的啊！   

    沈知离忍耐移开视线，当做没有看见他。

    

    苏沉澈依旧在进行动员：“知离，我方才尝过了，滋味很好的，你真的不想尝尝……”   

    沈知离无视。

    

    苏沉澈委屈：“这番木瓜在此地很少见的，我托人寻了许久才寻来这一只……”   

    沈知离继续无视。

    

    苏沉澈：“……花了五十两银子。”

    

    五十两！   

    沈知离转头，暴怒：“你疯了还是傻了！五十两银子就这么一只瓜！这瓜是黄金做的吗！你也花的下去手，这么有钱，你怎么不去赈灾啊！你怎么不去修筑河坝啊！不对，你干脆去当皇帝好了，要不要再给你建个行宫啊！”

    

    苏沉澈将瓜拉回来，低头道：“既然知离你不肯吃，那我去把它扔掉好了。”

    

    “浪费！”

    不等他再有动作，沈知离已经一把夺过盘子，心疼的望着盘子里切成一块一块的橘黄小块，仿佛望着什么稀世珍宝，轻声喃喃道：“五十两的瓜，五十两啊，就这么点五十两啊……”   

    苏沉澈歪头，视线认真流连过沈知离的面容，不自觉微笑。

    

    台下的比试已然过了好几轮。

    

    留在擂台上的只剩下一个年约四十来岁剑眉星目的美大叔，如云乌发被藏青丝带松松绾着，一身绣有玄色纹绣的掌门衣袍，唇畔噙笑，若有似无。

    

    四周的喝彩声早已连成一片，当中甚至不乏已然成家立业的大侠夫人。

    

    “这是……”   

    沈知离只说了两个字便噤声，苏沉澈已经领会沈知离的问题，接道：“这是祁山掌门计蒙，此次的武林盟主应当就在他和前任武林盟主华山掌门中决出。”

    

    沈知离一边吃瓜一边看，忽然眼睛一黯。

    

    倘若她师父不是留在回春谷闭门不出又英年早逝，只怕风采不在眼前人之下。

    

    琴棋书画，诗词歌赋，没有她师父不会的。

    

    骑射武艺，没有他师父不擅长的。

    

    一人一剑，抵得上千军万马，他在他的世界里，无所不能。

    

    然而，那样风华惊艳的人，那样短暂的一生，甚至没能来得及看他的得意弟子独当一面的模样，就已悄然逝去。

    

    她抿了抿唇：老头子，我没守住回春谷，可……只有那个人让我觉得就算把回春谷留给他也没什么关系，你若在，只怕也会理解徒儿罢。

    

    恍惚了那么一瞬，台下已经决出胜负。

    

    华山掌门脸色微微发白，怅然叹道：“你师父收了个好徒弟，青出于蓝而胜于蓝。”

    

    祁山掌门拱手，似笑非笑：“也是掌门承让，不然小辈如何能得胜，还望掌门记得遵守约定，让出武林盟主的位置才好。”

    

    不等华山掌门再答，祁山掌门已然收剑，下了擂台，然后径直朝着……他们的方向走来？

    

    啊咧……   

    转眼，祁山掌门已近在咫尺，指节重重的在苏沉澈面前桌台上敲了两下，脸色一下变得很不好看。

    

    “十二……”就连声音里也似乎压抑着什么。

    

    苏沉澈扬起无辜的脸：“在下便是。

    请问前辈有何事？”

    

    祁山掌门皱了皱眉，神色挣扎。

    

    沈知离不由猜，苏沉澈难道之前得罪过祁山掌门？

    于是这是要大打出手？

    

    武林盟主比武林新秀，应该没什么可比性—吧……   

    不知为何，沈知离在一丢丢的担忧下涌起了一大点点的期待……苏沉澈被胖揍的样子，她还真的有那么点想看……反正她在旁边又不会让苏沉澈死，新盟主大人你可以尽情的揍没关系……   

    咬牙切齿声：“……你到底什么时候才肯乖乖回去！”

    

    苏沉澈眨着眼睛，一脸求知。

    

    祁山掌门按了按额头，头疼道：“你姑姑让我原话转达‘你这个小混球，给我现在立刻马上赶到明都撒娇打滚跪求认错，并且老实交代自己这段日子都干了什么好事，不然不出一月你就会看到全北周上下都贴满了你的全—裸通缉画像’……剩下你自己看着办。”

    

    说罢，仿佛怕丢人一般，转身就走。

    

    见人走远，沈知离耐不住欣赏之情，用胳膊肘顶了顶苏沉澈：“你姑姑是谁啊，这口气真讨人喜欢。”

    

    啧啧，撒娇打滚跪求认错，还全—裸通缉画像……   

    苏沉澈深深看了沈知离一眼，幽幽叹气：“知离，你为何总不相信我失忆了呢？”

    

    

