    738 宫河玛雅的刁难

    在比赛结束之后，双方球员们没有做任何礼貌性的告别。

    本来按照体育精神，即便输了球，也要跟对手握手致意。

    这样既能彰显体育精神，也能彰显各个国家的气度。

    何况华夏队是赢了球，更应该主动跟对方去握手。

    但是一来日本队输了101分，已然被钉在历史的耻辱柱上，他们根本没有心情来跟华夏队握手。

    二来华夏队遇到这个国家的队伍，心中就很不爽，既然他们没心情握手，那么正好，也就不用握了。

    宫河玛雅结束了解说之后，心情有些郁闷。

    在解说席上发了一会呆。

    经过后面摄像师的提醒，她这才收拾了一下，迅速带着话筒来到了场边，对球员们进行采访。

    她先采访的是日本队。

    她找到了日本的主教练二杉茂。

    只见二杉茂此时的头发看起来已经不那么油，不那么亮了。

    “教练，本场我们输了101分。请问您回去该怎样安慰队员们，让他们在下一场对阵波兰的时候，能够打起精神？”

    二杉茂回答道：“我这也不是安慰球员们。其实我早就多次说，。我们参加篮球比赛最大目的，并不是赢球。而是通过比赛，让这些球员们在身体和心理方面得到成长。”

    “在篮球比赛之中，会遇到很多挫折。比如今天这场比赛。就是我们这几年中遭受到的最大挫折。我会教会这些球员们怎样面对这些挫折，在遇到如此大的挫折之后，如何振作起来，继续前进？我想这对于他们今后的人生是非常有帮助的。。”

    “在这里我也向所有运动员们说一句：在比赛之中的挫折，会让你们成长。拿奖牌当然重要，但是比奖牌更重要的，是在比赛之中获得的磨砺与成长。”

    宫河玛雅点点头，向教练说道：“教练真是一位了不起的人物，我代表所有运动员，向您致以崇高的敬意。”

    随后她又找到了八村垒。

    “八村桑，您就是在仙台出生的，请问您在这里打球是什么感觉？””

    八村摇头：“对不起，我让家乡的父老们丢脸了。”

    宫河玛雅连忙安慰：“没关系的，您已经是我们日本的骄傲了。”

    八村苦笑。

    换做以前，他认为这是事实。

    但现在面对这种情况，已经被人血虐了101分，破掉了世界大赛的最大分差纪录。这还是骄傲个der啊。

    宫河玛雅又问道：“在比赛中，我们看到你在篮下有空位时，出手也比较有犹豫，请问您是遇到了什么问题吗？”

    八村再次苦笑。

    遇到了什么问题？

    我不是遇到了问题，而是遇到了一个人。

    不，确实地说，应该是一个禽兽，一个怪兽。

    奥特曼啊，为什么不来收了他？

    总不能奥特曼见了他都要绕道走吧？

    但这一切他都不能说出口。

    他只能摇着头说道：“事实上，是因为今天我的身体状态并不太好。”

    宫河玛雅点点头：“那您回去要尽量保重身体，下一场打波兰队，我们还要靠你。”

    八村塁想到波兰队，顿时就来了精神。

    “放心吧，对阵波兰队这一场，我们一定不会输。”

    只要不是对阵华夏队，只要不是对阵王毅，他就很有信心。

    接下来，宫河玛雅找到了华夏队。

    他采访的第一个对象，自然是王毅。

    虽然他脸上带着一种可爱的笑容。但是提出的问题却并不那么可爱。

    “王毅先生，恭喜你，这一场比赛砍下了67分。”

    王毅也礼貌性的回了一句：“谢谢！”

    宫河玛雅又问道：“可是看你的样子，好像不怎么开心，您是遇到了什么不开心的事吗？”

    王毅疑惑的看了一眼宫河玛雅。

    你哪只眼睛看到我不开心。

    难道我开心的时候，非要在脸上左边写个开，右边写个心？

    或者非要我的女朋友叫开心，我才能开心？

    不过略微思忖，他就知道这宫河玛雅打的什么主意。

    这显然是因为自己带着华夏队赢了日本队101分，破掉了最大分差的记录，她心中有些不爽，所以要开始刁难自己了。

    其实在NBA时，宫河玛雅和王毅虽然关系算不上多好，但也算不上多坏。

    宫河玛雅采访过王毅几次，并没有像其他那些国家的记者那样来刁难玩意。所以王毅对她印象还算可以。

    但是今天血虐了日本队101分，也难怪人家会不爽了。

    就像赌气的小女孩。

    没事儿，可以理解，可以理解。

    毕竟作为胜利者，格局要打开嘛。

    于是他微笑着向宫河玛雅说道：“其实呢，比起我自己拿67分，我更高兴的是我们赢了日本队101分，破掉了世界纪录。”

    你既然故意刁难我，那我就在你心上再扎一刀。

    格局要打开嘛。

    果然，宫河玛雅嘴角微微抽动了一下。

    王毅这家伙，还真是越来越讨厌了呢。

    没在这个话题上多纠缠，她继续问了王毅第二个问题。

    “我们看到您在比赛中连续五次晃倒张本天杰。而且在后面的比赛之中，还两次穿过张本天杰的胯下。对于您这样扎实的运球功底，我们深表佩服，同时我想问您的是：华夏作为礼仪之邦，却这样戏耍张本天杰，是不是有些太侮辱人了？您作为华夏的代表，这样侮辱别人，是不是说明华夏并不是什么礼仪之邦？”

    这个问题就更具攻击性了。

    王毅面色一沉，盯着宫河玛雅。

    “首先我多次晃倒张本天杰，并没有任何对他不尊敬的意思。我也不知道他那么不经晃，我还没用力，他就倒下了。强调一遍，我没有任何不尊重他的意思，我只是纯粹看不惯刺猬头。”

    “其次，我们华夏确实是礼仪之邦，但是我们的礼仪有一个前提，就是对有礼的人，我们才会尊重他。”

    他这么一说，宫河玛雅黛眉微微一皱。

    “你的意思是说张本天杰无礼了？我看不出他对你们有任何的无理之处。”

    王毅点点头：

    “那我们这边呢，建议您去看眼科大夫。”

