    吴南渡愣了一下：“那他们这是在干嘛？是驱邪还是寻魂、寻鬼？”

    吴妈看了一眼最前面一人拿着的招魂幡，微微地皱眉：“是寻魂，只是这么大的阵仗，怕不是寻得一人魂！”

    吴南渡到底是没有见过如此邪气的场面，忍不住瑟瑟发抖。

    吴妈握住他的手臂低声说道：“莫怕，或许这里面有咱们要找的人！”

    吴南渡一愣，还要说话，就见吴妈已经下了车，竟然径直朝着那一队队伍而去了。

    队伍最前面，是一个四五十岁的老妇人，正是白月娥，她挑着招魂幡，嘴里念念有词。

    吴妈在旁边瞧了半天，犹豫了一下，喊了一声：“娥儿？”

    白月娥却连看她一眼都不曾，挑着招魂幡慢慢地从她面前走过去了。

    耳边不断地传来宛如魔音的梵音，吴妈突然觉着心思恍惚，她呆呆地站在那里，眼前竟然仿佛出现了她很小的时候随着父母进龙城的情况。

    当时她还是个三四岁的孩子，随着父母从西庭国到了龙城，她的父亲会些拳脚功夫，给人当护院，母亲则每日里绣些绣品拿到店里去补贴家用，生活平淡而幸福，

    在她十几岁的时候，有一次父亲不知道怎么失手打死了人，惹了官司，全家被抄没了，她就被官府发卖差点成为青楼女子，当初是刚进城的云霓救了她。

    那时候云霓刚到龙城，还不是护国公夫人。

    云霓将她买了下来，又替她父亲赔偿了对方足够的银两之后，将他父亲从牢里救出来。

    从那之后她的父亲身子就一日不如一日，她的母亲当时在父亲出事的时候哭瞎了眼睛，后来眼睛一直不好。

    也幸亏是云霓一直帮补她，直到云霓建立了千机堂，她跟随着云霓学本事，帮忙，家里的日子才好起来。

    吴妈的脑海里不断地浮过已故爹娘与丈夫的脸，曾经他们三人是她最亲近的人，最想要依靠的人，到最后却发现，谁都没有依靠上，她还是靠自己养大了吴南渡。

    吴妈猛然泪流满面，过去的种种，酸甜苦辣，全都堵在胸臆之间。

    慢慢地，她仿佛看到了爹娘，看到了死去的丈夫，她想要上前拉住他们的手，可是她在追，那些人却在逃……

    突然一阵薄荷草的味道传来，吴妈一愣，却发现自己不知道何时竟然站在屋顶之上，一只脚还迈了出去。

    身后站着一个白色的人影，吴妈吓得心里一哆嗦，赶紧回头，却发现那女人正是刚才瞧见的挑幡人。

    “你是谁？”白月娥冷冷地望着吴妈，“你刚才唤我什么？”

    “你可是娥儿？你长得太像娘亲了，不然我还不敢认你！”吴妈拉住白月娥的双手，“我叫做白秀，是西庭国离部南番白家的人，白元武是我爹！”

    白月娥眸色一暗，转身就走。

    “你是白娥是不是？你就是爹娘过继出去的妹妹是不是？”吴妈追上去问道。

    白月娥眸色一暗，沉声说道：“我没有父母，更没有什么什么所谓的姐姐！”

