 兵武，福临还有神卦三名天地门的弟子要算计大黑狗，却是反被大黑狗给算计，给困在阵中，造成关门打狗之势，而且大黑狗和萧天野也不是弱者，拼命的击杀，三人伤势连连。

而且大黑狗根本不会给他们要机会冲出去，攻杀不断，让三人吃尽了苦头，禁不住开始求饶起来，而大黑狗更是像个神棍一般，念念有词，要收三人做奴隶侍从。

“噗——”兵武禁不住被气的喷出一口鲜血，他们堂堂天地门的精英弟子，进入仙道院，什么时候被一个甚至境界还不如他们的狗如此欺负过，一时间气血攻心。

“我自福址，你是杀不了我的，”福临冷漠的说道，他具有大福运之人，吉星高照，如今却是被大黑狗和萧天野打成了两截，神色凝重无比，他不相信自己会陨落在这里。

“天地乾坤卦！”

此刻，阵中的神卦承受着大黑狗和萧天野的攻击，匆忙之中，为自己算了一卦，顿时，神色极度的凝重起来。

“卦象如何？”

兵武抗衡着大黑狗和萧天野的攻击，身体破烂的已经不成样子，此刻，大声的问道。

“大凶，但命星不曾陨落，”神卦凝重道。

“痛快点，到底是何意，难道有人会来助我，是仙童和天意师兄他们么？”

兵武的身体被大黑狗和萧天野轰暴，再次的拼力凝聚成形，严肃喝道。

“不是，”神卦凝重道：“自解！”

“自解？”

兵武和福临不由的一呆。

“当年，我从一处洞天福地诞生出灵性，修成．人身，在那石壁上曾有一偈语曰：命莽劫，难道指的这个？”

福临的脸色突然变得难堪起来。

“臣服吧，做我的侍从奴隶，眼着我，就是以后的仙王，你们会获得永生，成就不可限量，”大黑狗继续说教着，声音越来越高亢，一边的萧天野挥动着神器风火双锤拼命的击杀着，阻挡三人破阵。

“为今之计，只有一条路可以走了，否则的话，必定陨落在这里，”神卦凝重的说道，他知道，这只大黑狗是不会轻易放过他们的。

“你的意思是说——”兵武一怔，瞬间明白了神卦的意思。

“就没有别的办法了么？”

福临也极为不甘，他自然也知道那一条路是什么路，那就是放弃肉身，粉碎金仙法则，以强大的仙婴联手发动攻击，也许能够冲出去，只不过这样一来，他们的修为会大大的降低，甚至以后难以走上大道，等于说是废了。

“只有这一个可能了，”神卦道。

“好，拼了，该死的狗，总有一天，我要把你神魂剥离，让你永世不得超生，”兵武眼中出现凶狠而无奈的神色，三人心意一动，顿时，三尊小人出现，和他们的本体一模一样，只不过小了许多，而且速度快的出奇，目标一致，联手杀向大黑狗。

“王八蛋，知道你们会这么做，”大黑狗的尾巴一下子翘起老大，心中一跳，他们靠仙婴发动攻击，大阵定会挡不住，虽然肉身不在，不过发动仙术可是极为厉害的，更重要的是快，快的出奇。

“轰——”三人联手，同时放弃肉身，粉碎金仙法则，利用强大的能量，仙婴联手，拼着被萧天野击伤，直接冲破了大阵，对着大黑狗狠辣的杀了过去。

“想杀我？

再修练一千年吧，”大黑狗不敢硬接对方这恐怖的联手一击，身形一晃瞬间就消失在原地。

“走！”

此刻，神卦大喝，三个小人联手破开虚空，飞速逃走了。

“妈的，想杀他们真不容易，还是被他们逃了，”大黑狗有些不甘心，他控制大阵也极需要强大的神识，刚才又攻击了半天，也是精力疲惫，真的要死命的追杀这三人，也许真的能击杀。

不过，他也要耗费很大的气力，在这莽荒地带，一旦受了伤可是极为危险的事，所以，大黑狗宁愿让他们三人逃走，他也不愿意受损伤，否则的话后患无穷。

“事情有些糟，这三人逃走，定会向那仙童告状，我们会有很大的麻烦！”

此刻，萧天野有些忧心的说道。

“哼，他们本来是找我们的麻烦，却是被我们算计怪得了谁，那个仙童也不能拿我们怎么样，”大黑狗冷哼道，话是这样说，心里也有些担忧，因为他知道，那个仙童对自己也是看不顺眼，一向以这批弟子老大自居，萧天野说的对，也许仙童不敢杀他们，不过，麻烦肯定会少不了。

“另外，前提是，这三人有命能找到仙童那些人才行，要知道这莽荒世界，可是有不少喜欢吞噬神识的凶兽的，嘿，”大黑狗突然咧嘴笑了起来。

“嗯，有道理，”萧天野也咧嘴一笑，这两人本来都是天不怕，地不怕的人物，担心过后，就开始考虑眼前的处境。

“狗兄，距离期限我们也应该快要出去了吧，这莽荒世界我们不要再深入了，停留在这里吧，千万不要乐极生悲，”萧天野有些担心的说道。

“嗯，是快要出去了，转眼间百年要过去了，不知道洛天过的怎么样，他和南天一剑还有一场百年之约呢，以我现在的实力，还是无法和此人抗衡，萧兄，你留在这里，我决定再深入一下，决定在这几年时间，再突破一下，”大黑狗想到洛天，神色有些凝重和担忧。

“狗兄，我知道你和那个洛天的感情，可是，以我们现在的实力，即使连升三级，也不可能是那个南天一剑的对手，在进来之前，我就听说过，此人都达到了五级大罗境界，这几十年过去了，相信他会更加恐怖，”萧天野知道大黑狗的一些事情。

“我明白，不过，我不甘心，南天一剑一定要死，”大黑狗咬牙道。

“既然如此，那我陪你，不过，我们最好不要超出导师规定的界限，否则的话，真的危险了，”萧天野凝重的说道。

“好，”大黑狗答应道，然后两人继续的向着深处掠去。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，莽荒世界深处，天劫乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，竟然有人在那里渡劫。

 