    若说海都能排得上号的周家，恐怕只有和顾家有联姻的那个。

    只是不久前，顾家不知为何忽然与周家解除了联姻。

    周家只有一个儿子，如今傅母却说钟馨儿与其走的近。

    这意思莫不是……

    “是钟馨儿插足了顾嘉和周勋，我们聚餐那天，周勋妈妈还冲来打了钟馨儿一顿呢。”

    那天目睹了整件事的一位千金当场和父母说起了此事。

    嘶……

    周围顿时一片抽气声，贵太太们更是用一种鄙夷的目光看向钟馨儿，就这种作风不正的小姑娘，没有哪个家族愿意娶进门的。

    若说之前钟馨儿只是在学校里丢了人，如今是在海都整个上流圈里丢尽了人。

    钟馨儿一时脸色煞白。

    无数道鄙夷的目光朝她袭来，她慌乱无措地往后退去，“没、我没有插足他们……”

    “没有？如果不是你的话，我那位小外甥怎会退婚呢？”

    傅母仍旧笑着。

    只是那目光却冷。

    这架势，看来是打算与钟馨儿一个小姑娘为难，能来参加宴会的个个都是人精，顾母是傅家嫁出去的姑娘，就这铁打的关系，傅母若是不为顾家出点气都说不过去。

    顾嘉的事是顾母跟傅母说的。

    对苏倾城救了顾嘉这件事，顾母十分感激，但苏家又没有女主人让她唠嗑，就只能回娘家找傅母说一说，傅母是苏倾城的未来婆婆，自然有资格管这事儿。

    至于钟金香那个女人……

    小家子气的，凭着一张脸进了苏家，整天跟暴发户似的穿金戴银，根本上不了台面。

    傅母刚听说苏倾城帮助顾嘉时也有些惊讶，随之是不忿。

    就……很生气，这丫头在她儿子的事情上要多犯浑就有多犯浑，对于其他人的事倒挺积极。

    不忿苏倾城是一回事，小外甥受了委屈是另一回事。

    本来今天也没打算砸场子，只是来看看小丫头的表现，结果有人偏往枪口上撞。

    傅母冷笑了声，“钟小姐，我劝你以后少插手别人的事，有时间多看看自个儿身上的污点，认清楚自个儿的身份，也好过自作聪明，自取其辱。”

    “老爷子，先行告退。”

    说完傅母便带人离开了。

    那背影，别提多潇洒。

    这番说走就走跟傅修远如出一辙，苏老爷子心中有气却也不能发，扭头瞪了眼钟馨儿。

    “馨儿，到底怎么回事！”

    仓如洪钟的声音瞬间把钟馨儿吓得肩膀一颤，嘴唇哆嗦了起来。

    “我、我……”

    怎么会这样？她刚才明明还受万众瞩目，受所有人吹捧，怎么苏倾城一出来就把这些都夺走了，还留给了她无尽的难堪！

    瞧她这副样子，苏老爷子心中还有什么不明白的？

    “震山！把这个丢人现眼的东西给我赶出去，以后再也不要带她到老宅来！”

    老爷子说完带着怒气离开。

    钟馨儿当场愕住，她好不容易才讨好老爷子，若以后都不能来，靠什么来挤掉苏倾城？

    “爷爷，您不要赶我走，求求你不要赶我走……”

    她想也没想朝苏老爷子追去。

    结果噗通……

    不知道是谁绊了她一脚，她啪一声摔了个狗吃屎！

    旁边的保镖上前把她按住，钟馨儿挣扎，整个院子里一时间只剩下了她刺耳的哭喊声。

