    我又梦见了孙豪。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    梦见了孙豪居然变成了我。

    而我的身边，居然是孙豪的娘子和孙豪的妹妹。

    那么到底是孙豪变成了我，还是我在梦见孙豪呢？

    睡梦之中，钟小豪彻底糊涂了。

    小豪梦孙豪，孙豪化小豪，自己是小豪还是孙豪？孙豪变小豪还是小豪梦孙豪？

    钟小豪趴在了单氏小琼的床边，不明所以，不知所以，脑袋里边搅成了一锅粥，不知道自己是谁了，也不知自己的什么感觉才是正确的了。

    半天想不明白。

    大梦一觉，终将醒来，钟小豪心想，不论是多么美好的梦，现实终归是现实，自己不可能有孙豪那般飞天遁地的本领，小琼快走了，自己不能梦得太长……

    念头还没想完。

    心底深处突然响起了已经故去的单氏涫涫的声音：“香蕉你个巴拉，钟小豪，哦不，孙豪，我已经忍无可忍，你今日要是还不醒来，老娘我就自己杀出去救小罡了……”

    钟小豪呆了呆，心说：“真是梦啊，死人居然也会说话，自己这是太想念单氏涫涫了，幻觉，一定还是幻觉……”

    心底，单氏涫涫气急败坏的声音传了出来：“孙豪，小罡还在水牢里，这么久的折磨，已经足够磨掉他的傲气，他的性子已经磨平，再磨，就真正要伤到根本了，呜呜呜，你不能这么心狠……”

    钟小豪的心头，不由又想起了钟罡白骨森森的双腿，心中猛地刺痛起来。

    此时，曾经梦到过的，那个高大的，跟孙豪举案齐眉的真女轩辕红的声音居然从心底响起：“沉香，是该醒了。”

    是该醒了！

    是该醒了！

    我真的该醒了。

    身躯猛地一震，金色的光芒从身上如同波纹般荡漾，光芒过处，钟小豪佝偻的身躯突然变得伟岸起来，满头银，也瞬间变得黝黑亮。

    手上，褶皱的皮肤好似变戏法一般，瞬间充满光泽。

    依然双眼紧闭，钟小豪的身躯慢慢漂浮在了空中，嘴里轻轻说道：“我是孙豪，入红尘体验为人之父，入红尘体验为人之父，化身钟小豪，小豪既孙豪，孙豪既小豪，醒来吧……”

    双眼一睁，神光闪烁。

    孙豪归来。

    神识一动，钟小豪也就是自己全心全意沉入的近百年的人生体悟涌上心头，心中微微悸动，脸上露出淡淡的笑容，单手往前一伸，一道金光照射在单氏小琼的身上。

    单氏小琼身躯微微一晃，化为了一只小火鼠，眨巴着双眼，柔和地看了过来，轻声叫了一句：“哥，你醒了。”

    孙豪笑着点点头，伸手一招，小火落入怀中，足下轻轻一点，身躯已经出现在了半空之上，嘴里轻轻说道：“长宁剑派，吴家，好厉害的手段，居然让本座血脉终身为奴……”

    念头还没落，心底里边，单涫涫焦急的声音传了出来：“小豪，还磨蹭什么？快去救小罡。”

    孙豪脸上浮现出丝丝笑容，心底说道：“稍安勿躁，本座血脉，怎么可能出事，我还是先把小蕊安顿一下吧。”

    说完，神识一动，虚空一抓。

    山野上，一座孤坟冲出一副单薄的棺椁。

    孙豪迎空一拍，棺椁被击碎，露出了里边的森森白骨。

    右手伸出，须弥凝空塔出现在了空中，旋转着，将白骨收进了塔内。

    塔内一座小山上，单涫涫伸手一个爆栗子敲打在了一个小姑娘的头上：“小蕊，你又打瞌睡了，娘教你的诗词，背熟了吗？”

    钟蕊一跃而起：“娘，娘，我做了个好长好长，好可怕好可怕的梦，爹呢，爹跑去哪儿了？”

    单涫涫双手叉腰，嘴里没好气地说道：“你爹他是个大混蛋，我恨不得啃他两口……”

    高空之上，孙豪脸上露出淡淡的，有着丝丝温馨的笑容，身躯微微一晃，化为一道青色的流星，向长宁剑派如飞而去。

    长宁仙山坐落在朦朦山脉之中，十万大山的深处，一座仙气缭绕的山峰，如同珍珠般漂浮在云朵之中。

    古飨国内，长宁剑派位列三百道门前十，实力强劲，内有渡劫大能坐镇，地位崇高，远近闻名。

    这一日，长宁仙剑突然爆出阵阵剑鸣。

    护山大阵光芒大作，绽放出阵阵光华。

    剑派大能修士齐齐惊动，看向高空。

    一缕青色的流光，漂浮在白云之上，嘎然停在了剑派上空。

    剑派有修士一声大吼：“来者何人，此乃长宁剑派，不得放肆。”

    空中传来一声冷哼。

    剑派大吼修士如同遭遇重击，空中一声惨叫，口吐鲜血，向下方倒栽了下去。

    长宁剑派大能修士齐齐一愣，刚刚大吼的修士修为虽然不是最强，但也到了化神进阶，可是居然连对手是怎么动手的都没看明白，这次可能真的遇见真正的大能了。

    渡劫大能长宁剑祖双手一拱，嘴里说道：“道友，不知我长宁剑派有何得罪之处？”

    孙豪一声冷哼，没有跟他废话，单掌虚空往下一压，天空上，出现一只巨大的掌印，不分青红皂白，压向了长宁仙山。

    长宁剑祖一声暴吼：“道友不得胡来，大阵反弹之力，怕你承受不住……”

    谁知，此话刚刚出口。

    被长宁剑祖寄予厚望的护山大阵已经闪烁着光芒，天空如同绽放烟花一般，轰然四散。

    简简单单一掌，居然就破去了长宁仙山护山大阵！

    长宁剑祖顿时呆了。

    整个长宁剑派那些跃跃欲试的剑修，那些飞空而起，试图一战的剑修如同小饺子一般，纷纷被压掉下去，扑通扑通，掉落在仙山之上。

    单掌轻轻地，摁在了仙山山顶。

    孙豪淡淡地，轻声说道：“好一个长宁剑派，居然拿本座后裔子嗣充当仙奴，居然将本座亲生儿子打入仙牢，我今日倒要看看，谁能拦得住本座。”

    说完，身躯微微一震，身后出现一尊三头六臂神通法相。

    法相威严，六目如电，伸出一只大手，向下方一捞。

    一些惊惶失措的凡人和低阶修士落入掌中，孙豪轻声说道：“稍安勿躁，老祖来救你们了。”

    说完，神通法相手臂轻轻一震，这些人落入须弥凝空塔之中，自有小红安排人去照顾。

    神通法相又一只手伸出，向长宁剑派仙山之中一插而入。

    神通法相现世，长宁剑派上下顿时面如死灰，哪怕是长宁剑祖，顿时也知道长宁剑派惹上了绝对招惹不起的绝世合体大能，还是那种修炼出来神通法相的大能。

    不知不觉，双腿有点轻轻抖，原本鼓起勇气提起的不屈剑意，顿时也消失无踪。

    整个长宁剑派，瞬间一静。

    神通法相的大手，毫无呆滞地穿透了长宁剑派视同铜墙铁壁般的仙牢，轻轻一震手腕，双腿只剩下骨头，而且骨头已经开始黑，气息奄奄的钟罡出现在了掌心。

    心中微微一疼，神通法相轻轻一抖，道道白光落在了钟罡的身上。

    如同枯木逢春一般，钟罡的身躯迅开始复原，肉身长了起来，皮肤冲向生成，就连一头乱蓬蓬的头，也在白光之中，变成了黝黑柔顺的青。

    钟罡感受着自己身躯的全新变化，脸上露出不可思议的表情，站在了神通法相的掌心，半天之后，找到了恩人，纳头便拜：“晚辈钟罡，谢谢前辈相救之恩。”

    孙豪缓缓说道：“小罡，我是你爹……”

    爹？的确啊，声音有点熟悉。

    钟罡揉揉双眼，仔细看看孙豪，终于从记忆之中，想到了爹年轻时候的样子，再一对照，终于将现在的孙豪和自己的爹爹逐渐重合了起来。

    匍匐在神通法相的掌心，钟罡完全不知道该说什么好了，这是自己的爹爹，那个老农民爹爹？好像还真是！

    半响之后，钟罡嘴里才吐出了一个字：“爹……”(未完待续。)