    瞧着周旭那嘴硬的模样，百里红妆摇了摇头，也懒得戳穿，倒是一旁的雷军问道：“你什么时候喜欢上吃茶叶了？”

    “啊？”周旭一愣，这一看，茶杯里的水早就已经被喝完了，嘴巴里的东西可不正是茶叶吗……

    “我看那什么唐元就不是什么好东西，一出面根本就不分青红皂白，幸好还有另一位领事看起来不错，我们不至于很危险。”雷军道。

    “我们不是早就已经将这一切都给想好了吗？那就别想这些了，没问题的。”

    百里红妆唇角微微扬起，她的确是不担心，唯一担心的是归宸楼。

    旁人都断定归宸楼的背景不可小觑，但事实上他们心里都很清楚，归宸楼的背后根本就没有什么势力，如果这三个家伙要去找归宸楼的麻烦，那才真的是有些棘手。

    不过，她觉得这三人应该也不是莽撞之辈，不至于做出这么出格的事情来。

    另一处帐篷。

    “唐元，黄天贵虽然和你有些交情，可你也用不着这么为他出力吧？”女子有些不解，“你不是一直都想将你弟弟给推荐成领事吗？

    现在黄天贵死了，又空出一个领事的名额，你倒是可以试试。”

    唐元淡淡一笑，“的确是个机会。”

    钟磊看了唐元一眼，“水沁，这小子心里早就已经有了打算，难为你到现在都还没看穿。”

    水沁微微一愣，经过钟磊这么一提醒，她倒是彻底明白过来了。

    想来，唐元先前的举动并不是因为他为黄天贵的死有多不忿，不过是在众人面前表现一下罢了。

    到时候一旦他的弟弟成为新的领事，大家也无法将事情扯到他的身上。

    得了便宜还卖乖，着实是好手段。

    “话是这么说，不过通常领事死了，下一任领事都会从本矿洞中挑选，因为这样对矿洞的情况才最是清楚。

    如果他们推选出了一人，这件事情恐怕也不好办啊。”

    “黄天贵不死，不也还有一个名额，难道那个名额拿不到手？”

    唐元摆了摆手，“那名额早就被人给盯上了，我可没那家伙的手段。”

    听言，钟磊和水沁似是也想明白了对方究竟是什么人，故而也就没有再继续说。

    百里红妆和帝北宸听着小黑小白传回来的消息，眉头不由得皱了起来。

    “我就知道那个唐元不是什么好东西，原来是盯上了这里的领事位置。”小黑道。

    “这下事情恐怕有些麻烦了，他要将他弟弟给塞进来，我们想争过他，很难。”百里红妆眸色微沉，他们在这噬灵矿的组织中并不认识其他的人，也没有任何背景，想要跟他们抢名额，无疑是非常困难的。

    “要不然……杀了唐元，然后将他的位置留给他弟弟。”

    帝北宸唇角微勾，俊美无双的脸多了一丝邪气。

    百里红妆微怔，有些诧异地看着帝北宸，随之轻笑道：“这也未尝不可，等明天再看吧。”

    所幸周旭二人并不在这里，否则听到帝北宸的想法，恐怕直接就得觉得他疯了……

