    第五百四十三章捷报   

    城主府内！   

    严成已经苏醒，这一夜的沉睡让他的脸色变得格外红润，伤势在叶无双的丹药帮助下逐渐恢复了稳定！   

    严成，赵元，穆钟等人此刻恭敬的等待在大厅之中，静静等待叶无双的到来！   

    赵元看着严成：“将军，你刚刚伤愈，还是坐着吧！”

    

    严成虎目一扫，冷哼说道：“王爷未来，我岂能坐下！”

    

    “这……”   

    赵元穆钟对视一眼，一脸无奈！   

    “哈哈，这一大早上的，是谁这般惹得将军不开心！”

    

    叶无双爽朗的笑声从门外传来！   

    在慕容雪，念青筠等人的陪伴下他走进帐篷，一身金色的战甲加身，让叶无双显得愈发丰神俊朗！   

    “王爷！”

    

    看见叶无双到来，赵元穆钟等人急忙行礼！   

    “末将严成，恭迎王爷……”   

    严成也是一个转身，就要行礼！   

    “老将军万万不可！”

    

    叶无双开口说道，一个托手，无形灵气托的严成无法行礼！   

    严成眼中闪过一抹骇然！   

    他的修为也是达到了金胎后期，然而在叶无双面前，叶无双却能隔空以灵气制止他下跪，这是对灵气掌控到精妙到极致！   

    “怪不得地煞强者都败在王爷手中！”

    

    严成心中想到，恭敬的看着叶无双：“王爷，末将这是代表雄关城百姓对您下跪行礼！”

    

    “你我皆是大夏百姓，无须如此！”

    

    见状，严成只能作罢，挺直了腰板恭敬说道：“还请王爷入座！”

    

    叶无双一愣，而后笑着说道：“严将军折煞我了，你才是雄关城的主将，我只是前来相助，岂有坐在主座的打算！”

    

    然而严成听见，则是认真说道：“王爷若是不肯坐在主座，那本将就一直站着！”

    

    “这？”

    

    叶无双有些无奈，看向赵元等人，他们也是挺直腰板，似乎叶无双不入座他们也不肯入座！   

    “好吧！”

    

    叶无双见状只能耸了耸肩膀，坐在主座之上，慕容雪等人站在他的身后两侧！   

    等叶无双坐到主座之上，众人才纷纷入座坐在两侧！   

    叶无双开口说道：“赵将军，善后之事进行的怎么样？”

    

    赵元躬身开口：“启禀王爷，雄关城已经在雄关城百姓的帮助下清理完毕，敌营大本营那边还需要一点时间，不过陛下，眼下还有十多万战俘，不知道如何处理！”

    

    攻破敌军大本营之后就俘虏了数万士兵，还有城内被毒翻的不少士兵，没有被杀死的士兵，加起来超过数十万之众！   

    这些士兵数量可是不小！   

    叶无双看向严成：“不知道严将军意下如何！”

    

    “一切都听王爷的安排！”

    

    严成恭敬说道！   

    “既然如此，那就都杀了吧！”

    

    叶无双平静的说道！   

    嘶！   

    场中响起一阵倒吸凉气的声音，众人似乎都没有想到叶无双会做出这样的抉择！   

    虽然战场之中生死无数，但那都是战场厮杀之中，至于俘虏一般都是用做苦力劳役或者是用做国与国交换的筹码！   

    直接处死十万俘虏，简直是闻所未闻的事情！   

    哪怕是严成也是微微皱眉：“王爷，这事情有不妥，将他们通通处死，事情传开，对王爷名声有亏呀！”

    

    “不错王爷，如果处死他们，日后史书记载恐怕会给王爷扣下一个残暴不仁的帽子，这有损您的威名！”

    

    众人纷纷劝说！   

    叶无双听见，则是平静说道：“有损威名？

    残暴不仁，你们认为本王会在乎这个名声吗？

    你们记住，名声从来不是仁慈得来的！”

    

    他的目光变得锐利无比，犹如刀剑一般直逼众人心灵深处：“你们记住，如果沦为俘虏的是我们，是我大夏的子民，他们会如何对我们？

    远的不说，便是那被攻破的三处边境城池，又有多少人幸存？”

    

    听见叶无双的话语，众人皆是沉默！   

    此前大燕和大魏联军没有宣战就进攻大夏，以迅雷不及掩耳之势连破三城，而那三座城池之中，除却逃走的流民之外，其他士兵和百姓皆被杀光了！   

    大燕和大魏联军所过之处，杀光烧过抢光，何其残忍！   

    叶无双眸光冰冷，起身说道：“就这么决定了，就十万俘虏坑杀在雄关城外，铸成一座万人坑，我要用敌人的尸首告诉世人，犯我大夏者，杀无赫！”

    

    “有任何的责任本王皆担之！”

    

    众人神色一震，而后齐声说道：“是，王爷！”

    

    当时午时！   

    十万大军被押解到雄关城外，尽数斩杀，一个不留，掩埋在雄关城一个大坑之中！   

    这一座万人坑，阴气森然！   

    但同时，也成为了震慑天下的一把利剑！   

    在万人坑建成的同时，雄关城大捷的消息也是犹如瘟疫一般以最快的速度传递到大夏各处！   

    如今的大夏被大燕大魏联军进攻，更是连破三城，国内士气低落，百姓惶惶不安，正因为如此，大夏比任何时候都需要这一场大胜激励人心！   

    正如此，在战胜敌军的第一时间，严成就将消息传给大夏各地，将这个捷报传遍大夏各处！   

    “捷报，捷报！”

    

    “镇国王神威盖世，率军全歼敌军四十万大军，以十万俘虏首级铸成了万人坑，威震天下！”

    

    “镇国王神威盖世！”

    

    一道道消息传遍了大夏各处，起初众人还是不信，然而随着消息一则一则传出，叶无双的名望攀升到了极致！   

    大夏各处百姓得知消息，皆是狂喜：“镇国王神威盖世！”

    

    欢庆之余，也有不少人担心：“镇国王神威盖世，会不会被陛下所忌惮？”

    

    “这可不一定是好事！”

    

    “不错，而且镇国王坑杀十万人，此事传出去，恐怕会成为众人攻击镇国王的把柄！”

    

    无数百姓都深知一入朝堂深似海，是福是祸未可知，功高盖主引起夏皇忌惮就有可能给镇国王带来巨大的麻烦！   

    不过这种担忧很快就一扫而空！   

    “镇国王叶无双功高盖世，加封其为我大夏护国武神，传令国内修其庙宇，铸其金身……”   

    护国武神，修庙宇，铸金身？

    

    这是要将叶无双当做神来供奉呀？

    

    人都有功高盖主之时！   

    但神，凌驾于万物之上，超越皇权！   

    换言之，哪怕是叶无双想要让他们换个皇帝，皇室也不会有任何怨言！   

    所有人都没有想到夏皇会做到这一个地步！   

    

