    “主人，你叫我们？”顽石带着黑土，走进了唐小川的公寓。

    “嗯。没有什么大事。”唐小川见两人走过来，他点了点头，然后说道“桌子上有两杯淡盐水，你们把它喝了，就先去休息吧。”

    “这段时间，天气太热了，以后如果没有必要，就不要顶着大太阳干活了。”

    “我们有的是时间，不用着急这么一天两天的。以后工作的时间，就改为早晨和傍晚。白天的话，减少干活的时间。免得到时候中暑。”

    唐小川随意的说道，但是这话落在了顽石和黑土耳里，就是唐小川对他们的关心。

    “谢谢主人，但是我们不累，也不怕热。”顽石一脸感动的说道。

    “你们不怕，我怕啊。”唐小川听到顽石的话，顿时撇了撇嘴。

    他可不想目前这个阶段，自己唯二的两个助手，会因为中暑而倒下。

    在这样的岛屿上面，中暑基本上就只能等死了。

    自己手里可没有治疗中暑的药物。

    “知道了，主人。”顽石一脸的感动，对着唐小川点了点头。

    “行了行了，下去休息吧，昨天本来就没有睡好。”唐小川挥了挥手，让他们两个回到自己的小木屋去。

    等到两人离开，唐小川重新打开私聊频道，开始给自己的小伙伴们分发淡盐水。

    唐小川率先给马茵还有方老交易了一瓶500ml的淡盐水。

    “这是啥？”马茵问道。

    “很明显，这是水啊。”唐小川回答到。

    “我知道是水，可是你早上的时候，不是已经给过我了吗？”马茵有一些奇怪。

    “这是淡盐水，这天气太热了，还是随时补充一点盐分比较好。”唐小川笑着说道。

    “你这是关心我吗？”马茵拿着水，一脸羞涩的说道。

    “算是吧。”唐小川想了想，然后说道“对了，茵姐，最近一段时间，不要顶着太阳去捕捞物资，小心中暑。”

    “嗯，我知道的。”马茵有一些羞涩的点了点头。

    “小川，我发现，你来到这个世界后，变了好多。”马茵说道。

    “变了吗？没有吧。”唐小川听到这话，歪头想了想。

    “变了，变的会关心人了。”马茵非常的肯定。

    “是得关心，毕竟你还欠我很多物资，你要是倒下了，我投入的物资更多了。”唐小川想了想了，对着马茵说道。

    马茵听到唐小川这句话，顿时脸都变黑了。

    “唐小川，我算是知道了，你为什么没有女朋友！”

    “嗯？为什么？”唐小川也想知道。

    “因为你直！”说完，马茵就挂断了通讯。

    “直？难道直不好吗？非要弯的？”唐小川很疑惑。

    不过这边还没有疑惑完，方隆就给唐小川发来了私聊请求。

    “方老。”唐小川客气的回应了一句。

    “谢谢你啊，夜神。”方隆打趣的说了一句。

    “别别别，方老，您就不要跟着起哄了，您以后就叫我小川就行。”唐小川可当不起方隆的一声夜神。

    “哈哈哈，那行。”方隆也是一个爽快之后，他听得出来唐小川对于自己叫他“夜神”有点不自然。

    既然如此，那就都直呼其名就好。

    “小川啊，真的是太感谢你的盐水了，这人老了，更容易有脱水的危险。”

    “你这一瓶淡盐水，可算是救了我命了。”方隆这个时候，躲着自己的帐篷里面，对着唐小川异常感激的说道。

    “您可别这么说，以后我还需要麻烦您的时间更久，到时候，您可别嫌我烦。”唐小川笑着说道。

    “怎么会。”方隆摇了摇头，对着唐小川说道“你是不知道啊，我这人啊，一辈子都在田里。”

    “来这边的这几天，都是无所事事，真的闲的骨头都快生锈了。”

    “没事，方老您就先多休息几天，过几天我想办法把您接过来，到时候农业这一块就交给您了。”

    “好！没问题！”方隆点了点头，然后说道“对了，你那个小鸡仔，也要注意给它们避暑，它们太脆弱了，这么热的天，很容易生病的。”

    “我知道。”唐小川点了点头，然后说道“不过，方老，这小鸡仔似乎长得有点快啊。”

    “快？怎么个快法？”方隆听到唐小川开始问询起农业方面的事，立马来了精神。

    “这小鸡仔才几天的时间，差不多长到了这么大。”说着，唐小川在自己胸前比划了一下小鸡仔的大小。

    “这么快？这都快赶上一个月的样子了。”方隆看到唐小川的比划，顿时愣了愣神。

    “对啊，我也是担心，您这小鸡仔到时候还能吃吗？”唐小川现在还是对小鸡仔的肉，念念不忘。

    “嗯，我记得你之前说过，在这个世界，似乎所有的东西，都长得很快？”

    “是的，我之前种的苹果树，现在已经有差不多十公分高了。”

    “这样的话，可是这个世界就是这么设定的。”方隆想了想对着唐小川说道。

    “其实你到时候可以看看那些小鸡仔，他们涨到成熟体之后还会不会继续长。如果成熟体之后，就不长了，那就说明这个世界设定如此。”

    “但要是还在长，那你就要留一个心眼了。”

    “至于什么时候成为成熟体，我觉得还有一周的样子，就差不多了。”

    “明白了，我会注意的。”唐小川听到方隆的话，点了点头。

    唐小川和方隆通话完毕，就挂断了通讯，然后又给超级奶爸发去了通讯请求。

    他这边刚刚发起，超级奶爸那边就接通了。

    “怎么了？”超级奶爸问道。

    “我来给你爷俩送淡盐水来了。”唐小川笑着说道。

    “这个大瓶是你的，那个小瓶的是我姑娘的。我警告你，你可别偷喝我姑娘的水啊！”唐小川对着超级奶爸警告道。

    “那是我闺女！你可别乱认闺女！”超级奶爸有一些不满的说道。

    “他就是我干闺女！这是没得谈！”唐小川直接回怼了回去。

    超级奶爸听到唐小川的话，顿时不知道说什么。

    “对了，你稍微等我一下。”超级奶爸连忙岔开话题。

    不一会，超级奶爸就重新回到岛石边上，他直接把一个图纸交易了过来。

    “这是啥？”唐小川接收交易，但是还没有打开，就对着超级奶爸问道。

