
　　在最初的兴奋之后，方恒又陷入深深的疑惑。

　　太不合常理了！

　　为什么海拉组织样本会出现在这个地方？

　　方恒眉头紧锁。

　　忽的，他看到在旁边的实验桌上放着一本记录本。

　　方恒走上前，翻开本子。

　　本子上空白一片，没有记录任何的内容。

　　一张字条从本子缝隙中滑落，掉在地上。

　　方恒捡起字条。

　　看清楚字条上的内容，方恒的瞳孔骤然放大数倍！

　　“我诅咒这片大地，死者将不再去往往生之地，哀嚎的灵魂不断轮回于世，每当红月降临，死去的罪人会从地底深处归来，他们将不断承受痛苦，不断轮回死亡……”

　　方恒心脏扑通扑通的猛跳。

　　目光逐渐向下移去，直至看到最下方的署名。

　　海拉·瑞琪。

　　什么鬼！

　　一瞬间，方恒大脑中纷乱的讯息不断整合重组。

　　从地底深处归来，轮回，红月……

　　瑞琪就是之前日记本中被提及到的超能力者？！

　　海拉实验指的就是她？

　　合上了！

　　海拉！天蝎计划！陨星公司！初代病毒！异虫！拾荒者军团！

　　所有的一切都好像被串联上了一般！

　　方恒眉头紧锁，他感觉自己好像已经抓住了这个世界的轮廓，但好像还差了一点什么。

　　他感觉自己的游戏世界观被颠覆了。

　　一直以来，方恒和其他99.999%的玩家想法都是一样的。

　　所谓血月就是一个游戏的设定。

　　但现在看来，整个丧尸的最终起因居然是来自于一个红月的诅咒？

　　整个丧尸末日也是来源于诅咒？

　　方恒有点乱。

　　他尝试理清楚思绪，但依旧感觉缺少了一点东西。

　　“方恒，怎么了？”

　　见到方恒在看了字条之后像是中邪了一般呆立在原地，钟雷好奇的走了过来，拍了拍方恒的肩膀。

　　“没，没事。”

　　方恒恍过神来，他讲刚刚得到的资料递给钟雷，你们看看。

　　“这……”

　　众人看到字条上的内容之后面面相觑。

　　上面写的东西是真的假的？

　　诅咒？

　　确定不是开玩笑？

　　伊齐三人接触到的主线任务讯息极少，他们和方恒不一样，他们的第一反应这是一个玩笑。

　　“我有一个猜想。”

　　方恒抿了抿嘴唇，大致理了理思绪，沉声道：“天蝎实验是陨星早期用于研究超能力儿童的特殊实验，从我们之前得到的日记本中可以得知，海拉·瑞拉是一个强大的灵能者。”

　　“而之后，陨星公司的海拉实验又以海拉的名字命名，合理推测下，我认为陨星公司在海拉的身上进行了某种实验。”

　　“虽然没有具体的证据，但是要我猜的话……”

　　方恒说着，目光在所有人身上扫过。

　　结合之前从海拉组织样本内提取到的异虫体与在初代陨石中发现的异虫体来判断……

　　“我认为是初代病毒。”

　　“拥有灵能的人类与从初代陨石中提取得到的初代病毒结合之后可能令海拉产生了更为强大的特殊的能力，之后又发生了一点什么。”

　　“或许和这个诅咒有关……”

　　如果真的是诅咒的话，或许是陨星公司感觉到了害怕，这才将海拉的尸体大卸八块，藏匿在世界各个角落？

　　谷</span>这么一来好像也说得通。

　　方恒停顿了下来。

　　推测到此结束。

　　不过……

　　方恒忽然意识到一个极为矛盾的点。

　　从时间线上来进行考量，海拉实验在丧尸末日爆发的几年前就已经发生了，陨星公司早就将海拉的尸体大卸八块藏在世界各个角落。

　　理论上诅咒如果存在，那么丧尸末日应该早就爆发了，为什么是偏偏在海拉死去的几年后，血月和末日才会发生呢？

　　有问题！

　　正思索间，一行游戏提示在方恒眼前闪过。

　　【提示：玩家方恒尝试还原了部分游戏主线真相，玩家团队完成最终阶段环任务-瓦奥莱特的秘密】。

　　【提示：综合贡献度，你获得求生点数87000】。

　　【提示：玩家已经接触了部分隐藏结局，额外获得5000点主线贡献点数奖励，请继续探索】。

　　维拉顿时几人一愣。天籁小说网

　　什么鬼东西！

　　还真被方恒给说对了？

　　方恒的这一番猜测得到了游戏的部分认可，他们几人也都接到了完成环任务和接触游戏隐藏结局的提示，还得领取到了两千多的求生点数和一百点主线贡献点数。

　　居然能触发隐藏结局讯息这一点的确很意外。

　　但是吧……

　　惊讶之后，伊齐几人又觉得有点蛋疼。

　　他们花了大半个月的时间，拼了命跑过来是来找研究资料换取游戏点数的！

　　现在给他们一个隐藏结局和100点主线贡献点数有什么用？

　　难道他们跑去和联邦去抢主线归属吗？

　　还有这两个恶心的肉块。

　　有什么用？

　　袁斌越想越觉得不爽。

　　钟雷心中一动。

　　他心里清楚的明白，刚刚方恒这番叙述中并没有提及被陨星公司藏匿在世界各地十二个盒子的事情。

　　钟雷快速和方恒交流了一下眼神。

　　“各位，这三个培养舱和里面的东西对我们来说很重要，我会花积分将他们全部购买，今天的事情还请大家帮忙不要透漏出去，积分方面我会给出一个满意的价格的。”

　　“先前有所隐瞒，还请几位不要介意，其实我们是左道游戏工会的，为了追查一个任务才远道而来这里，培养舱是我们最终的任务目标，感谢大家一路的合作帮助。”

　　嗯？！

　　培养舱很重要？

　　花大价钱够购买？！

　　听到钟雷这么一番话，袁斌瞬间感觉从地狱回到了天堂。

　　非但没有白干活，而且能再捞到一笔？！

　　“真的？你愿意花钱买这几个破东西？”

　　维拉偷偷的拉了拉袁斌，瞪了他一眼。

　　不会说话级别说！

　　“不，他们可不是破东西。”钟雷摇了摇头，他知道一些海拉组织的事情，要知道，恐怖的融合暴君体就是借助这个家伙制造出来的。

　　“相关问题我们出去之后再慢慢解释，价格方面一定会让几位满意，这里谈话还是太危险了，我们先走吧。”

　　“对对对，这里危险，咱们出去再谈。”

　　袁斌立即响应。

　　众人反锁上房间门，快速离开。

　　跟着众人一同离开疗养院，沿途并没有遇到任何的危险。

　　但方恒心中的困惑依旧没有被解开。

　　一步步来吧！

　　方恒拍了拍脸颊。

　　接下来，他还得想办法将海拉样本组织运送回拾荒者军团总部，在彻底搜查一下整个疗养院，看看有没有新的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百七十六章 模糊的还原免费阅读。https://xs.23sk.com 