    张二郞看着自家大哥的断腿和他那满头的血的时候还有些懵，见骆小冰一过来，当即就看着骆小冰。

    “小冰姐，我哥的腿你能不能接好？”张二郞看着骆小冰的目光中满是期待。

    他是见识过骆小冰的神奇医术的，所以对骆小冰有迷之的信任，这才对骆小冰燃起了希望。

    可是，张二郞这行为看在旁人的眼中，大家只觉得张二郞这是被打傻了。

    徐大夫都说腿没救了，这骆小冰一个妇道人家能有什么办法？

    徐大夫也很是不认同的看着张二郞病急乱投医，这接骨是开玩笑的？

    不过，徐大夫为人本就不错，也没怪张二郞，只觉得张二郞这是着急昏了头，便对着张陈氏道，“大全家的，你还是将大郎送去镇上给孙大夫瞧瞧吧，虽说大郎这腿终究是会瘸，但是把腿骨接上总比这样断着胡乱长强吧？”

    徐大夫会看一些小毛病，但是不懂接骨的技术。

    或者说，徐大夫作为村医，不敢随便给人接骨。

    “他的腿不会瘸。”骆小冰开口。

    众人都看向骆小冰，包括徐大夫。

    徐大夫蹙眉，却还是道，“即便你跟他们关系好，可是这腿断了，怎有不瘸的道理？”

    徐大夫以为骆小冰只是不接受事实。

    “他的腿不会瘸，我能接好。”骆小冰再次开口。

    徐大夫这次却是有点怒了。

    这骆小冰他平日里看着挺可怜，如今日子变好了，怎么性子就变成了这般模样？

    不仅胡乱反驳自己的话，还狂妄的说自己能接好断骨？

    这世上，怕是除了神医沐阳，就再没人能让断腿恢复生机了的，一个村妇又如何可能？

    徐大夫虽愤怒，不过却还没等他将心中想法说出，骆小冰就看向张陈氏，“婶子，你若信得过我，大郎哥的腿便交给我治吧？”

    张陈氏闻言看向骆小冰，只是眼里却还是悲怆。

    她虽然疼惜骆小冰，可是到底也不会对骆小冰盲目相信，毕竟骆小冰是她看着长大的，她可从不知道她会医术的。

    “小冰，算了，这是大郎的命，婶子这就让人将他送到镇上让孙大夫帮忙接骨。”张陈氏一脸的死灰。

    再强大的女人，在自家的孩子出事时，也会变得无比的脆弱。

    “娘，你就让小冰姐试试吧，小冰姐医术很好的。”张二郞着急。

    小冰姐医术那么厉害，她若是说能治好，说大哥的腿不会瘸，那就一定能治好，一定不会让大哥的腿瘸了。

    “二郎，你不许瞎胡闹。”张陈氏痛心，斥责张二郞，只觉得张二郞这是胡闹之言。

    然而，张二郞却十分着急，开口道，“娘，小冰姐的医术真的很好的，上次我们在镇上，遇到一个死了的孩子，小冰姐给救活了，就连隔壁陈家村中风的龚大娘，也都叫小冰姐治好了……”

    “我说张二郞，你想你哥早点死好你一个人继承家财你就早说，怎的将小冰说的这样神乎其神，还死人救活、中风都能治好，你这是糊弄我们，当我们三岁的孩子呢？”

    张二郞的邻居，张大头的媳妇王金霞开口。

    因为跟张二郞家积怨很深，如今见张大郞倒霉，王金霞这特意赶来看热闹的心中无比痛快，说话也是十分的刻薄的。

    王金霞虽然不讨喜，可是这话大家也都有几分的赞同的。

    毕竟就是神医，那也没法将死人救活，将中风治好，什么活死人肉白骨的，那都是无稽之谈。

    就连赶来看情况的村长张德望，那也是不信张二郞这话的。

    骆小冰见众人都不信自己，面色却十分的平静，毕竟这就在自己的料想之中。

    正想着要如何说服张陈氏让自己救治张大郎的时候，后面建房子的老陈来了。

    “小冰治好的是陈大壮的娘龚氏，这我们整个村子都知道，你们若是不信大可以去打听。”

    老陈这话一出，众人不由得震惊。

    这若说张二郞是胡说，那陈家村的老陈呢？他总不会帮着骆小冰胡说吧？

    况且，陈家村这么近，这一打听就知道了。

    老陈这话一出，村里一个从陈家村嫁过来的小媳妇忽然开口，“这个……我好像也知道……”

    那小媳妇一开口，所有的人都将目光落在他的身上，吓得她都不敢说话了。

    “玲花，你知道什么，便说出来吧，左右你说的是实话，可别耽搁了救人。”老陈看着那陈姓小媳妇。

    陈玲花闻言，才在众人的注视下开口了，“我前日回娘家，我娘说大壮的娘被……”

    陈玲花小心的看了一眼骆小冰，才鼓足了勇气，“被骆小梅气的中风，就连镇上的孙大夫都没法子治，只让大壮家准备后事，可却是被人给救活了，不过我不知道那人就是小冰。”

    陈玲花这话一出，张二郞连连点头，“就是这样，我亲眼所见的，今儿个小冰姐还去找了孙大夫呢，孙大夫可是都想要拜小冰姐为师的。”

    这些，当然是张二郞从药铺伙计口中听来的了。

    说完，张二郞又说了一句，“这仁寿堂就在那儿，你们若是不信，大可去问孙大夫就是。”

    张二郞这话一出，就算还有人不信，张陈氏是信了的。

    因为自家的儿子是什么样，她清楚。

    哪怕心中又千万个疑问，张陈氏还是一脸希冀的看向骆小冰，“小冰，你告诉婶子，你是否真能治你大郎哥的腿？”

    小冰点头，“能治。”

    张陈氏一听能治，当即又是热泪盈眶，当即起身握住骆小冰的手，“小冰，大郎……婶子就拜托你了。”

    对于张陈氏的信任，骆小冰很感动。

    毕竟，换位思考，若是一个从来不会医术的人突然告诉她自己会医术，还医术不错，换做是她，她都不信。

    所以，陈婶子的这一份的信任，其实难能可贵。

    骆小冰也没再多耽搁，直接让人将张大郞给抬进了自己的茅草屋，最后朝着大家扫了一眼，终究视线落在了齐天昊身上。

    “你进来帮我。”

