
　　“原始天魔？

　　注世大地之神微征，旋即赞叹道：“好生弱气的名号啊，不愧是能够得到大善看重，得以执掌玄黑旗的后起之秀！老夫佩服，佩服啊！”

　　评

　　地晃了晃身子，想到自己在此处被镇压封印了足足六干余年之久，这么长时间内，没能参与注世的大事件，恐怕地位身份都有所隆低，独

　　木难支，故而主动示好，道：

　　“呵，说起来，老夫还要感谢原始天魔能来此帮忙，教命之恩，不得不报，天魔有什么想要之物，尽数说来，只要是老夫力所能及之事，

　　绝不推辞！

　　力所能及，那么就是做不到的事情就别说了。

　　老滑头阿。

　　道人神色温和，手掌一震，将手中赃物”收了，想了想想要的东西，法宝以乎也有，功法不缺，丹药不必，下意识脱口而出道“那么”

　　“我要钱！

　　注世大地之神征住。

　　钱？

　　有什么叫做钱的法宝吗？

　　旋即看到那道人酒脱笑道：“真金白银也可，金玉宝石也罢。”

　　“这事情上，

　　好我倒是不挑。”

　　主要也没得挑。

　　老者愣住，而后心中大动，对于此等修为的人来说，除非是自身命格的财运被直接扭曲，抹去，否则的话，绝对不可能却钱财，区区财

　　物，不过是随手便可以得到。

　　难道说，这是故意给出钱财这个选择。

　　故意给出一个自己能够轻易满足的要求？

　　这是何等地运脱，这是何等的心胸，何等地视万物宝物如同云泥，不染于心阿，否则的话，为何会说出这样的条件？总不制于他真的很

　　穷，真的需要财物吧。

　　老者只觉得这位原始天魔心胸开阔，不狗一格，放声大笑道：

　　原来如此，原来如此！

　　“哈哈哈，好，我财老夫没有！

　　在此地六干会年，无论人间大荒，还是说浊世大镜城，

　　所用财物，老夫都已经没有分毫了，但是，你既然如此地大度大气，那么本座自然也不能够小气！

　　“来来来，原始天座你随着我来。"

　　“呵阿，我自有好宝贝给你看！"

　　那位身材高大的老者大笑着往前走去，卫渊垂眸

　　,袖袍随意一拂，便已经将那散发着强横气息，隐隐然有在这世界割裂自成一浊世天地的玄黑注世旗收了，神色平淡，扶着长安剑徐步跟着

　　走。

　　“不知道，尊者是为了什么，才会来这昆仑短？”

　　卫渊一边跟在这老者身后，一边好像满不在意地询问道：

　　“我毕竟才延生没有多久，对于这些事情，不是很了解。”

　　那老者以法力换了一身干净衣装，道：“这事啊，本是极大的隐秘，但是既然原始你问了，那么我自然也该回答，况且，你的身份可也是

　　我注世巅峰，若是想要问，旁人自然会回答你。

　　卫渊面不改色：“在下往日随性惯了。”

　　“今日看到老前辈你，才突然有了点兴趣，故而有此

　　问。”

　　涂山氏的狐狸。

　　撒流扯皮就和呼吸一样自然。

　　毫无破绽！

　　老者不疑有他，毕竟那注世道果可做不得假，道：“原来如此。”

　　“不知道，原始天座你知道当年的中央之海，浑沌大帝吗？这一切，都要从突然突破了极限，而后，杀入了我浊世当中开始说起”他忽

　　而概叹，道：

　　说起来啊，这洋沌大帝，和我注世大尊，本是相交之反。"

　　“严格意义上，

　　无论是浑沌大帝还是说浊世大尊，都不是单纯的清浊之气，无法严格意义上用清世亦或者注世来

　　分辨，浑沌是为清注合一之状态；而相对应着，我浊世自然也

　　有深遵幽饰，内涵光芒之存在和其对应。”

　　”一者乃清注相交措之地。”

　　而另一位，乃是清浊最证远之域。

　　“两者之间可分南北，其中南方为显明之方，北方为幽暗之域。”

　　“其中似也延生了两位圣灵，一者为倏，一者为忽。’ŴŴŴ.23sk.com

　　乃岁月神速，原始天魔可知道？"

　　卫渊领首：“自然。”

　　倏，忽二帝。

　　在弄清楚了不周山是不得不硬生生接了共工一头锤，而浑沌之惯落则是因为突破踏足制高之后，卫渊终于明白了准才是清世之域，大荒混

　　仑人间四海的第一乐子人。

　　老者又道：“只是后来，这两位也慢慢各自选择了一方。"

　　“而最终，那位浑天大帝，不知为何居然突破，而后杀入了我这浊世当中，尽管兰年有无

　　数的英豪随之而起，可是那浑天却强横无比，生生杀穿了浊世，将我等打得元气大伤。

　　之后，浊世不得不转入暗处活动，浑天死去，强行将中

　　央之海封印，这也就代表着，清浊最为接近的部分被封印了，清世无法进入此地，我等也无法进入清世，是以自身的浑天之海，为双方的

　　封印缓冲。”

　　“但是，我等大尊，终究还是找到了一条破开这浑天之

　　海的法子。”

　　“彼时浑天之海当中积压的无数浊气浪潮，将会一深间吞灭整个大荒和昆仑，堵不如疏，既然已经堵住了，那便让其彻庑爆发！”老者徐

　　徐开口，讲述注世的一大后手。

　　就像是萏势。

　　是强行借助浑天封印，以容纳更多的注气气机，积苔力量。

　　像是原本能容纳一百份注气的容器，最终容纳了一干份，一万份，乃制于更多，最终当突破浑天之海的封印的时候。

　　浊气将会彻底爆发，疯狂的浊世之力将会直接吞灭四海，侵占大荒，彼时这些清世生灵，将无不死于此劫，四海会在第一时间化作里色的

　　浊世之水，哪怕是仙神在这水上都无法跨飞，落羽即沉。

　　那老者说到此番景致，放声大笑道：“到时候，到时候。

　　“老夫要杀他个百万生灵血！

　　百万不够，那就干万！"

　　本座被他伏藏压制在这无日昏暗之地足足六干会

　　年的时间，那我就杀他六万万生灵之血，诸天万界，人族血蜜莫延下来的数量，足够有这么多了，哈哈哈哈！“

　　老者恣意大笑着，方才清醒过来的些许温和雅瞬间变得疯狂。

　　道人微微垂眸。

　　反向借助浑天封印，尝试蕾势以攻破人间。

　　他温和微笑，抚掌荟叹道：“厉害，厉害。”

　　“可是，摆我所知，大荒天帝强横无比，而昆仑西皇也是一柄长枪，一柄利剑，鞭答天下所向无敌，四海之中，也有清世四海之帝镇压，

　　计划虽然精妙，却恐怕不能数如原。”

　　那老者忍不住大笑道：“哈哈哈，这便是你不知其中玄妙了。”

　　“昆仑西皇虽强，却也有其弱势，而天帝，强大无比，但是刚而有锌，这是必然被折断锌芒，群星陨落之命格，其必不可以长久，制于如

　　何凿穿四海？”

　　“可知道昆仑山昆仑短，一体两面？”

　　老者不疑有他，语气凌厉斩钉截铁道：

　　"这万界唯一的昆仑，

　　便是凿穿清注二世的兵器！”“破碎是仑，彻底撕裂这清注两界，而后注世在上清气在下，以我为主，抹去清世全部生灵，吞

　　其底蕴根基，开辟新的纪元！”

　　“很时你我，皆可如那天帝！”

　　气焰宣赫，照耀万古而不灭！身如长河，镇压一切敌！”以昆仑为兵器…

　　卫渊垂眸，故意道：“那可是万界唯一的昆仑阿，老前辈，准能碎铸这万界难一的特性化作一柄兵器的？

　　那老者带着卫渊在是仑短的安全道路上行走。

　　随口道：“是极为因准，根据推测，唯独执掌烈焰寂灭之力的顶尖神灵，兼具有清浊合一之功体；亦或者说在特殊区域特殊环境之下淬

　　炼，才有可能完成这恐怖的兵器。

　　昆仑若是能化作兵器，除去了凿穿清注二界的目标。

　　“恐怕会演化做具备有【必中】特性的兵器吧。”

　　老者忍不住概叹：“并非是常规概念的必中。"

　　而是因为其万界准一，故而无处可逃，一剑既出，纵然是已经逃跑到了诸天万界之外的位置，都会在瞬间被击穿要害，可怖制极，除非

　　能够躲造，除非能够硬抗。”

　　呵所以，说起来和这昆仑之器最为契合的概念。

　　“也只有命运，天机，还有因果三者了。”

　　“那

　　是真的逃不掉，避不开，此剑一出，只有中招的下场。”

　　老者含笑道：“如此，原始天魔你既然帮了老夫，那么等到这昆仑之器完成了凿穿清浊两界的职麦，老夫当向大尊辱求，将此武器交给你

　　来使用，也算是还了恩情。”

　　卫渊鸿着涂山氏笑意道谢，而后道：

　　这铸道之法，不知从何而来。

　　我也不知道啊，只是据说，现在在火神手中。

　　老者随口回答，而后道：

　　“嗯，到了。“

　　老者站在一处隐蔽封印，抚须道：“说起来，这也是我执掌大地，万物归葬之力才能知道有这么个地方，呵，这六干余年，虽然说我始终

　　被封印起来，但是也对外界有所感知，故而，知道这么个地方。”

　　“这里是在昆仑墟建立的宝库，内部多有神兵利器。”“而那位'偷偷留进来的事情，我也知道。”

　　”这便是大地权能的妙处。”

　　老者抚须，道："这应该是我等浊世大善留下的封印手法，呵…算是你我都会了，你来还是我来？"

　　卫渊面不改色，笑言道：

　　“老前辈第一次出来，还是重唐手段要。”

　　毕竟我也不会。

　　注世大地之神放声大笑：“好！”

　　复边气机一吐，层层叠的流光猛然朝着四方转动，大地归藏，万物归葱之力展题，

　　而后在点空中不断地彼此交错，化作了一枚一枚晶莹透，却又蕴含恐怖力量的

　　符装文字。

　　每一道都具备可怖的力量。

　　令空间颤料，大道应空浮现而出，微微颤栗。

　　卫渊右手按在剑柄上。

　　忽而，老者大喝一声，那无数纹路符文地亮起，而后和前方的封印一并撞击溃散，发出了层层流光，朝着四方流转，溢散，其中似乎可

　　以看到不同世界的大地，看到有人跪拜，有人高呼。

　　甚制于还看到有黯淡的光芒里，看到有祭坛，以及穿着江色铠甲，高居炎汉战旗的英武少年将领踏碎了这神树的画面，卫渊收回目光，转

　　而看向这所谓的秘密宝藏。

　　这分明就是一整个异空间。

　　直接开辟了一个世界放东西吗。

　　真有钱，狗大户！

　　可恶，是个有名号的强者就比我有钱。

　　道人眼眸一扫，就已经着到了好几

　　件制宝有剑，有枪都悬浮连空散发出极为恐怖的气机或者席卷香更或者周围演化星河，甚制于有一颗珠子仿佛是颜取庄空黑洞炼化而成，

　　有吞噬一切的力量。

　　而最核心隐秘处。

　　那是一座玉棺。

　　道人原本的漫不经心瞬间消失，瞳孔收缩，看到玉棺晶莹易别透，内里沉垂着一名少女。

　　白发黑衣，面目容貌乃制于气质，都和蜗皇一般无二！

　　浊世，制宝。

　　PS:今日第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百三十章 浊世至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 