    作为高氏集团的总经理，在这次拍卖会之前，高天磊自然对这块地皮做过评估。

    得出来的评估价，在一百九十五亿左右。

    而且，他还通过各种方法得知，另外的几家房地产企业，虽然也有所准备，但手头上的资金最多的也就一百五十多亿。

    所以，他才会直接喊出一百六十亿的报价。

    原本以为，这足以让他成功拿下。

    但万万没想到，这时候竟然杀出了一个程咬金。

    而且，这个程咬金还是一个他从来都没见过的年轻人。

    “主持人，我要求验资。”

    高天磊在打量了秦风好一会儿后，这才淡然地说道。

    虽然事情出乎他的预料之外，但高天磊的反应还是非常迅速的。

    他没有盲目地继续报价，而是提出了要检验秦风的资格。

    毕竟这样的价格，不是随随便便一个人就能报出来的。

    “高总，这位先生有报价的资格。”

    然而，高天磊的话刚刚说出，主持人便直接回答了他的问题。

    “什么？”

    高天磊顿时脸色微变，有些不敢置信地望向了主持人，“你确定，你没弄错？”

    “高总，没弄错，我得到的提示的确是如此。”

    主持人轻轻地点点头，非常肯定地说道。

    得到了这个答案，高天磊不由得又看了秦风一眼。

    “一百八十亿，请问还有人要出价吗？”

    主持人的声音又再次响起。

    “一百八十五亿。”

    高天磊没有继续犹豫，再度加价。

    “一百九十亿。”

    秦风也没有迟疑，又再报出了一个新的价格。

    “一百九十五亿。”

    高天磊看了秦风一眼，咬牙报出了自己的极限价格。

    只要秦风再报价的话，他就会放弃了。

    毕竟，若是以更高的价格拿到了这块地皮，日后开发的成本也会非常的高，而且还会挤压大量的资金。

    这对于企业的运作是非常不利的。

    “高氏集团的高总出价一百九十五亿，还有人要加价的吗？”

    主持人非常激动地叫着，就连语调也提升了不少。

    原本，他都以为这块地皮只能拍出一百六十亿了，但没想到突然多了一个神秘人和高天磊竞争。

    一下子就将价格推到了一百九十五亿。

    拍卖会的现场，大多数人都是不住地摇头。

    毕竟，这样的价格早就远超他们的心理预期和实际承受能力。

    “一百九十五亿，第一次！”

    主持人故意拖慢了节奏，将目光看向了秦风。

    然而，秦风却只是淡笑着坐在位置上，完全没有一丝要再度报价的打算。

    “一百九十五亿，第二次！”

    主持人拿起了拍卖槌，目光缓缓地扫过了全场，看到没有人要继续报价了，这才重重地落下，“一百九十五亿，第三次！”

    “恭喜高氏集团的高总，拍得这一块地皮。”

    随着拍卖槌的落下，主持人直接宣布了结果。

    高天磊也是长出了一口气。

    虽然，这是一个天价。

    但只要运作良好，再加上高氏集团又有风王国际在背后扶持，要想将这块地皮打造成江城新的商业中心，完全不在话下。

    到时候，这块地皮的商业价值也将会水涨船高。

    而高氏集团，也将会因此而赚得盆满钵满。

    “接下来，将是五号地皮的拍卖。”

    主持人的声音再次响起。

    拍卖会的现场顿时响起了一阵哄笑。

    根据那个不成文的做法，这五号地皮的拍卖只不过是走个流程罢了。

    高天磊也是一脸得意，在等着报价。

    “这五号地皮的底价是一亿五千万，每次加价不得少于一千万。”

    很快，主持人便将底价报了出来。

    “一亿五千万。”

    高天磊几乎立刻就报了个底价，引来了现场的一阵哄笑。

    一般来说，像这种走流程的拍卖，最后的买家都会象征意义地将价格报高一点。

    但高天磊却没有这么做。

    因为，上一块地皮的价格，实在是有些超出他的意料之外。

    “一亿五千万，第一次！”

    “一亿五千万，第二次！”

    “一亿五千万……”

    主持人没有丝毫迟疑，直接就开始了走流程。

    “两亿！”

    然而，一道让所有人震惊的声音，却在此时响了起来。

    几乎一瞬间，现场的所有人都朝着声音传来的方向望了过来。

    “又是他？”

    “这是跟高氏集团杠上了吗？”

    “竟然报价了，看来真的有好戏看了。”

    ……

    现场的众人，都忍不住议论纷纷起来。

    没有人能想到，在这原本已经注定的拍卖下，竟然会有人跳出来，横加阻拦的。

    而高天磊，更是脸色无比阴沉地瞪着秦风，胸口满腔的怒火熊熊燃烧。

    若不是顾及自身的形象，恐怕他早就破口大骂了。

    毕竟，刚刚四号地皮的拍卖，秦风就已经让他多付出了三十五亿。

    而现在，竟然又横插一脚，要和自己争夺五号地皮。

    “这位先生，难道你不知道，像这种镶嵌型的地皮，在江城都有个不成文的做法，是由大块地皮的投得者买下的吗？”

    高天磊缓缓地站了起来，声音冰冷地质问道。

    “不成文的做法？”

    秦风淡然一笑，“既然是不成文的做法，那就是没有任何约束力的，况且现在是在拍卖的流程当中，我报价也是理所当然的事情。”

    “你……”

    高天磊顿时语塞。

    毕竟，秦风说得没错。

    所谓的不成文做法，的确是没有任何的约束力的。

    而且，秦风也是在正常的拍卖流程中报价，没有任何的违规。

    “难道，你想要为了这块地皮，得罪江城四大家族之一的高家吗？”高天磊强忍着满腔的怒火，又语气冰冷地说道。

    如果是其他的地皮，他都不会如此的生气。

    但这五号地皮，可是位于四号地皮的中央地带，如果被他人投走了，绝对会成为高氏集团这次项目的一颗钉子。

    这是高天磊绝对不能容忍的事情。

    “呵呵，高家算个屁啊？”

    秦风一脸冷笑，完全没有将高天磊的威胁放在眼里。

    “很好，很好！”

    高天磊气得整个人都微微颤抖，心中已经生出了一丝杀意。

