    没有一个当母亲的，在看见孩子全身是伤的时候，还会保持着平静。深爱自已孩子们的许如意，这会儿出脱了愤怒，只想去找那个老杀才算账。

    曾玉洁和曾二哥都吓的赶紧抱住她。

    “娘你别去，找师傅没用，就是师娘和一群人在喝茶的时候，我不小心洒了点东西，这才被师娘责罚了。你别闹了，闹起来只会我们吃亏，毕竟师傅可以打骂徒弟，这是一直以来学徒都会面对的事实。”

    曾二哥急急拦着解释，许如意还是意难平。曾玉洁却是拦着她，很是认真的盯着她。“娘，遇到事情不能这么冲动行事，我帮你，帮二哥讨回公道。你信我，这件事情我来办。”

    “你来办？”

    女儿镇定，又坚决的眼神，终于让许如意平静下来。曾玉洁冷冷扫一眼外面，她刚才瞧见一个身影一闪而逝。看来，赵老大还是有些心虚的。

    “二哥，你现在把情形讲一下。”

    曾二看妹妹几句话就安抚住暴躁的母亲，很是吃了一惊。早前回家看妹妹成亲，他就有感觉，这个妹妹好象变的有点不一样。现在，这种感觉就更强烈了。

    “事情是这样，那天师娘来了几个客人，我去倒水，有个女人的手无意碰了我一下，我一缩就洒了水。当时师娘让我去给那个人赔礼，我不答应……”

    说到这，曾二有些脸热。曾玉洁则气愤极了。“二哥，你就明说，是那个女人瞧上了你，想要你做些出格的事情吧。你这师娘也是有意思，居然当起了皮条客，这是想让自已当老鸨吗。”

    许如意本来不懂的，这会儿一听就明白，也愤怒了。

    “这俩个狗男女，怎么这么无耻。”

    她清白的儿子，咋能被这俩口子如此折磨。

    曾二有些苦涩，“师娘为了维护人脉，无所不用其极，那个人是个寡妇，但是极有能耐，所以师娘很是巴结讨好……”

    “你不赔礼，所以人家就以二些小名头惩罚你，最后就落下你这一身的伤，你还不反抗？”

    曾玉洁也气愤了，看着清秀，却又温柔如绵羊的二哥，同样是曾家人，三哥很野，也好凶，走出去戾气横生。这个二哥倒是好，虽然是个铁匠铺的学徒工，然而，白净斯文的外貌，配上瘦高的身材，还真是让人瞧着就想欺负……

    “全被四妹猜测对了，我，我也没想到师父师娘会这样，以前他们也不至于太过份。”

    “二哥，你现在怎么想的？”

    许如意嚷嚷，“还能怎么想，当然是找那俩个黑心肝的退钱，把我儿子虐待成这样了，还呆这儿不是找死吗。”

    曾玉洁没理自已老娘，而是看向二哥，后者一脸为难。“我，我虽然反感师父师娘这样的作派，但让我就这么放弃，总是不甘心。”

    曾玉洁心里暗叹：果然是这样。

    “所以呢，你内心是想走，但又觉得不甘心。”

    曾二点头，“我们家出的师父钱，可是很多的。我记得，有五两银子了吧。当初说好的，要是干了三年就退拜师钱，我这才干了两年多了，再呆一阵子，五两银子就能回来……”

    曾玉洁突然明白，为何其母亲会说，不少学徒工在干了两年多后，就会自行离开。合着，这里面还有这样一条呢。为了五两银子，那俩口子真是可劲儿的作啊。

    “二哥，走吧，这银子我帮你讨要回来，但是你人也跟我们回家。这样的地方，这种手艺，我们不学也罢。”

    “啊？”曾二似乎没明白，四妹这么笃定的原委是什么，还有，她一个姑娘家怎么去要这拜师钱，莫不是在哄他吧。

    许如意虽然也心疼五两银子，但是，她更心疼儿子啊。

    再让儿子留在这儿，还不知道会被虐待成什么样子。

    曾玉洁很是平静地分析给曾二哥听。“二哥，你也说了，以前赵老大俩口子还算是凑合，就算偶尔有过份的行为，但也不是太出格。但是这一次呢，她们却叫你去给一群……名声极为不好听的女人倒茶。你真以为，你那所谓的师娘不知道请来的客人啥德性？你真以为，以前那些人为什么要在二年多以后，就自行离开？这么多年，所有人都是二年多以后就自行离开了，这里面的原故，你就没有想过？”

    曾二张着嘴，最后沮丧地垂头，“嗯，我有想过的。”

    “所以你就想的，能忍一下就忍一下，反正只有不到一两个月时间了，这会儿熬过去了，家里的银子也能要回来，你也不算是浪费家里人的资源。呵，天真。”

    曾二张大嘴，不敢置信这还是自已那个……有点沉默不语的妹妹。这个妹妹是真神了呀，她怎么连自已的心里活动也想的到。

    曾玉洁要是听到他这话，肯定会轻哼一声：哥，你妹儿我可是在现代学过心理学，就你这样啥都写脸上的人，我要是猜测不出来，真的白学那门功课了。

    “被我说中了。别觉得好奇怪，你啥话都写在脸上了，你觉得别猜不到是因为跟你一样笨了？”

    曾二：说好的兄妹情份，这会儿咋被妹妹看不上了。

    心塞的是，向来心疼自已的老母亲，这会儿也用跟妹妹一样鄙夷的眼神看自已。这让曾儿有点怀疑：他好象是真的很笨了，不然怎么会被这俩个最在乎自已的亲人鄙夷了。

    “你是觉得以前那些跟你一样的学徒工，别人不会忍受，还是不心疼那几两银子？就只有你能忍耐，只有你会心疼钱。”

    曾二使劲闭着嘴，越被妹妹数落，他脑袋就越垂的低。感觉自已真的好笨，好蠢。

    “二哥，这件事情没得商量，你必须跟我们回家，至于钱，妹子向你保证，我一定给你要回来。”

    曾二毫不犹豫点头，他害怕不点头，后果会很严重很严重，毕竟，这个妹子现在看着很平静，但是让他莫名害怕啊。

    ……

