    三天后。

    冬木市平静的夜空当中，一红一蓝两道流星打破了寂静，拉进一看，竟然是两个大龄魔法少女在那里互相炮击！

    这是正儿八经的炮击，两人手持魔杖不断发射魔力光弹，无数光弹在空中相撞产生美丽的爆炸烟花。

    蓝色魔法少女手中的魔杖竟然还能开口说话。

    “视听障碍结界开启，两位，请适可而止。”

    红色魔法少女手中的魔杖也开口说话了。

    “就是呀，你们两个也老大不小了，这个样子真的是没有一点少女的可爱。”

    “住口红宝石！”

    红色魔法少女对着手中的魔棒怒斥，显得很暴躁。

    “今天不把这个讨厌的金色钻头打趴下！我的名字就倒着写！”

    红色魔法少女气冲冲的说道，而对面的蓝色魔法少女却发出一阵“哦吼吼吼”的怪异笑声，嘲讽道。

    “我只是说了些实话，你跟我一起执行任务只是拖我后腿，能请你快点退场吗？”

    “你说什么！气死我了！混蛋！来一决胜负吧！”

    “你以为我怕你吗？！魔鬼筋肉凛！今天我就要给你好看！”

    两个魔法少女气势汹汹的运转魔力，强大的魔力在她们身边形成硕大的魔法阵！恐怖的能量在酝酿，似乎是准备发动超强一击。

    但就在这时。

    “呀嘞呀嘞，真不知道大师傅为什么要选你们当做我的master？太小孩子气了，不玩了，我决定了，我要去休假一段时间。”

    红色魔法少女手中的红宝石魔杖突然飞离她的手，飘到一旁自言自语的说道。

    “唉？红宝石你搞什么？！”

    没有了魔杖，红色魔法少女的魔力快速减弱，最后连身后的魔法阵都维持不了。

    “啊哈哈哈哈∽”

    这个时候蓝色魔法少女发出幸灾乐祸的笑声，嘴中依旧上嘲讽的话。

    “看吧看吧魔鬼筋肉凛！连红宝石都觉得你不及格了！”

    可是话音刚落，她手中的蓝宝石法杖也飞了出去。

    “欸？！”

    蓝宝石法杖开口。

    “露维亚大人也是，只以自我为中心，根本不在乎任务，我现在也判定露维亚大人不再是我的master，对不起了原master，我要去寻找我的新主人了。”

    “蓝宝石！！”

    蓝色魔法少女发出愤怒的咆哮，一头金色的卷发看上去就像一头人形狮子。

    这时红宝石法杖俏皮的说道。

    “对了对了～两位，我已经把你们的变身解开了哟，现在你们要考虑的，是怎么才不会摔死哦～”

    说话的时候两个魔法少女身上的变装迅速消失，失去了这一身魔法装扮，两个人顿时失去了飞行的能力，这可是上千米的高空！两人只是稍稍停顿一下，然后...

    “啊啊啊啊啊啊！红宝石！你给我等着！！”

    “略略略～”

    看着掉下去的两个人，两个法杖并没有担心。

    那两位掉下去的少女都是非常精英的魔术师，就算没有她们两个帮忙也拥有不弱的能力，这么高的高度掉下去或许会很狼狈，但绝不会致命。

    “姐姐，接下来我们该怎么办？”

    蓝宝石魔杖询问红宝石魔杖，她们是被同时制作出来的强大魔法礼装，本身也是姐妹关系。

    “嗯∽～我们分头行动吧，找到自己喜欢的小姑娘记得通知我一声哟～那么！告辞咯！美好的明天再等着我耶！”

    说完红宝石法杖就扭动着身体飞走了，看着自己的姐姐离开，蓝宝石法杖也是微微叹气，随后扭动“头部”看了眼冬木大桥的方向，顿了顿，也离开了。

    然后就在今夜。

    一位名为伊莉雅丝菲尔.冯.爱因兹贝伦的女孩成为了魔法少女。

    同一时间，一个身上披着破旧外衣，手上握着刚刚捡到的卡片的神秘女孩，看着飞到面前的蓝宝石法杖露出惊讶表情。

    “你是？”

    “我的名字叫做蓝宝石之星，是一只魔杖，美丽的小姐，你愿意成为魔法少女吗？”

    美丽的邂逅，悄然进行。

    ......

    ......

    然后，又是三天后。

    “警告，守护者Rider被人类摧毁， Rider受到惩罚，地脉之力分流其他四处，地脉之力加强，吸引的魔物实力也会增加，魔物进攻频率增加。”

    世界之音再次于耳边响起，莫疏影一拳把面前最后一只苍牙鬣狗打死，听到世界之音讲述的信息，牙花子就是一阵发酸。

    “这次是骑兵吗？怎么回事儿？！一天前是弓兵！今天又是骑兵！这都已经被灭了三个了！要不要这么弱！”

    是的，一天之前已经有弓兵被灭的信息传来，现如今每天的魔兽进攻次数已经涨到了三次，哦，现在应该是4次了。

    “吼！！”

    话音未落，一道漩涡出现，一条紫鳞大蛇从漩涡种出现，十几米长的身躯散发强大的气息！

    “啧！！真是一波未平，一波又起！可恶！剩下的几个能不能给力点呀！”

    魔物出现，莫疏影并没有像以前那样先隐秘，然后再找机会用各种手段消灭。

    他已经不是一个星期前的他了，这6天时间，莫疏影的成长只能用恐怖来形容。

    [莫疏影]

    职阶：Assassin

    等级：12

    HP：8711

    ATK：4046

    能力：筋力D，耐久D+，敏捷B，魔力C，幸运C，

    宝具：狂徒之傲（A）。

    职业技能：气息遮断A+

    固有技能：风暴聚集A++

    不灭之握A++

    魔蛛汲取C

    蓝鳞甲壳C

    汲魂痛击D-EX

    沙场豪情C

    磐石铠甲D

    魔装：岩龟刺盾D+，速狼手环C。

    属性肉眼可见的增长，莫疏影的体格也是肉眼可见的强壮起来，原本穿着正好的运动服，现在已经加了两个号，你永远不知道这宽大运动服下是怎样一副爆发力十足的身躯。

    “嘶啊！”

    紫鳞大蛇锁定了莫疏影的气息，扭动的身体快速而来，而莫疏影，不慌不忙的弯腰将地上最后一头苍牙鬣狗爆出来的东西捡起，是一把犬牙匕首。

    这是一把D+级别的魔术礼装，莫疏影将其放在手里掂了掂，然后撇了撇嘴。

    “小了点，不趁手。”

    说完就把这把匕首收进了存储空间，然后拿起旁边的岩龟刺盾，面对紫鳞大蛇。

    莫疏影嘴角一笑！

    大蛇！生死难料！

