    日落西山红霞飞，

    寒冬腊月盼儿归。

    遥闻山间车鸣声，

    院前老妇几眸回。

    ————

    时至年关，夜幕将至。

    东新乡是川蜀省关江县的一个较为落后的小乡村。

    乡村中为数不多的老村民们，大多都来到屋前坝子里，或是坐着竹凳上抽着没有过滤烟头的手工卷烟；或是捧着碗筷蹲着吃饭。

    这些村民们的目光，都时不时的投向不远处的那条乡间水泥路。

    虽然他们的眼睛看得已经不那么清楚，但每一次村庄后方响起的车鸣声，都能让这些饱经风霜的村民，眼中闪过一丝激动。

    因为那些在外打工或求学的后辈们，已经开始分批次的陆续回村。

    一辆驶进铁炉沟村的末班公交车，刚驶入村子的上坡不久。车上一名高高瘦瘦带着鸭舌帽的男子站起身说道：

    “咳咳~师傅，前头岔路口儿刹一脚！”

    又过了大约一分钟，男子背着个巨大的背包下车，手里拖着行李箱往那条一直向上的岔路走去。

    软弱无力的拖着行李箱，男子虽然穿着非常保暖的羽绒服，却显得异常的消瘦，身后的影子在落幕的夕阳照射下被无尽的拉长，仿佛直通地狱。

    男子叫李灶尘，今年二十七岁，计算机专业毕业后到大城市深市工作，职业码农。

    长达四年多的每日每夜加班，接项目赶进度，钱挣到不少，已经足够全款在县城里买套三室一厅的房子。

    可上天总会在你对生活充满希望的时候，狠狠的给你一个大耳巴子。

    就在三天前，他所在的公司在深市某四星级酒店的年欢晚宴上，李灶尘感觉腹部极度不适，去卫生间后发现出血。

    他本以为是来自川蜀的自己平常吃得太辣，所以导致痔疮发了。

    当晚到了医院检查，结果被告知他的身体已经垮了。

    肝癌末期！

    李灶尘当时一脸不可置信的再三跟医生确认：

    是不是医院拿错了报告单？

    或者验错了血？

    又或者医院的系统出现BUG了？

    次日又到深市最大的医院检查，结果还是一样。

    年仅二十七岁的他，因为长期熬夜，居然得了肝癌，还是晚期没得治的那种！

    主治医生的建议是不要放弃治疗，做完手术坚持吃药，病魔是有一定几率能战胜的。

    可李灶尘却并不这么想，当他得知自己只剩下三个月左右的生命时，第一时间想到便是老家的父母和爷爷。

    他是超生的，前面还有个姐姐，叫李惠，他爸妈都已经将近六十了。

    若是他选择治疗，最后却又无力回天的话，那他人走了，就只会给家里留下一屁股的外债。

    所以他毅然决然的辞职，带着这几年攒下来的四十余万存款，回到了老家。

    死，也不能死在他乡。

    ......

    大概是因为病情的缘故，李灶尘走了半个多小时才到铁路沟村口，前面再拐个弯不到三十米，就能到家门口，可他却停了下来。

    从兜里掏出一小药瓶，吞下一颗止痛药不久，他的脸色好了许多，身体已经没那么痛苦。

    深吸一口气后，走向家门。

    脸上挤出一丝笑容的用尽全力喊道：“爸~妈，我回来了！”

    不多时。

    满头白发，身上还系着乌漆麻黑围兜的老妈从东边的厨房冲到坝子里，满脸激动之色的望着李灶尘。

    随后小跑着冲向他，又回头大喊道：“牛儿~快点出来帮到提东西，幺儿回来咯。”

    李灶尘走上前笑道：“妈，没得事的，我自己提得动。”

    秦彩兰笑着上前，见李灶尘脸色身体消瘦，脸色蜡黄，顿时眉头却又皱得像个麻花儿一样，有些生气的说道：

    “你怎么这么瘦了？脸上气色也不好，不是喊你一天多吃点吃好点嘛！你工资还可以得嘛，是不是每个月给我们寄了钱，你自己没得钱用了？”

    李灶尘眼底闪过一丝犹豫，不会很快便笑道：“妈，不是的，年底工作忙嘛，赶了一天的车回来又累，气色能好到哪里去哦。”

    他不打算现在就告诉爸妈，他活不到明年立夏的事情。

    “走走走~我下午就杀好了鸡，晚上吃酸萝卜鸡，还洗了块腊排骨，你晚上多吃两碗，吃完好好休息一哈。”秦彩兰一听便释然没再计较，脸上再度换上喜悦的笑容。

    “好！要得~妈。”

    ......

    次日。

    李灶尘感觉很累，还在睡觉。

    李爸李妈一早便去赶集了，昨晚上他们就说去买过年的食材、糖果和饮料之类的。

    今天，已经是小年腊月二十三。

    李灶尘是被一个电话吵醒的，打电话来的是某东快递派送员。

    因为马上年关快递可能停运放假，所以李灶尘回家前就在网上买好一些东西。

    “你好，李先生是吗？请问你现在在家吗？你购买的家电已经送到东新乡站点，可以安排配送咯，要是现在过去，我好叫安装师傅一起过来，免得多跑一趟。”

    “嗯，在家，送过来吧！”

    挂完电话，李灶尘看了看时间，才早上八点，洗漱后下楼，灶房里还温着昨天晚上的饭。

    平常爸妈他们要干活，早上一般都不吃面，都是吃米饭。

    久而久之习惯了，每天早上也吃米饭。

    吃完早饭，李灶尘来到院子打量着他家的这栋楼，昨天晚上他实在是太累太乏力，吃完便睡下了，也没来得及看看家里里外外的变化。

    李灶尘的家是一栋三层小楼，七年前他姐姐出嫁前才翻修的，外墙还贴了瓷砖，所以房子不算旧。

    外面看是可以，但家里面却不怎么样，地板和墙面都没有贴瓷砖或者刷漆，全是水泥本色。

    一番查看后发现跟两年前一样什么都没变，倒是屋顶不知道什么时候加装了雨棚，李灶尘记得老爸打电话跟他说过这事儿，是去年夏天漏水太严重的缘故。

    关江县所在的地区属于盆地区，雨水都很集中且非常恐怖，有时候大雨能下足足三天，而有时候又会连续晴一个多月。

    过了没多久，一辆印有某东广告词的小型货车，响着鸣笛驶入村子，最终停在李灶尘的院子边上。

    李灶尘接到电话后便从包里拿出一包没拆封的玉溪，走到院子外给下车正搬空调、洗衣机和冰柜等家电的三位师傅散烟。

    虽然是包安装的，但人情世故还是不能少。

    有时候主动递上去的一根烟就能少很多麻烦。

    大概是因为车鸣声响起的缘故，不远处的邻居家走出一个瘸脚的老人，手里夹着根烟站在他家院子前喊道：

    “也~灶娃儿好久回来的？回来了也不来找家昌家盛他们耍呀！”

    “诶~黄叔叔，昨晚上才刚到的，睡一觉才起来。叔你等下~”李灶尘笑着又进屋拿了两包烟送过去。

    一番简单的聊天后，得知两个儿时的小伙伴今天正好出席去了。家里还有人，所以就没多说。

    ————

    装空调、调试电视热水器等，大半个上午的时间很快就过去。

    李爸李妈一回到家，看到家里的新冰柜，液晶电视和洗衣机等，就开始数落李灶尘乱花钱什么的。

    李灶尘保持笑容也不反驳，他怕自己说着说着会不争气的流泪，因为这些都是他打算在他离世前给爸妈准备的。

    爸妈一辈子节俭惯了，能用材火烧水，就绝不会用烧水壶。

    以前一直说买，可爸妈不同意，说有钱了自己留着买房子娶媳妇儿。

    现在......带回来的几十万存款，他希望能改善爸妈的生活。

    他已经不需要买房了，哪怕是买给爸妈也不合适。

    李爸李妈在村里活了一辈子，是不可能习惯城里的生活的。

    所以还不如强制性的给他们多添置些东西，再把剩下的钱留给爸妈，让他们能度过一个较为舒适的晚年。

    午饭时分。

    李灶尘去几百米外的老屋那边把爷爷接了过来。

    餐桌上，摆满了大碗小盘丰盛的食物，但却没有人上桌。

    爷爷在屋外躺椅上抽烟。

    李爸李妈看向李灶尘，李灶尘愣了片刻后想起什么，走到房子东侧的灶房，对着灶房墙角的那个灶神像‘噗通’一声跪下。

    也不管地上脏不脏，强忍着身体的不适，开始虔诚的磕头。

    身后跟上来的秦彩云二人也双手合十的弯腰鞠躬，嘴里念叨着：

    “灶神爷啊，灶尘他现在有出息了，也给家里添置了些新家电。希望灶神爷您能一如既往的保佑他无灾无难，身体健康。”

    李灶尘听到这里，忽然低着头愣住了，嘴角扬起一丝悲凉且无奈的笑容。

    无灾无难？

    身体健康？

    妈～你知道你儿子都快要死了吗！？

    “小尘，你在开什么小差！不记得老爸以前怎么跟你说的了？快点磕头，态度认真点！”李敬文见他发愣，顿时带着些怒气的呵斥道。

    李灶尘回想起爸妈曾经对他说的：

    “小尘，你妈生你的那天晚上，风雨交加，电闪雷鸣，八月居然还飞雪，气温降得非常的快，彻骨的冷，稳婆又说可能会难产。要不是爸把刚煮完饭还有些热的灶房收拾出来，又有灶神爷坐镇，说不定就没得你了！”

    这，就是为什么李灶尘要在小年这一天给灶神磕头，而且灶房里一直供有灶神像的缘故。

    恰巧的是，他出生那天正好是八月二十三，传闻也是灶神爷的诞日。

    李灶尘的名字，也是由此而来。

    原本他是直接叫李灶的，不过算命取名字的说有一点五行缺土，就加了个‘尘’字。

    “哦~晓得了，爸！”

    李灶尘听到他爸发怒，顿时深吸一口气，心里暗想道：

    “灶神爷，既然爸妈一直相信您是存在的，那我就最后一次给您磕头，不求您让我活下来，只希望灶神爷爷您保佑我爸妈能平平安安快快乐乐的过完这一生。”

    “我没办法给他们养老，灶神爷就帮我保佑他们吧！算我求您了......”

    心中那仅剩的执念不断驱使着李灶尘用力的磕着头。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    力道越来越大，速度越来越快。

    李灶尘越发的疯狂，仿佛内心积攒了三天的负面情绪此刻彻底爆发了一般。

    不知不觉，头被磕破了，鲜血纷飞。

    他抬头又磕头的大幅度动作，让细小的鲜血滴飞向半空，飘向灶台上的灶神像。

    就在其中一小滴血撒向灶神像的一瞬间，一团无形的金光从灶神像的双眼处射向李灶尘的脑袋。

    接着，他便晕了过去。

    也不知是用尽了全身的力气，还是那道金光所导致。

