    “下次记得。”

    忽然耳边又传来男人低沉淡定的嗓音，苏倾城猛地一噎，眼泪直接溜进了喉咙里。

    就，好尴尬一女的。

    等傅修远把衣服穿好，已经不知道是几个世纪之后的事情了。

    尴尬。

    除了尴尬还是尴尬。

    一直到傅修远走过来，苏倾城还仰头望着水晶灯不让眼泪流下。

    傅修远抬手在她脑门上点了下，嗓音低沉：“回魂了。”

    嗝！

    苏倾城收回脑袋看向他，扯起唇角，老实巴交地应了一句：“下次知道了。”

    “好。”

    傅修远并没有说第二句话。

    见他整理领带，苏倾城连忙走过去，伸手帮他调整领带的松紧，小小的手灵活地在他脖颈穿梭着。

    傅修远很是受用。

    “上来找我有事？”他似乎看出苏倾城眼中那满满的想说话的神色，率先开了口。

    苏倾城嘻嘻一笑：“真不愧是你，这么懂我？”

    “你说呢？”

    傅修远轻呵了声，对于小丫头的调皮，他回以被她逗乐的态度。

    苏倾城也不扭捏，直接开门见山：“就是关于温然的事，她年龄不小了，想着趁今天这个机会……哎呀我直接摊牌，就是为二哥那个神经病因为温然的脸看上温然了，非要娶温然进门，我们怎么能同意，所以想断了他的心思，所以……”

    “想趁今天的机会帮温然挑选合适的对象，把她嫁出去？”

    在苏倾城犹犹豫豫时，傅修远不咸不淡地把她的话接了过去。

    苏倾城：“……”

    神奇了我的哥！

    “对，就是这个意思。”苏倾城很是满意地点了点头。

    傅爷就是傅爷。

    有些话都不用她怎么说，人家就能一猜一个准，把她的心思看得透透的。

    帮男人系好领带，她拉着男人的手在床边坐下，认真地跟他商谈：“我的意思就是这样，我二哥那个人比较固执，你也是知道的，想让他自己断了心思基本不可能，所以我想从温然这里下手。”

    “嗯。”

    傅修远淡淡应了句。

    “所以？”苏倾城水汪汪的大眼睛眨了又眨地看着他。

    “……”傅修远没说什么，只是分析道：“如果你想让你二哥彻底死心，要给温然找个实力强大的婆家才行，不然，难保你二哥不会以权压人，强行把人抢走。”

    苏倾城：“……”

    啧，真有她二哥的。

    她直接开口：“要不你看看你身边有没有合适的朋友，介绍介绍呗？”

    能和傅修远做朋友的，身份地位乃至人品定然都是不错的。

    而且有地位啊！

    不怕她二哥以权压人！

    哦不对。

    有一个人，不行。

    想到这，苏倾城立即又开口补了一句：“当然，像莫少谦那种朋友，就可以完全排除了。”

    傅修远：“……”

    傅修远能明显地感觉到女孩对莫少谦的排斥，什么都没说，微深的眸色陷入了些许思虑。

    半晌，他才缓缓轻启薄唇：“有一个人或许可以。”

    “谁？”

    苏倾城立即来了兴趣。

    傅修远看着她，眼底流转了丝兴味的暗芒，唇角微微勾起一抹不咸不淡的弧度：“你觉得沈二如何？”

