    ;

    在那黑白环影出现的一瞬，幻境的天空之上，十个太阳纷纷爆炸，天空开始昏暗，大地却动荡起来，岩浆涌动，烈火点燃了一座座火山！

    环影光芒一闪，天地间渐渐充斥着一股无法想象的魂力，可令任何五转炼丹师药魂崩溃！

    此乃天道之中古往今来积存的无数陨落丹师的魂力，是天地给予七转炼丹师的赏赐！

    五转炼丹师根本没有资格观摩七转炼丹师突破！五转炼丹师，承受不住天地魂力的冲击！

    一道道火山喷薄爆发，漫天火雨冲上长空，却又轰然坠下，袭向丹皇的位置。

    此刻的丹皇满头大汗，闭目盘膝，已开始突破七转瓶颈。

    他的背后耸立着一株参天古树，是他的药魂形态。

    那古树枝繁叶茂，散发出一层淡淡的魂力光幕，将火雨阻止于光幕之外。

    宁凡抬头看天，望着那黑白环影，露出凝重之色。

    “这黑白环影，乃是天道第一环——生死之环。修真第一步的修士，若无法跳出第一环天道的制约，便无法长生不死...”洛幽解释道。

    “这区区一个黑白环影，便是下界的天道么...”

    宁凡目光凝思，他得罪的想必便是这黑白天道吧。

    兴许是错觉，他抬头看那黑白环影之时，隐约觉得黑白环影幻化成了一个巨大的眼珠，眼白眼瞳黑白分明，朝他眨了一下眼...

    待细细分辨之时，却发现黑白环影没有任何变化，似只是一个错觉。

    有一个瞬间，似乎有一道凌厉的气机从环影中散出，将宁凡锁定。

    下界天道似乎认出了宁凡，认出此人便是屡屡擒拿天劫使者、冒犯天威之人。

    但片刻后，那锁定宁凡的气息便散去。

    今日天环出现，是因为丹皇突破丹术境界。

    天道虽然厌恶宁凡，但是非分明，没有违规惩处宁凡的意思。

    只有一道懒洋洋的女子之声，忽然从天道环影中散出，传入了宁凡耳中，除却宁凡，无人可听到这道声音。

    “雨界小辈，胆子不小，屡屡伤我下界傀儡。老朽执掌天环一亿五千万年，你是第一个敢于公然抗天的修士。你罪孽虽重，老朽却是非分明，不会降私劫于你。看你冲虚天劫已然不远，老朽倒是很期待你死于天劫的...愿你能安然渡劫...”

    那声音似乎巧笑了一声，旋即一瞬而逝，似乎是从极其遥远之处传音而来，丹皇听不见，洛幽听不见，唯有宁凡可听见。

    宁凡目光一震，传出此言的女子究竟是何人，神通竟如此可怕...

    执掌天环一亿五千万年，难道此女是某个仙帝么...

    宁凡一叹，他倒未想到抗逆天劫使者会被一名恐怖女子盯上。

    好在这名女子倒算是秉公执法之人，未曾对宁凡降下任何私劫。

    虽说宁凡从渡窥虚天劫开始，天劫便一次比一次恐怖，但天劫也并非没有留给宁凡一线生机...

    宁凡的天劫虽然恐怖，但威力仍限制于第一步境界的程度，没有逆天到降下仙劫。

    仙劫，是第二步天道降临给仙人的天劫...若宁凡遇上那种天劫，直接便会陨落，也无需挣扎了。

    以这女子的实力，灭杀宁凡只在瞬息，却不滥用武力，亦未违规降下仙劫杀人，倒也算不上是敌人了。

    宁凡隐约觉得，此女虽盼着他死于下一次的冲虚天劫，却似乎也有些期待他逆天破劫...

    一次次过分可怕的天劫，也许是一种考验，至于那天劫傀儡，则又算作奖励...

    “宁凡！你还在做什么，速速吸收天地间流散的魂力！”丹皇忽然睁开眼，催促道。

    宁凡没有多言，他已决意不吸收丹皇的魂力。

    每一个七转炼丹师晋级，天地赏赐的魂力都是有限的。

    普通六转巅峰丹师，就算完整吸收掉天地赐予的魂力，都未必能够突破七转。

    若宁凡吸收丹皇的天地魂力，更会降低丹皇的突破成功率...

    宁凡不是一个善人，只是丹皇善待于他，他做不出恩将仇报之事！

    他豁然站起，没有吸收天地魂力的意思，反倒化作一道流光，冲破古树庇护，直冲上天，踏天而立。

    “我，帮你挡劫！”

    他的话十分简洁，却掷地有声，坚定不改。

    丹皇闻言一怔，而后目露感动之色，亦有慨叹之色。

    “傻孩子...这可是难得的机缘啊！若你吸收一些天地魂力，说不定可一举突破六转上品丹术。”

    “我之一生，不缺机缘，若无机缘，强抢即可。唯独道心，不容有缺！”

    宁凡目光坚定，张口一吞，周天坠落的火雨纷纷被他吞入腹中。

    他大手一招，将天地散落的魂力招至古树附近，方便丹皇吞噬。

    他取出一个个阵盘，挥手在古树附近列下一重重凡虚阵光！

    他知道，在丹皇吸收尽天地魂力的一刻，便要开始承受天劫的考验！

    七转丹劫非同小可，宁凡出一把力，也算提升一些丹皇晋级的几率吧。

    丹皇叹息地闭上眼，他可以赐给宁凡机缘，但若宁凡执意不收，他却也无法强迫。

    叹息之后，更多的却是欣慰。

    他没有看错人，他看中的徒儿果然人品优秀，只是此子已有名师，此生与之无缘了...

    “罢了...你不接受老夫的天地魂力，这第二次指点，便不算...”

    “为何不算？能近距离观摩一位七转炼丹师突破丹术，本身便是一种机缘！”

    宁凡仰天一笑，诚如他所言，世间又有多少观摩七转丹术突破境界的机会？

    普通七转丹师，一个个担心他人夺取天地魂力，大都会选择隐秘之处突破境界，不会让任何外人观摩。

    六转如天，七转如仙。突破七转比六转更难，不仅难在魂变，更难在大多数人无法借鉴他人突破七转的经验，这些丹师唯有自己摸索，如盲人夜行，自是困难重重...

    丹皇心中感慨，闭上眼，不复多言。

    雨神殿中，一个个老怪皆被宁凡的胸襟气度所震住了。

    不论此人是玄修、是魔修，单就这份不夺魂力的坚持，便罕有人可以做到。

    问世间有几名六转炼丹师，在面对七转丹师赠送魂力机缘之时，能守住本心，不失于道...

    便是楚长安之流，都对宁凡升起了有种的敬佩。

    云清歌淡眸凝望铜镜，露出深思之色。

    她是俞虫儿的师父，是某代雨皇之女，一直以守护雨殿为念。

    俞虫儿钟情于一个魔修，送出欺天斗篷，赠予虫皇之血，甚至不惜偷盗白虎臂甲...这令云清歌十分愤怒。

    俞虫儿并没有告诉宁凡，那白虎臂甲不是从师父手上求来的，而是盗来的...

    云清歌已得知，那名魔修便是宁凡，自对宁凡持了一分敌意！

    她固执地以为，宁凡使用下三滥手段蛊惑了俞虫儿，才会使俞虫儿做出这些胆大包天之事。

    如今见宁凡虽为魔修，但行事坦荡，倒又不信此人会蛊骗俞虫儿了...

    “莫非是虫儿自愿给他这些东西的么...”云清歌似明悟了什么，眸色渐渐复杂。

    一日，两日，三日...七日过去，丹皇吸收尽幻境内所有天地魂力，一拍储物袋，取出一颗不知名的丹药服下。

    那丹药似乎有淬炼药魂的用途，令他刚刚吸收的魂力渐渐收束。

    在魂力吸收殆尽的一瞬，天地间忽然涌现出一重重阴冷刺骨的阴风！

    那阴风吹过之处，大地上龟裂的岩浆地火全部诡异的熄灭！

    那阴风吹过之处，一片片山河直接风化作齑粉消散！

    那阴风吹过之处，便是守护丹皇的古树都开始迅速枯萎！

    只一瞬，丹皇的药魂便受到重创，唇齿溢血，目露震惊！

    “好强的阴风劫！”

    阴风劫是碎虚修士才会遇上的天劫。

    丹皇是一名碎虚三重天的修士，但便是他突破碎虚三重之时，所降下的阴风劫也没有这一次厉害！

    如此强横的天劫，便是准备周全的丹皇，突破几率都不会超过五成！

    而此刻的丹皇根本未料到阴风劫如此厉害，破劫机会连一成也没有！

    仅仅突破七转下品丹术，所遇到的阴风劫竟堪比碎虚四重天的天劫！

    雨神殿之中，无人不是震撼之色，便是雨皇都头皮发麻起来。

    “人人皆说七转如仙，本皇本还不信，如今看来，此言倒非虚言...如此厉害的天劫，便是老夫都难以抗衡...不行，本皇必须立刻进入玄之关的幻境，助丹皇渡劫！”

    雨皇虽也忌惮丹皇，但眼见丹皇即将突破七转丹术，将对他有大用，他自然愿意讨好的。

    只是他摇身一晃之后，目光骤然一冷，竟发现整个玄之关的洞天幻境都被天道之力锁住，以他碎虚五重天的修为都无法破开！

    “不好！本皇无法进入洞天，丹皇有危险！”

    平生第一次，雨皇恨自己不能援手丹皇。

    从前他对丹皇虽然倚重，但更多的是打压，毕竟不愿看丹皇坐大的。若从前看到丹皇遇险，他自然不会着急的。

    但如今，丹皇临近突破七转丹术，则雨皇便重新权衡利弊，选择帮助丹皇。

    无奈的是，连他都无法进入玄之关幻境，根本无法对丹皇施加援手的。

    丹皇若突破七转丹术，所炼制的七转丹药会是雨皇成仙的重要助力...

    雨皇露出震怒之色，他好不如意盼着雨界出了位七转丹师，但现实却告诉他，如今这七转炼丹师面临恐怖阴风劫，陨落的几率足足有九成！

    “丹皇不能有事！”他大吼一声，不知道的还以为他与丹皇交情多么深厚，原只不过为了利益而已。

    幻境之内，宁凡立在重重阴风之中，目光露出深深震撼。

    在这阴风出现的一刻，幻境无法离去，元瑶界、玄阴界皆无法遁入！

    这阴风劫如此恐怖，便是丹皇也只有一成几率渡劫成功，他自然是无法抵御！

    他所设的一重重凡虚大阵，只一个瞬息，便被阴风劫化作飞灰。

    那蚀骨的阴寒继而卷向宁凡，宁凡只觉周身有化作飞灰的趋势，立刻目光一惊，毫不犹豫催动阴阳魔火，幻化出一道黑色火墙，将丹皇周遭万丈全部以火封锁！

    冰火交融，阴阳调和，便是阴阳火。

    此火由二十四种天霜地火融合，品阶达到七级上品，含有一丝阴阳调和之力，对阴风自有几分抵御之力。

    一时半刻间，阴风倒是被阻绝在火墙之外。

    宁凡望着盘膝的丹皇，微一咬牙。

    此刻丹皇的体内，那神木药魂正徐徐发生着魂变，具体如何变化，宁凡不知。

    之前阴风劫骤然袭来，丹皇药魂重创，一时半刻间，无法调动任何法力..

    丹皇面色灰败地咳出一口鲜血，血丝在喷出的一瞬，立刻化为灰烬消逝...

    他被阴风重创，心知今日突破七转希望渺茫，甚至能否全身而退都没有把握。

    他有些后悔，早知阴风劫如此恐怖，他绝对不会自以为是地许给宁凡天地魂力的好处。

    若知此劫如此厉害，丹皇必然选择一个无人之处独自破关，纵然渡劫失败，也不过自损性命，不会牵连任何人...

    他忽然有些明悟，为何那么多七转丹师突破之时，都是一个个小心谨慎，避人耳目，不让亲近之人围观。

    也许，一部分人是不愿让他人分享天地魂力。

    也许，另一部分人是没有把握渡劫成功，不舍得让徒儿后辈陪伴涉险...

    丹皇长叹一声，从储物袋取出一块古老的褐色木牌。

    那木牌不知有多少年历史了，亦不知有何神通，其中似蕴着一丝玄异力量。

    在木牌取出的一刻，整个幻境空间都开始颤抖。

    雨神殿中，雨皇凝视着铜镜之中的令牌，喜忧参半。

    “这是...界树令牌！传言东天仙界曾生有一种古树，名为界树，其上所开界花，天生带着洞天空间。其花所结界果，天生自蕴小千世界！那界树一片树皮，便可制成令牌，修士持此令牌，便是困于小千世界，都可顷刻遁出此界！”

    “此牌只可使用一次，一次只可带出一人，用过必毁！”

    “丹皇有此令牌，足以逃出洞天，但宁凡仍有危险！”

    雨皇咬牙，令牌只有一个，丹皇纵然可以逃出，宁凡也难免死于阴风劫之下...

    “此二人都关乎我成仙大计，谁死都是损失...怎么办！”雨皇一拳捶在龙案之上。

    片刻后，丹皇做了一件令雨神殿诸多修士匪夷所思的事。

    他将界树令牌给了宁凡...

    “此令牌你速速催动，脱离此界！老夫牵连你受劫，不能累你死于此地！”

    宁凡目光一震，没有去接令牌。

    在面临生死之时，丹皇选择令自己死，令宁凡生，这让宁凡拳头仅仅握住。

    宁凡咬牙，还有至亲要守护，有血仇要报，他不能死在此地。

    明智之举，他应接过令牌，独自遁去。他若遁去，丹皇仍有一成机会渡劫成功，未必必死...

    只是无论如何，此刻的宁凡，无法去做那明智之辈。

    他从不自诩为聪明之辈，聪明之人懂得明哲保身，他不懂...

    他只懂得一饭之恩必偿，睚眦之怨必报！

    他可杀戮百万不为所动，却不会看关心之人在眼前陨落！

    他不逃，也不避！

    阴风劫又如何，这便能令他屈膝为人、贪生怕死了么？

    宁凡手掌按在储物袋上，骤然取出执火、紫电两具碎虚傀儡，一把按碎！

    “爆！”

    阴风遮天，没有人看清宁凡自爆了什么东西，唯有近在咫尺的丹皇看清了。

    但两具傀儡自爆的一刻，一股无法想象的寂灭之力，毁灭了玄之关！

    两具碎虚一重天的傀儡自爆，便是碎虚四重天的天劫，也需要震散一二！

    在玄之关毁灭的一刻，宁凡背起重伤的丹皇，拾起两具傀儡的无数碎片，趁着天道之力纷乱的一瞬，遁出玄之关！

    傀儡毁灭，破关失败，宁凡不在乎！

    丹皇被宁凡背着，逃出生天，将阴风劫甩在了玄之关的残骸之中。

    他体内药魂一丝丝魂变，距离正式突破七转，只需闭关稳固药魂即可。

    他突破七转成功了，却没有喜悦，只有愧疚，忽而老泪纵横。

    他看清了！宁凡为替他保命，自毁两具碎虚傀儡！

    他不知宁凡如何会有两具碎虚傀儡，亦不准备问。

    他只知道，任何人持有两具碎虚傀儡，皆不会舍得损毁，唯有宁凡会为了救他，舍得毁去如此贵重的傀儡！

    “宁凡，你为救老夫自毁两具傀儡，老夫欠你一条命！”丹皇不知该说什么好，心中却是认定，此生若他活着，便不会允许任何人动宁凡一分一毫。

    “区区两具傀儡而已，不必挂心，比起我等性命，傀儡又算得了什么，且这傀儡未必不能修复的...”

    宁凡摆摆手，示意丹皇不必言谢。

    只是心中却是苦笑。

    两具碎虚傀儡自爆，化作无数碎片，真的还能修复么...

    碎虚傀儡虽珍贵，但宁凡如此行事，却是毫不后悔。

    他这一生纵横天下，也不过求个问心无愧。

    雨神殿中，一个个老怪目瞪口呆，不知道宁凡施展了什么手段，竟连丹皇的阴风劫都给破掉了...

    连雨皇都无法置信刚刚发生之事，目光一沉，暗道宁凡好可怕的神通，竟连如此强大的阴风劫都可破去，此子隐藏是不是太深了...

    对宁凡隐隐又开始忌惮、提防，只是眼下，雨皇自不会深究宁凡撼碎阴风劫的手段。

    无论如何，对他大有利用价值的丹皇、宁凡皆未死，实在是一桩喜事。

    众人不待细问，宁凡忽然一怔。

    却见他的殿主令上功德值再次多出百亿，而银光一闪，一个魂光闪耀的玉盒浮现在身前，似乎是第三关的破关奖励。

    “这是...”宁凡目光一闪，有了此物，他突破六转上级丹术，似乎不需花费太久了。

    ...

    南天仙界，紫府学宫。

    一个紫衣女仙悠然坐在八卦殿中，负手而立。

    脚下的青铜地板上，回荡着一圈圈水波般的圆环虚影。

    隔着那些水波圆环，似可看到诸天星辰。

    女仙望着铜板波纹，似能看到无数星域之外的一名小小炼虚青年。

    在见识过宁凡碎灭二傀之事后，女子懒洋洋的表情忽然露出一丝异色。

    “倒是个出人意表的魔修，敢抢老朽降劫傀儡，是个无法无天的魔头。却偏偏又为救人自毁二傀，倒是出乎老朽的预料了...此子虽只是下界修士，却也难得...”

    “不过这冲虚天劫，还是得降下的！如今，老朽倒是有些舍不得他死在天劫之下了...生死，你也莫恼此子了，他并非十恶不赦之辈，何苦如此针对他。”

    紫衣女仙宠溺地望向脚下一圈圈环影。

    环影忽然如水波一颤，一个半黑半白的祥瑞之鸟从环中飞出，落在女仙肩头，朝女仙叽叽咕咕说着鸟语，似乎是在发闹骚，模样有些呆萌。

    “叽叽叽——”呆鸟似乎身份愤怒

    “小呆子，何必与一个雨界小辈争执，你可是第一环天道的道灵之一，不能如此任性的。扶离灭尽，天道不复，你若任性，我再也无法保住你的。”

    “叽叽叽——”呆鸟似乎怕了。

    “继续给此子降劫，可以加重天劫，但须留一线生机...好了，小呆子，你退下吧，老朽还要演算周天劫数，没空听你抱怨。”

    女子轻轻拍了拍呆鸟的头，令呆鸟重新飞回环影之内。

    大殿重新恢复死一样的安静，唯有诸天星辰移动之声，在殿中回旋。

    女仙似乎很快便把宁凡抛诸脑后，她需要关注的芸芸众生太多，不可能心系一人。

    那八卦殿之上，只刻有三字。

    掌劫宫！(未完待续。)