    太始四年，八月初。

    文华殿。

    方世玉看着杨寓道：“三年没上朝了，我看你们，倒是挺习惯的。”

    杨寓躬身颔首道：“国事繁重，鲜有务必圣裁之事，升朝反倒耽误各部门之间工作的时辰。”

    “往往几个时辰，都没有个结果，争论不休，各执一词，自殿下重立体制，国家运转速度高效，怠政之事鲜有出现。上朝已经没有太大意义。”

    杨寓心平气和的说着。

    上朝？那都是什么年代的产物了。

    方世玉在教科书中表达的，高效率执政，规定没有特殊情况，一应大小内政，具由内阁决断。

    直接废除了朝会。

    而太和门已经封闭三年没开过了。

    文武各站一边，都有自己的事情要做，反倒是他这个代理皇帝，有与没有，似乎都不会影响国家的正常运转。

    当年老朱因为朝廷有他没他都可以高效率运转，一怒之下，废除三省，大权独揽，终日里累死累活。

    等他感觉力不从心的时候，把政务甩给了朱标，打造了历史上最豪华的太子府班底。

    朱标病倒后，又把繁琐到让人难以接受的政务甩给了方世玉。

    乃至于方世玉现在想想领东宫监理六部的日子，都感觉苦涩。

    或许，皇帝的存在，更好的平衡文武之间的势力和权力，维护文武的同时，维持整个帝国的统一，才是最重要的。

    至于内政，朝会也并非是一刀切断，五年一次的大朝会，总结上个五年发展计划的成果，下个五年计划的方向。

    杨寓道：“不过，倒是有件事要和殿下商量一下！”恍惚间，杨寓似乎想起了什么，开口道。

    “去里屋吧！”方世玉转身迈步向着文华殿内殿走去，杨寓却并未直接跟上，而是回头在案子上寻找着什么。

    过不多时，方世玉刚刚在内殿落坐，杨寓手中拿着一份公文来到内殿道：“殿下，这是东察哈台的国书。”

    “东察哈台？”方世玉眉头紧蹙，接过来一看，只见上边写着一些，让方世玉完全看不懂，甚至可以说是不明觉厉的文字。

    “杨土奇，你莫不是拿我开涮？除了这个王印，是太祖皇帝赐下的，你瞧瞧这上边的字，你认识那个？”

    方世玉将所谓的东察哈台国书反过来在杨寓的面前铺开道。

    尴尬的点了点头，杨寓道：“回禀殿下，这份国书来的匆忙，礼部的人还没有来得及翻译我朝文字。”

    “但国书的内容，礼部的人已经和微臣说过了！”杨寓道。

    面色沉重，方世玉道：“说吧，东察哈台什么意思！”

    “大致就是，天气寒冷，少水少粮，希望朝廷能允准他们前来通商，订购一批粮食，供养族人活命！”

    “总额是七十万石粮食，按照以往的惯例，东察哈台有七万万的宝钞储备，是符合条件每年采购一定数额的玉米，红薯，马铃薯的。”

    “但今年，国安稽查的消息说，东察哈台有谋反的意图，或许会在玉门，哈密一带，进行侵略！”

    “微臣不敢擅决。”

    杨寓直言道。

    东察哈台在大明的西边，古称西域，自古以来，哪里就是由朝廷统领的地区，只不过大明的发展中心在南方，近些年大力发展北方，重心也是在辽东，而不是西域。

    相比较而言，西域很重要，对于大明很重要，甚至有人说过，把帝都定在伊犁，整个亚洲都是天朝的！

    东察哈台造反倒是不至于，他们也没能力反叛，至于说采购粮食，七十万石太多了，东察哈台在朝廷登记造册的男丁，户籍一共才三十万。

    “七十万石粮食，一户分去两石有余，他们要这么多粮食做什么？”

    方世玉心中嗤笑，东察哈台的实力，他还是知道的，太始三年的朝会阅兵上，方世玉向东察哈台展现了大明中央军的实力。

    无论是火枪力量，还是大炮的力量，对于察哈台的使臣而言，都是震撼的，当然，这其中来朝会的，自然不止察哈台一国。

    而这场阅兵，也是秀肌肉的一环，蓝玉从海上，带回来了三十余国的使臣，入朝进贡。方世玉自然要展现一下大明的实力。

    而当时，朝鲜也在朝贡之列。

    杨寓道：“那微臣回绝了察哈台！”

    没有丝毫犹豫，粮食本就是战略物资，大明现在的粮食充沛，倒是可以用粮食来控制一下周边的部落。

    他们用马匹，物资，来获得大明宝钞，拥有一定的宝钞储备，就可以在大明境内购买朝廷的禁品。

    粮食是周边番邦能买到最好，最有价值的东西了。

    至于说其他的，茶叶并非是不允许出口，相反，茶叶，丝绸，向来是出口的大宗货物。只是这种出口权力，被牢牢控制在朝廷手里。

    不允许任何官员，商贾，染指其中。

    “回绝的时候，问问东察哈台，朝廷登记造册的，只有三十万户，所以他们每年的米粮采购，最高只能有三十万的额度。”

    “尽可能摸清楚东察哈台到底有多少户，有多少男丁，分部在什么地方。”

    方世玉又不是做慈善的，东察哈台，漠北蒙古，方世玉是一定要拿到手的，并且牢牢控制在大明的手里。

    而在动手之前，尽可能摸清楚对方的底蕴和实力，避免盲目，这对于大明朝的军事动作，也会有非常的效果。

    杨寓道：“殿下，那要不要再加一条？”

    “微臣倒是建议，若是想要统治西域，首先要做的，还是文化迥异的问题，只要文化同出一源，那这一切，都算不得什么大事。”

    “甚至还会成为朝廷控制东察哈台的得力助手！”

    闻言，方世玉询问道：“直说吧，什么馊主意！”

    “很简单啊，文化同化，在东察哈台建立私塾，社学，府学，以教导他们孔孟之道为准绳。教导他们忠君爱国。”

    “教导他们，西域自汉以来，便是华夏不可分割的一部分，他们现在是在分裂国家！”

    “从根源上，瓦解朝廷对东察哈台控制的难处。”

    杨寓面色平静，他一个文官，说出这么恐怖的话，文化同化，从根源上，彻底解决东察哈台分裂国家的可能。

    强制教育整个东察哈台，灌输他们自古以来就是华夏的土地，让他们回归？

    方世玉摇了摇头道：“吃力不讨好，等过两年天气好点，直接出兵拿下来不是更省事。”

    杨寓的办法虽然可行，但前置条件太苛刻了。

    东察哈台又不是傻子，怎么会允许大明的儒生过去授业解惑，灌输他们忠君爱国，东察哈台本是大明领土的事情。

    怕不是到时候要去的儒生都要被砍死了。

    杨寓道：“殿下，事情虽然有点吃力不讨好，但我军对西域的了解并不多，而且西域哪里多是荒漠地带，大军行进，极为困难。”

    “而且，微臣有办法，让东察哈台的人，答应朝廷派遣儒生前往东察哈台建立学府，教导他们的子民！”

    杨寓笃定的目光，信誓旦旦的说道。

    ......

    泰安府，驿站。

    杨寓手里拿着国书，一步步走进了国宾馆的一间院子，跟在杨寓身后的，有三个刑捕房的捕快充作亲兵。

    “首辅大人？”国宾馆的主官见到杨寓，心中急促，连忙躬身道。

    “这位就是东察哈台的使者了吧！”杨寓看着跟在国宾馆主官身旁的男子，微微一笑道。

    只见那使臣点了点头，一口较为流利的南京官话，开口说道：“下邦使臣，拜见天朝大老爷！”

    “行，还知道些礼节，你起来吧，本官来这里见你，是奉了大明圣天子的旨意。希望你作为东察哈台的使臣，能实话实说，而不是诓骗天朝。”

    杨寓亲自上阵，这在大明王朝，太始五十年间，是唯一一次，内阁首辅亲自接见商谈邦交之事。

    在这个时候，大明还没有那么多想法，方世玉也只相信杨寓能做好这件事情。

    但随着时间推移，大明的优越感越来越强烈。

    外邦使臣？藩王使者？

    派个礼部四品官接待一下，国宾馆好好招待一下，最高不过礼部尚书亲自接见一下，自大明一千七百年国祚中，杨寓之后，再无首辅接见外使之事。

    在大明朝廷的严重，他们哪里值得内阁首辅亲自接见？

    在国宾馆的主官带领下，杨寓同东察哈台的使臣，进了间书房，刑捕房的三名警卫，严格守卫在杨寓的身边。

    毕竟是接见外臣，议论事情，而内阁首辅虽然不是皇帝，但他要是出现人身意外，对于大明政坛，乃至于整个帝国的政策执行，发展，都会造成一定的损失。

    为此，方世玉严格以王爵护卫的保护力度，对内阁首辅进行全方位的保护，或许也有监视的意思。

    “叩拜天朝大老爷！”东察哈台的使者进了屋子，对着杨寓便要跪拜，杨寓挥了挥手道：“本官又不是圣天子，没有君臣礼，站着回话！”

    “诺！”

    这东察哈台的使臣，来来往往大明十数次，对大明的官场礼仪，非常清楚明白，在杨寓的面前站好，宛如一个犯人，等待着青天大老爷的审判。

    杨寓道：“国书上说，东察哈台今年希望从大明境内购买玉米三十五万石，水稻三十五万石，合计七十万石。”

    “这些粮食，对于大明而言，确实算不得什么大宗禁品外流，但朝廷每年给东察哈台的采购额度，不足四十万石。”

    “而东察哈台登记造册的户籍，在天朝户部留存，只有三十一万户尚有缺额，你们要这么多粮食，是要干什么？”

    “能说明白吗？”

    杨寓面色平静，开门见山，直接询问道。

    七十万石粮食，足够养活东察哈台五十万户的人过冬了。

    三十五万石玉米，碾成粉末，不论是熬粥，还是做成面食，都能养活一大批人。

    更何况，东察哈台那边，畜牧业也算是发达。

    东察哈台的使臣道：“近些年我邦境内，冰雪覆盖，牛羊不产，天气越来越冷，食物短缺。”

    “不得已，希望天朝以人为本，能同意出售粮食，以解我邦子民，水深火热。”

    使者的话说的很明了，东察哈台境内，冰雪覆盖，早已经不复往日之景，若是没有更多的粮食支撑，只怕他们真的很难度过即将到来的冬天。

    杨寓却摇了摇头道：“本官看，东察哈台的精力倒是挺旺盛的，粮草应该充足。何来缺粮一说。”

    自从大明的玉米，马铃薯，红薯，疯狂增产后，整个大明，早已经摆脱了被粮食限制的问题，单单洪武二十八年，地方上报的新增人口就高达一千一百八十万。

    这还不包括那些依然处于奴籍，不被做民。

    亦是没有计算乡村之中的新生儿，一千一百八十万新生婴儿，全是县城，府城的数额，若是全算上，大明从洪武二十八年，至太始四年，至少降生了四千余万婴儿。

    当然了，朝廷还没有统计过死亡人数。但可以看到的是，粮食增产，百姓家有余粮，大家都喜欢生，也能生。

    这对于大明的经济恢复，二十年后的恐怖式发展，贡献了无数的劳动人口。

    也是因为真正实现了摆脱粮食问题，百姓堪堪吃饱的日子一去不返，大明朝廷的田亩税虽是一降再降，但朝廷每年收的粮税。

    依然不低于五千万石，而每年的储备粮，从市面上收购补额达到一万万石，将往年的陈粮卖到民间。

    以保证大明朝廷在应对任何灾难的时候，都可以迅速调拨粮食。

    哪怕三年减产，大明也一样可以让百姓吃饱。

    自那以后，大明对周边部落邦国的控制，渐渐转换为粮食上的控制，特别是对东察哈台以及漠北草原诸部。

    只要听话，就能买到粮食，不听话？那你来抢吧。

    若不是大明这个时期真的太尴尬，北方冷的不堪入目，方世玉早就扩大漠南草原的战果，移民发展关外的畜牧业了

    使臣微微一怔，看着杨寓道：“首辅大老爷，此乃荒谬之言啊！”

    “荒谬吗？那哈密是怎么回事？东察哈台在玉门屯兵超过三万，是想冲过玉门，突破嘉谷关吗？”

    杨寓作为内阁首辅，虽然他没有兵权，甚至对于军事，他只有建议权，没有投票权，但毕竟他是大明朝廷继废除三省后，第一个内阁首辅，执掌中央内政大权的首辅。

    对于军事行动，自然还是知道的。

    使臣连忙跪下道：“大老爷，不是这样的，我邦同那漠北草原的鞑靼，瓦剌，诸多部落都有世仇，自从我们率先兑换宝钞储备。”

    从大明购买粮食，以活子民人口，他们时常会来骚扰，玉门虽是大明边城之地，但也是我邦同鞑靼的交接处。”

    “外使若是有幸，能购回粮食，尚且需要军队护送，才能将粮食安全的送回去。”

    使者一脸惊恐的表情，跪在红毯上，磕头如捣蒜般，可不见后世他邦使臣对华夏那般无礼。

    “哦？那倒是本官疏忽了，但是朝廷的定额不能变，三十万石就是三十万石，不能多一斗米。”

    “但本官深感上天好生之德，同生天地之间，饿殍遍地却非天朝所愿。只是想要多买粮食，就需要重新签订国书，重新拟定条款，以前的国书，就要作废了。”

    杨寓面色沉重道：“本官也不为难使者，更不会去为难你们大汗，为上苍好生之德，本官据理力争，天朝圣天子殿下，允准可以修改国书，增添三十五万石东察哈台的采购额。”

    “但圣天子深感，东察哈台之牧民，不服王化，性情残暴，非我同宗，大明的粮食给他人吃，是对先贤祖宗的不敬，不孝。”

    “为此，本官争了两个办法，若是你们大汗允许天朝派遣学子，建造私塾，社学，府学，进行教书育人。”

    “并且奉献东察哈台的详细地形图，以作押物，便可获得采额！”

    杨寓说罢，在使者迷茫的表情下，拂袖而去，只留下了一句话道：“太始四年，东察哈台采额三十万石，若不答应太始五年，将采额降至二十五万！”

    没有人知道，这个东察哈台的使臣，心里的阴影面积有多大。

    所有人偶读说，大明是礼仪之邦，天朝上国，但华夏族人，是真的没有开疆拓土的野心吗？并非如此。

    目所能及，马鞭可抵，凡是能耕种的区域，都被他们占领了。

    而现在，大明要的不是耕种区域，要的是战略要冲，有了东察哈台，大明在对后世的中亚地区，就可以形成进可攻，退可守，掌握绝对的战争主动权。

    但在这个时候，南京城，武府。

    “小姐，他又来了。”小蝶站在阁楼的窗户前，看着胡同里的朱允熥，幽声道。

    武凝雨道：“让他走吧，再这样下去，成什么样子，而且我也跟他说了，终生不嫁。”

    小蝶连忙开口劝阻道：“小姐，您不能意气用事啊，我倒是看这个吴王殿下，很痴情呢，听说赵王朱允熙，汉王朱允熞，都已经娶了正妃。”

    只有这个吴王殿下，追求小姐都快五年了，朝廷的第个五年计划都要过去了。

    “还有啊，小姐，您要是真的不嫁，老爷会同意嘛，最近我可听人说，老爷一直在外边给您找婆家呢。”

    武凝雨趴在桌子上，心情烦闷道：“他找就让他嫁，反正我不嫁。”

    “小姐，你为什么不嫁啊？你要是嫁给吴王殿下，做了吴王妃，以后的生活，肯定是锦衣玉食，荣华富贵，享用不尽。”

    “而且民间都传言说，朱家的皇帝怕媳妇，太祖高皇帝便是，还有人说，亲眼看见汉王妃和汉王打仗，把汉王的头发都拽下来一撮。”

    小蝶也不知从哪里听得这么多市井传言，真假虽然难辨，但胜在，老百姓吃饱了，喝足了，闲着没事，最愿意做的事情就是议论天家的私生活。

    对于朱元璋和方世玉惧内的事情，可谓是传的风风火火，好似他们亲眼所见那般。

    而是否惧内，也只有当事人能发言，但方世玉却懒得在这种事情上和老百姓去争执什么，既没必要，还掉价，最重要的是，老百姓都是喜欢学习的。

    皇帝就是最好的榜样。

    男人嘛，没必要因为一些鸡毛蒜皮的小事，和女人一般计较，大是大非面前，女人也很少会和男人争夺权力。

    甚至可以说，方世玉在朱家皇帝惧内的事情上，起到了推波助澜的作用，以此也算微不可查，潜移默化的在一定程度上，提高了女性的地位。

    武凝雨捂着耳朵道：“我要是嫁过去了，学业荒废了不说，我这一辈子都不能研究医术了。”

    说着，武凝雨起身，掀开窗户看着朱允熥道：“你没事总来我家做什么？”

    朱允熥被问的一愣愣的，这个堂堂吴王殿下，竟然在面对儿女之事的时候，充分表现了老朱家的传统理念。

    正当他要说话时，武凝雨直接关了窗户，小蝶道：“小姐是要潜心专研医术，才不嫁人的？”

    “你就甭管了，出去，让他走，最好以后别来了。门不当户不对的。”武凝雨让小蝶出去回绝朱允熥。

    那知小蝶笑了笑道：“小姐，这天下哪还有人能和天家门当户对的。

    快去！”武凝雨拿着抱枕摔在了小蝶的身上。

    出了武府，小蝶同朱允熥说了什么，没人知道，但自那以后，朱允熥确实没来过武府，不过每天都会有陌生人，给武府送来各种各样的名贵药材。

    甚至连学院要用尸体做实验，苦于找不到标本的时候，都有人慕名送去，要知道，在大明这片土地上，死者尸骨不全，可是大忌。

    但就是有人，有能力给送去，至于他用的什么办法，如何得到的这些尸体，便不得而知了。

    太始四年十二月十三日。

    大明朝廷的第一个五年计划，进行收官仪式，自洪武二十八年开始实施弊政革新。

    针对大明境内发展建设，做出指导性的规划方针。

    奉天殿。

    原本用于举办宴会的大殿，被方世玉更为朝会的地方，北方终究太冷了，而这次大朝会，又定在了年底进行。

    北方终究太冷了，而这次大朝会，又定在了年底进行。

    层层雪花覆盖在皇宫的红砖瓦砾上，奉天殿外，无数的小太监，全年无休的进行着铲雪作业。

    大殿内，燃烧着三十个火盆，两旁耸立着四十余名大汉将军，文武百官居中，奉天殿大门紧闭。

    方世玉披着大袄，从后殿走了进来，卫宏才扯着嗓子喊道：“殿下临，百官拜！”

    “微臣恭问金安！”

    文官以吏部尚书张为首，下列，户部，兵部，刑部，礼部，工部，六部尚书齐至，尚书之后，便是文华殿学士，以内阁首辅杨寓为首，次辅景清，解缙，至于其他八名辅臣大学士。

    只有批语权，实际权力低得可怜，也无权参与到年终总结大会中。

    依照眼前的排序，文官还是以六部尚书为首，六部又以吏部，兵部权力最广，而内阁虽在品秩上弱了六部尚书，但他们却有权力协调六部。

    甚至可以驳回六部的公文政策。

    当然，这也是方世玉为了防范内阁权大的举措，若是内阁权重，新君无法控制，便可以越过内阁，直接通过六部施政，甚至废除内阁辅臣。

    吏部尚书的权力也是极大，掌管全国官员升迁调遣任免，类似于后世的人事部，组织部。

    吏部尚书若是吹胡子，也可以盖过内阁的权力。

    至于武将一方，则是以勋贵为主。

    魏国公徐辉祖，开国公常升，梁国公蓝玉，及魏国公邓铭，其后一众侯爵，勋贵的人数明显要超过了文官。

    “安！”方世玉将大袄铺在膝盖上，在他的脚下，便有一个无烟的木炭盆，搓了搓手，见众臣起身，方世玉道。北方的天是越来越冷了

    “别耽误时间，有什么赶紧说。”

    奉天殿本就极少使用，方世玉常年蜗居后宫，处理政务，也大多在文华殿决事，军事在武英殿，这种大朝会，只有每年年底才会举行一次。

    吏部尚书上前一步道：“吏部统计，全国郡县一千零五十三县，除云南，乌斯藏都司，剩郡县九百八十三县。”

    “五年计划中，经济发展，已有三百县达到一等县的标准，其中有一百二十一县，以远超一等县标准，甚至可直追中等府的税额。”

    “另有四百县达到中等县城标准，设施齐全，经济发展迅速，各地县官均已按朝廷指标，严格督促完成。”

    “余下近三百县，尚处于下等县，甚至其中有一百二十五县，未达到下等县的标准。”

    张躬身作揖，率先开口道。

    按照惯例，七军都督府这边，不打仗的话，是没什么要总结的，为了节省时间，能不在朝会上说的，就回去再说。

    而文官治理内政，统筹整个大明的经济发展，民生发展，自然要汇报的事情就多了些扎。

    方世玉搓着手道：“这其中一百二十一县超过了中等府的两万万贯宝钞，都聚集在江南地区吧。”

    “江南土壤肥沃，交通便利，水运发达，朝廷政策扶持，发展的自然是快些，但朝廷也应该转转性了，不能只盯着江南发展。”

    “西平侯在云南搞的就很好，营建制造局，采铜挖矿，云南的发展，都是有目共睹的，西平侯能发展好云南，为什么朝廷连北方都发展不好？”

    “难道是北方的道路阻塞，比云南还难吗？”方世玉目光坚毅，在来之前，他早就得到各项数据的汇总了。

    百二十一县，八十九县在江南，南京，苏州，杭州，温州等地，七县在关中，四县在湖广，十一县在川蜀，五县在山东，三县在山西，只有一县在黄河以北的直隶地区。

    而这个直隶地区的县，还是特么的直沽口，后世的天津，哪里靠近大海，朝廷走海运必走哪里，海外商贾来朝贡贸易，这才激发了当地的市舶司收取了大量船帆税。

    “南北经济发展过于两极化，北方经济凋敝，虽然不是天两天的事情，但既然我朝收复数百年失地，就应该为这片土地上的黎庶创造更繁荣的环境。

    “北境腥膻四百年余，南方经贸繁荣，海运便利，尤甚北境千百万倍，下一个五年计划，着重发展北境。”

    方世玉对第一个五年计划之后，出现的一县赋税可敌中等府的事情，自然是满意的，这数据表明，大明内部经济发展的尤为迅速。

    南方经济体系更是非常坚韧，地主转行经商，南方本就水运繁荣，朝廷又在广州卫，苏州府，放开了海禁政策。

    建立市舶司，允准民间可以出海贸易。

    当然，税收也是极高的，大明境内商贾出海，七税海外贡国暂且还未放开同民间的自主采买。

    也就是说，大明境内的商贾，可以通过正规合法的途径，出海经商，同其他国家，势力。藩王，进行贸易。

    但其他藩王若是想要买大宗货物，只能来大明中央朝廷进行朝贡，而买与卖都掌握在朝廷手中。

    他们要不在海岛上窝着，要不就来中央朝贡，争取买到自己想要的东西。

    商贾能将什么送到海外？

    市舶司的记录，出海最多的货物，瓷器，丝绸，茶叶三项，瓷器丝绸七税一，茶叶三税一。

    饶是如此恐怖的横征暴敛，依然有无数的商贾从市舶司获得纳税证明，前往海外经商，朝廷将藩王送到海外。

    海外不产茶叶，让藩王们去喝咖啡？甭说笑了，这个时代，茶叶才是天下人追逐的东西，咖啡是什么？

    方世玉说罢，下边的一众文官们，微微叹息，却也并未反驳，南北经济差异太大，时日久了，这并不是一件好事情。

    “先做总结吧，工部先说！”方世玉意识到自己着急了，可他不能不急啊，这忒特么冷了。

    工部尚书郑赐颔首作揖道：“一五计划中，工部承建四条官道，自京师抵达广州卫官道，基本竣工，总投入八万万贯宝钞，直接，间接创造就业岗位，七百三十万！”

    “京甘官道，还需要进行一定程度的整理，目前止步于太原地区，因为山河阻碍，地方民众量少。无法支撑漫长的官道修建工作，京甘官道至少要拖到太始六年末。总投入额三万万又八千万贯宝钞！”

    “京汉官道，自汉中起修，连接西安府，过黄河，经大名府，已经全部竣工，总投入额，两万万又九千万贯宝钞！”

    “京辽官道，自京师东城门起修，途径山海关，至辽河为止，目前以基本竣工，总投入额一万万又七千三百万贯宝钞。”

    “四条主干官道，工部预算款，共计投入十六万万贯宝钞，历时六年，除京甘官道外，以实现基本效用！”

    “泰安内城，兴建完善，工部以向商贾招标，对内城，除御道干线的两旁，各级官员，勋贵府宅，均由朝廷出资兴建御道干线的两，各级官员，勋贵府宅，均田朝廷出资兴建外。”

    “内城四角区域，均采用招商方式，引商贾投资建设民舍，目前建造民舍二十余万间，可供二十万户，一百四十万人居住。”

    “外城采用同样规划，除御道干线外，两旁不以作空区，四角以民舍补充，朝廷标准，外城应可修建二十七万间民舍，可容纳近二百万人口居住。”

    “另，内城外城，以皇城御道干线为中心，南北称龙街，东西称凤街，十字交汇处，正是太和门！”

    “以两条干线为主，街道开设商铺，，内城分四区，每区皆以田字划分，外城分八区，同比田字。”

    “依照规划，内城，外城，将于太始十一年三月前，完全竣工，可使百姓入城居住！”

    “工部的二五计划，主要针对泰安府的营建工作展开，全力督促，工程合规，质量保证！”

    郑赐躬身道。

    方世玉深吸寒气，开口道：“工部一五计划中，花了十六万万贯宝钞，没少花啊。下一个，户部！”

    宝钞的价值回暖，如今已经维持了六年多的时间，朝廷给予宝钞绝对的公信力，同时以严法限制，使得宝钞开始涉足各行各业。

    无数的宝钞，已经遍及了大明两京一十五个布政司，除去原本的两京一十三布政司外，辽东在辽河以南，划归辽东布政使司，以原建州卫做府衙，朝廷新添百万平方公里的领土。

    而另一个，自然就是交趾布政司，只是交址那边，虽然抵临海运，非常便捷，也是朝廷五年计划中，着重发展的地

    甚至可以说，交趾布政司，有这得天独厚的环境条件，以及政策扶持，但奈何，哪里的人太少了。

    整个交址布政司，是大明两京一十五布政司中，收益最少，赋税总数最低的一个布政司了。

    比之辽东，都略显不足。

    户部尚书夏元吉开口道：“启禀殿下，户部一五计划中，对全境人口进行普查，除云南外，全境有户一千四百五十七万六千户，合计人丁，一万万余两百四十万人！”

    “除云南外，全境共有奴籍，一百四十三万，娼妓，奴籍者。”

    “其中，六千三百万人丁，汇聚于长江下游，南京，苏州，杭州，温州，等诸多江南府衙。”

    “有两千一百五十万人丁，汇聚于长江中游，湖广之地余者，大多分散在，关中，山东，中都，等地。”

    “黄河以北，三关(内三关)以东，山海关以西，全直隶地区，有口不足一千五百万。”

    “其中，一千五百万中，又有七百三十余万，汇聚泰安。”

    “人口分部，及其不均！”

    夏元吉忧心忡忡的说着，江南地区繁华，真的是繁华，哪里的人也多，比之腥膻四百余年的燕云地区，现今的直隶地区，好了太多太多。

    若不是朝廷有大工程在北方，这里的人口，怕是还没有千五百万呢。

    整个黄河以北，不算山西地区，只有一千五百万人口，这可不是个好兆头。

    方世玉道：“这个没关系，户部多想一想，如何保证北方子民的就业问题，田亩丈量也要贯彻进行，分皇庄田亩同北迁子民。”

    “北方经济好起来，人口自然就会多了。”

    方世玉硬着头皮说道。

    朝廷的重心确实放在了北方，但哪怕是朝廷在如何使劲，这北方的经济凋敝了四百多年，没有三五代人的努力，想要尽可能达到南方的速度，根本没有可能。

    夏元吉道：“殿下，泰安府的兴建工程在有三年光景，就要竣工，届时，泰安府的工匠，民夫，将有三百万人丁无业。”

    “被迫只能返回家中务农，而这些人，家中妻儿，照顾三十亩田，虽有些吃力，却也可得所获。”

    “壮劳力卖力气赚钱补贴家用，已经成为共识，只是朝廷，已经没有什么大工程能供给数百万人就业。”

    夏元吉出声询问道。

    虽然泰安府的兴建还有一段时间，但这和他夏元吉没关系，夏元吉要管的，是天下人就业问题。

    是否能满足需求。

    整个大明的人丁迅速爆发，再过十五六年，新一代的劳壮力，迫切需要岗位赚钱的时候，朝廷没有规划，没有项目。

    这几百万，乃至千多万壮劳力，就是个定时炸弹。

    大明朝廷虽然对民间报刊，话本，琼瑶，进行一定的删减，美化朝廷，但这不代表可以靠着精神粮食就能让这么多人安分下来。

    朝廷大力扶持商业发展的同时，普及教育，虽然不做愚民教育，但也不能让这些人闲下来。

    毕竟人一旦闲下来了，这想法也就多了，难免会出现乱

    方世玉意味深长的点了点头道：“就业问题确实是个严重的问题，暂且先扩充官窑招募人数，冶炼人数。”

    “另外，对矿山进行勘测，加大力度对辽东和交址的移民。另外，户部可以让地方县，府，官吏对境内的子民进行就业帮助。”

    修桥铺路，城池扩建，维修，黄河治理，都要大量的人丁做支撑。”

    “先撑个几十年吧。”

    方世玉也没有太好的办法，扩大朝廷招标项目，地方城池扩建，维修，大量的财力投入进去，应该可以将大量的人丁捆绑起来。

    至于说其他的，等到十几二十年后，大明真的养不下这么多人了，而那个时候，大明也已经将东胜神洲探索的差不多了。

    移民统治，势在必行。

    乃至于，整个东胜神洲，方世玉都要自己吞下来。

    夏元吉躬身道：“户部的二五计划，将针对直隶地区的商贸进行重点扶持帮助，尽可能在民间创造更多的就业岗位。”

    “争取在直隶地区，直接，间接，在二五计划中，创造百五十万个就业岗位。”

    “不过，除此之外，户部的一五计划，税收增长额度，上涨百分之五十，同比洪武二十八年的税收总额，五十三万万贯宝钞，上涨至太始四年的七十八万万贯宝钞！”

    “江南一地，贡献经济增长占全境的总数三分之二！”夏元吉给出了一个恐怖的数值。

    大明朝廷在洪武二十八年的总税收合计宝钞为五十三万万贯，而到了太始四年，今年的总税收合计宝钞为七十八万万贯。

    经济飞速增长的同时，江南一地就贡献了经济增长的三分之二，可见，江南虽然不在是帝都，但其商贸的繁荣程度

    “北方已经不在适合种蚕养桑，户部还是自己找突破口吧。”方世玉一想到江南的增长这么高，心里就烦躁的很。

    这并不是代表方世玉不喜欢江南，相反，没有人会不喜欢温柔乡的。

    可这一个江南，四个布政司，就抵上了大明一京十一布政司的增长，甚至还高。

    过于偏激化。

    夏元吉心中犹豫，开口道：“殿下，微臣也没有太好的办法，若是说好办法，就是在漠南草原进行畜牧。”

    “如今漠北部落，已然不敢南下半步，若是朝廷大力在漠南草原，养马牧羊，非但可以保证朝廷的战马充足。”

    “也能保障北方的肉食供应，而微臣认为，除此之外，朝廷应该在北方，兴建更多的官办有司。”

    “其中，火器制造局，造船厂，不能没有，火器制造局，尤为重要。扬州府的火器制造局，就业工人七万余，间接在火器制造局务工者，更是高达数十万。”

    夏元吉早就对火器制造局和造船厂眼馋了。

    南方已经有两个火器制造局了，南京制造局，扬州制造局，而北方还没有呢，如果北方能兴建一个规模更大的制造局。

    至少可以直接提供十万人的就业问题，并且间接解决百万人的农闲务工问题。

    方世玉道：“火器制造局的选址，不要放在京城百里之内，至于造船厂，你认为建在哪里合适？”

    “回禀殿下，造船厂的话，微臣思虑良久，没有比旅顺卫更适合的了，而且朝廷迁都后，渤海湾内，必然要有朝廷最强的水师舰队护卫海湾，以防海外敌军来攻！”

    “海军水师驻扎在直沽口，遮天蔽日的舰队，因此直沽口并不适合作为船厂，旅顺卫临近大海，又是扼守渤海湾的要地。”

    “从哪里兴建船厂，同时可以招募更多的子民百姓，前往辽东落户，分田，务农！从而可达到移民效果！”

    夏元吉说罢，方世玉看了眼郑赐道：“工部什么意见？”

    “回禀殿下，微臣没有见解”郑赐面色坦然，能拿到大朝会上说的二五计划，当然是他们在小会上都做好决定的了。

    只是最终还要方世玉的首肯而已。

    “既然如此，那户部的二五计划，就照此吧，我加一条，二五计划，提高移民到交址布政司的数量，二五收官之前，交址人丁不能少于四十万！”

    夏元吉应声道：“微臣遵旨！”

    移民交址，户部早在两年前就做好了规划，用什么方式引诱，用什么办法让百姓心甘情愿的移民交址。

    这对于他们，根本就不算什么大事。

    方世玉道：“户部结束了，礼部说吧！”

    陈迪应声出班道：“启禀殿下，一五计划中，礼部共计建立官学，四千三百余座，其中启蒙院校，一千七百余，私塾院校八百九十六间，县学院校五百六十七间，府学院校四百余，另建设女学院校，六百余！”

    “教师配备尚有空缺，但基本已经完成，唯独云贵地区，十万大山，鲜有人往，纵然礼部提高薪资待遇，也没有多少人应召。”

    陈迪一脸无奈的说着，他作为礼部尚书，主管教育外交，而大明的外交？就是没有外交。

    第一个五年计划，礼部的指标是建设四千座大小院校，并且配齐教师力量，而院校建的多了，老师跟不上节奏，也不算太大的事情。

    只是奈何，这云贵地区，十万大山，莫说江南秀才，便是北境的才子，都不愿前往那十万大山中去任教。

    哪怕朝廷对云贵地区的剿匪行动是最深刻，最贯彻的，十万大山的土匪，不能说已经销声匿迹，与世长辞，但数量上绝对少了七成还多。

    方世玉道：“这确实是个难事，怎么让人去那边任教，首先薪资待遇的提高，只是基本的，礼部这样办。”

    “发布文书，广邀天下功名于身者，前往云贵任教，只要任期达到十年，朝廷负责调任地方，最高可升迁镇卫官员。”

    “优异者，可考虑保送南京国子监！”

    方世玉也是木有办法啊，人家不愿意去，除了给利益引导他们去，教导十万大山中的子民百姓，靠着刀枪架着，肯定是不行的。

    陈迪连忙开口道：“殿下，国子监每年招生都是有限额的，南京国子监每年招生只有五百额度！”

    “若是十年后，数万教俞进入国子监，那朝廷应该如何应对？”

    “而且，微臣认为，教俞本是启蒙，为人师表，却只追逐利益，便是有人去了云贵任教，他们也未必会如何用心，大多数都是为了保送国子监罢了。”

    “教不严，师之惰，为了利益而去的人，岂能尽心教导！”

    陈迪明确的反驳了方世玉用利益引导的方法，他已经是位极人臣，从一品大员，六部尚书。

