    “一个活人。”听到算地道人这样说，在这个时候，李七夜也是兴趣更浓了。

    \t“是的，应该是一个活人，以我看，是封存了千百万年之久。”算地道人神态郑重地说道。

    \t简货郎就好奇，说道：“一个活人就一个活人了，你这么紧张干什么，难道不成，你认识这样的一个活人不成。”

    \t“不认得。”算地道人难得认真，说道：“但，就是透露出了古怪。”

    \t简货郎不由瞅着算地道人，说道：“怎么样的古怪法，透露着是怎么样的古怪呢？说来听听，难道这样一个被封在化石中的女童会有什么不一样的地方？或者说，她是什么吓人？三头六臂？”

    \t“没有。”算地道人也瞥了一眼，淡淡地说道。

    \t简货郎耸了耸肩，那就说道：“那又有什么怪的，洞庭坊，在这千百万年以来，都不知道拍出过多少东西了，这个传承，有着千百万年之久，古老无比，什么形形色色的东西都有，现在就算是他们拍卖一个女童，那也是很正常之事。洞庭坊离奇古怪，只怕是世人已经是见怪不怪了。”

    \t“不一样。”算地道人冷冷地乜了简货郎一眼，说道：“这个女童，绝对是不一样，绝对是有着不一样的地方。”

    \t“哪里不一样？”简货郎瞅着算地道人，毫无疑问，算地道人对于这个化石中的女童似乎有着什么执着一样，很是奇怪。

    \t按道理来说，洞庭坊，乃是一个古老无比的拍卖之地，什么拍卖品都曾拍卖过，就算是见到有什么稀奇古怪的东西，只怕，世人也都并不觉得奇怪，毕竟，能在洞庭坊中拍卖的东西，没有一件是普通的。

    \t洞庭坊这么多东西，甚至每天都有稀奇古怪的东西拍出，为什么，算地道人偏偏去注意这样的一个化石女童呢。

    \t“不对劲。”简货郎瞅了算地道人一眼，说道：“不对劲，小子我消息可是很灵通之人，在这黑街，十之八九的小贩商人，我也都认得，就算是洞庭坊有什么好东西将要流出来，我肯定是能听到风声，不对劲。”

    \t说到这里，简货郎直瞅着算地道人，说道：“我怎么就没有听到这个风声，怎么就不知道洞庭坊有这化石女童之事。不对，你是怎么知道的？你这个神棍，不可能知道得更多。”

    \t“不对——”在这个时候，简货郎一击掌，瞅着算地道人，说道：“我懂了，你是想偷洞庭坊的东西，想去偷洞庭坊的这个化石女童。没错，就是这样。”

    \t在这个时候，简货郎越想越觉得是靠谱了，算地道人，这家伙不仅仅是占卜算卦，还是一个小偷，手段不得了，现在他竟然盯上了洞庭坊的这个化石女童，那就是意味着他是想去偷洞庭坊的这一颗化石。

    \t“你可别乱说话，东西可以乱吃，话可不能乱说。”算地道人都被简货郎这个大嘴巴吓了一大跳，立即去捂简货郎的大嘴巴，说道：“小道可是本份之人，你可别坏了小道的名声。”

    \t

    \t“你这个神棍，还有什么名声。”简货郎瞪了算地道人一眼，说道：“好你这个神棍，是不是找死，竟然敢怂恿我们公子去洞庭坊，你是不是想趁机浑水摸鱼，然后去偷化石女童。”

    \t“不是想去偷。”在这个时候，站在旁边的李七夜淡淡地说道：“他已经去偷过了，只不过是失手罢了。”

    \t“原来你真的是个小偷呀。”简货郎瞪着算地道人，大声说道：“刚才还说是本份之人，哪里本份了……”

    \t“嘘、嘘、嘘……”见到简货郎这样的大嘴巴说话这么大声，算地道人都被他吓了一大跳，立即让他闭嘴，低声地说道：“你是不是不想活了，万一被洞庭坊逮住了，扔你到湖底去喂鱼。”

    \t“关我什么事，我又没有偷洞庭坊的东西，要扔湖底，那也是把你扔进去喂鱼。”简货郎一点都不怕，耸了耸肩。

    \t算地道人对简货郎气得牙痒痒的，又奈何不了他。

    \t简货郎也瞅着算地道人，说道：“刚才你不是吹嘘自己偷盗无双吗，怎么，洞庭坊都搞不定，还想去真仙教？这不是寻死吗？”

    \t“你去试试。”算地道人冷冷地瞥了简货郎一眼，冷冷地说道：“在洞庭坊之内，章祖的触角乃是无处不在，一旦踏入，章祖便是可以感知一切，甚至他可以把你带入一种梦幻泡沫的情景之中，随时都可以让你迷失。”

    \t“章祖虽然不算是最强的人物，但是，在洞庭坊，他的确是可以掌控着一切，整个洞庭坊都在他的包裹之中。”明祖也点头称道。

    \t“哦，你是偷东西，被章祖抓个现行。”简货郎有些幸灾乐祸地说道。

    \t算地道人瞪了简货郎一眼，冷冷地说道：“你去试试，看你被抓个现行会不会在这里活蹦乱跳，只怕你早就被扔入湖底喂鱼了。”说到这里，算地道人神态间有几分得意之色。

    \t毕竟，在洞庭坊，任何人能从章祖手中逃出来，那也是一件值得骄傲的事情，而且，他也仅仅是在章祖发现的刹那之间，全身而退，章祖也没有发现他的真面目，这一点，也的确是值得骄傲的事情。

    \t“洞庭坊那么多万古无双之宝，为何，你却偏偏对这样的一个化石女童感兴趣？”简货郎也不在乎算地道人的嘲讽，他不由关注这一点。

    \t因为简货郎也去过洞庭坊，知道洞庭坊拥有着许多惊世之宝，但是，进入了洞庭坊，而且还是打算好好去捞上一笔，算地道人却偏偏选择了一个化石女童，这就太奇怪了。

    \t“因为卦相指引他去。”李七夜淡淡一笑。

    \t被李七夜这样一说，算地道人不由干笑了一声，只好如实说道：“瞒不过大仙的法眼，小道只是雕虫小技。”

    \t“你卦相是怎么样说的？”这更让简货郎好奇，虽然说，在刚才他是嘲笑算地道人的占卜之术，但是，在心里面，简货郎还是认同算地道人的占卜之术。

    \t在刚才算地道人出手为李七夜占卜的时候，简货郎也是识货之人，一双眼睛很毒，刚才一看，也知道算地道人的占卜之术不同凡响。

    \t现在算地道人的卦相竟然让他去偷盗洞庭坊的一个化石女童，这就让简货郎十分好奇，洞庭坊这么多惊世之宝，为什么却偏偏指引算地道人去偷盗这样的一个化石女童呢，这背后一定是有什么原因的。

    \t“不明。”算地道人轻轻摇头，说道：“无法可言。”说到这里，顿了一下，他抬头看着李七夜。

    \t对李七夜说道：“小道曾为此占了一卦，但，卦相甚乱，有时光紊乱之相，有倒流，有循环，小道猜，此女童极可能不在于此纪元之中。”

    \t“去看看。”李七夜点头，明显有兴趣，说道：“去洞庭坊。”

    \t“小道为大仙带路。”听到李七夜这样一说，算地道人顿时为之一喜，忙是说道。

    \t“那我们去洞庭坊先。”见此，简货郎也立即说道。

    \t他们本来是去寻找余家的，但是，现在李七夜竟然把余家之事放在一边，那其中一定是有蹊跷，所以，这让简货郎也十分好奇。

    \t简货郎与算地道人在前面带路，他们两个人就颇有勾肩搭背之相，简货郎笑嘻嘻地说道：“你说说看，那个女童，有什么特别的地方，相貌如何，可有异象，可有奇相？”

    \t“不知道。”在这个时候算地道人也端起了架子，故意和简货郎过意不去。

    \t“嘿，道长，不要这么难说话嘛，我们以后说不定都是买卖人，是吧。”简货郎特别的好奇，因为他知道，没有多少东西可以吸引李七夜的兴趣，但是，这个化石女童竟然让李七夜亲自去一趟，那一定是有原因的。

    \t算地道人在这个时候冷冷地瞥了简货郎一眼，有几分傲气，说道：“是吗？”

    \t在这个时候，算地道人是占了优势，所以就端起了架子。

    \t“兄弟。”在这个时候，简货郎竟然不去纠缠这事，与算地道人勾肩搭背，一副好兄弟的模样，低声地说道：“我们两个，商量个事，商量个事，怎么样。”

    \t“什么事？”算地道人还是端着架子，在这个时候，一副比简货郎更高姿态的模样。

    \t但是，此时，简货郎不介意，嘿嘿地低声地说道：“兄弟不是会卦相吗？兄弟寻宝，不也是以卦相为准吗？”

    \t“嗯，又是怎么样呢？”在这个时候，算地道人还是矜持模样。

    \t简货郎嘿嘿一笑，低声地说道：“嘿，兄弟，是不是可以拓展一下业务。”

    \t“什么业务？”算地道人也不由为之一怔。

    \t简货郎低声地说道：“兄弟，你想，你去偷盗人家的东西，风险多大，一失手，那可是被千百万人追杀，特别是像真仙教这样的存在。”

    \t“那你的意思呢？”被简货郎这样一说，算地道人都不由来兴趣了。

    \t“我们换个方式。”简货郎低声地说道：“不做活人的买卖。”

