    墨沧没有在X特战队呆多久。

    毕竟公务繁忙，当天下午就离开了。

    自然，也没在X特战队造成多大的影响，没两天就没有人追究墨沧和墨上筠的关系了。

    墨上筠当了整整三周的实习教官。

    第一周的常规训练，第二周的磨合训练，第三周的野战训练，让GS9的学员和X特战队的学员顺利培养出一定的默契。

    期间除了一些小打小闹外，也没有发生任何意外。

    墨上筠的任务也算是完美落入帷幕。

    *

    “明天就回归学员行列了，墨·临时教官，有什么感想啊？”

    伴随着丁镜那贱兮兮的询问声，一罐冰镇凉茶从身后飞过来。

    坐在石头上的墨上筠，掀了掀眼睑，头都没有抬一下，就将丢来的物品抓在手里。

    下一刻，丁镜从后方而来，只手往石头上一撑，起身跃过半块石头，便坐在墨上筠的身边。

    “脏，离远点儿。”

    将易拉环给拉开，墨上筠颇为嫌弃地说着，然后仰头喝了口凉茶。

    “有能耐别喝！”

    丁镜说着，还特地朝墨上筠靠近了点儿，衣服都挨在一起了。

    墨上筠嫌弃地看了她一眼，却没有主动跟丁镜拉开距离。

    今天下午的训练里，有一个泥潭匍匐前进的项目，每个人都滚成了泥人了，尤其是正面，更是惨不忍睹。

    丁镜自然也是没有落着好的。

    也不知道丁镜去便利店买冷饮的时候，有没有被赶出去。

    “感伤。”

    墨上筠装模作样地叹了口气。

    “感伤就好，”丁镜抬手一撞她的胳膊，然后又抬起手臂，揽着衣服整洁的墨上筠的肩膀，“今晚得跟我们睡一起了吧？”

    墨上筠看了眼她别有深意的笑容，就知道她在想什么，冷笑一声后，便大义凛然地说道：“我选择在大自然喂蚊子。”

    “别介啊，喂给蚊子，还不如满足我们呢！”

    丁镜用脏兮兮的手在墨上筠的肩上涂抹了几下，顿时留下几道非常明显的抓痕。

    墨上筠一拧眉，“放开你的狗爪子。”

    丁镜没管她，而是问：“要不，透露一下？”

    仰头喝着凉茶，足足喝了近半后，墨上筠才停下来，说：“我不知道。”

    “半年的时间快结束了，后面肯定有重磅炸弹。”

    “谁知道呢。”

    墨上筠无所谓地说。

    特么的，到现在阎天邢还没给她露底呢。

    她特地找燕寒羽和纪舟打听过，燕寒羽直说她的能力没有问题，但最终要靠阎天邢做决定，纪舟则是让她直接去问阎天邢。

    前两天，她花了点心思，找炊事班做了点夜宵，特地拎去找阎天邢，结果阎天邢吃也吃了，喝也喝了，这老狐狸硬是没给她透露半个字，直截了当地将她给打发了。

    搞得她这两天比这些学员还要紧张。

    随遇而安，随遇而安，随遇个屁的安，以前还不觉得有什么，淘汰不淘汰都无所谓，反正她去处太多了，可现在一想到最后关头会被淘汰……她的心情就极其不爽。

    身为积分留得最多的人，她干嘛还得提心吊胆的？

    “感情你当了这么久的卧底，一点儿消息都没有打探到？”丁镜非常之鄙夷。

    “给。”

    凉凉地看了她一眼，墨上筠将手中的半罐凉茶塞给丁镜。

    “干嘛？”丁镜莫名其妙。

    “我还不喝了！”

    墨上筠拍开她的手，往旁边挪了挪。

    戳到痛处了，心情不美丽。

    丁镜呆愣几秒，总算跟墨上筠的思维对上了，她讶然道：“我勒个去，我给你买的饮料，还得哄着你喝不成？”

    “……”

    “行行行，”僵持片刻后，丁镜立马认输，朝墨上筠又靠近了一些，“大不了我晚上不欺负你就是了。”

    “你有那能耐吗？”

    墨上筠一把拿过她手中的凉茶。

    丁镜当即就开始撸袖子，“卧槽，你丁姐不发威，你真当我是小叮当呢？”

    不屑地看她，墨上筠说：“小叮当可比你能耐。”

    “……”

    艹，人身攻击了还？！

    将剩下的半罐凉茶一饮而尽，墨上筠手腕一翻，将空的冷饮罐甩给丁镜，然后起身一跃而下，身形敏捷地落在地面。

    “一个忠告，”墨上筠侧过身，半抹身影被夕阳余晖笼罩，影子被拉的很长，她下巴微微扬起，一字一顿地说，“不可大意。”

    “这还用你说？”

    “切记。”

    墨上筠耸耸肩，踱步离开。

    丁镜坐在石头上，抬头眯眼看向落山的那抹通红圆日，忽然笑了笑。

    不管是什么，来就来吧，她还没认输过。

    *

    或许是墨上筠结束实习教官的生涯，对学员们而言等同于一个阶段考核的结束。

    而且，接下来这个阶段，极有可能是他们考核生涯的最后一个阶段了。

    这一天，自打天黑起，学员们就开始紧张，那是一种控制不住的心态，连几个拔尖的兵，都感觉到难以缓解的压力。

    唯独晚上不需要训练的墨上筠，依旧坐在墨上霜办公室的沙发上，吹着空调吃着雪糕看着杂志。

    墨上霜一进门，见到墨上筠后微微蹙眉，“大晚上的，吃什么雪糕？”

    “热。”

    墨上筠头也没抬地回答。

    “……”

    墨上霜沉默地看了眼打开的空调，这么热的天，他穿着短袖待在办公室里，竟然被冻出一身的鸡皮疙瘩。

    不过，最终也是没有跟墨上筠计较，他大步走到办公桌旁。

    “报告写好了吗？”墨上霜随口一问。

    “放你桌上。”

    真写好了？

    愣了一下，墨上霜见到桌上被笔记本压着的一堆A4纸，便拿开笔记本将打印好的报告拿起来。

    还厚厚一叠，怕是一万字打底的。

    墨上霜问：“什么时候写的？”

    墨上筠道：“今天，抽空用你电脑写的。”

    “……”

    论有个办事效率极高的妹妹，对自己而言是一种怎样的打击。

    看了眼墨上筠，墨上霜在办公椅上坐下来，仔细翻看着墨上筠写的报告。

    帮墨上筠写作业不是第一次，但看墨上筠的报告，那还真是第一次。

    让墨上筠当这三周的实习教官，给她唯一的任务就是在结束后写一份报告。

    以她的角度分析这三周的训练方式和训练效果，另外对GS9每一个留下来的学员进行详细分析。

    这一份分析报告，是呈交给GS9大队的，不过现在都放在跟前了，墨上霜也不介意看一下。

    花了差不多半个小时，墨上霜才将墨上筠的这份报告看完，他有些疲惫地摁了摁眉心。

    时隔多年，他现在基本可以肯定，墨上筠当年不是不会写作文，而是纯粹地懒而已。

    就她这写报告的能力，哪里需要别人给她写作文的？

    一抬眼，墨上霜看向墨上筠，发现她已经不吃雪糕了，而是拿出一包零食来，撕开了包装，正慢悠悠地往嘴里送着。

    墨上霜无奈地问：“哪儿来的？”

    墨上筠抬起头，回答道：“何忆给的。”

    微微一顿，墨上霜问：“他还没死心？”

    “嗯？”墨上筠翻开一页，顿了顿后，意识到墨上霜在问什么，便笑了一下，道，“死心了，朋友之间客套一下。”

    “……”

    墨上霜打量了她两眼。

    成天晚上见墨上筠各种搜刮吃的，零食小吃不间断过，谁都乐意将吃的往这里送，就连袁海都养成了晚上给墨上筠带点吃的的习惯，但这大半个月以来，就没见墨上筠胖过一点儿——依旧是瘦骨嶙嶙的，不知道的还以为X特战队苛刻她了。

    将空包装丢到垃圾桶里，墨上筠站起身，一边走向他一边问：“写得怎么样？”

    “可以。”

    “就，”墨上筠一偏头，“可以？”

    “很优秀。”

    墨上霜修正了下答案，把手中的报告递给她。

    这么短的时间内搞定一万字以上的报告，而且连个错别字都没有，确实算得上优秀了。

    墨上筠伸手拿过，侧身倚靠在桌边，随手翻了翻，视线里忽然闪现过某个名字后，她顿了顿，又将页面给翻了回去。

    “对了，这个柴心妍——”墨上筠偏头看向墨上霜，“听说你追过她？”

