    “枪响了，但是你失手了？”罗昊看着面部表情狰狞的李毅峰问道。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    “对，我失手了。”

    李毅峰无比痛苦的捶着自己的头，“我不知道为什么会这样，我真的不知道，我明明瞄准的是那个绑匪的脑袋，可是在我扣动扳机的时候，那个年轻女孩突然挣扎起来，她用头去撞击绑匪的下巴……，我就这样亲眼看着子弹射进那个女孩的眉心……”

    “她才大学刚毕业，还是花一样的年龄，就这样死在了我的手中。”李毅峰颤抖着伸出自己的双手，“我不知道自己是怎么走下天台的，我只记得走出大楼时，那个女孩父母悲伤并且愤怒的眼光，还有那些警察、特警鄙夷的注视。从那一刻起，我决定不会再拿起那带给我罪恶感的武器。”

    “那后来呢？”云熙看向李毅峰的眼神中多了一分柔和与同情。

    “按照特种部队的规定，误杀人质的特战队员是不能继续服役的。”周柏替李毅峰回答道，“原本应该被强制退役的狐狸最终在队长的坚持下留在了部队，但是队长却为此失去了他的前途，去了后勤仓库做保管员，队长一直认为狐狸总有一天会战胜自己，从阴影中走出来。”

    “是我不好，是我没用，是我让队长失望了，我真的很努力的想要去克服自己，但我真的做不到！”李毅峰说话的语气中不自觉的带上了哭腔。

    “因为你战胜不了自己，所以，你就逼迫自己去忘了过去，忘记自己曾经是个狙击手的身份？”罗昊看着埋头蹲在地上的李毅峰，问道。

    李毅峰无言的点了点头。

    罗昊一把将他从地上拉了起来，指着他肩膀上的凹痕，说道：“你努力的想让自己忘记过去，而且看上去你也做到了，成功的欺骗了你自己甚至周围的人，但是你骗不了你的身体，你的肌肉还替你保存着你是狙击手的记忆！告诉我，你从我手里接过枪的时候，是什么感觉？”

    “很熟悉又很害怕，熟悉的就像是我身体上，缺失已久的一部分。可是当我想要扣动扳机，想要重新融合进我身体的时候，它又变成了一条五彩斑斓对我露出毒牙的毒蛇，我很害怕，我不敢靠近它。”李毅峰如实以答。

    “我的师傅，也就是龙隐部队的主教官承影，曾经跟我说过，一个合格的狙击手，要把枪当做是他身体的一部分，把枪和自己融为一体。知道为什么我掌握狙击战术，但却成不了狙击手吗？”罗昊看着李毅峰问道。

    “因为我无法像你那样，把枪当成自己身体的一部分，在我眼里，枪就是武器，用来消灭敌人的工具！你害怕它是因为它曾经做错了事，人自己都会犯错，何况是身体的一部分？犯了错就要去改正，而能做到这一点的，只有你自己，我们谁都帮不了你。”

    罗昊捡起李毅峰丢在地上的ak47步枪，仔细检查了一下，现武器是上膛的，保险也处于打开状态，但是子弹的数量还是满弹匣状态。

    把武器塞到李毅峰手中，把他拉到那个被司徒空反手绑在地上的毒贩面前，说道：“在中国象棋中一直有这样一句话，过河的小卒当车用，跨不出那一步，你永远只能是个小卒！现在小卒该尝试着过河了！”

    李毅峰颤抖着举起书中的自动步枪，对准毒贩的额头，当他的手指扣上扳机的时候，他觉得自己手中的武器又一次幻化成五彩斑斓的毒蛇，缠在自己的手上，但是这一次他强忍着把枪扔掉的冲动，深吸一口气后，扣在扳机上的手指缓缓开始加力……

    可是当他的目光对上毒贩的眼睛时，他从对方的眼中看到了不甘、愤怒、怨恨，仿佛当年那个年轻女孩的身影与眼前这个毒贩重合在了一起。

    “不！不要过来，我不是故意的！”最终李毅峰还是没有扣响手中武器的扳机，慌乱的把它扔到地上，整个人连连退后。

    “哈哈……，什么天才狙击手，我呸！他就是个懦夫，哈哈……”跪在地上的毒贩狂妄的大笑。

    看着李毅峰最终还是选择抛弃手中的武器，从小就接受枪是军人第二生命的周柏和罗昊眼中忍不住闪过一丝失望，就连站在一旁的徐旭东都有些鄙视的撇过自己的头。

    虽然李毅峰在面对自己心魔的时候，又一次选择了退让，但是罗昊却并不准备就这样放弃。把枪从地上捡起来，送到李毅峰面前，用命令的口吻说道：“拿着！”

    李毅峰犹豫再三后，还是接过了罗昊手中的ak47，他的手还是止不住的有些颤抖。

    罗昊走到那个毒贩面前，捏着他的下巴问道：“你现在是不是特别恨我？特别想杀了我？”

    “我何止想杀了你，你杀了我那么多兄弟，我恨不得吃你的肉喝你的血！”毒贩盯着罗昊无比怨毒的说道。

    “好，我给你这个机会！”

    在众人诧异的目光下，罗昊抽出自己的usp战术手枪放在毒贩面前，又把龙牙军刀插在他被反绑的双手边，说道：“一会儿我就站在那颗树的旁边，你自己挣脱捆绑，然后捡起这把枪，对我扣动扳机，这样你就能给你死去的那些兄弟报仇了！”

    罗昊当着所有人的面，解除了身上所有的装备，走到李毅峰面前说道：“如果你不想看着他把我杀了，就用你手中的武器阻止他。记住，你可以考虑的时间不多。”

    说完又对着周柏等人吩咐道，“如果我不幸被这小子杀了，你们就放他走，那是我命该如此！”

    “罗昊，不要！”云熙眼中氲氤着泪水，冲他连连摇头。

    “罗昊！”

    “昊子，你别冲动！”

    周围众人纷纷上前劝阻，但罗昊却对他们固执的摇了摇头。

    “嗷呜……”云熙怀中的牙也对罗昊出一声低呜，劝阻着他。

    “放心吧小家伙，我不会有事的。”罗昊摸了摸牙的小脑袋后，站到了距离毒贩和李毅峰只有五十米的大树边……