    

    
                第404章

    
                他讲解的方式生动有趣，又足够幽默，不时引来几个女孩的笑声。一时间，已然成了四女的中心。

    
                而这一幕，则让丁平天更加不爽，明明自己才应该是焦点啊！

    
                但在泰国菜馆，丁平天实在不知道该怎么做，才能凸显出自己的能力。难道要点一大桌子菜来衬托自己很有钱吗？那也太白痴了。

    
                就这样忍到吃饭结束，丁平天立刻邀请所有人去KTV唱歌。

    
                本来江志浩是不打算去的，但在邵安兰的极力邀请下，想着毕竟是自家亲戚，第一天来，就这样提前走有点不太合适，只能答应下来。

    
                看到江志浩没有走，丁平天心里反而很高兴，他还真怕江志浩走了，自己“发威”的时候没有人见证。

    
                随后，一行人来到当地某家很有名的KTV。

    
                丁平天一进去就嚷嚷着，要开一个超级大包，邵安兰见不得他这幅暴发户的样子，道：“就咱们这几个人，开个中包就足够了，要那么大干嘛。”

    
                “哎呀，开学第一天，总得玩的开心吧，中包多挤啊，而且好多娱乐的东西，只有超大包才有。”丁平天瞥了江志浩一眼，道：“再说了，一个超大包，一小时才六百块钱，又不贵。”

    
                之前那家泰国菜，总共吃了不到两千块，对普通人来说可能算得上贵了，但在丁平天看来，那都是小菜一碟。

    
                他直接从钱包里掏出银行卡拍在柜台上，对服务员道：“把最好的酒上两瓶，还有零食，水果，一人一份。别问我一份有什么，卡里的钱足够，自己看着上！”

    
                服务员不是没见过这种冤大头，笑眯眯的说了一堆恭维的话，可把丁平天高兴坏了。

    
                这才对嘛，自己就应该是所有人关注的重点！

    
                “算了，你又不是不知道他，走吧。”何妙曼拉了邵安兰一下，然后招呼江志浩等人进包厢。

    
                江志浩没有说什么，只是和祝美臻并排走的时候，他问：“你爸爸最近有去翡翠公盘买原石吗？”

    
                “去过几次，不过没什么收获，怎么，你也玩这个？”祝美臻问。

    
                “现在还没玩过，不过以后可能会去玩玩。”江志浩道。

    
                那块价值超过百亿的超级原石，要过两年才会出现，不过最近两年，倒是有几块很不错的原石会出现在公盘上。如果能买下来，赚个十亿八亿的不成问题。

    
                所以，江志浩已经做好了打算，手里的这两千万，先把答应南门嘉盛的那副画搞定，然后再考虑去翡翠公盘的事情。

    
                毕竟公盘上都需要现金投标，没有足够的钱，再好的原石你也买不到。

    
                “你倒是很谦虚，可我怎么觉得，你好像对我爸这一行很了解？”祝美臻稍微有些好奇的问。

