    收编不足一年的贝类妖兽组成的‘巨龟战阵’，哪怕是有龙龟坐镇，终究不是传承数千年的鼍龙一族‘黑龙战阵’的对手。

    层层防御被打破，决死一击被黑龙探爪轻易按下，便已经主意定了这些贝类妖兽的败亡。

    黑龙吐息，大片黑水将这些贝类妖兽淹没、剿杀，便是坐镇其中的几头龙龟，也是难逃性命，被黑水冰封、消融。

    鼍龙一族‘黑龙战阵’势如破竹冲杀而下，很快就到了岛链一处岛屿附近海域。

    在这里又有一队妖军布列战阵迎战。

    这一次，排列战阵的海妖，不再是贝类妖兽那样新收编的炮灰队伍，而是青鹏王从妖国带来的主力妖军队伍之一。

    都是经过妖国点化，生的鱼头人身的半化形之妖。

    南方妖国之中有点化之术，能够为普通野兽开启灵智，进化成妖，也能让妖兽提前化形，好提升战力。

    虽然这样的化形往往是不完全的，总会留下各种野兽体征，但是对于妖兽战力的提升却是极为有效，更是便于妖国编练妖军、组成妖族战阵。

    南方妖国能够与大晋仙朝对抗数千年，这点化之术可谓是起了不小作用。

    岛屿前海域中，这些半化形的鱼妖组成的战阵，远非那些新收编的贝类妖兽可比，组成的战阵也是妖国之中发展多年、传承有序的妖族战阵。

    汇聚一众鱼妖之力，凝成一四头八臂、手上各持刀叉、宝珠、宝瓶、巨锤等物的巨怪形象。

    鼍龙一族战阵汇聚‘黑龙’扑上，掀起惊天骇浪，向着那四头八臂的巨怪横压冲下。

    那巨怪祭起宝珠，将冲击而来的浪涛定住刹那。

    随后刀叉横扫，直接崩碎巨浪。

    下一刻宝瓶倾斜，有滚滚寒潮从中倾泻而下，直向黑龙冰封而来。

    更有巨锤高高举起，如同山崩砸下。

    这四头八臂的巨怪战阵，历经妖族数千年传承，其战力比之鼍龙一族黑龙战阵却是分毫不差。

    黑龙搅海翻江，将四周海域无垠海水完全掌控，鼓风、掀浪、龙卷、漩涡……玩出各种手段，轰向妖族巨怪战阵。

    而那四头八臂的巨怪，也是手段迭出，八臂之上八种宝物各有神通，封江、镇海、崩山、碎风……与黑龙相战也是难分上下。

    梁昭煌的一缕意识附着在鼍蛇身上，通过鼍蛇的视角观察、参与了这一场大战。

    黑龙与巨怪厮杀在海中，一个倒海翻江，一个神通迭出，着实让他大开眼见。

    这一战，比之先前黑龙完全压着巨龟打要精彩多了，也让梁昭煌对于妖国妖军的战阵、手段、战力有了更多的了解。

    而这也是他此番将一缕意识附着在‘鼍蛇’身上的原因。

    就是为了看看妖国妖军的战力、手段，看看妖国妖军在这前线战场的布置。

    好为后面梁家参与这场大战，做好准备。

    可惜的是，他这次只是一缕意识随‘鼍蛇’而来，只能通过‘鼍蛇’的目光看到外界的情况。

    所以所见、所遇皆是鼍蛇所在的这支鼍龙战阵的情况。

    而对于附近海域中其他战况，还有海面之上仙朝修士大军与妖国其余妖军、妖禽战阵等等战斗情况，对于整体战局，并不能亲眼看看。

    等到海中鼍蛇所在这座鼍龙战阵，演化的黑龙历经数个时辰战斗，成功将对面四头八臂的巨怪战阵压入下风之时。

    对面组成战阵的妖国妖军忽然开始撤退而走。

    此时，鼍龙一族组成的‘黑龙战阵’虽然已经压过了对面巨怪战阵，但还没有达到压倒性的地步，所以面对对面妖军的撤退，鼍蛇所在的鼍龙战阵也无法阻止。

    而这时从海面上传来声声高护身、喊杀声，梁昭煌的一缕意识通过‘鼍蛇’的耳目却是听得明白，这是海面上攻岛的仙朝军队击败了守岛的妖军战阵，已经乘胜追击杀上了岛屿。

    听到这些呼声，梁昭煌也顿时明白过来，海中这些鱼妖妖军‘巨怪战阵’撤退的原因。

    虽然鱼妖战阵被黑龙战阵暂时压入了下风，却还没有彻底落入败局，这种情况下选择撤退，显然是知道了海面上妖军战阵的失利，知道再守下去、战下去已是无益。

    反而若是继续在这里拖延下去，说不得被鼍龙与仙朝大军一团包了，尽数陨落在这里。

    如此，这些鱼妖妖军自然只能选择撤退了。

    而没了鱼妖战阵的阻路，鼍蛇所在的鼍龙队伍顺利杀上岛屿之上，与海面仙朝大军会合，向着岛上进攻而去。

    这岛上的防御妖阵、禁制，虽然已经被仙朝大军的军舰、海船与飞舟击破，但是其中还是有着不少的妖族布置残留。

    尤其是妖族在岛屿上种下的大量妖藤、妖植，更是极为麻烦。

    这些妖藤、妖植，都是南方妖国数千年下来经过各种培养、异化的手段弄出来的，也算是妖国的一大杀招。

    历史上，南方妖国甚至使用这些妖藤、妖植发起一场侵略，几乎拿下大晋仙朝一州之地。

    当时那些妖植、妖藤在侵入仙朝境内，肆意繁殖、飞速成长，迅速占领地盘。

    无数的凡人、众多的修士，都被这些妖植、妖藤杀死，化成妖植、妖藤迅速成长、蔓延的血肉养料。

    幸而后来大晋仙朝中有人研究出了克制这些妖植、妖藤的手段，方才将这些入侵的妖植、妖藤都斩杀，夺回了差点被南方妖国侵占的广州。

    并且乘此机会南下，夺取了妖国大片土地，建立了大晋仙朝第十九州交州。

    到如今，一千多年下来，这些妖植、妖藤又经过妖国不断发展、培育，变得更加难缠、更加厉害。

    虽然仙朝这边有了克制手段，使得这些妖植、妖藤难以再轻易侵入仙朝境内。

    但是在仙朝境外，尤其是仙朝与妖国交战的前线之中，这些妖植、妖藤却依旧是妖国一大利器，布置在前线战场上，往往是阻挡、杀戮大晋仙朝军队、修士的一大杀器。

    便如此时，在‘珍珠岛链’这些岛屿之上，妖国妖军占领近一年，几乎每一座岛屿之上都已经被种下了各种厉害、难缠的妖植、妖藤。

    此时仙朝大军、以及鼍龙一族联手，虽然将守护岛屿的妖国妖军斩杀、击退。

    但是这些种植在岛屿上的妖植、妖藤，却依旧是需要耗费大力气清除的麻烦。

    梁昭煌一缕意识附着在鼍蛇身上，通过鼍蛇的视线便清晰地看到，在前方岛屿之上，妖植遍布、妖藤有如一条条巨蟒、毒蛇漫舞。

    而在这些妖植、妖藤之间，更是有着大量的青黑色毒雾弥漫，也都是这些妖植、妖藤散发出来的，对于人类修士都是剧毒。

    面对这些妖植、妖藤、毒雾，无论是仙朝修士大军，还是海中鼍龙一族，都是不敢轻易登岛。

    这时候便见着有道道金光从进攻岛屿的战舰之上射出，到达岛屿之上，金光倏然炸开，化成金色光雨洒落岛屿大半之地。

    梁昭煌通过‘鼍蛇’的视线，观察着那些金光与金雨，却是从中感受到了几分仙朝国运的气息。

    他知道，当初仙朝研究出来的队伍妖植、妖藤等妖物的办法，其中有需要消耗大量人道气运、仙朝国运的手段。

    也是因此，在人道气运、仙朝国运镇压的仙朝境内，断绝了那些妖植、妖藤的入侵之路。

    但是在仙朝国境范围之外，没有了人道气运、仙朝国运镇压，仙朝对付这些妖植、妖藤的手段便要弱上许多。

    便如此时，那些金色光雨洒落岛屿之上，也不过是将那些妖植、妖藤大量压制，仿佛霜打的茄子，一个个衰弱下去，却少有能够彻底杀死的。

    但若是在大晋仙朝国境之内，有着大量的人道气运、仙朝国运镇压的手段之下，能够将这些妖植、妖藤迅速镇杀。

    而如今，却只能将这些妖植、妖藤大量压制、削弱，但是难以直接镇杀。

    最后的斩杀，还是需要靠着仙朝修士、鼍龙登上岛屿去，配合着这些金色光雨的压制，将这些衰落的妖植、妖藤彻底斩杀才行。

    至于岛上弥漫的毒雾，也早被金色光雨清扫大半，难以再构成威胁。

    “登岛！清理妖物！”

    随着一声令下，进攻岛屿的仙朝军士战阵、修士，纷纷开始登岛，斩杀那些被压制、削弱的妖植、妖藤。

    此时，鼍蛇所在的鼍龙队伍，也得到命令，纷纷开始登岛参与对妖植、妖藤等妖物的斩杀、清理。

    梁昭煌的一缕意识，附着在‘鼍蛇’身上，通过‘鼍蛇’的视线看到这些岛上的妖植、妖藤。

    一株株、一条条虽然被妖国妖军种下不足一年时间，但是在妖国独特手段之下，却是一个个都已经长到数十丈大小，最小的也都是数丈长短。

    而且这些妖植、妖藤一个个看上去都十分的诡异，或是血红、或是参碧、或是幽黑，妖植、妖藤上根须、枝杈也都是扭曲、狰狞，仿佛怪物、妖族的利爪。

    而在妖植、妖藤的皮、枝叶上，也常能看到一些图像，看上去就像是扭曲、变形的人脸、面孔，不是惊恐、就是悲戚。

    对于这些扭曲、变形的面孔，梁昭煌想起自己看过的一些资料。

    据说是妖国妖军为了培养出专门对付人族的妖植、妖藤，使用了大量的人类凡人、修士的血肉乃至灵魂来培养这些妖植、妖藤等妖物。

    尤其是当初靠着这些妖植、妖藤侵入仙朝境内，即过夺下一州之地，当时的那些妖植、妖藤更是吞噬了难以计数的人类血肉与魂魄。

    自那之后，妖国开发、培育的这些妖植、妖藤之上，就多有留下人类扭曲、变形的面孔之象。

    至今一千多年下来，妖国虽然不断培育、更迭妖植、妖藤，但是这些扭曲、变形的面孔之象，却是都保留了下来。

    据说因此，使得这些妖植、妖藤对于人类最具杀伤力，而不会对妖国妖族造成什么杀伤力。

    梁昭煌通过‘鼍蛇’的视线，看到这些妖植、妖藤身上、枝叶上扭曲的面容，回想着自己看过的资料，便明白这些扭曲面容之中，都是一具具人类的血肉尸体、乃至魂魄。

    也越发的明白，大晋仙朝与南方妖国之间不死不休、难以解开的血仇。

    人类这边果然是对妖国、妖族血仇难消。

    而妖国妖族那边，同样对大晋仙朝世仇难解。

    不说其他，只说大晋仙朝数千年来不断开疆拓土，从妖国手中也是夺取大量土地，并将其中生存的诸多妖族，杀的灭绝种族的绝对不在少数。

    更何况，只要大晋仙朝一直扩张下去，人道气运、仙朝国运镇压的范围越来越广，就会不断挤压、减少妖国、妖族的生存空间。

    这既是不死不休的血仇，更是生存空间与未来的生死之争。

    双方之间根本没有和解的可能，非要分个你死我活才行。

    仙朝军士与鼍龙一族，纷纷登岛，开始斩杀、清理这些妖植、妖藤。

    梁昭煌心中回顾着各种信息，对于人类与妖族之间，仙朝与妖国之间的情况，渐渐有了更深的认识。

    轰！

    前方猛然传来轰鸣爆炸声。

    岛屿上这些妖植、妖藤，虽然已经被金色光雨压制、削弱，实力、活性都大降，但是其中依旧还是有些难缠之物。

    方才爆炸的妖植，便是妖国特意培育的一种妖植，其上生长着一颗颗头颅大小的果实，修士在清理之时，稍不注意就会引发这些果实爆炸。

    果实爆炸之后，没有火焰，却有着大量的毒雾，修士若是不注意被这些毒雾侵蚀，炼气修士基本必亡，筑基修士也要遭受重创，便是金丹修士都要小心清理一番，十分的难缠。

    不只是这些会爆炸的妖植果实，在这些妖植、妖藤之宗，还有着颇多的陷阱。

    有的地面会被妖植从地下掏空，修士稍不注意就会陷落其中。

    还有的妖植、妖藤之中，会有厉害的毒虫寄生，修士若是被这些毒虫所伤，比之毒雾侵蚀的伤害也不弱多少。

    还有妖植、妖藤散发香气迷魂的，还有能发诡音侵蚀魂魄的……等等。

    妖国数千年培育、发展，培养起来的这些妖植、妖藤的诡异手段，只有你想不到，没有它做不到的。

    也幸亏仙朝与妖国数千年厮杀、战斗下来，对于妖国这些妖植、妖藤的手段都十分了解、经验十足，方才能够应对大多数情况。

    但即便如此，也往往难逃伤亡。

