    费可欣将眼前一大堆资料归拢起来，感叹道：“我是真没想到，小小的金陵，竟然会有这么多细思极恐的事情……”

    说罢，她又道：“无论是宋婉婷、魏亮，亦或者那个小林一郎，他们的背后，一定有一个手眼通天的人！”

    陈颖姗忙问：“小姐，您是不是觉得，他们背后的人，也是那个叶大师？”

    费可欣点点头，冷静的说道：“我觉得这几件事里，背后那个神秘人的特质都高度重合，很有可能就是同一个人。”

    说着，她拿起魏氏制药当初的财务报表，开口道：“你看，魏氏制药以前就是个中等规模的制药企业，而且市场也都是华夏境内，他们的财务报表可以看得出，他们卖的药品，大都是一些薄利多销的，利润率很低。”

    顿了顿，费可欣继续道：“爷爷这几年在医药领域投资了不少资金，我对这个领域也有一定的研究，如果一家药企的利润率很低，最大的可能就是他们并没有什么拿得出手的高端产品，魏氏制药就是如此。”

    陈颖姗诧异的说道：“小姐，要是这么说的话，魏氏制药根本就不具备研发出九玄再造丸的能力啊！九玄再造丸这种药，恐怕全球顶尖的药企也很难研发的出来，更何况区区一个魏氏制药。”

    “是的。”费可欣赞赏的点了点头，道：“这就是关键所在，魏氏制药不具备研发九玄再造丸的能力，别说九玄再造丸了，就算是九玄胃散，它都不可能研发的出来，九玄胃散这款药我用过，绝对是市面上最好的胃药了。”

    陈颖姗忙问：“那九玄胃散和九玄再造丸，会不会是小林制药的技术呢？”

    “也不可能。”费可欣摆手说道：“小林制药以前有一款拳头产品叫小林胃散，与九玄胃散定位相同，但产品力差了不止一个档次，如果小林制药有这个能耐，又何必被九玄制药并购？以九玄胃散的产品力，只要九玄胃散上市并且全面铺货，小林胃散一包也别想卖得出去。”

    陈颖姗抿了抿嘴，随即说道：“这么说的话，九玄制药的技术，也是来自魏氏制药和小林制药背后的神秘人……”

    费可欣点点头，贝齿轻咬着薄薄的下唇，咂了咂嘴，这才道：“宋婉婷继承宋家的背后有神秘人相助，魏亮私生子翻身做主人的背后也是一样，九玄制药的背后也有神秘人提供技术支持，而宋婉婷的吉庆堂能够主办回春丹的拍卖，背后依旧有一个神秘人。”

    “这么多的神秘人，在我看来都有着千丝万缕的联系！”

    “而且，无论是九玄胃散，还是九玄再造丸，亦或者回春丹，这三种药都是华夏古方药，而且药效在各自的领域来说，都非同一般，所以我觉得，这三种药可能也是出自同一个人之手。”

    陈颖姗想起一件事，忙道：“对了小姐，您之前让给我找一找金陵的顶尖名医，我这边摸排下来，发现金陵的中医至少有数千人。”

    费可欣惊讶的问：“这么多？”

    “对。”陈颖姗道：“这几千人中，有四成在公立医院工作，三成在私立医院和诊所工作，还有三成自己开医馆，这其中名气最大的，是一个名叫施天齐的老中医，他在金陵开了一家名叫济世堂的中医馆，生意非常火爆，坊间传闻，他曾经治好过一个高位截瘫的患者！”

    “施天齐？”费可欣好像抓住些什么，皱眉嘀咕道：“我好像听说过这个人，前些年在南海有个中医峰会，我爷爷很感兴趣，还专门飞过去参加了一次，我虽然没去，但是看了峰会的一些书面资料，里面有过这个施天齐的介绍，此人在中医领域确实非常有名。”

    陈颖姗忙问：“小姐，那您说，我们刚才分析的那个神秘人，会不会就是他啊？！”

    费可欣眉头紧锁，不由嘀咕道：“应该不是吧……”

    陈颖姗道：“可是看来看去，好像他的可能最大，毕竟他本身就是顶尖的中医，高位截瘫也属于西医里面无法治疗的难题，在他那里却能治好，这样的人，研发出九玄胃散、九玄再造丸或者回春丹，也不是不可能的事情。”

    费可欣点了点头，道：“目前看，施天齐的可能性确实最大，但不知道为什么，我总觉得这些事情，更像是那个叶大师所为。”

    陈颖姗却有不同意见，她说：“小姐，中医不是都讲究经验和资历吗？施天齐都八十多了，行医六十余年，在中医领域绝对算得上德高望重了，这样的人能研发出好的中药也合情合理，至于您说的那个叶大师，估计也就二十多岁，经验和资历肯定差了不少。”

    费可欣摇了摇头，道：“施天齐这么多年从医的背景确实很优秀，但我总觉得缺了一点妖气。”

    “妖气？”陈颖姗诧异的问：“小姐，您说的妖气是什么意思啊……”

    费可欣道：“就是我之前说的，‘事出反常必有妖’的妖气，施天齐的所有经历都水到渠成、自然而然，就是一个中医国手的经历，换句话说，国内至少还能找出十个和他差不多履历的中医国手，为什么其他人没做出九玄再造丸甚至回春丹，偏偏施天齐做出来了？”

    陈颖姗忙道：“那施天齐治好高位截瘫患者的事情，应该就算是小姐您说的妖气了吧？”

    “对。”费可欣点点头：“算，但给我的感觉好像还不够，而且坦诚说，中医虽然是一门很高深的学科，但这一行的骗子，以及沽名钓誉之辈也数不胜数，经常有中医对外宣称治好了各种绝症，但事实证明，绝大多数都是骗人的。”

    说罢，费可欣忙道：“姗姗，你给我好好调查一下当初施天齐治好高位截瘫的始末，我想知道这件事的详细经过，包括发生时间、发生地点、患者是谁，以及这名患者有没有公立医院的就诊记录，如果有，就把他在公立医院的所有病历，包括影像资料都想办法调出来！”

    陈颖姗急忙答应下来，道：“好的小姐，我这就去办。”

    费可欣微微点了点头，表情严肃的说道：“如果施天齐治好高位截瘫患者的事情是真的，那这件事情，很可能就是个突破口！”

