
9.4围黄救桂

“委座既然舍不得让岳军离开，我这里倒是有个适合料理川政的人选，而且此人和川军将领的私人关系还不错......”

张群刚刚被最高当局逼退，何部长立刻又顶了上来并且试图继续刚才张群抛出的川政话题。看着面前配合默契的这两个人，最高当局表面上不动声色，心中却已经有些恼怒！

虽然对官位和权力有着强烈的渴望并不是什么坏事，但至少在自己面前也应该要稍微掩饰一下吧？何部长和张群今天表现是实在是有些猴急！要说他们两人之间没有勾结，最高当局第一个就不相信！

中国数千年的帝王心术时刻都在提醒最高当局要留神政府里面的“朋党”。如果让手下的大员关系“过于融洽”，那他这个委员长的日子就会变的不好过起来！

虽然还不知道何部长为什么会突然提出让别人代替张群入川这样的建议来，不过最高当局觉得这倒是个离间何部长和张群的好机会！

必须在张群和何部长之间埋下不和谐的种子，这样自己才能高枕无忧！最高当局打定主意之后，装作一副很有兴趣听何部长说话的样子，接过了何部长递过来的话把：

“哦！没想到敬之你的手里面还有这样的人？快说与我听!”

旁边的张群显然对这个变化有些始料未及，他睁大了眼睛盯着身边的何部长，由于情绪过于激动脸上一阵青白。最高当局将这一切尽收眼底，心中忍不住有些窃喜，张群现在的这个反应正是他想要的效果！

何敬之啊何敬之，我倒要看看你还有什么办法维持你与张群之间的攻守同盟！

但是最高当局很快就失望了，何部长就像是不知道张群在盯着他看一样，对着最高当局侃侃而谈：“委座！我哪里能教出黄佑臣这样好的学生？您就别和我说笑了！”

对于何部长主动推荐黄浩然，最高当局也觉得有些意外，不过最高当局倒是可以肯定，何部长这样说一定是有文章。

“黄佑臣啊...还是太年轻了！而且他什么时候川军将领有了私交，我怎么不知道？”

最高当局的这句反问正中何部长的下怀，他立即装出一副很吃惊的样子，很大声的说道：“委座您难道忘记了？黄佑臣在南京保卫战中指挥过第23集团军，而且还是那些川军将领主动靠上去的!后来在安庆组建第25集团军的时候，还有一个川军师长带着一万多川军旧部加入了黄佑臣的麾下。那些四川军阀是什么秉性委座您不是没有见识过，黄佑臣让川军吃了这么大的亏，居然没有一个四川将领告到军委会，这就很能说明黄佑臣和川军之间的关系了!我想要是让黄佑臣入川，那些川军将领定然不会有什么意见！”

何部长说完这番话之后，张群总算是明白了何部长还是站在他这边的。最高当局最忌讳手下的将领和地方派系勾勾搭搭，之所以会让张群入川，也就是看在张群虽然出身四川但是却于川军水火不相容，绝不可能被四川派系同化！现在何部长口口声声的说黄浩然和川军将领的私交如何如何和睦，哪里是在推荐黄浩然入川，根本就是在最高当局面前给黄浩然上眼药嘛！

难道是何部长得到了最高当局有意用黄浩然代替自己的消息，随意才会如此打压黄浩然？张群想着想着，不禁有些想歪了！现在张群虽然有些气愤何部长为什么事先没有和他通气，但眼下的“当务之急”是什么张群还是分的清楚的！

仔细想想，黄浩然还真的有可能是最高当局心目中的入川人选之一！张群自问他行军打仗的本事不如黄浩然，也没有黄浩然在川军将领中的那种声望。既然现在何部长已经帮自己开了头，那么趁机将黄浩然这个很可能威胁到自己的对手提前解决掉也算是件很舒心的事情！

观察到最高当局的神色因为何部长的这番话出现了波动之后，张群决定火上浇油！

“敬之兄此言差矣！委座！黄佑臣万万用不得的啊！先不说他与川军将领之间说不清道不明的关系，就是官场上的手段，黄佑臣也是缺少的很！眼下日军威逼武汉，四川可以说是委座您的最后退路！当年刘邦就是拥四川而得的天下！想‘川政’这样要紧的事情，又怎么能够交给一个小子？而且......”

张群一边说一边注意着最高当局的面部表情，他也知道黄浩然是最高当局眼前的红人，如果在这个问题上处理的不好引起了最高当局的反感，那么不但不能对自己入川的事情有所帮助，还有可能会树下黄浩然这员强敌！那可就真是偷鸡不成反蚀一把米了！

所以张群在发现最高当局迟迟没有做出任何反应之后，便立即停止了给黄浩然上黑状的行动，然后向一旁的何部长使了个眼色，张群这是打算请何部长出面继续说下去，也好分担一下火力。

何部长冲着张群一挥手，然后故意怒气冲冲的说道：“岳军你现在说的又是什么话！黄佑臣和川军将领交好又怎么了？政府进入四川的原则不就是交好四川的地方实力派么？难道像你那样摆足威严，却被人家赶出来就是好事情了!时间！时间是非常宝贵的！我认为现在必须不拘一格降人才！黄佑臣是委座的学生！又立下了汗马功劳！政府若是连他这样的将领都要防备，岂不是会打击到前线将士们的士气！如今苏联人也很信任黄佑臣，就连莫斯科也在给外交部的电报里面说黄佑臣是一个有着进步思想的将军！派黄佑臣入川，和苏联人协作搞起军工建设来也一定会是事半功倍！”

何部长的这番话听起来是在维护黄浩然，而实际上的用心却是异常的歹毒！把“莫斯科说黄佑臣是一个有着进步思想的将军”这样的话抛出来，简直就是在说黄浩然“亲苏”！这样一顶“通红”的大帽子扣下来，最高当局怎么可能不对黄浩然心存芥蒂？

此刻张群的心中已然是心花怒放！他觉得将何部长拉来当自己的助力，实在是再英明不过的决定了！可是张群却忽略了一个重要的事实，那就是他“入川主政”的这件事情其实和黄浩然并没有直接的关系！如果张群现在有时间仔细想一想，他就会发现何部长突然将火力击中起来攻击黄浩然的动机非常可疑！

“敬之！这样的话你以后还是不要再说了！黄佑臣和苏联人是什么关系，我是清楚的!既然政府让他去做‘援助物资接受办公室’的主任，不与苏联人搞好关系又怎么能将大批的物资弄到手！一切都是逢场作戏，当不得真！”

最高当局这一次没有继续装糊涂，而是鲜明的亮出了他的态度！最高当局这番力挺黄浩然的话让张群听的一阵心惊！而何部长却心中暗喜！

做了最高当局半辈子的同僚兼对手，何部长对最高当局的性格十分了解。如果最高当局不急着表明态度，那就说明最高当局真的是十分相信黄浩然，完全没有理会何部长刚才说的那番话。

而最高当局现在的表现，则恰恰说明何部长说中了最高当局担心的事情！他已经将何部长刚才说的话记到心里面去了！

何部长终于成功的在最高当局的心中埋下了一颗怀疑的种子！

何部长答应陪着张群来见最高当局，其实并不是真的打算要帮着张群入川，他的目的其实是借着张群来打压黄浩然！

黄浩然在兰封扣下了桂永清之后，何部长就一直在想办法就他的侄女婿！可是忙了一圈之后，何部长居然发现他的话突然变的有些不好使了！很多的官员似乎都在有意回避自己！

在震惊之余，何部长派出他的心腹仔细的做了一番调查，最后发现那些官员回避自己的原因居然是黄浩然！

如今的黄浩然已经成为了最高当局面前举足轻重的人物！军法处和军委会里面的人虽然都没有什么出众的能力，但见风使舵的本事却还是有的！所有的人都知道兰封会战最后没能全歼土肥原师团是因为桂永清还有黄杰！其中黄杰更是黄浩然最终由大胜变小胜的罪魁祸首！黄浩然是肯定不会放过黄杰的！

而桂永清犯事还在黄杰之先！如果在桂永清的问题上卖了何部长的面子大事化小，那黄杰也很有可能趁机脱罪！眼下可没有人愿意为了桂永清的事情而得罪黄浩然这位当红的人物！

找到了问题的症结所在之后，何部长冥思苦想了好几天才想出了现在采用的这个对策！只有先破坏了最高当局对黄浩然的好印象，才能让军委会里面的墙头草们再次转向，站出来维护桂永清！这些官场上的人精对政治风向向来都是极其敏感！只要今天的面见之后最高当局找人过问一下黄浩然“亲苏”的事情，明天他何部长的份量就能重新超过黄浩然，到时候自然会有人上赶着来救他的侄女婿桂永清！

何部长这招“围黄救桂”，使得够漂亮！够隐晦！

只是可怜了张群，到现在还没发现他被何部长当枪使了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483379"  chaptername="第四章:围黄救桂">加入书签</a>
</div>
