    本来计划今天三更的，结果吃晚饭老妈在看肥皂剧，声音开得太响，与老妈吵了一架，现在三更似乎来不及了，捂脸~~明天吧！感谢二月亲亲小ed、懂得了、千层酥软同学的打赏和susannajulia、lockray、jinshunshu、duduooz、街头小天后yolanda同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    在太阿峰之中灵力变动之时，他便赶来了，不仅如此，还立在这里赶走了数位好奇前来想要一观的修士。这等顿悟之力，饶是梅七鹤见多识广，也被惊的不小，太阿峰之上的灵气神州大地难有匹及，一峰灵气汇聚，惊叹过后，梅七鹤便是狂喜。尽管知道不太可能，他还是隐隐希望又奇迹发生，最好秦雅能够一举突破藏神中期，尽管有过隔阂，尽管秦雅不再理事，梅七鹤心中最为信任的人还是他。

    甚至若要试探萧白夜，若非当时秦雅不过方才进入藏神，他定是更希望由秦雅来试探萧白夜的。

    只是终究是天不遂人愿，“你……修为境界如此之快，是好事！”梅七鹤叹了一声，思及自己修为不过出窍初期巅峰，被秦雅的两个弟子：顾朗与那丫头超过几乎就在眼前，说这话时声音不禁有些涩然。

    秦雅动了动唇，将原本的想说的劝慰之话重新吞入了腹中。此时。他说什么都有火上浇油的嫌疑。便干脆不说了。

    “想来进入藏神中期也不过数年多的光景。”梅七鹤说道，只是心中隐隐多了几分焦急，外忧无法得解，内患却已然在昆仑留了太多年了，迟迟不拔是因为那人藏的太深，便连一点把柄都未留下。他为此事焦虑多年，好不容易有了头绪，前些时日却又成了一团乱麻。

    原本便是毫无希望。可这一厢有了希望却再失望，梅七鹤只觉心中被这失望充斥的满满的，更为的失意。秦雅，秦雅若是此番能够进入藏神中期，有他这等实力超群的剑修相助，昆仑亦会更稳定上不少，可惜，这亦不过是自己的一厢宏愿罢了。

    秦雅是何人，在昆仑中心管理层多年，对此事自然了解的万分清楚。眼下听他这般说来，想了想。便又道：“如今我已藏神初期巅峰，距离藏神中期不过一步之遥，想来也是不需要多久了吧！”

    修至藏神，每行进一步需要多少的修行，这里站着的两个人没有谁是傻瓜，自然是一清二楚。这“不需多久”少则数年，多则数十年，难道任由那人在昆仑内部逍遥自在么？

    几年的光阴，足矣改变太多事了。

    一年三百六十五个日夜，数次的三百六十五个日夜，在葭葭感觉而来却不过黄粱一梦而已。

    当年吞下那枚上品的百炼固本丹，她只觉全身暖洋洋的，重复着呼吸吐纳，神思飞旋“天地玄黄、宇宙洪荒”，不多久便进入了天人合一的入定修炼状态。

    当神识再次清明，再睁眼时，葭葭所见的不过是满是尘埃的屋中，厚厚的一层尘土间也不知尘封了多少年的光景。

    这一次的闭关，水到渠成到几乎察觉不出的地步，便连葭葭自己也不清楚过了多少年的光阴，只是内视自己的骨龄，推测出自己已然九十高龄，不禁喟叹纷纷。

    用控物术，辅以净水咒多次之后清扫了多次之后，整座榉树屋才像了点样子。葭葭收了防护法阵，推窗向外眺望，映入眼前的正是一汪五彩瑶池，那有神兽玄武血统的精武龟时不时的探出头来。

    那当年丸子头的陶喵等人早已如抽了芽的小树一般长成窈窕少女的模样，正嬉笑着在五彩池边嬉笑打闹。一位姓王的传道真人正在五彩池旁讲究道法自然之术。

    从金丹、元婴过后，每回进阶，她除了口吐浊气之外，当真很少有像练气进阶、筑基进阶那般浑身脏兮兮的似个泥人了。

    葭葭自二层阁楼之上走至一楼推门而出，转头向顾朗修行的方向望去，却见那一片防护法罩之光仍在闪烁。

    修练此事着实难以琢磨，顾朗虽先她一步闭关，却似乎要比她后出关。葭葭叹了一声，倒是不少云开书院的修士眼尖的很，见她出关，纷纷向她招手打招呼：“连真人，你出关啦！修至出窍中期了？好生厉害！”

    就连那位出窍初期的王真人也向她行了一揖，说了几句恭喜的话。

    与几人寒暄过后，倒是有人眼珠一转，很快将话题转到了传到真人传道的任务之上：“连真人，你这厢出关，是不是又要担起我等的传道任务了？快去妙真人那里报备吧！这些时日，好几个传道真人都接了任务外出，王真人他们累得脾气都暴躁了起来了呢！”

    好小子，那王真人还在这里呢，居然就这般光明正大的挪揄起了那位王真人！葭葭挑了挑眉，将目光转向那位王真人，那王真人被这般一说，当下老脸便有些挂不住了，干咳了数声，强作镇定：“你们这些臭小子，说什么呢！”

    可惜云开书院的学生从来不是吓大的，当下便嗤笑着与他反驳了起来：“什么说什么呢？难道不是么？就说这道法自然的课程，王真人也与我等说过不止多少回了，当真是叫人听的好不耐烦！”

    葭葭还在现场，这些小子便如此的不给面子，王真人轻哼了一声，甩了一句：“小兔崽子，给我等着！”竟是借故转身走了，正好赖了下来的课程，这些时日的讲课他也讲的够累了，脱身刚好。

    葭葭摇头苦笑：“你等也委实太不给面子了！”虽然对她，他们亦没什么面子可言。

    果不其然，那群修士嘻嘻哈哈的笑了两声，又连连催促：“连真人快些快些，快去向妙真人报备，这几张老脸我等早就看的烦了，连真人长的美貌，想来看着也能叫人舒服上不少，再这般下去，我等非借故逃了不可！”

    “逃了？”有人轻笑了两声，接过了话头，“也不错，晴峡谷今日又逢繁殖集结，你等正好可以接任务练练手！”

    这声音，葭葭睁大了双目：委实是稀客啊！

    看着来人身长玉立，把玩着腰间坠下的玉骨小扇，那弯唇轻笑的模样倒是少了几分高贵的距离感，多了几分亲和。

    葭葭双手作揖，向着来人行了一礼：“见过萧真人！”

    那身后一群修士虽然与萧白夜没有多少接触，但昆仑三位传说中的师祖，纵然萧白夜如今修为落了下风，却仍然是昆仑太阿、藏剑两峰都认得的人物。

    “见过萧真人！”参差不齐的见礼声自身后响了起来。

    “无妨！”待得一众人行完这一礼之后，萧白夜才笑眯眯的说道，也不管那几个云开书院的弟子嘟囔着嘴巴直说他虚伪，“啪”一声打开那柄精致漂亮的玉骨折扇，学着段玉那厮的模样在面前晃了起来。

    不得不说，同样的动作，不同的人做起来，当真是完全不同的感觉。就譬如段玉做来，便显出了几分轻佻，钟步归做来，配着那双桃花眼，当真是好一个“风流公子”的模样。而眼前这位，那轻佻、风流于他身上掺杂糅合竟是质变成了一幅超脱众人的优雅，这在之前葭葭几乎是想也不敢想的：若非亲眼所见，她实在是不敢相信有人能将这样的动作做的如此高贵风雅。

    “莫用去寻妙无花了，你等兔崽子要逃便逃吧！连真人可没功夫给你等授课。”萧白夜说道，双手合了扇子，神情亦变得严肃了起来，“因为她要与本座外出历练！”

    “啊？”

    这话一出，不止云开书院的学生，便是葭葭自己都惊讶至极，她怎的不记得自己答应过萧白夜什么？

    对上了一众人惊讶至极的眼色，萧白夜自怀中双指夹出一张留讯符，听得一道清朗熟悉的男声自留讯符中响起：“葭葭吾徒：见讯如面、事有从急，吾等有要事在身。你天赋聪慧，行事谨慎。特将你托付于真人，真人之能，高吾数倍，想来你定然能有所成长，几年光阴不过沧海一粟，为师盼你大放异彩！”

    一张再普通不过的留讯符而已，葭葭翻来覆去的看了看，确认无异，又确实是师尊的声音，便将留讯符收了起来，双目亮亮的看向萧白夜：“萧真人，您要带弟子出山历练？不怕那魔头对我等出手么？”

    萧白夜轻叱了一声似是早有所料，一点不急，反笑着转了转手中的白玉骨扇点了点葭葭的额头：“你闭关修炼数年，不知道外头的情况也是正常的。不如就让那群小子告诉你秦雅等人不在昆仑是为何事？”

    葭葭闻言愕然的转头看向那群云开书院的学生，那群小子也不是藏得住话的，当下七嘴八舌的解释了起来。

    “连真人连真人，魔头在西南方向出现，水木先生等德高望重的大修士发出了集结令，诏令各门各派共同出手相助！”

    “嗯！大敌当前，正魔两道同气连枝，门中出窍以上修士大半不在昆仑，八月前掌门带队走的！”

    还有脑子转的快的学生，当下兴奋的双目发亮，连连道：“所以连真人莫用担心了，魔头有大伙对付呢！你与萧真人只要避开大部队，避开西南方向，就不会有事！”(未完待续。。)