    第249章 上门看龟甲竹

    彭彭听了后打个哆嗦，连忙躲到了黄老师的身后去。

    “知道了知道了，我不会再对着竹子有任何的心思了，叶爷爷你就饶了我吧。”

    彭彭连忙说道，语气还带了些颤抖，虽然知道叶玄就是在开玩笑，但他的心中对叶玄还是有着非常大的恐惧。

    “行了行了，开玩笑呢，你要是想要的话带回去就是了，不过种不种的活那就是你的事情了。”

    叶玄见彭彭害怕成这个样子也被他给逗笑了，这孩子可真是的，怎么这么经不起逗呢？

    “真是太好了。”彭彭听了叶玄的话后长长地舒了一口气，看上去颇有几分劫后余生的感觉。

    “不过爷爷爷爷要是我想带龟甲竹回去的话，真的可以吗？”

    彭彭眨了眨眼睛，好像有些不敢相信。

    叶玄点了点头，这个龟甲竹虽然难养活，但是他现在已经有一大片了，这东西对他来说也只起个观赏的作用。

    “真是太好了，下次有机会的话，我一定要来爷爷这里挖几株回去。”

    彭彭兴奋的说道，恨不得扑倒叶玄的怀中，给他一个大大的拥抱。

    “但是彭彭养不养得活那可就不一定了，要是你带回去，最后还是养成了普通竹子的话，那岂不是浪费了叶爷爷的这一大片竹林了？”

    黄老师打趣道，他光听叶玄描述就知道养这种竹子是非常困难的，而彭彭又不是一个心灵手巧的人，这些竹子就算是被他带回去了，也起不到多大的作用。

    “黄老师你怎么能这样说呢？这不是打击我的自信心吗？”

    彭彭听了后撇了撇嘴。

    “就算我养不活，那我也可以回来找叶老爷子询问再说了，就算家里养成了不同，竹子这里不是还有吗？”

    彭彭觉得只要自己拥有了这龟甲竹，那么就足够了。

    他们几个人在这儿聊龟甲竹的正开心，但直播间里的人都快馋疯了。

    这东西可是珍贵的不行，居然被他们这样像是送礼物一样送来送去。

    “我强烈建议导演在这档节目里面出一个邀请素人去做客的栏目。”

    “真的好想拥有龟甲竹，这东西可是千金难求。”

    直播间的网友们一个个的都在刷着屏，而此刻却有一个人非常的另类。

    “龟甲竹多少钱？我出五百万买一株。”

    从大屏幕飘过一条这样的弹幕，让刷屏的网友们都停下的手。

    大家都还等着白嫖呢，没想到这里居然有人出价要买。

    “上面的兄弟这个就不太合适吧，你要是有钱的话也不必如此羞辱我们吧。”

    大家只感觉到当头一棒，这人实在是太过分了，在一众白嫖的弹幕里面刷出五百万买一株，岂不是打他们的脸。

    “我是真的非常的喜欢这种竹子，请问五百万可以买一株吗？要是不行的话一千万也行，价钱随您出。”

    那个发表着弹幕的人似乎是没看到其他网友们的话一样，继续说道。

    这个消息引起了何老师的注意。

    “叶老爷子，居然有人要出一千万买您一棵竹子。”

    他这话一出，彭彭都惊掉了眼珠，他还想着让叶玄送他一株呢，这里居然还有人出钱来买，这样一对比的话，他刚刚那样的行为岂不是有些不知好歹。

    “就这竹子还值一千万？”

    叶玄听了后做了这种眉头，对于这个出价要买竹子的人颇为不解。

    “这里还有一个人说要买一株回去做研究。”

    子枫妹妹眼尖，又看到了另一条弹幕，这条弹幕是那个植物学者发出来的。

    “叶爷爷您卖吗？”

    一株竹子就有一千万，叶玄这里可不止一株，这样粗略地扫过去至少也有几十株，要是都卖了的话，那钱简直都能堆成山了。

    “不卖。”叶玄果断的拒绝了。

    “要是想要的话自己来我这拿就行了，什么卖不卖的卖了我还得给你送过去。”

    叶玄吐槽了两句，他非常清楚，作为买家和卖家，一旦他拿的钱那么他就是卖家，要是买家有什么不满意的话，他可是要承担责任的。

    但是对于叶玄来说这种事情实在是太麻烦了，他就是宁愿让那个人过来，他白送也不想做这样的买卖。

    而且再说了，这点钱对他来说是小钱，只要他想随随便便都能拿出几千万来。

    “叶老爷子说，您要是想要这竹子的话，尽管来桃源村里，但是买卖可就不行。”

    彭彭非常谦虚的冲着直播间说了一句，那个要出钱买竹子的富豪兴奋的不行。

    “那是当然的，我立马就被车来桃源村看一看。”

    那个富豪连忙点头打算开车过去，而这个时候植物学者也同样的准备上山去。

    两个人的速度都非常的快，当天下午就赶到了桃源村。

    “请问你们谁是买竹子的那个？”

    彭彭看着眼前的两人一时之间都有些分辨不出来。

    “那就先做个自我介绍吧，您好，我姓张，叫张睿达，我是一名植物学者，这一次来这里是想请叶先生给个机会，让我仔细的观察一下龟甲竹。”

    那名植物学者最先做了自我介绍。

    “您好。”其他几人也纷纷点头。

    旁边的那位富豪也做了个自我介绍。

    “我姓王，你们叫我王伟就行。”

    那人看上去非常接地气。

    “请问叶老爷子在哪？”

    两个人来到这儿，连叶玄的面都没见上，心中自然有些奇怪。

    “叶老爷子现在正在后面的竹林里呢，他说既然你们要来的话，那就直接往竹林里去。”

    黄老师指了指后山的竹林，热情的为他们带着路。

    其实叶玄只是懒得离开竹林，他甚至还罢了把椅子直接就躺在了竹林里。

    微风轻轻拂过，叶子被风吹的发出沙沙的声响，听上去清脆极了，倒是给这微凉的天气又添上了几分热闹。

    几个人来到竹林，远远的就看见了叶玄的身影。

    张睿达在见到叶玄后，一个箭步就冲了上去。

    “叶先生您好，我叫张睿达，是植物学者。”

    张睿达兴奋的说道。

    叶玄看着他皱了皱眉头，也冲着他微微点了点头，算是打了招呼。

    (本章完)

