    这边，顾瓷挂了电话之后便收到了来自全班人的目光注视，那充满着好奇的眼神，宛若求知欲旺盛的宝宝。

    顾瓷，“……”

    “一个考核。”

    霍舒悦表示自己知道这回事，她又问道，“我刚才好像听到你说少人什么的，需要帮忙吗？”

    霍舒悦的眼中充斥着几分期待，这么多天了，她小舅舅总算又能有点用了！

    这一波助攻，她小舅舅必须给她120分。

    多出来的20分，就是给她的褒奖，不嫌多，她也不怕骄傲！

    然而就在霍舒悦万分期待的目光之中，顾瓷淡淡开口，“没有，已经解决了。”

    那语气淡然的一批，很显然，就是一点事情都没有发生的样子。

    这句话就像是在明晃晃的告诉霍舒悦，她的120分又泡汤了。

    她小舅舅惨，没有一点用处，她何尝不是更加惨？

    毕竟这些日子以来，一直瑟瑟发抖的承受着她小舅舅的低气压的人，是她。

    想到这，霍舒悦又不禁的在心里面流下了心酸的泪水。

    “真的没有？难道不是缺人吗？如果要在短时间内找到的话，应该是很难的吧。就算找到了很快你们就要去考核，根本就没有这个时间排练磨合啊。”

    霍舒悦仍旧抱着一丝侥幸的心理。

    虽然这样很不道德，但是她刚才好像听到，顾瓷所说的缺的人不是一个两个。

    而乐团演奏，台下10年功台上10分钟一点点不算是夸张。

    虽然这10年的功夫里面有他们各自的乐器练习在，但是作为乐团的磨合契合，也需要不少的时间。

    这个时间，绝对不可能是一天两天。

    这种情况下，霍舒悦所能够想到能救场的人，除了她小舅舅以外没有别人了，顾瓷这一次真的需要用到她小舅舅了！

    霍舒悦如此这般自欺欺人地想着。

    至于，她自己心里面到底有没有一丁点把握，看她的表情就知道了。

    顾瓷完全没有理会霍舒悦可怜巴巴的眼神。

    “不缺了，我已经找好了。”顾瓷的语气之中带着几分认真。

    那跟霍舒悦解释的模样，又让霍淑月梗了一口气。

    顾瓷你特喵的就不能慢点想到办法吗？你这么的就不能做个正常的普通家庭高中生吗？

    一个高中生，而且不是从小住在松都的高中生，要不要有这么多稀奇古怪的人脉？？！

    她忍不住的在心里狂啸，甚至差点直接问出了声来。

    只不过最后的理智还是把她给拉了回来。

    她跟着给顾瓷提建议。

    “刚刚找来的人具体怎么样也不知道，要不要再多准备一点方案，免得到时候出什么乱子。”

    霍舒悦疯狂的朝着顾瓷眨眼暗示，就差没有直接拽着顾辞去跟自家小舅舅打电话，说要他小舅舅帮忙了。

    然而就在这个时候，半点没有察觉到霍舒悦这心思的颜墨雨对着顾瓷开了口。

    “顾瓷，新找来的人变数实在是太多了，我跟你一起去，如果有什么事情也可以跟你一起想办法。”

    “多谢，不过这就是一场考核，你们没有必要过去。”顾瓷淡淡的说着，完全没有半分担心。

    然而，有颜墨雨开的这个口子，大家都想跟着顾瓷一起去，于是，在12班众人的强烈要求之下，顾瓷便答应了下来。

    只不过……到时候琴协的考核还是全封闭式的，他们也就只能在外面等顾瓷考核结束。

    而另外一边，已经接收到了顾瓷消息的方澈，总算是松了一口气。

    跟乐团的人说了顾瓷已经找到人的事情之后，乐团的人反应不一。

    有人松了一口气，也有人震惊于顾瓷找人的速度如此之快，当然……还有人担心顾瓷急匆匆找的人会比较不靠谱。

    当然他们并没有说顾瓷不靠谱的意思，只是这别人也不是顾瓷能够掌控的。

    又是在这么短的时间。

    就像是他们，之前试图找人，但是全都失败了。

    “他们什么时候来，也不知道是哪家的人……而且正常的能够参加琴协考核的，应该都已经参加了吧……”

    一个成员的语气之中，带着深深的忧虑。

    这已经是他的最后一次琴协考核了。

    只要他通过了这一次的考核，那么他就能够顺利的进入到琴协之中，成为琴协的一员。

    反之，他就要等上许久，而后再从头再来。

    那样的打击，是成员没有办法接受的。

    他的年纪已经不算小了。

    他没有办法想象自己既没有办法进入到琴协之中，又没有办法承受无法成就一番事业之后父母失望的表情……

    可以说，这已经是他的最后一次机会了。

    可是命运就好像是故意要跟他开玩笑一样。

    越是他着急的时候，他身边所处的乱子就越多。”

    这一次琴协考核，发生的意外实在是太多了。

    他完全不知道，什么时候这意外就会成为压垮骆驼的最后一根稻草……

    “既然已经选择了相信顾瓷，那么就相信到她到底，也相信她所选的人到底，你还有什么疑问的吗？”

    方澈开口说道。

    “没，没有了，”他有些不甘心的道。

    她也不好再多说什么，毕竟事情已经走到了这样的一个地步，是他们谁都不想看到的，要怪，也只能怪那几个突然临时反悔的人。

    事实上他也想不明白，为什么他们几个好端端的偏偏在这个时候选择离开。

    明明这次的机会对于他们来说也十分重要才是。

    男生终究是没有忍住，又说了一句，语气之中带着几分愤愤，“他们几个……我是真没有想到他们竟然会是这种人！这可是我们这么久的心血……”

    方澈回头看了他一眼，沉默的道，“我刚收到消息，他们几个是家里面出了事情。”

    就在这时，一行人大摇大摆的从他们身旁走过，当看到他们的时候，故意发出了夸张的声音。

    “呦，这么晚了还在为明天的考核做准备吗？你们也太用功了吧？”

    “可惜……也不是什么用功最后都有用的。”

    方澈脸上一沉，此时开口的正是在最开始的时候就脱离了金色乐团的凯文。

    而他此时此刻，正跟圣光乐团的人待在一起。

