
费天君回道：“投奔宗布神宫门下好倒是好，只是贫道还有大仇未报，此心暂时有所不甘啊！”

“哦？请问天君有何大仇？”大长疑问道。

“对！天君有何大仇？如果能用得上我小长的话，你只管吩咐便是。”小长紧跟道。

“小长：不得胡乱说话。”庞光忽然冷喝道。

“三叔：天君刚救了你，你就把这恩情忘在一边了，你可是时常教导小长说、为人不可忘恩负义呐。”

“你这臭小子，给我闭嘴！”庞光沉脸呵斥道，“你懂个什么？还没有弄清事情，就胡乱说帮忙，倘若天君的仇家是那昊天瘟部大帝吕岳，你帮得上这个忙吗？”

“这？这……”小长哑口无言。

“臭小子，你还嫩着呢！三叔告诉你：在没有弄清事情的状况下，千万不可对人轻易许诺，否则便会失言失信失义，不受他人待见，往后再难做人，你——都记住了吗？”庞光狠狠教训道。

“记住了三叔。”小长低头撇嘴道。

费天君听说此话，夸赞道：“庞光兄教训的极是，这番话正可为我辈戒也。”

“小长不懂事，我略微教训了他两句，让天君见笑了。”庞光有些不好意思道，“我等叔侄虽然居住在大荒之外，沧海之中，长久不与中土来往，但这先王之道还是应该推崇的，但不知天君到底结了什么仇家，可否告知一二？”

“唉……说说无妨：贫道自出离了昊天瘟部以后，便准备找一处安身立命之地，不曾想在红尘里结了一个仇家谭文基，此人乃是大成府的弟子，手中有一个宝贝名叫文武砚，端的十分厉害。如今贫道虽然找到了他，但怕他手中的文武砚，因此想来东海寻找道友相助，不料竟然在这三焦岛遇见了三位道友。”费天君隐瞒了大段事实，仅仅提起谭文基一节。

“大成府弟子？这大成府我也曾听说过，不过是中土后起的文教，倡导先王之道，克己复礼，不语怪力乱神，应该没有那般厉害吧？”庞光将信将疑。

“厉害倒不是十分厉害，只是他还有帮手，贫道却是孤单一人，不好对付。”

“既然如此，天君的仇，我们便帮你去报！等报完了大仇，天君就来宗布神宫安身立命，到时我引荐天君前去拜见宗布大神，天君以为意下如何？”庞光道。

“好！如此就多谢三位道友仗义相助，贫道在此先行谢过。”费天君站起身，稽首致谢。

“天君客气了，天君救我在先，我当报答在后。”庞光也起身回礼，然后又请费天君坐下道，“今日且先吃个痛快，明日便随天君同去。”

“好！小长，倒酒！大家今日便先吃个痛快！”费天君目的达到，心情大好，将石盏中的桃花酒一饮而尽。

三人也举石盏一同吃尽。

小长复斟满酒，大家开怀畅饮起来。

******

府庞光为何会答应替费天君报仇呢？

原来他心中也有盘算：一来为费天君所救，感恩在心，欲图报之；二来大成府乃是后起文教，心存鄙视，并不把谭文基放在眼里，此行不过手到擒来而已；三来也想拉拢费天君入籍宗布神宫门下，因此就拿定了这个主意。

至于大长小长不过唯府庞光马首是瞻而已，况且他们久居沧海寂寞，更愿去中土走一走。

而费天君之所以请三人相助，是因为他们身后有度朔山宗布大神的强大势力，宗布大神在三界四生六道之中，可是连轩辕黄帝和儒释道三家掌教都要礼让三分的山海大人物，如果能傍上这棵大树，那是最好不过。——当然庞光叔侄三人却并不知费天君的这层心思。

次日清晨，吃过早餐，庞光叔侄三人收拾了几件换洗衣袍，便同费天君腾驾起黄云离开了东海三焦岛，直奔中土而来。

行有两三日，已然到达悬壶山三仙洞，费天君与庞光叔侄先后降落下云脚。

却见三仙洞洞口血迹斑斑，狼藉一片，竟然没有一个小妖的踪影，费天君甚是震惊，疾步奔入洞府，四处观看，洞中的光景正如洞外一样。

就在费天君震惊不已时，花脸獾已然率领十多个小妖从洞里奔出来，原来他奉九天之命返回悬壶山，召集了逃散的小妖蹲守在三仙洞，每日等候费天君归来。他兀自在洞厅石座上打盹哩，忽然听见响动，便急忙出洞来看。

见来者正是师尊费天君，花脸獾赶紧率领众小妖跪地磕头道：“弟子恭迎师尊回府。”

“花脸！这洞府为何如此狼藉？”费天君劈头盖脸问道。

“禀告师尊：自师尊去了东海之后，那燕灵和慧女便打上洞府来了，弟子等打不过她们，小的们也死伤无数，如今只剩这十多个兄弟了。”花脸哭丧着脸，把来龙去脉说了一遍，但隐瞒了九天抢亲之事。

费天君闻听此话，眉目倒竖，二话不说，飞步直奔练功房。

花脸獾与庞光叔侄也急急随后紧跟。

来到练功房前，却见那石门早已被打烂，碎石散落一地，而拘禁九天善婴的石匣也碎裂在石床之上！费天君看罢，更是怒不可遏，瞪着花脸獾喝道：“这石门是谁人打碎？”

“弟子……弟子……弟子不知。”花脸獾惊恐道。

“那——九天她现在何处？”费天君暴吼一声。

“姑奶奶她……哦，不不不……是九天是九天……九天她斗不过那燕灵和慧女，为了防她二人回头闹事，已经去旗杆岭响云洞中等候师尊回来。”花脸獾嗫嗫嚅嚅禀报。

“哇呀呀呀……气死我也！”费天君一脚踹倒花脸獾，“速去叫她九天来见我！”

“是是是……弟子这便去叫……这便去叫……”花脸獾应声不迭，爬起身，一溜烟而去。

庞光看见这光景，未免惊奇，就问道：“天君为何如此震怒？”

“唉……三位道友不知：贫道用了三千多年的道行封印了这页石门，不曾想被人轻易地就破了封印。”费天君懊恼道。

“如此看来，天君的仇家甚是厉害啊。”庞光道。

“贫道暂时还不知什么原因，等九天回来，贫道再好好地问一问她。”费天君恨恨道，“三位道友，请先随贫道到洞厅一坐。”

话落处，费天君愤懑不乐地引领着庞光叔侄来到洞厅，各自落座。

小妖上茶伺候，喏喏地退了下去。

费天君愤恨不平，庞光叔侄你一言我一语劝他消消气。

过有多时，花脸獾与九天匆匆进入三仙洞来。

九天上前行礼道：“九天恭迎师尊回来。”

“嗯。”费天君只当九天已摄回善婴，此时见她并无异样，对自己依旧毕恭毕敬，因此怒气就消了几分道，“九天：为师已经请来了三位道友相助，你与他们见见礼吧。”

“九天见过各位道友。”九天向庞光叔侄环施一礼。

“有礼有礼……”庞光和大长小长亦起身回礼，而后落座。

费天君满面不悦地问道：“九天：为师才走了两个来月，这三仙洞怎么就变成了这个样子？”

“这都是那燕灵慧女来找的茬。”九天自然也不会提逼文基成亲的事。

“但依为师来看：她二人还没有那个道行，她们是怎么找到此处来的？”费天君凝思道。

“弟子不明白。”九天俯首道。

“这练功房的石门和石床下的石匣子又是谁人破坏的？”

“弟子也不知道。”

“难道是有土地和山神在暗中帮助她们？”

“应该不会，便是给那些土地山神一百个胆子，他们也不敢这么做。”九天信心十足道。

“这岂不是怪事了？”费天君百思不得其解。

九天回道：“师尊，这怪事还有呢，前些日我夺了那慧女身边丫头的宝剑，听那慧女说：这宝剑名叫‘凤羽剑’，只有我才能拔得出它来，其他的任何人都拔不出它来。我便试了一试，果然如那慧女所说，因此正等着师尊回来一看蹊跷。”说罢便将凤羽剑呈递上来。

费天君刚要伸手接过凤羽剑，坐在一旁的小长猛然站起身来道：“一把宝剑而已，竟然说任何人都拔不出来，是不是夸大其词了，我小长却是不信！天君：可否让我小长拔它试试。”

“好，小长，你来试试。”费天君应道。

小长本来神力惊世骇俗，便是东海虎鱼山丘般大也能用铁叉轻易挑起空中扔开去，因此他不信邪乎，雄赳赳气昂昂地走离石座，漫不经心地抓过九天手中的凤羽剑，一手握剑鞘，一手把剑柄，暗自运功用力，突然猛喝一声：“开！”

但那凤羽剑丝毫未动哩！

“开！开！开开开！”

小长一连迭暴喝数声，使出浑身神力，双臂青筋暴鼓，满脸憋得流汗，可是那凤羽剑依旧不动如故。

“小长，你歇一旁，让哥哥来试试！”大长看在眼里，心中也是不服，跳起身来，准备试拔凤羽剑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51175971"  chaptername="第六八章  各怀鬼胎  再试凤羽">加入书签</a>
</div>
