    听到风万里的话，昊天当即点了点头道：“那我就不打扰家主了。”

    话语落下，昊天便在几名风家的下属带领下离开了这里，而在昊天离开之后，风万里对着突然出现了一名白发老者说道：“大长老，吟儿还有一丝神魂在躯体之上，我想请您和各位长老祝我复活吟儿。”

    大长老闻言说道：“当然可以，这些年来，你为风家劳心劳力我们都看在眼里，如今吟儿生命垂危，我们自然得出手，至于家主你就没有必要插手了，还是多注意一下那位将吟儿带回来的小友吧。”

    “难道大长老认为他有问题吗？”风万里听到后微微皱眉道。

    大长老摇头说道：“这倒不是，只是感觉这位小友不简单，面对我们这些神帝强者居然毫无畏惧，反而显得很平淡，能有如此表现，要么是早有准备，故意装成这样，要么就是对自己有着绝对的自信，要么就是认定我们不会对他出手，或许他还有一些未知的手段，只不过这一切，我们都没有发现罢了。”

    风万里听到后点了点头，但随后又看着大长老说道：“既然大长老觉得他没有问题的话，那么我们应该拿什么东西给他呢？毕竟他将吟儿的遗体完好无损的带回来了。”

    大长老听闻笑道：“圣泉不是已经恢复的差不多了吗？就让这位小友在圣泉里面感悟一段时间，看他能吸收多少圣泉吧，这也算是我们给他的好处了。”

    听到大长老的话，风万里想了一会儿以后也没有反对，就在这时，又有一名老者走了过来，看到这名老者走过来之后，风万里当即看着这名老者询问道：“三长老，那位小友的情况调查的如何了？”

    三长老闻言说道：“因为时间太过于紧张的原因，详细情况我们并没有调查清楚，不过他在神域首府这段期间的情况我们已经调查清楚了，因为一些原因他和贾家结怨，并在神皇巅峰的时候，越级斩杀了贾家一名神尊初期的长老，最后在孔家居住了长达千年的时间，而在后面，又和贾家的人产生了矛盾，直到六长老经过那里才制止了双方的争斗。”

    风万里眼中闪过一丝寒光道：“如果我没记错的话，贾家也和域外一族有勾结吧？”

    三长老点了点头道：“是的，的确有勾结，据我们所知，贾家方面一直在秘密收集什么东西？但具体是什么我们并不清楚。”

    风万里冷哼一声道：“不管他们在收集什么东西，但只要跟域外一族产生联系就必须付出代价，让人严密监视贾家的动静，一旦机会合适立刻对贾家进行清除行动。”

    三长老微微点了点头，随后便离开了这里，而此时，大长老又将目光看向风万里说道：“万里，你也可以去见见那位小友了，顺便带他去圣泉那边吧。”

    风万里闻言微微点头，随后也同样离开了这里，当他再次出现时，已经来到昊天所在的地方，刚刚泡了一盏茶的昊天看到后有些惊讶的道：“家主突然过来，是有什么事吗？”

    风万里听到后笑着说道：“这一次还得多感谢小友将我儿的遗体安全的带回来，我儿的神魂在遗体上面还有一些，因此有希望复活，在这里我以父亲的名义，多谢小友了。”

    听到风万里的话，昊天连忙起身摇头道：“风家主严重了，当初若不是风公子戒指中的修炼资源，恐怕我在前期也会很困难，甚至说不定还会有陨落之危，因此我将风公子的遗体带回来是应该的。”

    风万里听到后笑着说道：“虽然是这么个道理，但是我风家之前竟然已经说要感谢小友自然不会食言，在我们风家有一处圣泉，里面的圣水据是我当初在永恒神界的一处险要遗迹里得到的，对神尊强者极为有用，并且可以帮助神尊巅峰的强者突破到神帝初期，小友可以进去感悟一下，说不定能够提升不少的实力，希望小友不要推辞。”

    昊天听到后微微一愣，他倒是没想到风家居然还有这种能够让神尊突破到神帝的圣地，因此在思考了一会儿后昊天并没有拒绝，在整理了一下东西后便跟着风万里离去。

    两人通过瞬移瞬间消失在了这里，当他们再次出现的时候，已经来到了一处充满浓郁灵气的地方，仅仅是呼吸了一口灵气，昊天便感觉到这里面的灵气要远远超出途经的那些地方，就算是孔家的秘境也远远比之不及，而这也是神帝家族的底蕴。

    更别提风家根本就不是普通的神帝家族，而是整个神域的主宰，掌控着整个西部神域，拥有着无数的修炼资源和天材地宝，远远不是其他的势力能够比拟的。

    就算是神域首府所在的神丹师和神器师公会恐怕也不如风家，真正能够超出其的唯有主会，就算是其他各大神域的主宰家族，其所拥有的底蕴，恐怕也就和风家差不多，就算略有超出也不会太多，甚至有的还要略弱于风家，当然这一切都只是昊天的猜测罢了。

    就在昊天想着这些事情的时候，风万里突然说道：“小友，这里就是我风家的圣境了，小友可以在这里待上三天的时间，三天之后圣境会主动将小友传送出来，在这期间就看小友能够吸收多少圣境的灵力了。”

    昊天听到后微微点头，随后便进入到了圣境当中，而风万里再停留了一会儿后也离开了这里，因为他不可能闲着没事，一直等在这里，风家同样有许多事情需要他去处理。

    而在另一边，当贾友德得知当初击杀15长老的人就是昊天的时候，面色就变得阴沉不已，此时，他已经可以确定，昊天在这一千余年里一定是藏在孔家，不然的话，他们是不会找不到的。

    想到这里，贾友德眼中闪过了一丝冷意，此时，他已经决定要给孔家方面添添堵了，不然的话，还真以为他们好欺负不成？

    在重重的哼了一声后，贾友德便直接离开了这里，显然是准备去安排针对孔家的行动了。

