    随着玄阳子的声音落下，全场彻底沸腾了起来。
    期待已久的万宗大会终于开始了。
    看着地下沸腾的众人，玄阳子面容和善。
    他继续说道：“大会的规则很简单，首先，凡是实力在后天之下的选手，全部淘汰。”
    众人：？？？
    至少有一大半人的表情僵硬在了脸上。
    一脸的懵逼，裤子都脱了，你居然跟我说这个？
    看着下面逐渐开始议论纷纷的众人，玄阳子也没有阻止。
    过了一会才缓缓开口道：“贫道昨日前往神农架观测，见其周围有空间波动的痕迹，因此猜测天池秘境将会在三天内出世。”
    “而此次参与万宗大会的弟子足有万人。”
    玄阳子的意思很明确。
    天池秘境开启在即，如果要层层选拔，时间一定是来不及的。
    只有直接剔除一部分人，再进行选拔就会省事很多。
    当然这种说法并不能满足所有人。
    毕竟在场的都是各宗门内的天之骄子，谁没有一两个强悍的手段能够越级战斗的？
    玄阳子当然也知道这点，于是说道：“后天之下的选手，也可以向更高境界的选手发起挑战。”
    “只不过，还请各位量力而行，如果发现有故意闹事者，将会受到严厉的惩罚。”
    听到玄阳子的解释，众人缓缓平静了下来。
    开始恢复了冷静。
    进入天池秘境的名额只有一百个。
    而他们这里有上万人。
    只有实力排在前一百的选手才会拿到名额。
    在他们之中，后天之境，有着上千人。
    这千人每一个实力都是强悍无比，再有就是那些宗门的亲传弟子。
    和这些人比起来，实力一般的后天之境都显得不够看，就更别提他们这些后天之下的觉醒者了。
    所以愤怒之后，就是彻底的冷静。
    见此，玄阳子满意的点了点头。
    显然，这种情况他早就已经预料到。
    于是接着说道：“既然大家都没意见，那么请后天之境的觉醒者上前一步，抽取序号，配对各自的对手。”
    玄阳子的话音落下，顿时有一部分人从各自宗门之中走了出来。
    唐炎一眼扫去，大概有一千两百多人。
    也就是说，这足足有一千两百多为后天之境。
    而且这些人还都只是弟子级别的。
    但是这些人联合起来，绝对能轻易横扫一个二流宗门。
    这些弟子上前，由道宗长老组织抽签。
    抽签的方法很简单。
    随机抽签，抽到相同序号的人，即为彼此的对手。
    很快，抽签完毕，所有人都有了属于自己的对手。
    然后等待玄阳子宣布接下来的比赛。
    而玄阳子也没有废话，直接说道：“比赛规则很简单，两人一组，点到即止。”
    他环视了一圈，朗声道：“或者，听从裁判的决定。”
    众人闻言，都是点了点头，表示没有意见。
    玄阳子脸上忽然露出了神秘的笑容：“那么接下来，有请我们的裁判——唐炎！”
    当玄阳子的话音落下，所有人愕然。
    裁判是唐炎？
    他们看向最上方，唐炎亦是有些愕然。
    摸了摸鼻子，唐炎站起身来，一脸的无语。
    “这个，玄阳子掌门，你没有搞错吧？”唐炎指着自己的鼻子问道。
    玄阳子摇了摇头，“当然没搞错。”
    “唐炎小友你作为我道宗的形象大使，代表着我道宗的形象。”
    “你代表着公正无私，因此你做裁判，最合适不过。”
    呸！！！
    听到玄阳子这话，其他人不清楚，道宗众弟子却是暗自呸了一声。
    这货代表着正以无私？
    相信这句话，他们宁愿相信这个世界有鬼！
    唐炎也是被说的有点不好意思。
    摸了摸头干笑道：“玄阳子掌门过奖了。为了回报您忠实的夸奖，这个裁判我当定了。”
    众人：“……”
    差点直接朝着唐炎吐口水。
    这货怎么这么不要脸。
    玄阳子闻言，哈哈笑道：“哈哈，既然裁判有了，那么大会就开始吧。”
    “请一号选手入场！”
    玄阳子说完，对着唐炎做了个请的收拾。
    在那擂台之上，有着一个裁判席。
    唐炎脚尖轻点，就已经来到了那裁判席上。
    站稳之后，擂台的左右同时上来一位弟子。
    一看到这两位弟子，唐炎顿时就乐了。
    因为其中一位穿的是灵剑宗的服饰，而另一位则是穿着万兽宗的服饰。
    就连台下的众人也都乐了。
    灵剑宗和唐炎的关系不用多说，刚刚还差点要死要活，而万兽宗宗主白倾城因为出言帮过唐炎，虽然没有帮上什么大忙，但是唐炎至少对万兽宗很有好感。
    如今唐炎成了大会的裁判，恰巧又碰上了灵剑宗对上万兽宗。
    这简直是一道送分题嘛！
    不少宗门看向灵剑宗的目光都带着意味深长的神色。
    灵剑宗的弟子面色都有些不好看，而那风黎川则是面无表情，也不知道他在想些什么。
    至于万兽宗的弟子一个个乐的牙齿都出来了。
    在他们看来，这场比赛，虽然他们万兽宗不一定能赢，但至少唐炎肯定会照顾他们万兽宗。
    这种感觉就是踏实。
    还是自家宗主有远见啊！
    同时看向唐炎的目光也变得越来越顺眼起来。
    擂台之上，那灵剑宗的弟子面色有些不好看。
    周围的目光就像是针扎在他的身上一样，让他无比难受。
    而且他能感觉到，唐炎的目光一直在他的身上扫视，目光中的意味让他头皮发麻。
    这个时候，唐炎忽然咳嗽了一声。
    “咳咳，大会的规则想必你们都清楚了，我就不多介绍了，接下来，你们开始比试吧，记住，点到即止。”
    唐炎老神在在的说道。
    听到唐炎这话，那灵剑宗的弟子面色才好看了一些。
    现在看来，这个唐炎似乎是一个挺正派的人，公私分明，果然如同玄阳子掌门说的那样，大公无私。
    那灵剑宗弟子终于感觉踏实了一点。
    这个时候，唐炎忽然一挥手：“比赛开始！”
    一声令下，擂台上的两人身体同时紧绷！
    万兽宗的弟子的脚动了一下。
    灵剑宗弟子刚想反应。
    就在这个时候。
    “停！比试结束，万兽宗获胜！”
    唐炎一挥手，面容严肃的叫道。
    众人：“……”
