    高月的闺蜜见田小海望着自己，不由得在心中暗自叹惜：“这小子的命真好，高月这傻妞被我骂也骂不醒，非要我帮她过来，出高价，全部将那坏小子的那几十只破西瓜买了。真不明白，这虎妞是咋想的。”

    她回到高月身旁后，把田小海有意抬高瓜价的事情和高月说了，并劝她远离田小海。可高月却仍旧执意要她过来，帮忙把田小海剩下的瓜全买了。

    这让高月的闺蜜，对田小海的意见更大了。

    她内心一阵感叹后，已经来到了田小海的身旁。

    “喂！小子，你的那三十只西瓜，我全要了。”

    高月的闺蜜摆出一副施舍的表情，那眼神仿佛在说，老娘给你做生意，你应该感激我才是。

    “抱歉，我的西瓜已经卖完了。”田小海微笑着摇了摇头道。

    “啥？你的西瓜卖完了？”高月的闺蜜难以置信地，低头朝田小海仔细打量一番，一脸狐疑道：“按三十块钱一个卖出去的？”

    “没错，是按三十块钱一个卖出去的。”田小海如实答道。

    “这么小的瓜，三十块钱一个能卖出去？”高月的闺蜜都有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “咋了美女？你是不是想不明白啊！这瓜可好卖了。你想要的话，明晚再来吧！”超短裙妹子阿秀，微笑着走了过来，替田小海解了围。

    “明晚我可不一定会来呢！”田小海笑着应了一句。

    “不会吧！哥，你明晚真的不来了？”阿秀用手捋了一下超短裙，有些不舍道：“我还想看你卖瓜装逼的样子呢！”

    “卖瓜还能装逼？”高月的闺蜜忍不住发出一声冷笑：“这西瓜还能卖出花来不成？”

    “姐，这你就不知道了。这位小哥是我见过的，最能装逼的卖瓜小哥。首先他的瓜不按斤卖，按个卖，其次，他的瓜只收现金不接受微信。你说，这逼装的是不是很潇洒？”阿秀一脸崇拜地望了田小海一眼，旋即又望向了高月的闺蜜。

    “妹子，别瞎说。我按个卖那是因为没带秤。不接受微信转账，是因为我用的还是破旧的老人机。”说到这，田小海有些不好意思地掏出了，那一部破旧的老人手机。

    “哥，你这叫清净无为，大道至简啊！装逼都装出老子的味道来了。”阿秀笑着接腔道。

    “我去，不会吧！高月的眼光，啥时候这么差了？这虎妞竟然喜欢上一个拿破旧老人机的小子？”高月的闺蜜朝田小海手中的老人机瞟了一眼，又朝他浑身上下打量一番，最后又将目光落在了夜宵摊旁的那辆二八杠自行车上。

    看好老一会儿，她最终没能忍住，好奇地朝田小海问道：“喂！小伙子，那二八杠自行车也是你的？”

    “没错，是我的。咋了？有问题？”田小海不解地问道。

    “哦！没什么，你吃你的吧！我走了，既然你的瓜卖完了，我也就不强求了。”高月的闺蜜转身就走。

    她决定回去，好好劝一下自己的那个虎妞警花闺蜜。劝她对田小海早点死心。

    “等等！”田小海从桌子底下，抱起剩下的最后一只西瓜，追了上去，将瓜塞在了高月闺蜜的手中，“拿着，这是我给高月的。”

    “哦！看来，你知道我是被她请来给你买瓜的了？”高月的闺蜜冷声问道。

    “猜到了一点。不过，我的瓜是真的被人买走了。谢谢她的好意，告诉她，她并不欠我的，没必要暗中帮我。来，这瓜拿好了，给你们尝尝鲜。纯野生瓜，香甜可口，整个县城，就我一家。”田小海将手一松，扭头回到了自己的座位上。

    “我去，果真会装，纯野生瓜，香甜可口，整个县城还就你一家？有这么大的野生瓜吗？吹牛不打草稿。也罢，回头，看我怎么当场，戳穿你的骗术。”高月的闺蜜捧着西瓜，径直回到了对面的夜宵摊上。

    “喂，姐妹，你怎么才买一只西瓜回来了？我不是让你全部把他摊上的瓜买了吗？”高月一脸不解地望着自己的闺蜜。

    “没了，人家已经卖完了。这瓜是他送给你的。”闺蜜微笑着将西瓜摆在了高月的面前，用手敲了敲瓜皮道：“高月，这小子说这瓜卖三十块钱一只，而且还卖完了，你信吗？我看这小子是故意乱喊高价，制造一副很有逼格的样子，引起你的注意，这叫欲擒故纵。”

    “算了，别说了！”高月摆了摆手，端起一杯啤酒，一口灌进了嘴里，苦笑道：“看来，他连给我一个赎罪的机会都不给。可见他心中有多恨我啊！”

    “姐妹，你这是干嘛？”闺蜜用手敲了敲西瓜道：“你瞎想什么，这小子不也送了一只瓜给你么。你和我说实话，你到底有没有和这小子发生关系？”

    “没有！”高月冷笑着叹了口气道：“你想哪儿去了，我只是觉得对不起他。”

    “哦，明白了。你两是不是处过一段，然后你劈了他的腿了。”闺蜜一脸好奇地追问道。

    “你胡说什么？”高月嗔怪地在自己闺蜜的大腿上掐了一下：“我是那样的女人吗？我说了，我只是觉得对不起这小子……算了，不提他也罢。喝酒！”

    说着，她端起酒杯，猛地一口灌进了嘴里。

    见高月那一脸难过的样子，闺蜜心中也跟着莫名的心疼起来。

    她有意往她耳边凑了过去，小声道：“高月，你和我说实话，你是不是喜欢这小子，你真的很想得到他对不对？”

    “啥跟啥呀！我只是今晚被这小子……算了，不说了，事情都过去了。喝酒！”高月端起酒杯又是一口猛然灌了下去。

    闺蜜见高月话说一半，又吞咽下去，心中不由得暗自推测起来：“高月难道是被这小子上了？不对，如果是上了的话，不应该是愧疚才对。明白了。一定是高月放人家小伙子鸽子，或劈人家腿了。小伙子一怒之下，不和她玩了。结果，现在才发现，原来自己才是那个陷入爱河的傻妞。估计这妞现在想拿下人家小伙，人家小伙还不干呢！得，我成全你俩。”

    她有意往高月身旁凑近了一些。

    “高月，我问你话，你得如实告诉我。”闺蜜一脸认真地朝高月问道：“你和我说实话，这小子有没有看过你的身子。”

    “啊……你问这个干嘛？”高月一脸惊讶。

    “看过还是没看过？”闺蜜咄咄逼人地问道。

    “看过！但是……”高月想要解释。

    闺蜜做了一个打住的手势，继续追问道：“那你俩有没有做那回事？”

    “你说什么呀！我和他怎么可能……”高月俏脸通红。

    “好了，好了，我知道了。来来来，不说了，喝酒。”闺蜜做出一副很懂的样子，会心笑了笑。

    她心中暗想，自己这好姐妹肯定是喜欢那小子，两人也到了快要发生关系的那一步了。

    但中途高月肯定是做了什么对不起这小伙子的事情，或者是误会。总之，小伙彻底的失望了，于是就不理高月了。但高月依旧想和人家好。

    大致就是这么个剧情，既然是这样的话。那她觉得有必要撮合一下两人了。省得看着自己的闺蜜难过。她的内心也跟着煎熬。

    想到这，闺蜜不经意地朝远在马路对面的田小海仔细瞄了瞄，摇了摇头，心中暗叹道：“这小子人虽穷了一点，也爱装逼，但也算长得帅气。罢了，今晚便宜你小子了。姐给你一个展现男人雄风的好机会，好好的整救一下我们的高美人吧！

