    第1303章江淮风云

    关于周本旺参与副市长竟选一事，这个方案基本得到通过。

    周本旺做为市人大代表，民营企业家，商业协会会长，在江淮本身就具有一定的影响力和号召力。

    让他参政，这本身就带着一种响应党中央号召的行为，将党中央的精神落实到工作上。

    周本旺也在媒体上，高调宣布周氏集团进式进入一个新的时期，他不仅要周氏壮大发展，更要将目光放在整个江淮市，乃至江淮省所有的工业上，要引导全省企业走向一个新的。

    周本旺做为一个农民企业家，能有这样的政治素质，这让张一凡感到很意外。看他在新闻发布会上的讲话，很有力度，观念新颖。

    周氏集团的股票，当天就直接拉到了涨停板上，显然，很多机构和股民都看好周氏的前景，周氏的老总能当上副市长，走上政坛，将很具有代表性和非凡的意义。

    看了周本旺的在媒体前的讲话，李虹来找张一凡，“我有个问题，需要跟你好好谈谈。”

    张一凡笑了，“是不是关于周本旺的？”

    “你怎么知道？”李虹有些奇怪地看着张一凡，这家伙是不是会读心术？

    没想到张一凡道：“周本旺的事，你暂且先不要跟我谈，本旺同志能在这个时候参政，对我们江淮也是一件好事，很具有深远的意义。”

    “可是……”

    张一凡摆摆手，“相信我一次，好吗？”

    李虹眼中的坚定，慢慢淡去，“那好吧！”虽然她不知道张一凡为什么要这么做，但她相信必定有他的用意。

    张一凡道：“关于江淮市政府班子选举的事，就由他们去折腾吧！不过我现在对庞书记所说的三年前的事情感兴趣。三年前，到底发生了什么让陆正翁不想提？庞书记又想跟我们揭示什么？你跟庞书记接触一下，我也探探正翁同志的口风。”

    “嗯！”李虹点点头，“我发现你现在也跟他们一样，喜欢故作神秘了。”

    “没有，过段时间你就知道了。江淮市几位副市长的选举，会成为一个焦点，但这并不是我们要关心的事。我的重点就是抓经济建设，你的工作重点，就是抓廉政建设。其他的，我们不参和。”

    李虹幽幽地道：“只怕是树欲静而风不止，没这么容易。”

    “事在人为嘛。”

    李虹美眉一皱，张一凡打官腔。

    看到李虹的表情，张一凡忍不住笑了起来，“我说真的，我们两个就要象两颗钉子一样，钉在江淮。风雨不动，稳如泰山，给江淮酿造一个良好的投资和发展环境。”

    “好吧，那我们分头行事，我去找庞书记。”

    高深莫测的庞书记，能否给李虹一个明确的答案呢？李虹也不知道，她只能去试试。

    下午四点左右，陆雅晴打来电话，说要找张省长。

    张一凡把手机接过来，陆雅晴开口就道：“哎，我能不能跟你提个要求？下次给你打电话的时候，可以不经过你的秘书吗？”

    “为什么？”

    “你说话不算数了？还当不当我们是朋友？”陆雅晴坐在办公室里，翘起二郎腿，黑色的丝袜，紧紧包裹着性感纤细的双腿，这才刚刚仲春，她就将自己打扮得花枝招展的，不论走到哪里总能发出夺目的光彩。象她这样的女人，已经成为了妖精的代名词，只不过，她的身份总让人忌惮。

    给张一凡打电话的时候，显得特别轻松，心情愉悦。

    张一凡说不行，这是规矩。

    陆雅晴就气恼，“规矩还不是人定的，我就不信你老婆给你打电话的时候，还要经过你秘书。”

    张一凡知道她这大小姐脾气，也不计较，“有什么事直说吧！我还很忙。”

    陆雅晴哼了一声，别人在自己面前就象小猫一样乖顺，这个胆小鬼真不把自己当回事。但转一想，人家是堂堂省长，跟自己老爸也平起平坐，干嘛要给自己面子？

    听说自己这个很牛叉的公公，在他们张家面前也不过是小虾米，想到这里，她心里就平衡了。

    想怕不只是自己，任何女人在张一凡面前都没有优越感了吧？

    “我有个很重要的信息，你要不要听，想听的话，今天晚上在名流商务会所见。保证你来了不后悔。”

    名流商务会所，是陆雅晴的地盘，也是她的后台老板，陆雅晴平时接人待客，大都在自己这家会所里。

    张一凡想到陆雅晴一定知道很多江淮的事情，因此他考虑了一下，同意了她的要求。

    晚上七点，张一凡换了身休闲服，戴了付墨镜，让张雪峰将他送到会所。

    会所有五楼，有一个独特的空间，这是陆雅晴特权所在，除了她亲自批准，就算是贾诗文也不能冒冒失失闯进来。

    会所里响起一阵幽雅的萨克斯曲子，很有情调。

    陆雅晴打扮得象个妖精一样，安静地坐在张一凡的对面。

    “放心吧，这个地方除了我，任何人都不可以闯进来。”

    “哦！”张一凡喝着陆雅晴准备的红酒，打量着这里的环境。

    透着玻璃窗，就可以看到外面大街上，华丽无比的街道，灯火辉煌，车水满龙。还有被灯光照射的一座座豪华酒店，高楼大厦。

    而陆雅晴则只穿了件网格子的毛线衣，胸部白晰得很诱人，手上那明显显的铂金镯子，在灯光下闪闪发亮。一条精美的钻石项链，很别致的挂在脖子上。

    陆雅晴的手指十分修长，指甲也修饰得很漂亮，而她今天穿的是短裙加丝袜，将自己打扮得风情万种，张一凡看她的时候，总觉得她的眼神有与叶玉卿那般的勾人犯罪。

    只不过，陆雅晴这种妩媚，在平时是绝对看不到的，她的脸色就象衣服一样，在什么样的场合下，换上什么样的表情，一套一套的。

    张一凡道：“说吧，你想听听你的信息，是不是值得这跑这一趟？”

    陆雅晴眼色一挑，“难道我就不值得你跑一趟？”

    “值——”

    陆雅晴听出了他话里的敷衍成分，把嘴一撇，端起杯子朝张一凡道：“喝杯酒吧！我们慢慢聊！”

    伸手的时候，衣服的领口太大，一边滑下去，把胳膊露出来了。还有那黑色胸罩的带子也滑落下去，她就用手拉了一下那根吊带。拉的时候，还把手往里伸了伸，动作有点令人喷血。

    换了一般的人，只怕早就硬了，张一凡的定力还不错，因为他已经对陆雅晴产生了免疫力。上次陆雅晴在办公室里，故意弯腰，让自己看到她的胸部，这次拉吊带，只怕也是有意的吧1张一凡跟她碰了下，喝了口酒，陆雅晴道：“胆小鬼，我真不希望你跟我爸站到对立面。不过呢，上次你慷慨解围，我要好好谢谢你！”

    张一凡道：“是你想错了，我跟你爸都是为了工作，只是坚持自己的原则罢了，谁都没有想到跟谁做对。”

    “你不用掩饰了，我爸这人我了解，权欲重，喜欢独揽大权，而你也是一个不甘让人摆布的人，因此，你们两个注定是对手。我这么做，只是想维持你们两个的关系，不要闹得你死我活的地步。但上次你的做法，令我很感动，真的。如果你真是我爸的对手，也是一个可敬的对手，所以我要感谢你！”

    “感谢就免了，你说说今天晚上，请你来的理由吧！”

    陆雅晴媚眼一挑，“你就只对政治感兴趣？眼前坐着这么一个大美女，竟然可以无视我的存在？”

    张一凡笑了，没说话。

    陆雅晴见他的表情，泄气地道：“也罢，我就跟你说了，周一来想把贾诗文弄到市政府当秘书长！”

    PS：第四更到！晚上还有两更，任重道远啊！

    虽然累点，却很欣慰！谢谢大家了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

