    第3774章 龙皇发现吸收神格之血的办法

    本来广场上的巨人大佬们还在犹豫。

    听完冯芊芊的话后，他们顿时一愣，接着便反应了过来。

    没错啊，万家主身为万事通，肯定是知道哪些人可以惹，哪些人不能招惹。

    既然敢对龙皇下达诛杀令，就说明龙皇是孤家寡人一个，没有朋友，没有部下，更加没有靠山。

    准五星宗门长老实力，听起来很吓人。

    可只要自己这边人多，还是有机会赢的。

    就好像蚁多咬死象，再不的人，也架不住人多。

    “诛杀令是谁下达的？奖励当真是传说中的圣地地图？”

    这时，一道洪亮的男子声音从天空处传下来。

    只见一个老者在几名青衣男子的簇拥下，从天而降。

    “是三星宗门的内门长老！”

    广场上的巨人们小声说道。

    “王城主，我们宗门接到你的传音后，便立刻派了人过来，现在你把情况再说明一下吧！”

    三星宗门长老傲气的对王城主主说道。

    他确实有傲气的资本，因为这个城都归三星宗门管辖。

    城主的地位在他们宗门还不如一个内门长老高。

    王城主看了一眼长老，他发现长老的身后还有一个身穿斗篷的男子。

    当看清这男子衣服上的剑纹后，顿时缩了一下脖子。

    这是三星宗门的刑罚堂林堂主。

    权力极大。

    看样子三星宗门对这次的诛杀令也极为重视，连堂主都派了过来。

    冯芊芊想过去跟林堂主打招呼，可她刚过去，就被内门长老制止了。

    虽然她爷爷是长老，但地位远不及这位堂主。

    而且这位堂主也看不惯宗主的儿子，总觉得那是一个没有志向的垃圾。

    毕竟如果有志向的话，就不会跟一个内门长老的孙女谈情说爱，而是努力修炼，提升实力才对。

    巨人的寿命极长，你实力变的强大之后，还怕没有时间去找女人吗？

    所以，他不喜欢这个叫冯芊芊的女人。

    “是万家主亲自传音给我，说只要杀了城北酒楼的龙皇，他就把圣地的地图当作奖励拿出来。”

    王城主连忙回答。

    “那个叫龙皇的是什么来头，杀他可有什么后果？”

    三星宗门长老又问。

    “应该没有后果，毕竟是万家主发的诛杀令，他身为万事通，肯定将对方的底细打听清楚了，如果有后果，他肯定不敢发布这样的诛杀令。”

    王城主回答。

    “嗯，你说的有几分道理。”

    三星宗门长老点点头，然后转身看向身后的林堂主。

    林堂主挥了挥手，示意一切由他来主导。

    有了林堂主的吩咐，宗门长老底气就变足了，他对广场的巨人们说道：

    “既然这样，那么这个诛杀令我三星宗门就接了，你们谁愿意一起接的，就留下来，不想接的就离开。

    只不过我要提醒你们一句，离开之后，等杀了龙皇，你们就别想再分那地图的奖励！”

    这话说的太绝了，让一些巨人内心不爽。

    可想到这奖励确实是所有人梦寐以求的东西，虽然与龙皇这样的高手战斗，可能会有所损伤，但为了奖励，还是值得拼一下的。

    “我们都愿意接这诛杀令！”

    于是，广场所有的人都接下了诛杀龙皇的任务。

    “太好了！”

    王城主开心极了，人越多，胜算就越大。

    这样一来，万家主的奖励他们就能拿到手。

    于是，在所有人都同意之后，王城主拿出传音玉，跟万家主汇报了这件事情。

    “是吗？那么就恭祝你们成功了！”

    万家主接到了城主的传音，也开心的笑了起来。

    “怎么样了？”

    三血神血卫独自一人坐在巨大的马车上，淡淡的问道。

    “回三血大人，成了，几乎整个排水城的豪门大佬都接了围杀龙皇的任务，就连三星宗门都派了高手前来。

    这么多的高手，应该多少能让龙皇受到一些伤害！”

    万家主笑道。

    “多少受到一些伤害？”

    闻言，三血神血卫忍不住嗤笑了一声。

    “三血大人，难道不是吗？”

    万家主疑惑的看着三血神血卫问道。

    “如果他能杀了血仆，那么就算十倍于现在的排水城高手出动，也不够龙皇一个人杀的。”

    三血神血卫说道。

    “啊？”

    万家主吓的哆嗦了一下。

    “三血大人，既然您知道他们不是对手，为什么还要让他们去杀龙皇？”

    他不解的问道。

    与其浪费时间，不如三血神血卫亲自动手，不是更好吗？

    真神的部下都这么冷血？非要看着一城的高手死绝，才开心吗？

    “因为我对龙皇的真正实力还不确定，与一个真正的强者战斗之前，不是应该先把对手的实力弄清楚吗？

    知己知彼才能百战百胜。”

    三血神血卫笑着回答。

    “所以您就让这一城的高手当成试探龙皇实力的炮灰？”

    万家主的身躯都开始颤抖了，这三血神血卫也太疯狂了，真的不把人的生命当成一回事吗？

    “怎么能说他们是炮灰呢？”

    三血神血卫笑着摇头，“他们可是为了我而去死的，他们这是死的光荣，虽然我不会记住他们，但他们也该自豪了。”

    自豪个屁！

    万家主心里如此想道。

    可他不敢说什么。

    他现在只是担心自己会不会也被当成炮灰杀掉。

    前途一片黯淡啊！

    “你放心好了，你对无来说是个很重要的部下，不会让你当炮灰的。”

    或许是发现了万家主的心里所想，三血神血卫开口安慰了一句。

    “鬼才相信你！”

    万家主心里吐槽，但表面上却连忙鞠躬感谢，“多谢三血大人的关照。”

    城北酒楼。

    林天佑一个人呆在客房里。

    此刻的他有些高兴，因为他似乎发现了一个更好消化神格之血的办法。

    若是办法可行，那么他能在极短的时间里将整个神格之血吸收。

    从而令自己的真神境界提升一个巨大的水平。

    这个办法就是利用无效化力量！

    神格之血最难承受的就是它产生的能量撕裂。

    这能量撕裂让林天佑痛不欲生。

    如果能利用无效化来将这撕裂的能量无效化，那么林天佑就可以轻松将它消化！

    (本章完)

