    

    孙劭也被这样的意外，打了个措手不及。

    他愣了好几秒，才认出台下那个女孩的身份，第一反应竟然是惊恐。

    他浑身一颤，直接把手下按着的法典都掀翻在了地上，下意识地朝后退了好几步，脸色煞白地盯着身穿红裙的洛晨曦，“你……你你……”

    怎么……怎么可能是洛晨曦？

    这小丫头不是已经死了吗？！

    怎么会……会出现在这里？

    难道……

    有那么一瞬间，孙劭差点就要吓尿了。

    俗话说得好，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    孙劭做的亏心事实在是太多了，所以，也就格外地心虚，还以为是洛晨曦是死后怨气太重，化为了红衣女鬼来找他索命来了。

    “孙先生，真是好久不见了，看到我出现在这里，你是不是很惊喜？”

    洛晨曦嘴角微微勾起，艳丽的唇瓣扬起一个完美的弧度。

    她趁着众人愣怔的时候，已经大步朝前走了过来，本就出身显贵的气质，加上她今天格外冷艳的妆容，让她整个人气势爆表。

    位置在她前面的普通人，在看到她走近的时候，都下意识地朝后退开，自发自动地给她让出了一条路来。

    直到洛晨曦穿过人群，几乎已经走到了台前，孙劭才在郭秘书等人的提醒下，猛然回过神来，意识到眼前这个不是什么女鬼，而是活生生的洛晨曦！是活人！

    “没……没错……今天是个大晴天，太阳这么大，光天化日之下，怎么可能……可能有鬼呢？对……她一定是……一定是活人，不怕不怕……”

    孙劭一边喃喃自语，拼命给自己壮胆，一面对郭秘书等人下指示。

    “你们……你们傻站着干什么？还不快点让人去拦住她！快点拦住她，把她抓起来，给我扔出会场去！该死的，今天的安保工作到底是谁负责的？脑子里面装的都是水吗？怎么会让这个死丫头混进来的！”

    郭秘书等人嘴上都在答应着，心里却都叫苦不迭。

    其实不用孙劭吩咐，他们都已经下了指令，让保镖们赶快动手朝外赶人了。

    然而，刚才洛晨曦出现的那一刻，实在是太震撼了，特别是知道孙劭对洛晨曦下手的那些心腹们，第一反应都是活见鬼了，以至于延误了不少时间，错过了第一时间的赶人的机会。

    等到陆续有人反应过来的时候，洛晨曦已经从人群现身了。

    就职仪式的现场，布置着无数台摄像机，是从各个角度实拍，在全国所有媒体和网上平台直播的。

    现在洛晨曦的脸早就已经被镜头捕捉到了，所有人无论在不在现场，恐怕都已经认出了这位前任第一千金。

    这个时候，想要赶人已经太晚了。

    洛晨曦现身闹场，反对孙劭就任的消息，怕是已经传遍了大街小巷。

    接下来就算把洛晨曦赶出现场，也无法控制舆论的发酵了。

    不管怎么做，孙劭的这场人生巅峰的表演，已经彻底演砸了！

