    第46章 抵达！

    除此之外，叶长青还知道了一件事情。

    关于《九转玄功》的！

    在叶长青有意无意的聊天之中，刑天大大咧咧的将《九转玄功》的秘密告诉了叶长青！

    一是因为刑天对叶长青抱有很大的好感！

    二是因为这虽然算是巫族的机密，但就算是被其他生灵知道也无妨！

    并不会让巫族产生一点儿顾虑！

    这个秘密就是：《九转玄功》藏在盘古殿的盘古神像上！

    嗯……

    说藏也不对……

    更准确的说法应该是观摩盘古殿中的盘古神像，有机会得到《九转玄功》的法门！

    不过，一切要看命！

    或者说看天赋！

    天赋差的可能只能得到第一转、第二转……

    天赋好的可能得到第五转、第六转……

    叶长青听到后顿时明白了它的规则。

    于是他又好奇的问刑天：“不知兄长得到了第几转的功法？”

    刑天闻言笑了笑，一脸得意的说道：“嘿，兄长我运气不错，得到了第七转的功法！”

    运气？

    怎么可能是运气呢！

    是天赋啊！

    叶长青想到刑天“战神”的称号，心中顿时释然……

    他的确有这个天赋！

    第七转……

    据叶长青猜测，《九转玄功》修炼到第七转就相当于准圣！

    所以，看来刑天是具有祖巫之资的！

    想了想，叶长青又文胆：“那兄长你可知十二祖巫前辈们得到了第几转吗？”

    刑天摇了摇头，说道：“其他祖巫吾不知道，吾只知道后土祖巫得到了第八转……”

    叶长青闻言顿时一惊！

    第八转的战力已经媲美圣人了！

    但随即他又摇了摇头，可惜了，他们没有那个时间将《九转玄功》修炼到第八转了……

    若是他们真的能突破到第八转，就算只是一个！

    帝俊和太一又算得了什么呢！

    可惜啊！

    造化弄人！

    不，或许应该是天道弄人！

    天道不允许洪荒中有这么牛批的生灵存在！

    叶长青摇了摇头，不再瞎想……

    这都是他的猜测而已……

    具体是不是还不一定呢！

    他转念又想到：自己不仅是防御无双的十二品青莲化形，同时还拥有完美级的肉身天赋！不知道自己能够领悟出第几转呢？

    没错，他已经打定了注意，到了后土部落之后，一定要想办法去盘古殿中一行！

    据刑天所说，盘古殿总共有十二座！

    分别建在十二个祖巫部落之中！

    而因为刑天的关系，后土部落的盘古殿无疑是自己最容易进去的一座！

    若是这次没机会进去的，以后估计希望也非常渺茫了……

    想到这里，叶长青心中不禁思索起来，自己到时候该怎么跟刑天说呢……

    就说自己十分仰慕盘古大神的风采，想见识一下？

    就在叶长青心绪纷飞之时，时间快速的流逝……

    转眼之间，已经过去了大概一个月的时间……

    这让叶长青不禁再次感慨洪荒的广阔无边……

    他跟刑天的速度已经够快了！

    但就算这样，赶到后土部落也用了一个月之久！

    后土部落说是一个部落。但占地面积也是非常辽阔的！

    到了之后也并没有叶长青想象中的十分拥挤的情况……

    反而就看到了寥寥几个巫族……

    那些巫族看到刑天之后，纷纷给他打招呼。

    可以看出，巫族内部还是十分团结的……

    而当那些巫族看到叶长青之后，不禁投来了好奇的目光……

    有巫族问道：“刑天，这位是谁？不给吾等介绍一下吗？”

    刑天闻言笑道：“这是我刚认下的兄弟，他实力低微，你们可不能欺负他！

    我带他来部落中参观参观……”

    听到刑天的话之后，一部分巫族顿时兴趣缺缺的离去。

    还有一部分则继续打量着叶长青……

    只是看着看着有些巫族的眼神就变了……

    那是什么样的眼神啊……

    叶长青自然也发现了他们的异样！

    他顿时有些无语以及不解。

    因为，如果他没看错的话，那眼神的意思应该是失望？

    靠！

    你们看到我一脸的失望是几个意思啊！

    叶长青非常的郁闷。

    于是他小声的问刑天：“兄长，他们似乎有些失望，不知是为什么？”

    刑天闻言先是一愣，然后望了几眼那些巫族，然后恍然笑道：“害，也没什么，他们就是觉得你的实力太低了而已。”

    叶长青听到刑天的话之后，还是有些不解，追问道：“我的实力低，他们为什么会失望？”

    刑天笑了笑，语气莫名地说道：“他们失望你应该感到庆幸才是！不然的话你就惨了……”

    在叶长青不解的目光中，刑天解释道：“我们巫族是为战而生的！

    战斗对我们来说就是生命的意义！

    我们会在战斗中越来越强大的！

    所以我们每一个巫族都喜欢战斗！

    咳，后土祖巫除外……”

    说到这里，刑天稍微停顿了一下，然后继续说道：“如果你的实力再强上那么许多，那他们或许不会再对你抱以失望的表情，但取而代之的则是一个接一个的挑战！

    到时候，你就有苦头吃了！

    所以，你是喜欢现在这样，还是喜欢被他们一个接一个的暴打呢？”

    “呃……”

    叶长青闻言不知道该说些什么。

    他非常的无语。

    原来是这样……

    只是，凭什么他不是被鄙视，就是要挨打？

    他想着，如果可以的话，他想反过来把这些巫族给打一顿！

    可惜啊，他感受了下那些巫族的气势，实力不允许他高调啊！

    罢了罢了，不就是被鄙视吗！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    等我得到了《九转玄功》的法门，再将其修炼到第五转，甚至是第六转，到时候再好好找你们打一场！

    就在叶长青计划着未来的时候，一道洪亮的声音响起：“刑天。你终于回来了！来来来，咱们再来打一场！上次输给你，吾不服！”

    人未至，声音先到。

    叶长青闻言不禁有些好奇。

    “来者是谁？说话的语气未免也太狂了吧！竟然有胆量挑战战神刑天？！”

    是后羿？

    还是夸父？

     PS：兄弟们还有推荐票月票吗……

    (本章完)

