    “先吃饭吧，这是我为你们准备的食物。不管以前怎么样，如今你们既然来了微风领，成了我的子民，那但凡有我一口吃的，就绝不会饿着你们！”江浩说道。

    “吃的，竟然是吃的！”

    “领主太好了, 竟然给我们准备了这么多食物！”

    “天啊，我不是在做梦吧！”

    “领主万岁！”

    ……

    民工们发出欢呼，然后一起奔向食物，开始大口大口的吃起来。

    【叮咚！100名民工对您的忠诚度提升了5点，他们当前忠诚度为65点，领地民心指数上升为65%！】

    【天命欧皇特性发动，100名民工对您的忠诚度提升了20点，他们当前忠诚度为80点，领地民心指数上升为80%！】

    “我去，天命欧皇特性竟然连忠诚度提升数量都能影响？”

    “但也对，忠诚度本来就是一个非常主观的数据，因各种元素上下起伏非常大，会被天命欧皇特性影响也是正常的。”

    “不过竟然这么简单就把他们的忠诚度提升到了80，这100召唤点花得还真是值呢！”江浩哈哈大笑道。

    在蔚蓝世界，每个神选领主麾下的子民，都有忠诚度的设定。

    忠诚度在0—100之间。

    低于三十，子民就会叛逃。

    高于三十低于六十，子民会消极怠工。

    高于六十低于八十，子民正常工作。

    高于八十低于九十，子民积极工作。

    高于九十低于一百，子民超常工作，并对领主绝对忠诚，但存在忠诚度降低的可能。

    一百忠诚度，子民绝对忠诚，并忠诚度永不下降！

    所有召唤列表中召唤过来的子民，初始忠诚度都是60，之后会根据领主的行为, 产生上下波动。

    所以说蔚蓝创世神是真的坑，这也就是江浩，若是换了其他领主，手上没有多余的召唤点，那面对一堆饥肠辘辘的初级民工，不能提供食物，肯定是要大幅度降低忠诚度……

    领地内所有子民的忠诚度平均值，便是民心指数。

    因为目前领地内，只有这100名初级民工是子民，所以民心指数其实就是指着他们的忠诚度平均值。

    二十分钟后，民工们吃完饭了。

    平均每个初级民工吃了两个面包，一根火腿，喝了一瓶矿泉水。

    江浩让他们把剩下的面包火腿矿泉水搬到旁边，作为以后的食物，然后开始安排工作。

    “五十个民工去采集木头，二十个民工去采集石头，三十个民工建设领主府！”江浩说道。

    建设领主府需要1000召唤点，5000木头、2000石料。

    但这些资源中, 除了召唤点是直接消耗以外, 其他资源都是根据工程进度逐步消耗的。

    所以可以采集建设同步进行。

    黄金上阶领主府，相比低等级的领主府，不仅的资源更多，需要的时间同样更长。

    最低等级的黑铁下阶领主府，一个初级民工，最多两个小时就能建出来了。

    但黄金上阶领主府，则需要五个初级民工，一天时间才能建造出来！

    好在进行建筑物建设时，民工是可以无限制添加的。

    添加的民工数量越多，则建造速度越快。

    江浩安排三十个初级民工建设领主府，时间缩短六倍，也就是四个小时了。

    再加上他们忠诚度达到八十点，都开启积极工作状态，会提升25%的工作效率，所以只需要三个小时！

    安排好领地工作后，江浩翻开聊天页，打开家庭频道。

    情况很是喜人，爸妈小妹都已经出现了！

    “爸妈小妹，你们都没事，可真是太好了！”江浩激动道。

    小妹江玲玲嘁了一声，说道：“我们能有什么事，你都没事，我们就更没事了！怎么，这么急着找我们，是不是混不下去了等我们去救你？”

    “玲玲，怎么跟你哥说话呢，你哥明明是在担心我们！”老妈说道。

    “说得对，你哥这点就比你强，穿越异界后，第一时间就跟家人联系。哪像你，都长时间了才到家庭频道来？”老爸说道。

    江浩道：“还是爸妈明事理！小妹年纪小，不懂事，作为哥哥我是可以原谅她的！”

    “江浩！你想死吗？”江玲玲吼道。

    江浩笑道：“是啊是啊，我好想死啊，要不你来杀我吧！”

    “有本事你过来，看我不打死你！”江玲玲道。

    江浩道：“有本事你过来呀，看你能不能打死我！”

    一阵无能狂怒过后，江玲玲跑一边生闷气去了。

    江浩也终于可以好好问问爸妈他们的情况。

    “爸妈，你们那里情况怎么样，随机召唤顺利吗，有没有杀够6只红眼蛙？”江浩问道。

    爸妈都是56岁，是卡着神选领主的上限被召唤过来的，他们的体力肯定赶不上年轻人。

    江浩现在鞭长莫及，很担心他们的发展情况。

    老爸道：“我们情况还好，不过我们并没有击杀6只红眼蛙的单排任务，只有击杀60只红眼蛙的组队任务！”

    “组队任务？这是什么情况，守卫领地还能组队？”江浩愕然道。

    老妈笑道：“咱们神选领主其实有两种发展模式，单排模式和组队模式。

    估计是瀚海创世神照顾我们这些老年人吧，我和你爸就是组队模式，而且还在一个队里。

    所以我们没有单排任务，只有组队任务，而组队任务要求的数量，是单排任务的十倍！”

    “那六十只红眼蛙肯定很不好杀吧。”江浩问道。

    老爸道：“其实还好，我跟你妈虽然没什么战斗力，但我们队长却很强，他是精锐特种兵，独自一人就杀了六十只红眼蛙。我跟你妈算是跟着混了过去。现在我们就是听他安排，在领地里做些后勤工作，虽然拿到的召唤点不多，但却很安全。”

    “原来是这样，那我就放心了，玲玲呢，她也是组队模式吗？”江浩问道。

    江玲玲道：“怎么可能！你这种废柴都是单排模式，我怎么可能是组队模式？当然是单排模式！”

    “真正的强者都在组队模式中的队长，我本来以为你也是，现在看来是高看你了。”江浩面无表情的说道。

    江玲玲：“……你过来，我保证不打死你！”

    “你过来呀，我保证让你打死！”江浩说道。

    老妈道：“都别吵了，现在是开局，时间紧迫，你们赶紧去发展自己的领地吧。不过每过一小时，就要上一次线，向我报平安，免得担心你们！”

    “好的，老妈！你就放心吧，我肯定不会出问题的，至于您的宝贝儿子，您可要多关心了，别啥时候突然就不见了！”江玲玲说道。

    江浩晒道：“放心吧，就算你不见了，我也不会不见的！不过先别急着下线，我还有事要说。”

    “你想说什么？”江玲玲道。

    季秋道：“去交易页，打开家庭交易频道，我给你挂了件商品。”

    “什么商品……”江玲玲嘴里嘟囔着，随手打开交易页家庭选项，然后发出一声惊呼，“诸葛连弩！你竟然有诸葛连弩？你怎么会有诸葛连弩？！”

    老爸老妈被她的惊呼声所吸引，也赶忙跑到交易页里看了看，然后回来道：“是啊，小浩怎么会有诸葛连弩？难道你是从欧皇店铺买的？”

    “嘁！怎么可能嘛！凡是能在欧皇店铺卖到诸葛连弩的，都是能够赤手空拳击杀五十只红眼蛙的强者，你看他文不成武不就的样子，像吗？”

    江玲玲嗤之以鼻，不过江浩拥有诸葛连弩也是不争的事实，所以结合江浩的情况，她心中忽然升起一个大胆的想法。

    “你……不会就是欧皇店铺的老板吧？！”江玲玲震惊道。

    江浩：“……”

    我去，自家妹妹有这么聪明吗？

    以前怎么从未觉得！

    江浩沉默片刻，说道：“你猜得没错，我就是欧皇店铺的老板！想要诸葛连弩吗？你现在讨好我还来得及！”

    “……你去死吧！你要真是欧皇店铺的老板，咱家祖坟怕不是要升天了！老实交代，这诸葛连弩到底是哪来的！”江玲玲冷声道。

    江浩道：“随机召唤来的。”

    “哼哼，我就知道，看来你运气还真是不错，百万分之一的几率，竟然真被你抽到了。不过你从小运气就好，倒也不足为奇！”江玲玲酸溜溜的说道。

    江浩道：“谢谢夸奖。”

    “但你把诸葛连弩挂在交易页干啥，就不怕我直接点了交易，把你这诸葛连弩抢过来？”江玲玲说道。

    江浩道：“有啥可怕的，本来就是给你的嘛。”

    “给我？”江玲玲不可置信的说道。

    江浩道：“是啊，我用这把诸葛连弩杀了近百个红眼蛙，然后已经拿到了第二把诸葛连弩，这把已经用不到了。

    爸妈那里是组队模式，而且已经完成领地任务第一环了，也不是很需要它。

    反倒是你，独自一人，至今还没杀够二十只红眼蛙，正是最需要诸葛连弩的地方，不给你给谁？

    赶紧点击交易吧，我只标了一个召唤点，别告诉我你连一个召唤点都没有！”

    “这个……哥……”江玲玲神色迟疑，有些说不出话来了。

    她以为江浩拿出诸葛连弩是对她炫耀，狠狠嘲笑她在蔚蓝世界中混的不如自己。

    却没想到，江浩竟然是要将这把诸葛连弩送给她！

    江浩说什么已经不需要诸葛连弩了，那当然是扯淡。

    如果真不需要了，那干嘛还要买第二把诸葛连弩？

    显然从那时开始，他就在考虑要把如何照顾家人了。

    她以前总是看不上这个哥哥，觉得他没什么能力。

    却没想到，在突遭变故全家来到蔚蓝世界后，却是江浩撑起了这个家庭！

    “咦？你这是要哭吗？不会这么煽情吧，只是一把我不需要了的垃圾而已，至于这么感动嘛？我要是真下点本，你是不是就要以身相许了。女孩子出门在外，要学会保护自己，不要太感性了啊！”江浩叫道。

    江玲玲顿时恼羞成怒，张牙舞爪的说道：“你去死吧！还是这么讨厌，我就不该对你抱有期待！”

    “好了好了，小浩你就别逗玲玲了，你能发展的这么好，我和你爸也就放心了。既然你是多余的诸葛连弩，那玲玲就赶快收下吧。蔚蓝世界危机四伏，你们是亲兄妹，自然要相互帮衬。”老妈满脸欣慰的说道。

    老爸也道：“是啊，还是小浩懂事，玲玲以后要多向你哥学习！”

    江玲玲沉默不语，这次竟是难得的没有反驳爸妈的话，只是默默的在交易页的诸葛连弩上点击了交易按钮。

    江浩又道：“爸妈，我也给你们准备了一些东西，都是一些生活物资。

    鉴于你们的情况，我也不能给你们太好的武器装备。

    人心诡诈，很多时候都是匹夫无罪怀璧其罪。

    但这些生活物资却没什么，既不会引起强者的窥视，又能让人心存忌惮。

    若有人敢动你们的坏心思，就告诉他们，你们在外面还有我这个儿子。

    谁敢动你们一根汗毛，我绝不跟他们善罢甘休！”

    “好，好，小浩真是长大了，能撑起咱们这个家了！”老妈感叹道。

    和家人谈话结束后，江浩合上领主手册。

    他嘴角微微露出笑意，心情很是不错。

    大家都还算是安全，跟小妹的关系也缓和了。

    从此家庭稳固，内部团结，就可以全力对外扩张了！

    他到最后也没告诉父母小妹，他就是欧皇店铺的主人。

    这不是有意隐瞒，而是变相保护。

    还是那句话，匹夫无罪，怀璧其罪。

    如今欧皇店铺的主人，在整个神选领主圈子里都是最大的风云人物。

    若是他的真实身份泄露出去，难保不会有人铤而走险，用父母小妹的性命，来威胁他。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    为了最大限度保护家人的安全，在他没有能力直接保护他们时，最有效的方式，就是不要让他们变得太有价值。

    “领主，领主，不好了。”正当江浩沉思的时候，十几个民工惊慌失措的跑过来，边跑边叫道。

    江浩被惊醒，连忙迎上去道：“怎么了，发生了什么事？”

    “红眼蛙，有大批红眼蛙正在向领地赶过来，我们无法继续采集木头和石料了。”一个初级民工喘着粗气道。

