    吴阿二一死，血色蟒牛妖手中的方天画戟陡然间掷出，趁着吴阿大被书天策压制，直袭其背部。此时阵法之力大受影响，吴氏兄弟擅长阵法。吴阿二一死，此时由两兄弟控制的阵法已经完全告破。吴阿大已经被书天策的三柄青色飞刀压制得手忙脚乱，哪里还有余力来管陆小天。

    噗，方天画戟透体而入，上面血色光华一闪，吴阿大身体直接被削成了两半飞向两边。

    斩杀了两人，破其阵法只在呼吸之间，在牾愁谷内呆的这些年，书天策，叶子渝与陆小天合作早已经娴熟无比，陆小天一经出手，三个立即打了精妙无比地的合击。此时阴厉为首的三人才堪堪赶到。看到眼前的惨状，三个不由倒抽了口冷气，之前看似占据的绝对上风，此时倾刻间化为乌有。幸好影杀已经解决掉了一个，否则他们三个此时就算是想走都成问题。

    “大哥，怎么办？”那绿衫女子问道。

    “能怎么办，影杀那家伙每次接了任务之后，都是一击即走，不管成与不成，都不会做停留。他与咱们素不相识，才不会管咱们的死活。那银发男子的实力怕至少也是庐主级的，咱们三个就算是拼了性命，也未必能完成任务，撤！”面白如尸的阴厉行低喝了一声，此时正待离开。一道长笑声随之响起。

    陆小天几人闻声大变。

    “小辈，在牾愁谷呆了这么多年，终于是舍得出来了。”那笑声中带着几分畅快。

    “愉走！”阴厉行几人面色也没见得好看到哪里去，虽说在林中如闪电一般蹿动的黑衣人跟他们素不相识，明显是冲着叶子渝几人去的，可谁知道人家会不会一个不高手抬手间将他们也给杀人灭口。

    “杨风，休得猖狂！”又是一道怒喝声响起，为首那人手掌一挥，一柄水蓝色飞剑朝着杨风电射而来。

    “百里前辈！”叶子渝与书天策两人同时欢呼出声。

    “百里飞，这几年你一直在与我为难，今天也是时候作个了断了。”方才那来人正是杨风。此时见百里飞也赶至，顿时一张脸沉了下来。

    “杨风，你以为今日你还能逃得了吗？”百里飞冷笑一声，几道人影一晃，又是三个神虚境强者赶至。

    杨风顿时面色一滞，眼神闪烁，不知其在想些什么。

    “百里前辈，救救我表姐，她为我挡了刺客的偷袭，现在中毒了。”叶子渝见元灵城有四个神虚境强者赶至，一颗心落回到肚子里，第一时间想起了现在仍然中毒昏迷不醒的莫雨嫣。

    “我来看看。”百里飞身后一个颧骨颇高的中年男子飞身上前，“这是那叫影杀的小辈弄的吧，其法宝上带有地蠖蛊毒，若是不加治理，数日后便可危及其性命。此种解毒丹只有元灵城的几大丹坊才有。我也只能暂时压制住她体内的毒性。”

    高颧骨男子伸手取出一只黄灿灿的的灵丹，捏开莫雨嫣已经乌青的小嘴，伸指一弹，灵丹便没入莫雨嫣体内。

    “杨风，天上地下，今日你插翅难逃！”百里飞身上蓝光大绽，那水蓝色的飞剑，一化为十，十化为百。四周都被笼罩进那水蓝色的剑域之内。

    “是吗？”杨风脸上忽然闪过几分诡笑。只见原本与跟随百里飞一起来的三个神虚境强者中，此时那对中年夫妇忽然各自祭出法宝，一左一右，朝高颧骨男子联手击来。

    “走！”陆小天顿时面色大变，收了破界虫拽着叶子渝便退向密林深处。此时陆小天也看不清楚到底元灵城的势力交错有多险恶，眼下唯一知道的是尽可能地逃走，逃得越远越好。便是元灵城的神虚境强者，也不可尽信。除了叶城主一脉的人，必然还有另外一拨人跟叶城主明争暗斗。

    “这，这！”书天策也被眼前的这一幕惊呆了，不过陆小天的动作也让他迅速地反应过来。同样身体向后暴退。连仍然昏迷倒在地上的莫雨嫣也来不及去管。而且莫雨嫣此时正处于神虚境强者斗法的中心，他便是想管，也没这个能力。

    “砰！”那高颧骨男子也算了得，纵然被两个同行的人从背后偷袭，可作为神虚境强者，他对于危机也有着极强的感知能力。仓促之中，体内光华暴闪，一口黄色大鼎形光罩将整个人罩向。

    那后面偷袭的短发中年男子轰出的巨锤砸得这鼎形光罩剧烈的颤动。另外那短发女子祭出的冰珠携带着酷冷的冰寒已经轰破这黄色大鼎，砸在高颧骨男子的背部。

    高颧骨男子哇地大口吐血。瞬间体表出现了一层寒霜，身体接连撞倒了几棵大树。连嘴里喷出的鲜血也结成了血冰。

    “白武，霍菁，你们两个好大的胆子，竟敢背拳城主！”此时百里飞又惊又怒，原本以为他们四个一起同行，必然可以拿下杨风。可谁知事到临头又出现了这种变故。

    “我们原本就不是城主的人，何来背叛一说。”短发女子霍菁咯咯一笑。

    “走，你们快走，我尽量拖住杨风！”此时百里飞面色虽是震怒，不过私下里却是给陆小天几人传音道。

    “前辈自己保重。”陆小天回了百里飞一句，此时唯一能指望的便是百里飞能尽量拖住杨风片刻了，只是眼下的情形也绝不容乐观，天知道那对短发男女什么时候会追上来。

    “子渝，还有没有封火降灵丹？”陆小天连忙对叶子渝道。

    “还有两颗，只是表姐她。”想到莫雨嫣，叶子渝面色便一阵不忍。

    “现在担心莫雨嫣也没有用，这些人的目标在叶小姐你身上，那几个神虚境强者，现在对仍然昏迷未醒的莫雨嫣不感兴趣，也许后面便直接忽视他了，别说咱们现在带不走莫雨嫣，若是将其带走，才是真害了她。”书天策急声说道。这都什么时候了，虽说将莫雨嫣留下来他也于心不忍，毕竟相识了这么多年，可眼下连他们几个的小命都难保，谁还能有更好的办法。

