    

    一架白色的飞机正从东昌机场缓缓滑翔落下。

    伴随着机场地面的指挥，这架波音安稳的停放在了东昌机场a区。

    很快，机场门缓缓推开，飞机上等候已久的人们也在空姐们标准的笑容中，井然有序的走下飞机。

    只是这场跟以往乘客下机并无任何不同的场景，却吸引住了附近乘客以及一帮子机组工作人员诧异的目光。

    凹凸有致的空姐穿着一身贴身的青花旗袍，甜甜的笑着，偷偷瞟了一眼眼前金发碧眼的老m。

    格子衫牛仔裤，还有一点儿秃顶。

    这可不是国际航线，从魔都飞到东昌的国内航班，见到一个老外倒是也罕见。

    旗袍空姐微微一愣，不过很快微微俯身，职业化的温柔说道。“先生您好，欢迎下次乘坐南海航空。”

    只是当她职业化的标准送走这位罕见的外国旅客时，刚刚的旗袍空姐一抬头，嚯，竟然又是一个金发碧眼老m！

    格子衫牛仔裤，还是熟悉的地中海秃顶。

    旗袍空姐张大了嘴巴，还以为自己出了幻觉，一往外看，外头刚刚送走的老外正不紧不慢的走着呢。

    不是幻觉，那怎么这里又一个一模一样的？

    双胞胎？

    怀疑人生的空姐强行以良好的职业素养让自己反应了过来，挤着笑容又说了声，欢迎下次乘坐南海航空。

    可是旗袍小姐姐刚刚说完这句后，当她一抬头不经意间往机舱里头瞟了一眼，顿时就蒙圈了，瞪圆了漂亮的眼睛。

    好家伙，一排到头全都是拎着包，金发碧眼的老外！

    而且这些老外无一例外的，都穿着格子衫牛仔褂，就连脑袋上的地中海都惊人的一致！

    等等，我这是在国际航班上吗？

    而且这群老外，怎么都他么长一个样子啊！

    怀疑人生的空姐目送着这几十号在她眼中长得是一模一样的老外离开头，整个人都不好了。

    看着目瞪口呆连招呼都忘了打的空姐，宋宁忍着笑，有点儿无奈的最后走下了飞机。

    说实话，别说这空姐了，就连宋宁也纳闷这老外咋长得都一模一样的，就跟一个模子刻出来的一样。

    一行人一出飞机，宋宁算是体会到了空姐为何这么好奇了，附近一大片乘客齐刷刷的看了过来，就跟看大熊猫一样。

    他一拍脑袋，这才反应了过来。

    这可是04年的东昌，这时候东昌国际机场还没有建成，能在这里见到的老外本来就罕见，更别提这整齐的三十多号互联网工程师了。

    这些罕见的老外别的不说，就这程序员该有的特征一个不少，灵魂格子衫，经典秃头模样……

    难怪别人会觉得老外都长一模一样！

    强忍着被周围人注视的目光，宋宁忙带着安迪他们匆匆的往机场外走。

    幸亏他放弃了做火车回去的想法，不然到了罕有外国人出现的青山，指不定引来多大的轰动呢。

    一出机场，提前得到消息来接人的崔松旺也呆了。

    宋宁只是说他从m国带了批人回来，让他提前租一辆大巴来接一下。

    可是崔松旺万万没想到，宋宁带回来的，居然是一整排的老外！

    而且出了奇了，这些老外怎么长得都一个样子？

    坐上了大巴后，宋宁这才松了口气，打定主意以后一定少跟着这帮子老外出来，不然这一道道看大熊猫一样的目光确实足够自己受的了！

    一群人上车后，悠哉坐着的师傅烟都掉了。他吞了吞口水，拍了拍一旁的崔松旺，有点震撼的说道。

    “兄弟，这从哪弄来这三十多号人，这他么都是一个妈生的吧！”

    宋宁抽了抽嘴，听着师傅熟悉的南方华国话，也是好一阵无奈。

    幸好安迪他们听不懂华国话，不然怕不是当场要跟师傅打起来。

    一个妈生这三十多号人？真当下猪仔呢？

    真要生出来了，吉尼斯世界纪录得追着来给你颁奖了！

    一路从洛杉矶飞到魔都，又从魔都飞到了东昌，安迪一行人也疲惫得不行。

    一上车，一群人也丝毫不担心被宋宁卖掉，一个个迷迷糊糊躺在位置上睡着了过去。

    而带着大心脏的司机师傅从震惊中走出来后，也是乐呵呵的发动了车子。

    伴随着发动机的轰鸣声，大巴也缓缓的向着青山驶去。

    宋宁坐在了一个靠窗的位置，窗外的风伴随着阳光打在他的脸上，不仅仅让他的困意逐渐消失，还让人感觉到了久违的舒适与放心。

    在m国，就算预料得再好，那也不是自己的国家，总归会又不踏实的感觉。

    即使安迪已经答应跟他回到华国，宋宁依旧迫不及待订好了最近的一班机票，急冲冲的坐上了回国的飞机。

    直到踏上华国的土地，他才感觉这一次难以言表的安定与狂喜。

    他……回家了！

    而且安卓系统，真的被他带了回来！

    这一次，他要让华国商界都因为他而颤抖！

    ……

    与此同时。

    m国洛杉矶，危险公司门外。

    一辆加长的林肯缓缓的停了下来，

    很快，两个并不平凡的人物，穿着笔挺的西装走了下来。

    事实上，这两位正是大名鼎鼎的谷哥创始人佩奇和谢尔盖。

    这家以搜索引擎起家的公司在98年创建，虽然还需要十几年才能成为未来的那个巨无霸公司，成为全球最具价值的几家公司之一。

    但在此时的m国，谷哥公司也已经成为了一家不小的互联网企业，旗下的谷歌搜索也是整个m国使用人数前列的搜索引擎。

    就在前不久，谷哥公司刚在纳斯达克上市，成为公有股份公司，估值已经过十亿m金。

    但这种体量的公司，实在没法想到，这两位已经实现财富自由的谷哥创始人，竟然会同时出现在这栋不起眼的写字楼前面。

    “确定没有错误吗？安迪的危险公司就在这里？”谢尔盖皱着眉头，他看着这栋并不起眼的写字楼说道。

    “安迪这家伙看起来混得有点儿惨啊。”佩奇微微一笑，主动的向写字楼内走去。

    2002年初，安迪在斯坦福大学给硅谷工程师讲课，其间谈到了Sidekick的研发过程。

    他的听众中有这两个不平凡的人物——谷歌创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林。这是两人第一次与鲁宾结缘。

    下课后，佩奇走到安迪身边查看Sidekick，发现谷哥已经被列为Sidekick默认的搜索引擎。

    这一举动，让佩奇对安迪的好感大增。不过当时的谷哥公司也处于起步阶段，佩奇实在没有办法去支持安迪对智能系统的研发。

    直到谷哥上市后，两人受到Sidekick的启发，佩奇很快就有了开发一款谷歌手机和一个移动操作系统平台的想法。

    所以他们两个今天之所以出现在这里，就是为了买下危险公司，研发出一款谷哥的移动操作系统平台！

    “好吧，我想我已经看到了。”谢尔盖远远的瞟了眼危险公司的招牌，便大步的向前边走边说道。

    “ok，几年不见，希望安迪还能高兴的欢迎我们。”

    （同志们，下个月爆更活动，先攒一下稿子，等着我的日万哈）

