    ……这是日军中队长小谷大尉第三次从小林沟山路运输物资。

    由于这条运输路线足够隐蔽，这条山路本身又十分的迅捷方便，在小谷大尉看来，这是一条绝佳的运输路线。

    最主要的是可以利用这条运输路线的绝对隐蔽，避开讨厌的八路军的骚扰。

    小谷大尉听说，相比于他选择的这条运输路线，另外几处前往平安县城的运输路线，每次有物资运输，总是会受到八路军的骚扰偷袭。

    而他选择的小林沟山路运输路线，前两次都异常的顺利，没有出现任何状况。

    所以这一次的运输，小谷大尉与前两次一样满怀信心，认为中途不会出任何岔子。

    比队伍提前了200米左右的排头兵已经用旗语传来了信号，前路一切正常，可以安全通行。

    收到消息的小谷大尉点了点头，指挥队伍继续前进。

    这时随着前进，山路左侧原本的田野逐渐远去，出现了一条看不出深浅的堰塘，这是附近的村民用来储水的地方。

    堰塘的水很清澈，前两次经过这里的时候小谷大尉还有心思遐想，是不是可以抽个时间带上渔具过来钓鱼。

    指挥队伍继续前进的时候，看着山路左侧的堰塘那水波荡漾的水面，小谷大尉的注意力几乎全被吸引了过去，在他的家乡，在他参战之前，也曾有这样一条类似的堰塘。

    “可惜，这里终究不是家乡！”小谷大尉喃喃着。

    枪声是从右侧的山坡上骤然响起的，当时小谷大尉带着运输队刚好抵达左侧堰塘的中间位置。

    有伏击……

    这个念头刚刚在小谷大尉的脑海里滋生，那骤然响起的孤零零的枪声传出，紧随其后的是如同雨点一般倾泻而下的火力。

    伏击的对手一看就是指挥的行家，将机枪火力分成四五个点，从山坡的不同角度交织成几乎没有死角的火力网覆盖而下。

    机枪工事的掩体构筑得十分巧妙，小谷大尉甚至没办法第一时间确定对方机枪工事的具体位置。

    第一轮扫射下来，猝不及防的运输队伍右侧直接栽倒数十人。

    从思念家乡的恍惚情绪之中迅速回神的小谷大尉，连忙拔出指挥刀，吼着指挥部队迅速构建反击工事。

    日军士兵个个训练有素，相比之下倒是随行的伪军反应力慢了半拍，遭遇突袭，鬼子士兵并未惊慌，迅速利用运输的车辆作为掩体，依托着与土坡上的敌人进行对射。

    接着，山坡上开始有一轮一轮黑压压的长柄铁疙瘩砸下来。

    小谷大尉立马认出了那东西，他几乎是惊叫着下令：“手榴弹！隐蔽，隐蔽——”

    猛烈的攻击伴随着手榴弹的爆炸接踵而至。

    五处机枪火力点还在疯狂咆哮。

    小谷大尉意识到情况不妙，这原本在他看来绝对隐蔽的运输路线上，居然提前埋伏了如此强悍的一股敌人。

    从对方的火力配置来看，小谷大尉可以确认，这肯定是八路军的主力部队。

    和他想象中弹药稀缺的土八路不通，这支伏击他的八路军部队火力异常凶猛。

    进攻更是猛烈，一波接着一波，根本不给他任何喘息的机会。

    “机枪！立刻构筑机枪工事！”

    “掩护掷弹筒小组开火！”

    ……

    从日本陆军士官学校毕业的小谷大尉立马下达作战命令。

    作为帝国军事学院的优秀人才，小谷大尉多次上过战场，有着丰富的临场指挥经验。

    虽然战斗到此刻只持续了不到五分钟时间。

    但他还是敏锐地发现了这支敌军的弱点。

    对方的火力只是最初迅猛，倒是吓了他一跳，毕竟他只是一支运输中队，这次又没有携带辎重火力。

    可没过多久对方的火力便逐渐微弱下来，特别是那几挺机枪工事，原本的连续突射到了后面居然开始点射。

    就连不断投掷的手榴弹也逐渐没了动静。

    很明显，对方的弹药并不充足。

    这一点十分符合八路军弹药缺乏的特点。

    至此，尽管运输中队的伤亡已经超过三分之一，小谷大尉却并不慌张，在他看来，只要自己将机枪和掷弹筒阵地构筑完毕，自己的优势火力一旦张开獠牙，这支伏击的对手必定难逃一死。

    鬼子的三个机枪小组，六挺大正十一年式轻机枪，和三个掷弹筒小组六具掷弹筒立刻展开反击。

    可机枪火力还没有来得及持续太久，山坡上似乎有敌人锁定了机枪手，一个个正在操纵机枪射击的机枪手被对方射倒。

    掷弹筒阵地的炮手也没有例外。

    “掩护——”

    眼见这一幕的小谷大尉怒吼着下令，几支步枪组立刻向着山坡上的敌人展开反击。

    一道怒吼声从山坡上传来：“他娘的，手榴弹给老子全部扔下去！”

    小谷大尉不懂汉语，但他能够猜到，那肯定是对方的指挥官下达了什么命令。

    几十颗手榴弹，突兀地以不同的角度从山坡上摇曳着落了下来。

    小谷大尉还没有来得及大喊隐蔽。

    那山坡上的声音又吼道：“全体冲锋，吹冲锋号！”

    嘟嘟嘟嘟嘟——

    高昂紧促的号声从山坡上传开，在小林沟山区的上空回荡。

    飞落而下的数十颗手榴弹的剧烈爆炸声中，硝烟几乎将小林沟山路堰塘中段彻底笼罩。

    山坡上的独立团战士们在孔捷的率领下如同猛虎下山，在机枪工事与射击小组的火力掩护下，迅速地冲下山坡，与运输队的日伪军短兵交接在一起。

    小谷大尉懵了，他从没料到敌人会这么疯狂，上来就用如此拼命的打法，他的计划全部落了空。

    他的机枪与掷弹筒工事还没有来得及展开，敌人居然就如此迫不及待地发起了突击战。

    惨烈的白刃战一触即发。

    日军运输中队的优势火力一时之间没了用武之地。

    山坡上，带头冲锋的孔捷眼见着就要冲到山坡底下，抬头的时候，正瞥见那高举着指挥刀的鬼子。

    “枪！”

    从身旁的一名战士手中接过步枪，孔捷迅速地停下身子，跪射出枪，上膛、据枪、瞄准、射击，一气呵成。

    砰——

    高速旋转中的子弹飞射了出去。

    几十米外高举着指挥刀指挥的小谷大尉被一枪命中脑门，当场栽倒在地上。

    生命迅速地流逝，满心不甘的小谷大尉将圆睁着的眼睛最后锁定在不远处的堰塘方向……永别了，我的家乡！

