    　　虽然穆沂见识过乔远贤在西餐厅里为小丫头解围的一幕，但出于安全考虑，他依旧回绝了对方的好意。

    　　见状，那名保镖也并未坚持，而是直接当着他的面，拿出手机打了通电话。

    　　简单的几句交流[笔趣阁 www.sbiquge.me]，那人将手机递到了凌梓欢的面前。

    　　小丫头不明所以，捧着手机放在到耳边时，意外听见了熟悉又和悦的询问，“欢欢，到陇淮了？”

    　　凌梓欢面色一喜，“二伯伯？”

    　　“呵，是我。”乔远贤夹着笑意的嗓音再次传来，“既然到了陇淮，那就跟着保镖去酒店吧。

    　　乔牧已经在路上，等他到了之后，会去找你们的。”

    　　凌梓欢听着乔远贤的叮嘱，眼眶都红了，“谢谢二伯伯，给你添麻烦了！我保证不会在陇淮胡闹的，我就是想找到我妈咪。”

    　　“我知道，没关系，既然去了就安心在酒店里住下，有什么困难的事，随时告诉保镖。

    　　但切记，不要冲动行事，就算找人也要有分寸，知道吗？”

    　　凌梓欢忙不迭的点头，心里愈发觉得二伯伯是个好爹！

    　　要不是因为不合时宜，她都想直接开口叫爸爸了！

    　　不刻，凌梓欢将手机还给保镖，尔后一行三人就直接去了停车场。

    　　这一幕，让霍芸在旁边不停地咂舌。

    　　她悄咪咪地看了眼穆沂，以手肘撞了他一下，“喂，是你给乔伯伯通风报信的？”

    　　穆沂面无表情地垂眸，“不是。”

    　　霍芸一诧，无意识地喃喃，“那幸好有乔伯伯帮忙，不然咱们三个在陇淮岂不是寸步难行？”

    　　当时凌梓欢找到穆沂，让他陪着来陇淮时，霍芸也恰好在场。

    　　这两天她大哥一直在酒店忙着处理霍家那边的事情，她一个人本来就很无趣。

    　　得知凌梓欢要出门，她也自告奋勇地要跟着一起来。

    　　结果，可想而知，冲动地上了高铁，然后……险些迷失在陇淮这座陌生的城市里。

    　　要不是有乔伯伯的话，恐怕他们连苏家的大门都找不到！

    　　此时，穆沂听着霍芸有口无心地慨叹，平静的眸底还是掀起了一丝波澜。

    　　乔二少说的没错，凌梓欢年少冲动，的确不该事事都由着她。

    　　而自己错误的决定，也无形中将小丫头置身在危险的境地。

    　　的确，幸好有乔二爷。

    　　穆沂心事重重地坐在车上，刚毅的脸廓也愈发显得沉闷。

    　　……

    　　夜里十二点，乔牧抵达了陇淮西城的容悦酒店。

    　　他下车时还在打电话，走到入口大堂的旋转门附近，抬眸就看到了正在抽烟的穆沂。

    　　乔牧匆匆对着电话讲了几句，将手机丢在裤袋里，跨步踏上了台阶。

    　　“乔二少！”

    　　乔牧站在他面前长长地舒了一口气，睃了睃大堂，问道：“她们呢？”

    　　穆沂夹着烟颔首，“凌小姐和霍小姐在房间里。今天的事，很抱歉，是我考虑不周。”

    　　闻此，乔牧讪笑，睨着他也掏出了烟盒，“的确欠考虑，不过小丫头那种性子，想拒绝她也没那么容易。

    　　既然来了，就别有负担，老四他们也都知道了实情。

    　　正好趁着大哥还没过来，先跟我说说，你查到的苏家情况，具体都有哪些？”

