    第1242章 又出事   

    岛上   

    大头领忍不住叹了一口气，自从张龙离开时候，他们两个人的一颗心，都是紧绷着的，生怕会再出什么事情，到时候反应不及时。

    

    “这么长时间了，咱们派人在那里盯着，连点动静都没有，谢谢家伙，该不会害怕的，全都藏起来了吧？”

    大头领又忍不住叹了一口气，最近这几天，他不管走到哪里，唉声叹气的。

    

    莫离都快有些受不了了，他有好几次。

    都特别想要把大头领给赶出去，这位首脑，以前无论遇到什么事情，从来都不是这样的。

    

    “这种事情，咱们总不能太着急了，但是上次抓过来的那些家伙，也知道是怎么逃走的，等张龙回来之后，都不知道该怎么交代才好。”

    

    这件事情，就像是莫离的一块心病一样，上次张龙走的太过匆忙了，反正是忘了陕西那些家伙了。

    

    大头领，听到这个的时候，突然又有些头疼，他还忍不住在心里想，这件事情基本上都快要堆在一起过了了，让他有些措手不及的。

    

    “说的也是，就连当时看守的人，都不知道到底发生了什么事情，让那些人直接就离开了。”

    这件事，那就成了一桩悬案了。

    

    大头领当时得到消息的时候，立刻就派人封锁了周围，可是已经好几天，根本就没有那一堆人的消息，到现在都是活不见人，死不见尸的。

    

    “那也没有办法，当时是我们疏于防范，让这些人，直接从这个地方逃走了，张璐回来了之后，我会好好的跟她说这件事的。”

    这种事情，他们确实是没办法推脱责任的。

    

    莫离看着大头领的样子，都忍不住想要叹一口气了，也不知道怎么回事，这一次的事情，好像确实是挺棘手的。

    

    以前不管遇到多大的困难，他们随手就丢给张龙了，也从来都没有想过，解决这个大麻烦的时候，到底需要付出多大的心血。

    

    “军师走了之后，我才明白，他对这个地方的重要性，遇到任何的问题，只要是交到她的手上，以后都能迎刃而解，我们以前只注重结果，从来没有看过过程。”

    这个时候，大头领觉得，还真是有些对不起张龙。

    

    当初说好的，这个国家建好了之后，就可以让他安心的歇着了，什么时候有大事了，过去请教他，谁知道，自从建成了之后，一直都是各种各样的事情不断。

    

    “在这之前，我们从来都没有体会过，处理这样一件事，需要花费多少心思，但是那个时候，我们却心安理得的享受着张龙为我们服务，从来没有一天想过，他如果离开了呢！”

    莫离一直以为，自己还是非常能看得开的。

    

    可是等张龙真正离开了之后，他这才发觉，其实就连自己，都是非常依赖张龙的，他才刚刚离开，立刻就暴露出了这么多的弊端。

    

    “说的也是，以前的我们，那是太过依赖军师了，现在有了这样的机会，我倒是觉得，我们必须得锻炼几个人的能力才行。”

    大头领还忍不住在心里加了一句，就算是自己，也不能再像现在这样了。

    

    以前的那个他，经过了这么多事之后，早就已经被磨平了棱角，就算是遇到什么事，不会再那么冲动了。

    

    “我还是有些不太放心，觉得还是自己过去看看比较好，也不知道那兰克，到底是不是真心悔改的。”

    一直在这里等着，确实不是个办法。

    

    他们两个面对面的时候，更容易传播负面情绪了，所以莫离还是觉得，有人过去看看比较好，不能总是一直在这里等着消息。

    

    正准备离开的时候，赵志远突然来了，他橙色慌张的厉害，这是他第一次，干嘛接近这个岛的腹地。

    

    如今的赵志远，她早就已经放弃了，之前的那个梦想，但是就算是这样，这座岛对他们的静禁制依然还是存在的。

    

    看着来人，还真是把他们两个都给吓了一大跳，赵志远的脸色，真的不算好，带头点，赶紧让她坐下。

    

    “我们那个地方，出事了，张龙这一次，是不是跟着一起回去了？”

    这一次赵志远过来，主要的目的，还是想请张龙过去的。

    

    但是进来了之后，他就已经听说，张龙离开这里了，很有可能是回大夏国了，具体什么时候回来，谁也不是特别的清楚。

    

    “你先别着急，具体出了什么事情慢慢说，我们要是能帮上忙，那肯定是要帮的。”

    头领也知道，他们现在也是一荣俱荣，一损俱损的局面。

    

    赵志远他们那个地方，如果维护不住的话，那到最后，恐怕连他们这里，到最后也会保不住的。

    

    “自从出了那件事之后，我让人巡逻的就更加频繁了，但是最近这几天，突然就发现了这个东，人被咬了之后，聊多长时间，会立刻口吐白沫身亡。”

    

    一个玻璃瓶里面，有一个小东西，赵志远拿出来的时，脸上的神色，看起来还是有些忌惮的。

    

    指甲盖大小的一个虫子，把人咬了之后，竟然能置人于死地，莫离听完之后，脸色立马就变得惨白了起来。

    

    他们赶紧拿着东西，这给年龄最大的人看，他们看完了之后，全部都跟着摇摇头，因为确实是从来没有见过的。

    

    “张龙走了好几天了，具体什么时候回来，我们也不是特别的清楚，你们那个地方，现在伤亡严不严重？”

    这种小东西，要是随便找个地方藏起来，他们根本就不知道，所以还真是防不胜防的。

    

    谁也不知道，现在他们这个小国家，有没有出现这样的状况，要真是出现了的话，到那个时候，他们又该做出什么样的反应才好。

    

    “已经有十个人，是丧生在这个小东西的口下了，我也是废了不少的功夫，才算是抓住了一只。”

    这种情况，赵志远也不知道该怎么办才好。

    

    现在张龙不在这里，他们一时半会的，也实在是想不出办法帮助赵志远，一个个陷入了沉思。

    

    就在这个时候，莫离突然抬起了头，他还记得之前在米国拿回来的那些东西。

    

    

    

