    众人：“……”

    要不要这么犀利啊，直接带着自己的导师去撅坟。

    她根本就不是人。

    相对于她，其他人的暑假安排就十分正常了，盛景想去自家公司里实习一段时间，陈漠寒想把盛若庭给的资料看完。

    问到高宏图的时候，他也十分自然地回答：“我联系到了之前打工的奶茶店，要去打两个月暑假工。”

    如果是以前，他肯定会藏着掖着，这个打工的暑假计划和大家周游世界提前实习的计划比起来，显得这么卑微暗淡。

    所有人都看出来了，高宏图整个人都敞亮阳光了许多。

    “那我们就大学见了！”

    众人说说笑笑，能在高三一起经历这么多大事，感觉自己的青春都完整了。

    不知道是谁说起了孔娉婷。

    “……她好像被她爸爸关起来了。”

    拍着胸脯保证能考到状元，结果让人截胡了，连带着整个孔家都出个大丑，孔娉婷惨了。

    不过，盛若庭并不关心。

    临走之前，她放了一大个口袋在高翠翠的病床床头柜上。

    “乖女鹅，这是什么？”

    盛若庭那双紫眸自带高冷特效：“我以前当童星时候演的电影正版碟子。”

    这是之前承诺了，等高考完了，就送她一整套的碟子。

    “啊！！！谢谢我的乖女鹅！！”

    高翠翠幸福极了，抱着碟子爱不释手。

    盛若庭看了一眼高宏图，“我走了，回见。”

    高宏图点点头，“回见。”

    按照他们各自的人生轨迹，这大概是他们最后一次见面了。

    高宏图会上大学，考研，考编制，而盛若庭，会继续在娱乐圈里发光发热，会有无比精彩刺激的人生。

    之所以会相遇，是因为高翠翠在盛若庭住院期间给了她帮助，盛若庭帮高宏图顺利高考了，这段因缘也就结束了。

    病房里，来探病的学生们都走了，高翠翠正在高兴地翻碟子，恨不得现在就找个设备放出来了，而高宏图则是无声地看着窗外。

    曾经属于那个少年真挚纯粹的目光已经彻底消失了。

    第二天，高宏图和高翠翠出院了，父母来接他们回了家。

    回到家，高翠翠立马就翻出了以前的笔记本电脑，把盛若庭送的碟子放进去，提取了里面的文档，立马开始看，她这次住院，申请了几天假期，正好可以看碟子。

    而高宏图一回家就进了自己的房间，轻轻地带上了房门。

    书桌上，备考资料堆得整整齐齐，盛若庭送给他的毛笔字被装裱了起来，就挂在书桌上方的墙壁上。

    高翠翠养的猫乖顺地趴在桌子上，任高宏图抚摸着，还发出了咕噜咕噜的声音。

    高宏图把盛若庭给他写的几个毛笔字取下来，手指在那干透的墨迹上抚摸着。

    “阿煜，你的字，比以前更有进步了。”

    他眼里，是满满的喜爱。

    忽然，高宏图扭头，看向了飘窗的方向。

    他似乎看见，有一个少年坐在飘窗上，远眺着窗外的枯枝，眼神里充满了哀伤，整个人心事重重。

    “你还是不甘心吗？”

    坐在书桌上的‘高宏图’，问那个坐在飘窗上的高宏图。

    两段记忆，两个人格在他的脑海里纠缠着，很明显，属于季沐衡的人格占据了优势。

    可是他依旧能感受到属于高宏图的一丝不甘心。

    高宏图并未说话，只是保持着看窗外的动作。

    季沐衡负手而立，他透过这套小小民居的窗户，看向了天空，视野并不好，能看到的东西很少。

    “我就是你，你就是我，我能看到你的人生，你也能看到我的人生，告诉我，你从我的人生里看到了什么。”

    高宏图在许久之后，才回答：“我看到了皇权，亲人……和她。”

    在中毒吐血昏迷过去的那一瞬间，高宏图好像看到了一束光，他慢慢地走了过去，看见了另一个人的一生。

    他，叫季沐衡，父亲是大越皇帝，可母亲，只是一个卑微的宫女，母亲虽然有两个儿子，却依旧不得宠。

    母亲生前不得宠，母亲死后，他们兄弟更是成了无根的浮萍，守在孤独的冷宫里相依为命，连宫女太监都能任意欺负他们。

    那是一个寒冬，弟弟被别的皇子一把推进了才结冰的冰湖里。

    他看着在冰渣子里垂死挣扎的弟弟，心急如焚，他哭喊着求救，嘶吼到稚嫩的嗓子都嘶哑了，却无人关心他们的死活。

    他们旁观着他的弟弟在冰水中挣扎，看着他慢慢地失去力气沉入湖底。

    他脱掉了外衣，不顾一切地跳进了冰冷刺骨的水里，用尽了最后一点力气，把相依为命的弟弟救了上来。

    他用稚嫩的身躯抱着自己的弟弟，只感受到了冰冷入骨，他好想放声大哭，可是母亲去世之前曾经叮嘱他，他是哥哥，他要坚强，他要照顾弟弟，不能在弟弟面前哭。

    那个冬天，格外寒冷，弟弟从水里救起来之后，就大病了一场，高烧不退。

    可是他们过冬的火炭，都被人克扣下来了，缺衣少食，宫女太监们只想他们赶紧死了，他们好另投一个得宠的主子。

    连一个愿意为他们叫太医的人都没有。

    “皇兄，我好冷。”

    怀里的弟弟，声气逐渐微弱，季沐衡把所有能穿的衣服都穿在了弟弟身上，可是他依旧高烧不退。

    这个冰冷的宫里，没有人会在意他们的死活，也没有人会帮助他们。

    “弟弟，我不会让你死的，不会的——”

    他抱着弟弟，想为弟弟送去温暖，可是却只能眼睁睁地看着自己的弟弟一点一点的死去。

    那几岁的孩子不知道哪儿来的勇气，竟然穿过了重重高高的宫门，要去寻找他的皇帝父亲。

    听说今天，皇上和六宫嫔妃在御花园里踏雪赏梅，他抱着最后的一点希望冲进了御花园，可是他还未看到皇帝父亲，就被宫门口的侍卫打了个半死。

    未免他的喊声惊扰到了赏雪的贵人们，他们捂住了他的嘴。

    血和泪混着掉下来，模糊了他的视线。

    在那血红的一片朦胧之中，他看见高高在上他的皇帝父亲，身穿温暖的华服锦衣，和得宠的后妃龙子们赏雪吟诗，红红的无烟碳，烧出了一派火红富贵。

    他们在雪里吟诗作对。

    他的弟弟在雪里等死。

    才几岁的他，死死地看着那一番天差地别，小小的内心里，萌发出了对权力的无限渴望。

    因为有权利，那些人才能逍遥自在。

    而因为他们兄弟没有权力，所以，他们只能任人宰割。

    权力！他需要权力！他需要至高无上的权力！

    【作者有话说】

    明天请假（1月2日）一天，大家别等了哦！

