    “我捋一捋！”

    王城有些迷糊了。

    “也就是说，曾经的第四纪元，有妖师鲲鹏，有妖皇真龙，妖后凤凰，妖帝麒麟？”

    “然后他们和战神，也就是我们家那些祖先大战过，然后还干赢了，虽然最终输了！”

    “但是他们其实很厉害，然后导致第四纪元的时候，战神一怒，血洗了整个妖族！”

    “只留下了七彩花妖！”

    “那么既然都死光了，现在哪里来的鲲鹏，麒麟等大妖？”

    “而且之前第五纪元不是也有吗？”

    “其实不只是仙界有，葬仙星也有！”

    “归墟也有！”

    五人组之中的小女孩此刻忽然开口道。

    “这些是只能灭杀一个纪元，如果有新纪元是杀不干净的。”

    小女孩叹息道。

    “啊？”

    “这些大妖杀不干净？”

    “自然杀不干净。”

    “妖是天地间的生灵，就像七彩花妖一样，那不也是一棵树有了自己的灵识诞生的！”

    “不管麒麟，鲲鹏，凤凰等到后来甚至是其他生灵把他们生出来，他们最终都会诞生的！”

    “为什么？”

    “和我们一样，天地间的自然元素，他们就是类似于这样的存在。”

    火夫开口道。

    “这件事情，不能以科学视角去看！”

    火夫认真的开口道。

    “量子力学能行吗？”

    太子爷嘲讽道。

    大伙在这里搁这里聊真龙，凤凰和鲲鹏，火夫给你讲科学角度？

    “还真可以，量子纠缠能够解释一点，你们这样看待啊，按照量子力学的纠缠来说，这件事情……”显然火夫很实在，没有听出太子爷的嘲讽。

    一群人没有理会火夫了。

    就是师兄都听不下去了。

    洪彪赶忙掏出一包烟。

    “老爷子，科研咱们慢慢搞，后面想办法咱们实在不行，搞个诺贝尔奖先，这会儿咱们先抽烟！”

    洪彪赶忙打断了火夫。

    太子爷一脸的愕然，嘴巴都没有张了。

    给火夫搬个诺贝尔奖？

    给一个神灵搬诺贝尔奖？

    “诺贝尔怕是棺材板都压不住了！”

    太子爷吐槽道。

    “说回正事！”

    洛尘也听不下去了。

    “以后少让他看点科学！”

    洛尘也有点招架不住了。

    这火夫研究科学都入迷了。

    “这风气还不是你”太子爷看着洛尘的眼神，后面半句话又咽回去了。

    “也就是现在他们的目标是鲲鹏对吗？”

    “应该错不了了！”

    “那大家准备一下吧，给他们一份大礼！”

    太子爷已经跃跃欲试了。

    鲲鹏的确难以击杀，因为速度堪称极速！甚至妖师可以跨越时间，自身都遨游在时间长河之中。

    那比君临山还要厉害的多了。

    而且据说君临山的确也和鲲鹏一脉有莫大的关系！所以荒拓也知道这一点，但是他并不没有直接去击杀鲲鹏。

    鲲鹏巢穴构建在南大宙那边的，靠近陈家沟。

    那是一座巨大的神山，四千五百年前，陈家沟附近忽然时空出现了裂缝，一座巨大的神山降临了。

    而后神山五彩斑斓，妖气冲天E而起。

    接着五色流光溢彩，飞奔天地间！然后到了晚上，一双翅膀划破苍穹，鲲鹏出世了！鲲鹏自出世，就直接是大日级别了。

    这就是种族的优势！而后这四千多年来，鲲鹏在仙界打下了赫赫威名！包括之前替陈土站场子也是这样。

    鲲鹏巢穴之中，此刻鲲鹏已经回到了行宫了。

    他的行宫很是特别，像是处于另外一个纬度。

    所以火夫说的也许没有错，如果非要解释的话，那么就是真龙和其他生灵，其实是另外一个纬度的生灵。

    当然，地球上的龙消失了，至少真龙消失了，这的确需要问问太子爷的另外一个爹。

    但是这些生灵也有强弱，不是每一个真龙都那样强大的。

    就像是现在的鲲鹏，肯定不能和第四纪元的妖师鲲鹏相比的！但是他的确也不弱，此刻他已经幻化成人形了。

    那是一个身材修车，俊朗的男子，肌肤如玉，梳着发冠，一丝不苟，看起来干净利落。

    他一身紧身的劲服，此刻正傲立在行宫之中。

    而在另外一边，陈土已经坐在那里了。

    “要来杀我么？”

    鲲鹏得知这个消息，并不感到意外，也并不感到害怕。

    “可惜，我没有我先祖那样的力量，否则何须避讳这些人？”

    鲲鹏叹息一声。

    天空之中蓦地一颤，行宫之中的鲲鹏和陈土脸色一变。

    “来的好快！”

    果然，天空之中，漫天的大神，荒拓请来了不少大神。

    这些神明个个气息冲天，将鲲鹏这边牢牢围住了。

    神芒四溢，那里神剑，天刀，神斧，宝塔四件亚神器横跨天地。

    这个地方被彻地的封锁了。

    四件亚神器垂落下亿万缕神芒，带着恐怖的气息，像是天地破了一个大洞一般。

    而且其内仿佛有灭世的景象，山河在崩塌，湖海在蒸发，万物在湮灭。

    古皇子荒拓驾驭着古老的战车而来。

    他并没有声张，因为这是第一个要灭杀的天才。

    接下来他还会挨个挨个去灭杀！等杀了一轮之后，他才会声张出来。

    毕竟怒火是需要宣泄的！而鲲鹏巢穴这边，其实也有很多人。

    那些人都是鲲鹏的追随者！他们此刻拿着长刀，长剑，抬头看向了天空。

    那里，古皇子荒拓眼神之中带着一股锐利的杀机！他虽然请来了诸多大神，却并没有带李天君来。

    虽然李天君知道是要杀鲲鹏，但是荒拓却看不上他！“不得不说，李天君这条狗有时候，出的主意还是不错的！”

    荒拓眼神看向了下方。

    “荒拓，你要做什么？”

    忽然霸体的气息冲天而起，直接冲散了不少神明的神芒！“还真是让我惊喜啊！”

    荒拓忽然大笑道。

    “没想到，陈土你居然也在这里！”

    “那正好，省得本尊亲自去你陈家沟找你了！”

    荒拓显然高兴坏了。

    去陈家沟杀陈土是不现实的。

    毕竟还有老霸体尸体坐镇。

    但是在这里就不一样了，如果真的把陈土悄悄杀了。

    那么杀了就杀了！ 

