    

    夜晚，龙我一个人躺在床上——嗯，既然说是高档公寓，那自然就不可能会出现只有一间房、一张床的情况了，也就没法挤一起睡觉了，这真是让龙我失望了好一会呢。

    不过能脱离Build里天天打地铺的状况，睡到舒服柔软的大床上，就已经是感天动地了，还是不要太贪心得好。

    做人要懂得知足……个屁啊！越想越遗憾好嘛！

    摇摇头拜托脑子里乱七八糟的想法，龙我的意识集中在体内的两团新获得的能量上。

    其中一道很熟悉，和奥拉乌尔身上的力量一模一样，也就是时间之力，这是从月读身上获得的。

    另一道则是完全没接触过的新力量，性质偏向霸道，而且和十分单一纯净的时间之力不同，其中蕴含了许多不同的能量，共同组成了这股力量——逢魔之力，也就是从庄吾身上获得的。

    由于他们俩本身的这两种力量都还处于未觉醒状态，所以龙我吞噬来的也只是两颗微小的力量种子，需要等待它们萌芽、成长才能使用。

    不过这对龙我也不算是什么难事，他自己的宇宙之力就是一种兼容性极强的高等级能量，可以毫无阻碍地被这两颗种子吸收，供其成长，并且进行同化吸收。

    想着，龙我开始往两颗种子里灌注自己的力量，不过并不是平均分配，而是九一分，当前优先开发的是时间之力，往逢魔之力里输送力量只是为了防止这颗弱小的种子消散而已。

    因为逢魔之力的主要作用是增强自己的战斗实力，而龙我对自己的实力还是有些自信的，逢魔时王这个老魔王可能还打不过，但是斯沃鲁兹这个跳梁小丑还是不在话下的。

    毕竟就像老魔王说的那样，这个妄想吸收他逢魔之力的家伙根本就对他的力量一无所知，就算之后获得了异类Decade的力量，也还是被化身为逢魔时王的庄吾一脚踢爆的货色而已。

    而时间之力就不同了，虽然纯粹的战斗力增加的不多，但是功能性却十分强大，不管是时停还是时间穿越都十分有用，这毕竟是一种涉及到了规则的力量。

    而且再加上龙我本身拥有的用来打开平行世界的空间之力，他以后就可以任意选择想要穿越的时空，不像现在只能选定地方而不能挑选时间。

    而除了这两种力量之外，其实还有从Ex-Aid身上提取到的骑士力量，不过这只是个添头，除了多出一个变身形态外没什么大影响，就不必多说了。

    几天后，一所名为天之川的高中。

    龙我靠坐在天台栏杆上，随意看了眼和一个飞机头错身而过，进入学院的庄吾三人，就把目光看向了另外一个大白天戴着帽兜的人。

    “啊！守护这片沙滩的是谁呢？”

    “？你在说什么？”

    “哦，没什么。”龙我摇了摇头，回过身看向了奥拉，“不过怎么又是你，不应该轮到斯沃鲁兹的轮次了嘛。”

    奥拉翻了个白眼：“哪有什么轮次，只是谁想去就谁去而已。”

    “不过斯沃鲁兹也是懒，直接和你这次找的契约者强行再次签了契约，不过能这样的话直接把所有骑士的力量塞给一个人不就好了。”

    “。。。那这个人就完蛋了，哪有人能承受这么多骑士的力量。”奥拉无语道。

    “当然有啊！”龙我当即接道，“我知道的就至少有三个。”

    “三个？是谁？”奥拉好奇道。

    “一个是逢魔时王。”

    “……”

    “还有一个就是王小明！”

    “王小明？”奥拉满头问号，“这是什么人？”

    “哦，记错了，是叫门矢士来着，也就是假面骑士Decade。”龙我尴尬一笑，这外号叫多了，连本名都快忘了。

    “Dacade和逢魔时王都是能使用所有平成骑士力量的人，不过区别是Decade只能靠变身成其他形态借用，而逢魔时王则是靠体内的逢魔之力直接使用。”

    “简而言之就是债王和强盗的区别。”龙我总结道。

    “。。。那还有一个呢？”

    “你猜？”龙我转了转手里的透明小瓶，笑道。

    猜你妹啊猜！奥拉咬牙切齿地瞪着龙我。

    龙我恍若未觉，转头看向了一个从对面天台掉下，却被突然跳出来的飞机头怪人——异类Fourze给救了的女高中生。

    “真是可惜了，有这么一双大长腿的美少女，结果只是个死了十几年却被强制续一秒的空壳，等打倒异类骑士就会消失了，我记得好像是叫山吹花凛来着？”龙我感叹道。

    “铛！”

    龙我一脸懵逼地看着抬起一条腿，贴着自己的脸踩在栏杆上的奥拉，由于他是靠着栏杆坐在地面上的，导致他现在这个角度，只能说一切尽收眼底啊……

    “你说什么可惜了？！”奥拉面无表情地看着龙我。

    “额…”龙我压制住自己飞速跳动的小心脏，暗道不穿安全裤真是个好习惯，“我说什么了吗？我怎么不记得了？”

    “哼！”奥拉看似淡定地收回自己的大长腿，脸上却飞快闪过一抹红晕，这是使用了时间之力加速了红晕的消失，把时间之力用在这种地方也真是第一次见……

    “以前都没注意到这盖茨也是个学霸啊！”龙我明智地转移话题，看向穿上Build装甲用出“学霸踢”的盖茨。

    “学霸踢”也就是战兔在基础形态下常用的“公式踢”，使用时就像弹幕护体一样，根据使用者所拥有的知识，在身旁出现大量公式或其它知识，秉承着“知识就是力量”这个理念，威力也会产生相应变化。

    之前庄吾这个学渣使用过一次，但是出来的只是少量历史知识，和战兔这个开发者的数学物理等知识完全不搭边，现在盖茨倒是很不一般，大量公式符号产生，依靠公式踢轻松击败了异类Fourze。

    不过大概是身怀两种骑士之力，再加上盖茨也没有Fourze手表，异类Fourze并没有被消灭，被打败后立刻就跑路了。

    见此龙我和奥拉也开始转场，他算是发现了，时劫者这个行业也太好混了，只要找个人签订契约，然后前排小板凳看戏就行了。

    当然，这是指奥拉和乌尔两人，至于斯沃鲁兹的话，估计是为了自己的阴谋整天都在各个时空到处乱窜吧。

    庄吾那边很快获得了Fourze的手表，龙我这次则毫无兴趣，毕竟他可是外貌协会的，要说在平成主骑里，他唯一不喜欢的，就是这个骑士了。

    反正他不是庄吾，要收集到所有骑士手表才能成为逢魔时王——虽然这也只是拿来骗人的，估计只有未来的逢魔时王自己才知道，只要庄吾想，下定了成为魔王的决心，他随时都可以成为逢魔时王。        

