
出了武侯祠后，赵辰逸等人已经在门口等候了，林枫对着众人笑呵呵的说：“呵呵，近日大家都辛苦了，今天就当做休息玩乐了，今天我做东，这成都府第一美食楼，繁楼！兄弟们，今天给我敞开了吃，敞开了喝，千万别给我省钱啊！”说着林枫拍了拍临近两个枫杀兄弟的肩膀大喊一声：“兄弟们，走着！”

一众人来到繁楼之后，果然名不虚传，古典式的隋唐风格让人心境高雅，心旷神怡，竟然是一派仿苏州古典园林风格。

大厅通透宽敞，采用青砖墙壁、青瓦屋檐以及花格门营造一种四合院的感觉。三楼的雅间内暖阁飘香，周围名贵的红木桌椅，散发着山野香气的根雕与竹器，加上青花瓷器的点缀，或古朴、或华丽、或飘逸、或静谧。

落座之后，从周围木质器具古朴而又浑然的色泽里、敦厚而又圆润的纹理之中，放佛都能感触到历史的气息。古木雕刻的桌椅，唯美的中国字画，在明媚的阳光之下，幽明而朦胧，雅致而不俗。

楼下不时传来像水滴一样清澈的古典乐声若有若无，清扬优美的旋律，恬淡柔和，气氛中氤氲着一派祥和、华贵，却清秀不减，处处都透着精致与高雅。

林枫坐在一个靠窗的位置，打开窗户，享受着阳光的慵懒，似乎此处把烦躁喧嚣的世界隔开了一般，就像是要让灵魂和身心此刻都憩息在这古城的幽静清雅的一角。

正在此时，门外传来了一阵吵闹声，林枫转过头看着门外，皱了皱眉头。赵辰逸见状转身就要出去，袁彪伸手将他拦住，同时冲他摇了摇头，然后转头看向了林枫。

林枫看着袁彪投过来询问的目光后，也是微微的摇了摇头，毕竟不是自己的底盘，多一事不如少一事的好。

“滚开，你个狗东西！敢挡本少爷的路，不认识本少爷么？”这个时候门口处又传来了一阵耳熟的骂声，接着一个人的身影便映入了眼帘，然后一个接一个的都出现在了门口处。

一旁挨骂的店小二见势不妙，便撒丫子跑开了，想来是去找能说上话的人去了。

林枫看到门口的几人后，不禁失笑，站起身来抱拳道：“我道是谁，原来是鼎鼎大名的京城四少。崔少，看样子腿好利索了啊？”

来人正是当初与林枫在汉中府有过过节的京城四少，林枫的话刚完，崔绍辉的脸色就变的铁青，只不过他还没有说话，一旁的王洪清在背后暗中拉了他一把，然后走上前两步抱拳道：“原来是忠武侯，失敬失敬，我代众位兄弟向侯爷赔个不是了！”

“哼哼。。。这还差不多！”林枫冷哼了两声，接着看向王洪清挑衅的说：“小王啊，既然你们兄弟几人喜欢这个雅间，不如我们凑合一下，拼个桌，把酒言欢？”说着林枫还有意无意的瞟了瞟屋子内的袁彪等人。

“林枫！你别嚣张！这里是成都府可不是你的汉中府！”四人中最小的张天宇挤到了前面，指着林枫怒道。

林枫微微一笑，正要说话，这时门外又传来了一阵笑声：“哈哈，我当是谁呢，原来又是京城四害在这里丢人显眼呢！”说着从门外挤进来三个人，为首的一个貌似二十六七的年轻人歪着头，伸手指着张天宇不屑的哼道：“哼，原来是首席翰林学士张巍博张大人的公子！”说着独自摇了摇头叹气道：“哎，我真不知道张大人怎么坐上那首席翰林学士的位置，或者说是张大人怎么会有你这样的儿子！”

林枫转头疑惑的看了看陈戚，陈戚见势便凑到林枫耳旁低语道：“侯爷，这是淮南道节度使马云良的独子马翔，此人性情秉直，嫉恶如仇。但又能力甚高，在淮南道的政界军界都有相当高的威望。据外界传，马云良年事已高，已经准备上奏朝廷，要求朝廷把节度使位置封给马翔了！”

林枫连忙向前两步，对着马翔抱拳示意：“原来是马兄光临，今日得见马兄，三生有幸啊！”

马翔把目光从张天宇的身上移了过来，看着林枫疑惑道：“你认识我？”

林枫摇了摇头说：“不认识！不过马兄大名，何人不知？年轻有为，作为节度使马大人的独子，却不安享富贵，十六便入军中帮助马大人四处征战平叛，战功卓著。二十二岁便被皇上封为一等伯爵，此等荣耀，非常人可有啊！”

马翔听完后，同样疑惑的看了一眼身后一人，那人在马翔耳旁低语几句，马翔便将刚才那副驴脸给换掉了，同样对着林枫抱拳回礼道：“我道是谁呢，原来是忠武侯，侯爷过奖了！侯爷紫云山下以百骑救驾，紫云山上又上演一出星夜救驾，侯爷才是年轻有为，在下相比，实在有愧啊！”说着瞥了一眼侧面的京城四少，冷冷的从鼻子里发出哼的一声。

一旁的张天宇实在忍受不下去了，从腰间抽出一把匕首朝着面前一米处的马翔就刺了过去，说时迟那时快，马翔一个躬身便让张天宇刺向他腰间的匕首刺空，接着只见马翔右手抓张天宇握匕首的手腕，顺力一拽，右腿往前微微一抬，沉喝一声：“倒！”

只见张天宇站立不住，顺着马翔的力气就扑向前面，但是却被下面马翔的右脚一绊，便以一个狗啃泥的姿势摔到了地上，顿时屋子内响起了大笑声。

马翔站稳之后，拍了拍手，指着地上的张天宇哼道：“哼，三脚猫的功夫还出来显眼，我警告你，这次我不与你计较，下次再动刀子，我要了你的命！”

这时崔绍辉站了出来，冲着马翔抱拳道：“马兄，天宇还小，我代他向你赔个不是了！但是在下有一日不解！可否明示？”

马翔瞥了他一眼，从鼻子中哼出了一个字：“放！”

崔绍辉的脸色是红了又绿，绿了又青，来回变幻个不停，胸口一起一伏的，明显的是在压制自己的怒火，过了几秒钟，崔绍辉长出一口气开口了：“马兄，你我兄弟之间并无宿怨，今日为何如此？”

“兄弟？呵呵。。。”马翔冷笑两声继续说道：“我要有你们这么几个兄弟，我跟我爹岂不被气死过去？至于今日为何如此，你没听外界人评价过马某么？嫉恶如仇，懂不？嫉恶如仇！”

崔绍辉阴沉着脸盯着马翔，马翔也毫不示弱的回应着，只是脸上带着一丝不屑的笑容。王洪清将张天宇扶起来后，走到崔绍辉的身旁低声道：“大哥，走吧！老四饿了，我们还是先去吃饭吧！”

崔绍辉又盯着马翔看了几秒，冷哼一声：“哼，我们走着瞧！”说完后转身带头出了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000517"  chaptername="第七章  繁楼，马翔。">加入书签</a>
</div>
