
a先生站起了身，四个修行者，忽然闯入这里，而且很有准备和自信的进入沙漠，前进的方向和他们想去的方向也一样，这让他由不得不多想一下。

“走，跟我去看看。”

a先生跟着佣兵爬上楼顶，举起了佣兵递过来的望远镜，很快便看到了那四个行走在荒芜沙漠中的身影。

他们走的速度并不算快，但是看得出来，他们的动作也并不慢，甚至可以用轻盈来形容。

这几个人修行实力不低啊。

a先生皱起了眉头，垂下了望远镜，心中略微有些犹豫，但是很快便下了决定。

“他们昨日住的绿洲唯一的那家旅店吗？”

“这个没去打听过，不过我想应该是的。”

“你跟我来！”

a先生带着那个佣兵一路来到了旅店，那名坐在柜台后的中年妇女站起了身子：“两位要住店吗？”

a先生站在柜台前，眼光看了看周围，发现在收银台的上方挂着一个监控摄像头，正好对准着柜台和门口。

a先生手指了指上方的监控摄像头：“你们之前这里入住了四个人刚才离开是吧，我要看一看他们入住的监控录像……”

中年妇女皱了皱眉头，还没说话，a先生已经随手从兜里摸出一叠钱，看也没看，扔了过来：“要么你收下钱，让我看监控，要么我砸了你的店。”

中年妇女顿时吓了一跳，连忙一把抓过那叠钱，连声说道：“我这就给你调监控。”

很快，监控便调出来了，画质不是很好，但是却也能够勉强看清楚人脸。

a先生眼光落在快进的画面上，很快，便看到秦阳等四人走进了旅店，然后四个人来到了前台办理入住手续。

“停！”

当前台那个年轻男子抬起头，正好对准监控时，他叫了停，因为这个时候，年轻男子已经取下了墨镜，露出了他的整张脸。

a先生看到这张脸，眼光顿时陡然一变，一下子身子靠近了几分，脸上多了几分难以置信的神色。

看了好几秒后，a先生缩回了头：“他们退房了吗？”

“嗯，退了，他们说带上帐篷去沙漠里扎帐篷，看日出日落，我看他们都背着大包，准备得挺充分……”

看日出日落？

a先生脸上露出了几分冷笑，转身走出了房间，看了一眼秦阳等人消失的方向，摆摆手让跟着自己的佣兵回去，自己则拿出了手机，拨通了一个电话。

“a先生，为什么给我打电话？”

a先生微笑道：“雅克，我在这里发现了一件有趣的事情。”

“有趣的事情？是事情有进展了吗？”

a先生向前走了几步，走到了一堆灌木的阴影里，随手摘掉了眼镜，露出了他的脸庞，如果秦阳在这里的话，一定会认出这张脸。

奥古斯塔斯！

涅十三长老之一！

曾经在交流赛期间派人袭击秦阳等人，最后还派说仆人索尔出手，但是却陷入了秦阳的陷阱，被秦阳将人一网打尽，奥古斯塔斯也因此而暴露身份，迅速的抛弃了之前的一切然后潜匿了起来。

如今他接受了一个新的任务，带队前来这撒哈拉沙漠深处，却没想到在这里竟然再次的碰到了秦阳。

“事情确实已经有了突破性的进展，我敢肯定它就在这里，但是这里黄沙遍地，给我们的工作带来了巨大的麻烦，要找到它应该还需要一点时间，但是我刚说的有趣不是指这个任务，而是指我在这里遇到了一个人。”

“谁？”

“秦阳，就是那个交流赛中夺得第一的华夏小子，那个害得我身份暴露的家伙！”

雅克自然就是纽约郊区那座教堂的神父，他的声音也充满了惊讶：“他？他怎么会在沙漠里，难道和你的任务有关？”

“我不知道，按道理来说不大可能，毕竟就算真有人来处理这件事情，也绝对不会派他来吧，他只是一个学生，他应该不是华夏那个地方的人吧。”

雅克没有猜测，只是问道：“你准备怎么做？”

“他身边有三个人，有一个应该就是当初拿下索尔的那个至尊强者，我一个人估计拿他们没办法，我想再来一个人的话，便可以将他们全部杀死在这里了，一个至尊强者外加一个潜力无限的家伙，绝对值得出手了。”

雅克那边迟疑了一下：“不，就算是两个至尊强者，也未必就能杀死一个想跑的至尊强者，更何况，相比杀死一个华夏小子，你现在手里的任务更重要的，如果因此而发生其他的意外导致差错，x先生会非常不开心的。”

奥古斯塔斯皱起了眉头：“你不赞成我的计划吗？”

雅克沉声道：“是的，真要杀那个华夏小子，就算是一个通神境出手都足够了，哪里用的着出动两个至尊强者，你还是顾好你自己的事情吧，如果他真的是这件事情有关，在做打算不迟，但是就如你猜测的，那份绝密的古籍资料一直都在我们手里，不可能被外人知道的。”

奥古斯塔斯眼光闪过几分不爽：“好吧，我听从你的建议。”

雅克轻声道：“上次你暴露身份导致很多原本的计划无法实施，x先生已经颇为生气了，如果你这次再把事情搞砸了……”

奥古斯塔斯脸上也流露出两份悚然的表情，显然雅克的警告确实触及到了奥古斯塔斯的内心。

“好！”

奥古斯塔斯挂掉了电话，长长的呼出一口气，脸上神色终究还是有着几分不爽。

他缓步的向着绿洲尽头的房间走去，走了一段距离，再次拿起了手机。

“多米斯，你联系一下薇拉，你们两个人马上赶过来，明天早晨之前一定要赶到！”

“是！”

奥古斯塔斯放下电话，内心已经做了决定，快步的走回到了二楼，推开了二楼最大的房间，对着里面几个正忙成一团的科研人员宣布道：“按之前大家商讨的计划准备好一切东西，明天早上我们再次进入沙漠，这一次绝对不容有失！”

ps：

第五更。

求月票，月票，月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49100683"  chaptername="第一千八百二十三章  狭路再相逢【第五更】">加入书签</a>
</div>
