    试练塔第十七层！

    易阡陌的身体微微颤动，这是他受过的最严重的伤势，以至于他的肉身中强大的恢复能力，已经接近于崩溃。

    如果不是有丹药在辅助，他觉得自己很有可能会死在第十七层，更别说去闯第十八层了！

    但即便是玲珑丹这种丹药，那也是有极限的，这毕竟只是二品的玲珑丹，不是三品和四品，半个时辰已经过去了一半。

    但他的身体依然没有恢复完全，仅仅只是将他接近崩溃的恢复能力恢复了！

    好在剩下的一半时间，在丹药和自愈能力下，是可以恢复到巅峰的，这才让他松了一口气！

    可是，他必须得面对十八层的傀儡，否则他是无法离开试练塔的，从盟主试炼开始，他就只有两条路可走，要么通过，要么死！

    “第十七层的傀儡，即便有老白相助，对方的剑无法刺入我的身体，但那股反震而来的力量，却也差点让我身死！”

    易阡陌说道，“我肉身的极限已经到了，如果没有老白的相助，我必死无疑，而第八层的傀儡，比第七层强大了半成！”

    别看只有半成的实力，这就像是压垮骆驼的最后一根稻草，易阡陌已经是在极限状态中，无法爆发出更强大的实力，多增加一成，他肉身崩溃的就越快。

    “第十八层，只能拼一把！”

    易阡陌苦笑道，“而且，必须得是挡住了傀儡的第一波攻击，防守反击！”

    如果面对的对手，不是跟自己一模一样的傀儡，换做一个比他强大八成半的修士，他都有办法去击杀对手，甚至不会陷入如此困境当中。

    但对手跟他的出招方式一样，实力还强过自己八成半，唯一的缺陷就是，对手不知道自己身上老白，可以挡住他的剑，这也是易阡陌能够连破前面八层的缘故。

    “任重道远啊！”

    剩下的一半时间很快过去，易阡陌打起了精神，随着那个声音出现，他踏入了第十八层的武道台！

    在他对面的傀儡。浑身燃烧着火焰，如同火神降临，四灵力相生，再加上风助火势，以及大易剑诀的剑势。

    光是那股威压，都让易阡陌感觉到浑身不适，这就是一尊跟自己一模一样的神明！

    然而，让易阡陌惊讶的是，第十八层的傀儡，并没有化龙攻击，他面对易阡陌直接出剑！

    “锵！”

    这一剑速度快的易阡陌反应不及，只能格挡，但那剑气却丝毫不弱，剑上传来的力量，直接将他附着于却邪中的恐怖的灵力，瞬间击溃！

    “锵锵锵……”

    剑的影子将他完全覆盖，风火怒嚎，那不是影子，每一剑都是真实的，只是快的让人以为这是影子！

    易阡陌只感觉虎口撕裂一般的疼痛，血流不止，剑丸转化的剑气，竟然被逼的无法从体内释放出来，更不用说附着于剑上！

    “不好！”

    一瞬间心神失守，他的速度稍稍慢了一拍，便出现了一个破绽，傀儡的剑顺着空隙，朝他的心脏刺了过来！

    而他只能眼睁睁的看着这剑刺过来，却根本无力阻挡，只因为他的速度太慢，慢的在对手面前，处处都是破绽！

    此刻，他终于体会到，那些面对他时无力反击的对手们的窒息感，而他现在就在经历着这一切！

    第十八层的傀儡，会跟他打消耗战，这是他此前没有意料到的！

    “嗤嗤！”

    剑刺入皮肤不到一寸，便被老白衔住了，他的身体不断的退后，将剑势卸去，而当他的脚落在地上时，像是被一块巨石撞击，根本无法停止，不断的滑步！

    眼看着就要脱离武道台，就在这时，易阡陌手中的剑终于刺了出去，正对准的便是十八层傀儡的心脏！

    压抑的剑气，终于在这一刻，得到了释放，朝着傀儡刺去！

    “锵！”

    但这必杀的一剑，却被傀儡轻松的格挡下来，而后傀儡一丝机会都没有给他，退了三丈，跟他拉开了距离！

    而他这一剑，就像是一记重拳，打在了棉花上，完全没有着力点，剑气与剑势，全都消失！

    易阡陌瞪大了眼睛，可就在这时，那种窒息的感觉再次出现，他立即闪避过来，与这傀儡调换了位置，可那剑就像是一条毒蛇，追随着他！

    只要他稍稍一停滞，便会被刺中！

    “准备好！”

    易阡陌干脆的停了下来！

    剑顺势刺入了他的皮肤，被老白衔住，可这一次傀儡却立即抽回了剑，在同一时间再次刺出，速度快的易阡陌，连挥剑的动作都无法做出！

    “嗤嗤嗤……”

    只是一瞬间，这剑便在他的身上，扎了数百下，几乎每一剑都是致命，但都被老白衔住。

    易阡陌虽没有金钟罩，但老白却像是一个金钟罩一般，将对方的剑，全部都挡了下来！

    数百剑的刺杀，每一剑都透着狂涌而出的剑气，即便是老白，也有些疲惫。

    易阡陌知道，再这样下去，他便会剑气耗尽，死在这里，而对方是没有消耗的！

    也就在这空隙的瞬间，易阡陌四灵根相生，身上的剑气，在体内大小周天，以及那开启的星辰经脉中，走了一圈，自剑中再次涌出！

    他身化白龙，趁着这傀儡退后的瞬间，刺了出去，而傀儡面对这一剑，根本没有畏惧，同样是凝聚剑势，化作一条巨大的火龙，朝着白龙刺了过来！

    他的速度，足足快了易阡陌一倍，明明是易阡陌先凝聚出的剑势，但对方的火龙的火势，却比他的剑势，还要凶猛！

    “锵”

    却邪的剑尖与傀儡的剑，刺在了一起，庞大的力量涌出，易阡陌只感觉自己身上的灵力，在一瞬间溃散！

    他身上凝聚出的实相，也在刹那间崩溃，这是绝对的力量碾压，更恐怖的是，易阡陌五脏六腑如同撕裂，骨头发出“咔咔”的脆响！

    他的骨头，被震碎了！

    那剑顺着他的身体刺了过来，再次被老白衔住，却在巨力之下，朝武道台外滑去。；“嗤！”

    易阡陌只感觉脚下一空，他的身体朝武道台之外落下，也就在同时，那傀儡潇洒准备收回剑去！

    可是，他无论怎么用力，老白却死死的衔住了那把剑，在这巨大的惯性之下，腾空的傀儡，根本无处借力，在老白的拽动下，与易阡陌一同，坠落了武道台下！

