    关于袁冬初的传言，基本上都是溢美之词，而且溢美的过分。

    被这种消息轰击的文家三小姐文玉章，闺房的地上又碎了两个花盆，泥土和菊花的枝叶四溅，一片狼藉。

    服侍的丫鬟婆子一个个噤若寒蝉。

    话说，自家小姐自从庆州走了一趟亲戚，脾气是越来越不好了啊！

    而曹家的刘夫人听闻此事，却没怎么惊讶。

    她对曹大老爷说道：

    “袁姑娘当时来咱们府上时，便有一种不同于别个女子的气度。

    “我还以为她天生便善经营，经的事情多了，因此养成了这份从容自如。原来其他方面，这姑娘也如此出众。”

    曹大老爷和刘夫人隔桌而坐，他把手里的茶盏放在桌上，撵着胡须说道：

    “外面盛传，这位袁姑娘有可能是前朝某位大儒之女。战乱时家道崩落，从而流入民间。”

    刘夫人却是笑了一声：“袁姑娘写了一篇精妙的招人告示，便被人如此猜测。若是这么说，袁姑娘能在大河上下经营起那么多家投递行，难道那位大儒血脉中还有商界奇才的成分不成？”

    曹大老爷也笑了，片刻后稍稍正色，说道：“所以这女子才更加难得。”

    想到那姑娘那日来府里的从容和机敏，刘夫人有些怅然：“如此出众的一个姑娘，没想到埋没在一个小镇子里。

    “否则，哪家大族把她娶进门，婆家的家道那得多么繁盛啊。”

    “瞧你说了些什么？”曹大老爷出声制止，“人家姑娘已经是有婆家的人了，未婚夫还是那个不知道根底深浅的顾天成，这种话可不能再提。

    “你还是抓紧时间请这位姑娘做客，让我们和诚运的关系更融洽一些才是。

    “嗯，还有咱们女儿，袁姑娘各方面都极出色，也该让素馨和她多多接触才好。”

    刘夫人连忙点头：“老爷说的是，我也就是感叹一声，以后不提便是。请袁姑娘的事已经在准备了，只不过我派人打听，得知诚运这一两日便要开业，怎么也得错过开业这几日。”

    曹大老爷想了想，说道：“那就让人问个实在日期，投递行开业那日，给你娘家捎封信、再送些东西。

    “嗯，还有你那几个常年有书信来往的手帕交。也不用等着让熟人捎信带物了，就用诚运的投递行送些信件物品，算是给顾天成和那姑娘捧个场。

    刘夫人一一答应下来。

    津州城内，看知府大人和京城姜陈两家的面子，存了捧场心思的可不止曹家。

    曹大老爷夫妻说话的第二日，便是津州投递行的开业时间。

    随着辰时的两挂鞭炮响起，顾天成请来的一队舞狮子的也热热闹闹的上场。

    原本人流不算多的街道上，围观的人居然也有好几层。

    一时间，各种敲锣打鼓、喧嚣鼎盛围绕着投递行这个不算大的店面，把路上行人都吸引过来观看。

    就在这种喧闹热烈的气氛中，不断有人进出投递行，还多是衣着得体的大族管事。

    他们进去的时候或揣着信件，或带着物品。更多的是信件物品兼有，进入投递行内，在三个台席办理投递业务。

    有的管事派头足，还会带着小厮。

    各家大族算是圈内人士，管事们进出之间，时不时遇到相互认识的，便会站下拱手见礼，相互寒暄几句，让投递行的开业气氛更加融洽。

    围观的人里三层外三层，有家人亲戚在外地的见此情形，原本想看看情况再说。这时看到见多识广的大族都用诚运投递，他们也就动心，回去准备需要投递的信件物品了。

    开业第一天，三张台席办理投递事务，居然还有排队等候的。与之前二笙对隔壁张掌柜所说，初始时投递物品并不多的情况截然不同。

    二笙此时便坐了一张台席，一边写单收件，一边心下感叹顾天成和袁冬初门路之广。

    人生地不熟的来到此地，初始还面对了文家的虎视眈眈。

    这才几天功夫，就形势大变。

    而这种情况，诚运这位大当家几乎没动用什么特别的关系。

    姜成华和陈子更二人作为朋友，只是来津州经营酒楼，顺便在投递行的事情上露了个面，便达到了这种效果。

    只能说顾天成和袁冬初把握分寸、掌握形势的能力极其出色。

    二笙也是大家族培养出来的奴仆，心性和眼力都相当好。

    之前在庆州跟着卓静兰和袁冬初做事，因为庆州有吴家，似乎还看不出太多东西。

    但在津州这边，总感觉顾天成有种如鱼得水般的自如。投递行做起来，竟是比庆州还要通畅些。

    至少庆州投递行开业，没在权贵上层形成这么大的影响力。

    二生暗自揣测，只怕诚运这两位，真不是表面上看起来的那么简单。

    当然，即使表面，这两位其实也厉害的狠了。

    试问，谁家平民的女儿能这么逆天，第一次走出家门，便能说服他们卓家家主和她贫民女子合作投递行？

    又有哪家的平民小子，能凭借两条沙船，和几个小镇子上的一些兄弟，便把投递行贯通大河？

    还能让他那两条沙船的河运行规模，短短一年多的时间里就翻了好几倍？

    所以，他们必定是不简单的吧？

    所以，看起来开局不利的津州投递行，开张第一天，便有这么多大户前来捧场。

    三张办理投递业务的台席旁边，各有一个学子做实习学徒。

    新招来的这些人都是经过培训的，有文化基础的人，培训起来很轻松，但动手能力就着实不行了。

    他们在旁帮忙打包、贴单，还不如旺升几个小子来的利落。

    旺生等几个打杂的，便是充当了查漏补缺的角色。若只是信件或者规整一些的物品，便是由学子们自己打包贴单。

    遇到复杂一些的，便有他们几个小子上手，妥帖的包装起来。

    姜成华和陈子更当然也过来捧场，严格说，那不叫捧场，那叫镇场子。

    他二人和顾天成坐在大厅靠窗的一张桌下，一边聊天一边喝茶。遇到过来打招呼的管事，就像曹家和文家的来人，三人也会客气寒暄一番。

    对的，文家派了老熟人唐管事前来捧场。

    没办法，他们摸不清顾天成的底细，又很忌惮姜家和陈家。

    眼看着津州以贺之进为首，各家大族都来光顾诚运投递。

    他们若没有表示，很有可能被怀疑站在津州上层对立面，或者对姜陈两家的公子怀恨在心。

