    他兴奋的搓了搓手，在雅伦的崇拜的目光下，连黑甲都没抬动分毫。

    就像是他在搞笑一样，卵足了力量，黑甲却动都不动一下。

    画面很是滑稽。

    “秦大哥来试一试吗？让我们长长见识。”

    此时的小蛮笑嘻嘻的说道。

    显而易见，他想看看自己和秦狱的差距到哪儿了。

    “我？”秦狱疑惑一声。

    这群家伙是不是很久没见过他动手了，忘了他的什么情况了？

    “是啊，秦大哥试试嘛~”

    小蛮扭扭捏捏的靠近着秦狱，眼巴巴，娇滴滴的说道。

    显得有些恶心。

    肌肉壮汉用这种嗲声来说话属实让人有些难以接受。

    “你不要过来啊！”

    秦狱赶忙离这家伙远一点。

    “你不试试我就粘过来~”

    小蛮似乎发现了秦狱的弱点，因此加大了力度。

    “我试，我试，我真的服了你了。”

    秦狱无奈的走到这黑甲面前。

    一时间，所有的目光都聚集了过来。

    他一只手抓在那黑甲上面，然后像是拧玩具一样随意的拧了起来。

    这一幕给大伙看傻眼了属实。

    虽然他们知道秦狱厉害，但对秦狱的实力并没有一个明确的认知。

    然而，现在差不多有了。

    他们最强的小蛮用尽全力，还没秦狱半只手厉害。

    一个天上一个地下的差距了属于是。

    “好了，这儿你们慢慢折腾吧。

    把不用的玩意儿都搁到一个空地就行了，有用的你们就自己的拿回去。

    起了争执你们就用双方觉得公平的事情来分胜负，赢家拿。”

    秦狱随意的将这黑甲放回到了地上。

    一时间，古寨村的众人也都涌了上来，纷纷挑选自己喜欢的东西。

    “哇，这丝绸好漂亮！材质也是从没见过的！”

    紫熙此刻从那杂物中翻出了一条浅蓝色的丝绸。

    她顿时就对那玩意儿爱不释手了起来。

    见到有女性的东西，古寨村那群女性也都涌了上来，加入了搜索大军。

    本来她们看着全是盔甲斧头啥的就没兴趣。

    没想到还能找到丝绸这种好宝贝。

    这就不能拱手相让了！

    秦狱也面露淡笑的来到了湖水边。

    只见德阳和那小可聊得甚是开心。

    他们俩就像许久没见的知己，

    见到秦狱的到来，他们俩都是笑脸相迎。

    除了他们本身心情愉悦以外，这湖水也有很大的功劳。

    毕竟这湖水似乎对他们人鱼有着独特的作用，不但能治疗身体，还能冲洗他们心灵。

    就连德阳经历过那般地狱的人，接触到这湖水后都能发自内心的笑出来。

    “了解的怎么样了？”秦狱面露淡笑的走了过来。

    “不好意思，之前误会你了”小可一脸歉意的说道。

    “没事没事”秦狱淡笑着摆了摆手“你们之前认识吗？”

    “他不说的话，我是不认识的，那个被人人都嫌弃的家伙竟如此有趣，我已经好久没这么快乐过了。”

    看得出来小可对德阳很满意，而德阳被小可夸赞后，也是脸上泛起微红。

    显而易见，他已经很久没有和人正常交流过了，所以他们聊起来都是没完没了的。

    而德阳独特的幽默感能给小可带来很多乐趣。

    “刚开始我还是不相信的，因为我也是听说过他，很多人都把他说的很坏很怪很恶心。

    但我见到他，这么正常，而且这么开朗和善谈的时候，我本能的觉得不相信。

    但他拿出脸上掉落的痂出来的时候，我就不得不信了。”

    小可面带笑意的跟秦狱谈论起德阳，她经常性的夸赞德阳，导致德阳一时间有些脸红。

    因为在秦狱没过来的时候，大部分时间都是德阳在说，而小可就是在专注的听。

    “道听途说或许管用，但对于我，可能就不是那么管用了，毕竟我可是怪物！”

    他说出最后那句话的时候拿出那个痂，比在脸上，凶狠的嚎叫一声。

    那小可顿时就被他这搞怪的动作给逗得哈哈大笑。

    看到德阳能直面自己最黑暗的面具时，秦狱脸上也不禁浮现出笑容。

    他这一辈子都在渴望摘掉这个面具，而现在，瞧瞧他，已经可以拿这个面具开玩笑了。

    不得不说，德阳有着一股极其独特的魅力，是秦狱见过所有人中最独特的一个。

    他以黑色幽默的方式给秦狱叙说了一个关于“主角”的故事。

    秦狱在自己的界中度过了三天。

    在第三天后，他回到了亚特兰蒂斯，将所有的记录水晶全部收了回来。

    共有六十七个记录水晶。

    又经过整整一天的时间整理，他整理出来了三十五个有用的记录水晶，里面都是有秦狱想要的画面。

    是的，这三十五个水晶意味着三十五条生命。

    在短短三天的时间内，就已经失去了三十五条生命。

    但对于硕大的亚特兰蒂斯来说，这点损失微不足道。

    他整理好了一切情况，最终从小可他们嘴中了解到了最佳作案时间。

    在五天后，亚特兰蒂斯会迎来一场一年一度最为盛大的节日。

    相当于人类过年一样，是亚特兰蒂斯最热闹的时候。

    这个节日在亚特兰蒂斯被称之为，歌颂节。

    歌颂生命，歌颂自由，歌颂公平，歌颂一切美好的事物。

    但在秦狱眼里，这节日对于现在的亚特兰蒂斯来说，倒是充满了无尽的讽刺。

    他没体验到歌颂，倒是体验到了唾弃。

    唾弃生命，唾弃自由，唾弃公平，好像这一切美好的事物和他们都不搭边。

    这五天过得很快，秦狱询问过小可和德阳要不要回亚特兰蒂斯过节。

    但他们俩的回答都是出奇的一致。

    那便是“不要！”

    因为他们感觉那根本就不说过节，而是作秀，是自欺欺人。

    他们现在极度讨厌那个地方，恨不得永远不回去，那儿不值得他们留念。

    那儿充满了悲伤，不公，杀戮，恐惧。

    那是一个人间炼狱。

    而秦狱现在这个界里，虽然池小，但他们感觉到了一种前所未有的自由。

    在这儿，没有人约束他们。

    他们想玩到什么时候就玩到什么时候。

    不会怕因为晚回家被杀死。

    更何况，这儿的水，比亚特兰蒂斯要清爽得多了。

    亚特兰蒂斯的水就是一滩浑浊污泥！

    但秦狱并没有感觉出来，他也用人鱼试过下过湖水，但他没感觉有什么差别。

    按理来说，他呈人鱼姿态的话，应该会有人鱼一样的感觉才对。

    这一点，他自己也不清楚。

    恐怕是因为他们生来就是亚特兰蒂斯的人。

    如今脱离了亚特兰蒂斯的束缚。

    而感受到了自由的清香吧。

    姑且也就只有这种解释了。

    他们俩不回去的话，也就只有秦狱回去了。

    得亏他通过小可找到了这个社会的病原，否则他还要再调查好一阵子。

    歌颂节果然是亚特兰蒂斯最热闹的节日。

    整个亚特兰蒂斯都显得极其繁华。

    他们脸上都洋溢着快乐的笑容，打扮的花枝招展，穿着新衣服，似乎是要迎接新的一年。

    大街小巷都充满着欢快的气氛。

    亚特兰蒂斯整体的格调呈现淡蓝色，这是人鱼所认为是生命的颜色。

    就像是人类认为绿色象征则生命一样。

    此时的管理队也出动了，他们身上都穿着喜气洋洋的蓝色衣物，四处散发着“蓝包”

    蓝包就相当于过年的红包，里面都放着钱财，但具体多少也看运气。

    每一个管理队的人都拿着一大筐蓝包，在大街的中央移动，边走边丢蓝包。

    看情况应该是在散财。

    但奇怪的是，那些蓝包并没有人去拾。

    虽然里面确实有钱，而且还有不少，但就是没人去见。

    根据小可所说，捡这玩意儿可能要丢掉性命。

    因为这只是走个过程，最后这些蓝包全部要被回收回去的。

    如果你捡了被发现的话，到时候就会去你家里回收蓝包了。

    当然了，除了回收蓝包以外，还会从你这儿掠夺蓝包。

    倘若没给出人家满意的金额，人家可能还会顺带把你命也一块儿收了。

    这么看来，这种喜庆的东西也代表着死亡啊……

    秦狱此时也在大街的一侧，观察这这一切。

    因为根据小可所说。

    歌颂节，人鱼公主也会出现。

    而且就在这条管理队的中央地带，被大量的人鱼士兵重兵把守。

    人鱼公主象征则亚特兰蒂斯是命脉。

    她不能有任何差错，相当于古代的皇帝。

    此时的人鱼公主就像是商纣王。

    而在人鱼公主背后的那个人类男子，就相当于妲己。

    以花言巧语完全将人鱼公主迷惑住了。

    从而亚特兰蒂斯才会陷入这种黑暗的环境。

    这一切的法律条规几乎全是那个男人制定的。

    这条不急不慢的队伍移动的速度并不算快。

    秦狱硬生生在这儿等了进半个时辰。

    才等到了那所谓的人鱼公主。

    她整个人是坐在一个木箱里的，被几个人鱼士兵抬着。

    木箱整体用蓝色的花和蓝色丝绸作为装饰，没人看得见人鱼公主长啥样。

    而此时的秦狱可不管你那么多。

    他直接突破人群，猛然瞬闪而过，在顷刻间来到这蓝色木箱旁边。

    在众人还没反映过来的时候，秦狱便已经将这蓝色木箱拉入了界中。

    而在界里，一早就有人守在这儿了。

    秦狱的出现当之无愧引起了所有人的主意，而这，也正是在他的计算之中！

