
　　颜率星分为仙界，上界和下界，仙界在三界之中自然是得到好处最多的一界，但是同时，他们也担负着保护上界和下界的义务。

　　事实上，下界和上界就在仙界的包裹之内，如果是形象的做一个比方的话，颜率星此时的装填更像是一个鸡蛋。

　　仙界就时候这个鸡蛋的蛋皮，上界就时候蛋清，而下界就是蛋黄。

　　仙界在享受着无与伦比的修炼和生活环境的同时，也在履行着守护颜率星的重任。

　　下界和上界在接受仙界的保护的同时，自然也收到一定的限制，这个限制就是，他们的行动范围收到了一定的限制。

　　也就是说，境界与实力达不到一定程度的时候，便你不可能飞升下一个更高的界面。

　　这既是一种限制，也是一种保护。

　　当然，在上界和下界人的眼里，他们只看到了限制，却并不知道仙界为此付出的辛劳。

　　下界的颜率星大陆和彼岸世界融合，修炼环境你发生了翻天覆地的变化，天地规则更为的完整，修行和生活环境得到了极大的改善。

　　很多的被限制在分神以下成百上千年的半步分神纷纷踏入分神境界，然而，下界和上界的飞升通道却一直都没有被打开。

　　这件事不仅仅使那些达到分神境界的修士感到奇怪，就是连赵岩也感到非常的不解。

　　如果说以前是因为条件达不到，修士们无法飞升，还能够让人理解，而现在，颜率星下界的大陆上，已经重现了数以千计的分身强者，这飞升通道还没有打开。

　　更何况，此时的下界，连皇者都数千名以上，为何上界却迟迟没有动静。

　　这一点也许君常乐知道，但是，之前因为在忙碌于各种繁杂的事情，赵岩没有问，君常乐也没有说。

　　但是，上下界和仙界是一个整体，如今君常乐在仙界，赵岩在下界，那么上界的人在干什么？

　　为此，赵岩还专门找到了很久未见的贺斌。

　　贺斌来自上界的逍遥门，据贺斌所言，当初他来下界的目的有两个，一个是刺杀那个传说中的天命之子，第二个目的就是赵岩在东洲的拍卖会上得到的那个没有属性的石头。

　　如今，那石头落入了赵岩的手中，那个所谓的天命之子也只派来了一个替身，本体并没有来。

　　即便是来了，他们也杀不了，因为人家已经是皇者了。

　　因此，贺斌就留在了南二城，过着十分逍遥的生活。

　　从贺斌那里，赵岩重新认识了一下上界。

　　上界，介乎于仙界和下界之间，其修炼环境自然也是介乎于两者之间。

　　那里的修士的境界极限是劫神境界大圆满，同样的，他们也只能是突破了劫神境界达到了真仙，才能够飞升仙界。

　　但是，同时，赵岩也了解到，也就是下界飞升通道被阻的同时，上界前往仙界的飞升通道同样被阻。

　　而现在贺斌自己，也都找不到回去的通道了。

　　这就让赵岩不得不怀疑上界有问题了。

　　事实上，在询问贺斌之前，赵岩就已经计划好了，他让那些彼岸世界对自己有怨恨的皇者去做的事情，就是去调查上界。

　　凭借上千名皇者的力量，打开前往上界的飞升通道，应该没有什么问题。

　　龙都，至尊宫殿的深处，这里除了之前君常乐用以保存那些能量原液知道秘地之外，还有一处十分隐蔽的地方，这里就是曾经的飞升通道的所在地。

　　赵岩带领上近千名的皇者，此刻便来到了这了。

　　颜率星前往仙界的飞升通道有五条，四大宗门分别拥有一跳，作为至尊家族的君家自然也拥有一条。

　　而且这一条飞升通道是五条通道之中最大，宽敞的一个，一次性可以容纳五十个将要飞升的人。

　　既然这个飞升通道是最宽敞的，相对来讲自然也是最稳定的。

　　赵岩要借助于大家的力量破开这飞升通道，也不用但因飞升通道或者是上界被皇者力量给伤害的事情。

　　实际上，赵岩利用自己的力量应该也可以打开这飞升通道，但是赵岩很清楚，自己的力量有可能会将上界给打穿，那就相当于毁掉了上界和下界的隔离阵法。

　　虽然赵岩不知道这隔离阵法除了隔离之外还有什么其他的作用，但是，他还是担心，若是阵法一旦被毁，会不会殃及真个颜率星。

　　因此，相比较而言，让其他皇者利用比较温和的力量潜移默化的破除通道阻碍才是最好的。

　　不过，当赵岩进入了那片秘地的时候，却发现了一件令自己诧异的事情。

　　原来，当初黄景阳带人来侵犯龙都的时候，当时的至尊陛下居然带着自己的家人全都藏在了这里。

　　因为不敢出去查探情况，他们知道现在还龟缩在这里。

　　当赵岩强行打开封印的大门时，至尊陛下带领着君家的皇子皇孙们竟然还想赵岩发起了攻击。

　　不过，当他们发现来人是赵岩的时候，恐惧之余，有都充满着惊喜。

　　因为他们知道，赵岩既然出现在了这里，那么皇都的危机应该是解除了。

　　不过赵岩却是别有深意的看着至尊陛下说道：“我的至尊陛下，你还真可以，龙都早就已经救下了，你们却还能够安心的留在这里。”

　　“你可知道，你们的老祖宗都已经出现在下界了？”

　　“什么？先生当真？”那至尊陛下一脸不敢相信的问道。

　　“本尊骗你有意义吗？”说道这里，赵岩指着外面的上千名皇者说道：“你们看，这里有上千名皇者，是仙皇哦！”

　　“皇者……我的天……仙界来人了，先祖真的回来了？”至尊陛下瞪大了眼睛，惊恐的看着那上千名皇者说道。

　　“好了，暂时本尊没有时间和你解释，你们先出去，本尊要打开飞升通道。”赵岩摇了摇头说道。

　　“不，不可以啊……”至尊陛下赶紧拦住赵岩说道：“赵先生，上界危险啊，通道不能打开！”

　　赵岩闻言皱眉问道：“上界危险，什么意思，你认为我带着这上千名的皇者还对付不了上界的人？”

　　“不……”至尊陛下摇了摇头说道：“我不是那个意思，先生您有所不知，我们一家人在这里隐藏的时候，上界不断的有各种动静传来，那种动静不像是人，更像是之前出现在西州的虚空兽！”

　　“不过我能够感觉的出来，那些东西绝对比虚空兽更加的强大。”

　　“我不是怕先生你……恩?”说到这里，至尊神情一滞，然后吃惊的看着赵岩问道：“难道先生您也已经是皇者？”

　　听到至尊的这句话，站在一旁的一种皇家子孙都露出了不可思议的表情看着赵岩。

　　这才多长时间，赵岩就已经从化神办成皇者了？

　　这件事放在谁身上也不会相信吧？

　　赵岩笑着点了点头说道：“这个不重要，你继续说！”

　　惊恐不已的至尊陛下深吸了一口气，平复了一下心绪说道“我倒是不担心先生的实力，我担心的是，若是那些东西借助于这飞升通道来到下界的话，恐怕对于下界也将是一场灾难！”

　　赵岩闻言之后，低头沉思。

　　至尊的担心不无道理。

　　虽然他们这里有上千名的皇者，但是依照至尊的话语来分析，上界他口中的那些东西应该拥有这非常巨大的数量。

　　而他们这上千名的皇者虽然强大，并且能够保证在上界不收到这种东西的伤害，却并不能两这种东西一个不落的斩杀殆尽。

　　如果稍有差池的话，那些东西来到了下界，对于这里的低阶修士，尤其是普通人，还真的是一场灾难。

　　“那你能不能感觉到，那些东西的级别大概有多高？”赵岩再次开口问道。

　　“超越分神，凭借我的实力，也只能感觉到分神级别，在向上就感觉不到了。”

　　“但是我可以肯定的是，那些东西中的一只下来，就足以杀掉我们藏在这里的所有人。”

　　听了至尊的话之后，赵岩点了点头说道：“好，我明白了，这里你就不用呆了，你先回你的宫殿等着。过段时间你家祖先将会重新回归，到了那个时候，到时候一些事情你就能够搞清楚了。”

　　“不过，你要有个思想准备，现在的颜率星下界，和之前可是大有不同。”

　　“而且，你这个至尊现在在颜率星下界根本不值钱了。”

　　“现如今的下界，到处都是分神强者。”

　　“因此，出去之后，你们尽量低调一些，不要在像以前那么的张扬。”

　　“到处都是分神？”至尊陛下神情有些复杂的说道。

　　“其实，你也不必如此，当初王者大军前来，那里是你能够抵抗的？”

　　“只不过，那个时候你抛弃了百姓独自躲避灾祸，龙都的居民多多少少会有些想法，不过你们也不必担心，龙都现在由我的人掌控，你们的安全你可以保证！”

　　“那就……那就多谢先生了。”至尊很是恭敬的朝着赵岩施礼道。

　　那些皇子皇孙们看到这一幕，心里多多少少有些发酸，毕竟，他们曾经可是高高在上的存在，整个颜率星都由他们说了算。

　　即便是有长老会掣肘，他们也同样有着无比尊贵的地位。

　　然而现在的至尊陛下竟然需要想赵岩行礼致谢？

　　不过，他们最终还是没有说话，他们很识时务。

　　赵岩派了几个人带着至尊陛下和他的皇子皇孙们离开，之后便投入到了飞升通道的研究当中。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1015章 上界的飞升通道！免费阅读。https://xs.23sk.com 