    宏达离开后一直没有消息，直到六月十三号，伙计接到了老板的一封短信，说是准备要卖了这个店在别处发展，已经联系好卖家了，过些时候就带人来看店。

    伙计觉得老板可能是要跟他的小情人私奔了，毕竟前老板娘这个母老虎太凶悍，离婚了也时不时来闹一闹，弄得老板时不时就嘟囔着要卖店，离那母老虎越远越好。

    从宏达出来，天色已经沉了下来，华阳市的夜晚才刚刚开始。

    白夜拖着疲惫的身体回到龙岗花园的时候，平日里门口总亮着的小灯悄然熄灭，黑洞洞的大门仿佛一只蛰伏的巨兽，看着让人有些却步。

    她从包里划拉出钥匙，“哗啦啦”打开大门，玄关的感应灯自动亮了起来。

    “唐泽？”她唤了两声，声音在空旷的客厅里撞了几圈折回来，没有回应。

    冰箱里储藏的食物还算新鲜，草草弄了一碗面，白夜便抱着凉被坐在二楼天台上发呆。电话铃声响起来的时候，白夜正迷迷糊糊的打盹，吓得差点没从摇椅上滚下来。

    拿过手机一看，小麦的名字疯狂的闪着。

    她接起电话，小麦在那边歇斯底里的喊着，“小白，赶紧的，阿妹自杀了。梁栋去看她，人才出来，这姑娘就自己咬破手腕动脉了。”

    白夜脑袋里仿佛炸开了十几个手雷，嗡嗡作响，好半天没拉回神志。怎，怎么就自杀了呢？

    火烧火燎的赶到医院的时候，姜沪生正虎着一双眼睛瞪着小麦，显然是正在训斥呢。

    “头。”她颠颠跑过去，心里油烹似的急。

    “人在里头呢，见谁也不说话。你进去看看吧！”姜沪生叹了一口气儿，示意她进去看看。

    白夜踌躇了一会儿，想着是不是要把今天发生的这些事儿都告诉姜沪生。

    “愣着干啥？”姜沪生剜了她一眼，催促道。

    白夜张了张嘴，终是没说出口，想着，等待会儿看过阿妹再说吧！

    病房门虚掩着，白夜走进去时，阿妹正对着窗外昏黑的夜色发呆。

    她轻轻走过去，有些讶异的看着病床上的少女，或许是少女吧！

    褪去了白日里的浮华沧桑，她单薄得仿佛风一吹就能飞了。

    看见白夜进来，阿妹微微愣了愣，脸上露出一抹清浅的笑意，她说，“他来看我了。”

    白夜愣愣的看着她，鼻头有些发酸，走过去轻轻碰了碰她缠着纱布的手腕，想不明白，明明经历了这么多的一个姑娘，未了终于有机会脱离苦海，为何还能决绝的选择自杀，并且以这么惨烈的方式。

    小麦说，“我就没见过这么狠的姑娘，自己把手腕动脉给咬破了。”

    她都能想象那种痛，但到底无法理解阿妹梁栋时的那种心情。

    从医院出来的时候，姜沪生的车正开到门口，茶色的车窗降下来，露出一张胡子拉碴的脸。

    姜沪生嘴里叼着烟，一双虎目若有所思的看着她，好半天才说了一句，“天晚了，我送你回去吧！”

    白夜本来想推辞来着，可转念一想，姜沪生本来就看不上她，要是在拒绝他的好意，回头还不得更烦她？

    索性咬了咬牙，拉开车门坐进副驾驶。

    马自达平稳的行驶在公路上，夜幕中窜梭的车辆快速的从车外闪过，或快或慢，就像白夜此时的心情。

    她静静的坐在副驾驶上，偶尔偷眼看着姜沪生的侧脸。

    “住哪儿？”姜沪生突然开口说道，白夜激灵灵打了一个寒颤，才想到自己从刚才开始就一直没有报地址。

    她搓了搓手，不知道该怎么说。

    姜沪生没什么耐性的扭头看她，似乎在催促她。

    “龙岗花园。”她暗锉锉的报了地址，果真见姜沪生脸色瞬间沉了下来，刹车声尖锐的响彻静寂的街道。

    “白夜。”姜沪生扭头狠狠瞪着她，白夜不由得缩了缩脖子，还是决定坦白，把与唐泽房主房客的关系，以及棕色连衣裙女人，和五金店老板离奇私奔的事告诉姜沪生。

    姜沪生沉默着点了一根烟，廉价香烟的味道有些刺鼻，她偷偷摇开车窗，好一阵儿的沉默。

    许久，姜沪生才淡淡道了一声，“我现在就带你把东西搬出来，先安排你去值班室住几天，宿舍的事，我马上给你申请。”说完，继续发动车子。

    白夜没有问姜沪生接下来案子要怎么办，一下子就火烧屁股的跑去开门，两个人七手八脚不到二十分钟就把东西收拾得干干净净。

    白夜想着给唐泽打个电话通知下，对方却一直关机，也不知去了何处。

    姜沪生把白夜安排到市局刑警队二队的值班室，屋子不大，也就十几平米，里面有一张小床和一个小柜子，平时供值班的同事放些个换洗衣物什么的。年前二队挪办公区，这里就空了下来，白夜正好可以暂住几日。

    姜沪生坐在外间的木头凳子上，看着白夜进进出出收拾得差不多了，才捏了烟头，转身离开。

    白夜站在门口看着姜沪生宽厚的背影消失在走廊尽头，莫名的有种说不出的感觉，总觉得这个高壮而固执的男人骨子里藏着故事。

    夜里，白夜又试着给唐泽打了两通电话，对方仍旧关机。

    第二天，白夜起了个大早来到队里，姜沪生已经带着小麦离开，邱雪一脸笑咪咪的走过来拍了拍她的肩膀，说，“小丫头行啊，这么重要的线索也被你挖到的，头已经带着小麦去雷霆酒吧，看看能不能让万亮给那个棕色连衣裙女人做个画像。还有你说的那个五金店老板宏达，吴悠也正在联系临市和各个车站售票处，看看有没有出入记录。”

    白夜一时间有点接受无能，昨夜她才把问题反映给姜沪生，现在人就风风火火的行动了，那她呢？

    她无比郁闷的坐在自己的办公区，仿佛一下子被抽走了所有的力气，陷入一种恍然的困境之中。她实在是不能理解姜沪生，他本该是个正直的人，却为何在对待她的问题上总是这么极端？

    不让她参与行动，明明是她发现这些线索的，好吧，即便是她与唐泽有些不清不楚的交易，但是……

