    神皇大殿中。

    镇天王和道树聊了一阵。

    道树有些疑惑，一直都是他在说，师尊怎么没什么话？

    虽说此地的神皇只是投影，可这件事，神皇谋划了多年，自己也将一些事都告诉师尊了。

    投影也知道此事的重要性。

    今日为何话这么少？

    事到临头，师尊怎么没什么建议？

    而且，师尊有几次的问题，也有些奇怪，之前自己明明已经说过了，为何再问？

    道树看向神皇，没有直视，却是暗中窥探。

    还是有些疑惑。

    不会出问题了吧？

    人皇那几关就出了问题，难不成师尊这一关也出问题了？

    可自己，一直在关注啊！

    就在道树想着这些的时候，镇天王也看着他，心中感慨，道树傻乎乎的，现在才发现异常吗？

    老子都问了好多问题了啊！

    ……

    “小子，该出去背黑锅了。”

    “有用吗？”

    方平狐疑道：“我都出去了，你出不去，还在这被困着，傻子才信你吧？”

    “道树也许真的傻呢！”

    镇天王无所谓道：“就算骗不到道树，骗骗其他人也行，骗一个算一个，不是吗？”

    “有道理！”

    方平深以为然，“三界傻子那么多，总有人会当真，别说，您老说的没错！骗一个算一个，说不定就赚了。”

    “对，就是这个理！”

    镇天王也点头赞同，小子，你还不算傻。

    骗不到道树，骗其他人那也一样，反正自己也不亏。

    这俩商量好了，方平也摩拳擦掌，忽然大喝一声，怒喝道：“神皇胆敢骗老子，灭了他！”

    话落，破空而出，朝殿门那边冲去！

    后方，镇天王暴喝道：“小子，我助你一臂之力，破门，别管我，你先走！”

    “我一定会回来救你的！”

    方平也是暴喝一声，就差落泪了。

    肩膀上，苍猫打着哈欠，演技不够啊。

    骗子和这老头，太虚假了。

    本猫都看不下去了！

    忽悠傻子呢？

    轰隆！

    方平一拳轰向殿门，镇天王也破空而来，咆哮一声，奋力嘶吼，咔嚓……

    殿门被撕裂一小片！

    “走，快，老夫撑不住了！”

    “干爹，我会来救你的！”

    方平大吼一声，双眼血红，身如泥鳅，一下子从狭小的破口处钻出去。

    镇天王也想钻出去，却是脸色一变，轰隆一声，规则之力爆开，镇天王口吐鲜血，咆哮道：“混账，此地岂能拦住本座，等着，本座迟早会出来！”

    老头子吼了一声，感应了一下，接着又吐了几口血，哼了一声，在原地盘坐而下，好像在恢复伤势。

    ……

    神皇殿中。

    方平迅速杀来，道树还在打量神皇，忽然脸色一变。

    镇天王也是脸色微变，低沉道：“镇居然撕裂了规则之门，不好……”

    话落，方平冲杀而来！

    “找死！”

    轰隆一声！

    方平一掌拍下，破六的道树分身，也不是弱者，方平破七巅峰实力爆发，虽然他无法匹敌，可也不是无法离开。

    他是分身，本体不远，离开还是可以的。

    就在此刻，一声猫叫响起。

    “喵呜！”

    带着一些奶虎叫唤的味道，苍猫精神力爆发，让道树瞬间一滞。

    这一滞，对强者而言，那是致命的！

    方平巨大的手掌，呈现白玉色，轰隆一声落下！

    砰！

    分身直接被打爆！

    方平眼神一动，迅速抓住一根要逃窜的树枝，也是如同白玉，晶莹剔透。

    “方平！”

    树枝上，传来一声威严之声，方平怒骂道：“你师徒胆敢欺我，找死！”

    原力爆发！

    灰色力量迅速在白玉树枝上蔓延，一声闷哼传来，如同气泡破碎，轰隆一声，白玉树枝微微裂开。

    方平一把抓住树枝，全力爆发，冲天而起，手拿树枝，朝着天空就是奋力一击！

    砰！

    虚空被撕裂，陡然，虚空中露出了几根和手中树枝一样颜色的白玉根茎。

    方平冷哼一声，手中白玉树枝陡然抛出，“爆！”

    “你！”

    “轰！”

    虚空炸开，眨眼间，大量规则之力汇聚，方平迅速落地。

    苍穹之上，规则之力瞬间爆发，朝那几根根茎杀去。

    “混账！”

    带着一些愠怒声，道树有些恼火。

    这时候，神皇殿中，镇天王也是破空而来，低喝道：“大胆！”

    说罢，一掌朝方平拍去！

    方平也是嗷嗷直叫，“看老子灭了你！”

    两人瞬间交战到了一起！

    撕裂的虚空，渐渐开始恢复。

    道树的根茎是否被全部消灭，方平也懒得管了，一边和神皇交手，一边传音道：“老镇，你说他信吗？”

    “他是傻子吗？”

    “不知道啊。”

    “……”

    镇天王无语，随意道：“爱信不信！也许真的傻呢，少废话，快找破天玉，这家伙恐怕马上要贯穿所有关卡。

    打通所有关卡，需要一点时间，我先把这隐患给除了！”

    方平迅速将一枚储物戒丢给了他，“这就是羿的储物戒，之前有一些道树的叶子，我都给铸神使了，别不是在他那吧？在他那，那我现在拿不到了，他自求多福吧！”

    “在他那，算他倒霉，管他死活！”

    镇天王也懒得管，铸神使要是把神皇召唤来了，那是他自己倒霉，管他呢。

    当然，神皇干掉他的概率不大。

    镇天王迅速翻找，很快，一枚水晶玉出现在他手中。

    在方平看来，好像和寻常的能量块差距不大。

    羿天王储物戒中，不少这东西。

    现在看来，是自己疏忽了。

    “这可是好东西，开辟空间通道用的！昔年，有皇者提议，三界建立传送阵，就是指望这个开辟空间通道，可惜，后来发现这玩意很稀少，所以传送阵的事便搁浅了。”

    镇天王一边说着，一边迅速打出气血手印，一道又一道，精神力爆发！

    就在此刻，虚空中，隐约有破碎的迹象，有人轻笑道：“镇，居然是你……何必破坏我的计划，老朽降临，不会对你们出手的……”

    “少来这套，有本事真身直接进入，降临算什么本事！”

    “道友说笑了……”

    虚空中，看不到人，只有声音。

    “老朽真身一至，此地瞬间破碎，种子也知吾等实力，恐怕投影都要逃之夭夭，道友何必为难老朽……”

    皇者来了，这地方马上就得破碎。

    破碎不说，这种子投影也会消失。

    唯有直接瞬间降临，降临到种子旁边，才有希望擒拿。

    这一点，镇天王自然也清楚，冷笑道：“那没办法，谁让你没能耐来呢，自己玩去吧！”

    话落，一拳轰出，四方破碎，轰隆一声，白玉之上爆发出璀璨的光芒。

    噗嗤！

    也是如同气泡破灭！

    镇天王迅速道：“我已经泯灭了他的气息，这家伙现在定位不到这边，除非从外面闯进来，否则进不来！不过小心一些，断了他的降临念头，这老家伙很可能会出动分身！”

    之前，神皇可以直接降临，自然没必要出动分身。

    可现在，难说的很。

    镇天王也不耽误，一道道精神力释放，密布整个破天玉，很快，将破天玉丢给方平道：“你拿着，现在没事了，待会若是遇到昔年莫问剑打通的通道所在，会有一些感应。

    你若是要开启通道，就将破天玉丢进去。

    实在不行，就当逃跑的手段，随便定个位，然后遁逃，别管其他的了。”

    到了这地步，镇天王还是提醒了一句，能跑就跑。

    至于将种子融入地球，就那么一说罢了。

    这地方很快要乱了！

    说到这，镇天王又道：“道树现在恐怕没办法监察这边，既然做戏了，做个全套，待会老夫让你出手，你一拳打死我，回头我在复苏。”

    “嗯？”

    “打死你？”

    方平郁闷道：“你可不是投影，打死了，你不是没了？”

    “滚，老子有那么容易被你打死吗？”

    镇天王无语，装一下而已，你还当真了。

    装死再重新凝练，老夫难道还不会？

    瞒一下道树而已，当然，信不信真的随意了。

    反正镇天王也没指望真的瞒过去。

    ……

    就在这俩决定继续演戏下去的同时。

    大殿中。

    道树脸色变幻一阵，冷哼一声，陡然起身走出大殿。

    方平这混账，坏了他的好事。

    神皇殿中的师尊，到底是不是师尊？

    此刻的他，也不是太确定！

    镇？

    未必吧！

    困龙殿中，镇和方平联手打破了规则之门，那规则之门，没有破二门的实力，是绝对无法打破的。

    方平破七巅峰，那最少也需要一位破八武者出手相助才行。

    若是神皇殿中的是镇，岂不是说，困龙殿中是分身？

    分身破八？

    这是皇者才有的实力！

    “应该不是镇，难道是其他皇者伪装？还是自己多疑了？”

    道树被弄的有些糊涂，他没办法不糊涂。

    若是镇伪装的，那还有些可能，可是……镇的分身破八了？

    他还是不敢置信！

    而这一点，方平其实还没多想，他也没考虑这个。

    镇天王分身全力以赴，一下子撕裂了规则之力，瞬间的事，他急着去演戏，还真没在意这个。

    破八的分身？

    皇者的分身，正常情况下破七，若是有神器为根基，破八有戏。

    若是神器，再加上一些其他的珍贵宝物，再加上一些血肉精神力，也许可以锻造破九的分身。

    可皇者之下，哪怕破九强者，也未必可以锻造出破八分身的。

    ……

    道树也是有些迟疑不定，不太确定。

    可那个投影，的确有些不妥。

    此刻，他也顾不上许多了。

    方平应该发现了他的存在！

    要不然，不会特意破碎苍穹，借规则之力，破坏自己的根须。

    “原本还想等等，现在无法再等了！”

    道树也等不了了。

    走出大殿，大殿外，一片苍茫。

    道树不管这些，低喝一声。

    下一刻，骇人的一幕出现了。

    天地之间，出现了一道遮天蔽日的大树影子！

    大树高不可见顶，笔直朝上，通体如玉。

    哪怕一些叶片，都是如同白玉水晶。

    此刻，无数根须扎根天地虚空。

    那些根须，也是粗大无比，晶莹剔透。

    “破！”

    一声威严喝声传出，下一刻，无数根须蔓延！

    此刻，若是站在树冠上朝下看去，可以看到骇人的一幕。

    十三个光团，围绕着一个巨大的光团，也就是道树所在的光团盘旋，组成了一个圆形。

    道树所在的光团，就是其中的圆心。

    这一刻，圆心所在的光团，蔓延出一根根白玉似的根茎。

    这些根茎，迅速朝13个光团蔓延。

    原本，就有一些根茎蔓延了出去。

    不过，有几处已经断裂。

    就在根茎大量蔓延的时候，轰隆隆……虚空中，一道道规则之力爆发，轰击着道树的根茎。

    道树的根茎上，也爆发出一层薄薄的规则之力，在避开这些规则的毁灭。

    这是破了十三关的好处！

    遮掩规则！

    这也是他不愿意让方平破十三关的原因，因为规则之力，会成为他在这一关的得力法宝，他可以避免，其他人却是要承受。

    “合！”

    这一刻，威严声再起。

    圆心光团，蔓延出的无数根枝，如同爪子，瞬间抓住了其他的光团，一声暴喝之下，这些爪子抓住了光团朝中间的光团汇聚而来。

    缓缓移动起来！

    ……

    战天宫。

    天地晃动。

    轰鸣声不断。

    战堂学堂之外，战天帝背负双手，仰头看天。

    忽然笑了笑，也不再巡视学堂，朝一旁的一处小屋走去，回去休息片刻。

    二猫也跟着走了进去。

    书童看着天空，露出一抹愤怒之色，他不想看到这些关卡合一，合一，意味着主人要走了。

    就在此刻，战天帝所在的小屋中，人声传来：“别让人看到了你，去沉眠一会。”

    “主人！”

    “去吧！”

    孩童眼中悲色一闪而逝，盯着天空看了一眼，好像看透了苍穹，看到了那些树枝，低哼一声！

    道树！

    你好大的胆子！

    迟早和你算这笔账！

    不过主人有自己的打算，这一次主人也在准备，他虽不知主人在准备什么，可筹备了这么久，自己也不能坏了主人的事。

    孩童不再说什么，迅速钻入地下，眨眼间地面恢复，好像不曾有过任何异常。

    一旁，那些原本封闭的学堂，忽然纷纷开启。

    有人走出！

    战王还在这一关。

    是的，还在。

    这一关，他看那些战法看的都有些入迷了，一直没走。

    战王走出来，看向天空，露出一抹茫然之色。

    怎么了？

    学堂忽然被打开了门户，天地变色，轰鸣声不断，此地要被毁灭了吗？

    此地，不止他一人。

    这一刻，坤王居然也走了出来，他也在这一关。

    破了东皇那一关，他被传送到了这边来。

    坤王仰头看天，微微蹙眉，没管四周的人，很快，看向那边独立的小屋。

    刚想踏步前去，人声传出：“鸿坤，多年未见，就不要再见了，一道虚影，见了也徒增伤感。”

    “战……”

    鸿坤微微蹙眉，低沉道：“抱歉，当年来战堂不曾多看，错过了许多！多谢你赠法，此地要湮灭了吗？”

    “快了。”

    鸿坤欲言又止，也不再说话，继续看着天空。

    战天帝！

    昔年，他也来过战堂，战堂对外开放，谁都可以看。

    他路过战堂，看到那些书籍，一扫而过，并未在意。

    今日，却是收获许多，有些遗憾，昔年不曾留步，否则，也许今日的鸿坤也能破九。

    当然，往事已矣。

    再后悔也无用，今日一番收获也不小，这次好歹有收获了。

    方平那混蛋，把其他关卡都给搅的乱七八糟。

    现在想来，其他关卡其实也不重要。

    对他而言，什么宝物，生命力，都是可以得到的。

    知识无价！

    尤其是这种极道天帝剖析武道之法，对他而言，有极大的借鉴作用。

    “可惜……你出生的太晚。”

    鸿坤看了一眼小屋，几不可闻地说了这么一句。

    他还记得父皇对战的评价：“再早三千年，天帝之姿……”

    可惜，生的太晚。

    战出生于初武末期，初武即将退出舞台，战才出生，九皇都证道了，三帝已经成就极道帝尊，战才崭露头角。

    拜师三皇，求教于三帝，居然赶上了其他人，在万道之争彻底告一段落之前，证道了极道帝尊之位。

    短短千年而已！

    回想起这些，鸿坤也有些不是滋味。

    他比战小不了几岁。

    真算起来，他也出生于初武末期，双方算是一个时代的人物。

    而战，很早以前就证道了极道之位。

    而他……那时候不过才成就圣人之外，天庭成立了许多年，才证道了天王，位列八王之一。

    父亲那么高傲的人，看不起这个，看不起那个，却是对战刮目相看。

    教育他和鸿宇，也是以战为目标。

    小时候不懂，颇为嫉妒。

    而今，回想起来，也是别有一番滋味。

    就在鸿坤脸色复杂之际，屋中，忽然有熟悉的声音响起，好奇道：“呀，好熟悉呀！这是地皇老头的儿子吗？本猫小时候给他喝过猫尿的……”

    “哦，还有，大黑脸打过他屁股的！”

    “对了，北皇老头也打过他屁股的！”

    “……”

    “本猫挺喜欢他的呀，给他喝猫尿，是祝福他的！”

    “……”

    鸿坤脸都绿了！

    苍猫？

    那猫怎么在这？

    不是和方平一起的吗？

    方平难道在？

    这时候，屋中有人失笑道：“闭嘴，不要吵闹，好好休息一会。”

    “好吧好吧，待会可以看见大猫了！”

    鸿坤好像懂了，有些郁闷。

    苍猫的投影！

    揭短揭一次不够，居然还来第二次，昔日在灵皇道场，这蠢猫也揭短过一次。

    坤王也懒得再说什么，继续盯着天空看。

    此刻，天空好像要被什么东西戳破一般。

    不是好像，很快，一根水晶般的根须，真的戳破了虚空。

    此刻，这水晶根须，开始扩张，

    如同水管一般！

    变成了中空状态。

    道树，要打通所有关卡，根须为通道，接引所有人进入最后一关。

    鸿坤皱眉，道树！

    这家伙要干什么？

    好强！

    在这地方，居然可以贯穿天地，而且规则好像并没有袭击他。

    他没有贸然上去，否则一旦规则之力爆发，他也会吃不消。

    看了一会，鸿坤随意扫了一眼四周，倒是看到了战王。

    战王其实已经在特意避开他，不过比起鸿坤的强大，战王再怎么藏也没用。

    战王见鸿坤看来，满脸堆笑，拱手抱拳，客气的不行。

    “镇天王是我义父，坤王，看到我义父了吗？”

    “……”

    鸿坤嘴角一抽，义父你祖宗！

    你哪门子义父！

    不过一想，好像真有这回事，他倒是有些耳闻。

    哼了一声，坤王懒得理会。

    自己的坤王印已经失去了最后的联系，显然，被方平夺走了。

    艮王没有陨落，死的是袁刚，他也感受到了。

    既然方平没对艮王下杀手，他也懒得对付战王这弱者。

    区区帝级巅峰，距离圣人还有一步之遥。

    这样的弱者，他不放在眼里。

    何况，人家义父镇天王，方平算起来，还是他便宜弟弟，他也懒得为了这小人物，和那俩个家伙死磕。

    见坤王不理自己，战王龇牙笑了笑。

    关键时刻，义父还是有用的嘛！

    ……

    同一时间。

    其他各关，也在发生类似一幕。

    斗天帝一关。

    乾王众人都走了出来，看向天空，一个个皱着眉头，久久无言。

    铸神使也看了一阵，轻笑道：“好材料，砍了，可以打造神器了，还不是一柄，能打套装！”

    此话一出，冥神和妖帝眼神闪烁了一下。

    套装！

    道树倒是真强，干掉了道树，找铸神使打造神器，也许还真能打造一套出来。

    这样的好材料，三界现在恐怕也找不到几样出来了。

    ……

    灭天帝一关。

    天臂和一些初武者，都被拦截住了。

    此刻，天臂看向天空，再看看也在看天的灭，冷哼道：“灭，你阻拦我们无用，看来有人还是想我们过去！”

    灭天帝淡淡道：“天臂，活到今日不容易，自己看着办吧。”

    天臂皱眉，哼了一声不理他。

    这位也是老熟人了！

    ……

    霸天帝关卡。

    封一直盘坐不动，此刻睁眼看天，身旁，霸天帝也在看天，眼神空洞，有些茫然。

    封看了一会天，又看看霸天帝，轻轻摇头。

    可惜了！

    此人……不再是霸天帝了！

    若不然，以霸天帝的性格，此刻早已杀上苍穹，问一问，谁敢把爪子伸到他的地盘的。

    “终究不是他！”

    叹息一声，封缓缓起身，看向苍穹，道树要开始了吗？

    ……

    此刻，各方强者都在看天。

    都在等待！

    哪怕可以击碎道树的根须，也没人出手。

    有这实力的，都知道一些。

    没这实力的，想打破也没这胆子，那规则环绕之地，他们巴不得避开远点。

    一道道通道缓缓形成。

    根须中空，露出了一条通道。

    “三界诸强，请入此道，机缘，尽在此地！”

    一声威严低喝，响彻各关。

    道树，要开启最终关了！