    那个时候他们就是要去找一家听说是老字号的饭店，结果走到了一条岔路，看到了那一家纸盒厂。

    姜筱直接说她要去印茶点的包装盒，孟昔年二话不说带着她进去了。

    结果那个厂长一听到她画出来的包装盒的图形，眼睛一亮，立即就问道：“这个盒子，我们能不能做？我的意思是说，如果有别人来我们这里订包装盒，我们能不能给他们做这个？”

    姜筱没有想到一来就遇上了一个有生意头脑有眼光的，赶紧说道：“当然不行！这个盒子是我设计的，我要申请专利的，就是只能我自己用，别家都不行！”

    “申请专利？”那厂长和孟昔年都看着她。

    姜筱知道这个时候的产权意识和专利意识还没有那么强，但是她的茶点生意是要长久做下去的，自然是希望这些都能够在一开始就做得仔细一些，避免日后的麻烦。

    她设计的纸盒，即便是放在二十年后都很是精巧新奇，包装盒也是吸引顾客的一个因素，她当然不会白白地让别人用了她的创意。

    这个厂长姓苏，倒是眼光独到。

    “对，这是我自己想出来的包装盒，当然要申请专利了，也已经办好手续了。”说到这里，姜筱有些懊恼。

    实际上她还没有申请的。

    这一点是她没有考虑周全，她没有想到会一下子就遇到一个这么精明有眼光的男人，竟然一眼看到她画的盒子就起了心思了。

    所以，她只能先扯个谎，说自己已经是办好了申请专利的手续的了。

    苏厂长看起来还真有些失望的样子。

    “其实，小姜同志，我可以出钱跟你买下这个盒子的款式啊，”苏厂长不死心，“这样，二十块钱，你觉得怎么样？反正我们也给你做，算你最便宜的价格，如何？”

    孟昔年看着姜筱。

    心里不是不惊讶的。

    她竟然还能设计出包装盒来，而且看起来挺好，要不然苏厂长也不会一眼就看中了。这也可以卖啊，以后她做包装盒还能有最便宜的价格！

    嗯，这丫头是真的挺能赚钱的。

    而且，听到这个条件，她的神情一点儿变化都没有。

    “苏厂长，我这个包装盒真的只想自己用，好不容易想出来的。要不然这样，你给我做盒子算我最便宜的价格，我回头再给你想另一款盒子，也不收你的钱，怎么样？”

    反正她脑海里知道的纸盒款式多着呢，以后会有那么多样化的盒子面世，用都用过不少，而她学美术的，对这方面的眼光也不差，一个盒子拆一下就知道平面是怎么画出来的了。

    如果能够用一款盒子换这单合作，她还是占了便宜的。

    苏厂长一听立即拍板：“行！那就这么说定了！小姜同志，你多久能够画出来啊？”

    “两天吧，两天之后我拿画稿给你啊。苏厂长，我们先谈谈我的盒子呗？”

    “哈哈，行行行，你想做多少？”

    “你们厂多少个起可以做啊？”

    “最低也得是两百个以上。不过，小姜同志，你这种盒子，要用好纸啊，还是一般的？”

    “用最好的。”

    