    

    江雁回不知道自己是怎么回去的，夜风吹得她浑身冰冷，她的心却比身体还要冷。

    她问叶大将军：“司礼监能不能救父亲？”

    叶大将军回答：“雁回，你要知道，凭你爹的性子，宁愿死也不希望你去求司礼监那群宦官。”

    夜里，江雁回又做梦了。

    梦里，江尚中浑身是血坐在禁宫大牢里，她哭着求江尚中允许她求司礼监掌印，江尚中却以死相逼，说如果她去求他，自己就一头撞死在墙上。

    梦里的江雁回哭得浑身都没有力气了，场景转换，变成了司礼监来江府宣旨，命令男子斩首，女子充作军妓。

    她瘫软在地上，有人扣住她的脖子问她，要不要求他，江雁回抬起头来，便看见了沈焕那张惊为天人的脸，梦中的他满脸阴鸷，掐着她脖子的手几乎要将她脖子扼断，然后，她看见自己吐了一口唾沫到沈焕脸上，咬牙切齿骂他：“阉狗。”

    “雁回，雁回你醒醒！醒醒！”

    江雁回睁开眼睛，便看见叶俏一脸惊慌看着她。

    “谢天谢地，你可算是醒了！”

    江雁回按压着自己发痛的太阳穴，迷茫问道：“什么时辰了，我睡了很久吗？”

    “不是睡很久，而是你一直在说胡话，一直在哭，我摇不醒你！”

    江雁回摸向自己的脸，这才发觉满脸都是眼泪，而一旁的枕头更是被她哭湿了。

    “小姐，叶大将军和夫人都在想办法救老爷，你也别太担心，无论如何，总要顾好自己的身体，不然，夫人又该担心你了！”巧姝在一旁劝道。

    江雁回点了点头：“你们放心吧，我刚才就只是做了个梦，我没事！”

    下人送上来了早点。

    江雁回默默吃着早膳，脑海中却全是刚才的那个梦境。

    这回的梦境比上回的梦境更加清晰，而且比上回梦境更加详细，按照梦中情形分析，她和沈焕明显认识，不止认识，好像还有过节。

    可江雁回已经分不清这梦到底会不会映照进现实，因为按照梦中描述，父亲是死在了庄王谋逆的事件里的，可是现实里，父亲并没有死在这桩案子里，而且沈焕不止救了她的命，还帮了她很多次！

    江雁回锤了锤脑袋，她现在已经分不清梦里的一切究竟是不是真的！

    如果是真的，为何现实没有按照梦境发展？

    如果不是真的，庄王谋逆事件又为何应验！妹妹在同一天高烧不退也应验！

    江雁回迷茫了。

    “姐姐！”

    忽然一道软软糯糯的声音从门口传来，江雁回一转头就看见一道小小的身影快速朝她跑来。

    小小的锦回还只有五岁，脑袋上顶着两个小揪揪，跑起路来，揪揪一颤一颤的，煞是可爱。

    “锦回？”江雁惊喜地将锦回从地上抱起来，“你怎么来了？”

    “姐姐。”锦回搂着江雁回的脖子，“娘亲让我来陪你。”

    “大小姐，夫人说叶大姑娘忙着办嫁妆可能没空陪你，又怕你一个人在叶府无聊，所以让锦回过来陪你住几天。”奶娘吕妈妈笑着跟了进来。

