    李胖子拍了拍肩膀上刚刚被铁棍砸中的地方，没理会眼前这几个人，他的注意力主要集中在蒋水珏、宫晓三个美女和苏黎身上。

    注意蒋水珏和宫晓三女是因为身为肥宅的他天生爱看美女，注意苏黎是因为他竟然能够重创陈默，这让他很是意外。

    陈默是“创世纪”里的第五头领，除了排在第一第二位的丁氏姐弟外，论实力，陈默不比排在第三位的君臣和第四位的林峰弱多少。

    他排在后面，只是因为陈默有些自闭症，不善于与人沟通交流，这才排在了君臣和林峰之下。

    苏黎能够在极短的时间内重创陈默，甚至要不是黑色长袍人影出手，他已经被苏黎斩杀了，这让李胖子很惊异。

    李胖子自认实力不比陈默强，这意味着他也不是苏黎的对手。

    “这家伙是谁，能这么快的重创陈默，只怕咱们整个‘创世纪’里，也就只有丁氏姐弟能够胜他了。”

    李胖子默默想着，不断的打量着苏黎，然后又看看宫晓和蒋水珏。

    苏黎的注意力完全被眼前这黑色长袍里的人吸引了，“窥视符纹”告诉他这黑色长袍里有两个人，可是他怎么看眼前这黑色长袍里也只有一个人的模样，根本不像里面能藏住两个人。

    “你是谁？”苏黎还没询问，这黑色长袍里已经响起了丁洋的男子声音，主动开口询问：“竟然能够伤得了陈默，你有点能耐，难道就是你杀的林启？刚刚那家伙虽然实力不弱，却杀不了林启。”

    林启实力很强，他刚刚看了陈默和吴峰的交手，发现吴峰实力虽然不错，但也很难杀死林启。

    眼下在他看来，只有苏黎有这样的实力。

    “不错。”苏黎也不隐瞒，点头道：“林启是我杀的，你是‘创世纪’里的那个第二头领丁洋？”

    他之前听来自“创世纪”的王宏和杨大志描绘过九大头领，王宏和杨大志详细说过几大头领的外表和特征，只有排在第一的丁慧和排第二的丁洋他们没见过。

    根据外形和特征对照，他能猜到李胖子和陈默，但眼前这裹着黑色长袍的人影却与其他头领的特征都对不上，加上其声音是男子，便猜测对方有可能就是那第二头领丁洋。

    “不错，我就是丁洋，你是谁？”

    “苏黎。”苏黎深深吸了口气，报了自己的名字，这丁洋既然能排在了第二，自然厉害。

    当然最让他注意的就是这“窥视符纹”提示自己这黑色长袍里有两个人，这让他充满了好奇，忍不住就想将这黑色长袍扯开，一看究竟。

    “苏黎是吗？能杀了得林启，伤得了陈默，这样的实力真是罕见啊，你应该就是这‘金鹰联盟’的首领吧，终于碰到一个像样点的对手了，值得我出手了。”

    这丁洋突然哈哈一笑，语气里难掩兴奋，右手伸到了胸膛前，一团能量出现，显出刀柄。

    他右手抓住刀柄，往外一拔，就从中拔出一柄刀来。

    这是一柄通体雪白的刀，他右手持刀，微微一振，右手表面突然显出灰白色手套，正是一件灵源装备。

    宫晓和蒋水珏几乎是同时踏上一步，与苏黎并立。

    蒋水珏显出轰雷拳套，宫晓则将不烬之矛取出了出来，直接用长矛指向了丁洋，冷冷道：“苏黎，我们没必要和他们讲道义，我们一起上。”

    想来对方三人再强大，陈默已经遭受重创，没有反抗力量，就只余下了这丁洋和李胖子，他们一拥而上，自然可以轻松将其斩杀。

    “不错，我们一起上将他们杀了！”

    其他人听得这话，纷纷也显出武器，往前围了上来。

    李胖子听得这话，脸色微微一亮，他看出宫晓和蒋水珏竟然都有灵源武器，看起来实力都不弱的样子，这么多人真要一拥而上，他也会感觉到了危险。

    穿着黑色长袍遮住头脸的丁洋却哈哈笑了起来。

    “想要群殴吗？哈，哈哈——”他的笑声里根本听不到丝毫惧意，反而越发兴奋的模样：“那你们就一起上吧，李胖子，你带着陈默到黑鳞龟背上去，这些人交给我就行了。”

    “好的，洋哥，我就知道你会兴奋，这么多人，肯定能让你杀个尽兴了。”

    李胖子满脸笑容，抱起了地上的陈默，就往浮桥另一边的黑鳞巨龟奔去。

    这丁洋口气之大，令满场众人都露出了惊异神色。

    宫晓一言不发，突然间一抖不烬之矛，咻地一声凌空刺了出来，不过她没有刺往黑色长袍的丁洋，而是攻击想要抱着陈默离开这里的李胖子。

    李胖子并不理会她刺过来的长矛，只是抱着陈默往黑鳞巨龟奔去，眼见着这长矛就要刺中他的后背，穿着黑色长袍的丁洋终于动了。

    像之前一样，他只是踏出一步，身影便似瞬移，突然就出现在了不烬之矛和李胖子之间，右手的雪白长刀一挥。

    苏黎注意到了丁洋的速度，眉头微微一皱，这种移动方式，显然丁洋掌握着一种类似他的“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”之类的加速方式，否则不可能造成这种瞬移状的效果。

    这种可以加速的都是顶级的特殊效果，至少也是斩杀首领级的怪物才有可能领悟获得的能力。

    “当”地一声，这雪白长刀里蕴含着的力量极为惊人，撩在刺过来的不烬之矛上，震得宫晓右手发麻，五根手指震动，不烬之矛差点脱手飞了出去。

    她心头暗吃一惊，这么强横的力量，灵源者中，她只在苏黎身上见过。

    蒋水珏一言不发，双拳齐出，身子突然摇晃，一分为二，施展了“雾分身”的能力，分左右扑击李胖子。

    她就不信这丁洋能够在阻挡宫晓的同时，还能再挡住她不成？

    苏黎踏上一步，虽然没有出手，实际他的心神完全锁住了丁洋。

    通过两女出手试探，他也很想看看，这丁洋到底有何能耐，敢说凭一己之力，挡住他们所有人。

    几乎在蒋水珏施展“雾分身”要扑击李胖子的瞬间，黑色长袍里突然传来了丁洋一声大笑。

    右手持着的雪白长刀在震开不烬之矛的同时，往前一步，便朝着迎面的宫晓斩杀过来，左手隔空一招，突然间半空就出现了一团团的白光，这白光拉长，化为了一道道的约有两尺长的由冰块凝聚形成的冰锥。

    咻咻咻连着落下，密密麻麻就罩住了下面蒋水珏的两个雾分身。

    苏黎感受到了灵源之术的气息，立刻明白，这能够在半空召唤冰锥攻击，正是这丁洋的灵源之术。

    晋升到了10级，每人都掌握着两种灵源之术，这丁洋拥有的两种灵源之术之一，便是这“落冰术”，可以召唤显现大量冰锥进行范围攻击，每一根冰锥都似标枪，威力极为强大。

    苏黎暗暗点头，见蒋水珏的两个“雾分身”突然间往中心一合，二合为一，猛地加速往前一跳，避开降落的大量冰锥，依旧攻击李胖子。

    李胖子已经冲到了黑鳞巨龟面前，正要登上龟背，对于扑上来的蒋水珏依旧没有回应，他似乎对于丁洋有着绝对盲目的自信。

    正在这时，那些落下的大量冰锥竟然在空中转弯，追着蒋水珏疾射过来，眨眼就将她完全笼罩其中。

    蒋水珏就算能够攻击到李胖子，自己也要在瞬间被这些冰锥刺成刺猬。

    没有办法，蒋水珏只能舍弃攻击李胖子，意念一动，轰雷拳套里突然爆发出了极为强大的力量，“轰雷闪”发动。

    这“轰雷闪”是灵源武器里蕴含着的能量全面爆发打出来的攻击，威力何等巨大。

    刺耳的碎裂声响里，疾射过来的一根根的冰锥立时粉碎成渣，蒋水珏嘴里发出一声叱喝，身子一转，竟然舍弃了李胖子，借助着“轰雷闪”的大威力，破开了迎面大量冰锥，如一道闪电，疾扑丁洋。

    原来，她一路袭击李胖子是假，真正的目标，由如至终都是丁洋。

    此刻突然爆发，全身的力量积蓄达到了极限，再借助“轰雷闪”一击，可以说是雷霆万钧，威力强大得不可想象。

    苏黎暗暗点头，蒋水珏果然是成长了，只这一套手段，便已经称得上是真正的强者。

    此刻丁洋正在刀劈宫晓，加上他分心神控制着的“落冰术”正在追袭蒋水珏，根本想象不到蒋水珏会突然发动轰雷拳套里的能量，猛地转身作这雷霆一击。

    “落冰术”自然抵挡不住“轰雷闪”，瞬间粉碎破灭，“轰雷闪”的恐怖大威力，已经落到了黑色长袍背后。

    宫晓几乎在同一刻左手一招，“风之齿轮”出手，一个巨大的齿轮虚影浮现，从上往下碾压下来，就要将黑色长袍的丁洋从中切割开来。

    紧眼着“风之齿轮”一起出现的还有六面盾牌，其中三面盾牌保护宫晓，挡住丁洋劈斩过来的雪白刀，另三面盾牌疾飞砸往丁洋，正是她召唤出来的第三形态的“风暴盾牌”。

    两女配合，堪称默契，丁洋在突然间腹背受敌，这一切都发生在眨眼瞬间。

    苏黎双眼一亮，就算是以他的实力，如果大意中突然遭遇两女这样攻击，也得手忙脚乱，宫晓的攻击也许凭他的“恶魔结界”还能挡住，但蒋水珏这“轰雷闪”的雷霆一击，就算是“恶魔结界”，也挡不住。

    唯一办法，就是以灵源武器对付灵源武器，同样发动手里的灵源武器的技能攻击。

    就如同苏黎的猜想一样，这丁洋突然发出一声低吼，右手持着的雪白长刀上突然飘出一片片雪花状的能量碎片。

    这柄灵源武器饮雪刀里蕴含着的能量完全爆发，便似有无数朵的雪花从刀身里疾射出去。

    丁洋虽然没有料到蒋水珏突然作出的攻击，但是他的反应太快了，就算是苏黎处于他的位置，其反应速度，也不过就是如此。

    先是发动了手里饮雪刀的能量，往后一挥，大量由能量形成的雪花碎片密密麻麻堆积着，便与蒋水珏发动的“轰雷闪”撞击在了一起。

    他身体表面，那黑色长袍外，突然有半透明的冰块出现，一块块的冰结合在一起，形成了一套冰雪铠甲，将全身紧紧保护其中，左手一张，一张光影撑开，形成一道光盾。

    保护全身的是他拥有的第二种灵源之术，玄冰铠甲，而左手撑开的光盾，则是他拥有的特殊能力。

    光盾抵挡宫晓砸过来的盾牌，那玄冰铠甲对抗切割下来的齿轮虚影，爆发出了刺耳声响。

    宫晓眼里掠过异色，这丁洋的强大，的确出乎她的意料，能够同时挡住她和蒋水珏的全力一击，这样的人，屈指可数。

    要知道她们现在都是10级的灵源者，不论是宫晓还是蒋水珏，都是灵源者中的佼佼者。

    宫晓从小到大，一直都是同辈中的天才人物，也是长辈嘴里的别人家孩子。

    不论做什么学什么都是出类拔萃，整个“金鹰联盟”，除了苏黎外，谁也不能说一定比她强。

    蒋水珏之前能够成为金汇中心的首领，也不是空有其名，只是相比起苏黎才显得弱了，加上领悟的第一个灵源之术“雾迷宫”更多的是用来逃命的技能，这才让她显得似乎不强，实际她的战斗能力和天分，都是顶尖的。

    现在随着领悟到了第二种灵源之术，加上拥有了灵源武器，这种战斗天分立刻显现出来，配合宫晓这一击，堪称神来之笔。

    却不想强中还有强中手，这丁洋竟然能够在瞬息之间尽数挡下，而且猛地身子往后一退，那饮雪长刀爆发出来的雪花能量便似滚雪球般的剧烈膨胀。

    蒋水珏立刻感觉到了站立不稳，这丁洋手里的刀上便似蕴含着无穷无尽的力量，碾压过来，她抵挡不住。

    心知不妙，她猛地分身，“雾分身”出现，一左一右闪开，丁洋后退开来，宫晓右手的长矛一抖，一团恐怖的火焰升腾而起，不烬之火出现了。

