    

    张歌等了半天，没听到系统发布任务。

    搞什么啊？

    平时闲得蛋疼，动不动就来个魔鬼任务，怎么现在反倒哑巴了？

    啧啧，任务呢？不给我发布任务我咋个搞魂环？

    系统终于不再沉默：“接到任务：暴打赵无极的屁股。完成奖励：随机魂环一个。失败惩罚：屁股疼十天。”

    终于来了！

    你是声控系统吗？

    对于任务惩罚，张歌表示已经习惯了。

    就这些任务惩罚没一个正常的。

    开武魂！

    嗡嗡嗡！

    数道光芒闪过，众人的武魂全部开了起来。

    和之前一样，定海神针一出，狂暴的气势就席卷了全场。

    赵无极脸色一变，略微有些惊慌的看着张歌背后的那双猩红巨目，但很快，他就恢复了正常。

    经历了那么多大风大浪，只靠一个大圣威慑还吓不住他。

    但就在这时，突然出现了一个异常状况。

    宁荣荣的七宝琉璃塔出现之后，定海神针突然发出一道金红色光芒，随后七宝琉璃塔也爆发出了蓝色光芒与其交相辉映。

    宁荣荣脸色一变。

    她竟然从七宝琉璃塔上感受到了一丝兴奋激动的情绪！

    武魂也带有自身的情绪？

    这简直前所未闻！

    随后，受到武魂影响的她，心里竟然莫名其妙的对张歌生出了一种类似于倾慕仰望和依赖的情绪！

    就好像年少的孩子遇到了自己心目中的大英雄的那种感觉一样！

    这一刻，张歌的背影在她的眼里竟然是那么的高大、充满安全感！

    这是怎么回事？我这是怎么了？宁荣荣有些发呆。

    “准备！”

    张歌的一声呼喊让她赶紧缓过神，双手捧起七宝琉璃塔：“七宝有名！...”

    感受着自身属性的提高，众人按照张歌制定的计划，齐齐动了起来。

    赵无极嘴角一弯，双腿半蹲，双拳猛地砸地！

    轰！

    一圈土黄色的波浪迅速扩散，张歌一个纵跃傲立在唐三和宁荣荣面前，双手握住金箍棒猛地往地面一插：“大！”

    呼！

    金箍棒瞬间变大，将三人牢牢护住！

    土黄色波浪被完全挡住！

    见到这一幕，所有人都是一惊！

    这根棍子还能变大？

    卧槽！

    男人的棍子这么神奇吗！

    赵无极也愣了：“这小子的棍子有点门道啊！”

    小舞和朱竹清起跳躲开，一左一右的冲向赵无极，张歌将金箍棒变回正常大小，正面冲去，唐三大喝一声：“缠绕！”

    蓝银草破土而出，缠绕在了赵无极身上，赵无极嘴角一弯，任由小舞和朱竹清的攻击打在自己身上。

    砰砰！

    几声闷响。

    赵无极岿然不动！

    “小娃娃，速度不错，可惜力量有点小啊！”

    “是吗？”

    金色长棍出现在赵无极面前，赵无极微微一笑：“怎么？你的力气很大...”

    砰！

    蓝银草瞬间被一棍砸的粉碎，赵无极直接被一棍砸飞！

    “吗~~~~~~~”

    赵无极本想问“你的力气很大吗”，结果最后一个字出口的时候正好被砸飞，于是他在半空中拖出了长长的颤音！

    这本来是个很严肃的场合，但听到这声长长的颤音，小舞和宁荣荣还是忍不住笑了出来。

    轰！

    赵无极撞塌了身后的房屋，屋顶瓦片和砖块簌簌坠落，将他整个淹没。

    看到这一幕，小舞止住笑，其他人也都露出惊容！

    张歌这一棍，力量好强！

    张歌眉头微皱。

    还是有点小看了赵无极啊！

    他怕把赵无极打死，所以大概只用了五成力量，也压制了金箍棒自身的绝大部分重量，却没想到只是把赵无极打飞出去这么点距离。

    “你现在力量这么弱，等级和他差那么多，还敢只用五成力量？而且还压制了定海神针绝大部分的重量，啧啧啧...你这不是小看他，你这压根是瞧不起他啊！”系统说。

    “如果我用出全力，而且不压制金箍棒的重量呢？”

    “一棍子下去，今晚吃熊掌。”

    “好家伙！”张歌心说。

    系统说：“不过你现在力量太弱，等级太低，如果完全解开定海神针的重量，你驾驭不住。”

    张歌点头，拎起棍子冲向废墟。

    趁他病要他命，张歌可没忘了必须打他屁股才算完成任务！

    “好小子！你真是有本事！力气还真不小！”一声暴喝从废墟中传来，轰！废墟炸开，浑身金光灿灿的赵无极冲了出来：“大力金刚掌！”

    双掌爆发出璀璨金光，带着呼啸风声拍向张歌，张歌面不改色，双手举棍，奋力下劈！

    正面交锋！硬碰硬！

    戴沐白脸色一变，心中暗道不好！

    大力金刚掌是赵无极的攻击魂技，使用时双手化为熊掌，力道极大，加上他自身的强大力量，同等级的魂师都不敢跟他硬碰硬！

    张歌才四十级啊！

    “好小子！看你有多大力量！先前没防备被你打飞，这次看我不把你拍飞出去！”赵无极露出笑容。

    张歌也露出笑容。

    解封重量！一千斤！

    轰！

    棍掌接触！

    赵无极脸色大变！

    靠！

    这是什么鬼力量！

    好大！

    怎么这么大！

    不对，这好像不是他的力量，而是这棍子本身的重量！

    这是什么棍子？！

    砰！

    没时间让赵无极去想了，他被狠狠的砸落地面，地面当即出现一个巨大的放射状裂痕！

    众人看傻了！

    戴沐白突然觉得自己嘴角生疼，这才发现自己正咧着大嘴！

    扯着嘴角生疼！

    但他没法不震惊！

    赵无极肯定没用全力，但即便如此也不可能被砸落地面啊！

    这张歌的力量到底有多大？

    张歌手持金箍棒，缓缓降落在赵无极身边，刚才那一下他也很不好受，肋巴骨震得生疼，手臂都有点哆嗦了。

    赵无极有点惨，趴在地上，两条胳膊也在打颤，手掌心都麻了！

    这特么是个什么怪物！

    众人都在发愣，张歌可没闲着，此刻的赵无极趴在地上，正是打他屁股的好机会！

    于是张歌高高举起金箍棒，对准他的屁股猛地砸了下去。

    砰！

    “啊！”一声惨叫，震起无数飞鸟！

    众人一脸呆滞。

    打屁股？这是什么操作？

    你为什么要打他屁股？

    “小子！你竟敢打我屁股羞辱我？！”赵无极发出怒吼！

    但紧接着，砰！

    屁股上又挨了一下！

    张歌也不想打，但没办法，这狗系统没出完成任务的提示，他只能继续打！        

