    李哲坐在房内，嘴角带着一丝笑意，他的丹玉，可不是这般好收的。

    方才在拿出那丹玉之时，李哲便是在其上，附着上了一丝神识，只要他想，便是能够随时监测那蒙羽的动向。

    此刻的李哲缓缓闭上了眼睛，也是想要看看，这蒙羽这般隐藏身份，到底为的是何事。

    而蒙羽这边，离开了李哲的房间之后，便是面带诡笑的直接出了这客栈。

    而后他一路转了七八个圈，才是走入了一条小巷之内。

    这小巷最里面是一个大宅院，不过看起来似乎已经废弃了很长时间了，连门上的木头都是有些腐烂了。

    走到这门前之后，蒙羽才是轻轻敲了一下门，低声道：“我回来了。”

    一听这声音，门上便是吱呀一声，打开了一条缝隙，在门内则是站着一个身穿道袍的中年男子。

    “如何？”

    这男子看着蒙羽走进来，关上门后，才是轻声问道。

    闻言，蒙羽嘴角露出了一抹笑意，缓声说道：“已是成功了，共有三人上套！”

    一听这蒙羽的话语，这男子便是朗声一笑，脸上满是得意之色。

    “倒也多亏了这次火纹商会把大宗门之人给安排了专门的休息区域，这些小宗门出来的人，便是死了，想来也是无人会管！”

    这男子嘴角一翘，直接是笑着说道。

    闻言，蒙羽微微点了点头，而后缓声说道：“这三人皆是虚神境巅峰左右，想来是一些小宗门派来采购法器的，身上灵石肯定极多，尤其是那最后一人！”

    “哦？”

    听得蒙羽的话语，那男子眨了眨眼，疑惑的哦了一声。

    蒙羽轻声一笑，从自己的储物袋中微微一抓，李哲给他的那十枚高阶丹玉便是落入了他的手中。

    “他看我可怜，便直接给了我十枚高阶丹玉，我估摸着，他身上，起码也得有上万枚丹玉，才是敢这样挥霍！”

    这蒙羽看着手上的高阶丹玉，眼睛里都是放着光芒。

    闻言，那男子也是哈哈一笑，应声道：“不错，若是能将这三人全都强了，千年庆典那天，你我想必都能换上不错的法器了！”

    听着这男子的话语，蒙羽的眼角，也是露出了一抹冷芒，低声道：“嗯，今夜便行动吧。”

    这男子面上也是露出了杀伐之意，果断的点了点头。

    而此刻，房中的李哲，也是缓缓睁开了双眼，眼神之中，已是露出了一抹玩味的笑意。

    从刚刚遇到那蒙羽之时，见他这般隐藏修为，李哲便是大概猜出了，这人恐怕心怀不轨，不过如今倒是正中了李哲的下怀！

    关于这千年庆典的消息，想必蒙羽所言都是真的，三日后应该也真的会有真器之类的罕见法宝出售。

    而这般规模的拍卖，几乎不用想便能够知晓，这些东西的价格想必都是不菲。

    以李哲现在的丹玉数量，想要拍下来几乎是不可能的事情。

    只是现在，李哲却是缺什么就来什么，对方想抢李哲，说不得，事情会是李哲抢他们！

    这两人的修为，皆是在金丹境中期，行事也是极为求稳，三个目标全是虚神境之人。

    只是他们打死都不会想到，这其中，居然会有李哲这般压制了修为的人！

    当下，李哲也是并不准备再出门去了，毕竟现在身上丹玉不多，想来也是换不得什么好东西，倒是不如等把蒙羽二人的灵石收入囊中之后，再去看看有没有什么好东西。

    眼下已是下午时分了，李哲也是沉吸了一口气，转身走到了这房内设置的蒲团之上，开始盘膝运功，维持自己的巅峰状态。

    一转眼，时间便已是到了入夜时分。

    李哲也是结束了修炼状态，直接起身，走到了桌子旁边坐下，等待着那蒙羽到来。

    约莫等了一个时辰之后，李哲的双眼微微眯起，他已是感觉到了，那蒙羽进入这客栈之中了。

    蒙羽先是去了其他的两个房间，叫了人之后，才是快步走到了李哲的房门前，敲响了房门。

    “龙天前辈！龙天前辈在吗！”

    蒙羽的声音中，隐藏着一抹急切，这急切之感，让人感觉仿佛是有什么大事发生了一般。

    李哲嘴角带起一抹笑意，不过起身之时，脸上却换了一副疑惑的表情，打开了房门。

    “怎么了？”

    李哲看着满脸急切的蒙羽，轻声问道。

    闻言，蒙羽左右看了看，而后才是低声对着李哲说道：“前辈，此事还是进你房内说吧。”

    李哲点了点头，直接侧开了身子，让蒙羽走了进来。

    待到李哲关门之后，蒙羽才是神秘兮兮的看了一眼李哲，低声道：“前辈，我发现了一个重大的秘密！”

    “哦？什么秘密？”

    李哲饶有兴趣的坐到了蒙羽的身侧，问道。

    他倒是确实有兴趣，因为他想看看这蒙羽会编出什么理由来将自己骗走。

    当即，蒙羽沉吸了一口气之后，才是对着李哲神秘兮兮的说道：“事关一件真器，此事还望前辈保密！”

    “哦？！你快说，我不会告诉其他人的！”

    李哲顿时眼睛一亮，连声对着这蒙羽说道。

    不得不说，李哲这演技着实精湛，以至于蒙羽根本没发现任何的不对。

    当下，蒙羽直接是连声说道：“我在那城外三十里的丛林小道之内发现了有人正在打斗，看修为都是金丹境左右，两人实力相当，但其中一人拿着的是一把真器！我远远的就看出来了！”

    听着蒙羽的话语，李哲差点就要笑出声了，这等拙劣的谎言，两个金丹境打斗，且不说金丹境有没有真器，便是祭出了真器，那另外一人又如何能挡？

    不过他倒是没有拆穿蒙羽的谎言，而是神色严肃的点了点头，示意蒙羽继续说下去。

    蒙羽当即是继续说道：“那两人似是战斗有一段时间了，那持着真器之人气息已是极为虚弱了，我还找了另外两位前辈，我们四人一起，等到战斗结束，另外一人肯定也极为疲惫了，我们一同出手，将另外一人击杀，届时我等便能一同分享这二人身上的宝贝了！”

    听着蒙羽的话语，李哲眯了眯眼睛，这蒙羽完全是欺负小宗门的人没啥见识啊，莫说是虚弱的金丹境，便是精疲力竭的金丹境，也未必是这么几个虚神境能够对付的。

    不过眼下李哲也是不揭穿他，而是点了点头，兴奋的说道：“我觉得此事可行！”

    而见得李哲答应，这蒙羽也是眼睛一亮，应声道：“那前辈您拿着这个。”

    说着，蒙羽一抬手，一枚符咒直接是放在了李哲的桌子上。

    “此乃传讯符，我等一同过去动静太大，我先悄悄躲在那边等待战斗结束，等到战斗即将结束了，我会通过传讯符通知你们，届时你们直接过来便是！”

    蒙羽看着李哲，轻笑了一声，而后才是满脸兴奋的打开了房门，转身离开了。

    待到蒙羽直接离开之后，看着桌上的传讯符，李哲的眉目才是悄然皱了起来。

    不得不说，这蒙羽倒是打得一手好算盘，虽说这谎言漏洞百出，但是在真器的引诱下，想必剩下那两人，已是动心了。

    而他不带着自己等人出城，想来也是为了日后若是追究起来，也查不到他们头上。

    李哲淡笑了一声，摇了摇头，而后静静的坐在了桌子旁边，等待着这符咒有动静。

    正如李哲所想，此刻其他两个蒙羽的目标，皆已是兴奋的在房中走来走去了。

    他们二人确是两个小宗门之人，此番前来，也是拿着宗门内的丹玉，准备买上一批上等的丹药和一点法器。

    不过不得不说，蒙羽的伪装也是极为成功的，毕竟蒙羽看上去，只是一个虚神境中期不到的小修士，给不了他们威胁，自然也是会让他们更加相信蒙羽的话语了。

    此刻这二人便是如同李哲一般，在静静的等待着那蒙羽传讯。

    而此刻，蒙羽同着那道袍男子，两人皆是隐蔽了身形，在这夜色之下，直接悄然穿过了城门，跑了出去。

    虽说这城门依旧有人值守，不过每到夜间也就只有了一群虚神境的士兵在值守了，金丹境的将领这个时间点都在修炼。

    这些士兵的修为，自是无法察觉到蒙羽二人的离开。

    “怎样，上钩了吗？”

    那道袍男子看着蒙羽，低声问道。

    蒙羽得意一笑，点了点头，说道：“那是自然，一群没见识的虚神境修士，还不得被我骗得团团转！”

    闻言，那道袍男子朗声一笑，直接是朝着说好的那林间小道行去。

    待到这男子到了位置之后，蒙羽才是站在城门口，拿起了手中的传讯符，一股灵力飘入其中，这传讯符直接是燃烧了起来。

    这种符咒乃是下等符咒，传讯的方法也就是燃烧了，自是无法通过神识传递任何消息。

    而与此同时，李哲以及另外两人的房间中，那蒙羽放置的符咒也是在这一瞬间，燃烧了起来。

