    次日清晨，醒得很早。

    ……

    客栈的院子里一片莺莺燕燕的气息，林夕、沈明轩、顾如意都已经起来洗漱完毕了，各自换上自己喜欢的小裙子，准备上山采杨梅去了，而我则一切依旧，还是那白衬衫和黑裤子，陪着大家一起上山。

    小路上，两侧的野草沾满露水，晨光照射，一只只蚱蜢在草丛里跳来跳去，充满了生活气息。

    林夕牵着我的手，长发飘飘。

    “采杨梅有什么注意项？”她问。

    我低头看了一眼她那恰到好处的小裙子高度以及一双圆润修长的雪腿，笑道：“裙子不能太短，有的杨梅树比较好，是要从梯子才能采到的。”

    “啊！？”

    她花容失色：“那怎么办？”

    “没事的。”

    我安慰道：“我到时候一手帮你扶着梯子，一手帮你捂着点，别人就看不到什么走光了。”

    她瞪圆美目：“主要就是怕你偷看好吗？”

    “……”

    有些扎心了，我悻悻然：“我想看的话，化神之境的双眸什么看不穿？媳妇儿你这就不对了，小人之心度君子之腹了啊……”

    她挥舞粉拳锤了我一下，俏脸通红，不说话了。

    一旁，沈明轩伸长脖子看了我一眼：“哟，真那么神奇，那你能看到我今天穿的什么颜色？”

    我瞥了一眼：“白色啊……这种问题就不要问了好吗？你们三个都是白色，我刚才吃饭的时候就已经全部看过了啊！！！”

    “……”

    三个MM愣神了许久，随即一起拳脚相加，一时间小路上充满了欢声笑语。

    ……

    一个上午，采摘了许多杨梅，中午返回客栈，把一小部分杨梅盐水泡着冰镇，然后去附近大众点评上分数极高的馆子里吃田园美味去，一桌菜，外加一些龙虾之类的美食，吃得极为满足，当吃饱喝足时，返回客栈，从店家的冰箱里拿出我们的杨梅，就坐在院子里把杨梅当成饭后水果，吃完之后格外满足。

    “还是不太想回家呢……”

    沈明轩捻着一颗杨梅，对着阳光看了看，笑道：“唉，在外面浪的日子真好啊……”

    “是啊。”

    林夕躺在躺椅里，懒洋洋的看着远方的青山，笑道：“真希望一辈子都能这样过，那就好了，什么都不用愁了……”

    我一阵无语：“谁不喜欢享受呢，不过各位，咱们不回工作室维护公会运营的话，很快工作室资金链就会断掉，到时候没钱住客栈，没钱进杨梅园，没钱到处浪，那可就不太享受了，咱们可不能出来一次就把心玩野了啊！”

    林夕转过身看我，笑道：“是不是游戏里有什么挂碍？”

    “算是吧。”

    我点点头：“那个谁，目前坐异魔军团第四把王座的樊异又在大襄王朝的旧土上搞事情，前几天弄了一座养尸山来汲取附近玩家PK阵亡之后的魂魄，用来滋养死亡力量，我估摸着这几天就能平地造出一支异魔军队来，到时候这支军队会直接攻打南方列国，又不太好办咯，我们总不能眼睁睁的看着南边的几个大型服务器又被灭国。”

    “确实。”

    林夕颔首，一双美眸中透着笑意：“但是陆离，即便是我们国服帮他们，也必须有条件的，咱们不能每次都当老好人，给别人雪中送炭了，人家转身就觉得我们不怀好意吧？既然他们一直都觉得我们不怀好意，那就当成一笔生意来做好了，国服帮他们可以，要么割地，要么给各种资源，反正绝对不会白帮，否则就跟印服一样灭国好了。”

    “嗯，知道了。”

    我微微一笑：“放心吧，这次绝对不能再做亏本生意了。”

    “嗯~~”

    她眨了眨眼睛：“下午干什么？不是说好晚上才回工作室的吗？咱们在这边的馆子里吃完晚饭再回去吧，一会傍晚的时候，再吃一顿杨梅好了。”

    “下午打麻将去？”沈明轩提议道。

    林夕掩嘴笑，然后一双美眸偷偷看我，似乎生怕我知道她会打麻将这个事情。

    我差点笑出声：“行吧，打麻将，如意会吗？”

    “会呢……”

    “走起！”

    一群人风风火火的找了一个棋牌室，然后麻将声不断，一直到太阳下山的时候，又去中午的馆子饱餐一顿，然后返回客栈，吃了一点饭后水果杨梅，之后带着我们白天采摘的一大筐杨梅返回工作室，回去之后慢慢吃。

    ……

    晚上八点许，上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，就在我思量着一会去哪儿刷会级别的时候，“滴”的一声，一条消息来自于清眸拓墨：“这一整天你都去哪儿了，也找不到人，南方这边出事了！”

    “咋，樊异动手了？”

    “嗯！”

    她重重点头：“而且不仅仅是樊异动手了，还有一个排名第九座王座的铸剑人韩瀛也来了，率领东海军团一起攻打南边的这几座要塞，一旦攻破就能如履平地的进入菲服、越服的内陆，到时候恐怕就难以解决了。”

    “那几个服务器求援没？”我问。

    “没有。”

    “那就不管，让他们自生自灭去吧，如果求援了，那就来一场圆桌会议，咱们好好商量一下增援这几个服务器的条件。”

    “……”

    清眸拓墨一愣，不知道说什么好了，过了半晌才说：“你之前……好像做事风格不这样的？”

    “对你们大襄王朝太好了，忘记要好处了。”

    “也是……”

    ……

    前往雁门关，流火军团驻地。

    帅帐内，一一将金色的陈情书信揭晓，顿时一缕缕经验、功勋光芒飞入身躯之中，伴随着我的等级的大幅度提升，陈情的奖励似乎也越发的丰厚了，这个流火军团统领当得真不错，每天躺着也能吃经验，再加上逍遥王的俸禄，其实我每天就算是不练级升级速度也远胜于寻常玩家了。

    看了一会流火军团的军情，最近没有什么战事，有几个军情也是关于剿灭山贼的，都是小事，而张灵越就侧立一旁伺候着。

    “大人？”

    “嗯？”

    我看了他一眼：“有话就说。”

    “南方……听说开战了。”

    “嗯。”

    “我们轩辕帝国，真的就这么袖手旁观吗？”

    “目前为止，是袖手旁观的。”

    我深吸一口气：“张灵越，你想想，如果我们现在就出兵的话，南边的长风帝国、青鸟国、金猿国、暹罗国等会怎么看待我们，一旦战后我们索要军资的话，他们会不会觉得我们是趁虚而入？”（注：长风帝国隶属于印尼服务器，青鸟国隶属于菲服，金猿国隶属于越服，暹罗国隶属于泰服。）

    张灵越皱眉：“确实也是如此，大人是怎么打算的？”

    “等他们撑不住了，向我们发出求援国书再说。”

    “是！”

    身形一晃，离开流火军团营地，再次化为金光泻落的时候已经是在轩辕帝国皇宫偏殿之中了。

    新帝轩辕离正批阅奏章，白衣卿相风不闻就在一旁，新帝但有不决之事都会就近询问，而就在两人一侧，则是户部、工部的一群官员，正在忙碌着各自的事情，偏殿的中心处，则是一大片沙盘，上面群山起伏、河流交错，整个南方大陆的版图都在其中了。

    “兄长！”

    轩辕离立刻起身。

    我急忙抱拳：“陛下不必客气。”

    “嗯。”

    他点点头，笑道：“兄长来这里，可有什么要事？”

    “还没。”

    我摇摇头，走在沙盘一旁，笑道：“就是想过来看看。”

    “好，兄长可随意走动！”

    ……

    于是，我就在沙盘一旁看着，审视这半个天下的地图，不多久后，白衣卿相也出现在我的一旁，他依旧是灵墟空空，没有半点修为的病书生模样，文丘山一役对他造成的创伤实在是太重了，樊异用千字文显化一千道禁制，而我们打破的一千道禁制，其实就是风不闻的大道根本，但，这却也是我不得不做的事情，而且风不闻是绝对赞同的。

    “樊异已经动手了。”

    风不闻身在丞相府，却知天下事，道：“他从大襄王朝旧址上温养出的那一支异魔军队战力强悍，兼有天下气运与文运，可谓是势不可挡，何况又有铸剑人韩瀛的东海军团助阵，基本上长风帝国、青鸟国等是绝对抵挡不住的。”

    “我等着樊异破关呢……”

    我一声叹息：“他如果都破不了关，我的下一颗棋子就没地方落了。”

    风不闻轻笑：“落子之后呢？”

    “还能怎样？”

    我的手指在轩辕帝国、大襄王朝、长风帝国、青鸟国等王朝版图西境的一条如龙脊般的延绵山脉上轻轻拂过，笑道：“如果把整座天下的西境山脉连成一线，变成整个南方大陆的西岳，半座天下气运相连，风相可以想象一下，这会是多么雄浑的山岳气象？恐怕就算是身为飞升境剑修的林海和菲尔图娜一起出剑，都开不动人族西岳的任何一座山吧？”

    风不闻不禁抚掌轻笑，道：“知风某心者，除了先帝，怕是只有逍遥王殿下了。”

