    第六十七章

    弹幕。

    “不菜不菜！你坠厉害！”

    “如果不是直播我亲眼所见，我决不相信那是苏酥打的。”

    “我一直都相信她！毕竟是武林高手。”

    桃子很高兴，苏酥在这个节目里可算是有热度了。

    不用星耀，游戏公司那边马上买了热搜，又给苏酥吸引了一波游戏粉，哭着喊着在她微博下面求出视频。

    “苏酥带带我吧！”周舟一脸羡慕。

    苏酥带他玩了一把，嫌弃道：“你和徐一航一样，人菜瘾大。”

    周舟：o(╥﹏╥)o

    弹幕又一片哈哈哈哈。

    就连徐一航的粉丝也不觉得苏酥是碰瓷了，齐齐喊希望苏酥不要嫌弃徐一航，继续带他玩。

    于是苏酥周舟和徐一航又上了个热搜。

    桃子一脸激动的捧着手机：“稳了！稳了！稳了！”

    节目里镜头一转，出现了苏染染和李旭的画面，两个人站在落地窗前插画。

    “画风突变！”

    “这要不是直播，后期肯定给P上城堡。”

    “虽然画面很美，但是那盆花是认真的吗？”

    “有一说一，不好看。”

    苏染染并不知道网友都在嫌弃她，还一脸自信的看着自己的作品。

    “阿旭，我们把花搬去客厅，让大家给这盆花起个名字吧！”

    李旭一脸宠溺的看着她，主动搬起花。

    “你们看！”苏染染献宝似的说，“我刚刚插的花，放在客厅当装饰好不好？”

    苏酥抬头看了一眼。

    呦！别说，还挺好看。

    几片绿叶，配上白色的马蹄，简单大方。

    就是……

    “这片最大的叶子你从哪弄来的？”

    苏染染一边摆弄她的花一边说：“后面小花园啊？都是就地取材。”

    “你知道这是什么植物吗？”苏酥又问。

    苏染染撅了撅嘴：“苏酥！你干什么呀?我学了好多年插花，怎么可能不认识！这是飞耳兰，一种大叶形观赏植物，没毒的。”

    “染染是专业的插花师，有牌照的。”李旭嘲讽道，“不像有些人，估计没什么机会接触这种高雅的活动。”

    呦呵……苏酥拳头硬了。

    “我来。”陆离拍了拍她的手，“男人对男人嘛。”

    “李公子倒是经常参加某种高雅的活动，比如去年在亚市的一个宴席，整个宴会的人都被警察带走了。李公子在现场应该清楚发生了什么吧？不然给我们讲讲？”

    李旭脸色一下变了。

    弹幕里有人说卧槽。

    “我知道我知道！就是去年底的那次，听说很恶心，玩的特别大。”

    “这事都上热搜了，谁不知道！没想到李旭也去了？”

    “不是吧……他对苏染染那么好，合着外面也找女人啊……”

    “这有什么奇怪的，他们这种豪门联姻，结了婚都是各玩各的。”

    苏染染暗中握了握拳头，面上却一脸茫然：“阿旭，陆离说的是什么呀？”

    “没什么。”李旭挤出抹笑容，“一个商业酒会，有人闹事惊动了警察。”

    苏酥冲陆离竖大拇指。

    两个人去厨房找喝的，苏酥看了眼外面，苏染染正把她插的花放到电视柜上。

    “你别碰那盆花。”

    陆离撇了一眼：“有毒吗？”

    “倒也不是，飞耳兰的叶子单独碰了没事。但要是之后再去碰柠檬，或者酸度比较高的东西，就容易引发急性荨麻疹。”

    “她要是放到饭桌上，我就提醒大家了。”苏酥道，“我估计她也知道。”

    毕竟是专业的插花师嘛！

    “苏酥说的对，其实刚刚看到那盆花我就想说了。”

    “这么说来还是挺危险的，节目组能不能提醒苏染染把花放出去啊！”

    “苏酥不是说了，苏染染肯定知道，那么厉害的插花师还不知道吗？”

    “应该也不会有人碰吧？谁没事去碰花啊！”

    吃过晚饭，大家开始投票，交给节目后就各自回到房间，投票结果要明天才宣布。

    可等苏酥刚泡完澡出来就听到外面乱糟糟的，甚至有人喊叫救护车。

    “怎么了？”她打开门，正好看到周舟往楼下跑。

    “好像苏染染突然休克了。”

    苏酥：“……”

    楼下全是人，导演脸色惨白，要是苏染染出了什么事别说工作了，他这条小命估计都没了。

    “节目组请的医生刚刚做了急救，这会人已经醒了。”周舟也挺担心，“好好在怎么突然就休克了呢！”

    苏染染躺在沙发上，微微闭着眼，看上去倒是没那么严重。

    李旭蹲在旁边握着她的手威胁节目组：“染染到底怎么回事？是不是你们晚上准备的食材有问题？她要是……”

    “她这是急性荨麻疹。”苏酥打断他，“不信你看看她后背。”

    医生急忙掀开苏染染的衣角，发现她后背有大片大片的红斑。

    “哎呀真是荨麻疹，她有过敏史吗？刚刚吃什么了？”

    苏染染摇头：“没有，晚……晚饭和大家吃的一样。”

    此时弹幕是最清楚。

    “她回房间前，给李旭做了手打柠檬！”

    “对对对！她接触柠檬了。”

    “所以苏染染不知道那个什么叶子不能接触酸性的东西吗？”

    “我觉得苏酥有问题吧？她那会为什么不告诉苏染染，或者提醒大家啊！”

    “傻逼，苏酥凭什么？再说了，李旭都说苏染染是专业的，专业的还不知道这种基本常识？”

    “就是，至于说什么提醒大家，谁没事会去碰放在电视柜上的花啊！”

    “苏染染把花放上去的时候，我还以为她知道，为了避免意外专门放那么高的呢！”

    “这个故事告诉我们，不管你摸了什么，一定要洗干净爪子！！！！”

    此时，李旭就跟某些网友一样，质疑的目光看向苏酥：“你怎么知道她是荨麻疹？”

    “因为她今天插花用的叶子和酸性成分接触就很容易过敏啊。”苏酥歪了歪脑袋，“怎么她不知道吗？”

    苏染染不知道。

    她气的眼泪都出来了。

    “苏……苏酥，你……你懂的可真多。那为什么……为什么不提醒我啊……”

    “我提醒了，我问你你知道你用的叶子是什么吗，你说你当然知道，然后你的竹马还说你是拿了牌照的专业人士。”

    苏酥笑了笑：“怎么？怎么快就忘了？”

