    第65章 宿那鬼

    等伽古拉走后，女巫来到了一个密室内。

    这密室是她自己建的，就算是“大人”和伽古拉都不知道。

    “让你做的事情，做了吗？”

    密室内，男人低着头道：

    “我……”

    还没等男人说完，女巫怒道：

    “藤野，我告诉你，你女儿现在还在我这里！你要是办不好，你这辈子就别想见你女儿了！”

    藤野被吓了一跳，急忙道：

    “请你不要伤害我的女儿！我会照做的！”

    “哼——”

    女巫瞪了他一眼，然后转身离开了。

    ——

    “叮——下一个签到点，宿那山。签到后，可获得奖励新生代奥特胶囊a。”

    刚起床的千姬浚脑中响起了系统久违的电子音。

    千姬浚瞬间清醒，回忆着系统所说的什么新生代奥特胶囊a。

    “奥特胶囊？那是什么东西？”

    系统没有答他的话，就跟从未出现过一样。

    “……”

    起床洗漱过后，千姬浚在手机上查找着宿那山的位置。

    宿那山他还有印象，以前的童年阴影。

    尤其是那个怪兽头发后面还藏着一张脸，当时露出来的时候，千姬浚整个人吓得好久不敢再看迪迦奥特曼。

    确认好位置后，带上露西亚，千姬浚便开车去往了宿那山。

    宿那山，是日本省有着悠久历史的名山。

    千姬浚还没到宿那山，就见到胜利飞燕一二号从他的头上掠过。

    “……，系统这是已经预料到怪兽出现了？”

    等千姬浚来到宿那山的进山口，大古等人正和一个巡山的警察在聊天。

    “又是你千姬参谋，好了，不用想了，我敢保证这里有怪兽。”

    崛井一见到千姬浚，就激动的说道。

    千姬浚和大古等人一脸懵逼，崛井这是吃错药了？

    千姬浚走上前无语道：

    “我说崛井，我怎么了？”

    崛井白了他一眼道：

    “你自己好好想想，是不是你一出现，怪兽就跟着出现？”

    “……”

    “你怎么不说，怪兽就是故意找我的？”

    千姬浚白了崛井一眼，无语的说道。

    大古上前打断了他们两人的对话，问道：

    “千姬参谋，你怎么在这儿？”

    按照大古的猜想，千姬浚出现的地方，还真的有怪兽出现。

    “我带露西亚过来玩玩，这么久了，还没带她好好的放松一下。”

    “哦，我还以为……”

    “以为什么？”

    “没……”

    千姬浚看了看他们几个，一本正经的说道：

    “你不觉得，你们一旦出现就代表着某个地方有怪兽吗？”

    宗方不好意思的说道：

    “咳咳，咱们换一个话题。”

    说完，他看向旁边的巡山员，问道：

    “川岛先生，这里看起来不像是有怪兽出现啊。”

    新城猜测道：

    “会不会是怪兽逃到别的地方去了？”

    “应该没有，根据目击者所说，妖怪的手是从山上那个洞里伸出来的。消防队也进去勘察过了，虽然那个洞很深，不过宽度没法容纳那么大的妖怪。”

    川岛先生，也就是这个巡山员，他指着去宿那山上的那个洞口说道。

    山上的确是有一个巨大的洞，并且在洞的下方，还有不少被碎石压倒的树。

    川岛继续道：

    “目击者说，那怪兽的手都有这么大，那妖怪进入宿那山的洞要多大？”

    众人都点了点头，如果怪兽的手从里面伸出来，那么它又是怎么进去。

    那个洞少说也有五六米左右的高度，怪兽要是进入山里，肯定要一个很大的洞。

    可，周围并没有，那这怪兽是去哪儿了？

    丽娜疑惑道：

    “那为什么会有这个洞呢？”

    崛井摸着下巴，分析道：

    “会不会是这里之前本来就有一个洞，然后可能因为地震的原因，这个洞突然变大了呢？”

    “嗯，有……”

    “不是的！”

    大古刚想肯定崛井的猜想，突然一个大喝声在他们身后响起。

    众人疑惑的看去，只见和川岛穿着一样衣服，年龄略大的巡山员站在他们身后。

    “是宿那鬼！宿那鬼又复活了！”

    “什么宿那鬼？”

    众人都不明白他的意思，全都将目光投向了川岛。

    川岛无奈的摇了摇头，笑道：

    “这是我的同事，山田先生，他是一个很迷信的人。”

    大古不解的问道：

    “他说的宿那鬼，那是什么东西？”

    千姬浚这时候走出来说道：

    “宿那鬼，据说是宿那山的一个鬼神。我没记错的话，他是一个叫井田井龙的武士将其封印在了宿那山。”

    说完，千姬浚看向山田，笑道：

    “山田先生，我说的对吧。”

    山田点了点头道：

    “您说的非常对，不过要是这宿那鬼复活，我想应该是之前井田井龙留下来镇压宿那鬼的井龙剑出了什么问题。”

    “可能是，不然这么多年过去了都没有问题，偏偏这时候有问题，除了井龙剑之外，我想不出别的原因了。”

    千姬浚说道。

    两人的对话让胜利队一脸的疑惑，什么宿那鬼，什么井田井龙，还是那个什么剑。

    “那待会我们去看看，会不会那个剑出了什么问题。”

    千姬浚看向一旁的胜利队众人说道。

    宗方问道：

    “千姬参谋，你刚刚说的那些，都是什么？”

    “关于宿那山的一个传说，待会路上我跟你们慢慢的解释。来，跟我走吧。”

    说着，千姬浚带着露西亚朝宿那山走去。

    胜利队的队员们看向宗方，意思是需不需跟着千姬浚一起去。

    “走吧，大家跟着千姬参谋。”

    往山里走的路上，千姬浚给他们讲着关于宿那山的事情。

    “大家都知道神话故事吧？我们华夏自古以来，就有很多的传说。宿那山，就有它自己的一个传说。”

    “宿那山的深处，供奉着一个叫井田井龙的石像，还有用来打败那个宿那鬼的一把日本武士刀。”

    “在很久以前，有一个在宿那山这周围一带专门作祟的鬼神。这一带的居民过的苦不堪言，只要一听到宿那鬼这三个字，都会吓得浑身发抖。”

    “直到有一天，有一个叫做井田井龙的武士出现。他打败了宿那鬼，然后把这怪物封印在了宿那山。”

    (本章完)

