    众人一开始觉得，这事儿有些巧了，地僵挑出八个师兄出去，全被黄天华抢回去，未免有些巧合……

    再想起昨日黄天华的说辞，却有些对不上，他可是说的，一场大战只抢到八个，其他没有抢回……

    只不过，饭吃乱吃，话可不能乱说。

    气氛，便有些微妙古怪。

    黄天华自然感受到这种古怪，但是，他却什么都不能说，否则，便显得做贼心虚。

    雷吼了解他的窘况，连忙打断：“不管如何，能夺回寒老城，救下满城百姓，可喜可贺，不过这只是一个开头，接下来要为死去的弟子复仇，带头作祟的鬼物逃走了，这事情还没有完，擒到罪魁祸首，才是重中之重！”

    这是淡化救下寒老城的功绩，要把这一笔功绩一笔带过，让大伙把注意力集中在追杀罪魁祸首之上。

    谁抓到罪魁祸首，自然有着一份巨大功劳，甚至可以操作一番，定性比救下寒老城的功绩还要大。

    这一方面，自然是曾经做过盟友的他们优势最大，他们是可进可退。

    再者说，飞僵等不打招呼走掉，令他们计划失败，不管如何，都要找曾经的盟友要一个说法。

    听得明白之人，自然是万分赞同，摩拳擦掌。

    黄天华沉下心思，暗暗发狠。

    输了先手，不代表全盘都输了。

    这即是翻手成云、覆手为雨的手法。

    刘看山看明白了雷吼的用心，呵呵一笑：

    “我记得雷师弟有一门看气术，名为‘看高不看低’，十分神妙，能望气查踪迹，是也不是？”

    雷吼点头：“不错。”

    “这么说来，追踪罪魁祸首之事，雷师弟是志在必得了。”

    雷吼自然要把这事揽在手中，掌握主动权，这也能顺理成章，让这些人指哪打哪，夺得指挥权，不然刘看山压在他头上，不好施展。

    雷吼毫不犹豫，义正言辞：“飞僵逃离，拖延越久，痕迹越淡，我觉得不宜拖延。”

    周令鸣便立刻赞同：“雷师兄说的有道理。”

    刘看山不能不同意：“那雷师弟就施法追查吧。”

    雷吼却不动。

    “怎么？”

    雷吼看向他：“气从何来？”

    刘看山奇怪道：“周师弟与我等联手对付飞僵，后撤退又与飞僵交手数次，没有沾染一丝飞僵之气？”

    “……”周令鸣犹如被驾在火上烤，只能说道：“怕被侵染，全部驱散了。”

    雷吼点点头：“周师弟沾染的不过是一些浮气，容易走失……飞僵伤了刘师兄，刘师兄沾染尸气尸毒更甚，这追踪之气，还得劳烦刘师兄。”

    刘看山却是冷笑：“我身上却没有。”

    “如何没有？”

    “尸气尸毒伤我根基，留着，回家过年吗？”

    “……”雷吼噎了一下，看向丁牛，目光如电：“牛真子，你拔除刘师叔的尸气尸毒，总不会全驱散了吧？存在了哪里？还不交出来……”

    刘看山哼道：“这斜月山之上，会追踪之法的能人，也不仅你雷师弟一人？我记得牛真子师尊，风长老也极擅追踪之术。”

    闻言，雷吼脸色微变，螭龙峰就是玩“气”的，若说专业水平，自然不会比他低，尤其是风云龙这老儿，年轻时在山内山外都颇有名气……

    雷吼立刻逼迫道：“风长老自然不差，不过他不在这儿，而此地此事宜快不宜迟，何必拖延？”

    周令鸣也帮腔：“若是时间久了，恐怕生变。”

    刘看山只是看着他们，雷吼对视片刻，只能道：“牛真子拔除刘师兄尸气尸毒，不仅救了刘师兄，还保留了追踪尸气尸毒，追到罪魁祸首，有一份功劳。”

    刘看山便道：“追不追得到，看人本事，你追不到，牛真子就没功劳了？”

    “……”看他摆明车马要捧丁牛，如此不遗余力，雷吼也只能苦笑，不甘不愿说道：“自然是有功劳的。”

    “那就是了。”刘看山这才满意，他被那飞僵暗算受了重伤，也是恨得不行，自然不是阻止追踪，而是为了为丁牛争取好处。

    他看向丁牛，丁牛立刻会意，掏出一个采气瓶来：

    “师叔，在这里。”

    雷吼盘问：“就此一瓶？”

    “不止的，师叔若是不够，我还能拿出来，随时奉上。”

    “……”雷吼立刻明白他的意思，好家伙！仗着有刘看山撑腰，摆明了，也想自己找人追查飞僵，好抢一份功劳！

    有刘看山在，没办法强逼他把所有尸气尸毒拿出来。

    要是被刘看山一伙先找到飞僵且擒住，他们与飞僵暗通之事，很可能会暴露。

    无论如何，都要抢先一步，把屁股擦干净。

    一想到接下来的烂摊子。

    雷吼等人心中，顿时生出一种紧迫感，危机感！

    与此同时，对支持黄天华的决定，雷吼第一次有些后悔，有些怀疑，自己师兄黄苍梧，是不是看走眼了？

    黄天华这小子仗着有些小聪明，喜欢玩计谋，搞阴谋诡计，成功了还好说，一旦失败后患无穷，要填补多少窟窿？他现在是真切感受到了，连自己都牵连了进去。

    不过此时，没时间计较，雷吼一点时间都不想浪费，况且刘看山在一旁虎视眈眈，催着他施展秘法。

    在众目睽睽之下，雷吼自然得表现一下，拿到了采气瓶，立刻施展望气术。

    先查个大概，糊弄下这些人，接下来从长计议。

    采气瓶中，一缕阴冷黑气冒出，被秘法之气擒住，雷吼催动望气术，默运法力，不多时，阴冷黑气犹如一片指针，朝着一个方向蠢蠢欲动。

    “东南方！”雷吼立刻道：“气机感应，飞僵应在东南方向，距离……嗯？”

    阴冷黑气颤动的幅度越来越大，而雷吼的神色，终于大变。

    刘看山也不是没有见识，追问：“如此颤动，是距离很近！”

    如此一问，却是练气界自然的常识，离得近了，感应越强。

    “……”一瞬间，雷吼都想散去望气术，但是众目睽睽之下，这样做风险太大，也会令他大丢威信和脸面。

    雷吼正想着怎么搪塞、糊弄，就听丁牛道：“很近，难道还在城中吗？”

    雷吼听了，真想一拳把他的嘴巴打扁。

    而此言一出，在场所有人都大吃一惊。

    刘看山立刻想起不好的回忆，那飞僵擅长隐踪藏形，隐瞒修为已经骗过他们一次，难道要故技重施，找机会突然袭击？

    此鬼物胆大包天，隐忍狠毒，并非没有可能！

    一瞬间，此地的气氛便变得大为紧张，刘看山霍然站起，立刻追问：“距离多远？还在城中？”

    此情此景，雷吼也不能信口开河，要是飞僵真在城中突袭杀人，他要是因为此时乱说一句，事后必然被追责、怀疑，后果严重。

    雷吼心乱如麻，万万没想到“盟友”竟然没有逃离，还窝在寒老城搞事？这飞僵定是脑子坏了，不然，如何这般作死？

    竟害的他也进退两难！

    周令鸣差点控制不住心跳，内心慌的无以复加，而参与者之一的黄天华，脸色又青又白，脑中乱哄哄的一团乱麻。

    此时情景，他们是最不想与飞僵当面冲突的，打赢了，飞僵反水拖他们下水，那全完了！

    打不赢，己方少不了又要死很多人，怎么善后？

    打赢，打不赢，都没有任何好处！

    此时三人心中，全都在问候飞僵十八代祖宗。

    猪队友，当真是猪队友！

    计划没完成也就罢了，还留在此地添麻烦！

    以后定不能与这等脑子不清醒的东西合作了！

    刘看山咄咄追问，雷吼不敢信口雌黄，只得模糊说道：“很可能还在城中。”

    经他确认，一厅之人都骇得一跳，刘看山却已坐下，主持大局：

    “好，这飞僵自寻死路！”

    “玉复子，立刻通知郡守，在寒老城布置陷仙阵，要隐秘，等阵法一成，等我号令！”

    “是！”八王孙谨然领命！

    “其余弟子，在此地不动，等候布置，免得惊扰了敌人！”

    “是！”

    “雷师弟，你控好望气术，等阵法成了，我等立刻寻人！”

    “……是。”

    “牛真子……养真子，你们螭龙峰的弟子，立刻炼制克制鬼物、尸气、尸毒的丹药，分发下去，以备不时之需！”

    “是！”

    “王长老，两位师弟，我们四人，加上众多弟子，又有陷仙阵加持，再去斗一斗这飞僵，也不惧它！”

    “是！”

    雷吼、周令鸣硬着头皮应下，王长老则摩拳擦掌：“定要为两位师兄报仇！”

    看了眼周令鸣，王长老忍不住对刘看山传音入密：“你我与周长老曾合作过，我说句不合时宜的话，你们这位周长老，胆气太小，畏畏缩缩……呵呵，若是这次合作再出差错，我们性命不保。”

    “……”刘看山听了，也不禁心中打鼓，上一次围攻，的确是周令鸣配合拉跨，导致他们一触即溃，一场惨败。

    若不是此时无人，他也不想再用周令鸣，只不过对他的指望，自然是放到了最低！

    刘看山也不好在外人面前说起自己师门师弟的不是，只是说道：

    “无妨，等会儿我们主攻，让他掠阵便是，有了陷仙阵，那飞僵翻不起浪。”

    “也只能如此了。”

