    而因为寄宿，慕景希和慕乐乐都以为天衣无缝的。

    不会被家人知道。

    谁知道，今天不知道为何，妈咪会突击检查来到了学校！

    这，让慕景希吓得飚冷汗！

    他暗叫一声不好。

    他向来都想天天粘着妈咪的，可是谁知道这次他不是特别想见妈咪！

    因为，慕乐乐不在。

    如果让妈咪知道慕乐乐已经被拐买了，肯定会害怕伤心难过的！

    这可怎么办啊？

    正在慕景希不知道怎么办想要藏起来时，身后却传来了一道冰冷的声音，“慕景希，站住。”

    慕景希闻言，身子猛地一颤。

    像是被施了定身术一般，无法动弹。

    半晌后，他才缓缓地转过身来。

    战云开和慕明月十指相扣走过去，沉声问道，“阿乐呢？怎么没和你在一起？”

    这两个小子平时可是形影不离的，现在却孤单只影的，让战云开不禁地皱了下眉头。

    慕景希从来不擅长撒谎，现在被战云开一问，慕景希吓得脖子一缩。

    “说话。”战云开见慕景希不说话，剑眉微蹙。

    哑巴了吗？

    平时不是怼他怼得呱呱叫的吗？

    现在却像一个鹌鹑一样！

    一言不发！

    见了爹地妈咪来了还拔腿就跑。

    以前可是恨不得一天二十四小时挂在慕明月的身上。

    “老公，你别凶慕景希，他都被你吓坏了。”慕明月见慕景希一脸惶恐的模样，她连忙看向战云开，“我们今天来是带宝贝们去吃饭的，你这么凶，等下影响阿希宝贝的食欲了。”

    慕明月说着，低头温柔地看着慕景希，“阿希宝贝，你的阿乐呢？怎么没和你在一起？”

    慕景希被妈咪一问，他更是不敢撒谎，可是他紧咬着牙关。

    他真的不忍心欺骗妈咪啊。

    所以……

    “妈咪，阿乐被挑中了到国外学习一段时间了，所以他不在学校呢。”慕景希说完，他突然觉得自己也有撒谎天赋啊！

    以前都不发现！

    以前他一撒谎就冒冷汗。

    现在说得溜溜的。

    而且他也不算是说谎啊。

    因为慕乐乐的确是在国外了啊。

    还是被亲自挑中带去的。

    算起来，他也不算是撒谎。

    慕明月闻言，有些疑惑，“那为什么不挑你？”

    慕景希说道，“挑了，可是我不想去呢。”

    慕明月拧眉，看向战云开，“有这么一回事吗？”

    战云开摇头，“我不知道。”

    学校的事情，他向来都不管。

    当初建学校，纯粹是为了方便慕景希上学。

    从幼儿园到大学，他都建立了。

    说他不爱慕景希，那是假的。

    “学校是你建的，你儿子也在这里读书，你居然什么都不知道……”慕明月对战云开也是无语极了。

    儿子出国了都不知道。

    慕明月问道，“阿希宝贝，阿乐去国外学习什么的？学校是出了什么活动吗？为什么我们家长群没有受到通知啊？”

    慕景希皱着一张小脸，无辜地看着慕明月说道，“我也不知道啊，我没有家长群呢。”

    慕明月看着战云开说道，“你去找校长问下什么情况，阿乐他从来没有离开过我的，而且，他在国外的话，一般水土不服的，没有我每天给他熬水服用的话，他会生病的。”

    慕明月最担心的就是这个了。

    慕景希闻言，浑身一震！

    “……！”

    慕乐乐还会水土不服？

    慕乐乐怎么不和他说这个啊？

    这下子可是把慕景希给吓到腿软了。

    他连忙抱着战云开的大腿，抬头声音颤颤地看着慕明月，说道，“妈咪，阿乐他……是带着任务去国外的。”

    “什么任务？”慕明月就知道事情没有那么简单。

    如果是单纯去国外学习，慕乐乐肯定第一时间告诉她的。

    现在却擅自做主离开她身边，简直是太不懂事了！

    “学习有个老师是国际人贩子，而校长希望慕乐乐可以出面帮忙将这个人贩子组织给一网打尽，所以让慕乐乐混进去探内情，我们里外应和。”

    慕景希都不敢往下看了。

    “那阿乐有联系你了吗？”慕明月问道。

    ……

    而某个国家某个组织基地，慕明月却被关起来饿了两天。

    这期间，他一直只是喝水，没有进食其他的。

    再加上这里干燥得很，引诱了他哮喘发作。

    约翰看着，都吓了一跳，“你没事吧慕乐乐？”

    慕乐乐气喘声很厉害，小脸都是煞白的。

    “药，我的药……”

    慕乐乐和慕景希隐瞒了自己身体的事情。

    所以在他来之前就为自己准备好多药。

    约翰赶紧去叫人，“来人啊！快来人！快把慕乐乐的书包拿过来！他发作了，要药！”

    可是没人听到他的声音。

    就算是听到也假装听不到。

    因为大boss下令的，到点就喂水，如果不是，出现任何声音都不要去管。

    所以，不管约翰怎么叫喊都没人管他。

    这个时候，一个十来岁的小女孩走过来。

    约翰看了如同是看到了救命稻草一般，他连忙抓着小女孩说道，“你快去把慕乐乐的书包拿来，他再不服药，他就要完蛋了！”

    那女孩隔着牢笼往里看，果然看到一个帅气的小男孩脸色发白，一直在哮喘着。

    她也不敢耽搁，偷偷地转身去把慕乐乐的书包给拿过来。

    “啊！”小女孩把书包伸过去。

    约翰拿过来，连忙从里面翻找出慕乐乐的药。

    给慕乐乐服用后，慕乐乐的情况才好转！

    “小妹妹，谢谢你啊，你叫什么名字？”约翰见慕乐乐好了，他也擦了一把汗，现在洗心革面的他，可是知道什么是感恩了。

    所以他感谢小女孩帮了一个大忙。

    小女孩只是啊啊地叫了一声。

    约翰听着那声带，拧了下眉头，“你是小柠檬？”

    小女孩点点头。

    约翰这个时候，心一沉。

    这个小柠檬也是他拐卖来的，当初因为太吵了，被大boss毒哑了。

    他一直都没有愧疚感，如今看着长大的小柠檬，他深深忏悔着，伸手拉着小柠檬的手，“小柠檬，叔叔对不起你……”

    小柠檬负责看管这些小孩子的书包，她发现慕乐乐的书包里有哮喘病，再加上这里地方干燥，空气也不流通，对呼吸不好，所以她就过来看看有没有事情。

    果不其然，慕乐乐出事了。

