    “是不是有点淡啊？”

    韩为起身走过去和宋洪商量着。这里除了他其他都是找来的嘉宾，或者飞行或者固定。只有韩为是制作人之一，公司也是出品方。所以他有绝对的资格去提出关于节目的流程和质量。

    宋洪倒是很满意：“摸索嘛。而且一个谈话节目，没有户外综艺那么多游戏场景和道具，就在演播室里也没有唱跳，你觉得应该多炸烈？这样就是谈话节目的主流效果，太过了就本末倒置了。”

    韩为一想也是，却看着宋洪：“那就是主题稍微有点淡。我建议还是把之后关于潜规则的话题谈出来。”

    宋洪思索：“你意思录两期？”

    韩为开口：“反正要是过了都可以放在正片里，没过也就都放不出来，其实一样的。”

    宋洪想了想，看着韩为：“行，先录完这一期。”

    韩为没多说回去。

    连胜开口：“都冷静一下，有点乱。”

    韩为咧嘴坐回去：“我过去了一会，怎么回来还是这个话题？你们特地等我呢？”

    “呵呵~”

    大家都笑，韩为看着陈枫：“怎么冷静？虽然是有点乱。”

    连胜示意：“我们可以增设几个环节，比如一会我们将让嘉宾休息一下，现场观众我们挑选让他们对这个话题表态有什么看法。”

    大家都点头。

    “我强调一点。”

    韩为开口：“今天的主题是明星偶像艺人公开恋情应不应该，不是对不对或者错不错！”

    示意陈枫：“所以你别给我提什么人权权利之类的。没人说你公开恋情就是错的，只是应不应该的问题。”

    陈枫询问：“不应该的事难道不是错的？”

    韩为对着陈枫：“你发际线越来越高了。去植发吧。”

    “噗！！”

    “哇啊~”

    “人身攻击了？！”

    梁粉施邢都开始抱怨对着韩为，陈枫也眯着眼睛看着韩为。

    韩为摊手：“我这话不应该这么直接说，甚至都不应该说。可是你觉得我说错了吗？”

    陈枫开口：“你这叫抬杠，叫偷换概念。”

    韩为摇头：“你懂我意思。”

    看着吕品几人：“你们懂我意思对吧？”

    吕品笑着：“懂，公开恋情没有什么对错，自己选择而已。自己承受结果，我想着也是正方的主要意图。但是不算错的事不代表就合适。粉丝对你那么喜欢，结果你非得说什么真爱是一切就公开，不管不顾的。”

    梁粉看着吕品：“艺人也是人啊，现实中的普通人恋爱公开这不算是最基本的人权吗？没人说艺人做了艺人进入娱乐圈就不该让自己的恋情公开不公开要对谁负责。我拍戏，我唱歌，我做综艺，我拍广告，我做艺人这是我的工作。我敬业了，我努力了，我把作品呈现给观众了，我就已经做到对公众对粉丝的交代了。至于恋爱是我私事，我公不公开又怎么样呢？”

    韩为打断：“梁粉不抬杠。你非得说艺人也和普通人有一样的恋爱公开权利。实际上现实里多少大公司规定普通员工不许进行办公室恋爱，一经发现轻则处理重则开除。你跟我讲艺人的人权？普通人不也这样吗？你这不是要人权，你这是要比普通人高人一等。”

    “就是！！”

    韩北拍桌子：“谁在偷换概念？谁说普通人就有公开恋爱的权利？在很多公司连和同公司同事恋爱都不行。”

    陈枫直视韩北：“我说的偷换概念怎么了？”

    韩北噗的一笑，赶忙双手合十抱歉，陈枫看着他：“你跟谁拍桌子呢？！”

    梁粉大笑：“就是！！拍桌子给谁看？！显你壮啊？！”

    正方叫嚣，反方都笑。

    韩为突然对着陈枫拍桌子：“就拍了怎么了？！你说的就不行！！有脾气啊？！咖位压人啊？！顶流了不起啊？！”

    “哈哈！！”

    两边闹上了，观众也都笑。

    “铛铛铛铛~”

    连胜无奈用力捶着铃铛：“冷静！！这怎么又闹起来了？！”

    韩为还在那和陈枫厮打，陈枫气场强，不是那么跳脱的性格。不过两人打闹也有看点。被连胜分开之后也都笑。

    “好了现在请观众来表达一下。”

    镜头给到观众，随机挑选，拿着话筒递过去。

    一个戴眼镜三十出头男人开口：“我个人觉得公不公开恋爱是自己的事，艺人也有权利恋爱，而且也有权利选择隐瞒还是公开恋情。这是私事，没人管得着。”

    “不是……”

    韩为下意识开口：“那你……”

    连胜拽着他：“让观众发言！”

    韩为干笑耸耸肩，大家都笑。

    发言的观众开口：“我也能明白韩为说的意思，就是明星不公开恋情也是考虑观众和粉丝感受。不过我感觉现在观众也不是太在乎这些。就比如你公开了甚至分手了，该红还是一样红。”

    观众都拍手，连胜和嘉宾也拍手鼓励。

    一个三十多岁女人也站起：“我也觉得明星公开恋情没有什么不对的。反正你做艺人做演员把戏拍好就行了，你戏演得好我就愿意看，不管你是不是恋爱了结婚了。就好比很多知名演员都已经结婚生子，可是他或者她拍戏我都喜欢。不影响什么。”

    大家继续拍手。陈枫笑着看着韩为：“有句话怎么说？”

    梁粉接话：“群众的眼睛是雪亮的。”

    “不对不对。”

    韩为皱眉摇头起身：“你们都是路人，你们当然无所谓。没有爱就没有恨，挑一个……有没有粉丝？！有没有明星粉丝说一下？”

    镜头再次选择，一个二十出头的漂亮女孩站起。

    “我赞同韩为的观点，也就是反方的论证。”

    大家都认真听，女孩有点腼腆，脸有点红说话都发颤，但说出的话掷地有声：“没人有权利阻止任何谁恋爱，包括明星。”

    女孩开口：“可其实我要求不高。正方的观点的确是偷换概念，没人说你明星不能恋爱，而是恋爱是不是一定要公开的问题。你偷偷恋爱就恋爱好了，你非得曝光出来让支持你的粉丝难受。我们粉丝要求很高吗？你哪怕公开恋爱你就是不承认不也可以吗？不影响你事业也不影响恋爱，何必非得公开出来？”

    “好！！”

    韩为用力拍手：“说的好！！！”

    女孩捂嘴笑着坐下，这次轮到陈枫梁粉两人不认同了。

    梁粉开口：“公开关系是对一段恋爱关系的保护，也是一种承诺和安全感。恋爱都不敢公开，彼此怎么相信大家是真心爱对方？”

    吕品笑：“没公开的恋爱多了去了，甚至都分手了你都不知道他曾经恋过。就说明不是真爱？”

    台下的女孩突然举手好像又要说话。

    连胜示意女孩说，刚刚那个女孩开口：“韩为也说了。现实里普通人去工作也要遭遇办公室恋情禁止的明文规定，你可以说你不在这里打工，但是你要在这里工作就要遵守。现实里每个人都不可能任何事都完美，总要有得有失，你什么都想要最后自然也就承受掉粉的结果，这个除非你不在意那谁也没话说。因为的确没对错。”

    “好！！！好！！”

    韩为拍手，结果梁粉要说话的时候，突然另一个观众也起身想说话。工作人员话筒递过去，那个观众对着女孩：“我感觉你们就是生活压力太小了，如果现实里你生活赚钱吃饭都很困难，你也就没精力管别人是不是恋爱是不是公开的事了。”

    “哈哈！！”

    梁粉和陈枫笑。观众也笑。

    那个女孩再次起身：“就是因为生活压力大，大家都要在娱乐这一块来用精神调剂自己。”

    还有其他之前没叫到发言的观众也举手，其中还有一个年轻男孩起身：“现在不一样了。以前是物质生活没满足就很难顾及到精神生活，如今相反，生活压力比以前更大，社会也更复杂。就是要用精神生活反过来慰藉给自己动力，可以靠着娱乐精神生活来减压，比如看小说刷视频追剧追综艺玩游戏等等。这也是现在大众都想看轻松的搞笑的作品的原因。”

    还有一个起来：“明星也是一种榜样，我们寄托很多情感在他们身上。他们不能说我自己的事就是我自己的事，那我们的支持和关注才让明星有了流量和名气，然后有了商业价值并且慢慢提升，这些他们怎么不说？一句感激就算了，该做什么让粉丝公众难受的事想都不想考虑都不考虑直接就做，还说这是他的权利。”

    “噗。”

    韩为捂着脸背身笑，陈枫也抿起嘴角捶他一下。

    但是没办法，人一多想法就多。

    另一个观众站起来反驳：“现实中那么多知名人物，有袁隆凭爷爷，有钱雪森爷爷，还有很多英雄，烈士，都可以做为偶像和楷模让你去寄托，你非得寄托在明星身上你怪得了谁？”

    还有一个观众站起来：“生活压力大你就非得寄托谁身上才能分担压力，你考虑过对方的感受吗？没个寄托就活不下去？！”

    “哈哈！”

    梁粉捂嘴笑着，陈枫也笑。

    结果又有一个观众站起身：“那你有没有真心喜欢的什么？不管是不是明星，如果对方做了你不高兴的事，你可以大度的说我不在意，我包容我接受，但是那种让你不高兴的情绪是不是存在？真如同你说的那不关你事那你为什么不高兴呢？”

    “我还真没有。”

    “那你真可悲。”

    “铛铛铛铛铛~”

    连胜赶忙敲着铃铛：“好好好！！到此为止！！告一段落！！”

    结果看着旁边韩为和陈枫都笑，几个嘉宾也是如此。连胜自己也是哭笑不得，场外的宋洪倒是开心了。

    这气氛还淡吗？多代入啊？

