    今夜他们二人会来堵诚亲王，盖因星星觉得他有点问题，看着比在京城时身材似乎壮硕了一些，虽然身高相差无几，但骨架稍大，星星还说他的头比以前大了点，后脑扁了一点。

    关于这些细节，祝磷实在没有看出来，再说时下男子的头发都蓄的很长，会束起来，隔着头发哪里看的出别人的后脑勺是圆是扁，又不是看脸型。

    但星星一口笃定说诚亲王的脑袋比以前扁了许多，骨架也大了许多，说起来她和诚亲王接触也不算多，也不知她是怎么看出来的。

    拗不过她，祝磷只好半夜带她来确认，此时在诚亲王脸上扒拉了一番也没找出破绽来，这就有些尴尬了，不过祝磷面色淡然，看不出一点波澜，更没有嘲笑的意思。

    星星不甘心，她觉得她的直觉不可能错，这个诚亲肯定有问题，只是这张脸怎么没戴面皮呢，难道这世上有两个长得一模一样的人，太奇怪了？

    一气之下她竟是没控制住力气，两指在诚亲王的脸上用力一捏。

    “咔呲。”

    “咦，我力气有这么大么，怎么把他脸给捏变形了？”星星瞳孔地震，望着诚亲王歪掉的下巴着实被惊到了。

    虽然这些年她也有在练武，力气是不小，但远没有大到能徒手捏碎别人骨头的地步，所以到底怎么回事？

    诚亲王的下巴为何如此不堪捏？

    只二人还来不及多研究，门口突然有人敲门，敲门声显得很是急促，来人声音也透露着焦灼，“王爷，王爷你怎么样了，我看到外面的护卫被人打晕全堆在屋子的墙角下，王府定是进了贼人，王爷你没事吧？”

    星星回头朝门口看去，夜色下只看见门口有个暗色的人影，根本看不清来人的长像，不过听声音该是一个年轻女子，且从对方的语气里完全听不出一点惧意，估摸着是个会功夫的。

    她往腰上一按想去拿匕首，手却被少年按住，少年朝她摇了下头，用唇形说：“莫要打草惊蛇。”

    直接把人捉住不就行了？星星觉得以祝磷的身手完全没必要退，直接把人绑了拷问就可。

    不过星星知道祝磷做事一向有分寸，他既然说退，必定有必须要退的原因，她还是不要任性的好。

    二人刚起身，门外的人已经破门而入，祝磷速度飞快的揽着星星跃出窗外。

    “砰砰。”两声巨响竟是比威力巨大的惊雷还骇人，星星甚至听到窗橱被打穿，随后应声而落的声响。

    若不是祝磷速度够快，中招的就是他们，那个女人手里拿的是什么？

    星星只来得及看见她抬手对准他们，似是什么可以发射出来的暗器，威力着实大，这响声怕是半个安阳府的人都听见了。

    回到安置的院子后，星星捂住心口，小脸苍白的低声道：“那个人手里拿的是什么，那暗器竟是比十石的弓箭还厉害。”

    见她吓成这样，祝磷心里一揪，把人更加揽紧了些，温声安抚道：“莫怕，再厉害的暗器我也有办法应付。”

    刚才天太黑，他也未看清对方手里拿的到底是何物，不过那东西释放出的威力却不亚于修真界的法器，看来诚亲王身边有特殊的人物出现。

    祝磷把师兄师姐都叫过来叮嘱，让他们谨慎应对，不可大意，诚亲王府内有不好对付的人物。

    这是小师弟头一次如此郑重的交待一件事，要他们小心提防，看来事态着实严重，委实不能吊以轻心。

    “我们还好，只要小心些还是能应付的，但是仙桃怀了身孕待在王府太危险了，还是想办法先护送她离开吧。”星星无法入睡，还在操心张仙桃那个孕妇。

    “你先睡吧，要送张仙桃离开也得等到明日，总不能半夜送她走，现在也不是离开的最好时机。”祝磷垂着眼眸，神情晦涩。

    另一头，横山英子进屋后把横山一郎扶了起来，但后者没有任何反应，还处在昏迷中，　前者就着烛光一眼就看见他的下巴歪的变了形，暗道不好。

    也没时间多想，把人扶起来，一只手架在自己肩上，就这样吃力的扶着人快步离开房间，进了书房，进去后反手把书房门锁上，打开密室门从密道中赶往森林那边。

    此时横山千代脸上戴着自制棉口罩，穿着白大袍，拿着复古的手术刀，正要对床板上躺着的人的脸下手，但她刚要下刀，就听门外有人来禀报，说是她的好哥哥和好妹妹来了。

    “这两个蠢货一天天的没个消停，大半夜的又来找我做甚？不见，没看到我正在忙？”横山千代眼神凌厉，语气冰冷极至，手里的手术刀又对着床上的人比划。

    外面的人沉默了一瞬，又立马补充道：“横姑娘，英子小姐说横山少爷的脸出了问题，让你赶紧去瞧瞧。”

    横山千代拿着手术刀的手一顿，脸又出问题了？

    啧，穿到古代后，设备太落后了，手术刀，麻醉药，填充物等等都达不到后世的标准，什么都是凑合着用的。

    也难怪横山一郎的脸动过刀以后就频频出问题，看在他愿意让自己动刀的份上，横山千代决定对他好一点，现在就放下手头的事先去帮他看脸。

    从简陋的手术室出来后，横山千代来到隔壁房间，此时横山一郎正躺在房内的床上，他已经醒了，但下巴疼痛难忍，甚至导致他说话都困难吃力。

    横山千代抬手轻捏了两下对方的下巴，检查了一番后，拧起眉不悦道：“怎么会搞成这样，是自己撞的还是跟人过招时不慎被打歪的？”

    这一问自然什么也问不出，因为事发时横山一郎正昏迷着，根本不知道发生了什么，而横山英子冲进房间时，横山一郎的脸已经变形了，她只知道是两个穿黑衣劲装的人动的手，其他什么都不知道。

    废物。

    横山千代在心里又把二人骂了一遍，不过她面上未表现出来，只是冷着声道：“我马上帮你把脸正过来，不用担心，要相信我的医术，不过日后你最好小心一点，莫要再让人对你的脸下手，脸上可不比其他地方，出了问题比较难治好，稍有差池说不定就变成另一张脸了，

    若失了这张脸，就等于丢了如今的身份，难道你们还想过那种在海上飘流大半年，忍饥挨饿，还随时可能会被杀死的生活吗？”

    “不不，不想。”横山一郎吃力的憋出这几个字。

    横山英子更是一脸慌恐，回想到三年前在海上漂泊求生的日子就冷不丁打了个哆嗦，她太害怕了，再也不想过沦落到那种境地。

    “姐姐，我们都听你的，你说该怎么做我们就怎么做，我们要保住现在的身份和生活，不能回到以前那样。”横山英子紧紧攥住她的胳膊，面容有些扭曲的说。

    “那就乖乖听话，按我说的小心行事，不要擅作主张，还有你手上的火腔拿好，不要随便对准谁，小心走火，你已经玩了两天，该还给我了。”

    这唯一的一把火qiang是横山千代历时一年多才造出来的，她只借给横山英子玩半天，可不是送给她。

