    周澜：“弟子谢过老师，庄子上有些事情，内人处理的很好，管家不放心，才过来同弟子回禀的。”

    先生就皱眉，你这不过去的意思，就是你很放心吗：“真的不用去看看。”

    先生对姜三的闺女，不是很有信心。

    周澜：“昨日内人就说过，可能会有这样的情景，她能料理的。说是任何事情都没有同先生读书重要。”

    好吧，姜三这个闺女还成，这么大的年纪，不光会倒腾吃的，还能掌家了。

    关键是主次分的很清楚，确实没有比读书更重要的事情。

    就看着姜常乐这个弟子那边对着先生挑眉，一脸的我姐不用别人帮，我姐什么都能搞定的臭屁表情。

    先生都没眼看了，小弟子这毛病有点重，开口：“既然如此，好好上课。”

    姜常喜那边，过来拜访的旧友，都不是很熟，可人家说了，都是你爹地旧友。

    而且人家说了，不打扰你家夫君、兄弟们学习，不然你爹不能饶了我们。既然是来讨东西的，态度就摆的很放得开。

    可见能同姜三老爷交好的也都是性情中人。

    好吧，姜常喜把人家给留下了，安排在院落里面吃茶，赏景，笔墨纸砚伺候齐全，万一这些人有个什么即兴情怀，也能及时书写。

    这么点破事，还被称赞，不愧是姜三的闺女，雅致。

    这波客人就是他们庄子上烤鸡，烤鸭最好的宣传。姜常喜让大贵把本事都使出来。

    可以说这一餐，姜常喜那是用心准备了很久的。

    那些大掌柜的们，姜常喜自己见了。

    对于掌柜的们提出来的烤鸡，烤鸭等问题，姜常喜说了：“这个不着急，满保定府都知道，这是周家的庄子，周家在保定府有自己的商铺，一笔写不出来两个周字，夫君说了，若是二叔看不上这东西，我们再请诸位大掌柜过来商议此事。”

    然后大福过去仔细的把诸位商铺大掌柜的拜帖留下了。

    说真的，这么几句话，周家二房大奶奶的名声就刷出去了。

    别看孩子是的，办事有章程，还有大局观。很是懂事。任谁也挑不出来毛病。

    了解周家二房行事的人，都知道这事有门。等着捡漏就好了。

    也有厚道的替周家一对小夫妻着急上火的，你说，孩子小，太厚道了，二房那样的人，能好好给你银子吗，这不是把家财往别人手里送吗。

    可别管怎么说，周澜小小年纪，行事周全，知道念及同族这事，那是褒奖很多。

    中午，师徒三人陪着姜三老爷的旧友一起用饭，地主之谊必须进到。

    虽然是打着拜访岳父的名誉过来的，可郎舅两人就要招待，招待客人的时候，还要把先生请入上座。

    文斋先生那是随便什么人都能见的吗？

    所以这些过来仗着身份想要讨个方子的人，都没敢开口。

    好歹算是吃了一顿，还见了文斋先生。

    走的时候，姜三老爷的闺女，还挺会来事，烤鸡，烤鸭都给他们打包好了，算是满载而归。

    让文斋先生没想到的是，他帮着弟子找的坐堂先生也来了。

    不是冲着他的名号来的，而是混在姜三老爷的旧友中，过来吃烤鸡的。

    看到文摘先生的时候，这位先生还羞涩了那么一下，很快就恢复正常了。

    人非常顺利就留下来了。都不用废话的。

    先生的本事是有的，可人家留下来真的就是为了这边吃的不错，还有安逸的生活条件。

    周澜下午的时候把先生带过去族里那边了。

    既然是族里聘请的先生，自当时族长来安排，周澜不敢喧宾夺主。

    老族长也没想到，这事竟然这么快就落实了。兴奋的手都有点抖。

    周家族里找个空闲的宅子，就能开始收徒授课。

    至于说先生的俸禄，老族长没有让周澜再参与。

    老族长只说，能请来先生就要让族人知道读书不容易，学生的束修足够的。

    意思就是先生的供奉，要族人自己凑。

    周澜没办法，同先生商量了，自己同小舅子，有半日是过去族里那边同先生学习的，也是为了能让先生多两份束修。

    先生觉得弟子们过去那边，多长见识也是好的。欣然同意了。

    不管是文摘先生，还是被供奉的先生，对于老族长的做法，都是赞同的。

    这是老族长对族中弟子的打磨。

    不过这位先生多数都是同周澜，姜常乐一起去去庄子上蹭饭的。

    三两天之后，姜常喜这个内宅妇人都看出来了，这位先生怕不是个俗人。

    周澜欣然点头，可不是嘛，都是洒脱之人呀。脸皮薄一些的，都不好意思天天上门打扰。

    姜常乐在边上听的不是多明白：“不是俗人，难道是仙人吗。”

    周澜：“倒也不是。”

    姜常乐：“那到底是如何。”

    周澜：“这个要慢慢悟的。”

    姜常乐：“先生不能教，老师也不能教我吗。”

    周澜：“有的事情，老师，先生都教不了你，要你自己慢慢看的。”

    姜常喜瞧一眼，周澜，心说，你就忽悠吧，小心常乐回头把你兜进去。

    周澜也发愁呀，背地里议论先生，这事本就不对，只能哄着小舅子，把这事就这么遮掩过去。

    姜常乐：“我才不傻呢，你肯定是在说先生的坏话，怕我说出去。”

    周澜：“不是俗人，这话可不是坏话。”

    姜常乐：“我虽然不明白，可我一瞧就知道，指定就不是好听的”

    跟着：“每次我姐忽悠我的时候，就你这个样子。”

    周澜诧异的看向姜常喜，这么巧吗，非战之罪，而是走了别人挖过的坑。

    姜常乐对着周澜：“我会去问先生的。”

    周澜看着小舅子，就哄着：“商量商量。”

    姜常乐：“咳咳，我这人还是很好说话的，主要咱们是郎舅亲近。”

    姜常喜失笑，竟然还学会了威胁人了，拎着常乐的耳朵：“多本事呀你，要不要我把前几天的褥子给你留起来，将来给你媳妇看。”

    姜常乐面红耳赤：“你怎么可以这样，你伤害到我了。”说完自己就跑了。

