    “这争夺战是什么规则？”苏莫沉声问道，只要他能上场，那就是必胜的结局。

    所以，具体还要看是什么规则。

    “争夺战由我们风雷神宗、八眼族、暗影族共同举行，共分为四场，分别是武圣境初期一场、中期一场、后期一场，大圆满一场，哪方实力胜的多，哪方势力便是胜者！”徐鸣解释道。

    “那若是有两方实力胜利的场数相同呢？”苏莫再次问道。

    “那两方势力再接着比试！”徐鸣道。

    “原来如此！”苏莫明白了，就算他能上场，也只能比试一场而已，武圣境中期的那一场。

    “苏兄，那是顶级妖孽的较技，宗内都已经确定了出战人选，不是我们能参与的，只能希望我风雷神宗妖孽能胜吧！”徐鸣叹了口气，随即长身而起。

    “苏兄，没什么事我就告辞了！”徐鸣道。

    “徐兄稍等，争夺战之时，你会前去观战吗？”苏莫问道。

    “当然！”徐鸣点了点头。

    “那好，到时候我们一同前去观战！”苏莫笑着说道，虽然他貌似不能参战，但可以到时候看情况而定。

    “嗯，告辞了！”徐鸣点了点头，他也没有多想，随即便离开了苏莫的住所。

    “有意思！”

    待徐鸣走后，苏莫摇头苦笑了起来，自己堂堂天荒第一妖孽，天荒有史以来最强的圣王，怎么可能没有胜利的道理？

    只希望，到时候自己能有出手的机会。

    少倾，苏莫就在阁楼之中修炼了起来。

    时日匆匆，很快便过去了二十余日，阁楼外响起了徐鸣的声音：“苏兄，争夺战就在今日！”

    苏莫闻言，立刻结束了修炼，走出了阁楼。

    阁楼外，一身锦袍的徐鸣，长身而立，面带微笑。

    “徐兄！”苏莫向对方抱了抱拳。

    “苏兄，半个时辰后，我们风雷神宗的数十名武圣一起出发，走，我们去山巅！”徐鸣道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即便跟着徐鸣向山巅而去。

    山巅之处，是一片方圆百余丈的平台，待苏莫和徐鸣到达之时，此地已然有三十余人。

    “林师姐！王师兄、霍师弟……！”

    徐鸣向不少人打招呼，尤其是对其中的那名林师姐，格外的尊敬。

    苏莫打量了一番众人，这三十余人全部都是年轻人，修为从武圣境初期到后期不等，而那位林师姐修为高达武圣境后期巅峰。

    此女一身蓝色长裙，身材极为高挑，比一般的男子还要高半头，那隐藏在裙下的长.腿，笔直而又修长。

    而此女的面容，也是极为娇美，肌肤白皙，五官极为精致。

    不过，此女的眼眸之中，却是蕴含着高高在上的傲气。

    “徐师弟，这位就是最近才加入宗内的武圣？”

    一名武圣境中期巅峰的青年，打量着苏莫，向徐鸣问道。

    “嗯，他叫苏莫，一月前才加入宗内！”徐鸣点了点头，随即又为苏莫一一介绍这三十余人。

    “各位，有理了！”苏莫向众人抱了抱拳，并未失了礼数。

    “幸会！”

    “客气了！”

    不少人向苏莫回礼，虽说苏莫才加入风雷神宗，地位不高，但是毕竟武圣境中期巅峰的修为摆在那里，一般人也不敢小看。

    “你明明可以成为客卿长老，为何去做一名弟子？”林师姐打量了苏莫一眼，淡淡的问道。

    这些年，加入风雷神宗的武圣，也有几人，但别人都选择做客卿长老，而苏莫却选择成为一名内宗弟子，这让她有一丝不解。

    “林师姐，客卿毕竟只是客卿，弟子却是可以更近一步！”苏莫微笑着说道。

    “你的志气倒是不小！”

    林师姐闻言轻笑一声，道：“这次争夺战，是你增长见识的机会，你这种散修，没有经过大宗门的培养，各方面差距应该不小！”

    “嗯！”苏莫点了点头，也没有辩解。

    随即，苏莫便没有再多聊，继续等待了起来。

    约莫又过了小半个时辰之后，有两道身影，从不远处的另一座山峰上飞了过来，瞬息之间，便落在了山巅上。

    这两人，是一名老者和一名年轻男子。

    老者身穿麻衣，约莫花甲之年，体型较为瘦小，但是精神烁烁。

    另一名年轻男子，身穿白色雷纹长衫，面目冷峻，身形高大而挺拔。

    这两人，均是武圣境大圆满的圣王。

    尤其是那名老者，感觉感觉修为勃而不发，应该距离虚神之境不远了。

    “见过江长老，见过万师兄！”

    众人见此，纷纷躬身行礼，显然这两人身份非同小可。

    “免礼！”

    老者江长老挥了挥手，随即目光扫视众人，微微点了点头，该来的人已经到齐了。

    这种争夺战，其实只需要去四名弟子便可，分别是武圣境初期、中期、后期和大圆满。

    而其他人，只不过是去观战而已。

    这时，江长老看到了苏莫，问道：“你就是最近才入宗门的苏莫吧？”

    对于宗内新来了一名武圣，大多数风雷神宗的高层，都已经知晓了。

    毕竟，整个风雷神宗也才区区几十名武圣，每一人都是宗内关注的重点，即便苏莫现在身份不高。

    “正是！”

    苏莫点了点头，随即略一沉吟，道：“长老，这次争夺战，我能否出战？”

    他向这位江长老提出了请求，对方明显是带队之人，应该可以做主。

    他之所以提出请求，也是担心风雷神宗之人太弱，到时候没有胜算。

    唯有他自己出手，才能胜券在握。

    “你出战？”

    闻听苏莫之言，江长老顿时一怔，徐鸣和林师姐等其他三十余人，也俱是神情一愣。

    众人不禁有些无语了，这种争夺战，是各大势力妖孽的战斗，你一个刚加入宗内的散修，居然还想出战？

    尤其是徐鸣，他可是告诉过苏莫，这是妖孽之间的比斗，没想到苏莫居然还来添乱。

    “你一个刚加入宗门的弟子，没有资格出战！”

    这时，冷淡的声音响起，开口之人，是那位年轻的圣王万师兄。

    “刚加入宗门，就没有资格出战？”苏莫眉头微皱，看向万师兄，这种战斗的性质，与加入宗门的早晚有什么关系？

    “这种级别的战斗，不是你能参与的？”万师兄嘴角勾起一丝嗤笑之色，声音淡淡的说道。

    连他都没有把握，能战胜暗影族和八眼族的妖孽，眼前的家伙居然如此的不知天高地厚。

    不过，他也没有动怒，毕竟，这种新加入宗门的人，基本上都是散修，很多都是见识浅薄之辈。

    而且，在他看来，苏莫刚加入风雷神宗，肯定是想要表现自己，好得到宗内的重视。

    