 而且宇宙各大商行，心里都清楚，丹盟这边不论怎么分配，都会给他们留一批丹药。

苏洛顿时愣住了：“丹药还要给各大商行留一批？”

“当然了！”

吕归元嘴角微抽。

苏洛不由小声说：“那我没有给他们预留，该怎么般？”

吕归元顿时黑着脸，这种事可不是儿戏。

丹盟的丹药外售，得照顾各方势力。

要是没照顾到，指不定会惹出多大的乱子。

吕归元开口：“丹盟炼丹师众多，将任务分派下去，到时候让各位炼丹师，交出他们炼制的丹药就行了。”

丹盟这座庞然大物，不知道养了多少炼丹师。

平日里炼丹，丹盟并没指派炼丹任务，都是让炼丹师自己择选，灵药等东西，由丹盟垫付，到时候炼制出的丹药，只需要交够数就行。

百份灵药，基本上都是上交十炉丹药。

不论你的成丹率多高，都是这个规矩，保证百分之十的成丹率就行。

如今苏洛许诺给各家的低阶丹药份额，比往年翻了一倍。

这个数量想当的庞大。

可是对于整个丹盟而言，不是难题。

因为丹盟的底蕴摆在这呢！就算在原有的基础上，将产量翻十倍，丹盟也完全做得到。

单单器星的炼丹师，常驻炼丹师便有十万人！如同长老殿，一千零八位长老，皆是能炼制高阶灵丹。

其次，是各大副盟主那边，也能炼制高阶丹药。

丹盟这座庞然大物，在器星当中，有诸多部门。

器星外面，还有千颗护卫星，每一位星主都是圣人境，也有炼丹师常驻。

可以推算一下，整个丹盟老巢里里外外的炼丹师有多少。

恐怕苏洛这边刚下令，就能聚来数十万炼丹师。

这些炼丹师，就是丹盟的底蕴。

不过相比浩瀚宇宙，看似数量庞大的炼丹师群体，根本无法支撑起宇宙万族生灵修炼所需的丹药消耗。

所以在宇宙中，有很多低阶炼丹师。

每一颗星球上，基本上都有炼丹师，地位尤为尊贵。

在大殿当中，吕归元无奈说：“接下来的时间，低阶丹药的炼制，分发给千位星主就行，高阶丹药还是让长老殿炼制。”

吕归元并没多么在意。

以丹盟的体量，多少订单都吃的下。

如阴阳教这些势力，前来购买丹药，都会携带大量珍贵灵药。

毕竟丹盟有规矩，那就是购买大量丹药，必须用一部分灵药，抵消丹药的价值。

这样的话，也省的丹盟这边，日夜向外收购灵药。

苏洛淡然说：“原本我打算，低阶丹药由我炼制。”

“你当然得炼制一批，各大势力都盯着你亲自炼制的不朽淬骨丹呢，他们和云胥殿主那边商议的灵丹清单中，肯定会多买些不朽淬骨丹。”

吕归元清楚孔元峰这些人的性子。

他们亲眼看到，苏洛能一口气炼制出不朽淬骨丹，品质更是极品。

那些势力都不傻。

极品丹药，不论什么时候，都属于稀缺灵丹。

有多少他们买多少。

苏洛轻笑：“我炼制的极品灵丹数量，就怕他们各大势力吃不下。”

“嗯？”

吕归元顿时愣住了。

苏洛轻笑：“十份极品不朽淬骨丹，我一个时辰便能炼出，一天百炉千枚不朽淬骨丹，这些势力能吃下多少？”

话语落下。

吕归元都愣住了。

在长老殿中，那些老牌炼丹师，炼制一炉淬骨丹，也需要三五天时间，而且成丹率更不敢保证。

苏洛这个妖孽，一天最少能炼制百份不朽淬骨丹。

寻常炼丹师，一炉灵丹就是一份。

苏洛炼制不朽淬骨丹，却是一炉十份。

这种妖孽天赋，各大势力的人都看到了。

有目共睹的事实，不需要质疑。

吕归元暗暗盘算，苏洛一个炼制的极品淬骨丹，或许真的能供应各大势力。

毕竟阴阳教，九华灵宗这些超级势力。

不可能把所有资源，都投入在购买淬骨丹这一种灵丹上啊。

得均衡购买灵丹。

各个境界的灵丹，都需要购买。

况且极品淬骨丹的价格，可是普通淬骨丹价格的十倍。

如果大量购买，那就得减少其他丹药的购买份额。

毕竟各大势力，门下弟子众多，采购丹药的钱，也是有预算的。

钱花超了，谁来垫付啊？

各大势力虽然整天闹腾，说想要购买更多的极品丹药，丹盟这边真的敞开供应，他们也不见得能够全部吃下。

所以来丹盟购买灵丹的势力，不仅仅是五行术门这些势力。

苏洛慵懒伸着腰：“接下来其他势力，你来负责！”

“好！”

吕归元并未推脱。

接下来其他宇宙商行的代表过来，吕归元代为接待，堂堂灵丹的份额问题，也是可以了。

其实，吕归元也是害怕苏洛这个彪货乱来。

苏洛起身，拎着小猴子，闪身回到丹殿一处房间内。

那是苏洛的房间。

他日常就住在丹殿。

堂堂少盟主，起居都生活在丹殿。

苏洛住在殿内，吕归元这些人有什么事情，也能直接来找他。

小猴子被苏洛拎着，龇牙咧嘴的，口吐人言：“人类，你放开本猴！”

“小不点，还会说话啊，六耳神猴一族，在仙界都快绝迹了，你是诞生在什么时期，被谁给封印的？”

苏洛把他放在桌子上，开始盘问这个小家伙。

不过六耳神猴，似乎很不配合。

他抓耳挠腮的，瞪着小眼睛，最终在苏洛的淫威下妥协了。

他耷拉着耳朵，说：“太久远了，我对过去的事情，都想不起来了，我只知道，是我的父亲封印了我，说浩劫将至，将我送入太初禁区，留待后世苏醒。”

苏洛眼中闪过精芒。

小猴子太年幼了，估摸着也是才出生没几年，就被长辈给封印。

真正让苏洛好奇的是，小猴子出生的时期，以及当年所谓的浩劫是什么。

仙界在数万年前，的确遭遇过浩劫，导致文明发生断层。

能摧毁仙界万族的浩劫。

真的让苏洛有些好奇啊！小猴子傻兮兮的，坐在桌子上，主动开口说：“我饿了！”

 