    上天有好生之德，一个元婴中期真君修炼不易，孙豪并没有痛下死手，灭掉固班真君的打算。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    手持斗天棍，孙豪正准备一棍子将其扫飞之际。

    冰峰之上，应天吙的声音传了出来：“沉香道友，这固班乃是满手血腥的绝世大魔，是南洋一大害，却是不容放过，道友当为民除害……”

    应玄虎也扬声说道：“沉香，固老魔为了修炼魔功，曾经连灭十座岛屿，修士凡人不下百万，无一放生……”

    孙豪心头猛地一震。

    身上，刚刚卸掉的斗志，猛地又是一扬。

    海面上，浑身黑色光芒，跟洛魅的血水还有小章的腕足纠缠不休的固班，此时却也厉声喝道：“小子沉香，快放爷爷离去，要不然，爷爷玉石俱焚，自爆元婴，管教这百里之地成为一片死域。”

    孙豪冲击的势子稍稍一顿。

    元婴中期大能一旦自爆！可绝对不是小事。

    固班稍稍松了一口气，大声吼道：“该死的人妖，放开老子。”

    洛魅咯咯娇笑声从血水之中传了出来：“咯咯咯，咯咯咯，你爆啊，你爆啊，我巴不得你爆，你爆了也损伤不了我一根汗毛……”

    洛魅现在的存在形态如同流水，固班觉得，很有可能哪怕是自己真的自爆了，恐怕也不过是洛魅的血水散得更开，聚拢的时间稍长，怕是真的奈何洛魅不得。

    顿时，固班气急败坏，大声喊道：“你不怕，他们也不怕吗？滚开，死人妖……”

    一边喊，他身上的黑气一边割裂血水，试图从海水之中飞起逃逸。

    但是，血水如潮，无孔不入。如同浆糊，从海水之中缠了上来，却是不容他轻易摆脱。

    洛魅的部分血水更是顺着他的经脉渗透进了他的体内，不时对他的真元运行进行骚扰性打断。让他不能完全爆实力。

    小章跟海水一个颜色的透明腕足更是拉拉扯扯，让他不能轻易脱离。

    不时地，小章还狠狠地抽上一击，让他一阵气血翻滚。

    孙豪没有马上攻来，他的心头稍安。但是，两个可恶的元婴初期却让他虎落平阳，脱离不得。

    孙豪的身躯好像是定在了原地。

    但是耳中听到了洛魅的话，却是微微一动，不由地，孙豪想起了当年葬天墟内对战洛魅时的情景。

    那时，孙豪遭遇洛魅强势突袭，眼看不敌，几个红颜知己为了抢救孙豪，悍然启动了自爆。但是最终，他们的自爆却在孙豪和洛魅的联手之下，被生生引偏。

    如今，洛魅死死缠住了固班，话里话外，却是有意无意在提醒孙豪，其实自爆也是可以引偏的。

    孙豪脸上露出了淡淡的奇特笑容。

    身上的斗志貌似微微一敛，斗天棍依然提在了手中，声音语气柔和了许多，孙豪轻轻地说道：“固道友修行不易。我们却是不必生死相搏，魅儿，不要缠他了，让他离去吧……”

    海水之中。洛魅魅惑的声音传了出来：“咯咯咯，好的，主人，魅儿听你的，固老鬼，我这就放你走……”

    固班马上感觉到。洛魅的拉扯之力好像轻了许多，而小章的腕足好像也不再纠缠自己。

    心中微微一松，固班正准备强势脱困而出，却听到耳边，洛魅魅惑的声音再度响起：“固哥哥，奴家可不是人妖啊，奴家可是娇滴滴的大美女，不信你看啊……”

    然后，固班只觉得眼前一片白花花，两个洁白的圆球出现在了自己的面前。

    多年古井不波的内心，居然轻轻一抖，小腹有点热，心头有点蠢蠢欲动。

    这一刻，固班感觉洛魅已经完全解开了对自己的纠缠，而是在自己面前展示了自己的身段，以证明她真的就是一个大美女。

    暗道一声，红粉不过骷髅，美女不过皮相，固班正准备挺身冲起之时。

    猛地，双目之中露出不可思议的眼神。

    然后直直地看向了前方，嘴里艰难地吐出了一个字：“你……”

    他的正前方，孙豪的脸上露出丝丝怜悯神色，嘴里轻轻说道：“固真君，一路好走。”

    手腕轻轻往前一送。

    顶在固班双眉之间的斗天棍噗的一声，完全捅进了固班的脑袋之中。

    固班双眉睁得溜圆，双手不甘地拿在了斗天棍上。

    而他的丹田部位，此时也轰的一声炸开，沉香剑空中一旋，串着一个垂死挣扎的元婴冲了出来。

    固班再次艰难地吐出一个“你”字，一垂，上半身软绵绵地挂在了斗天棍上。

    遥远的天际，龙不法爆出一声惊天怒吼：“固兄……”

    然后，身躯化为一道长虹，破空飞逃。

    他并未走远，还试图等待固班一起逃逸，但是刚刚那一刻，他不明白生了什么，应该是该死的孙豪和该死的血魔联手，施展了一种可以影响真君神志的秘术，让固班瞬间失神。

    然后，孙豪孙沉香突然瞬息移动到固班身边，拿斗天棍点在了固班的额头，拿沉香剑破开了固班的丹田，一击必杀。

    斗天棍串着固班半截身躯向上一指，孙豪仰天长啸。

    冰火岛上，海面上，旁观的修士们虽然没有完全看清楚到底是怎么一回事，但这不妨碍他们喷热情。

    沉香，沉香！

    欢呼声不绝于耳，在冰火海域上久久回荡。

    而那少年，身披金光，手持金棍，高举元婴真君残躯的少年，也深深地印在了修士们的心中，一辈子难以忘怀。

    沉香大人，一棍点杀元婴中期真君，豪然英姿，威猛无铸。

    四散而逃的盗匪海船，没有完全脱离战场的海船，更是斗志全无，不少海船上，飘起了白旗，无条件投降，只为能活得一命。

    他们，也被孙豪惊呆了，也被孙豪的无边威势震慑了。

    连固班大人都被沉香真君挂在了棍头，仰天咆哮，自己还怎敢匹敌。

    孙豪无意一举，倒是造成了很意外的效果。

    但凡是被风云船队或者是冰火岛船队截住的盗匪海船，无不斗志全无，举旗投降。

    千里海面上，战火连绵的海面上，得胜的风云号修士还有冰火岛修士无不走上了甲板，举起了手中的长剑，放声高呼。

    风云号修士，尤其是老一辈修士们，高呼声中，热泪盈眶。

    沉香大人回来了。

    他们的战神再度回来了。

    战无不胜，越级灭敌。

    这就是他们风云号的战神，沉香大人。

    冰火岛的修士放声高呼，庆祝这来之不易的胜利。

    原本，冰火岛已经被逼到了死角，眼看只能最后一搏，玉石俱焚之际。

    孙豪孙沉香率船队来援。

    原本，对孙豪的战力还报了一定的怀疑。

    但是，最后，他们却见证了一场足以载入史册的越级大战，见识了真正的战神临世。

    那个玉树临风的少年，战斗起来，让人热血沸腾。

    那个衣衫飘洒的少年，战斗起来，让人豪气万丈。

    战神临世。

    手持斗天棍，孙豪轻轻一震，轰的一声，固班最后的残躯化为一蓬血雨，洒落在海面之上。

    不经意间，这些血水融入了洛魅的血水之中。

    洛魅咯咯娇笑着，海水之中，出现一个血红的人形。

    人形向前迈步，每走一步，身体就凝实几分，当她完全站在孙豪身侧之时，已经再度恢复如初，变成了绝世大美女的形状。

    又一团巨大的透明的海水从海面升了上来，奇特的是这海水上，还长了一双巨大的眼睛。

    眼睛眨了眨，海水颜色逐渐变成粉红色，然后，一个童子，八臂血肉模糊的童子一个翻身，站在了孙豪的另一侧。

    孙豪微微一笑，身上白光一闪，乳白色的光华刷在了童子的身上。

    不消片刻，童子恢复如此，躬身说道：“谢谢大哥。”

    孙豪对他笑了笑，双眼看向冰峰，双手一拱，朗声说道：“李兄，应兄，别来可好？”(未完待续。)