
于是，他说：“恕儿臣无能，若是儿臣再年长几岁，定能拼死一搏。

可如今，儿臣不仅身子不适，而且还年幼无知，不能为父皇分忧。

但，儿臣却觉得国中有一人勉强可与大燕龙虎大将军对抗。”

“谁？”

“定国公。”

夏皇听到他提起定国公，这才想起这位老国公已经许久不问朝政了。

“定国公世世代代我们南夏王朝忠心耿耿。

若不是年少的世子身子不适，他们定能保南夏安宁。”

夏皇想了想，也确实如此。

萧家的人向来能征善战，只是这一代的定国公世子身体羸弱，他们这才从战场上退下来。

只是这老国公已经年过半百，这个时候再差他去上战场，似乎有些不合适。

“此事朕自有定夺，你安心养病便是。”

“摆驾，回宫。”夏皇说完就对小德子说道。

秦九黎连忙起身叩拜，说：“恭送父皇。”

夏皇走了之后，飞鹰过来问：“殿下，皇上会派定国公去吗？”

秦九黎笃定的说：“会的。”

飞鹰说：“定国公威名赫赫，此次定会能让南夏转危为安。”

秦九黎却并不看好，因为太子在大燕人的手里，他们若是拿太子来威胁南夏，南夏就不好做决定。

除非，太子自裁，使南夏不受大燕威胁，也能激发南夏士兵对大燕人的恨。

但是，按照他对太子的了解，自裁是绝对不可能的。

所以，这场大战，他并不看好。

可是，除了定国公之外，朝中无人可用。

自从桂将军解甲归田之后，朝中就没有什么能独当一面的大将了。

想起桂将军，秦九黎就愤愤不平。

父皇的心胸还是狭窄了一些，所谓用人不疑疑人不用。

寒了桂将军的心，他就再也不与朝堂打交道了。

夏皇从七皇子这里出去，就转去了定国公府上。

定国公萧莾见夏皇来了，立刻就前来叩拜。

“国公请起。”夏皇连忙双手去搀扶他。

萧莾感激涕零，他们已经失宠这么久了，皇上怎么突然又来了？

他们萧家世世代代精忠报国，怎料到他儿子这一代福分像是被折了一般。

这个儿子一生下来就是个病秧子，半辈子都在药罐里泡着。

国公府的风光早已不在。

“老国公，国家有难，还请老国公出马相救。”夏皇说道。

定国公听到这话，连忙询问实情。

夏皇将如今大燕和南夏之间的斗争给说了一番。

定国公说：“国家兴亡匹夫有责，臣定当全力以赴，死而后已。”

夏皇十分感动，立刻回去就下了圣旨，让定国公前去对抗大燕。

定国公年轻的时候骁勇善战，是个了不起的大人物。

肖栈对他也颇为熟悉，这是一位精忠报国的勇士，是值得敬重的对手。

他们早些年就已经在战场上屡次交手，所以都比较了解对方的习惯和打仗的手法。

所谓知己知彼百战百胜。

但是相互了解对方，他们也最多就是打平手。

不过，肖栈是有气性的。

他原本是不想攻打南夏本土的，只想着谁家的地归谁家。

南夏的土地并非是沃土，而且他们那边常年干旱少雨，所以国内经常会闹饥荒。

若是吞并了南夏，大燕将每年都要给南夏提供粮食。

所以，对于大燕来说，南夏就是一个累赘。

他这些天一直等着夏皇派人过来谈和，却没想到他们居然又派军队前来打仗。

真是不识抬举，太气人了。

夏皇莫不是老糊涂了？

他们的太子在他的手上，他们竟然还敢来打仗？

他立刻整顿三军，让人将秦屹给带了过来，领着他前去叫阵。

秦屹看到定国公，连忙大声喊道：“定国公，快点救我。”

定国公气的面色通红。

身为太子，不能稳重一些么？

如此贪生怕死，让人瞧不起！

但是对方是太子，他又能说什么？

他连忙问：“肖将军，你到底有何要求？”

肖栈说：“要求倒是没多少，生灵涂炭并非你我所愿。

此次战争是你们南夏主动挑衅的。

所以，你们得赔偿我们的损失，然后谁家的地归谁，还有你们这位储君，也一并归还你们。”

“此事老夫做不得主，不如等老夫禀报皇上，再来回话？”

“可以，我给你七日的时间。”肖栈说道。

定国公应了下来。

肖栈也知道，单凭一个太子是威胁不到定国公的，兔子急了会咬人。

若是都时候，他不顾太子的性命，真的发生冲突，打起来又没完没了了。

再说了，他倒是希望这位太子能继承皇位。

毕竟，这么怂的皇帝对大燕构不成威胁。

若是除掉了一个懦弱无能的太子，南夏又立了城府极深的七皇子，那他岂不是搬起石头来砸自己的脚么？

南夏国内那位七皇子，才是他们需要关注的对象。

所以，他才不会这么傻，当七皇子手里的刀。

定国公并没有将这个消息给传到朝堂之上，而是采用缓兵之计。

他制定了详细的周密的计划，要带人去把太子给解救出来。

只有把人质给解救出来，他们才不会处处受到牵制，才能痛痛快快的打一仗。

他有六成的把握能打个平手。

于是，一个月黑风高的夜晚，定国公带着两个得力的助手，趁着夜色偷偷的进了南安城。

下属说：“老国公，那位龙虎大将军向来诡计多端，我们还是小心为妙。”

“先去查看对方的守卫，是否有故意散漫？”

老国公说道。

属下立刻前去查看，见对方的守卫跟平常一样，并没有刻意的散漫，也没有加强防卫，一切都是正常的，便回来禀报老国公。

定国公心里有些毛毛的，因为对方有可能猜得到他会棋走险招。

但是，南夏若不想投降，这也是他能想出的唯一的办法了

他犹豫了一下。

属下说：“不如老国公再此等候，让属下先去解救太子。”

“富贵险中求，我同你一起去。

梁超随我去，梁耿在这里接应。”

他对身边的另外一个属下说道。

名叫梁耿的人就留了下来。

定国公带着手下从护城河潜入城中，几番寻找终于找到关押秦屹的地方。

肖栈并没有把秦屹关押在军营中，而是将他关押到南安城的县衙的大牢里。

这样就更容易解救了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67719215"  chaptername="第422章  请君入瓮">加入书签</a>
</div>
