    这一次，乌鸦们来的太早了，早到所有人都猜不到接下来可能会发生什么。

    按照李东泽所说，一般都是将有A级以上高手死亡，禁忌裁判所才会出现这种快速响应的机制。

    连B级都不值得乌鸦们如此兴师动众。

    庆尘内心叹息，他大概已经猜到这次危险会应验在谁身上了。

    倒计时65:00:00.

    距离回归不到三天时间。

    早上7点钟。

    营地内所有人早早便收拾好帐篷与杂物，禁忌裁判所的到来，已经为所有人心中蒙上一层阴霾。

    老人打算上自家越野车，却发现庆尘今天格外凝重。

    庆尘想了想说道：“您去坐共济会的车吧，您不是一直想给女同学们讲故事嘛，今天我不拦您。”

    老人是绝顶聪明的，他揣摩别人心思揣摩了一辈子，如何不知道庆尘在想什么？

    他笑着问道：“你猜到这危险可能是冲我们来的？”

    “嗯，”庆尘点点头。。

    “所以，你想把我转移到共济会的车里，以免我们自己的越野车被人袭击时，把我这条老命给折进去？”老人说道。

    庆尘犹豫了一下，最终还是点点头：“就算有人来杀您，也一时半会儿没法确认您在哪辆车上，黑桃的人会想办法护送您离开，到时候我们在002号禁忌之地汇合。”

    “那你呢？”老人问道。

    “我和胡小牛、李恪会全速开车，只要对方没能在我进入002号禁忌之地前拦住我，那不管多少人追杀进去都会死，”庆尘笃定说道。

    002号禁忌之地，那是骑士自家的地盘。

    但老人也很清楚，怕的就是对方未必会给庆尘进入002号禁忌之地的机会。

    老人乐呵呵的说道：“如果有人知道我还活着，打算挟持我来改变云寿的某些决定，那他们来的人一定很厉害。我要是坐上学生们的车子，那可就把他们给害了。”

    庆尘想了想：“我会把人引开。”

    老人笑了笑坐上自家越野车：“你倒是把所有事情都安排好了，搞得好像多么英勇壮烈似的。我老头子快入土了能被你感动一下，感觉还不错，只是你这些安排有些小瞧我了。”

    说着，老人又补充了一句：“你放心，我说过抵达002号禁忌之地不会死，那就一定不会死。”

    这位执掌李氏权柄数十年的老人说话时，不再像过去那么和蔼。

    仿佛他做出的决定，就连人世间的命运都要为其避让。

    庆尘莫名的看向那瘦巴巴又佝偻的老人，原来这才是李氏家主本来的模样。

    庆尘没有回答：“也许对方并不是冲着我们来的呢，也许乌鸦们判断错误了呢？”

    然而就在此时。

    只见三月已经不知何时来到他们越野车旁，面色平静的钻进了后排的车厢里。

    其余十二名乌鸦，六人直接爬到了越野车的顶部，并用他们袖间的红绳将自己固定在行李架上，以免颠簸中被震落。

    还有六名，则攀附着越野车侧面的防撞架。

    乌鸦们面色平静，像是做了一件很稀松平常的事情。

    某一刻，庆尘甚至有种看到阿三坐火车的感觉。

    他震惊了：“昨天问你们知不知道危险来自哪里，你们还说不知道！既然说了不知道，那能不能装的像一点，全都爬在我们车上算怎么一回事？而且，你们这么做不是明摆着告诉敌人，老人在这辆车里？”

    这些乌鸦，分明知道危险是冲着他们来的啊！

    三月想了想，朝外面的乌鸦们挥挥手，示意他们离开。

    乌鸦们全都跳下庆尘他们的越野车，然后又自顾自的上了共济会的车，一点都不见外的样子。

    这时，庆尘又转头看向共济会那边，学生们见禁忌裁判所这么做，也意识到了什么。

    学生们窃窃私语着。

    秧秧想了想走过来对庆尘说道：“你们的车辆就跟在我们后面，如果有什么危险了也好照应一下。”

    郭虎禅欲言又止，但最终没有说什么。

    老人笑了笑，对庆尘说道：“走吧，按我们的计划来。”

    车队出发了，庆尘他们的越野车一直保持在最后方。

    路上，庆尘回头看着坐在第三排的三月，对方依旧很平静的模样。

    “禁忌裁判所有能力判断危险应验在谁身上吗？”庆尘好奇。

    三月回答：“禁忌裁判所没有那么精准的预知能力。我来之前还有些疑惑，在这荒野上为何会爆发高强度战斗，按理说，这时联邦集团军都集中在北方，这里不应该有这种级别的战斗。直到，我在营地里看见了李修睿先生。”

    三月继续说道：“恐怕全世界都没想到李修睿先生会假死离开，但有李修睿先生在的地方，就算爆发再高级别的战斗，我都不会感到意外了。”

    “是A级的战斗吗？”庆尘问道。

    三月坦诚回答：“是。”

    “难怪你们来的这么早，”庆尘说道：“不过禁忌裁判所不是一般都远远的看着吗，这一次为何会直接与我们同行？”

    三月直言道：“这个是因为，战斗的地方距离这里应该还有很远，小乌鸦们如果要徒步走过去的话，会很累。”

    庆尘愣住了。

    合着您带人昨天大半夜赶路来营地，就是为了能在今天蹭车？！

    这个回答太令人意外了！

    ……

    ……

    车队从清晨行驶到日暮。

    傍晚的云霞从天边蔓延，深红如血。

    然而就在太阳即将落入地平线的那一刻。

    在一条三岔路口前。

    老人突然对胡小牛说道：“左拐，我们走另一条土路。”

    胡小牛看了庆尘一眼。

    庆尘迟疑两秒说道：“左拐。”

    此时此刻，共济会的车队已经驶向了右侧的主路，而庆尘他们则在这里与对方分道扬镳。

    长长的车队，与孤零零的越野车，一左一右分别驶向不同的方向。

    共济会的学生们从车窗里望来。

    直到彼此在快速降临的夜幕中，被树林阻隔了视野。

    后排的三月突然说道：“你们记不记得我还坐在车上，而我的小乌鸦们，则在另一支车队里？”

    老人笑道：“是你自己要上这辆车的，跟我们有什么关系。”

    三月不说话了，似乎并不打算离开这辆车，颇有种既来之、则安之的随缘感。

    老人看向庆尘笑道：“抱歉啊，是我擅自做主，与一位三十年的老友约定在前面见面，做一个告别，结果给大家惹来了麻烦。”

    庆尘看了老人一眼：“其实您知道他会透露您的行踪，对吗？”

    老人想了想说道：“在刚认识没多久的时候，我就曾怀疑过对方可能是神代家族派来接近我的。”

    “您都猜到他是神代的人了，竟然还愿意一直与他做朋友，”庆尘疑惑不解：“而且，您知道他会透露您行踪，还要跟他见这一面是因为什么呢？”

    庆尘不是很理解这些大人物们在想些什么。

    朋友，敌人，身份交织着，无比复杂。

    老人继续说道：“我们在二十年前就摊牌了，他承认了自己神代成员的身份，而我则负责偶尔给他一些情报来应付他的上级。是不是很有趣，连敌人都能成为朋友？人是很复杂的动物啊，这也不是一个非黑即白的世界，其实连我自己都想不到，有朝一日竟然会跟一个神代家族的成员做朋友。”

    老人想了想说道：“他虽然是神代的人，但这一辈子都不曾真的出卖过我。而且，这次也是我让他将我行踪透露给神代家族的。”

    “您这次为什么要让他帮您透露行踪？”庆尘问道。

    老人笑了笑，并没有说话。

    就在此时，土路前方的黑夜里，站着一个孤零零的人影。

    对方穿着武士服，脚上踩着一双木屐，头发也梳在脑后绑成一个发髻。

    庆尘心神一凛，来了！

    果然是神代家族的人等在这里。

    “不用担心，”老人说道：“我们绕过他。”

    庆尘愣了一下：“您说绕就能绕过去吗？”

    刹那间，夜幕中一道红色的光芒骤然从树林中迸发而出。

    那是另一道人影，宛如一道流星般，以无匹的气势朝着那名神代家族的武士冲去。

    是李云镜。

    这位保护了老人二十年的中年人，果然还是跟来了。

    老人说道：“你不是问我为什么要透露自己的行程吗？因为李云镜自从晋升A级后还始终没有遇到过出手的机会，他要在离开李氏之前，杀了神代桐杉。神代桐杉这些年一直深居简出一心突破半神境界不好找，我钓了一辈子的鱼，临走前就再帮李氏当一次鱼饵吧，他不死，云寿未来就不安稳。”

    庆尘心中叹息，他大概理解老人为什么不愿意续命了，就以对方的心性，就算再活二十年也会忍不住为李氏操劳二十年。

    这位老人临死之前，都在想办法杀掉神代家族里，有可能突破半神的修行者。

    老人笑道：“算是发挥最后的余热吧，反正我这辈子也就这样了，善始，善终。不过就是有点辛苦你了。”

    却见李云镜已经与神代桐衫碰撞在一起，两人交手时掀起的风浪宛如龙卷。

    枯朽的树叶与树枝被无形之力碰撞粉碎，继而卷上天空。

    A级之间的战斗，仿佛能令星河倒悬！

    这种战斗，不是寻常人能够插手的。

    庆尘回头看去，却见三月不知何时已经打开了后备箱，从车上离开。

    他对胡小牛说道：“向右拐，我们这次来荒野只有一件事情，那就是抵达002号禁忌之地。”

    话音刚落，树林中冲出十多辆越野车来，缀着庆尘他们便冲了过来。

    ……

    感谢高唱凯歌SSS、王不争、文在否儿、肃征、熊大的饲养员成为本书新盟，老板们大气，祝老板们天天有火锅吃！

