    火药这个东西，似乎在三代的时候，阴阳家就有留存，常有阴阳家炼丹术士在炼丹的时候，不知道加了什么东西。

    忽然间，整个炼丹炉为之爆裂开来。

    后来，为了避免那般麻烦，细细研究之下，便是将那些容易使得炼丹炉爆裂开来的事物记载下来，列为禁止之物。

    包含的内容很多，不仅仅是岁月长河的那般。

    周清先前也在护国学宫军器院堂留下些许信息，不多……，毕竟，直接一蹴而就，许多过程略过，或许会错过许多好东西。

    后来，又将阴阳得来的那卷禁止之物送入军器院堂，而今……眼前之物出现了，有点意思，看上去和岁月长河中的迫击炮一般。

    实则是威能强大的座弩！

    以强大的推动力，将包含简单火药的巨弩射出去，在射出去的瞬间……巨弩之内的高温令的引火之物燃起，巨弩为之爆裂开来。

    最远的距离可以达到两三百丈，但是那需要极好的弹性事物！

    普通的座弩，百丈之外，威能还是可观的。

    “武真侯！”

    “近来院堂正在研制另外一种威能更胜的，乃是将这只巨弩佩戴六支小型弩箭，其内也是填充爆裂事物。”

    “待巨弩飞行过程中，会自动向四周飞去，威能也是极大，覆盖的范围也更广。”

    闻此，周清身侧的诸人中，直接快速走出一位劲装着身的汉子，不似护国学宫的官员要人一般，拱手一礼，说道如何威能更进一步。

    “需要多久？”

    对方所言之意，不算难懂，对于周清来说，更是如此，岁月长河中，自己见识过更多的弩炮之物。

    “今岁必可研制出来。”

    那人连忙应下。

    “研制出来便是大功一件。”

    “不过，此等事物，国之利器，是否重要你等应该知晓，若然此物消息传出去，按照军器院堂的规矩。”

    “你等应该知晓下场！”

    周清颔首，任何时代都会有聪明人，只要给他足够的时间和知识，弄出更好的东西，也是轻而易举。

    座弩这等东西，虽然研制出来，却没有真正的落在山东诸国战场上。

    否则，贸然出现，以百家的能力，周清不觉得护国学宫可以保存很久，故而，要么不用，要么就用在刀刃上。

    保密尤为重要！

    此次前来这里一观座弩威力，连学宫核心之人桓齮等都未来。

    “喏！”

    那人浑身一颤，再次深深一礼。

    军器院堂在护国学宫九大院堂中，地位很不一般，禄食可堪学宫数一数二，但学宫内的律例也是数一数二的严苛。

    稍有差错，便是重罪！

    涉及消息外泄，更是连坐、灭族！

    不过……也有很大的好处，若然有大功，可以推荐生员入护国学宫，以为奖励，这等奖励在数年前或许不显。

    现在……堪为贵重！

    “明岁开始，军器院堂所招收的生员会更加复杂，咸阳那边会派出专门的人手给予审查，你等所作所为一直在大王眼中。”

    “虽不入战场，单凭此物，功劳何逊色战场杀敌！”

    护国学宫的生员审查，每一岁都在进行，而且每一岁耗费的人力、物力、财力……不消说，绝对很大。

    当然，也是很值的。

    许多百家、山东诸国的探子被挖了出来。

    下场……并未传开。

    虽如此，周清觉得，护国学宫应该有隐藏更深的。

    “给予编号造册，每隔一段时期，定期点数，不得有误。”

    “另外，带走两架回咸阳，让大王一观，与之命名！”

    威力上还是可以的。

    这段岁月点科技树，周清觉得自己能做的不多，但一切也都在缓缓进行。

    看着不远处陈列的十架座弩，径直下令道。

    “喏！”

    旁侧诸人不敢有疑，又是一礼，而后吩咐下去，不多时，一行人悄然的离开此处，至于座弩留在山麓上的痕迹和残留之物，也被抹平。

    ******

    “武真侯！”

    “……”

    学宫丞桓齮率领九大院堂的核心博士之人于于讲武堂偏殿行礼，着学宫正服，诸般礼仪，未敢逾。

    “无需多礼。”

    “本侯此次返回咸阳，学宫这里也算是来第二次了，很不错，一切和本侯当初料想的差别不大，虽然也有不少的问题，那都是你等所要处理的了。”

    时隔数年，桓齮仍是学宫丞，没有担任大祭酒之位。

    看来……对于一位打过大败仗的上将军，王兄很难令其担任而今越发显得重要的护国学宫大祭酒之位。

    国尉尉缭子仍旧在兼任！

    中央学宫那里的事物处理起来方便许多，刚成君蔡泽处理的很好，而且活的很是舒心，当然了，论爵位的晋升，护国学宫更快。

    似乎刚成君蔡泽并没有什么意见，其人垂老，也无多少寿数了。

    护国学宫这里……逐渐复杂了，九大院堂一切都步入正轨，诸般条例也都逐步成熟，对于学员的选拔、任用、派遣也都有先例可循。

    自然……一套规则、制度成熟之后，会有人钻口子，钻空隙！

    这是不可避免的。

    天地之间，尚且没有真正完美的东西，护国学宫也不例外。

    “武真侯目光如炬，护国学宫还需要武真侯之教诲。”

    须发灰白，学宫丞桓齮如今也知足了，虽说此生难以晋升大祭酒，但爵位上却一直在提升，也聊胜于无了。

    况且，对于一位败军之将来说，大王能够给予自己这般机会，又有什么不满意的呢？

    “你等都退下吧，本侯与学宫丞有要事相商。”

    周清踱步于殿中，闻此一笑，摆摆手，看向院堂的那位博士之人，灵觉之力扩散，此刻的学宫值巳时。

    诸般院堂都在训练，无论哪一个院堂，体能与体魄都是第一位的，每一年的考核都是这样，若然体能体魄不行，则考核的分数会很低。

    “喏！”

    “……”

    九大院堂的博士之人一礼，未敢多问，缓缓而退，出这处偏殿。

    “公子近来如何？”

    “对于学宫的一切可有不妥？”

    今岁以来，咸阳宫内发生诸般事，儒家伏念返回桑海小圣贤庄，公子天明出咸阳宫。

    自此咸阳宫内的教导之地不存，亦是在其内接受教导的公子扶苏便是前往护国学宫，时间……也差不多正是护国学宫每一岁招收的时日。

    并没有引起什么人的意外，加上扶苏使用的假名，更是无人得知。

    或许年岁上差了一些，根据护国学宫的条例，欲要入学宫，起码也得十七岁，三年后，二十岁，正好入军中。

    扶苏公子自幼学武，筋骨强壮，看上去倒也没有什么差错，整个护国学宫内，知晓扶苏身份的只有两[悠悠读书 www.uutxt.xyz]个人。

    一个是国尉尉缭子，添为大祭酒！

    一个是学宫丞桓齮！

    “公子假名桥松，入计谋院堂，目下适应的很好，并没有什么差错。”

    “哈哈，却是一开始，公子或许一个人独处安寝惯了，倒是惹出些许笑谈，不过，半个月后，便是不显了。”

    观武真侯避退九大院堂的博士之人，桓齮心中已然有所料，闻此，果然涉及公子，不过……公子身份贵重，更何况大王长子。

    虽非嫡子，然大王也没有立下王后，故而，从大周宗法以来，公子扶苏将来是最有可能承继太子之位，乃至王位的。

    “山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且。”

    “山有桥松，隰有游龙。不见子充，乃见狡童。”

    “桥松此名应该是公子自拟的吧，走吧，随本侯前往计谋院堂，些许趣事于本侯路上详谈。”

    周清也是一笑，自古以来的公子教导，都是最为顶尖和尊贵的，王兄数年前便是有语，凡膝下公子，须得前往两大学宫历练。

    至于如何历练，却是没有多言。

    扶苏能够化名入内，想来也是通禀过王兄的，一应诸般，估摸影密卫不会错过的，刚才的灵觉之下，计谋院堂也有影密卫的人。

    当然，护国学宫本也就是影密卫的储备人员之地。

    “喏！”

    对于公子扶苏的关注，桓齮自然也是上心的，否则在护国学宫内，公子若是受到了什么损伤，可是自己之罪了。

    出讲武堂偏殿，迎面便是燥热的骄阳，早就等待在殿外的学宫护卫为之行礼，欲要跟随，随即，便是被周清摆手道退了。

    “这些苍翠林木就这般任其生长吧，切勿随意砍伐。”

    “它们随学宫一共出现在这里，也当随着学宫一同成长，林木千百载，学宫亦是当千百载延续不断。”

    “学宫丞以为何？”

    林荫大道，宽阔平坦，其上一丝灰尘也无，热浪袭来，纵有林木阴凉，也只是缓解，四周而观，又是一道道熟悉的感觉袭来。

    学宫立下数年来，其内的林木生长旺盛，枝干挺拔，绿叶伸展，自有专人护持，周清目光掠过那些，为之感叹。

