    第34章 开干！

    “贝贝！贝贝！贝贝！”一阵热烈的欢呼声过后，贝贝迈着沉稳的脚步登场了。

    依旧挂着那温和的笑容，向着观众席挥了挥手，然后朝着一个方向眨了下眼。

    那个方向正是唐雅坐的地方，唐雅也是笑得一脸灿烂地朝着贝贝挥手回应。

    贝贝又朝唐雅比了几个手势，唐雅先是愣了一下，然后又捂着嘴偷笑了起来，眼睛弯成了月牙，像极了偷吃到美味坚果的仓鼠。

    霍雨浩大概可以从自家门主的眼神和神情中看出这么个意思“你好坏哦，但我喜欢。”

    唐雅转头就要跟霍雨浩谈谈但却被霍雨浩直接打断了“小雨……”“范围方圆两百多米，还有……”

    霍雨浩犹豫了下，又说到“……我看的懂。”

    唐雅愣了下，然后兴奋地朝贝贝挥了挥手，用手势告诉他搞定了。

    贝贝朝着自家小师弟点了点头，又指了指自己的眼睛，眨巴了一下。

    霍雨浩同样点了点头，然后……比划了几个手势，意思是——大师兄你和小雅老师的手势我看的懂，不用这么麻烦。

    贝贝挠了挠后脑勺，有点尴尬地背过身去。

    “小雅老师，徐三石他的武魂是……”

    唐雅有些不屑的说道“切，徐三石那家伙啊，他的武魂是一种很强的变异武魂，叫作玄冥龟。水土双属性，防御力非常强悍，几乎是无懈可击。”

    “他和贝贝都是顶级的兽武魂，修为也相差无几。就是那群观战的傻子们啊，光知道贝贝和徐三石一个是号称外院最强攻击武魂，另一个是外院最强防御武魂，却不晓得这两个家伙是旧识，这次估计是狼狈为奸打算搞点钱，这才跑来这儿的。”

    唐雅侃侃而谈，扭过头打算看看霍雨浩崇拜的眼神，但看到的却是霍雨浩意味深长的眼神。

    唐雅的小脑瓜子里现在几乎装满了疑惑（还有的一部分装的是食欲）先是小心地问，然后又想着她可是门主啊，说话得硬气点“我、我说错什么，啊不，我又干什么了我。”

    霍雨浩平静地说道“也不是什么大问题，就是……小雅老师你好像忘了咱也是观战的。”

    唐雅“……”

    转过头，啪啪就是两巴掌，“啊，呼呼。”

    【淦！下手重了。】

    霍雨浩在旁边无声地看着自家门主耍宝，心中毫无波澜，甚至又拿出了一块肉干。而他的另一边却是波澜壮阔。

    王东的胸口随着“他”剧烈的呼吸而起伏着，眼中好像泛起了红光。【就、就这么把我晾在一边，自己在那儿聊得开心，霍雨浩你他喵！】

    “王东，你吃吗。”“啊？啊！我、我吃。”

    霍雨浩才想起来自己带着面罩，没法吃，就转头问王东吃不。

    王东思绪被打断，听到霍雨浩问“他”吃不吃，就本着不吃白不吃的原则，直接夺过肉干，一把塞进嘴里。

    这一吃，眼睛就亮了，加快了咀嚼速度。

    “王东，你……”

    “我都吃了，嗷呜，馍了。”一副护食的样子。

    霍雨浩不由得抽搐了下嘴角，“不是跟你说这个，肉干我还有很多，你觉得谁能赢。”

    王东听见这话不由得陷入了沉思，但嘴上依旧不停。

    沉吟片刻，道“贝贝吧，刚刚你们说的我听见了，他们修为虽然都差不多，但贝贝有你这个疯子的帮助，虽然不知道你究竟会怎么帮。”声音还带着些含糊不清。

    “嗯。”霍雨浩如此说到，随即将注意力集中到场上，因为……徐三石上场了。

    徐三石迈着沉稳的步伐上场了，同时一阵不弱于贝贝的欢呼声响起，最后，一名年近四旬的裁判老师紧随其后入场了。

    斗魂场内，裁判老师看了下观战席，嗯，有将近500个学员上这两个滑头的当了，啧，跟以往相比少了呀，不过与我无关，我只是一个裁判，一个工具人。

    徐三石和贝贝对视着，目光交汇处似乎擦出了火。

    裁判老师走到场地中央，有些无聊地说道：“四年级贝贝挑战五年级徐三石。如徐三石输掉比赛，需额外支付十枚金魂币。胜负赌约你们已经私下有了约定，都准备好了么？ok，现在，开始！”漫不经心地说出都快，啊不，是已经会背的台词就退到一边盯着了。

    贝贝和徐三石早已进入状态，“贝贝！”“徐三石！”随着两声暴呵，贝贝和徐三石几乎同时开启武魂，像有仇似的冲向对方，当然，那些前戏是演的。

    这已经不是他们第一次在斗魂场火拼了，利用这斗魂比赛，他们可是赚了不少钱，可不能轻易暴露他们关系不错这点。

    贝贝周身环绕着蓝色雷电，发出“滋啦滋啦”的响声，似乎还能听见微弱的龙吟，右臂涨大，变为龙爪，压迫感十足。

    徐三石虽然身边没有什么异象，但他的身躯却是变大了一圈，将原本有些宽松的校服撑得紧绷绷的，同时，之前那面硕大的盾牌也随之出现。

    贝贝身体前倾，第三魂技雷霆之怒开启，第一魂技雷霆龙爪开启，举着龙爪向着徐三石冲去。

    徐三石心里咯噔了了一下。【不是，我也没漏破绽啊，你怎么就直接冲上来就开大打了呢，肯定有鬼。】

    而之所以贝贝敢这么冲锋则是因为霍雨浩早已开启了他的魂技，让他能总观全局，而且他也想试试自己跟徐三石硬碰硬的话能做到哪种地步，想到这里，贝贝不由得有些兴奋，他体内的龙血开始沸腾了。

    龙，是好战的，武魂附体之后，多多少少都会受到一点影响。

    徐三石也加速举着盾，朝着贝贝撞去，同时使用他的第一魂技，玄冥震，一声闷响过后，两人都被弹飞了七八米。

    “贝贝，我还以为你又有什么新招了呢，结果就这啊。”徐三石跟没事人一样，将沉重的盾牌插进地下，并开始了他的嘲讽，反观贝贝，右手化为的龙爪不住地颤抖着。

    但其实，徐三石那双举着盾牌的手也在颤抖着，这一幕被贝贝通过精神探测看到了，暗骂一声【就知道装】。

    冷笑一声“你也不好过吧。”双方都趁着这点时间尽力恢复着，徐三石暗道【这个贝贝，爆发还是那么恐怖，得小心了。】

    双方都瞪大了眼睛，忽然一阵风吹过，徐三石率先眨了下眼睛，但下一刻，贝贝的龙爪已近在咫尺。

    在徐三石眼皮子刚刚准备要落下的时候，贝贝就看到了，直接爆发了身上的雷霆，再次冲向徐三石。

    一次眨眼的时间大约是零点二秒到零点四秒，仅仅靠着自身的爆发是不够的，所以贝贝还使用了自家小师弟改版的鬼影迷踪?冲刺版。

    这版是融合了一点瞬身术在里面的，专门用来短距离冲刺，当然，如果身体素质不够好的话，肌肉是会拉伤的。

    徐三石想要使用他的其他魂技，但已经来不及了，贝贝直接使用了他的第二魂技雷霆万钧，打断了他，又一记雷霆龙爪拍在了徐三石盾牌边缘，盾牌几乎脱手，露出了他的小半个身子。

    虽然他防御高，但是他恢复的没有贝贝快。

    (本章完)

