    贺家一来人口少，不缺房子，二来孟氏如今也没想过要将正屋让出来，本来还是想着就将贺岩住着的那间屋子稍微的收拾一下，就当作新房的。

    她想的是，贺娟很快就要出嫁了，以后跟贺娇都要带着女婿和外孙回家，若是长住的话，她也是晓得继续住在正屋或者侧屋都不合适。

    倒不如把两个厢房都留着，等两个女儿回娘家带着外孙女婿一起住，女婿也自在便宜。

    至于贺岩和张春桃，顶多等贺娟出嫁了，或者张春桃生了贺家的孩子，她再将正屋让出来也就是了。

    可贺岩怎么会同意？他知道孟氏偏心糊涂，也懒得听她的打算，索性直接就请了关系好的后生汉子来帮忙了。

    因着贺岩自作主张，孟氏心里不痛快，所以就算那帮忙的人在外头，她也拘着贺娟窝在正屋炕上，懒得出来。

    此刻听贺娇这么一问，孟氏自然也就没忍住，跟贺娇抱怨起来。

    贺娇此刻哪里有心情来安慰孟氏这些小心思，她自己还没处抱怨去呢，因此只拉着孟氏问：“娘，怎么岩哥儿去下聘礼这么大的事情，都没人去告诉我一声？这是要跟我生分？不认我这个女儿了？”

    孟氏看贺娇一脸汗一脸气，眼睛都红了，带上了哭腔，也吓了一跳，她是知道自己这个大闺女的，最是要强的性子，这都快哭了，可见是真伤心了？

    忙解释：“大丫头啊，你这说得哪门子的话，娘怎么会不认你这个女儿？这不是，这不是岩哥儿气还没消吗？那聘礼，还有送聘礼的人，下聘礼的日子，别说没通知你了，就连娘都没让插手。全都是他自己做的主，娘又去哪里说理去？”

    说到最后，孟氏还是一肚子气呢。

    贺岩这个儿子，先是巴巴的跑去问过赵嫂子了，一般人家下聘礼都要多少东西，回来就问她，说日子既然已经选好了，也该去下聘礼了。

    孟氏才慌了手脚，这不是之前家里的积蓄大部分都给贺娟置办嫁妆和贴补贺娇了么？她手头的银钱着实有限。

    再者从说跟张春桃议亲起，贺岩就将老宅那边一份的收入和这边的区分开来，没了那一份收入，加上贺岩最近也没再交打猎的钱。

    而贺娟明年就要出嫁，她要是把这钱都花在了贺岩的婚事上，贺娟那边嫁妆别的都齐备了，就剩下压箱底的银子了。

    她琢磨着手里头剩下的那些，到时候给贺娟十两压箱，剩下的那么些，她也不能手里没一点银钱，到时候还有贺娇那边，有个什么，也得应应急不是？

    算来算去，勉强只能拿出四五两银子来。

    一般庄户人家，四五两娶个儿媳妇回来，除了家境着实差的，一般也就这个水准了。

    可贺岩心里自有一本帐，这几年给贺娟置办的嫁妆就不下二三十两银子，还有那私下贴补贺娇的，还有当年给贺娇准备的嫁妆，随便哪一个的开销都远远超出了孟氏拿出来的数目。

    再者，每年他交给孟氏的钱心里有数，家里的开销零碎的支出都是他负责，孟氏手里有多少钱，他也大致算得出来。

    以前也就罢了，以为自己不是贺桥的儿子，所以处处退让。

    可如今证明了他就是贺桥的儿子，却让他的婚事如此简陋，到时候难看的难道是张春桃一人吗？到时候被人瞧不起的也是他贺岩。

    今年他做哥哥的成亲，连像样的聘礼都下不起，可明年嫁妹子，那嫁妆都堆满了屋子，人家背后要怎么笑话？

    他本来也是想试探一下孟氏，既然知道他是贺桥的儿子了，难道就不愧疚一下，不想弥补一下吗？

    这一试探，却让他的心彻底的凉了。

    因此连那四五两的银子都没要，直接动用了当年贺家老爷子留给他的那一笔娶亲的银子。

    那聘礼都是贺岩自己亲自去采买的，聘礼单子也是自己写的，买回来的东西也都直接放在了老宅那边，准备齐当了，一气就给送到张春桃那边了，都没让孟氏看上一眼。

    这么一出，这杨家村谁不看在眼里？贺家人虽然少，可就因为少，所以几房贺家人格外的团结。

    见贺岩这般，那几个隔房的婶子自然就偷偷来问了，听说孟氏只肯掏那么一点银钱给贺岩娶媳妇，哪里坐得住？

    这是哪门子的规矩？如今贺家这一脉，都靠着贺林，贺林如今膝下无子，贺老爷子这一脉，唯一的男丁就是贺岩。

    有贺岩这个亲侄子在，贺林不管出于什么原因，都要对贺家多关照几分，就看在这个份上，他们也要好好的对待贺岩，只要跟贺岩关系好，将来有个什么好处，贺岩自然不会忘记了他们这些亲戚。

    更不用说贺岩是个好孩子，又是他们贺家的男丁，说句不好听的，不说贺桥全部的家当自然是要留给贺岩的，若是将来贺林那边真要是一直没孩子，数来数去也就贺岩跟他血脉最亲，说不得贺岩还有更大的造化呢。

    这贺家当年贺桥死之前都分得妥妥当当的了，贺娇已经出嫁，贺娟那丫头的嫁妆也早就准备齐备了，剩下的可都是贺岩的。

    孟氏把着这钱，不用在贺岩成亲这种大事上，想干啥？

    孟氏本来就跟这其他几房的妯娌关系不如何，以前碍于贺岩忍让，他们也就忍着孟氏了。

    如今贺岩都受了这样的委屈，还不跟捅了马蜂窝一样都炸了？

    这样办事，丢的岂止是贺岩的脸面，丢的是贺家的脸面，是贺林的脸面！

    于是几个隔房的婶子昨儿个前脚贺岩带着人去下聘礼了，后脚她们气咻咻的就跑来，不问青红皂白的，将孟氏好生一顿排揎，话里话外都是孟氏糊涂了，如今贺岩要成亲了，索性早点退下来，将管家权都交给新儿媳妇，享点清福不好么？

    又说孟氏把着那银钱做啥？那都是贺家的！是贺岩的！她这么勒啃贺岩，想干啥？又骂孟氏不知道轻重，这个时候还小气抠门，真要贺岩的婚事办得不体面，丢了贺岩和贺家的脸，休怪她们无情了。

    孟氏本就是糊涂的，被这几个妯娌这么一顿教训收拾，旁边也没个帮腔的人，贺娟本来也就脑子不太灵光，又是晚辈也不敢开口，到最后，不知怎么的，就被她们逼着掏出了十几两银子来给了那几个妯娌。

    那几个隔房的妯娌也把话说得明白敞亮，说这银子，她们拿着，就由她们来帮忙张罗贺岩的婚事，开销就从这十几两银子里出，最后婚事办完，一切都有账目在，多退少补就是了。

    就不劳孟氏费心，只安心坐在家里等着喝新媳妇茶就是了。

    其实就是警告孟氏别裹乱，不然大家都饶不了她。

