    车子开到一片商业区，这里有很多在街头上售卖东西的商贩，当然也有卖食物的。

    　　“我想......”知恩酱看了看车外：“我想吃辣年糕。”

    　　王太卡点点头：“嗯，我也想。”

    　　知恩酱看了看王太卡，气道：“你又在这装是不是？难道是让我去买吗？有没有搞错，我可是IU！明不明白！我怎么能下车呢？万一被发现了怎么办！”

    　　“如果你叫我一声欧巴，我就给你买！”王太卡说出了他的真实目的。

    　　“算了，偶尔自己买点吃的，也可以。”知恩酱居然放弃了！好像叫王太卡欧巴是比被发现身份还严重的事情！

    　　“过分了啊！”王太卡没好气道：“平时你见到那些经纪人什么的，欧巴叫的轻松。叫我一下怎么这么难？”

    　　“呵呵，太卡xi真的是好幽默哦！”知恩酱皮笑肉不笑：“对了，你难道忘记自己是‘IU是丑八怪’论坛的管理员这回事了？”

    　　“额......”王太卡这个气啊！直接就掏出来手机，登陆了自己N多年也不用的外网账号，搜到了“IU是丑八怪”论坛，然后找到了taika发的帖子，用自己三流的韩语实力疯狂打字！

    　　王太卡的动作吓了知恩酱一跳，最后看见他在那默默玩手机，知恩酱撇撇嘴，等着下文。结果这一等，王太卡居然十来分钟都没停，一直都在打字。

    　　知恩酱继续打击道：“怎么？想现场发帖来黑嘛？问题不大，反正我根本不看！写的多少都是白费力！”

    　　“不看也得看！”王太卡打完了，累的手发酸。顺手一把手机丢过来，落到了知恩酱的腿上，手机残留着王太卡手上的温度。

    　　“看就看！”知恩酱也像小孩子一样赌气的拿起手机，却发现原来王太卡发的不是黑人的帖子，而是在网上疯狂的怼taika！而且用词十分的......强悍！

    　　知恩酱看了一眼王太卡，然后不知道为什么，心里有点美滋滋的。可能是因为终于把王太卡这样一个黑粉给教育成了粉丝，让他悔过自新、重新做人，所以有一点小小的成就感。

    　　然后，就是王太卡在那回复的消息。

    　　“你了解知恩酱！你有什么资格说她？全靠喷人刷存在感？就你这样还是论坛的vip？就你还vip？你连现在流行的ip都不算，你只是个p啊！那么复杂的五官都掩饰不了你朴素的智商。看到你我只感觉一种智商上的优越感油然而生。我从来不和智障讲不了道理，因为他们会把你的智商拉到跟他们同一个水平线上，然后用丰富的经验打败你！注意！我不是骂人，我只是阐述了一个道理和事实，毕竟你就是一口井啊！横竖都是二！”

    　　“我看你不是青春期靠后了，就是更年期提前了。所以你是不是看到我们这样身心健康，没有绝症的正常人就打心眼里愤恨呢？是不是把农药当饮料，把您那八韩元十二斤的脑袋喝秀逗了？我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为联合国保护动物，去世博会展出。说不定，你还可以为世界的外星物种科研事业做出贡献呢。可你好好的动物园不去，偏偏来到这里发帖呢？我也不想打击你了。你回去动物园看看有没有合适的笼子适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。”

    　　“哦哦，也对。猪能发帖已经是时代的进步，科学的奇迹了！至于猪说的什么内容，咱们就不用去探究了。毕竟你根本不知道你的队友是不是一条狗，也不知道这些喷子是不是用他们蠢猪一族的语言交流。没准他们喷你的话，在他们猪语言里面是叫你粑粑呢！”

    　　“你别回帖，你也别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事。放心，等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院。谁说猪的脑子最蠢，我说猪的脑子最聪明，吃饱了就睡，什么也不用想，养得肥肥胖胖的，闲着没事还能发帖骂骂比自己强的人。”

    　　“对不起，对不起，我怎么能管你叫猪呢？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。猪猪我对不起你！”

    　　“一个人还黑十几个女团，你这种人，如果去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞。你是我见过的容量最大的铅笔盒了，一天天装那么多笔（比）你不累吗？人活成你这个样子，作为一个失败的典型案例，你实在太成功了！”

    　　王太卡作为韩py多年的拼房室友，多少还是被韩py这种不要脸的王八蛋耳濡目染，这点黑人技巧还是可以施展出来的！虽然里面好多中文的骂人梗，韩国人未必能看懂，但是不管怎么说，威慑力都挺大的！

    　　知恩酱本来以为还是黑自己的，没想到王太卡写的内容，全都是怼taika的！而且这些用词......不亏是顶级的黑粉啊！太强悍了！对比之下，别人的发言简直是幼稚园吵架的级别。

    　　虽然里面很多中文骂人的梗，知恩酱都不懂。但是......这到底什么战斗力啊？这么惊天动地，真是第一次见！

    　　写的明明是低俗不堪的骂人话，但是偏偏让知恩酱看的很开心。因为她从来没见过网上有一个人这么拥护自己。即使是自己的粉丝去说，也不过是说说优点，然后轻飘飘的几句骂人话，但是攻击力和这种比，简直是弱爆了！

    　　特别是，看到一个人这么怼自己的黑粉，知恩酱就算嘴上不承认，心里还是很开心的......额？好像有什么不对劲啊！

    　　知恩酱想了想，才恍然大悟，转头对王太卡说道：“我差点被你骗了！Taika就是你啊！你这样又换了一个小号黑自己，根本就是自演自导，差点被你骗了！你怎么这么卑鄙啊！说！是不是戏多的想上热搜啊！”

    　　“你先别管是不是我自己怼自己，告诉我，看完这些，爽不爽？”王太卡问道。反正只是“taika”又不是“太卡”，自己骂的是韩py，又不是自己，心里完全没有愧疚感那种东西的存在！

    　　“我......”知恩酱其实还是蛮开心的，一直以来王太卡的黑粉身份，都是一个心结。知恩酱拒绝叫王太卡欧巴，也有这个一方面的原因。虽然王太卡最近确实改变了，变好了，但是他是一个黑粉的事实毋庸置疑！所以知恩酱就算和王太卡熟悉了，也多多少少的有些抵触心理。

    　　一方面，和王太卡在一起确实很开心，很放松。另一方面，王太卡可是一个黑粉啊！可怜的知恩酱，最近已经开始因为这个问题，而开始失眠了！

    　　“别吞吞吐吐的，告诉我，开心不？”王太卡继续问道。

    　　“低俗！”知恩酱摆出一脸嫌弃的表情，明明是嫌弃的表情，但是偏偏可爱的要命。

    　　“我向你保证，以后这个taika不会再黑你了！”王太卡认真说道：“否则我饶不了他！”

    　　“切！本来就是一个人，说的好像是别人的事情一样。”知恩酱撇撇嘴，但是隐藏不住一丝笑意：“装模作样！”

    　　“说了taika不是我，你还不信！不管怎么说，这样你总得叫我欧巴了吧！”

