    “阿煜。”

    温舒韵唤了一声，没回头。

    “怎么了？”

    “黎斌导演说这首歌我来唱，可以用做宣传，尘哥说我可以在拍完玩玩直播什么的，毕竟后续还没接到什么剧本，可以稳固一些人气，你觉得呢？”她这回转了个身，偏头浅笑，询问出言。

    “开直播吗？”他抓住这个重点，想了想如今正在火爆的这个行业，沉吟片刻，“直播什么？”

    “唱歌？毕竟这个挺擅长的。”她将自己的想法说了出来，“重点就是这部剧的歌曲吧，加上最近流行的歌曲，这样也能起到一个宣传的效果。”

    靳绍煜摇了摇头，语气不赞同，“以你现在的身价，开直播不太可能引起大规模客流量，而且你应该清楚，再过一段时间，这部剧上映，到时候你的身价暴涨，现在这样宣传也效果不大，这个行为是掉价。”

    闻言，温舒韵仔细想了想，说得也有道理。

    周尘不知道这部剧前景，她现在一部像样的作品都没有，建议她这样做没错，但如果是按照前世开播的收视率，她这么做的确不合理。

    浪费时间或许取不到什么效果。

    “现在应该好好休息，以最佳的状态去把剩下的剧拍完。”瞧着她的神情，他出声建议。

    那么忙做什么？

    现在他们有更重要的事情要做！

    “那我偷懒了。”温舒韵扬起一抹笑，这是放在她手边的电话响了起来，她以为是自己的，本能拿起来，一看。

    林浩？

    这不是林安菱的哥哥吗？

    将电话递给了靳绍煜，对方眉头微微皱了一下，直接挂掉。

    “不接啊？”她凑过去，看着他问。

    林安菱今天召开记者会她当然知道，还看了直播，网上的风声她也观察了一下，这个时候打电话，多半是因为什么事，其实动动脑也能猜出来。

    “懒得接。”靳绍煜将手机放在一边，语气淡淡，“最近没商业往来，也不接受任何叙旧。”

    温舒韵“噗嗤”笑出了声，眉眼弯弯，“真不帮忙呀？不怕两人的友情产生隔阂吗？”

    “不会，当事人现在也是我公司的艺人，而我是商人。”说完，顿了顿，“当然，从情感方面更不应该帮。”

    他深知林浩的性子，公私分明，为人坦荡，两人不会因为这件事产生隔阂，同时，林家也明事理，不然也不会在这件事发生之后没有找张歆蕊麻烦，而是逼林安菱致歉。

    如果有，那么他倒是该重新给对方定位了。

    她听着，眼底倒是满意了一些。

    看得还挺透，还知道林安菱对他什么心思。

    不过这种事，于情于理都不应该帮，不然不就是给自己找麻烦吗？

    她自然清楚靳绍煜，在决定将张歆蕊与潘元驰挖来云影的时候，其实就站在了林安菱的对面，帮了她，不是乱了套吗？

    “没接吗？”林安菱看着林浩放下电话，整个人着急了起来，她可是劝了好久才让他拉下脸面拨电话的，继续撒娇道，“哥，你再打一次，没准煜哥哥没听到，他怎么会不接哥的电话？”

    不接她的还可以理解，不接林浩的肯定是没看到。

    林安菱心底坚定想。

    “算了吧。”林浩眼底颇难为情，“菱菱，你按哥说的来，这件事你先不出面，我们先回避，现在也没有什么好的解决办法，就不麻烦绍煜了。”

    本身就是林安菱的错，他的确是不想让别人卷入这趟浑水。

    也算家丑，改过就好，他还是希望林安菱能安稳一段时间，等这段风波过去，这般嚷嚷着别人帮忙，不然让别人笑话林安菱和林家的家教吗？

    “煜哥哥肯定有办法的，哥，你就打了一个，你再打一个嘛。”林安菱还是不依不饶，拉着他，性子又有些受不住了，她说得太多，对方都没答应，略微有些烦躁起来。

    林浩头疼，正要将手机收起来，林安菱哪肯，眼疾手快就抢了过来。

    “菱菱！”他声音严厉起来，一张脸板着。

    林安菱被吼得愣了愣，还是一副倔强的模样，抓着手机，低着头。

    恰好此时徐轻芮从微信发过来一条信息：“现在有空了吗？一起去吃饭？”

    她一看到，噼里啪啦掉眼泪，将手机短信放在林浩面前，控诉道：“哥，你是不是被这个女人勾魂了？你是不是现在很讨厌我？是不是不想管我？要和这个女人约会去？”

    一股无名火和委屈交杂，充满她胸腔，堵得她无比难受。

    她说林浩怎么一下子不理她了，这个恶毒的女人要她哥哥去约会，简直太恶毒了。

    “在胡说什么？”林浩将手机拿了过来，对她说的话有些不认同，接下来的话还没出口，林安菱留着泪怒吼，“难道不是吗？都发生了这种事，她不知道你很忙吗？现在叫你去吃饭，到底是想做什么？是不是看我不顺眼？不想你帮我解决事情？想看我被毁掉是吗？”

    徐轻芮是吧？

    她记住了！

