    听着叶克宣布，场中一阵喧哗。

    “结束了……这一届名剑大会，竟然还是藏剑山庄。”

    “呵，我早就预料到了，肯定会是叶克获胜，就是没想到……”

    “叶克的剑道怎么强到了这个恐怖的地步，比起从前不知道上升了多少层啊，原本还以为会势均力敌一阵苦战，没想到竟然一剑就结束了……恐怕即使纯阳派的宗主玄冥子亲至，都不会是叶克的对手了啊。”

    “刚刚的一剑真是恐怖，连九霄拂尘都直接被毁了。当年玄冥子可以是凭借的这九霄拂尘破过叶克的白炽剑啊，没想到这一次反过来了。”

    “太强了，叶克怎么有这么强！两人的差距太大了，完全没法打。”

    “这……远远超出了预料啊，道庭子修为大进，却没想到叶克还要大进……”

    众人惊骇的纷纷议论道，对突如其来的结束十分震惊。

    之前打赌的玉剑宗的潇洒青年与欧阳家的胖中年两人都是愣愣的。

    潇洒青年虽然赢了，却是赢的有些发懵，原本还以为至少也要大战上个数百回合，没想到这么轻松就击败了！

    “我……我赢了？这么快？”潇洒青年有些不敢相信。

    胖中年则是一阵发愣之后，变的脸色铁青。“这道庭子……我还很看好他，没想到差距这么大，这就落败了！”

    想到自己赌输的宝物，胖中年面如死灰。

    纯阳派几位长老都是面面相觑，都从对方眼中看到了不可思议。

    自己这位师兄，修为实力如何，他们可是十分清楚的。

    平常跟师兄交手，好几人联手，师兄都只需要轻松应对，甚至是超越了从前的宗主。这一次就是冲着夺得名剑榜第一来的，还带了纯阳派的传承法器，但饶是如此，没想到竟然还败了！而且还败的如此惨烈，差距这么大！

    “这……师兄，不会是在留手吧？”一名长老怀疑的说道。

    “应该不是，师兄连九连道法白刃九环都使出来了，怎么可能还有留手，确实是这叶克太强了啊……”

    “哎，没想到我纯阳派如此苦修，还是落了藏剑山庄一头，难道我纯阳派的功法真比不上藏剑山庄不成？道武双修，真的是正确的选择吗？”

    “要是宗主出关的话……或许……”

    “哎，差距如此之大，恐怕即使宗主出关，也未能为力。”

    几位长老都是连连叹息，垂头丧气。

    道庭子也从石台上走了下来，脸色阴沉，一言不发。这一次的打击对他实在太大，没想到自己与叶克有着如此差距。

    叶家众人则都是神高气傲，一脸得意。

    “嘿嘿，家主真是神武啊，一剑就将那道庭子给斩败了，简直如剑仙一般。”

    “还想跟我们藏剑山庄争夺第一，真是做梦，也不看看，往届有人夺去过没？我叶家才是真武界中第一的存在。”

    “家主新锻造的紫云剑，位列名剑榜第一了啊，又是一把绝世神兵问世，不知道这剑以后是不是会传给少主啊。”

    “这下众家族门派应该都知道我叶家的强大了吧，我叶家永远是无可撼动的地位。这一次本来还传言什么玄冥子能与家主一抗，别说他闭关没来，即使来了，也不是家主一剑之敌。”

    叶家众人满脸兴奋的纷纷说道，好似一个个刚打完胜仗一般。

    也渡江看着自己父亲，眼中满是崇拜，这才是真正的强者，这才是传说中的剑仙！自己有朝一日，也要像父亲一样，笑傲群雄，一剑斩八方。

    “呼……结束了，就是……这结束的有点快啊。”吴芷青喃喃说道。

    “嗯，这结果能够理解，但这过程，确实出乎意料，没想到两人的差距如此之大，这么快就分出了胜负，连僵持的机会都没有。”孙长歌点点头叹声道。

    林凡淡淡道：“我早就说了，两人很快就会分出胜负。叶克身上的剑意，不是道庭子能够抵挡的。”

    吴芷青却是一脸不屑：“切，你也就瞎猜，没打的时候谁能知道啊。你既然这么厉害，那你上去跟他打啊？”

    孙长歌也是笑着说道：“林凡小友，这叶克如何啊？这一次可入的了你的眼了？他有让你出手的资格吗？”

    两人不过是看林凡一直狂的要死，想讥讽一下林凡。却没想到林凡直接站了起来，淡淡道：“我就会一会他。”

    说罢，林凡就朝石台缓缓走去。

    “啊！林凡，你干嘛，你快回来！”吴芷青见状，吓了一跳，没想到林凡这么蠢，被自己一激将就上当了，真的要上台去。对方可是叶克啊，连纯阳派的道庭子都不是对手，你上去岂不是连怎么死的都不知道！

    孙长歌也是没想到林凡会如此冲动，赶忙上前，一把拉住林凡：“林凡小友，你疯了！”

    然而林凡却是没有理她，自顾自缓缓朝台上走去。

    孙长歌猛的一拉之下，竟然没有拉动林凡，反而差点被林凡给拖倒了。

    她心中猛然一惊，自己可是亚神境的修为啊，竟然还拉不动这个少年，难道……

    之前童雨就能一战神境，这个林凡作为童雨的师父，不会真的是神境强者吧！

    在林凡周围的人也注意到了这一幕，纷纷朝林凡投来惊疑的目光。

    “这小子……是要干嘛？”

    “他要上去比试？不会吧，这不是找死吗？”

    “这小子一脸呆样，说不定真能做出这种事来。”

    “这也太不自量力了，别说是叶克，就算是道庭子，杀这小子，还不是如碾死蚂蚁一般，真不知道他怎么想的。”

    “我看不可能，肯定是去做其他事情的。”

    周围人群紧皱眉头，纷纷说道。

    林凡已经走到了石台上，众武者看到一个少年上台，都是不明所以，不知道要干什么，难道是想当众拜师？

    连叶克都是一脸疑惑的看着林凡，心中各种猜测。

    然而接下来的一幕，却是让所有人目瞪口呆。

    却听林凡对着叶克淡淡说道：“我来拿名剑榜第一。”