    “这是什么话？科学是无国界的。”

    高凡下意识地杠道。

    天地良心，这真不是高凡自己的想法，而是他在后世的互联网上与人抬杠所形成的条件反射。

    抬杠这事，不在乎有理没理，只要你能比对手多说出一个理由，就可以自豪地宣布胜利了。以太空间里，漂满了被歪理噎死的玻璃心。

    “可是科学家是有国界的。”夏诗慧毫不犹豫地反杠道。

    “不会吧，夏同学，你不会是经常说这句话吧？”

    高凡倒是吃惊了，对方杠得如此干脆，不像是个生手啊。难道也是个穿越众，没准上一世还互粉过呢。

    夏诗慧说：“这是我爸他们经常说的话。”

    “你爸是干嘛的？”

    “找矿的啊，不是跟你说过吗？”

    “呃呃，是说过。”高凡想起来了，这妹纸还说过她从小就跟着父母在山里找矿，练就了一双飞毛腿，据说还会捉蛇煮蛇羹吃。

    “可是，找矿和科学家有没有国界有啥关系？”高凡不忿地质疑道。

    夏诗慧说：“关系很大呀。你知道吗，当年潘先生在全世界第一个提出陆相生油理论，就是因为他有一种强烈的愿望，要甩掉‘中国贫油’的帽子。

    “我爸他们经常拿这个例子来跟我们这些小孩子说。他们还说，当年国家需要一种矿，按照地质理论，在花岗岩地区不可能有那种矿。可是国家需要，他们就想方设法去找，最后竟然真的在花岗岩地区找到了那种矿。”

    “你说的是什么矿？”高凡问。

    夏诗慧白了他一眼，说道：“这是保密的，我不能跟你说。”

    “哦，那我明白了。”高凡点了点头。

    能够列入保密范围的矿，好像还真不多。想起后世揭密的一些故事，高凡也就能猜得出来了。

    当年留下的那种迎着困难上的故事可真不少，很多时候都是明知只有1%的希望，也会付出100%的努力。

    陆相生油的例子其实就已经很典型了。外国人在中国找油，随便转一圈就得出一个中国贫油的结论，因为他们对在中国能不能找到油并不感兴趣。

    只有中国自己的地质学家，才会殚精竭虑地去研究陆相地层能不能生油，但凡有一点希望，也会坚持不懈地钻研下去，直至最终真的在陆相地层里发现了大油田。

    从这个意义上说，科学家的确是有国界的，自己的科学家和别人的科学家，是完全不同的。

    “可是，如果我同学留在国内，根本不可能有机会去研究这个项目，你说怎么办？”高凡问道。

    他这个问题，与其说是为吴子贤问的，还不如说是为他自己问的。脑子里有很多想法，却受制于条件，无法实施，实在是憋屈的事情。

    夏诗慧被高凡问住了，停了好一会，才叹了口气说道：“这事，还真是没什么好办法。其实，我也知道有咱们学校不少人出国去的，有学生，还有老师。

    “他们出国的原因，有一些是因为觉得外国生活条件好，不想在国内呆了。还有一些，就是你说的这种情况，有才华，但是在国内没条件搞科研，所以只能到国外去。”

    高凡感慨道：“的确是挺可惜的，咱们把最优秀的人才从全国选拔出来，又花了这么多精力去培养，然后都跑到国外去了。”

    “我爸他们单位，就有一个人，去国外学习，然后就在国外留下不回来了。”夏诗慧说，“我爸说起他来，就觉得特别惋惜，说他挺有才的。”

    “唉，这就是初级阶段吧。”

    “什么初级阶段？”

    “没啥，我瞎说的。”高凡赶紧掩饰。初级阶段这个概念，还得等到几年后才会被提出来，他现在说，的确有些太早了。

    夏诗慧没有在意，在她想来，高凡或许也就是随便发句牢骚。她说道：

    “高凡，不瞒你说，有时候我都恨不得自己能够学到点石成金的法术，变出一大笔钱来，给所有那些有才华的人创造一个特别好的科研条件，让他们能安安心心地呆在国内搞研究。

    “喂喂，你这样看着我干嘛，你不是想说我太幼稚吧？”

    夏诗慧不满地抗议道，因为她发现高凡正在直勾勾地盯着她，眼睛里露出了异样的光芒。

    “没有没有，你怎么会幼稚呢，你的想法非常好啊，好得不得了。”高凡连声说道。

    “什么想法？”夏诗慧反而是忘了自己说过的话了。

    高凡说：“你不是说你想点石成金，变出一大笔钱吗？”

    “怎么，你以为我办不到？”夏诗慧说，“我可是学地质的，说不定我哪天就能在石头缝里发现一个大金矿，那不就是点石成金了吗？”

    “哈哈，我相信，我相信。”高凡笑着答道。

    “哼，就知道你不相信。不理你了！”夏诗慧把高凡的话当成了嘲讽，她瞪着高凡问道：“喂，高凡，你不打算跳湖了吧？你如果不跳了，我就去图书馆了。”

    “不跳了，这回真的不跳了。”高凡笑嘻嘻地说道。

    他现在心里一片清明，哪还有什么跳湖的想法。就算要跳，也是想去水里扑腾一下，释放掉内心的喜悦。

    “哈，原来你刚才真的想跳啊！”夏诗慧像是发现新大陆一样说道。

    “只有那么一点点想。”

    “那现在呢？”

    “现在一点点都没有了，我发现好死不如赖活着。”

    “你怎么突然就改变了？”

    “因为我突然找到人生目标了呀。”

    “人生目标？”

    夏诗慧狐疑地看着高凡，嘴张了张，终于没好意思把心里的猜想问出来。

    你不会是想追我吧？

    高凡哪知道小姑娘居然会想歪了，他笑着回答道：“没错，就是人生目标。你刚才的话说得太好了，我决定了，要去学点石成金的法术，变出一大笔钱来，让所有想搞科研的人都能够安安心心地呆在国内。”

    “你真是不可救药！”

    夏诗慧坚信高凡是在嘲笑她，气呼呼地撂下一句话，转身便走。

    “别生气啊，我说的是真的。对了，晚上我请你吃饭吧，实习餐厅的红烧鸡块！”高凡在后面喊道。

    “我已经被你气饱了，红烧鸡块你留着自己吃吧！”

    夏诗慧的声音从远处飘过来，人已经没了踪影。

