    李忠信拾掇了一下他破碎的心，露出一副生无可恋的模样走下了楼，没精打采地坐到了李尚勇和王雅清的身边，直接端起碗来，开始大口地喝粥。

    他在这个时候露出来这样的一种表情，一个是给父母看一看，他的心灵遭受到了巨大的创伤，另外一个原因就是化悲愤为食欲，把他的精神头搞起来。

    “尚勇啊！你看忠信这孩子，晚上这是做什么事情了，咋还弄成这个样子了呢！你白天要不在单位请会儿假，领儿子去医院看看病。”王雅清皱了皱眉头，一脸凝重地对李尚勇说了起来。

    “我单位今天上午就开会，我出不来，要主持会议的。忠信这孩子，昨天晚上还活蹦乱跳的，这不知道他晚上做了什么事情，弄成了这样，这个也是他自找的，白天让他在家好好呆一天，到时候休息一下就没什么事情了。

    要我说啊！你应该琢磨着给忠信找个对象了，这么大个人了，连个对象都没有，还得我们照顾他，这也是太不像话了。”李尚勇吃了一口赵雯早上新蒸的牛肉包子，歪着头意味深长地看着李忠信说了起来。

    李尚勇对于李忠信露出这样的一种疲态，他总觉得李忠信是做了什么坏事情，要不然的话，昨天晚上好好的，今天早上就这幅尊荣了呢！

    他觉得，给李忠信找个女朋友的话，至少会好一些，省得李忠信做一些见不得光的事情，就是李忠信没有做那样的一种事情，有女朋友了之后，也用不着他们两个人操心了。

    “你说的这个倒是挺对的，也是该给儿子介绍个对象了，等今天白天我和同学溜达完吃饭的时候我问问，看看他们家里面谁家的姑娘啥的和咱儿子的岁数相当，到时候见一见面。

    我的那些个同学，基本上都和我从小在一起长大的，很多人的家里状况我都了解，那绝对是知根知底，没有任何的问题。

    咱们也不求孩子找媳妇找什么大富大贵的人家，也不求儿媳妇多漂亮，会过日子，知根知底的才是最为重要的。

    哪怕是人丑一点也没有什么关系，关键是性格必须要好。你看咱们家的忠信，脾气啥的就不怎么好，得找一个厉害一点的管理管理忠信，省得他不省心。”王雅清听到李尚勇说的那番话以后，精神头一下子就上来了，开始叽里咕噜地说了起来。

    李忠信原本听父母刚开始的对话，还觉得很不错，可是，越听他越觉得有些不对劲，这父亲那边说的那些话，他咋听都有着那么一种古怪的问道。

    最为可怕的是，父亲居然提出来要让母亲帮他找对象，这简直是太恐怖了。

    李忠信瞬间就吓出来了一身白毛汗，喝进嘴里的粥不但不香了，看着桌子上面的东西，也是一点食欲也没有了。

    母亲在那边说的那些个东西，简直是吓死人，哪怕人丑点也没有什么关系，还得是厉害点的，能够管他的，其他的不说，就这三点，就已经是让李忠信感觉到了一种大恐怖。

    “妈，爸，你们在那边说什么呢！我没有什么事情，就是昨天晚上做了一个噩梦，然后没有睡好觉。你们看，我吃一会儿东西，现在精神头不就上来了吗?您们该忙您们的，我这边不用您们两位操心。”李忠信强打起精神头来，很是认真地对李尚勇和王雅清说了起来。

    现在他心中只有一个念头，赶紧把这个事情过去，真要是母亲那边开始张罗给他介绍对象，那真就是要遭大罪了。

    “你看你这孩子，脸色一点都不好，还逞能，要不白天你跟妈一起出去溜达溜达，等到医院那边的时候，我领你过去看看，顺便也让你的艳秋姨看看你长啥样。

    你艳秋姨家就是姑娘，长得可漂亮了，大眼睛双眼皮，小时候好像你和你艳秋姨家姑娘，好像是一个幼儿班的，要不就是比你小一年的幼儿班的，反正你们两个小时候就认识，那时候你艳秋姨抱着姑娘到我们家里来，你还和小灵在一起玩过呢！”王雅清一脸认真地对李忠信说了起来。

    她对于李忠信的身体状况，现在是没有什么想法了，她就是想让李忠信跟着她过去让她的那个同学看看，要是她同学那边没有什么问题的话，她准备让李忠信看看她同学艳秋家的孩子。

    王雅清觉得，艳秋的姑娘胖嘟嘟的，大眼睛双眼爆皮的，挺有福相的，和李忠信应该还算般配。

    特别是艳秋是她从小在一起玩的好朋友，家里面的人她都熟悉，要是真能行的话，也算是两好凑一好了。

    最为主要的是，要是那个小灵儿和儿子结婚，她绝对不会有那种婆媳战争，她很喜欢小灵儿，小灵儿也是很尊敬她的。

    李忠信听完母亲的话以后，身体瞬间就是一哆嗦，手中的粥碗，都差点让他扔出去。

    李艳秋是母亲的同学，他小时候见过很多次，只是十几年前李艳秋结婚以后，家搬到江城东边的造纸厂那边去了，两家基本上没有了什么联系。

    李艳秋家的那个张美灵，名字起得挺美的，家里面希望美丽漂亮，还有灵气，可惜的是，张美灵一样都没有占，长地就不怎么好看不说，还挺胖的，一点灵气都没有。

    之所以李忠信知道这个张美灵，是因为张美灵和张奇是初中的同学，他听张奇说过几次张美灵的事情，说是张美灵想要和他们班上的一个男生在初中的时候想要处对象，结果张奇初中的那个男同学嫌弃张美灵胖，除了学习好之外，基本上是什么优点都没有。

    哪怕是时至今日，张美灵依旧是原来的身材，无非就是大学毕业以后进了区教育局，当起了幼教科的一个科员，就在几个月前，张美灵看到张奇开了手机店，一下子有钱了，希望通过他们同学给他们介绍呢！这样的一个女人，李忠信一想起来就觉得后怕。

