一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第187章六尾灵狐？

    但敌人就是敌人，事实无法改变，也改变不了！

    “不说也行！让本少猜一猜你的身份如何？如果有说错一点，本少便放你离开，怎么样？”东方白嘴角露出迷人的微笑且万分自信。

    带头者沉默不语！因为疼痛难忍，身体一直微微发颤。

    东方白并未同情，自顾自地说道：“从你们身上，本少能清楚感觉到一种气息，一种军队特有的气息，不难想象你们应该属于军人，这一点你不可否认吧？”

    “若论军人，我爹掌管残阳帝国三军，深受将士爱戴，不曾亏待每一位士兵。所以他们对本少动手的几率很小，几乎为零，忽略不计。”

    “而残阳帝国掌管军队的还有令狐家族和残阳帝，我爹对令狐大将军有恩，乃救命之恩！两人平时称兄道弟，令狐家害我的几率也很小。”

    “至于残阳帝，更不肯能！目前帝国正处于战乱，硝烟四起，杀了本少，我爹会瞬间失去心态，接而导致不可想象的后果。残阳帝再傻，也不会选择在这个时候动手。”

    “最主要还有一句话暴露了你的身份！”

    “什么？”带头者不自觉问出了口。

    东方白笑了笑，淡淡撇了他一眼，“你刚才直呼了我爹的名字，而不是东方元帅！”

    “要知道，我爹战功无数，为帝国立下汗马功劳，为人更是人人敬佩。残阳帝国虽不那么和谐，但只要身为军人，无不称之为一声元帅。即使两方是敌对关系，但敬佩之意却不为其减少。”

    “通过重重推测，本少大概猜到你并非残阳帝国中人，更不是我爹手下的兵将。”

    “你到底是谁，已经一目了然！除了冷风帝国之外便是正在交战的铁云帝国！”

    “目前正处于交战的乃是铁云帝国，所以……你是铁云帝国之人的几率大大增加，不知本少说的对与不对？”

    听到这些话，带头者露出苦涩的笑容，“没想到东方不凡的儿子不仅不是废物，还是位聪明绝顶之人。不错！我正是铁云帝国的将领！”

    “果然！”东方白眼中精光一闪，“若本少真是位纨绔，倒让你们得逞了，呵呵！本少既然答应给你一个痛快，绝不会食言！”

    话音刚落，一道锋利光芒闪过，带头者倒地身亡，脸上露出得以解脱的微笑。

    对于一些人来讲，死并不可怕，可怕的而是逼供，非人的折磨。折磨的昏天暗地，没有昼夜之分，惨不忍睹！

    东方白内心叹了一口气：为何都要找本少麻烦？目前事情已经够多了！自身不惹麻烦，偏偏麻烦自己找上门来，也是醉了！

    难道本少就这么好欺负么？

    是时候锋芒毕露了！隐忍了这么久，也该主动亮剑了！一直低调下去，恐怕麻烦还会一次次找上门来。

    回到家，东方白便传音吩咐琴素素一些事情，重点乃铁云帝国后继派来的奸细。

    这次刺杀失败，并不代表不会有下一次。指不定冷风帝国也会参与其中，此计对付东方不凡正中下怀，实实在在的软肋。

    战场用兵打不赢东方不凡，使用一些非常手段也在所难免。

    小心点总归没错，有备无患。

    东方白回到卧室，看到小狐狸趴在床上还未苏醒，便轻轻将它挪了挪地方，直接躺下睡觉。

    今日喝酒确实有点多，脑袋一直晕乎乎的，若不是有点自控，刚才刺杀之事真有些悬了。

    以后尽量跟他们少喝酒，将命搭进去就不合适。

    躺在床上没一会，鼻鼾声响起，呼呼睡的那叫一个香甜。

    半夜！

    床边一角的小狐狸身躯微微动了一下，一对漂亮圆溜溜的大眼睛缓慢张开。好似突然发觉了什么，或者在发什么癔症，小小的身体突然跃起。

    接着噗通一声重新掉落在床，口中发出轻微的声响。

    受了这么重的伤，竟敢如此动作，不疼死才怪呢。

    东方白今夜睡的很死，警惕心全无。发生这般响动，居然没醒……

    小狐狸瞅了瞅四周，眼神中透露着迷茫，小脑袋轻轻歪向一侧不知在想什么。

    我是谁？又是谁伤了我？怎么受了这么严重的伤？脑子里怎么什么都记不起来了！

    这又是在哪？观其周围好像是人类居住的地方，我怎么会在这？

    接而小鼻子可爱的耸了耸，好亲切的气息啊，这种感觉好像亲人一般。

    随之转动了一下毛绒绒的小脑袋，在黑夜之中依旧看的格外清晰。

    这个人又是谁？好想靠近他一点，可是我并不认识他啊。

    但内心总是忍不住渴望，于是乎小步伐艰难走动，来到东方白身边嗅了嗅，顺势躺在了他的怀里。

    没错！就是这种感觉，好似妈妈的味道。

    可是他是人类，而且是个男的，不可能是我亲人。

    难道是我主人？应该错不了！若不是主人，怎会有如此亲切的直觉？

    他的怀抱好舒服，好有安全感，好想一直躺在他怀里！

    嗯！他肯定是我的主人，应该错不了！除了血脉宗亲之外，谁还能给自己这种感觉？

    不对呀！我的宗亲是谁？原本的家在哪里？

    ……

    失忆了！万分确定这只小狐狸失忆了，以前的任何事前全部想不起一丁点。包括自身的伤势，怎么受的伤全然不知，一切将重新开始，记忆清零。

    翌日清晨，东方白迷迷糊糊中，感觉自身怀里多了样东西，毛绒绒的，随之惊醒。

    睁开眼的瞬间突然一笑，原来是这个小家伙，看样子恢复的还不错。如此重的伤势，一天一夜居然能活动了，半夜还跑到本少身边。

    只是这六条尾巴有点意思，仙界有九尾妖狐，乃上古妖兽。迷人心智，祸患无穷，实力更是深不可测。

    换作前世的东方白，对上九尾妖狐也不一定能顺利将之擒获。聪明狡猾只是其一，其二，天生媚骨，一不留神便会着了它的道，听之任之，任其摆布。

    一旦幻化人形，修炼妖术，实力翻倍成长。

    六尾！不知混沌之气能不能让它慢慢蜕变成九尾，如果真能成功……

    现在想这些还太遥远，伤势先恢复好再说吧。

    东方白随之起床，顺便帮小家伙盖上一层薄薄的棉被。

    在东方白出去的一瞬间，小狐狸睁开了一对美丽的大眼睛，不知是错觉还是咋地，此时无论怎么看都有点娇羞的意味。