    无人机很快就捕捉到敌人的相貌。

    如大草原一般的绿色头发，标志性的西装和健壮身躯，手捧黑色圣经。

    分别将近一天后，方诚再次见到了死亡骑士戴斯。

    戴斯站在伊吹城外，眺望覆盖大半座城市的铜墙铁壁。

    他来北海道有两个目的，一个是阻止万妖之主顺利进行，另外一个就是抹杀方诚这个胆敢收集撒旦化身的人。

    万妖之主开始后，戴斯截杀了数只传奇大妖，他现在身上有三块凭证。

    只要不把三块凭证交出去，第一个目标就算完成，只剩下第二个目标。

    为了寻找方诚，戴斯先去了一趟机械城。

    他知道机械城是方诚的地盘，如果方诚不在那里，就将机械城摧毁。

    反正整个北海道现在处于亚空间中，无论他做什么，都不会被外界的卫星看到。

    然而到了机械城后，戴斯却发现整座城市竟然已经人去楼空，十几万居民不翼而飞，只有大量黑皮妖怪在城中徘徊。

    他没有兴趣拆除建筑泄愤，这种事连黑皮妖怪都不干。

    从机械城离开后，戴斯径直前往铁铸宫。

    根据基教得到的情报，方诚与铁铸宫的关系十分亲密，为了他还曾对11区政府做出战争威胁。

    机械城与铁铸宫人员往来的事情也不是秘密。

    方诚不在机械城，就很有可能在铁铸宫。

    戴斯一路赶来，然后见到了一个巨大的‘锅盖’，一时有些迷惑，怀疑自己是不是走错地方。

    但通过凭证的感应，可以确定锅盖里面有另外一个凭证持有者。

    就在戴斯正准备把锅盖打破时，一架无人机出现在视野中。

    他很明显感觉到，带有敌意的视线落在自己身上。

    戴斯抬头望去，与隔着无人机与方诚对视。

    一瞬间，双方都确定了彼此的存在。

    方诚见到了戴斯，也看到他头顶上的数据。

    姓名：戴斯

    等级：120

    性别：无

    种类；神造物

    好感：-100

    等级居然是120，比方诚原本预计的100要高出20级。

    不过，正如王牌有强有弱，灾害级的怪物应该也有强弱，天启四骑士在灾害级当中肯定也属于强大的级别。

    120级比玉藻前那三个传奇大妖怪还要高出接近50级，怪不得当初三打一都被反杀。

    种类是神造物，从字上来理解是神造出来的物体，上次交手时方诚就注意到对方不是人，体内连血液都没有。

    好感度是负100，这不单单是仇恨，已经是不死不休的程度了。

    铁铸宫内，随着方诚的心情变得糟糕，气氛也跟着压抑起来。

    众人注意到他难看的脸色，下意识放缓了呼吸。

    鬼云姬轻声问道：“怎么了？”

    “我看到外面来的人是谁了。”

    方诚收敛表情回答一句，扭头对玉藻前道：“不用去找了，死亡骑士已经找上门了。”

    房间为之一静，下一刻，所有人都腾的一下站起来，用吃惊的表情看着他。

    刚刚还在讨论，这就找上门来了？

    跟曹操用的是同一种交通工具吧？

    这里没有无知者，谁都知道天启四骑士的恐怖。

    玉藻前一直很从容稳重的语气，终于出现了压抑不住的急切：“我们会想办法挡住他，你快去找李渔。”

    虽然一直邀请方诚帮忙，但在她心中，只有李渔才能对付得了死亡骑士。

    这里方诚的速度最快，由他去寻找李渔最合适。

    “不必了，我知道李渔在哪，随时可以把消息告诉给她。”

    方诚说出让玉藻前吃惊的话，扭头对鬼云姬和狐狸姐妹道：“你们留在铁铸宫内不要出去，保护好自己。”

    “那你自己要小心些。”

    鬼云姬和狐狸姐妹都没有要求跟着，这种层次的战斗她们已经插不上手。

    宇光未来却没有这个顾虑，向前一步：“我跟你一块去！”

    方诚没有拒绝：“你们身上的毒已经清除掉了吗？”

    “当然，区区一点小毒。”

    玉藻前和茨木童子也是如此，既然死亡骑士已经找上门来，那么他们就不能退缩。

    “那你们见机行事吧，不要拖后腿就行。”

    方诚丢下一句话，整个人沉入地下消失不见。

    茨木童子嘴角抽搐，心中恼火，他成名至今，什么时候被人当面说别拖后退。

    更让他揪心的是，方诚还真有资格这么说。

    宇光未来并不觉得被羞辱，反而战意盎然，翅膀在背后打开，猛地一扇，就想撞破屋顶飞出去。

    “等一下！”

    玉藻前身后探出一条金黄色的狐尾，将她卷住：“你别冲动，先商量一下战术。”

    “为什么方诚就不用？”

    “你打得过他吗？”

    “嘁！”

    方诚用地遁术离开铁铸宫，正在向着伊吹城外移动。

    两块凭证在他身上，戴斯大概率也是冲着他来的，先把这家伙引走再说。

    在地下移动时，方诚也同时尝试联络李渔。

    之前分别时送给她的手办，除了确定位置之外，也有跟她联络的准备，现在正好用得上。

    远在北海道另一端，李渔正将一只大妖怪打得抱头鼠窜。

    对方觊觎她手中的凭证，主动出手攻击，可惜实力相差不小，交手没一会就落败。

    为了逃命，这只大妖怪很干脆的把手中的凭证丢下后开溜。

    李渔也没兴趣赶尽杀绝，把凭证捡起来后就离开。

    她来北海道的目的就是确保万妖之主能够顺利成功。

    死亡骑士戴斯就是不安定的因素。

    但是让李渔无语的是，她在北海道找了许久都没有找到。

    但她很确定戴斯就在北海道里面，因为用奇门六甲可以占卜到对方一丝踪迹。

    但天启四骑士都是特殊之物，连人都不是，没办法确定具体的位置。

    腾云驾雾到空中，李渔摆开手指，准备再占卜一次。

    “喂喂喂！听到吗？”

    身上的手办忽然响起方诚的声音。

    李渔并不感到意外，她将手办拿出来，笑道：“这么快就联系我，你该不会是碰上麻烦了吧？”

    方诚诧异道：“你还知道我会联系你？”

    “不然你送我礼物干什么？还不是想抱大腿？”

    “那看来你经常被人抱大腿，这么敏感。”

    “没错，所以我大腿上不缺挂件，说吧，找我什么事，我正忙着呢。”

    “死亡骑士在我这里。”

    李渔一下子收起漫不经心的态度，表情都变得有些严肃：“你怎么知道我要找死亡骑士的？我劝你老实交代，别想糊弄我。”

    方诚呵呵一笑：“我跟玉藻前很熟。”

    “那只骚狐狸胆子不小啊，敢出卖我的情报。”

    李渔本来对玉藻前的印象还不错，这下子一落千丈了。

    鉴于玉藻前对自己的态度挺不错的，方诚替她说了一句好话：“也不算是她出卖的，只能说交友不慎吧。”

    “是不是出卖我自己会判断。”

    “随你，总之死亡骑士正在追我，你快点过来。”

    “位置！”

    “在伊吹城附近，手办可以给你带路。”

    “那你可别轻易就被干掉了。”

    “放心吧，全世界的人死光我都不会死。”

    通话结束，李渔手里的手办马上变成一只小型火箭的形状，朝着伊吹城的方向飞去。

    体积如此小，又是流线型的外壳，所以速度一下子达到了七倍音速。

    李渔也没想到这手办能飞这么快。

    她使出纵地金光，整个人刹那间化作一道金光，紧跟在手办的后面。

    联络完李渔之后，方诚又在脑海中对伊邪爱道：“你们也要帮忙，别想在一旁干看着，”

    原本他是打算跟李渔联手对付死亡骑士，玉藻前三人都没算在内。

    但现在他改变主意了。

    己方的高端力量这么多，何必跟死亡骑士讲什么江湖道义，这种邪神人人得而诛之，大家并肩子上才是真理。

    正义的群殴永远不会迟到！

    伊邪爱慢悠悠的声音响起：“代行者的存在就是为了替神排忧解难，如果什么事都要神亲自出手，要你们何用？”

    “得了吧，我们本质上就是合作，互相帮助才能继续走下去，如果你一直偷奸耍滑，我何不自己单干？”

    有了灵魂匣后，方诚说起话来也硬气许多。

    伊邪爱日常被怼，也没看出方诚有了底气。

    “看我心情吧。”

    她丢下这句话就消失了。

    机械城上空，隐形的方舟飞船悬浮在大气层之内。

    休息室内，神崎凛正在与朝香明惠商讨事后机械城的修复工作，忽然注意到她的表情一愣，进入走神的状态。

    “明惠，你怎么了？”

    神崎凛伸手在她面前挥了挥。

    朝香明惠从走神状态中恢复过来，有些急切道：“诚君有麻烦了，伊邪爱让我去帮忙。”

    神崎凛微微蹙眉，表情变得凝重：“他在哪？”

    砰！

    休息室的大门被推开，方诚走了进来：“我在这。”

    神崎凛瞪着他：“少贫嘴，你碰到什么麻烦？”

    她和朝香明惠都知道面前这个方诚只是分身而已。

    他在飞船上留下许多分身用于操控飞船，为了节省精力，这些分身除了24小时不停歇工作之外就不会干别的，除非本体有命令。

    现在分身丢下工作跑到休息室来，肯定是本体的意识在操控。

