    第2216章引众人不满

    队长听到卢筱筱的话后气的脸色发青，卢筱筱怎么敢这么对他们，难道卢筱筱就不怕被人说闲话吗？

    还有他们的年纪差不多和卢筱筱的叔叔辈爷爷辈一样大了，难道卢筱筱就不怕别人说她不尊重长辈吗？

    卢筱筱此刻是不知道队长心里所想，如果她要是知道的话，只会嗤之以鼻，因为她既然敢做出让他们道歉的事，就不会让人觉得她不尊重长辈。

    陈光见队听到卢筱筱的话后迟迟没有表态，他就朝队长道：“队长，你这是道歉还是不道歉，给个准话，别在这拖延时间了，毕竟今天的天气是真冷。”

    “我可以道歉，不过我希望你不要为难其他人。”

    卢筱筱听到队长的话后就明白了队长的心思，不过这时候她不适合出面，于是就朝陈光递过去一个眼神。

    陈光在接收到卢筱筱的眼神时，就知道该怎么做了，于是她朝队长道：“队长，做错事的人不止你一个人吧，你这是打算帮他们向我妹妹道歉？”

    “是，我愿意帮他们向卢筱筱道歉。”

    “行吧，既然你都愿意代替他们道歉了，我也不好说什么，我这就让人统计一下有多少人要向我妹妹道歉，好让你说几声对不起。”

    “道歉不是一次就行了吗？为什么要道歉那么多次？”队长听到陈光的话后语气不好的问道。

    “做错事的人不是一个，自然是要有多少人道多少次欠，这个道理不用我教你吧，大伙说是不是？”

    看热闹的众人听到陈光的话后全都大声回答是，他们看了好一会儿热闹了，也大概明白是怎么回事，所以他们特别看不上甜水村一群人的做派，一群大老爷们上门欺负一个小姑娘，还要不要脸了。

    这会儿能帮小姑娘他们自然会帮上一把，怎么说他们和小姑娘也算得上是邻居，自然不能眼睁睁的看着小姑娘被人欺负了。

    队长见众人全都偏向卢筱筱，他就知道再这样下去只会让他们更加的难堪，甚至有可能会连累他们村的名声，于是他只好压下心中的怒气，朝甜水村的所有人道：“和卢筱筱道歉。”

    “我不道歉，我又没有做错什么，她凭什么让我和她道歉，她也不怕我和她道歉受不住被雷给劈死。”大族老听到队长让他和卢筱筱道歉，他气的大怒道。

    “你们几个快把大族老拉走，大族老年纪大了，脑子不好使，开始说胡话了。”队长声音颤抖的朝站在大族老身边的几人道。

    那颤抖的声音也不知道是被气的还是怕的。

    “我不走，我才没有脑子不好使，你们几个快把我放开，不然我就要动用族法了。”大族老一边扭动的身子一边朝拉着他的几人道。

    可惜他此刻上了年纪，怎么可能是年轻人的对手，没一会儿他就被拉着消失在众人的视线当中。

    队长见大族老被人拉走了，他不由的松了一口气，还好刚才没有人对大族老说的话上纲上线，不然可就糟糕了。

    (本章完)

