    轰轰轰！

    凶猛的光束攻击落于地面。

    戴安娜挥舞盾牌，狼狈躲闪。

    这里不是狂猎位面，来自科技武器的威力明显大幅度增强。

    最关键追兵源源不断，天空中还有飞行器追来的声音。

    追兵正在越来越多，探照灯疯狂甩动，将黑夜照得如同白昼。

    长街上，戴安娜只能拼命的奔跑闪避。

    她本来可以躲到大楼里，但那只会带来更多的伤害。

    戴安娜不想这样，所以她只能奔跑于长街，尽可能向无人区奔跑。

    这固然不会造成无辜者的伤亡，但是也导致了攻击者越发的肆无忌惮。

    随着她跑进一片开阔地，天空中竟然是一枚导弹飞袭而来。

    戴安娜急速跳跃，剧烈的爆炸已在她周围炸起，冲击波直接将戴安娜推到空中。

    她在空中翻了个滚，落在地面，擦去嘴角的血渍，继续狂奔。

    但是很快，更恐怖的攻击过来。

    一道道灵能光束无比快速的射至，戴安娜根本来不及躲避，只能用盾牌护住自己，剧烈的能量冲击波中，她再次被掀起。

    狼狈的落在地面，戴安娜翻滚着躲到一处雕像后，大量的弹火倾泻，瞬间将雕塑撕碎。

    面对这狂风暴雨般的攻击，戴安娜连头都抬不起来，只能借助守护银镯和神力护盾勉强抵抗着。

    她感觉自己就像是暴风雨中的海燕，但早已失去了挣扎的力量，仿佛随时都要坠入海中。

    眼眶中微微流下一滴泪水，戴安娜的脸上却泛起笑容。

    感觉好累。

    好累。

    心灵在这刻竟莫名的平静下来。

    周围嘈杂的枪火声都变得仿佛不存在一般，脑海中闪过无数画面，那是曾经记忆中影视内存在。

    自己……有个从未见过的真爱？

    他已经死了。

    但现在，应该还在某个地方吧？

    如果自己再见他，还会爱他吗？

    还是……

    心中不由又泛起君临的身影。

    她晃了晃头，努力想将这身影挥去。

    却发现怎么也挥不去。

    他就站在身前，看着自己。

    戴安娜低喃：“天哪，难道我真的爱上你了，怎么都忘不掉？”

    “是吗？我都不知道我还有这种荣幸。”君临笑了。

    戴安娜滞住。

    这时候她才发现，原来枪炮声是真的停了。

    四周死一片的寂静。

    眼前的男人依然站在身边，正看着自己。

    他真的来了。

    戴安娜吃惊的张大嘴巴。

    “你……”

    “我！”君临点点头：“我没想过要做你的救世主，但看来有人非要给我这个机会。”

    他说着伸出手来，戴安娜本能的缩了一下手，却还是没躲过君临的抓捕。

    他一把将戴安娜抓起。

    戴安娜一阵无力，不由自主的靠在君临身上。

    但是下一刻她又站的笔直：“别指望这样就会让我对你另眼相看。”

    “从没有过。”君临摊手。

    戴安娜看看四周：“他们人呢？”

    “跑了。我一来就全都跑了。”君临笑笑：“天上有十二艘飞行器，好几十个灵能战士，这些人都没下来，只是在天空中瞎放枪，准确率低得令人发指。哦对了还有导弹，就发射了一枚，看起来就象是专门指引我过来找你的。”

    “这么说他们没打算杀我？也许他们有什么阴谋，只是用我当诱饵。”戴安娜冷哼。

    “有没有，试一下就知道了。”君临再次出手抓住戴安娜，戴安娜想抽手，却没抽开，就听君临却闷哼一声，捧住头，发出痛苦的呻吟。

    “你怎么了？”戴安娜惊问。

    “没事。”君临笑笑。

    他拍了一下戴安娜的额头，戴安娜本能的躲了一下，忽然觉得身体一轻松。

    君临已向前走：“跟我来吧。”

    说着取出通讯器：“清弦，来接我们。”

    “什么情况？”

    “尼奥在她身体里装了些小东西，不过已经被我清除了。”

    戴安娜听得心中骇然：“他们想利用我找到你？”

    “不是找到我，是找到莎希达。”君临回头看看她：“但是放心，他们已经失败了。”

    ——————————————————————

    母体大楼。

    尼奥抱着手臂站在主机前。

    坦克正在操作系统。

    眼前现出画面，正是君临出现在广场上的那一瞬间。

    尼奥道：“停，倒退三秒。”

    画面倒退到君临到来前，远处天边已现出一道蓝色光辉，正是君临在空中飞翔的身影。

    尼奥道：“计算距离。”

    坦克飞快操作着：“距离800米，见鬼，这家伙的速度真快，秒速280米，都超过时速一千公里了。”

    沃兹的面容出现：“是极光电影，一种飞行魔法，不利持久。”

    “可这里的魔能兼容度很低。”耗子道。

    沃兹回答：“他不是靠魔能，他的法则能力里也有雷电掌控，魔能体系只是给他施法引导。”

    尼奥继续道：“回到落地画面，计算时间。”

    坦克快速操作着：“从通讯中断到抵达区域，用时135秒，判断他离开时的地点，距离广场3.78公里左右。”

    “进行地图扫描，设定扫描区域，以此地为中心的3.5到4公里范围区。”尼奥已道。

    整张城市地图打开，区域扫描开始进行。

    崔妮蒂道：“他们回去后应该会立刻转移吧？”

    尼奥点头：“是的，但没有关系。我们已经找到了他们之前的藏匿地点，人的转移与藏匿是有习惯的，线索多了，就可以更加精确的分析出他们可能的潜雪区域。”

    地图扫描还在继续。

    但就在这时，沃兹突然道：“你放在戴安娜身体里的追踪虫，是不是已经消失了？”

    尼奥：“是的。”

    “画面回到消失的时间节点。”

    坦克继续操作，画面定格在君临拍戴安娜额头的那一下。

    “倒退两秒。”沃兹道。

    画面倒退两秒，现出君临捧额头的样子。

    “放大画面，定位从他们接触开始时段内所有讯息异常。”尼奥道。

    坦克操作：“讯息确认，未发现异常。”

    尼奥看看沃兹：“君临出现异常表现，追踪虫却没有任何异常讯息，随后又瞬间解除。这意味着什么？”

    沃兹的表情很严肃。

    也很难看。

    他盯着画面，良久，他说：“最糟的结果。”

    所有人一起看沃兹。

    沃兹长叹一口气：“有超过八成的可能，他觉醒了解析类的能力。”

    “超过八成的可能？不能确定？”尼奥问。

    “使用解析不会造成精神损耗，但是洞察和解决问题的速度也没有那么快……这和我知道的有些不同。”

    “是法则突破吗？”尼奥问。

    “法则突破？”大家吃惊：“他才刚觉醒就突破？”

    沃兹摇头：“我不知道，但看起来比那个更厉害……天赋……该死！”

    沃兹骂了起来。

