    “功德造化诀！”
    面对这本莫名出现在脑海中的奇怪功法，项云心中有些疑惑，愣怔了片刻后，他忽然想起了一件事情！
    “对了，昨天晚上那金庸武侠系统，除了送给我五毒酒和神行百变步伐，好像还给我下发了三个核心任务！”
    项云稍是回忆一下，便想起了那三个核心任务！
    “一、百年之内将‘功德造化诀’修炼到大圆满！”
    “二、百年之内，建立天下第一宗门”
    “三、百年之内，战胜七星神殿七尊神祗。”
    对了！功德造化诀就是这系统给自己的核心任务之一！后者的要求就是要项云在百年之内，将这门功法修炼到大圆满之境。
    “等一下……！”项云一想到这三个核心任务后，忽然又想起来一件事情，他记得系统在给出这三个核心任务后，好像还说了过一句话，似乎要是逾期无法完成这三个核心任务的任何一个，他就会直接爆体而亡！
    “我靠！”项云此刻就好像是被针扎中了屁股的野猫，整个人忽然就从床上跳了起来，浑身都炸了毛，面色也是瞬间变得难看无比！
    “如果这个金庸武侠系统是真的存在，那么这个所谓的任务惩罚……岂不是也是真的，若是我无法完成这三个核心任务，我就要爆体而亡？”
    这爆体而亡可不是项云玩的网络游戏里面，只不过是装备丢失，等级清零，毕竟那些都是游戏虚拟人物，而自己却是一个活生生的人，一旦爆体而亡了，那还玩个毛线？
    项云现在可不会再怀疑，这个金庸武侠系统只是自己的南柯一梦，亦或是什么虚假的玩意儿了，毕竟神行百变和这功德造化诀可都是真实的出现在自己的面前呀！
    “妈的，我才不玩这种变态的游戏呢！”项云几乎是想也没想，就想要退出这款金庸武侠系统，于是他便在脑海中不停地呼唤！
    “喂喂……系统，系统你快给我出来，老子不玩了，老子要注销你，还要举报你，你这种垃圾游戏，爱谁谁玩去！”项云是一边喊，一边破口大骂，情绪异常激动！
    然而，任凭项云在脑海中喊得声嘶力竭，却始终不见那金庸武侠系统出现，周围仍旧是漆黑一片。
    项云喊了一阵子也是稍微冷静了一些，他忽然响起，那金庸武侠系统在退出的时候，好像说过，下一次开启时间是下个月的三月初七，也就是一个月后，想来此刻是不会出现了。
    “该死的！”项云有些晦气的骂了一句！
    面对这神秘诡异的金庸武侠系统，项云忽然有些后悔了，前世的自己无比迷恋金庸世界，每天除了学习就是看金庸武侠小说，玩金庸武侠改编的游戏，总是幻想着能够成为游戏里面的人物，如今梦想几乎成真了，想不到却是这么一个结局。
    “哎……”项云在心中嘀咕了片刻，也是有些无奈的叹息了一声，想来想要退出这款游戏恐怕真的是难了，所谓进来容易出去难，自己这次估计是上了贼船了。
    无奈之下的项云，只能是重新审视起这三个核心任务来，看到后面两个任务的时候，项云倒是有些迷茫的，他虽然看了一些关于这天玑大陆的书籍，可是毕竟只是粗略的涉猎而已。
    对于这核心任务中所说的，什么天下第一宗派以及七星神殿并没有太大的概念，所以他的思绪更多的是停留在了第一条任务，修炼这功德造化诀来。
    项云一想到这条任务，整个人的都不好了，脸黑的像是锅底灰似得，嘴巴蠕动了几下，没有说话，可是最终还是忍不住脸庞微微一抽，破口大骂起来！
    “我去你奶奶的，老子天生没有灵根，什么功法都无法修炼，怎么修炼你的功德造化诀，还要修炼到大圆满，你这天杀的破系统，难道都不会筛选一下玩家的吗！非要坑害我这个二十一世纪三观端正的大好青年！”
    项云这一次真的是气得大骂出声，心中无比的憋屈愤闷，他虽然不知道这功德造化诀到底是个什么玩意儿，但是也能够猜到，应该是一本修炼的功法。
    然而他乃是天生没有灵根的废体，连云力都无法感知，又如何修炼这些功法，别说是修炼到大圆满，恐怕是入门都不可能做到，光是这个任务，不就能让自己必死无疑了吗！
    “完了完了……我这真的是在劫难逃了，想不到到了异世，还没有被人欺负，倒是先被这什么鬼系统给摆了一道！”项云心中是无比的苦涩，只觉得自己比那六月飞雪的窦娥还要冤屈。 
    “哎……枉我一个大好青年，早上七八点钟的太阳，怎么就这么倒霉，这要是一百年之内没有完成……咦……一百年！”
    项云脑海如同划过一道迅捷慧光，本来还在哀叹不已的时候，忽然想起了这三个核心任务所给出的期限，那可是整整一百年呀！
    “对呀！就算自己没有完成任务，系统惩罚我，那也是一百年之后的事情了！”项云一想到这一点，顿时是如获大赦，原本脸上的阴霾一扫而空，神情顿时变得惊喜万状起来！
    一百年是多长，项云当然知道的，在地球，要是有个人能够活到一百岁的期颐之年，那简直都是老寿星都能上新闻了，自己从来也没有幻想过能够活到一百岁，在项云看来自己能够活个六七十岁也就差不多了。
    所以，这三个核心任务所说的百年之后爆体而亡的惩罚，对于项云来说，那简直就是一个堪称残酷却又无比温柔的规定，用通俗点的话来说，那就是‘一百年后的事情关我屁事’！
    一时间，项云心胸豁然开朗起来，这金庸武侠系统既然威胁不到自己的小命，而且还能够让自己每个月抽奖，抽到像‘神行百变’这般的神奇身法武学，这简直就像是一个行走的百宝囊，如何能不让项云兴奋呢。
    所谓人逢喜事精神爽，没有了那自爆而亡的压迫，项云也就没有了压力，兴奋了一阵子后，他这注意力便开始回到了刚才见到的那一篇‘功德造化诀’身上了。
    “这到底是什么功法，我怎么从来没有从金庸的小说里见过呢？”项云心中有些疑惑的自语道，对于金庸小说中的功法秘籍，还没有他不知道的，可是唯独这‘功德造化诀’，他是从来没有见过。
    项云脑海中开始阅读着这篇名为‘功德造化诀’的功法，这功法似乎还分了许多层次，如今他只能够搜索出功德造化诀第一层的内容。
    至于后面的内容，他隐约感觉到是存在于自己脑海中的，可是任凭他怎么去回想，却是如同雾里看花，怎么都回忆不清晰，项云索性也就不去想，先钻心的去研究这第一层的功法。
    项云虽然知道自己是没有灵根的人，也无法修炼功法，可是人永远心中抱着侥幸的心态，不知道为什么，项云总觉得这本出自金庸武侠系统的功法，应该有着不同寻常之处。
    项云脑海中开始默默念诵起功法。
    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。功德造化三千卷，大道将成创此功！”
    “这是什么意思？”项云有些看不明白这段话，但是见到这段话里的混沌、盘古、鸿蒙什么的，好像是神话小说里面的牛逼人物，听这意思，这功法来头似乎还挺大的，这倒是让项云打起了一些兴趣。
    当下他又是开始继续阅读起来，后面的便是这功德造化诀第一层的具体修炼方法了。
    “盘膝而坐，双手捻指，状若拈花，气起自丹田，散于奇经八脉，上属于脑，后出于项中。故校啃于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转……”
    念诵着这有些生涩的功法，项云惊诧的发现，自己竟然是能够自然流畅的阅读，毫无生涩之感，并且有一种心意相通般的感觉，好像这第一层的功法已经被他诵读万遍，一字一句都已经铭刻在自己的脑海中似得。
    而随着他的念诵，项云原本跌坐在地上的身躯，此刻竟是缓缓扭动，翻腾而起，自然而然的摆出了功德造化诀中所述的修炼姿态！
    这一刻，项云双腿盘膝坐在房间的地面上，双眸闭合，神态安详，犹如是老僧坐定！
    此刻在他的脑海中，那生涩玄奥的文字犹如是长河流转，在他的脑海不断的流动，并散出莹润的光泽，就犹如是一篇金光璀璨的画卷一般！
    随着这画卷的流转，项云只觉得自己原本还有些迷茫惊讶的内心，竟是缓缓的变得平静淡然起来，所有的情绪，喜怒哀乐都化为了无悲无喜的平和态度！
    项云只觉得，此刻自己如同是身处在了一片空旷寂寥的世界当中，整个世界无形物质，唯有他一人，独自盘坐在这‘无’的世界之中，竟是产生了一种无限孤单悲凉的氛围！
    然而，这种氛围并没有持久，随着那无形物质的空间中，星星点点犹如是雨后春笋般的蓝色光点升起，项云的感知的世界忽然就变得丰满起来。
    那些蓝色的小点犹如是拥有生命的精灵，它们缓缓从空间中冒出，又不断的膨胀发散，就好像是一一波一波冲出海面的波涛，渐渐的膨胀高涨，开始充斥了这片空间，一片连着一片，一点连着一点，起起伏伏终于是遍布了整个空间！
    “这……这是什么？”
    当感知到这神秘的蓝色物质时，项云的心骤然波动了一下，原本平静无波的内心忽然升起了一个疑问，因为他隐隐的感觉到这蓝色物质中，似乎还充斥了一股莫名的强大的能量！
    “嗯……？难道 ，这就是……云力！”
    项云忽然心中一动，忽然想到了自己之前看过的那本大陆风云录，这本书中便提起过，‘云力’乃是天地间充斥的一种能量，其色蔚蓝，状似飘絮！
    “我……我感受到云力了！”
    一瞬间，项云变得激动起来！
    “天哪，这就是云力吗！我竟然能够感受到云力了！”
    这一刻，项云变得出奇的激动，竟是连他原本稳稳盘坐的身躯都是微微的颤动起来！
    只有一个即将渴死的人，才会知道水源的宝贵，只有一个永远没有机会感知云力的人，才会体味回到当接触到云力时，那一刻的喜悦和激动！
    项云之前已经尝试过许多种功法， 想要感知这茫茫空间中的云力，却是无一例外的失败了，然而，唯独这一次！
    当他修炼起这功德造化诀功法后，竟是感知到了云力的存在，难道说这预示着这门功法，可以让自己这个没有灵根的废体也能够修炼吗？
