    王太卡本以为这件事无解了，但是万万没想到，事情最后解决的很痛快。

    　　就在王太卡打算给允儿打了一个电话，说明前因后果的时候，自己的手机再次响起，来电人依旧是程体操。

    　　王太卡接通，问了一句：“喂？”

    　　这一次，电话里传来了程体操的声音：“嗯，抱歉，刚刚按错了，我没有想给你打电话。”

    　　“啊？”王太卡一脸莫名其妙：“到底怎么回事？”

    　　“就是那么一回事，手机放在包里按错了。这件事很抱歉。剩下的你别问了，你也不用管我，安心拿你的那份工资，什么都不用做，不是挺好的吗？别来监视我生活。”程体操的心情似乎很差：“就这样。”

    　　王太卡皱着眉：“工资？呵呵，你把我当成你雇的保镖了？贴身高手？你活在哪个次元？”

    　　“不是吗？”程体操无所谓的说道：“要不然你来韩国见我干嘛？”

    　　“看来你家很有钱啊？不过有些人搞错状况了，我之前说有什么事可以找我，我帮忙是确实不假。但是我不是你以为的家里雇来的保护的或者说照顾你的人。”王太卡现在对这个程体操是越来越没有好感了：“我本来就在韩国，是受朋友所托，才去看看你而已。比起你烦躁，我比你更烦躁。因为这明明是你给我添麻烦，别一副自己多不耐烦的样子，在我眼里你就是一个麻烦。所以只要在这段时间你没什么事，以后你死了我都不会眨一下眼睛。”

    　　“你说什么？”程体操被王太卡这段话给震惊到了。

    　　“我只是觉得都是同胞，在异国他乡要相互照顾而已。”王太卡冷冷的说道：“如果你不是国人，就算你死在我面前，跟我有一毛钱关系吗？”

    　　“你不是雇......那你是谁？”程体操迟疑了。

    　　“我是马飞的朋友，恰好在韩国。马飞，你应该认识吧？”王太卡问道。

    　　电话那边恍然了：“马叔叔？对不起！我之前以为......”

    　　“不用道歉，如果你没死的话，就像之前一样，别来烦我就好了。”王太卡不耐烦的说道。

    　　“嗯？是没事？嗯？”

    　　王太卡说道：“你没听错，不是没事，是没死。如果你没死的话，就别来烦我。像你们这种大小姐，我伺候不起。如果你马上要死了，我能给你急救一下，这样也不负我和竹竿，也就是你马叔叔的情谊了。”

    　　“喂！你干嘛这样说话？我之前误会你了，我愿意向你道歉，为什么所有人都来欺负我？”程体操说话的语气变了。

    　　老实话，王太卡都想不等说完，直接挂断电话。但是听到这语气，想了想，毕竟是同胞啊，按辈分还得管自己叫叔，自己这样也确实是有点过分。

    　　“原来我刚刚说的话有点过分，但是我并不后悔。就算真的是你家里雇来保护你的人，那也是为了你安全着想。都什么年代了，一份工作而已，别那么高高在上。你不是想做偶像吗？你以为那是万人瞩目的吗？背后要受的委屈比荣光还多。”王太卡叹口气：“难道你也想被泼油漆吗？”

    　　“啊？大叔你对娱乐也关注吗？victoria的事情你也知道？”程体操的语气有些惊诧。

    　　王太卡说道：“时和没跟你说吗？我在s.m公司工作。我见过的偶像肯定比你多，可是没有人那么趾高气昂的。你年纪小，这样我也能理解。但是凡事别太过分。”

    　　“大叔您......”

    　　“你这一口一句大叔叫得我，头悬目眩的。”王太卡拍拍脑袋：“总之，好自为之吧。我挂了。”

    　　程体操的声音软了下来：“大叔抱歉......”

    　　王太卡摇摇头，懒得再说什么，挂断了电话。想着刚刚和程体操的对话，也是一阵无语。

    　　“年岁不大，怎么像个小刺猬一样，遇见谁扎谁呢？真的不好相处，难道是代沟？”

    　　王太卡把这件事抛到脑后，反正只是生活中一个无聊的插曲而已，一个小胖妹，如果不是因为之前的嘱托还有都是同胞的关系，王太卡连电话都懒得接。

    　　虽然从知恩酱到充儿，遇见这么多人都是很好的。可是还是改不了王太卡对韩国这个国家的反感。要不然怎么对宋香菜这么执着呢，可能因为是同一国籍也有很大的关系。

    　　王太卡搬着东西进了电梯，打算着和允儿到底要吃点啥。

    　　......

    　　程体操躲到了舞蹈教室里，把门反锁。

    　　细碎的午后阳光从窗外照射进来，让人觉得放松而慵懒。温暖的阳光如同麦浪，让人心里变得宁静。

    　　但是程体操很不宁静，甚至心情非常的糟糕。

    　　和王太卡的电话打完，手机就被放在一旁。如果仔细辨认可以发现，手机屏幕上有一道裂痕，看样子是刚刚摔的。

    　　还没来得及换衣服，只是穿着练习的紧身服盘坐在角落，膝盖上放着原本要换上的校服，可是......上面有一摊乌黑的痕迹，如同墨水被打翻。原本好看的衣服顿时变成了难看十足的肮脏货色。

    　　轻轻的掏出口袋，里面有许多花花绿绿的碎纸片，如果仔细辨认，就能发现那是几张韩元被撕碎留下的碎屑。

    　　正是吃午饭的时候，可是却没有可换的衣服出去，也没有钱去吃饭了。

    　　“又没饭吃了吖，呵呵......”程体操把手机放在一旁，从自己随时的小包里又拿出两样东西。一个是一卷透明胶带，另一个是......四张已经被拼好粘好的一万韩元纸钞。

    　　这是很有意思的“拼图游戏”呢！

    　　有些事情远没有表面看起来那么简单，也没有表面看起来的那么容易。每个人都有自己的人生，而此时此刻，程体操觉得自己糟糕透了，可是不知道为什么，到了这种程度她还是不后悔。

    　　来到韩国之后，家里也发了狠，直接断了经济来源。然后还派了一个有一个名义上是保镖，实际是监视者的家伙，没到遇见困难的时候就出现，说着千篇一律“只要答应回家什么都能解决”这样的话。自己稍稍有挫折，立马就有人报告，然后家里的电话打过来：“看，你现在没有家里，混的连饭都吃不下去，快点回家吧！”

    　　所以有什么事情程体操宁愿咬着牙挺着，也得装作很好的样子。家里这样派来的监视保镖，程体操熬走了七个！连带着，王太卡也被程体操误认为是家里派来的人，所以态度才那么差。

    　　可程体操就是不想认输。她就像一个小刺猬一样，抱成一团，看见谁扎谁。因为她怀里面保护的，是她好不容易才拥有的梦想。

    　　从小到大，乖孩子当的太久了，总要为自己做点什么才是。

    　　当一只小刺猬，抱紧自己，也挺好！

