    数年征战，活下来的娜迦都已经晋升至四级，包括第一批在这个位面诞生的新生娜迦，如今的娜迦眷族总数量已经超过了八百，其中七百二十多个成年娜迦全都是四级，剩下的八十多个娜迦都是幼儿，没法参战晋升。

    相比娜迦的缓慢增长，鱼人的增长那是一个夸张。

    灰雾鱼人也是鱼人，可以和本位面的鱼人交配繁殖，而灰雾鱼人比本位面的鱼人更加强大，很受土著鱼人青睐，在后期没多少对手的情况林霄下达了神喻。

    于是....

    灰雾鱼人们每天除了交配就是吃，五年间繁衍了大量的鱼人，现在林霄拥有的鱼人眷族已经超过了五千，是刚进这个位面时的两倍还有多。

    这么多鱼人中有3744个二级鱼人勇士，1250个一级鱼人，剩下两百多都是细小未成年鱼人。

    幸好征服这么多部落收割了大量的信仰值，不然都不够晋升所需。

    不过收割这么多部落并令其改变信仰还是引起了海神的注意，加上部落所处的位置离玉渊城不远，还是不可避免的引起了玉渊城的注意，以及警惕。

    好在林霄很干脆的派出使者前往玉渊城，表示愿意接受人鱼帝国的统治，同时愿意将部落信仰归于海神，这才解决了这一危机。

    当然这只是表面上这样，实际上玉渊城的命令到不了部落，所谓的信仰归于海神那还不简单，专门分出一部分鱼人信奉海神就行了，部落里最大的信仰还是自己。

    反正，浅信徒也是信仰是吧，鱼人的信仰在他没来之前一直处于放养状态，海神好多年都不来收割一下，也不知道是看不上还是什么，少一点不也一样。

    反正林霄在这个位面只是个过客，完成任务就得走人，不用考虑以后的问题。

    在这五年内，林霄也没闲着，征服了几十个鱼人部落，虽说大都很穷，但也找到了一些好东西，趁着有空，他专门用造化魔方清理了一下。

    首先，他将那条巨型海蛇整个给分解了，其他什么都没有要，就提炼出了那巨型海蛇一身剧毒出来，有满满一缸黑色毒液，再被他提炼浓缩出眼珠子那么一团浓缩剧毒。

    这是一种神经毒素，一旦触及就会迅速破坏神经，他用一个龙虾人沾了一丝，这龙虾人立即浑身泛绿变得僵硬无法动弹，毒性相当的强。

    但林霄觉得这还不够，他一整具尸体都不要就只提炼出毒素，目的可不仅仅要一份浓缩剧毒，他需要的是一份能对神性生物，乃至半神都生效的超级剧毒。

    这一头巨型海蛇的浓缩剧毒虽然很恐怖，但还不足以对半神造成致命威胁。

    哪怕位于部落东北有五十公里左右海底峡谷中的那头神性章鱼也奈何不了，那可是光触手就有六七百米的大家伙，这份剧毒蔓延至全身，效果就没那么强了，加上神性生物抗性与庞大体型超强的生命力.....

    他还需要更强的毒素。

    他也是这么做的，这些年来专门搜集各种海中毒物，包括从玉渊城那边交换，还真让他弄到了好几种剧毒生物乃至毒物。

    他将这些剧毒之物全部放进造化魔方中分解，提炼，精炼，再与其他毒素融炼，最终混和出了一种毒性非常非常恐怖的毒液，只有鸡蛋大那么一滴，毒性就有巨型海蛇全身所有毒素毒性的几十倍。

    林霄珍重的将这一份毒素保存起来，这是他那个疯狂的计划中最关键的一环。

    能对半神都能生效的剧毒有了，那么现在一个问题摆在林霄面前——

    到底要对哪个动手！

    这毒素即然能对半神生效，那么神性生物肯定也能生效，现在部落附近有一个鱼人半神，以及一个巨型神性章鱼，那到底是杀哪个呢？

    这份纠结没持续多久，林霄很快就做出了决定，先去试一试蛇人半神。

    他现在还没见识过真正的半神神威，虽然经常见到班主任，但那是在主世界，班主任从来没在学生面前展示自己的真身，他知道半神很厉害，但不知道一个半神到底有多厉害。

    先去试探一番，看一看半神有多厉害，如果没有想象中的厉害，自然是干掉一个半神奖励更高。

    如果半神的实力超出预料，那就老老实实去找海底那头神性巨章鱼的麻烦。

    说做就做，他当即下达命令，部落开始调动鱼人军队。

    十四万鱼人的大部落，自然不能像以前一样乱糟糟的，现在的鱼人部落在他的领导下已经开始向一个城邦转变，有正规的军队。

    从鱼人中挑选了三万名相对强壮的鱼人，总共分成十个大队，与灰雾鱼人大队与娜迦大队一起组成部落的军队体系，这一次试探，他就派出了五个大队共一万五千名强壮的鱼人，以及一千灰雾鱼人，一百娜迦。

    当然，还有上万的炮灰鱼人。

    只是试探，用不着倾巢而出。

    半天后，庞大的鱼人群再次出现在黑水沼泽附近，林霄浮在水面抬头眺望黑水沼泽，在几年前剿灭的蛙人部落原址，又出现了一个新的蛙人部落。

    应该是从其他地方迁来的，数量只有两千多。

    他观察了一下，挥手鱼人群沿着黑水沼泽与大海交界处南下，他没有对这个蛙人部落动手，而是准备南下找沼泽另一角落的另一个蛙人部落。

    这个蛙人部落位于沼泽东南角，约有六千左右的蛙人。

    等到天黑，大手一挥，队伍悄无声息的摸向蛙人部落。

    相比当初的乱七八糟，现在的鱼人经过几年训练已初步训练出来，列阵还是歪歪扭扭，但好歹能列出来，冲锋的时候也不会像以前一样乱七八嘈哇哇乱叫，直到摸到蛙人部落边缘也未被发现。

    当然，主要是走在前面的娜迦太强了，四级的娜迦收拾这些才一级的蛙人哨兵简直是轻而易举，轻松秒杀。

    接下来自然是猝不及防的屠杀了，一百四级娜迦猎鲨勇士一马当先杀入蛙人部落，专门斩杀妄想聚集蛙人的蛙人首领，令其无法组织起有效的抵抗。

