    这次深圳之行，考察团收获巨大，每个人对深化改革开放都有了进一步的认识。当天晚上，是胡雷和唐武他们为张一凡接风洗尘。

    陈致富一直鞍前马后，充当了张一凡的手下。整个深圳之行，给了他极大的震憾。现在的陈致富大致知道开发区该如何发展了。

    吃饭的包厢里，没有一个外人，连梁正和打电话过来，张一凡都给推掉了。唐武在吃饭的时候告诉张一凡一个消息，“苏仕民因为交通局承包的事，跟汪远洋干起来了。”

    张一凡没说话，静静等待着唐武汇报。唐武道：“苏仕民不是管着这次交通建设的事吗？听说他要把工程包给成就建设公司和一个叫宏达的建筑公司。汪县长不同意，说这两家公司不靠谱，两人就吵起来了。”

    成就建设公司张一凡倒是知道，也认识他们的老总娄成就，说句实在话，他对娄成就这个人不怎么感冒。一肚子的花花肚子，意识落后，哪里有腥味就往哪里钻。

    这几年他在通城的工程不少，也赚了些钱，但他的工程却不敢怎么恭维。说不上是豆腐渣，却比豆腐渣好不了多少。

    而那个宏达建筑公司却从来都没听说过，难道自己出去几天，通城又冒出一家公司来？如果它是本土公司，张一凡敢肯定，一定是哪杆大旗下冒出来的嫩茬，无非是想打着公司的幌子，拿下几段工程，再转包出去的那种。

    这种公司，典型的包皮公司，这是政府部门最为头痛的。张一凡淡淡地问了句，“这个宏达建设公司又是什么来路？”

    “嘿！什么狗屁来路，还不是施永然那鸟人搞出来的一个皮包公司。刚刚注删，却想凭着苏仕民的关系，拿个一两段工程。”胡雷道。

    “你老爸怎么看？”张一凡喝着汤，问了胡雷。

    “我爸说通城的水太乱，他不想掺和进来。”胡雷最近在南溪煤矿赚了些钱，一年的时间，就把投进去的四百多万给赚回来了。

    如果他把煤矿卖掉，现在他就是千万富翁，而且这还只是他的个人财产。因此，胡雷在这方面，很感激张一凡。尤其是上次矿难的事，如果没有张一凡，他这辈子还真完了。

    一次死十几个人，光是赔偿费都够他倾家荡产的。胡志明不想掺和这件事，不代表胡雷不掺和这事。于是他就笑笑，“凡哥，要不我把煤矿卖了，也成立一家建设公司，和他们抢抢看？”

    张一凡放下汤碗，分析了一下，“最近煤矿效益好，来钱快，关键还是安全。如果你自己不想干的话，可以将它卖掉，我不反对。但是交通局的事，你就别掺和了。听你爸的没错！”

    既然张一凡这么说了，胡雷也不再在这个问题上纠缠。

    这时，唐武贼兮兮地看了看外面，神秘兮兮地道：“凡哥，最近收到消息，苏仕民老婆经常出入任国栋的万紫千红，听说是包了个小白脸。”

    “有证据吗？没证据的事别乱说。”张一凡倒是想借这个机会，让苏仕民出出丑。这个家伙针对自己这么长时间了，也该让他知道这张字怎么写的。

    唐武讪讪地笑了笑，“只是任国栋那里，不好怎么下手。你也知道，他这家伙有特权，我们一般都不得进入万紫千红例行检查。”

    “切——”张一凡摇摇头，这两个家伙还真笨。只是他也不点破，“难道就没有其他的办法？”

    果然还是胡雷这小子贼，他突然道：“笨死了，怎么就没有想到从那小子身上下手？当小白脸不就是为了钱吗？靠！”

    被胡雷点破，唐武恍然大悟。

    吃完饭，张一凡也没有再去跟他们消遣。在外面路了一个星期，再加上夜夜，张一凡就直接回了自己住的地方。

    奇怪！自己的房间怎么亮着灯？不会是进了贼吧？

    张一凡摸出钥匙打开门，发现柳红正在家里忙碌着。也许是听到钥匙响，正在拖地的柳红就抬头朝门口看了一眼。弯着腰的领口处，露出一抹雪白的春光，柳红的胸还是那么饱满。

    “张县长，你回来啦！”

    柳红走过来，拿了双脚给张一凡。

    “冰冰说你今天要回来，让我过来给你搞一下卫生。快搞完了，你先坐一下。”见张一凡脸色不好，柳红解释道。

    原来如此，张一凡暗自松了口气。不由有些责怪胡雷这两口子多事。要不是柳红这番解释，自己还真被吓一跳。

    只是毕竟是冰冰的好意，张一凡也不好再责备人家。

    “你没回柳水镇吗？”张一凡换了鞋子，走进卧室，发现房间里被得干干净净，所有东西放得整整齐齐。

    柳红还的确是一把家务的好手，张一凡原本有些不悦的心思，也片刻无存。只是下次一定要招呼胡雷，别搞这些乱七八糟的事情。

    “我在二中旁边开了家小餐馆，就没有回柳水镇了。”柳红在客厅里回答。

    张一凡找了几件衣服，准备去浴室洗澡，“开餐馆挺好的，凭你的手艺，用不了几年就可以在城里安家了。”

    “先做着看吧，刚开张呢？我也不指望发大财，能养活孩子就行。”柳红俯下身子收的时候，张一凡看到她背上都湿了。

    柳红也算是个苦命的女人，才二十三岁，却落得年轻守寡，张一凡就在想，如果条件允许的话，能帮就帮帮她吧，毕竟她曾救过自己的命。

    “这些你就不用弄了，我明天叫个钟点工就行。”张一凡拿着衣服进了浴室。柳红抹了把汗，“没事的，反正我晚上也闲着，如果你不嫌弃我麻烦的话，我有空就来帮你打扫吧！”

    张一凡本想拒绝，又怕柳红误会，他也就当做没听到，打开龙水洗了起来。

    浴室里装的是大阳能热水器，水温刚好。张一凡哼着小调，洗完澡出来。柳红就挤身进来，“衣服放那里吧，我帮你洗洗。”

    看着柳水从自己手中抢走衣服，张一凡无奈地摇摇头。

    “柳红，你孩子呢？”

    柳红在卫生间里回答，“我婆婆来了，她带着呢！”

    等柳红洗完衣服出来，张一凡就从包里拿出五百块钱。“这钱你拿着，给孩子买的吃的。”

    塞给柳红的时候，柳红执意不要，“张县长，你是个好人，帮我了这么多忙，我哪能再要你的钱。我柳红虽然是个女子，但也懂知恩图报。如果你真看得起我的话，那就让我每个星期有空的时候，帮你家务。也算是我对你的一种报达。”

    “既然如此，那你有空就过来吧！反正钥匙你也有。”张一凡就把钱给她，无奈柳红怎么也不肯接受，两人推来推去，不小心就撞到了柳红丰满的胸部。

    刚刚哺乳过孩子的柳红，胸部出奇的大，弹性很好。张一凡的手弹到上面的时候，两个人都愣了很一会。很快，柳红匆匆转身，红着脸下楼去了。

    在路上，柳红用手摸着自己发烧的脸，我这是怎么啦？自己万万配不是张县长，给他做做保姆还差不多。只是象张县长这么年轻有帅气的男人，能不动心的女人怕在是在少数。

    但是刚才两人无意之中的碰撞，让柳红沉寂了一年多的心又融化开来。只是她万万不敢打这主意，只是尽可能地多报达张一凡一些什么。

    明天还要去给林书记汇报工作，张一凡就想早点入睡，谁知道电话又响了。

    “大坏蛋，好久都不打电话给我了，你是不是把我给忘了？”董小凡霸道的声音响起，让张一凡猛地坐床上弹起来。

    自从上次把人家上半身占有之后，董小凡就对他改了称呼。

    “小凡，你回来了？”听到这个久违的声音，张一凡还真有些激动。

    “是啊！我昨天回国了。你这只大坏蛋，也不来机场接我。”董小凡的责备，让张一凡仿佛又是看到了她气鼓鼓的模样。

    “接你？我也刚刚回来。去深圳考察了一个星期。”

    “哦，那算了。”董小凡好象在吃东西，一边吃一边问，“你现在在干嘛？”

    “正准备睡觉呢？老婆，怎么？想我了吗？”张一凡笑了笑，挑逗着董小凡。

    “去，去，去！别乱叫，谁是你老婆了。真不害臊。”

    张一凡就道：“我们都那样了，人家说只要两个人睡在一起，就是夫妻，你敢不承认？”

    “少来！你以为我是傻瓜。光睡在一起就成了夫妻，那这世上的夫妻可多了。”

    “那你的意思是，我们还不算？是不是要再进一步？”

    “想得美，上次被你占便宜了。我才不会上当。要不你先找别人吧！我怕痛。”

    “哈哈……”张一凡突然大笑起来，还以为董小凡什么都不懂，没想到这丫头对男女之间的事，也有些蒙蒙胧胧的了解，还真可爱！张一凡笑傻子，好象看到了董小凡可爱的俏模样。

    “你笑什么？”董小凡不满地道，“不许笑！”

    张一凡乐了，“只有听说生孩子怕痛的，哪有也怕痛？你骗谁啊你！”

    “流氓，不理你了！”董小凡羞得一脸娇红，恨不得撕了这只坏蛋。尽把自己往坏道上引，就不见他跟自己说点正经事。也不知道他这县长么当的？

    突然，董小凡象是想到了什么，“不行！我明天得赶过去，这只坏蛋不会是跟哪个女孩子做过爱了吧？要不他怎么知道得这么清楚？该死的张一凡，居然敢不把第一次给我！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

