    第454章大神求带（20）

    副本最大的boss已经死了，剩下的小怪虽然等级高，但没有了boss，士气大降，被洛大佬一招就解决了。

    南星坐在地上，这鬼气似乎带眩晕buff，让她头都有些发晕，她从背包里掏出回血药水先喝了，以免这持续的扣血让她不知不觉就挂了。

    清除状态的技能还在冷却中，看样子她还得晕一会儿。

    反正现在也没什么危险，副本里就她和大佬两个人，南星也不害怕有人把装备捡了。

    她揉着太阳穴，看着不远处鬼皇帝的尸体消散，想起他最后一句没说完的话。

    怎么会？你不是……

    不是什么？

    这句话好像是对洛大佬说的，到底是什么意思呢？

    洛尘言眸中杀气淡去，眼瞳也恢复了正常……

    他转头看她，少女跌坐在地上，莹白双腿微微蜷缩着，越发显得腿上还泛着黑气的伤口可怖。

    洛尘言微不可察地皱了皱眉，觉得自己刚刚下手还是太轻了，光拍碎天灵盖怎么够……

    他蹲下身，动作比脑子反应更快，修长的手抓住她的脚腕，把她带着浅绿花边的长袜拉下来了一点……

    正想着事的南星回过神来，有些懵逼的看他。

    她伤到的位置还挺大的，不但是膝盖，几乎整个小腿都泛着森森鬼气，膝盖上的伤口更是恐怖。

    洛尘言心中突然冒出一种奇怪的从未有过的感觉，好像是心疼……

    他抬眸，少女似猫儿一般的水润双眸里带着些茫然，微微张着泛白的唇，看上去有点呆呆的可爱。

    “疼吗？”

    南星实话实说，“还好，就是头晕，还有点冷。”

    毕竟她调低了痛感，十分的疼现在也只有三分了。

    洛尘言掌心发着红芒，森森鬼气被他吸入掌心销毁……

    南星能感觉到麻木的腿慢慢恢复知觉，头也没那么晕了，她放下手，凑过去惊讶道：“大佬，你也会清除负面状态啊？”

    她这才发现，她好像不知道大佬是哪个门派的。

    洛尘言抓紧她的脚腕，“别乱动。”

    南星听话的不动了，唇角不自觉勾起。

    等最后一丝鬼气也消失了，洛尘言给她把袜子穿好，不可避免地触碰到她光滑白皙的肌肤……

    之前关心她的伤势并没有注意太多，现在才发现小药师哪里都软软的……

    “大佬，你怎么什么都会呀，你是哪个门派的？”南星好奇问他。

    洛尘言站起身，不回答她这个问题，“把东西拿了出去吧。”

    南星连忙过去打开宝箱，顿时多了一堆钱币材料，还有几样不错的装备。

    就这一个副本，她就升到了四十级。

    怪不得这个副本虽然被称为最难的，挑战的人还是很多，可惜的是一天只能打一次，接下来只能去刷别的副本了。

    “大佬，我们明天再来打一次鬼皇帝。”

    洛尘言沉默了一会儿，决定道：“明天打地狱模式。”

    他记得小药师说过副本有难度分类，难度越高奖励越多，既然小药师这么急着升级打帮战，打难度高的快一点。

    而且想起鬼皇帝那最后一句未说完的话，好像并不是设定好的，他也想知道，是不是难度越高，boss越容易恢复理智呢……

    “啊？”南星一惊，“大佬你认真的吗？”

    副本分为三个等级，普通、困难、地狱，他们今天打的只是普通，她知道大佬很厉害，也见识过了，可是这个副本的地狱模式至今没有人通过。

    真的要直接跳过困难去挑战地狱模式吗？

    还就他们两个人？

    “你觉得呢？”

    南星话语比思想更快，“我觉得咱俩不行……”

    眼见着洛大佬脸色一变，好看的眸子微眯……

    她顿了一下，忙补充道：“大佬你行我不行，我觉得咱们还是打困难模式吧。”

    不等他答话，她轻晃着他的手，眨巴了两下眼睛，声音软软似撒娇，“你忍心见你的专属小药师受伤吗？”

    看着她浅色的双眸，洛尘言心头微颤，忍心吗？

    他不知道为何，这个小药师对他的影响越来越大……

    他垂了垂眸，掩下眼里的情绪，“那找几个队友。”

    他伸手摸了摸她头顶绵软的发丝，“我会护好你的。”

    他既然决定保护好她，就一定会办到，绝对不会让她有事。

    南星能感觉到他的认真，他一定有非打不可的理由，她不再多说，笑着点了一下头，“好！”

    接着打了几个副本，开始日常采药任务时，南星后知后觉的想起了刚进鬼皇帝副本时的事……

    她凑到采药日渐熟练的洛大佬身边，问道：“大佬，你之前是不是吃醋了啊？”

    洛尘言没控制住力道，药草断裂。

    “……没有。”他面不改色，但是微颤了两下的睫毛暴露了他内心的不平静。

    南星看了看断裂枯萎的药草，若是没有记错的话，这应该是他第一次挖断药草吧。

    她又问了一遍，“真的没有吃醋吗？”

    “没有。”他还是两个字。

    吃醋？

    开什么玩笑！

    他堂堂火狐少主，会吃一个又弱又笨，除了可爱了点、顺眼了点、好看了点、声音甜了点、眼睛漂亮了点、腰软了点……

    其他都一般的小药师的醋？

    会吗？会吗？

    他认真想了一下……

    ……好像还真会。

    只要想到先前那个男玩家拉住她的手腕，眼中明显带着复杂的感情，还有他们说的小药师之前喜欢那个男玩家，他就生气。

    所以才会抓住她的手腕，甚至再次对她使用蛊惑之力……

    南星笑了笑，正想说些什么，游戏屏幕突然出现提醒的文字。

    “大佬，我现实有点事，先下了，明天一起。”

    洛尘言抓住她的手，“什么事？”

    “有快递到了，我要去签收一下。”

    南星点了一下退出游戏，“大佬，明天见。”

    她说的，是游戏里的明天。

    洛尘言见过死了的玩家还有boss在他面前消失，这是他第一次见小药师在他面前消失。

    明明他抓着她的手，能感受到她的温度，可是下一瞬她就消失在了天地间，就连那是一对的火狐发簪都感觉不到她的存在了……

    他看向远处布满晚霞的天空，眸光微沉……

    (本章完)

