    “给我加速！”

    三个一模一样的林飞同时大喊道，朝着三个不同的方向拼命逃走。

    三条弯弯曲曲的破旧小路，在脚下不断向前方延伸。

    一道道和轮回有关的灿烂符文，从那块万界轮回牌之上释放出来，漂浮在林飞的身体周围，好像一只只耀眼的萤火虫。

    “事情有点不对。

    这个小子的三道分身，我竟然看不出，哪一道才是他真正的本体。

    究竟追哪一道好呢？”

    这个时候那株母树和那张脸孔都发现了这个问题，那张脸孔不由得皱眉，疑惑的说道。

    “想不到，竟然有如此玄妙的分身之术。”

    那株母树也是感到十分吃惊。

    一时之间，这两位强者竟然不知道该追哪一道分身。

    “该死的，怎么会有这样的事情。”

    那株母树脸色十分阴沉。

    “我们分出几道分身，分别去追踪，现在只有这个办法了。”

    那张脸孔想了想，开口说道。

    咻咻咻……    十几张脸孔出现了，兵分三路，向着三个林飞分别追了下去。

    那株母树，也只好用同样的办法，分出好几道分身，分别追了下去。

    只不过，他们分身的实力，比起本体就差了很多。

    林飞施展出来的是一气化三清的禁忌秘术。

    三个林飞，既是本体，又是分身。

    而且可以随时变换，亦真亦假，真假不定。

    这就是一气化三清的奥妙之处。

    逃了片刻之后，林飞已经远远离开了木傀族的地盘。

    “这个时候我是不是应该离开这个至高世界了呢？”

    林飞苦笑。

    “就为了这样一块普通的木头，被两位强者追得这么狼狈，到底值不值呢。”

    林飞有点无奈。

    “只不过，既然那两个老东西都那么渴望得到这块木头，那就说明了，这块木头应该不普通。

    我得找个时间好好研究一下。

    至于木傀族的传承天赋，心力和生命法则，看来我是没有什么希望得到的。”

    林飞的心中有点郁闷。

    心力和生命法则才是林飞最看重的东西，但是想不到跑出来这样两个绝世强者，让林飞的希望破灭。

    “我既然已经逃走了，你们这两个老东西，还想再追上我不可能！”

    片刻之后，三个林飞的其中一个，突然露出冷笑。

    另外两个林飞，砰砰两声就直接炸碎，消失不见了。

    恰好，那株母树和那张脸孔的本体，所追赶的，就是这两个林飞。

    这样一来就失去了追踪的目标。

    “好高明的分身之术！”

    母树和脸孔，都是停了下来，咬牙切齿，但又无计可施。

    另外一个林飞已经离他们很远很远，甚至已经脱离了他们的感知范围。

    林飞曾经从落神谷的那个雕像师父那儿，学到掩盖自身气息，逃避天机的秘术，这个时候，施展了出来，就算是这两个强者，想要发现林飞，也十分困难。

    要知道，落神谷中的那个雕像师父，可是一个混沌神。

    一个混沌神传授下来的秘术，威力之大，当然非同小可。

    “从现在开始，发动全族的力量，不惜一切代价，一定要把那个人类小子，给我找出来！”

    那株母树和那张苍老的脸孔几乎是同时下达了这个命令。

    马上，木傀族和脸孔族，出动了所有的能够出动的一切力量，开始在这个至高世界之中，到处搜寻林飞的下落。

    不但如此，那株母树还有那张苍老的脸孔亲自出动，施展身法神通，寻找林飞。

    他们释放出来的两道恐怖的神识感知力，就好像两盏庞大的探照灯，轰隆隆的来回扫射，气势惊人。

    木傀族和脸孔族是这个至高世界之中，实力最强大的两个超级势力。

    现在这两个超级势力倾巢而出，很快就在整个至高世界之中引起了巨大的轰动性效应。

    “这两个老东西，还真是阴魂不散。”

    在这个至高世界的某一处空间之中，林飞现出身形，有点无奈的感叹道。

    林飞可以感觉得到，那两个绝世强者正在这个至高世界之中到处寻找自己。

    隐隐约约之间，两股十分恐怖的气息，透空而来，要锁定自己的位置。

    “看来真的要离开这个至高世界了，再这样下去肯定会被他们找到。”

    林飞自语说道。

    于是林飞取出了一块传音玉简，发送出去一道传音。

    这是那头把林飞带来这个至高世界的煞兽，临走之前，交给林飞的。

    如果林飞想和他联系，就利用这块玉简。

    “你们也出来吧。”

    林飞把地精和八石圣，从体内的人体世界之中，传送了出来。

    片刻之后。

    林飞身前的空间，微微荡漾起来。

    然后。

    那头煞兽，一步从空间深处走了出来。

    “怎么样，在这个至高世界之中，感觉还好吧。”

    那头煞兽巨大无比的眼睛，望向林飞，大有深意，开声问道。

    “一般般吧，我觉得，我应该离开了。

    前辈，把我带出去吧。”

    林飞苦笑说道。

    “你们呢，你们是继续留在这里，还是跟着我一起出去呢。”

    林飞望向地精和八石圣。

    “这个……”    地精和八石圣，都是有点犹豫，互相对望。

    他们知道，林飞得罪了木傀族和脸孔族。

    木傀族和脸孔族，都是亲眼看见，他们九人，跟林飞是一伙的。

    如果，他们还留在这里，必定会遭到木傀族和脸孔族的打压。

    但是，这是一个至高世界，呆在这里，对他们的修炼，有着莫大的好处。

    他们九人，和林飞不同。

    林飞的实力，太强大了。

    已经不需要，至高世界的环境，在辅助修炼了。

    “林飞兄弟，我们想过了，还是留在这里。

    这里，很适合我们。

    何况，这一百多年来，我们早就对这里，熟悉无比。

    你不用担心我们。”

    最终，大圣开声说道。

    其他的七个石圣，都是纷纷点头。

    “我也留下来吧。

    回去无边混沌海，对我的修炼，没有什么好用。

    留在这里，我才有可能，变得更强。”

    地精也是开口说道。

    “好吧。

    你们一切小心。”

    林飞无奈，只好尊重他们的选择。

    “呵呵，你放心吧。

    他们九个，是我亲自带进来这个世界的。

    我不会让他们出事的。”

    那头煞兽微微一笑。

    “哦？

    那就麻烦前辈，照顾他们了！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    这头煞兽，神秘无比。

    林飞虽然，不了解他，便是，林飞知道，他绝对不简单。

    既然他这样说，那地精和八石圣的安全，应该不会有什么问题了。

    

