    “这是……化神级的武器和化神级的防具？”

    在莫川拿出两大法器的第一时间，天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，就感到了陨天剑和玄龟圣甲的与众不同，眼中纷纷露出骇然之色。

    居然是真正的化神级法器？？？

    需要以无数天材地宝，才能打造出的化神之器？！

    纵使他们四人，也只拥有伪化神级的法器，根本没有真正的化神之器啊！

    这还怎么打？

    先前，他们仗着四打一，所以尽管身受重伤，也完全不虚莫川。

    可现在……

    莫川拿出了两件化神之器！！！

    在法器上，他们就弱了一筹！

    再加上，还有化神九层的傀儡相助莫川。

    完完全全的劣势啊！

    “先撤退！”

    天宝上人脸色一变，率先说道。

    虽然不是很明白，莫川来自世俗界这种贫瘠之地，为什么拥有两件化神之器。

    但，再怎么想不明白也没用了。

    如今逃命才是第一要紧的事。

    再不逃，弄不好真的得陨落。

    “退！”

    陨日上人、风雷上人、无涯上人，瞳孔一缩，同样反应过来。

    但就在四大化神老怪，刚刚转身，脚踩飞剑，准备撤离时……

    “这就走了？”

    一道人影，凭空出现于四大化神老怪的面前，挡住了他们的去路。

    突然出现的人影，自然是施展了瞬移术的莫川。

    “莫川！”

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，脸色纷纷一变，被吓到了。

    太快了。

    莫川就像鬼魅一般，突然出现在了他们的面前。

    “不要和此子纠缠，换个方向逃！”

    天宝上人咬了咬牙，立即说道。

    “对对对！”

    陨日上人、风雷上人、无涯上人，瞬间回过神来。

    四大化神老怪，连忙转身。

    这一转，再次吓到了他们。

    化神傀儡！！！

    化神傀儡拦住了他们。

    该死！

    这下真是……

    前有狼，后有虎！

    “所以说，这么急着走干什么？”

    “等一下，我自然会送你们上路的。”

    莫川淡淡一笑。

    话落。

    他身形一闪，瞬移到了最近的风雷上人身前。

    然后……

    手中陨天剑一动，斩向风雷上人。

    这一剑，不仅蕴含着9万鼎之力，还充斥着陨天剑的毁灭气息。

    而由于是瞬移，风雷上人根本来不及释放真气护盾，所以，等于是以血肉之躯承受了这一剑，结果可想而知。

    剑落。

    “不！”风雷上人双眼一瞪，紧接着，肉身炸开，化作一团血雾。

    莫川收剑，转身，又一剑斩向旁边的无涯上人。

    剑落。

    “不……”无涯上人惊叫一声，随即也炸开，化作一团血雾。

    四周，只剩下一片死寂。

    那人山人海的修士，仿佛已经忘记了呼吸，一个个眼神中尽是惊恐之色。

    一剑打爆化神？？？

    这也太……

    同一时间，陨日上人根本来不及恐惧，反而是死死地盯着陨天剑，声音颤抖道：

    “此剑充斥着一股毁灭的气息……它和‘陨日石’有关！”

    “这把化神之剑，是以‘陨日石’为主材料，打造而成的！”

