    伴随着沈星话音落下，在场众人的表情皆是不由得一变，有些不太明白这话的深意。

    沈星一连看了诸多阵石，惊讶的发现在这阵石上竟然有着相同的印记，脑海中忽然想到了某一种可能，顿时面色也多了一丝紧张与探究。

    “小友，这阵石上的青叶是你所留下的印记？”

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “你为什么要这么做？”

    “在下不过是随着师父学来的习惯罢了，每个人对自己所做出来的东西都得要负责，而这也能时刻提醒着自己。”

    帝北宸淡淡一笑，想当初听到师父这个言论的时候他还觉得有些奇怪，不过习惯了之后反倒是觉得这的确是一个很好的方法。

    沈星神色一震，就连呼吸也变得急促了几分，“小友，你的师父可是一位不苟言笑的高人？”

    听言，帝北宸眼中也闪现了一丝诧异，冲着沈星这变化的表情，难不成他认识自家师父？

    百里红妆亦是有些难以置信，他们对于钟离前辈以前的事情并没有任何的了解。

    虽然他们都很清楚钟离前辈以前在仙域一定也是名声响亮之辈，可目前为止除了知晓花婆婆的名声，对于其他人的名声还真是一概不了解，至少他们还从来不曾听说过钟离前辈在仙域的名号。

    “前辈见过我师父？”帝北宸询问道。

    哪怕通过帝北宸的眼神，沈星也已经意识到了自己判断的情况很有可能并没有错，现在又听到他的回答，顿时也变得更加激动了。

    “我多年前曾经有幸获得过前辈的指点，一直都谨记于心，只可惜这么多年来都未能再见到前辈一面，没想到你竟然是那位前辈的弟子。”

    霎时间，沈星看向帝北宸的目光中也充满了亲近。

    杨沁雪二人此刻已经彻底傻眼了，他们听到了什么？

    沈大师竟然称呼北宸的师父为前辈，而且多年前还得到过他师父的指点？

    那说起来这关系简直都快相当于师兄和师弟了，莫名其妙的就长了一个辈分啊！

    “北宸的师父原来这么厉害的？”

    杨凌峰有些难以置信，一直只知道北宸从来没有进行过考核，这阵术水平也让人担心，可没想到他的师父竟然是这样一位了不得的人物。

    沈大师的阵术有多强？那可是整个乱仙域阵法师中泰山北斗般的人物。

    北宸的师父既然能够指点他，那么实力可想而知。

    “这可真是真人不露相啊。”杨沁雪唇角微微抽搐，再看向沈端宇时，眼中的嫌弃更加明显。

    沈端宇的师父虽然也很厉害，但是和北宸的师父显然根本就得无法相比了。

    可是这个家伙就因为有了这么一个师父，整天都嚣张得不成样，北宸这才是真正的低调啊。

    不光是杨沁雪二人，在场众人在听到沈星的话之后也是彻底傻眼了。

    对方的师父指点过沈大师？那么身为高人的弟子，帝北宸的阵术水平简直可想而知啊！

    沈端宇的脸色变得异常难看，他简直不敢相信自己听到的是真的。

