    

    “人已经来了。”燕初渺说着，随手拿起了旁边的红酒。

    红酒因为它的动作在高脚杯里微微晃荡，红色的液体在灯光下漂亮极了。

    “人来了？在哪里呀？我怎么没有看到？”江恻说的目光四下寻找着可疑人员。

    宴厅里来了不少的人。

    他们大都三三两两的聚在一起，脸上挂着笑容，看着一片热闹欢愉。

    在这些日子里，他私下里不知道看了多少资料，这里的大部分人他基本都有着一定的了解。

    久初集团的人就在这里面吗？

    经过层层筛选之后，他的目光在几个可疑人身上流连着，不是特别刻意人注意的那种。

    因此同时心里也在做着各种猜测。

    和其他人一样阿他也很好奇为何久初集团会帮助池家。

    按照他原本最开始的计划，江家和徐家一定会对上的，只是这一切会一点点的进行。

    毕竟徐家也是顶级大家族，想要一时半会儿将其弄垮，不怎么现实。

    但是在这之间，池家是一定要保住的，这是他最重要的目的。

    久初集团的突然出现和对付徐家，是他万万没有想到的，但不得不说，这也是对他最有利的。

    于是他立马改变了计划，让江家也参与了进来。

    久初集团突然和池家友合作，也是他万万没有想到的。

    “这或许是要进行政治联姻。”这是江父的话。

    他当时整个人都懵了。

    政治联姻？

    池家如今就只有小仙女这么一个女儿，难不成那久初集团是看上小仙女了吗？

    他心里急的不行，面上确实很严肃的纠正了父亲的想法。

    万事要往好的方面想，别动不动吓人！

    江父对此笑笑不语。

    这件事情太过重大了，他也不知道怎么和小仙女开口。

    于是只能暗地里不断的查渣。

    只是这几天来啥都没有查到。

    就在他心里纠结着，谁更有可能的时候。

    江父那边派人来找他了。

    “少爷，家主让你过去一趟，说是有要事。”

    江恻下意识的蹙眉。

    他回过头来对燕初渺歉意地说道。

    “画画，我那边有事要去一下，相信我，我会很快来的！”

    燕初渺微微抿了一口，杯中的红酒，微微点头。

    “有事，你去就行了。”

    江恻目光看向她手里的红酒杯。

    “画画，你还没成年，这酒还是少喝点，怕对身体不好……”

    语气带着担忧，活似个老父亲一般。

    前来叫他的人直接惊了。

    要知道这位以往性子暴躁的很呢。

    最讨厌的就是别人家的耳边，叽叽喳喳啰里八嗦的。

    只是怎么如今他变成了自己最讨厌的那类人了呢？

    这样想着他，目光再次看，向了燕初渺眼里带着些许探究。

    就挺好奇这位是怎么让小少爷转了性的，要知道这位从来没有听过家主的话。

    就在他思考的这个时间里，江恻终于啰嗦完了。

    他看着面前面容乖巧，却似乎完全没有将他的话放在眼里的小姑娘。

    有点无奈的叹了口气，狭长的眼眸里是满满的纵容。

    他忍不住抬手搓了搓小姑娘的脑门儿。

    在小姑娘蹙眉有点不悦的目光中，他笑着耸肩，眼里荡漾着愉悦的笑容。

    “抱歉，我没忍住。”

    “乖，等我，我快回来。”

    说完这句话之后，他转身跟着来，叫他的人离开了。

    只是还没走几步，他便忍不住回头又看了回来。

    正好看到小姑娘随手将手里的酒杯放到了一旁的桌子上。

    嫣红的唇角弯起，站在这亮丽的水晶灯下面，精致的武官都似乎染上了微光。

    不少人的目光忍不住看了过来，眼里或多或少带了点惊艳。

    —

    江父将江恻叫过来，主要是为了商业上的事情。

    江恻是江家的继承人，作为一名继承人，不可能只享受着表面的风光，还是有很多要做的。

    他就这样跟在江父的身后，在江父的介绍下认识了不少人。

    面上端着恰到好处的笑容，听着那些人张口就来的夸赞。

    一颗心却不知道飞到了哪里了。

    “江同学。”忽然有人叫了他，他微微回神，然后看到了离自己隔着四五步距离的女生。

    女生脸上化着淡妆，穿着漂亮精致的礼服，一双眼睛就这样直直的黏在他身上，里面有爱慕，但更多的是算计。

    而这一切的一切都让他心里下意识的感到厌烦。

    这人就是之前坐他前面那个一直在针对小仙女的人。

    “你们这是认识吗？”江父看看女生又看看自己儿子问的。

    “说了也是巧合，薇儿和江少是一个班的呢。”听着啤酒肚的男子笑呵呵的说。

    他的眼里同样闪烁着的是对利益的算计。

    “两个孩子在一个班以后也能互相照顾照顾着，这样挺好的。”

    “原来你就是江家神秘的小少爷呀。”名叫薇儿的女生故作俏皮的笑着。

    “以前我还挺好奇来着，经常听爸爸在耳边讲解，原来我早就见到了。”

    说完她直接伸出了手。

    “要不我们今天正式的认识一下？”

    她的眼里是自信而又笃定的光芒。

    目光甚至在不经意间瞥向了不远处燕初渺的位置。

    这里可是在大庭广众之下，她就不信江恻的公然拒绝他，或者是公然给她脸色看。

    就在她越发笃定的时候，她听到了江恻带着歉意的声音。

    “抱歉，很冒昧的问一句，我们认识吗？”

    女生脸上的表情有些僵住了，他瞪着一双眼睛，完全不相信。

    “你不认识我？我们是一个班的呀！之前我还坐过你前桌。”

    “抱歉，我这人记性不好，从来不去记那些无关紧要的人，原来我们是一个班的呀，可能是之前从来没有注意过吧。”

    他这句话无疑是在啪啪啪的打女生的脸。

    感受着周围好几个人看过来的目光，女生越发觉得无地自容了。

    他就不能有一点绅士精神吗！

    就不能让一让她这个女孩子吗！

    心里到底是有些不甘心，所以他忍着笑容勉强。

    “原来是这样呀，那正式的自我介绍一下，我叫谢薇儿。”

