    

    皮鞋摩擦地面的声音传入柯南的耳中。

    距离在不断的接近。

    正常情况下，柯南现在应该要立即离开原地，避免被枡山宪三发现。

    但是，他的脚步却没有丝毫挪动的迹象。

    他听着脚步声，左手微微抬起，戴在手腕上的手表表盖迅疾无声地打开。

    他要在这里，就将枡山宪三放倒！

    他已经考虑的很清楚。

    从刚才的通话内容来看，和枡山宪三通话的，应该就是琴酒。

    而在这个时候能和琴酒通电话，还能用这种语气和他说话的，枡山宪三在组织中的地位，至少应该不会比琴酒低。

    结合【目标】、【优先干掉】等关键词，柯南已经有九成把握确定，现在正向自己缓步走来的男人，正是这次刺杀吞口重彦的主要执行人——皮斯可！

    知道这一点后，他就决定现在就直接将枡山宪三弄晕！

    在来饭店之前，他已经通知了警方，现在警方应该快要到，甚至已经到了杯户饭店。

    自己只要制服皮斯可，警方很快就能将他逮捕！

    这可是他和组织交锋以来，第一次有如此大的机会逮捕组织的代号成员，柯南实在不想放弃。

    而且，皮斯可作为组织刺杀计划的执行人，一旦被警方逮捕，那么组织的计划一定会被打乱。

    如果他们放弃刺杀，那吞口重彦明天就会落入警方手中。

    如果他们改变计划，继续刺杀，那必然会留下更多痕迹。

    再加上皮斯可的落网，这一波足够组织喝一壶的了。

    可以说，制服皮斯可的收益确实诱人。

    不过，其中同样有风险。

    比如，皮斯可身上并没有足够可疑的物品，一旦警方赶到，没有搜出手枪之类的凶器，那么不仅前功尽弃，还会打草惊蛇。

    还有，他刚刚从另一名组织成员贝尔摩德身边离开，而且离开的理由，柯南自己也知道并不算完美。

    而在自己离开之后皮斯可也出事了。

    即使自己是小孩子，但别忘了，自己和羽宫明还有梦语可是一起的。

    贝尔摩德一旦生出怀疑，未必不会想到他们几个人身上。

    不过，仔细想想，就算现在不动手，之后他们终究要阻止组织的计划，并且设法拿到那个让自己变小的药。

    不管是哪一步，一旦出现异常，组织必然会调查这件事，那自己几人同样也有被列入怀疑名单的可能。

    所以，倒不如现在动手，之后如果操作的好，说不定连贝尔摩德也能一起抓住。

    只要皮斯可和见过自己几人的贝尔摩德都被逮捕，那么组织想要查到自己几人就很难了。

    想清楚其中利害后，柯南立刻行动了起来。

    他屏息凝神，默默等待皮斯可彻底走出房间的那一刻。

    然而，脚步声即将到门口的时候，却忽然停下了。

    “怎么停下了……”柯南眉头一皱。

    接着，他听到了一阵衣服摩擦的声音，其中还夹杂着一丝“咔”的轻微异响。

    “他这是在干什么？难道他发现了什么？不应该啊，我明明……嗯？”

    柯南脸色猛然一变！

    虽然这里是杯户饭店的旧馆，现在暂时处于弃用的状态，但走廊上依旧提供着照明。

    灯光虽然不算太明亮，但也足以形成阴影。

    而柯南赫然看到，在灯光的照射下，他的一截影子，已经延伸到了房间门前的地面上！

    “该死！大意了！”柯南心中微沉，迅速思索着当前的情况。

    “皮斯可很可能是注意到了我的影子，所以才停下来的……也就是说，刚才那阵衣服摩擦的声音，很可能就是他掏出武器的声音……”

    柯南心绪翻涌间，渐渐有了计较。

    房间内，皮斯可微微眯起眼睛，看着门口地面上的那道影子。

    很明显，有人藏在了门外！

    那么，刚才他和琴酒的通话是不是已经被对方听到了？

    多年的经验告诉他，必须立刻解决掉外面的人！

    于是，他故意将衣服摩擦的声音弄得很大，然后伸手入怀，在怀中完成了消音器的安装，顺便打开了保险。

    他要以迅雷不及掩耳之势，让对方失去战斗能力，甚至直接干掉对方也无所谓！

    于是，他端起了枪，浑身肌肉缓缓绷紧，随时准备冲出房间，给藏在门外的人雷霆一击！

    皮斯深吸了一口气。

    下一刻，他动了！

    只见他腿部腰部同时发力，身体同时前倾，一个迅捷的前滚翻出了房间，直接滚到了走廊中间！

    他也不傻，对方明明知道他要出来，依旧躲在门外，分明也是打着偷袭他的主意，他如果正常走出去，即使已经有了防备，最后结果如何也未可知。

    所以，他要以最快的速度冲出房间，用翻滚这种姿势让对方无法预判，以便先发制人！

    他举枪对准前方。

    然而，前方空无一人！

    “怎么回事？为什么没有人？”

    皮斯可这个念头刚刚闪过，忽觉颈侧忽然一痛。

    一阵天旋地转间，皮斯可眼睛一闭，砰的一声倒在了地上，就此失去了意识。

    啪！

    柯南身形重新落回到了地面上。

    他腰部一沉，微微蹲身，卸掉了下落的冲击力。

    刚才，在皮斯可翻滚出来的瞬间，他就已经利用脚力增强鞋高高跃起，然后趁着皮斯可的视线集中在前方的瞬间，从上方将麻醉针射入了对方的颈侧。

    当然，他也考虑过，如果对方是以站立的姿态出门的，那他就利用小孩子身体瘦小的优势翻滚进入房间，然后从背后进行偷袭。

    虽然还有其他的可能，但急切之间，柯南也没办法考虑那么周全，只能设法应对皮斯可最可能的做法。

    索性，他赌对了。

    看着眼前晕倒的皮斯可，柯南微微一笑，随即来到他身边，准备将他拖入房间。

    然而，才抬起皮斯可的胳膊，柯南的脸就苦了下来：“可恶！力气不够，一个成年男人的身体对于我来说还是太重了。”

    就这么把他放在走廊，直接通知警方过来？

    说实话，也不是不行，毕竟这里是旧馆，基本没什么人过来，现在马上通知警方的话，警方应该可以第一时间感到。

    就在柯南思索的时候，走廊尽头的拐角处，一阵脚步声骤然响起！        

