    第32章 拘留孙，再入大阵！

    杨蛟不知道怎么回事，不过也同样收住了自己的火龙枪道：

    “你什么意思？”

    此时的杨戬眼中含泪，把刀收了起来道：

    “大哥，难道你不认识我了吗？我是二郎啊！”

    这句话说完之后，杨蛟的身子在空中晃了晃。

    他怎么也没有想到？自己这次初次下山。

    竟然见到了自己的亲弟弟。

    “你真是二郎？”

    杨蛟赶紧跑了过来。

    两个人在云头之上四目相视。

    杨蛟这才看出，杨戬真有自己弟弟当年的轮廓。

    只不过额头之上多了一只眼睛。

    虽然杨蛟不清楚现在是怎么回事。

    但是亲人再错！

    又怎么能让他不流泪呢？！

    于是，兄弟两个人顿时抱头痛哭！

    只是，这一幕让旁边的南极仙翁和叶晨。

    有点摸不着头脑。

    这两个家伙刚刚还斗得死去活来，如今竟然抱在了一起哭泣。

    特别是杨戬还喊了一句大哥。

    叶晨刚开始的时候愣了一下，可是他也想起了曾经的记载。

    杨戬应该是瑶姬所生，当年瑶姬生下了三人，老大好像就叫杨蛟，老二就是杨戬。

    还有一个妹妹，就是杨婵。

    不过自己可是听说过。

    这杨蛟不是死了吗？！

    怎么今天又出现在了大家的面前？

    而且还练就了一身好本事！

    不过，认了大哥，叶晨自然是为自己的徒弟高兴。

    只是南极仙翁此时，却高兴不起来了。

    他想要上前拦住兄弟相认，但是旁边还有一个叶晨在那里虎视眈眈。

    所以他也只能干着急。

    兄弟二人哭罢多时，才停止了抽泣！

    杨戬抚平了心神之后！

    最后就问杨蛟这些年的近况！

    杨蛟简单地说了一下。

    这回两人成了亲兄弟！

    而本来杨蛟就没有好战之心！

    于是，杨蛟自然就不打了！

    他回身看了看自己那个，一脸愁容的倒霉师尊，摇了摇头道：

    “二郎，你我弟兄暂且休战，我回去禀告我的老师，从今以后回转灌江口好好修行，再也不掺和这三教之事。”

    杨戬点头道：

    “大哥，你先回去，我已在劫中，而且我师对我有再造之恩，等我完成封神再与大哥同归灌江口。”

    兄弟二人说完，各自回归。

    南极仙翁看着眼前的徒弟！

    鼻子都快气歪了！

    什么玩意？

    就这么放杨戬走了？！

    这是根本没把自己的命令当回事。

    他心中有火气，不过却又不能多说什么。

    毕竟这是太上派来的人。

    杨蛟回到两军之间。

    燃灯道人也看出了点什么，问道：

    “杨蛟，战况如何？”

    杨蛟拱了拱手道：

    “那杨戬与我乃是同胞骨肉，不忍下手, 不败不胜。”

    就在这时, 突然有人在旁边哼了一声道：

    “我看是出工不出力吧。”

    杨蛟猛然间回头, 原来是拘留孙，在那里阴阳怪气。

    这一下气的杨蛟瞪了他一眼。

    没有说话。

    而拘留孙也气得够呛，一个小辈竟然如此无礼, 简直不为人子。

    不过再想想自己现在只有天仙实力！

    最后还是作罢！

    燃灯道人并没有说话，他静静地看着杨蛟。

    而申公豹在旁边看得清楚。

    自己现在掌兵。

    不能窝里斗。

    于是, 他连忙说道：

    “各位师兄, 现在不是争论的时候, 眼前最要紧的事情，也不是和谁分出一个你死我活。”

    “而是赶紧的破了五行杀阵, 我们好退了商兵啊！”

    “还有，杨蛟师侄你虽然和杨戬是亲兄弟，但是这次破五行杀阵, 还需要师侄帮忙。”

    申公豹天资聪颖, 自然看出杨蛟的意图。

    他在心中暗暗的发狠。

    既然你不想为我阐教出力, 那么我就把你送上封神榜, 也好解了南极仙翁杀劫！

    杨蛟看了看，虽然心中不是十分明朗, 但对申公豹的心思，也猜了个大概！

    这很明显，让自己送死。

    不过, 你申公豹错打了算盘，自己就算是去死, 也得拉上一个垫背的。

    刚刚那拘留孙不是笑话自己吗！

    很好，那就是你了！

    只见, 杨蛟听完了申公豹的话，回身一笑道：

    “师叔的吩咐义不容辞, 不过我对这五行杀阵不算了解, 不如您派遣一位师叔引我入阵，如何？！”

    申公豹也没有想到, 眼前的这个杨蛟这么滑头。

    不过既然杨蛟已经提了出来去破阵！

    他自然不能回绝。

    “不知师侄想要哪位师兄前往？”

    杨蛟在阐教金仙的脸上看了看，最后目光困在了拘留孙的身上。

    “师叔, 我看就拘留孙师伯陪我一趟吧。”

    拘留孙听完之后, 就是浑身一颤。

    没想到自己一句话。

    居然得罪了这个小子。

    申公豹立即点头道：

    “拘留孙师兄，那就辛苦一遭！”

    拘留孙狠狠地烤了杨蛟一眼。

    他手摆拂尘，咬了咬牙后, 狠狠地点了点头道：

    “好！”

    拘留孙其实想得很明白, 这次入阵，自己大不了就再没了一身修为。

    到时候, 再到大师伯那里去取点丹药就是了。

    反正叶晨这个家伙上次都没敢杀自己, 这次，估计他也不敢！

    杨蛟一看拘留孙同意。

    心中已经有了主张。

    随后，他跟着拘留孙来到了五行杀阵的面前。

    叶晨一看有人闯阵，自然让入阵。

    不过也就是这个期间。

    杨蛟的事情他知道了七七八八。

    来到阵中，叶晨坐在五行麒麟之上，默默看着入阵的杨蛟和拘留孙。

    “拘留孙，你这败军之将，居然还敢入阵，真当我不敢杀你吗？”

    片刻之后，叶晨一阵冷笑道。

    拘留孙本来想当缩头乌龟。

    没想到，叶晨上来就对自己指名点姓。

    他怎么说之前也是大罗的道行，让一个太乙金仙如此鄙视！

    实在有点受不了！

    现在他虽然没有了大罗的法力。

    却依旧还有大罗的高傲！

    “叶晨，你不要欺人太甚！”

    叶晨也不搭话，直接催动了五行剑阵。

    大阵之中, 迅速的凝聚出了五色光柱。

    随后每道光柱之中，都有一柄该属性的巨剑从中飞出！

    五道巨剑化为五行剑阵！

    瞬间将拘留孙裹其中！

    “五行剑阵，灭！”

    叶晨话音落下, 五行剑阵变得凶险异常。

    一道道由五行剑气，自五柄巨剑内冲出，从各个角落向着里面的两人攻去！

    拘留孙可是领略过这五行剑阵的厉害。

    而且上次他差点丢了小命。

    现在看着五行剑就困住了自己！

    “师侄，快救我！”

    拘留孙开口求救，可杨蛟却手持火龙，站在旁边一动不动！

    他看着陷入凶险的拘留孙，嘴角含笑，根本不救助！

    其实，叶晨也不着急杀了拘留孙，他只是让五行剑气，在拘留孙的身上来回飞舞。

    而拘留孙本就没有什么法宝了，上一次都被叶晨搜了一个干净。

    他现在就是手中的一根浮尘！

    面对危险，拘留孙运立即使用浮尘去进行阻挡！

    可拂尘被五行剑气来回刮了好几下后！

    也就是一瞬间的功夫！

    拘留孙发现！

    他手里！

    就只剩下一个杆了！

    (本章完)

