    算学院的湖心亭中，李易磕着瓜子，时而扔几颗瓜子仁在湖里，引来几尾游鱼，被眼疾手快的傲娇萝莉用小网捞上来，又飞快的跑到不远处她独属的小院，将其放进透明的鱼缸里。

    “褚太傅这些日子，四处活动，联合一些颇具影响力的大儒，鼓动京都以及京畿附近的文人仕子，联合写了万人书，上书要求父皇，将蜀王从蜀州召回，入主东宫，主持朝政。”亭中只剩下他们两个人的时候，李明珠从石凳上起身，缓缓说道。

    “陛下怎么说？”

    李易已经剥了一盘底的瓜子，将盘子拿起来，对她微微示意，随口问道。

    公主殿下接过盘子，将他花了好长时间才剥好的瓜子全都拢进手里，李易暗自咽了一口唾沫，回想自己刚才是不是表错了意，他将盘子递过去，明明只是想着让她随便捏两颗意思意思的……

    公主殿下用一种让李易羡慕的方式吃完了所有的瓜子，这才说道：“父皇还没有表态，但此事在京都附近的读书人之中影响甚大，就这样放着，也不是长久之计，更何况，褚太傅已经开始亲自登门拜访朝中一些官员，应该也是为了此事，那些人里面，有很多都曾是他的学生，他们毕竟占着大义，褚太傅又亲自出面，恐怕……”

    同样的手段，由崔家和褚太傅使出来，效果是全然不同的。

    毕竟，后者简直就是景国读书人心中的标杆，随便招招手，就有无数人附和，桃李满天下，准确来说，老皇帝也是那些桃子和李子之中的一个。

    褚太傅在景国的影响力，已经不能用一呼百应来形容了。

    如果不是蜀王当初犯下的错实在太大，往小了说是混账，往大了说是造反，他甚至不需要如此的大动干戈，只需要站出来表明他的立场，自然便会有无数人跟随。

    不过话说回来，李易自己也觉得，老皇帝对于蜀王，对于崔家，和对其他的皇子大不一样，甚至有些不符合他平日里的行事风格，君臣亦或是朋友这么久，对于崔家和蜀王，两人之间有一种彼此都懂的默契。

    “放心吧，陛下的性子，你不是不知道。”李易笑了笑，说道：“他已经决定的事情，不是那么容易更改的。”

    傲娇萝莉已经放了鱼洗了手跑过来，刚刚跑进亭中，就问李易道：“先生，你刚才给我剥的瓜子呢，我要一下子全吃光……”

    然后她就看到了桌上的空盘子。

    “先生……”她瘪着小嘴，委屈的看了李易，李易看向李明珠，傲娇萝莉的目光跟着他看向李明珠，李明珠怔了怔之后，目光望向李易，傲娇萝莉的视线再次转移到他身上。

    “先生……”

    李易无奈的捏了捏她的脸，连声道：“好好好，我马上再给你剥……”

    湖对面的一处草坡上，匍匐在那里的一道身影，终于放下了手中的双筒望远镜。

    “有古怪，果然有古怪……”李轩将望远镜挂在脖子上，从草坡上滑了下去。

    通过多次的远距离观察，他已经可以确定，明珠和李易，不是他一直以来都以为的那种关系，他们在用这一层关系来掩饰一些事情，一些不让他知道的事情。

    到底是什么事情，让明珠不惜放下名节，他心中的好奇之火，燃烧的更加剧烈。

    一路走回科学院，对身后的一名护卫吩咐道：“把昨天那个人给我叫来。”

    那护卫应了一声，不多时，就有一名身材干瘦的老者被带了进来。

    走进房间之后，老者立刻恭敬的躬身：“草民参见世子殿下！”

    “免礼。”李轩挥了挥手，看着他，狐疑的问道：“你说，你可以通过看别人的嘴唇，猜出来他们说的什么话？”

    那老者立刻道：“回殿下，草民研究“唇语”已有数十年，虽然不能说全都猜中，但大抵也能猜上个八九不离十。”

    “教我。”李轩看着他，说道：“你不是想要将门绝活传下去吗，我在科学院给你留一个位置……”

    那老者愣了一下，立刻便跪在地上，连声道：“谢殿下，谢殿下！”

    ……

    褚家。

    中年男子扶着剧烈咳嗽的褚太傅回房，犹豫了一瞬，开口道：“父亲，要不这两天便不要再出去了吧，您的风寒刚好，大夫说，让您在家好好休息……”

    “既然已经开始，便停不下来了……”褚太傅掩嘴咳了一声，才道：“平儿这几天怎么样？”

    中年男子叹了口气，说道：“他每天都将自己锁在房里，也不说话……，但他这样，孩儿才更加担心。”

    褚太傅回头望着某个方向，喃喃道：“是老夫的错，是老夫以前太过束缚他了……”

    “大家今天不要拘束，不醉不归！”

    崔家，宴席之上，崔清明对着众人，大笑了两声之后，举起酒杯，一饮而尽。

    “太傅大人肯出手相助，这一次，我们一定不会输。”

    “还是太傅大人厉害，那些大儒，平日里我们连面都见不着，更别说请动了。”

    “这一次，便是陛下，怕也不得不同意，将蜀王殿下召回京都了吧……”

    “万民书已呈，如今，只等一个契机……”

    ……

    蜀王一系在这两年间，接连受到打击，若是再不做些事情提升士气，怕是真的就再也无法重拾信心了。

    而对他们来说，又有哪一件事情，能比促成蜀王殿下回京更加重要？

    “来，崔兄，我敬你一杯。”

    场中众人频频向崔清明敬酒，虽然他是崔家的老二，但这段时间里面，家主崔清泽消沉，崔家的大小事务，都由崔清明一人做主，他虽不是家主，但却已经和家主没有什么区别。

    宴席的一处角落，曾仕春回头望了望，看着身旁一人说道：“怎么不喝酒？”

    陈冲摇了摇头，说道：“这酒，喝起来没味道。”

    “我也这么觉得。”曾仕春笑了笑，拎起一只紫砂壶，说道：“他们喝酒，我们喝茶。”

    秦家。

    晚膳过后，秦彦抬头看了上方的老人，问道：“父亲大人，褚太傅今日说的话……”

    秦相看了一眼下方只顾着埋头吃饭的一人，摇了摇头，说道：“此事，我秦家，不参与。”

    秦家在朝为官的几名兄弟心中虽然还有无穷的疑惑，但父亲大人已经开口，他们也只能点头。

    “五爷，今天来家里哪个老头是谁啊，怎么连相爷都得行礼？”回房的路上，大汉有些诧异的问秦家五爷道。

    秦家五爷解释说道：“那位就是褚太傅，父亲大人年轻之时，也曾拜在他的门下。”

    大汉还想再问，秦家五爷脚步却是一顿，随后脚步加快，走到房门之前，看着房门口的一道身影，诧异道：“父亲大人，您怎么来了？”

    “睡不着，四处走走。”秦相摇了摇头，说道：“时候不早了，你早些歇息。”

    秦家五爷点点头，秦相转身离去，脚步却又顿住，回头问道：“和儿，你对如今的朝堂怎么看？”

    “父亲不是说，如今的朝堂，是数十年来罕见之清明，让我不要听外人乱说吗？”秦家五爷愣了愣，说道：“况且，我不在朝堂，也实在是看不清啊……”

    秦相抬头望了望被乌云遮蔽，不见一颗星星的夜空，叹了口气，喃喃道：“天要变了，是看不清……”

    ……

    最近来家里蹭饭频繁的傲娇萝莉看了看发呆的先生，提醒道：“先生，锅里的肉都熟了。”

    李易回了回神，看着锅里微微卷起的羊肉，摇了摇头，说道：“先不着急，等它们都漂上来……”