    第10467章他的计划！

    只要当实力提升到了一定的境界之后，体内的封印便会打开。

    一旦封印彻底打开，那么她想要隐藏也隐藏不了了。”

    冷静下来的他条理瞬间变得清晰起来，想要破解这一切，就得用事实去证明这一切。

    如果这和最后的结果证明柳云姿是真正的神女，那么他便可以将这一切的猜疑都放下，如果证明了她不是，那么也能够说服所有人去魔界将真正的神女寻回来。

    “所以现在我们要做的就是想办法提升神女的实力？”曲殇挑眉道。

    “不错。”

    “那这此事也并不是很难，你应该可以做到的。”

    “我这里恰好有一枚丹药，有助于提升修为。”离墨眸光睿智，“柳云姿若是知道自己的情况，定然不会服用有助于提升实力的丹药，甚至会刻意压制修为。”

    曲殇会意，“所以你就得找个机会再想个办法让她服下这丹药了。”

    “嗯。”离墨神色清明，“看来，得找个理由出关了。”

    ……

    潜心研究的百里红妆忽然瞧见帝舞魅欢欢喜喜地跑了过来，俏脸漫上了一抹笑意，“宫俊带你出去玩了一趟，这么高兴？”

    “嫂子，我出去玩了一趟的确是高兴，不过今天这么高兴倒并不是因为这个，而是我听闻大姐昨天去炼丹殿了！”

    “大公主去找段临玉了？”百里红妆有些惊喜。

    帝舞魅注意到她的表情，顿时也明白了点什么，“你已经知晓此事了？”

    “昨天我在炼丹殿见到段临玉了，与他聊了一番，他已经准备离开魔宫，临行之前拜托我将东西交给大公主，所以我昨日便去找了大公主，只希望他们能不错过这最后的机会。”

    听言，帝舞魅一脸惊叹，“嫂子，你和大姐的关系那么尴尬，你还特意去了一趟啊？”

    “嗯。”

    “不愧是人美心善的嫂子！”帝舞魅欢喜地抱了抱百里红妆，“说来我都劝大姐那么多次都没什么效果，没想到你只是去了一次就说动了大姐，真是效果不一般啊！”

    百里红妆笑着摇头，“根本不是我们谁去说的问题，而是段临玉打算离开了，这就相当于背水一战。

    要么二人破镜重圆，要么不复相见。

    大公主这些年来心里定然是有他的，只是背着沉重的枷锁无法放下罢了，而如今眼见着他要离开，不论如何总会有个态度。”

    “难怪大姐昨天去的那么急。”帝舞魅这才明白了过来，“段临玉这些年来一直都待在炼丹殿，不过因为关系特殊，所以大家平日里都很少提起他。

    我觉得他也听不容易的，父皇其实以前也是看好段临玉的，我觉得根本就不会责怪大姐他们，偏偏大姐想不明白。”

    “你可知后来情况如何了？”百里红妆问道。

    帝笙歌愿意主动去炼丹殿找段临玉，就意味着是一个专辑，只不过这最后事态会如何发展，他们就都无从判断了。

    “我也不知。”帝舞魅摇头，“我只是听闻了这个消息，大家对此事也都很好奇，可谁敢去打听啊！”

    (本章完)

