        浩瀚的虚妄，一道璀璨的光飞射而过。

        那是太古路。

        自远处去看，一路接续开辟的太古路，便如一道光，速度快到了极致。

        女帝操纵方向，已绕过那片虚妄。

        然，前路依旧凶险，可怕的漩涡越发多了，不止如此，虚妄也变的越发不稳定了，除了漩涡，多见电闪雷鸣，于虚妄中撕裂，非真实的雷，却比真实的雷可怕，每一道，都携有毁灭之威，何止刺目，还动颤心神。

        天地大毁灭的残留，又何止这些，还有莫名的飓风，能席卷一切；有虚妄的火焰，能燃尽乾坤....。

        太多太多的毁灭，莫说神将，连众帝都神色苍白，这若堕入其中，必身毁神灭，饶是叶辰与女帝，也不敢再妄自踏入，能看见的危险都这般多，那些望不见的，必定更多。

        “越靠近太古路洪荒，便越危险。”

        人王喃喃，一路所见，已颠覆他的认知，真不知当年的古天庭女帝，用的是何种神通，竟在虚妄中开辟了这样一条路，她，才是真的神明。

        “神奇的路，机缘厄难共存。”

        造化神王深吸一口气，见多了造化机缘，也见多了厄难浩劫。

        噗！

        正看时，太古尽头有血光炸开。

        乃帝荒。

        前一瞬，迎面的虚妄中，有一道雷电飞来，好巧不巧，命中了他，强如他，圣躯都险些当场炸灭，每一道伤口，都萦有毁灭的雷息，极尽毁灭他之精气，使得伤口非但不愈合，还朝外扩张，不止肉身遭创，连道根与元神，也遭了毁灭荼毒，已不见了人形。

        红颜色变，众帝与众神将也色变。

        虚妄中来的雷电，未免太吓人，帝荒可是中阶大帝的圣体啊！仅一个照面，便差点儿身死道消，这若换做他们，多半已入鬼门关，帝也不例外。

        叶辰帝躯一场，一道永恒光飞出，没入了帝荒体内，成一把仙剑，斩了残存帝荒体内的毁灭之力。

        至此，帝荒才稳住，踉跄的褪下。

        刑天一步上前，补了他的位置。

        这边，叶辰与女帝已祭了永恒，聚成光罩，护住了太古路尽头的众帝。

        帝荒遭创，是血淋淋的例子。

        那道来自虚妄的雷电，或许并非刻意，该是巧合，但不得不防。

        得亏先前被命中的是帝荒，若换做剑神和剑尊他们，多半已当场化灭，帝道圣体都扛不住，更遑论他们。

        其后，如这等例子，屡见不鲜。

        虚妄不平静，有雷电撕裂，有火焰汹涌，总有那么一两道毁灭，自虚妄入太古路，连永恒光罩，都被打的满目疮痍，若无光罩，多半会损失惨重。

        叶辰眉宇微皱，女帝却神色不变。

        比起叶辰，女帝早就心里有数，早在来太古路的那一瞬，便已有觉悟。

        轰！轰隆隆！

        说话间，突闻雷鸣，能见前方虚妄，有一片庞大的雷海，雷电撕裂，凌空垂落，上成瀑布，下成雷海，每一道，都携有毁灭之威，仅闻雷鸣便心颤。

        这下，连女帝都皱了眉。

        雷海太大了，需绕开才行，在望见雷海时，他便已改了方向，距离能拉多远便拉多远，若遭波及，亦是毁灭。

        屋漏偏逢连夜雨。

        太古路所开辟的方向，又见火海，非真正的火，颜色不固定，时而成赤色，时而呈紫色，比先前的雷海更庞大，迎面的火浪，灼的永恒都暗淡。

        无奈，女帝又改方向。

        这一改，饶是她的心境，都不由想骂娘了，避过了雷海，绕过了火海，迎面又见飞沙走石，如一颗颗的陨星划过，哪怕是一粒沙尘，落在太古路上，都能砸的天地一阵摇晃。

        “你，退出。”

        女帝轻唇微启，是对叶辰说。

        她的寓意，叶辰自是懂，飞沙走石太多，皆携有毁灭，沙尘都能崩天裂地，更遑论是陨石，仅仅靠永恒防护罩，是挡不住它们的，需一人在前阻挡，而这个人，叶辰最合适，也只有他能做，总不能让女帝去。

        叶辰离了阵法，手中化出了永恒剑。

        同一瞬，女帝变了阵法，身后又多一个阵脚，后羿很自觉的补了上去。

        “有石头砸过来。”

        小灵娃一声狼嚎，震得夔牛耳朵嗡嗡。

        无需他提醒，都望得见，迎面有一道光，正朝这方撞来，并非是光，而是一块石头，约莫拳头大小，除了通体闪烁光泽，无甚出奇。

        然，就是这么一块小石头，却融有毁灭之威，都还未到，众帝便觉毁灭袭来，若被砸中，比当场魂飞魄散。

        铮！

        叶辰已入虚妄，一剑斩翻了石头。

        有铿锵之声，石头被斩灭，可叶辰的永恒剑，也险些崩裂，反震之力让叶辰都不由一声闷哼，遭了毁灭波及。

        女帝的决策，还是很正确的，若无他阻挡，若任由石头砸过来，莫说永恒防护罩，连众帝，都可能被砸灭。

        化解了危机，叶辰又回太古路，重塑了永恒剑，能见嘴角，有鲜血淌溢。

        众帝的心境，是骇然的，也是自嘲的，在诸天，他们都是威震寰宇的至尊，但来了太古路，却如此孱弱，连叶辰都如此，换做是他们，早已葬灭。

        叶辰目不斜视，死盯着虚妄，一旦有异物靠近，必会在第一时间，祭出雷霆攻伐，相比外域，这虚妄中的毁灭，貌似威胁更大，天地大毁灭的残留，都这般凶悍，若是真的天地大毁灭，该有多可怕，会是一场灭世啊！

        女帝亦不敢大意，无叶辰非但压力，负重骤增，借了叶辰永恒仙河，是开辟也是接续，她一人承受了九成压力。

        除此之外，她还得小心翼翼的操纵方向，前路有危险，她需第一时间避过，若避不过，才会有叶辰上前开道。

        不得不说，她与叶辰配合还是很默契的，一路化解危机，保证了众帝安慰，也保证了太古路能一路延续。

        “还有多远。”

        红颜轻语一声，已不知第几次问了。

        “近了。”

        女帝的回应，每次基本都一样，距下一截太古路，其实并不远，只因一路绕道，越绕越远，拖长了距离。

        “有外域至尊。”

        在后恢复神力的第四神将，朝后望了一眼，能闻轰隆声，能见滚滚的魔煞，该是外域人，从裂缝偷入太古路。

        帝荒不语，拖着残破帝躯，直奔那方而去，嗅到了天帝气息。

        与他一道离开的，还有魔尊与剑尊，来太古路的外域至尊，可不止天帝，还有大帝。

        如今女帝开辟接续、叶辰镇守太古尽头、众帝多在阵中，皆无暇他顾，只能他们去战，可不能被外域扰乱。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻轰隆声，帝荒与外域天帝开战了，魔尊与剑尊也与外域天帝开打，至于魔兵魔将，都已无视。

        大战的波动，颇为浩大，自尽头去看，便能见天地崩塌，寂灭的光来回飞窜，一幅幅毁灭异象，演绎勾勒。

        后方棘手，前路也不怎么乐观。

        又见陨石，如酒缸那般大，女帝倒想操纵方向躲开，奈何两边一方有雷海，一方有火海，妄动方向，很可能遭余波，一个不留神儿，便是浩劫。

        无奈，只得让叶辰去化解。

        叶辰便已杀出太古路，迎面，便觉毁灭之意扑来，强如他的底蕴，都被撞得没站稳，元神险些被撞出肉身。

        这，还仅是陨石上所携带的毁灭之意，若真正降临，叶辰无自信将其拦下，虚妄中来的陨石，太强太恐怖。

        一念...永恒。

        叶辰心中轻叱，施了帝道仙法，陨石速度太快，毁灭也太可怕，这般迎面冲上去阻挡，不被其撞灭才怪，所以，将其定下才是正道。

        让他皱眉的是，一念永恒失效了。

        或者说，是陨石上携带的毁灭之意，卸掉了一念永恒的时间法则。

        不过，虽未定下，可其速度，却减了一分，这般看来，一念永恒还是有些作用的。

        叶辰豁然站定，化出了法身，两人一左一右，频频施展一念永恒，一次又一次的削弱陨石速度。

        就这，陨石的威势，还是毁天灭地。

        “老大，我来。”

        法身一声嘶吼，离了叶辰身侧，如一道神芒撞了过去，比起一念永恒削减速度，他这尊天帝法身硬撞，或许更直接，此乃自杀式的阻挡。

        噗！

        法身去的快，灭的也快，被陨石撞得当场爆灭，崩飞的血骨，都被碾灭成灰。

        咕咚！

        还在太古路的众帝、众神将，看的暗自吞口水。

        那块陨石，未免太霸道了吧！

        那可是叶辰的法身，无论修为、战力、底蕴、道根，都与叶辰齐肩的，竟被一瞬撞灭，这若冲上去的是叶辰本尊，多半也是身毁神灭的下场。

        看来，他们还是小看了虚妄中的来物，陨石不可怕，陨石上的毁灭才吓人，强大到连天帝圣体都能撞灭。

        法身的死，并非无价值，使得陨石的速度，一瞬骤减，加之叶辰一念永恒削弱，又慢下不少。

        铮！

        叶辰豁的出剑，劈出了一条仙河。

        磅！

        金属碰撞声顿起，叶辰霸绝的一剑，如若劈在了钢板上，也只在陨石上，斩出了一道沟壑，并未毁掉陨石。

        噗！

        叶辰喷血，未能毁了陨石，反被震飞出去，握剑的手臂，都被震的炸灭。

        众帝一阵心凉，那是叶辰哪！堂堂天帝级圣体，在陨石面前，竟这般孱弱。

        但所有人都知，非叶辰太弱，是陨石毁灭太强，强到永恒都撑不住。

        轰！

        叶辰豁的定身，陨石也随后便到。

        叶辰咬牙，一瞬重塑手臂，又瞬开霸体外相，霸体之外，还裹了上了永恒聚成的铠甲，铠甲之外，便是他永恒的异象，是一片大世界，有山河草木演化，他立于其中，如一尊古老的神明，将自身防御提升到了最巅峰。

        “给吾...停下。”

        叶辰冷哼，真真疯狂，一步踏出，上手朝前横推，要硬挡陨石，不挡也不行了，身后便是太古路，这若任由陨石撞过去，那才是滔天厄难。

        砰！咔嚓！砰！

        只一瞬，永恒仙界异象崩溃。

        而后便是永恒铠甲，轰然炸碎。

        继而，叶辰霸体也分崩离析。

        天帝圣体所谓的防御，在那陨石面前，都好似成摆设，如纸糊的一般。

        噗！

        叶辰吐血横翻，自虚妄中一路倒飞，重入太古路，足飞出去八百多万里。

        期间，他双臂炸裂，帝道肉身寸寸裂开，血与骨，崩满了浩瀚天。

        去看太古路尽头，陨石崩灭了，是叶辰在那一瞬，将一道永恒印记刻在了陨石上，炸毁了陨石。

        陨石炸毁了，可事情还未完，有毁灭光晕蔓延，太古路自也遭了波及，当场撞灭了女帝聚出了永恒防护罩。

        噗！噗！噗！

        吐血声频起，除女帝一步后退外，其他众帝、包括红颜在内，都被撞翻了出去，底蕴稍弱如剑神，帝躯被撞得只剩一颗头颅。

        毁灭光晕太可怕，所过之处，苍穹寸寸裂开，碾的雷电都枯竭。

        噗！

        方才踉跄起身的叶辰，又被撞翻。

        噗！噗！噗！

        远方，还在大战的帝荒、魔尊与剑尊他们，也遭了波及，连带着外域天帝与外域大帝，也被撞得满天飞。

        众神将神色惨白，心脏扑通通直跳，在大鼎中看的真真切切，先前若是在外面，此刻多半已在排队领孟婆汤了。

        真正霸道的，是天庭女帝。

        她正面硬抗了毁灭漩涡，至此刻，还在太古尽头，独自一人支撑。

        看她背影，染着刺目的血色。

        叶辰都遭了重创，她没受伤是假的，外表染血，体内已在腐朽，在与不朽对抗，若非她硬抗了毁灭光晕，削弱了其威力，不然，众帝可就不是被横翻那般简单了，多半已集体葬灭。

        叶辰摇晃的起身，拖着残破的圣躯，踉跄的朝太古尽头而去，无暇去救援红颜他们，众帝都还有命在。

        至于他，得守在尽头，若再有陨石撞过来，太古路都可能再次崩断。

        “助我。”

        女帝呼唤，气息颇是微弱。

        叶辰从天而降，落在其身侧，强行调动永恒，为女帝分担了压力。

        非女帝太执着，只因她已望见了对面太古路，只需接续，便万事大吉。

        轰！

        很快，一声轰隆响彻，历尽千辛万苦，分离无尽岁月的两截太古路，终是又合为一体。

        “也不枉伤的这般重。”

        第四神将与位面之子相互扶携，摇摇晃晃，对着东方太古路，露了一抹疲惫的笑，嘴角鲜血淌溢，止都止不住。

        话落，便闻轰隆。

        而后，便见女帝与叶辰，自东方天穹一路倒飞了过来，看样子，是被人打飞的，染血的帝躯，触目惊心。

        轰！轰隆隆！

        未等众帝反应，又闻轰隆，能见漆黑的魔煞，席天卷地而来，一股足能灭世的威压，荡满了太古乾坤。

        “准...准荒帝。”

        红颜望看那方，一步踉跄，神色惨白，连说话的语气，都是颤抖的。

        PS：今天两章。

        （2020年4月17日）

        这些天没在，大家的扣扣留言，基本已回复，信息较多，可能有漏的，可以再次给我留言。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

