    见苏童不再有任何反应，程功突然一把抱起她凹凸有致的身体，可他刚走到卧房的门口，身后突然又传来了苏驰的喊声。

    “程哥，是我呀程哥，我，我看到她了。”

    “这个杂碎。”程哥怒骂了一句但还是把在苏童扔到了卧室的床上后，一脸不甘的打开了房门。

    “程哥，徐，徐木白……”刚一进门，气喘吁吁的苏驰就喊出了一个让他为之一颤的名字。

     “你说谁？木白？她，她在哪？”程功顿时紧张了起来。

    “就，就在这酒店的18楼零，零零一号的套房内。”

    天哪，这，这就完事了？不能吧？

    从他出去再回来，最多也就十分钟不到，难不成这家伙是个中看不中用的完蛋货？难怪生了副冒死潘安的脸，也摆不平那个叫什么徐木白的女人。

    由于没看到苏童的身影，苏驰的眼神里露出了一种只有男人才懂的鄙视。

    “行，这儿就交给你了，其他的以后再说。”一听这话，刚才还怒火中烧的程功只甩出了这一句话，然后便头也不回的朝门口走去。

    尽管苏童也是个绝色的美女，但在他听到徐木白名字的那一刻起，无论怎样的女人，都瞬间就没有了任何的价值，也许，这就是爱情的魔力吧。

    “不是，程哥，你……”看着这个火急火燎的背影，还想再说点什么的苏驰只能三缄其口，随后不知道又想起了什么，一脸怪笑的走向了卧房。

    五分钟后。

    酒店十八层，某套房外。

    “叮咚，叮咚。”

    清脆的门铃声让徐木白缓缓的放下了手上的红酒。

    她刚从外面又买回了几瓶红酒，因为只有酒，才能让她暂时的忘掉相思之苦，但换来的，却是却是一个人的只有她自己才能体会的孤独。

    轻轻的揉了揉太阳穴，徐木白慢慢坐了起来，在简单的换了身衣服，擦了把脸后，这才移步门前。

    “木白，你可让我让我好找啊。”门开了，程功赶紧从门缝里挤了进来。

    而徐木白则只是淡淡的暼了他一眼，然后面无表情的说道：“是你？怎么，你找我有事？”

    她之所以不声不响了走了，拿完是顾忌到这家伙的身份，尤其是像她们这些在商圈里混的，有些必要的面子还是要给的。

    而对于徐木白的这种态度，程功却好像习以为常了，一点也不在乎，嘿嘿一笑，道：“木白啊，你为突然就走了啊？这电话也不接，短息也不回的，我都快想死你了。”

    说完，很自来熟的坐到了旁边的椅子上。

    说实话，以他程功的背景而言，只要他想，就从来都不缺女人，可奇怪的是，也许是时间久了，他竟越发的对那些千依百顺的女子没了性趣。

    而徐木白的出现却让他眼前一亮，尤其是她冷漠霸道的性格，正符合他这种二世祖的胃口，不但让他辗转反侧，而且欲罢不能。

    “我很忙，如果你没别的事，我要去开会了。”徐木白皱了皱眉，脸上露出了一丝厌恶的样子。

    “有事，我当然有事了，要不我怎么能费这么大劲的找这来呢”见徐木白要走，程功马上换了种态度。

    “说吧，什么事。”徐木白边整理着包里的文件，边淡淡的道。

    这些个所谓富家子，她徐木白那可真是见的太多了，他们所谓的正事，也无非就是花天酒地泡女人。

    “你最近是不是收了苏家一批黄金？”程功眼睛一转，表情突然变得严肃了起来。

    他是个聪明人，知道什么话该说，什么话该问。

    “这和你有什么关系吗？”徐木白不以为意的道。

    苏家的那批金条数额巨大，程功能听说，她一点也不奇怪。

    “呵呵，那你知道那批黄金其实是我们程家先订的么？”

    “你这么做不但抢了我程家的生意，还多出了一倍的价格，这让程家很没面子啊。”程功含笑着道。

    徐木白听后心里一惊，如果说只是这个程功，她到无所谓，可程家她却不能得罪，先不说程家的地位如何，现在徐行村集团正在着手一个填海造地的项目，而这个项目的审批手续，正攥在程家人的手里。

    这也是她为什么当日宁可偷偷的溜走，也没正面得罪这个程功最根本的原因。

    现在，徐行村一多半的资金都已经投到了这个项目里，如果程家真的一直抓着不放，那她这次的损失将难以估量了。

    见徐木白的表情有所变化，程功又趁热打铁的道：“哎，我虽然帮你说了很多好话，可老爷子还是很不高兴。”

    “你也知道，我们程家最看重面子，有的时候面子要比生意重要得多呀。”

    程功说完，还装模作样的叹了口气。

    “你威胁我？”徐木白听出了程飞话语中隐晦的意思，有些怒道。

    虽说上次她是推了程家的几笔生意，可明眼人一眼就会看出来她这么做的目的，这也从某种程度上说，已经给了他程家天大的面子了，她真的不大信程家会为了这点小事就和她撕破脸，从此结下了她这个仇人。

    “木白啊，这你就说笑了啊，就凭咱俩这关系，我怎么可能威胁你呢？”

    “我这可是刚一听到风声就第一时间跑来给你报信了，你要是不信的话，我这就陪你上程家走一回。”程功一下子从椅子上站了起来，摆出了一副信誓旦旦的样子。

    “你，没骗我？”听这家伙说的如此真诚，徐木白在一时间也有些吃不准了。

    “当然了，木白，你知道我有多爱你，为了你，我甚至能和我的家族反目，难道，你认为我真的会骗你吗？可，可这对我有什么好处？”程功表现得相当的激动。

    也许普通人看到这帅哥的样子早就被迷的五迷三道了，但徐木白却只是眯了眯眼，过了好几会，才抬起头看向了程功，淡淡的说道：“好吧，我收回我刚才说过的话，既然这样，那明天我就和你去趟程家。”

    毕竟兹事体大，虽然她很讨厌程飞这个人，但为了生意，不管是真是假，看来这程家她也必需得走上一回。

    

