    大顺二年即将来到。

    大明宫前，圣人百官同乐。

    国朝风俗，除夕时要筳（tíng）燎，即在除夕夜点燃柴火迎接新年。

    燃烧的旺火有驱邪避害之意，同时也象征着新的一年人丁兴旺、五谷丰登。

    正所谓“阖门守初夜，燎火到清晨”。

    讲究点的，“除夜清樽满，寒庭燎火多”。

    生活气息浓一点的，“晰晰燎火光，氲氲腊酒香”。

    总之，这是一个阖家团圆，共同守岁的温馨节日。无论是升斗小民，还是天子公卿，抑或是征战厮杀了一年的赳赳武夫，在这一晚，大伙都会不约而同地停下来，静静感受血腥乱世中仅存的一点温存。

    新修的宫殿之前，圣人衮冕着身，后妃嫔御亦着盛服，花枝招展，绮丽金翠。

    宫官新秦郡夫人杨可证传圣命，以除夕为题，诸大臣和应制诗。

    一时间气氛热烈，几如太平盛世一般。

    “贞观初，太宗邀炀帝萧皇后共赏筳燎，并问‘朕施设孰与隋主’。萧皇后称，‘隋主每当除夜，殿前诸院，设火山数十，尽沉香木根也’。一夜之中，用沉香木数车、没香二百余乘、甲煎二百余石，虽香气旁闻数十里，然穷奢极侈，耗费民力。朕之筳燎，尽用柴木，虽烟气熏人，不甚华丽，然则尽省靡费……”圣人的脸色有点潮红，多喝了几杯后，兴致上来，不由得自衿了几句。

    群臣闻言皆贺。

    圣人心情愈发好了起来。这个月，朔方军就要走了。往事已矣，明年自当励精图治，从头再来。

    今年神策军主力覆灭，固然省了一百五十余万缗钱，但这是不正常的，必须重新编练。

    蜀中的成都要尽快拿下，川中富庶，若能多上供一点财货，朝廷用度会更加宽裕。

    江南几个藩镇的节帅、观察使人选也要重新调整，有人在任时间太久了，容易尾大不掉。

    当然，最重要的是诛杀宦官，开启众正之路，否则中兴无望……

    兴道坊府邸之中，邵树德一身戎装，在亲兵的簇拥之下，前往军营。

    除夕守岁，他要出现在将士们的眼帘之中。

    赏赐已提前发下，除正常值守的军士外，全军都有酒肉。

    作为一个军头，这时候就得与大头兵们同乐，不然到了关键时刻，谁认识你啊？

    空荡荡的府邸之中，裴贞一沐浴完毕，有些自恋地看着熟透了的身体。

    她从小便读书习字，学习诗文歌赋，女红礼仪之类。

    稍稍长成后，因为貌美，于是又有人来教她如何魅惑、服侍男人。

    一切都是按照“后妃嫔御”的方向培养。

    学习的过程是痛苦、孤寂的。

    入宫后成为宫娥，再学习各种宫中规矩。成为女官后，还要适应女官职事。多年辛劳，终于得皇帝宠幸，青眼有加，参与密事，可谁成想……

    大起大落，像是在做梦一样。

    高高在上的圣人，武夫不屑一顾。

    凶残狡猾的中官，武夫随意呵斥。

    曾经美好的幻想被击得粉碎。

    “今日骆全灌定是看见了。”她轻叹了口气，又想起了白天会面的场景，双腿下意识地轻轻绞动。

    良久之后，她披上绵服，喊来了一名亲兵，道：“可否找一些椒花？”

    亲兵有些为难。

    “明日便是正朝，大帅回府后，若能饮屠苏岁酒，当可身体康泰。”裴贞一轻声说道。

    她的话一开始还有气弱，似是有些羞赧，不太好意思，但说到后面时，已然如常。

    亲兵不敢多看她，朝站在旁边的同袍吩咐几句后，便去找亲兵副将郑勇了。

    上升到了大帅“身体康泰”的高度，显然已不是他能擅专的。

    亲兵走后，裴贞一又回到里间，找出了笔墨纸砚，然后作画、写字。

    稍顷，便拿着两幅画出来，吩咐亲兵张贴于门首，以“祈福灭祸”。

    她说话很有条理，还有一股理所当然的威严，大头兵们被支使得团团转，在整座宅子里忙前忙后。

    回到房中后，裴氏想了想，又捉起笔，写了几句诗：“乡关摇别思，风雪散戎衣；岁尽仍为客，春还尚未归；明年征骑返，歌舞及芳菲。”

    写完后，悄悄放在大红色的戎服旁边。

    大明宫前，百官唱和进入高潮。

    圣人精神亢奋，淑妃何氏、昭义李氏、昭容陈氏等妃嫔强打精神，与一干命妇们言笑晏晏。

    陈氏最不喜这种场面，她宁愿点起熏香，然后安安静静地练字作画。

    圣人的醉态，在群臣的阿言谀词之下愈发明显。

    西门重遂站起来说了些什么，她没听清楚。他身后几个在神策军为将的假子，如同先帝豢养的斗鸡一样，脸红脖子粗，目光时不时在命妇群中逡巡，偶尔甚至会偷瞄她们这些后妃嫔御。

    陈氏性情恬淡，但很敏感，屡次捕捉到这种侵略性的目光。

    她叹了口气，这世道，安静的生活又能持续多久？

    “岁月已如此，寇戎犹未平；儿童不谙事，歌吹待天明。”她脑海中突然蹦出了这么几句诗。

    ******

    风雪潇潇，通往原州的驿道上，大军绵延。

    在这样的天气行军，若是换成魏博军士，主帅的脑袋已经挂在城门上了。

    但朱全忠的部队能雪夜偷袭滑州，仅这一点，就已超出魏博军一大截。

    朔方军亦能在这样的天气连续行军乃至作战，邵大帅很满意。

    除夕夜一连赶了几处军营，到处刷脸，喝得酩酊大醉，但这是值得的。

    别的藩帅，可能也就宴请衙将、幕僚，但邵树德一定要让士兵们知道自己，不断强化印象，刷存在感。

    只有这样，别人才拉不走部队。

    大将有异心的话，造反时也会面临军士不配合的窘境，甚至反被军士们捆起来，送上去邀赏。

    治军，治得战战兢兢，如履薄冰。

    “邓季筠被擒后，宣武军失了主帅，撤围泽州，退往河阳。入潞州助守的葛从周等人弃城而逃，奔回河阳。朱全忠以作战不利为由，斩李谠、李重胤二将。”风雪稍停，邵树德驻马停在一处破庙前，随意翻看着军报。

    呵呵，朱全忠怕不是在清洗异己！邓季筠被擒，其余诸将率部撤回河阳，为何朱崇节、葛从周等人都无事，就这两人被斩了？

    “赵随使，李谠、李重胤二人是何来历？”邵树德问道。

    陈诚留在渭北，等任遇吉过来进行交接，赵光逢继续随军赞画。

    “回大帅，乃尚让降将。宣武军中，尚让降将是一大势力，早年朱全忠所将之兵，尚让降兵甚至比黄巢降兵还多。数年清洗下来，尚让降将还剩李谠、李重胤、葛从周三人。从周应已得全忠信任，李谠、李重胤多半未得信任，此番借故被斩。”赵光逢答道。

    “全忠收拾人马后，转攻魏州，大肆掳掠。这人，当真贼不走空。”

    “朝廷任命安知建为神武军统军大将，令其率兵入朝。”

    李克用攻下邢州后，先任命安金俊为邢洺团练使，后来调安金俊率兵北上攻大同，又委安知建暂代此职。谁知此人与朱全忠暗通款曲，被返回的安金俊发觉后，率军出奔平卢镇。

    朝廷看到机会，于是做和事佬，召安知建入朝。安知建同意，率三千部下，打算绕道河南前往长安。

    朝廷这些人啊，一会想要时溥入朝，一会又让走投无路的安知建入朝，想要精兵良将真是想疯了——从积极的一面来看，朝廷确实挺想振作的。

    “孙儒又在江南与杨行密、钱镠开战。杨行密连败数场后，终于由李神福胜了一场，杀敌千人。”

    这个战绩，实在拉胯。败的几场损失万余人，赢的一场杀敌只有千人，很难谈得上胜利。但不管怎样，杨行密终于赢了孙儒一次了，估计眼泪都快掉下来了。

    邵树德收起军报，不再看了。

    大顺二年，朔方军主要是整顿各部，捏合成型。积石军、河源军，几乎就是全由外系兵马组成，也需要重新整编，一堆事啊。

    另外就是解决一些拖延了好几年的事情，比如贺兰山以西的河西党项问题。

    如果招降拓跋思谏叔侄不顺利，他打算遣一员大将西征。

    云州赫连铎那边，也要加大支援力度。

    李克用打败两镇联军后，趁势袭占蔚州，焉能不想着攻占朔州、云州？

    赫连铎已经任命白义诚为朔州刺史，杨悦所部招兵买马，目前有四千步卒、一千五百骑卒，但还是有些单薄，是否增派兵力，邵树德还没下定决心。

    基本上就这两个方向了。

    虽然主观上不想打大仗，但这事谁说得清呢？李克用现在气势正盛，万一非要攻下云州呢？这可是出了难题了。

    外头风雪再起，邵树德策马返回了马车前，钻了进去。

    裴氏裹着狐裘，见邵树德进来，正欲起身，直接被一把抱进了怀里。

    胸口一阵冰凉。

    裴氏下意识地看向车帘处，纤手无力地握住邵树德的手腕，似要往外推，最后还是放弃了，任其放在里面捂手取暖。

    这里不是京城，也没人认识自己，随他意吧，反正反抗不了。

    马车辚辚向前，二月十五日，抵达了泾州城，刚刚履新的孙霸出城相迎。

    本卷结束，下卷：《城头铁鼓声犹震，匣里金刀血未干》

