
　　“我的绝冷寒气虽然力量不凡，可是却只能冰封他们一时！”

　　迅速出手制敌之后，关横冲着身边的唐绝和吕仁叫道：“咱们三个一起尽出全力，快联手把这墓门毁掉，这样他们就算是破冰而出，也逃不了啦！”

　　“关横说的对！老吕，动手吧！！”唐绝突然暴喝一声，他豁尽全力，双拳齐出，挟裹毁天灭地之势狠狠轰在墓门里侧！

　　受此霸道的拳劲，墓门剧烈摇晃，四周土石也有崩落之像，吕仁也运起全部攻击力轰击墓道之门，数秒之间二人已连续攻击百余次，他二人联手，速度和攻击力是何等狂暴威猛，根本无法用语言形容！

　　然而已经开启的墓门，始终只是晃动不止，唐绝和吕仁的连番攻击，竟然等同无效！

　　“啧！真是棘手！”关横急得一跺脚，倏地，他突然想起门框的深奥图纹上，自己留下的那一抹血痕，关横迅速脚尖点地，噌的一下跳起，停滞半空时伸手一搭门框，狠命地抹去上面的痕迹！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆咣当——”果然不出他之所料，支撑墓门不关闭的，就是自己留下那处血痕！

　　“呼，吱呀呀——啪！”墓门关闭的同时，关横陡然运起所有的寒气，再次将冻住雅迪等五人的巨大冰块冻结数层，因为他已经看见，五个人正在运用自己本身的未知能量，开始融化自己的冰层，而且速度不慢！

　　“现在怎么办？”唐绝扭头看了看吕仁：“老吕，看来咱们之前商量的那件事，迫在眉睫了……”

　　“听着，关横！”吕仁突然喊道：“你现在抓紧时间往神墓深处跑，这里我们来拖延时间！”

　　“为什么是我？”关横一时脑袋没转过弯来，稍微有些迟疑。

　　“笨蛋！你在咱们三个人中，是最有可能、也最有资格进到神墓深处，获得仓颉大能传承的人！”唐绝不耐烦低吼道：“快去吧！”

　　“老唐说的对，找到神墓传承，咱们还有克敌制胜的一线生机，否则在这里不是被对方干掉，就是和他们一起困死！

　　”吕仁火急火燎的叫道：“快走，这冰层眼看就要化了！”

　　“唉！二位前辈保重！”关横跺了跺脚，他把牙关一咬，转身就往神墓深处跑去，关横心知这样与在此二人分手，他们面对五大强敌，必定九死一生，自己早一分钟获得仓颉传承，兴许还可以回来救他们活命！

　　这神墓之内，甬道又宽又长，似乎永远也跑不到尽头，饶是关横心如火焚，急不可耐，但是片刻之间，也找不到仓颉的墓室到底在哪里！

　　“岂有此理！”想起危在旦夕的吕仁和唐绝，关横眼中冒火，他狠狠一拳捶在了用到墙壁上：“砰！！”

　　谁知自己的右拳刚碰到墙壁，这一面石壁倏地左右一分，眼前居然又出现一条道路！

　　“右臂？对啊！这是仓颉大能的手臂骨，一定对墓室的位置有所感应！”关横心中又惊又喜，他顾不得别的，大步迈进新出现的道路，只要是有墙壁拦路，他索性就以拳头挥击，果然墙壁两分，道路自开！

　　“呼、呼、呼，这里是……”前行数分钟，关横终于跑到一处地势平坦宽阔的巨洞，此处别无他物，只有一座数米高的石台，上面隐隐有光晕四散，似乎存在什么物体！

　　“噌噌——啪！”急不可耐的纵身跃起，关横伸手搭住高台，随即拧身翻了上去！

　　“这是什么？”高台上什么也没有，只有一个半径尺余的光团，放出烁烁光芒！

　　关横左看右看，也不知此物有什么用处，只过了十几秒，已经心中大感不耐烦的他，陡然伸手去抓光团！

　　“呼——噗嗤！”关横右手刚一接触光团，此物顿时黯淡失散！

　　关横一惊之下正不知如何是好，只见四散的光团，幻作无数光点，倏地围绕着关横的右臂肆意飞舞了起来！

　　强压下诧异和心绪不宁，关横瞥了一眼自己的右手，这才发觉万分奇异的情景出现在了自己眼前！

　　自己的右臂皮肤纹理全部变为透明，一根根仙骨正散发着金色光芒，似乎正被那些四散的光点抽取给养！

　　只过数秒，光点们陡然壮大了起来，它们骤然在半空凝结，渐渐显现出一道恍若虚无的身影！

　　“拥有仓颉大能仙骨的传承者啊，汝，何名？”影子出言发问，声音虽不很大，却是震得此处四壁巨颤，煞有威势！

　　“在下关横，无名小卒！”关横看着这道虚影，不卑不亢的抱拳答道：“小子斗胆闯入仓颉神墓，为救两位朋友，也为了再度替世界击退宇宙外域的强敌，自不量力来寻找仓颉大能的传承！”

　　“唉，是吗？经历千年，黑暗势力那群人果然还是不死心，又来进攻这个世界了！”

　　虚影轻叹一声，却话锋一转对关横说道：“吾之传承……非用于武力退敌，要获得我的传承，需要满足苛刻的条件，纵是亿万人之中，也不见其一，汝，可知道这是何等的条件吗？”

　　“这个……”关横低头思索，突然想起昔日在东方古城遗迹，与启庸的最后对话，他赶忙问道：“仓颉大能的传承，莫非与……本身拥有的“知识”有密切关系？”

　　“嗯，不错！看来你的确知道一些事情！”虚影缓缓从半空飘落，来到了关横面前：“先告诉你一件事，我非仓颉大能，更不是他的残魂，大能他……已经湮灭在这个宇宙间了！”

　　“什么？仓颉真的已经消失了？！”关横闻听此言顿时有些着急：“那我该如何寻找他的传承呢？”

　　“不用着急，仓颉大能在消失之前，留下了——吾！”虚影不紧不慢地说道：“吾，是仓颉留在这个天地间最后的一点感悟，若你能了解我，剖析我存在的意义，就和面对面接受仓颉本人的传承，没有任何区别！”

　　虚影接着对关横说道：“但，接触我，接受的传承前提是，你必须拥有这世间浩瀚如海的知识！”

　　——【12.12第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0518章 神秘虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 