    这汉子也不生气笑着说道：“有人出手帮忙料理这些渣滓，刚好省了我出力，道士这海捕公文给你，咱们将那匪首找出来，好带回去领赏。”

    说着燕云烈就将那些海捕公文取出来递给道士:“不过先说好，这些赏银咱两个平分！”

    陆凡微微一笑点头道：“可以！不过在这之前我先去将那些百姓安置好。”

    “百姓？”燕云烈微愣随即说道：“安置百姓，本官义不容辞，同去同去！”

    说着也不管这满地的尸首，跟着道士一起离开这里。

    陆凡两人来到山坡上一片树林当中，那些被他救下来的百姓就躲在在这里。在看到陆凡过来后，立刻就恭敬的迎了上来。

    “道长，您找到落脚的地方了？”几名百姓一脸期待的问道。

    “找到了。”陆凡点头道：“这位是官府的燕判官，他会和我一起带你们过去。”

    “这...”听到那大汉是官府的人，这些百姓有些迟疑了，很显然，他们对官府并不怎么信任。

    “放心，燕判官是剿灭那些山贼的。”陆凡自然看出他们的担忧，解释了一句道。

    听到这燕判官不是来抓他们的，这些百姓总算是松了口气，然后跟着陆凡和燕云烈重新来到了那些山贼的巢穴。

    这山贼的巢穴建立的位置非常好，外形看上去就像是一个葫芦，口小肚大，这里面地方不小，不仅有山洞，还有水源，那两片空地要是开垦出来，数千亩良田是不再话下。

    可以说，这山谷乱世用来避祸再好不过了，只要将葫芦口堵上，想要进入这里就只能强攻葫芦口了。

    那葫芦口之前被山贼们经营，已经修筑了城墙，想要强攻可不容易。

    “道长是说让我等在这谷中住下？”

    “正是，这山谷位置隐蔽，而且谷中有土地，有水源，只要守住谷口，你们就不用担心被山贼、乱兵劫掠了，在这乱世当中也可过上几天好日子。”陆凡笑着说道。

    “多谢道长大恩，吾等必为道长筑庙立相，世代供奉。”这些百姓一听，脸上大喜，立刻对着陆凡就是一阵叩拜，陆凡连忙上前将其一一扶起。

    “不过我还有句话要说，虽然尔等占据地利，但是切忌粗心大意，这乱世中想要活命可不简单，你们必须组织人手在这山谷日夜巡逻，防止被人偷袭。”

    “而且不可借此地为祸，要不然就别怪贫道辣手了！”陆凡身上气势大盛，压得这些人喘不过气来。这么好的地方，这些人中万一有人起了和之前山贼一样的心思，成为新的山贼，那陆凡这一切可就白做了。

    “不敢不敢。我等都是普通百姓，只要能过上安稳日子就好！”众人连忙说道。

    “那就好。”陆凡点点头道。

    “不过，在这之前，还有一件事情要做，刚才我和燕判官将那些山匪全都斩杀了，尸体还没清理，你们派几个人手过来帮忙收敛尸体。”

    “没问题。”很快这些村民就挑选了十几个壮小伙子跟着一起去搬运尸体。

    这些村民在看到聚义厅中那铺满地面的尸体后，吓得腿都软了，好一阵子才算是恢复过来，而看向两人的目光充满了敬畏。

    陆凡自然是故意的，为的就是给他们一番震慑。

    有了这些村民的帮助，聚义厅中的尸体很快就被清理出来，而且其中那些海捕公文上的匪首也都被辨认挑选出来，砍掉脑袋后就用石灰硝上，准备去领赏钱。

    其他的尸体，被运送到山谷外面一处树林中，那些百姓在树林中挖了一个大坑，将尸体推进去直接掩埋就行。

    等到晚上的时候，聚义厅已经全部清理干净了，虽然空中还有一些淡淡的血腥味，但是已经无伤大雅。

    除了这些之外，陆凡和燕云烈还在这谷中找到了山贼的藏纳钱货的地方。这些山贼盘踞在此处已经有很长一段时间了，抢劫的财物自是不少，除了一些被他们挥霍掉了之后，还剩下来不少。

    金银之类的加起来有上千两银子，铜钱也有数百贯之多，其他的还有一些布匹、武器、酒水、粮食等等。

    其中粮食加起来足有数百石之多，一石粮食有一百二十斤。数百石加起来足够谷中这些人吃道明年粮食丰收了。

    这些粮食陆凡全都留给了这些村民，他只是将金银收了起来，当然还要和燕云烈平分，这是之前说好的。这货虽然是朝廷命官，但是看上去并不宽裕。至于数百贯铜钱则是分给了村民，陆凡和燕云烈各自留下一些零用。

    除了这些钱粮之外，这些山贼还养了十几匹马，几十只牛羊猪。这些现在也被陆凡分给了百姓。

    其中耕牛最为珍贵，一头牛对于百姓来说可是非常重要的。所有人都想要这耕牛，可是耕牛只有十几头，自然是不够分，最后还是陆凡成立一个农业合作社，这些耕牛全部归合作社所有。

    等到用的时候，租借给那些百姓使用，合作社由村中几名长者来担任。

    这座村庄的框架已经被陆凡搭建起来，只要这些村民按部就班的执行，在这乱世当中安稳下来不成问题。

    看到道士将这百姓安排的井井有条，旁边的燕云烈也是瞪大了眼睛，在看到陆凡回来后更是说道：“道长既然有如此本事，为何不为朝廷效力？”

    “嘿嘿，这天下有本事的人多了，但是你看有用吗？”陆凡冷笑一声：“这些办法那些官员能不知道？但是你看他们是怎么做的？”

    这大汉虽然长得粗豪，但是心思却很活络，立刻就明白了陆凡的意思...官场上的事情岂是有着办法就行的通的，要不然这天下也就不会乱成这个模样了。

    他的脸红一阵白一阵，最终长叹一声，他作为靖安司的判官，这官场上的事情可谓是一清二楚，知道道士说的是事实，就算他为朝廷效力，想要认真做事也不容易。

