    穆亦辰冷冷地扫了盛煜和布鲁诺一眼。

    看到盛煜一脸关切地看着洛晨曦，他立即出声，强调了洛晨曦是他太太，而且已经怀孕的事实。

    洛晨曦闻言，又是一阵无语。

    盛煜确实跟她表白过一次，但是，那都是多久之前的事情了，真亏穆亦辰到现在还一直针对人家……

    穆亦辰宣示完主权，继续揽紧洛晨曦的纤腰，抱紧女儿，头也不回地往大门口走去。

    洛晨曦只能匆匆跟盛煜和布鲁诺挥手告别，跟上他的脚步。

    “穆亦辰，你这么急干什么？盛总他们帮了我那么多忙，我话都没说完，就这么走了，太没礼貌了……”

    “我都说了，要赶飞机，你是把你老公的话当成耳旁风了吗？”穆亦辰不悦地冷哼。

    听到这话，洛晨曦愣了一下，“啊？什么赶飞机？真的要赶飞机？不会吧？”

    “你当我在开玩笑吗？我没事骗你干什么？”

    穆亦辰扫了怀中的小女人一眼，亲自拉开迈巴赫的后座车门，把她和小团子推了进去，自己也迈开长腿，坐在了她们身边。

    洛晨曦抱住小团子软软的小身子，还回不过神来，“这么晚了，赶什么飞机？我们为什么非要连夜回T市，明天再走不行吗？难道，家里或者公司出什么事了？”

    想到这里，洛晨曦顿时有些不安，抓紧了穆亦辰的袖子。

    穆亦辰摇了摇头，急忙安抚她，“家里没什么事，你不用担心，我们不是要回T市，而是要去R国。”

    “啊？为什么要去R国？”洛晨曦更是一头雾水。

    穆亦辰淡淡开口：“我们的婚礼虽然没有完成，但是，领证结婚是事实吧？自从领证之后，我们还没去度过蜜月呢，就趁这次好好出去玩一下。”

    “可是，这……这也太仓促了吧？明天再……”

    洛晨曦还想再说什么，跑车已经在机场停了下来。

    穆亦辰低头在她唇瓣上轻吻了一口，“我等不及了！飞机都等着了，你难道还要回酒店去？走吧，我已经迫不及待地要跟我的女人过二人世界了……”

    他哪能告诉洛晨曦，他之所以急着带她们离开帝都，是因为洛晨曦上了热搜。

    傅家人只要眼睛不瞎，就知道她肯定在首映礼现场了。

    要是再不跑路的话，估计再过一会儿，就要被总统阁下堵在会场里了。

    “根本不是二人世界好不好？还有糖糖呢！”洛晨曦吐槽。

    她怀里的小团子，也适时抬头，朝穆大少投去一个鄙视的眼神。

    “粑粑，我们不是二人，而是四人哦！麻麻，糖糖，小宝宝，还有粑粑，一共是四个人哦！”

    小团子伸出四根白嫩嫩的手指，比了个四，最后还不忘吐槽：“粑粑数数都不会，好笨笨哦！”

    听到小公主鄙视的语气，穆大少一口老血差点没喷出来。

    这……这真是亲女儿吗？

    而且，她数数的时候，为什么要把爸爸放在最后一个？是在暗示爸爸在家的地位最低吗？

    穆大少满心郁闷，但是，在看到母女俩那一模一样的大眼睛之后，却连一个字的不满都说不出来了。

    罢了罢了，他的女人，他的女儿……

    除了惯着她们，还能怎么样呢？

    没看盛煜那一帮单身狗，一个个多羡慕他吗？