    今天上架，大爆发！

    君宝刚回到办公室，就接到凤二的情报，那些国家已经重金聘请世界前十的佣兵团准备对王家的总部进行突袭，时间可能在后天晚上。

    收到这个消息，君宝立即和星语联系，要她找出十大佣兵团的根据地，打算要一次性解决这些垃圾。

    叫来龙一和老憨，君宝对两人道“刚刚接到凤二的情报，世界十大佣兵团准备要来找我们玩玩。既然他们想玩，我也打算跟他们玩一场猫捉老鼠的游戏”。看了一下时间，又继续道“现在是下午五点，明天晚上八点前那五万人一定要训练完成，从家族挑选十个退役的军官而且修为还要达到合体期，这十人就作为他们的教官，今晚进入大阵跟他们一起训练。把这五万人组成一个佣兵团，名字就叫阎王佣兵团”。

    “老大，阎王佣兵团这个名字起得好恐怖啊”老憨在一旁说道“好像我现在没什么事情，是不是我也一起跟他们去玩玩”。

    龙一在一旁插嘴道“少爷，这个佣兵团还少个团长，不如叫憨老大做吧”。

    “嗯，那也行，有老憨在我也放心多了”君宝看向老憨，有点害怕这傻大个忙不过来，又问道“老憨，你没带过兵，什么事情多跟家族那十个弟子商量，还有，你到底行不行？”。

    老憨昂首挺胸向君宝敬了个军礼，郑重的说道“老大，你放心，保证完成任务”。

    经过一天的准备，王氏集团在海外的非武装人员全部撤回华夏，而且更替他们的家族弟子都是修真者，这样一来，也让王氏集团的损失也减少到最低。

    君宝利用这半天的时间炼制了五万把极品灵器飞剑和五万套铠甲，下午的时候也一并发给新成立的佣兵团成员。

    晚上八点，遮天会的训练基地内，五万多人全副武装整整齐齐的站在君宝面前，等待他的训话。

    君宝站上高台，注视这下面的人，高声喊道“各位兄弟，今天晚上的行动将是我们扞卫尊严的行动，那些外国人以为我们华夏人好欺负，整天在我们的地盘胡作非为。作为王氏家族和遮天会的一员，如果让人欺负到我们头上，你们说该不该对他们进行反击，该不该消灭他们？”。

    “消灭他们，消灭他们，誓死效忠家族，誓死效忠少爷”五万多人的叫吼声震动了整个基地，如果没有大阵的包围，估计整个N市都会听到。

    抬抬手示意大家安静，君宝接着说道“今晚上的行动我们主要目的是把十大佣兵团剿灭，完成事情后大家就继续到各国搞破坏。在这个过程中可能大家会觉得累，也有可能会牺牲一部分人，大家说你们怕不怕？”。

    “不怕，不怕，扞卫尊严，阎王无敌”下面的人越喊越激动，让君宝也感到激情澎湃。

    君宝抬手直指前方，高声喊道“出发”。

    在老憨等人的带领下，五万人分成十个小队整齐的走出基地，同时放出自己的飞剑飞向目的地。

    那些人走后，基地内还剩下六千人，这些都是特别行动组的成员。有个成员站出来问道“少爷，我们特别行动组也想参战，请少爷批准”。

    君宝对他笑了笑，问道“你叫什么名字”。

    那人答道“少爷，龙八教官给我起的名字叫雷一，我是这次选出来的九百人其中一员，隶属龙八教官麾下，分别按照风、雾、雨、雷、电来作为我们的代号”。

    君宝有点诧异，怎么龙八他们都分好人了，他自己还不知道，看向龙八询问他的意思。

    龙八不好意思挠挠头，道“少爷，我们十八人早就选好了，还没来得及跟你说，呵呵”。

    凤九在旁边插话道“少爷，其实是我出的主意，你就别怪他们啦”。

    君宝点点头，不再追究，继续说道“这次你们的任务不是参加战斗，而是要修炼。现在我把你们九百人送到另一个地方修炼，你们的十八位队长也跟你们进去。至于这次没选上的弟子不必灰心，只要表现好下次我还会扩充护卫队，现在你们先在基地内认真修炼，特别行动组还需要你们，等我们迁移的时候你们就正式列为家族内围弟子，大家都明白了吗？”。

    六千人齐声大喊“明白了，少爷”。

    君宝大手一挥，把龙凤十八卫和新入选的九百人送到混沌神戒内。然后吩咐其他弟子继续修炼，自己跑回山庄休息去了。

    阎王佣兵团的五万人分别前往世界各地，按照星语给的地点，找到十大佣兵团的基地。那些基地大多都是在比较偏僻的地方，所以一有人靠近，基地的警报就响起来了。阎王佣兵团仗着自己拥有大威力的武器，利用地形埋伏好，见人就杀。

    排名世界前十的佣兵团大多都有自己的顶尖杀手，那些杀手见对方的装备和功力比自己高，就想专门搞暗杀，但还没靠近对方就被一枪爆头了。被杀的人越来越多，也有人想过要逃跑，可是在几千人的灵识探查下，根本没有逃跑的可能。

    一个晚上的时间，世界十大佣兵团除去在外执行任务的人，其余留在基地的成员无一活口。这个消息一散布出去，让整个佣兵界极度震惊。同时每一个佣兵组织都收到了一个恐怖的佣兵团阎王佣兵团的警告：谁还敢派人到华夏做案，那么十大佣兵团就是他们的下场。这样的情况导致了世界各地派到华夏执行任务的佣兵团全部撤回自己的人，生怕一不小心被人家灭门。

    阎王佣兵团继续展开对各国的破坏行动，每到一个国家，专门对那些国家的顶尖力量下手，杀完就走，经常神出鬼没，让各国十分头疼。

    企图攻击王氏产业的国家在第一时间收到了消息，马上停止了行动。那些国家首脑计划组成一个联盟，打算对华夏国进一步施压，毕竟见识过王家的恐怖力量，再也不敢对王家生出报复的念头。

    华夏国中央高层对王家这种极端的报复行为感到十分头疼，鉴于王家潜在的势力太过厉害，华夏高层只能睁只眼闭只眼，继续进行观望。

    由十几个发达国家组成的反华联盟计划在召开会议，打算通过联盟统一对华夏国的产品实行制裁，威胁要断绝一切外交关系，逼迫华夏国对王家动手，让华夏国和王家形成内斗的局面，从而坐收渔翁之利。

    经过经济制裁，让华夏国内人心惶惶，大家都猜想是不是要打仗，所以才会被人家联合打击。

    华夏中央高层集中在会议室里，大家都在讨论着这次经济制裁给华夏带来的灾难，不少强硬派的代表主张跟各国开战，中立派和反对派则主张要制约王家在华夏的发展。

    马坐在上首，看着下面这群人意见不统一，立即打断了他们，沉声说道“大家先不要吵，下面我来说两点，说完以后你们再讨论。我首先问主张开战的同志，不知道你们觉得如果我们同时对十几个国家开战，没有强大的经济实力做后盾，我们能打多久。而主张制约王家的同志，我问问你们，现在王家的实力你们了解多少，我们贸然制裁王家，会给华夏带来什么后果，你们想到了吗？”。

    “不如我来给你们出个主意”马的话刚落音，君宝的身形适时出现在会议室内。

    大家看到会议室内突然出现一个年轻人，顿时吓了一大跳，保护领导人的那些保镖立即出现在君宝周围，一把把武器指着面带微笑的他，马立即出声制止道“你们退下吧，他是王家的公子”。

