 “火鸟兄，修道者的部落，离此地有多远？”

林海问道。

“不远，但也不近，差不多三天的路程吧。”

三天？

林海闻听，顿时一皱眉，沉默片刻，将跑车取了出来。

砰！蓝光一闪，跑车出现在面前，让火鸟吓得一跳。

当看清跑车那酷炫的外表后，火鸟眼前一亮，无比羡慕道。

“好漂亮的法宝啊！”

“林海兄，你这法宝叫什么名字？”

“跑车！”

林海说完，直接打开了跑车的门，坐了上去。

随后，朝着一脸懵逼的火鸟，摆了摆头。

“愣着干什么，上来啊！”

“啊？

哦！”

火鸟这才反应过来，带着浓浓的好奇，坐上了跑车。

嘬！！！跑车化作一道蓝光，朝着前方疾驰而去。

“哇塞，好快啊，竟然是飞行法宝！”

火鸟一声惊呼，通过全息投影看着外边如闪电般倒退的景象，震惊的嘴巴张得老大。

“林海兄，这法宝太牛逼了！”

飞行法宝火鸟不是没见过，但是在海水中飞行，还能飞这么快的，绝对是第一次见。

尤其是跑车驾驶舱里，那酷炫的科技感，给火鸟打开了一个全新的世界。

“那边，那边！”

火鸟犹如一个好奇宝宝，在驾驶舱左顾右盼，差点忘了指路。

林海一阵好笑，转过头朝着火鸟问道。

“火鸟兄，问你个事呗？”

“啥事你问！”

火鸟一怔，随后说道。

“你去过荒乱海峡吗？”

噗！火鸟听到这话，差点从座椅上出溜下去，脸上露出深深的畏惧。

“那鬼地方，打死我也不去啊！”

“哦？”

林海顿时眉头一挑，疑惑道。

“为什么啊？”

“你不知道？

也对，你刚进入内海，不知道也正常。”

火鸟突然凑过来，朝着林海低声道。

“我跟你说，那荒乱海峡，是整个内海最混乱的地方，进去的人九死一生！”

“你应该知道，近些年地府巨变，暗行十君作乱的事情吧？”

地府巨变，暗行十君作乱？

林海眉头一皱，眼中露出茫然之色。

地府巨变之事，林海倒是听楚林儿说过。

当日，正是因为地府发生巨变，楚林儿才离开地府，处理此事。

但是暗行十君是个什么鬼？

来之前，鱼鳃阴帅似乎也提到过这个暗行十君。

“火鸟兄，我对此事一无所知，可否说来听听？”

火鸟一愣，如同看着外星人一般，盯着林海一脸诧异。

“这么大的事情，你竟然不知道？”

“不知道，我新来的。”

林海摇了摇头，弱弱道。

“那行，我给你讲讲！”

火鸟轻咳两声，润了润嗓子。

“这事说来话长，灵域中有一条环绕整个幽冥海的黄泉，你知道吧？”

“这个知道！”

林海点了点头，奈何桥的黄泉浊水嘛，他岂会不知？

“许多年前，灵域发生了两件震天动地的大事，其中一件便是那条黄泉，被人以大神通挪移走了！”

林海听到这里，并不惊奇，黄泉浊水是被圣境第一任主人挪移走的。

从种种线索来看，已经基本确定，没有什么悬念了。

而且不出意外，那黄泉浊水就在蓬莱仙岛，陈妍已经安排人调查了。

“另一件呢？”

林海更加关心的，是第二件事。

“这第二件，是灵域中的上古魔器，轮回碑！”

轮回碑！！！林海闻听，瞳孔骤然一缩，这轮回碑现在就在自己的炼妖壶中，以器灵魅儿的身份存在。

没想到，这轮回碑竟然是与黄泉浊水一同消失在灵域的。

难道说，也是圣境首位主人，将之带走的不成？

而火鸟重重的一叹，继续说道。

“你刚来灵域，可能根本不知道这两件大事，对灵域意味着什么。”

“地府巨变，真正的根源，就是黄泉和轮回碑的消失啊！”

林海眉头紧皱，若有所思，朝着火鸟道。

“火鸟兄，能否说的详细一些。”

火鸟揉了揉鼻子，一脸凝重道。

“这么跟你说吧，地府的规矩向来都是过奈何桥，以黄泉浊水洗涤灵魂，消除戾气，再饮孟婆汤，了却过望因果。”

“这样一来，所有进入灵域的生灵，都以全新的身份存在，才确保了灵域的安宁。”

“但是你知道，灵域之中不乏一些戾气冲天，桀骜不驯，不服管教之辈，偏偏又实力强大，难以镇压。”

“对待这样的人，地府都是直接祭出轮回碑，扔进轮回通道，使之转世。”

“可是黄泉和轮回碑，却在同一天消失，灵域稳定的根基，轰然倒塌。”

“从此以后，进入灵域的生灵，灵魂无法洗涤，自然也不会甘愿服下孟婆汤。”

“而轮回碑的消失，也使得一些强大的存在，无法转世，带着因果之身，存在于灵域当中。”

“这些人，不服地府管教，自然遭到地府镇压，久而久之形成了一股暗中的势力，叫做暗行十君！”

“暗行十君的首领是谁，无人知晓，但是他们的目的却很明确，推倒十殿阎王，建立地府新秩序！”

“地府自然不能容忍，派阴兵与暗行十君征战多年，互有胜负，却始终无法将之消灭，反而让其快速的发展起来。”

“久而久之，这暗行十君便成为了能够与地府抗衡的强大势力。”

“而那荒乱海峡，便是地府与暗行十君势力的缓冲地带，属于三不管，每天不知道有多少人，在那里送掉了性命！”

“现在，你明白了吧？”

林海听完，低着头目光一片骇然，震惊不已。

没想到，楚林儿以前跟自己说的地府巨变，竟然是这么一回事。

更没想到，这一切都是因为黄泉浊水和轮回碑消失，才酿成的后果。

不由得，林海心头疑惑丛生，越来越茫然了。

这个圣境的首位主人，到底为什么取走黄泉浊水和轮回碑？

他知不知道这样做，会对地府造成如此严重的后果？

他是谁，他的目的，到底是什么！“喂，你有没有在听啊？”

见林海低着头，一脸发呆的样子，火鸟不由问道。

林海这才收起思绪，抬起头朝着火鸟笑了笑。

“大致明白了，多谢火鸟兄帮我科普！”

火鸟则是摆了摆手，大咧咧道。

“没什么，都是常识，只是你刚来不知道罢了。”

“对了，你要去荒乱海峡干什么啊？”

火鸟忽然好奇问道。

林海则是深吸一口气，对火鸟也没有隐瞒，淡淡道。

“去找秦广王座下马面阴帅，请他代为引荐秦广王！”

 