    肖恩直视着冰原狼的眼睛，那是一种上位捕食者特有的眼神，带着凛然的杀气和猫捉老鼠一般的自信。

    肖恩一瞬间被激起了心中的战意，他双手剑用力一插，将地上那只还在挣扎的野狼了结，然后冲着冰原狼挑衅的勾了勾手指。

    事实证明，这是一个错误的行为。

    冰原狼对于肖恩的挑衅毫无反应，它似乎并不能看懂那动作的含义，它的目光看向了拉格纳，这让肖恩下意识的朝着那边转了一下头。

    事实证明，这是他另一个错误的行为。

    下一秒那头野兽便纵身飞跃而下，朝着他扑了过来。

    “小心！”肖恩下意识的大喊道，他还以为那野兽的目标是拉格纳，然而才一转头，就看到一团白色影子扑面而来，血盆大口近在咫尺。

    肖恩吓了一跳，同时也在为自己的疏忽而懊悔，到底还是经验少了点，调整挥砍的姿势已经来不及了，他只能将双手剑挡在身前，卡在冰原狼的血盆大口之前。

    冰原狼一侧头，一口咬在了剑刃上，丝毫不在意脸上的毛发被剑身上的火焰灼伤，下扑的巨大的冲击力撞得肖恩向后倒去，摔倒在冰冷个的雪地上，他死死的抓着剑柄和剑身没开刃的部分，抵着冰原狼的嘴不让它靠近，这畜生力气大的出奇，肖恩挣扎着想要将它掀翻，冰原狼却用一只毛茸茸的大爪子踩着他，脑袋用力一甩，竟然将双手剑甩飞了出去。

    狼看向肖恩，目光里满是残忍。

    肖恩知道接下来会发生什么，没有了武器的遮挡，他便只能直面那张血盆大口了，以这货的咬合力，恐怕一口就足以让他毙命。

    那一瞬间肖恩几乎魂飞魄散，胸前被压着没办法掏口袋，他只能奋尽全力一拳打在狼的脸上，白狼咧了咧嘴，露出森森的獠牙——完犊子了！

    下一秒，一把斧子朝着冰原狼的脸劈了过来。

    是拉格纳！

    肖恩猜测冰原狼一定是有某种第六感之类的能力，它几乎看也不看的侧头躲过了那一击，拉格纳随后便扑了上来，盾牌朝着狼头迎面撞去——橡木锤！

    肖恩欣慰的看到自己的教导没有白费，冰原狼被从他身上撞开了，一人一兽对峙着，肖恩趁机从地上爬了起来。

    他心中一阵庆幸，还好队友给力，不过并没有太多时间让他感慨，马上就又有别的狼朝他扑了过来。

    对于这些普通的野狼，肖恩却毫无压力，随手掏出双手战斧，抡圆了劈砍过去，斧刃精准的砍在了狼脑袋上，深深的嵌在了狼头骨上，肖恩顺势一拉，带起血花和半块狼的头皮。

    刚把眼前的野狼解决，身后便传来了一声闷哼，肖恩一回头就看到拉格纳被冰原狼逼到了角落里，战斧不见了，拉格纳手里只剩下了盾牌，冰原狼朝他挥爪，拉格纳反应非常迅速，他将盾牌护住身前，不断遮挡狼的攻击，撕拉一声，盾牌上留下了三道巨大的抓痕。

    冰原狼对盾牌这东西很是着恼，一口咬住盾牌的边缘，用力把盾牌给甩飞了出去。

    肖恩看的惊讶无比，这畜生还懂得缴械啊。

    他心中的惊讶却丝毫不影响手上的动作，将斧子随手放下，掏出了左轮枪，一只手扣动扳机一只手扳动击锤，就好像西部牛仔那样对着冰原狼的侧面连连开火。

    如此近的距离让命中率出奇的高，砰砰砰砰！冰原狼身上瞬间中了四五枪，鲜血狂飙。

    肖恩心说还是这玩意给力——你他妈再躲啊！

    他还没来得及开心，冷不防肩膀上搭上了一对爪子，还没等他反应过来，一只黑狼已经一口咬在了他的后脖颈上，肖恩一瞬间汗毛都竖起来了，他听过太多关于狼的传说，这玩意专门喜欢锁喉。

    或者从人背后突袭……

    惊怒之下他一把抓住狼爪子，一个背摔把狼掼到地上，没等狼爬起来他直接骑了上去，按着狼头——愤怒之火！

    火焰再次汹涌的燃烧了起来，黑狼被烧的嗷嗷直叫，拼命的挣扎着，肖恩发起狠来，整个人都趴在黑狼身上，让它无法动弹，一直到狼头都被烧的焦黑了才算罢休。

    他心中刚一松口气，火焰就立刻跟着熄灭了。

    一起身就看到冰原狼又和拉格纳纠缠在了一起，身中数枪也没让它失去战斗力，反而更加疯狂。

    拉格纳勒着狼的脖子，双腿盘着狼的腰，一人一狼用最原始的方式撕打着。

    一个猎人想要过去帮忙，却被两只狼给绊倒在地，撕咬着他的胳膊和腿，想要把他拖到黑暗中去。

    肖恩正要上去帮忙，却又是两只狼朝他冲了上来。

    妈的还没完了！

    肖恩心中一阵恼火，手中的火焰突然又冒了出来，就好像快要用完的煤气罐，使劲晃一晃总能再冒出点火来。

    他也不嫌弃，用这余火勉强放出火焰吐息，烧的一只狼浑身着火的跑掉了，刚想烧第二下又熄火了。

    肖恩气的想要骂娘——这心灵魔法太不靠谱了。

    哪知道这一来气，火焰又突突的冒了出来……

    另一只狼壮着胆子冲了上来，煤球不知从哪冒了出来，跟那狼撕咬在一起，煤球的捕猎机巧还很稚嫩，吃了点亏。

    肖恩干脆不再想火的事情了，他把左轮枪掰开，快速的装填了几发子弹，一枪将那只和煤球是要的狼解决掉，又两枪把那两只拖着猎人往黑暗里拖的狼射的一死一伤。

    接着又是两枪射在了冰原狼的屁股上——人狼纠缠在一起，让他不敢朝脑袋开火。。

    拉格纳终于还是被冰原狼甩开了，他挣扎着爬了起来，肖恩对着狼头一扣扳机，咔哒，又没有子弹了。

    肖恩哀叹一声，回头有机会一定得多备几把。

    就在这时，嗖的一声，巨狼的脖颈上多了一支箭，是老伊果，这老头射术竟然很是不赖，也不知道他的弓箭是多少磅的，这一箭没入过半。

    冰原狼发出一声凄厉的嚎叫，它踉跄着，似乎在犹豫要去找伊果报仇还是继续追杀拉格纳，又或者回身去找肖恩算账，砰！米洛克又补了一枪，冰原狼脖颈中弹，它晃悠了一下，一头栽倒在了地上。

    狼王一死，还在徘徊不去的狼群们顿时一哄而散，眨眼间就逃散一空，只留下满地狼藉。

    战斗终于结束了，猎人们一边收拢跑的到处都是的雪橇犬，一边给受伤的野狼补刀，受了伤的赶紧包扎伤口，用一些本地的草药胡乱涂抹一下，总比没有强。

    肖恩看到拉格纳叉着腿坐在冰原狼的尸体上，满脸都是血。

    “哈哈，你小子竟然还没死啊。”他说道，心中松了口气。

    拉格纳白了他一眼，“你死了我都不会死，我可没那么容易挂掉。”说完就大笑了起来。

    劫后余生，所有人都松了口气，茫然四顾，让肖恩有些吃惊的是，打的这么惨烈竟然一个人都没死，伤者倒是不少，几乎人人带伤，重伤的也有几个。

    但却一个都没死，他摸了摸自己的后脖颈，手碰到的是厚厚的皮毛，顿时恍然，这还要多亏了那些熊皮大衣，在场众人几乎人手一件，这玩意不仅暖和，还特别结实扛咬，普通野狼的撕咬几乎很难造成致命伤害。

    反而是暴露在外面的脚和受，往往成为主要受伤的部位。

    相比人的情况，狗的损失就惨重多了，被狼咬死了七八只，还有十多只在混乱中跑散了，估计是凶多吉少了。

    好在他们带了不少备用的雪橇犬，总算不至于让这一场远征功败垂成。

    另外这一次的收益也不错，诺德蛮子战斗力颇为生猛，这一晚上的功夫足足打死了五十多只狼，狼皮虽然不值钱，但一张卖三五个银塔克也是没问题的，这么多加在一起总归是能赚上一些的，当然最值钱的还是那张冰原狼的皮毛，如果是完整的话，三十个金镑也不是问题，可惜这一张卖相惨了点，又是枪打又是斧砍，还被火撩了毛，价值大打折扣。

