    轰——

    一道火光乍现，轰隆隆的爆炸声传出去了很远。

    再不斩的身影在爆炸的火光之中倒飞了出去，随后落在了地上，而被他拉出来的白也平安落到了地上。

    再不斩的脸色微微有一些阴沉的望向了刚刚发生爆炸的地方。

    一道身影缓缓也从逸散的尘埃中走了出来，同时开口声音平静道。

    “好久不见了。”

    “再不斩。”

    而等到再不斩看到了来人，面色变得阴沉了起来，五指微微紧握了一下，然后声音沙哑开口道。

    “啊，确实好久不见了。”

    “卡卡西...”

    卡卡西和再不斩也算是有宿怨的人了，卡卡西和第七班的小队破坏过再不斩的委托，让再不斩委托百分百完成率的记录被打破。

    没有想到在过去了这么久之后又一次见面了。

    “卡卡西先生。”

    而白也收起了冰刺，很礼貌的和卡卡西打了个招呼。

    虽然最后各为其主注定会展开一场厮杀，但白和第七班的成员关系都还不错。

    而再不斩看到白和卡卡西礼貌的打招呼虽然没有说什么，但还是略微有些不满的哼了一声，随后声音低沉道。

    “白，卡卡西这个家伙交给我了。”

    “你继续去完成委托。”

    “这…再不斩大人…”

    听到再不斩要再一次和卡卡西决斗，白好看的眼眸中微微一惊。

    随即抹过了一丝忧虑，刚准备开口阻止。

    然而和再不斩的目光相对，他知道了再不斩的心意已决，而且再不斩大人又是一个倔强的性格。

    或许对于之前败给卡卡西心中还有不服，想要在这里再找回丢掉的面子。

    “我明白了。”

    白无奈之下只能微微躬身。

    然后‘刷’一声，瞬身离开了原地，把战场交给了他们两个老朋友。

    “来吧，卡卡西！”

    “让我看看你进步了多少！”

    白离开后再不斩也可以放开了手脚，缠绕在脸颊上的白色绷带逐渐脱落了下来。

    鬼人瘦高的身影在四处燃烧的火焰中状若魔鬼，黑影摇晃，巨大的斩首大刀高高举起，森然的寒光还有上面悬挂着的血肉直指着卡卡西的头颅。

    随后，再不斩向着卡卡西冲了过来。

    而卡卡西目光冷冽的看着再不斩，同时单手缓缓拉起了自己左眼的眼罩。

    “正有此意！”

    “再不斩！”

    银色的发丝飘舞，随后卡卡西也向着再不斩的方向了冲了过来。

    ...

    轰——

    轰——

    轰——

    一团团火光在黑夜中炸响，一道黑色的身影坐在高速飞翔的粘土巨鸟上掠过了天空。

    黄色的发丝披散开来，在半空的狂风中飘散。

    “嘁——”

    迪达拉微微咬着牙，双手抱在巨鸟的脖子上，有一些狼狈如同丧家之犬一般，狼狈逃窜之余，转过头来望向了身后。

    正如所见，他被狗咬了。

    主要还是他大意了。

    英俊的脸颊上有一块清晰的淤青，看起来像是一个拳印，正印在了他的眼眶上，造价昂贵的金边单目镜也被砸碎了。

    然而追赶着他的人并不准备放过迪达拉。

    轰——

    一连串的爆炸之后一道绿色的身影再一次如同疯狗一般冲出了爆炸的范围之内，直接跃向了迪达拉的方向。

    吓得迪达拉亡魂皆冒，然后赶忙催动粘土飞鸟拉升高度，躲过了这条疯狗的追击。

    “这...该死的！”

    迪达拉脸色如同吃了屎一般难受。

    他把这一次行动定义为了自己扬名立万的机会，为自己的艺术之道正名。

    其实钱不钱的迪达拉并不是很在意，他也并不缺钱。

    而且他也认可了星野的实力，两人交手了一次。

    迪达拉觉得这一次的计划可行，所以才接受了星野的邀请加入到了计划之中。

    但是迪达拉万万没有想到木叶之中竟然还有这样一条疯狗。

    “什么木叶高傲的苍蓝猛兽！”

    “就是一条疯狗！”

    迪达拉抱着巨鸟的脖子感受着眼眶周围的疼痛，忍不住委屈，在半空中破口大骂。

    迪达拉遇到迈特凯颇有一种秀才遇到兵的感觉，迪达拉一通爆破秀抵不过迈特凯这种强悍，力量的代名词。

    迈特凯的名字就是强大和力量的含义。

    一股蛮力把迪达拉的艺术之道砸了个稀巴烂，措不及防的迪达拉还挨了对方一拳。

    如果不是迪达拉躲闪的足够及时，这一拳怕是可以把他的头都给锤爆。

    不过，现在他迪达拉大人不会再犯同样的错误了。

    “嗯！”

    “he tui…”

    “狗再追！”

    迪达拉抱着巨鸟的脖子对着下方口吐芬芳道。

    而下方已经缩小到了一个小绿点的迈特凯周身燃烧着绿色的火光，对着飘在半空中说什么都不下来的迪达拉怒目而视。

    “狗别跑！”

    然后一颗粘土炸弹便扔了下来，吓得迈特凯赶忙跳到了一旁。

    然而这一颗粘土炸弹却并没有爆炸，只是吓唬了他一下，天空中果然传来了迪达拉毫不掩饰的嘲笑声。

    “狗再追！”

    然而正在迪达拉放宽心的时候，下方一块高速飞射而来的石头破空，发出了尖锐的声响。

    噗——

    直接撕裂了粘土巨鸟的一个翅膀，让迪达拉险些没有直接从空中掉了下来，吓得他赶忙操控巨鸟平稳住了身形。

    下方迈特凯单手叉腰手中又不知道从哪里扣来的两块石头，微微掂量了一下，似乎正在瞄准着天上的迪达拉，然后发出了一声气势十足的吼声。

    “狗别跑！”

    随后迪达拉和迈特凯两个人又是一边追一边逃，不时从天上扔下来两颗炸弹。

    ...

    而战场的主焦点上。

    两个主角已经相对而立。

    哗啦啦——

    几只发出凄厉哀鸣的乌鸦聚合在了一起，幻化成了一个娃娃脸的青年。

    微卷的黑发，明亮浑圆的眼睛，身着一身黑衣，背后绣着宇智波家族的族徽，同时还背着一把小太刀。

    额头木叶的护额在火光下反射光亮。

    “你果然是老师的孩子。”

    宇智波止水看着眼前这个比他小了快十岁的少年风影。

    大概只有十五六岁的样子，一身普通砂隐忍者的打扮，穿着沙色的战斗马甲，头上佩戴着白色的头巾，黑赤两色的发色。

    面容和宇智波辰当年有五六分相似，宇智波止水一眼便能够辨认出来。