    姜双儿眼睛慢慢的亮了起来。

    她拉着小贝的手说道：“你说你这里有很多好吃的，一个月的时间，好像我也吃不完一遍，多留一段时间还是可以的。”

    姜独心中长出了一口气。

    果不其然，姜双儿到底是自己的亲妹妹，这样的表现证明，还是有不错的前途的。

    当然，现在的姜双儿还远远不知道时间孤岛的神奇。

    这是无数伟大的存在想要进来都无法进来的。

    如果说姜独的外挂是系统，那么姜双儿地外挂，就是姜独和小贝。

    二长老浑身都在颤抖了起来。

    他只不过是想要看小贝一眼，哪怕就是看过之后，小贝立马就走，他都是求之不得。

    现在，小贝竟然准备长期留在时间孤岛。

    而且，还是要吃喝玩乐！

    二长老果断的把封印离开，瞪大眼睛，急切的说道：“来来来，说，你想要干什么？”

    姜独脸上露出了一个不好意思的笑容。

    “想必二长老也知道，现在在我的身上，存在着一个僵皇印记。”

    “你想要解除僵皇印记？没问题，小事一件！”二长老一拍大腿说道。

    早说啊，他还以为是什么麻烦事呢！

    “不，不是这……”

    姜独沉吟了一下，小贝在他家住这么久了，所以通过小贝的关系，自己也和时间精灵都这么熟了。

    熟人之间，那也没有必要狮子大开口了。

    “那个，我也不要太贵重的东西，但是小贝的饭量想必你也清楚。”姜独说道。

    二长老顿时连连点头。

    这个他真的清楚，他都抢不过小贝的吃食。

    “这样吧，干脆你给我十件八件一次性或者能够长期多次反复使用的一些大杀器，威力也不用太大，就是能够一次性的把僵皇轰成重伤就可以了！”姜独有些为难地笑着说道。

    二长老的脸色慢慢的凝固了下来。

    把一位亚圣，一次性攻击重伤的武器！

    还十件八件！

    “没问题！”二长老直接点头说道。

    姜独？？？

    “你确定？”姜独必须格外地确定一下。

    “确定，你去找老三要，我这什么东西都没有，这种大杀伤力武器，只有老三有！”二长老摆了摆手说道。

    “区区亚圣，我动动手指就灰飞烟灭了，这些一次性的攻击武器，我们留着也没有什么用。”二长老继续说道。

    姜独……

    你有什么可豪横的？

    离开了二长老，姜独前往三长老的住处。

    不一会，一个阁楼之中。

    “啥？一击重伤亚圣的武器？”

    “啥？十件八件？”

    “给给给，你杀了我吧！”

    “我求求你，你杀了我吧！”

    “你咋不要整个时间海呢？要不然我把时间海给你？”

    一句比一句声音大，一声比一声声音夸张。

    “谁答应你的，你去找谁？”

    “我嘞个亲娘哎，能重伤亚圣的武器，你咋不上天和太阳肩并肩？”

    但是！

    姜独怕争论吗？

    “没有，这玩意绝对没有！”

    “我让小贝来你这里住！”

    “你敢，我这真的没有，什么武器能够一击重伤亚圣，还是一口老僵尸，你知道亚圣有多强吗？”

    “我让小贝来你这里住！”

    “亚圣随便的吹口气，我可能就死了，竟然要能够重伤这样存在的武器，没有没有，绝对没有！”

    “我让小贝来你这里住！”

    “这不是小贝去哪里住的问题，而是这个东西，压根就不存在于这个世界之上，你不能无理取闹对不对？”

    “我去找小贝过来！”

    “哎哎哎……等等！”

    十几分钟之后，姜独的脸上带着笑容，从三长老的阁楼之中走了出来。

    到手！

    虽然只有两件，不过应该可以了。

    毕竟我方还有简儿。

    三长老躺在阁楼之中，一脸的生无可恋。

    到底是谁？

    谁把这个小子给拉进来的？

    接下来姜独也没有在时间孤岛停留太久，便让二长老重新把自己返回到时间长河之中。

    果不其然，哪怕姜独返回，僵皇完全不知道姜独中途去了一趟时间孤岛。

    从三长老能够拿出来两件对付亚圣的大杀器之后，姜独越发地感觉到时间精灵的深不可测。

    不过时间精灵最强大的应该不是战斗能力，而是对于秘密的认知以及对时间的运用能力。

    回到了时间长河。

    姜独坐在一叶扁舟之上，继续向现实的时代前进。

    一路上，有惊无险。

    等到姜独从时间长河之中钻出来的时候，可能是因为这一叶扁舟的神奇，正好落在了无忧城。

    篡改过往发生的事情，真的成功了！

    女帝的身体仍然笼罩在神光之中，但是任谁都能够感觉到她身上流露出了一抹笑意。

    那一抹笑意，让天地都为之失色，虽然没有人能够看到她的真实容貌。

    刚刚返回到现在时代，一股汹涌的力量，就从神海之上的地球反馈到姜独的身上。

    “叮，你受到地球的反馈，境界提升至世界境七重天！”

    魇魔种子仿佛一个人造卫星一般，围绕着地球转动，此时也微微摇曳着。

    姜独不由得挑了挑眉头。

    地球的那一群人，到底干了什么，怎么会对他进行了如此多的力量反馈？

    现在姜独的境界，和地球人相差太大了。

    所以说即便是一部分突破一两个境界，对姜独的运用，微乎其微，最多也就是增长几百个经验值。

    但是现在竟然直接把他反馈的往前推了一层。

    这……似乎有些牛逼啊！

    世界境七重天，姜独感受着自己最起码再次强大了数倍的能量，到了现在，他应该可以和一部分界尊境正面硬碰硬了。

    “姜独！”

    女帝这时候轻轻的开口叫了一声。

    姜独反应过来，直接抱拳说道：“属下在！”

    “完成不错，从即刻起，你便是无忧军统领之职，无忧军归你掌控！”女帝平静的说道。

    “多谢女帝大人！”

    姜独的脸上露出了一抹欣喜。

    心中所想：终于成统领了，离女帝的信任，更进一步。

    僵皇听到了姜独的心声，不由得露出了一个笑容。

    这样一个时时刻刻记着自己任务的属下，实在是让人太舒服了。

    怪不得人类能够越发地强大，而且遭受了这么多磨难还不曾灭亡。

    因为人类实在比那群傻僵尸聪明太多了。

    “叮，僵皇意识已经离开！”

    扣除了五百点界力值，系统提示说道。

    姜独猛然长出了一口气。

    “曹尼玛的僵皇，天天在老子的脑海之中窝着，你放心，用不了多长时间，老子就会把你的老朽身子骨拆的七零八落，我星星你个星星……”

    一连一千字作文的华国式谩骂就好像在姜独的心中疯狂的涌现。

    “呼，憋死老子了！”

    “走了走了，这龟孙走了！”姜独对着身边地简儿说道。

    简儿眼中流露出了一抹冷光。

    “僵皇注定是一个麻烦，等到他真身出现的时候，一定要彻底将其灭杀掉！”简儿眼中杀意弥漫的说道。

    竟然敢这样对待姜独，找死！

    姜独点了点头。

    “现在，跟着我来，挑选你的奖励！”女帝的对着姜独说道。

    姜独？？？

    随着女帝轻轻的挥动手掌，姜独和女帝地身影，瞬间同时消失不见。

    六个女子？？？

    刚刚组建成无忧军的众人？？？

    奖励归奖励，怎么还把人带走了？

    “哼，姐姐肯定是都快要想人想疯了，偷偷的带人却约会去了。”

    “就是，真的不知道，这花心男有什么好招人喜欢的，姐姐若是想要，什么样的男人得不到？”

    “不行，一定不能让那个花心鬼占到便宜，雁儿，你在这里管理一下这群无忧军，咱们去看看！”

    五个女子同时消失不见。

    手持双刀，英姿勃发的雁儿……

    为什么不让我去？我想要去看看啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

