    所以他们目的是测试一番这两人的实力，如果有可能，就将两人击杀，大功一件，如果没法击杀，起码也能拖住他们。

    只要支援一来，管他师傅还是徒弟，一并抓了。

    “哦？你们想要拿下我等？”

    道士目光里的神彩，多了抹异色。

    那乞丐则是哈哈笑了起来：“好狂的口气，无敌境都不敢这么说，找死。”

    “无敌？大言不惭！”

    袭来的尊者级脸色讥诮。

    在两位星空级青少年身后飞出的道士与乞丐，最多也就尊者级的波动，甚至可能还差一丢丢，就这还想拿无敌境形容自己？

    往自己脸上贴金，简直不要脸。

    他们肯定，只要他们追上这几人，肯定把他们打得爹娘都认不出来。

    两位尊者级不用追就是了。

    乞丐与道士直接越众而出，与逃跑中的徒弟们背道而驰。

    惊世骇俗的力量从他们掌间流露。

    “笑话乞丐我的徒弟对吧，那就让你见识见识，真正的降龙十八掌！”

    乞丐双掌拍出，几招在飞行之间打来，每招皆有气势恢宏的黑色长龙咆哮而出。

    “呵呵，贫道倒是没有那么精彩绝伦的掌法，这位居士看着不喜我徒儿剑法，就让你领教领教贫道剑法吧。”

    那道士铿锵有力的淡道一句，五尺青锋锵的出鞘。

    一人为掌，另一人执剑，向着两位尊者级反扑而来。

    那白神系两位尊者也绝非是没有任何戒心的。

    毕竟知道他二人是尊者级，还敢反冲过来的存在，想必只要不是二楞子，就不可能没有任何能耐。

    没有三两三哪敢上梁山。

    所以不能说他们太轻敌。

    然而即便如此，当两位强者的攻击来到他们头顶时，这两位还是吓的一佛升天二佛出世。

    太恐怖了。

    不正面迎接，根本理解不了这两大看似尊者初阶存在的恐怖。

    他们掌握的黑色力量，就像是纯粹到不能再纯粹的无敌能量，与这股沛然之力相对撞，就像是涣散的水流，撞上了虽然块头更小然而密度更大的石头，直接撞成了粉身碎骨。

    啪。

    两位尊者级存在，看着气势恢宏，然而在这两位的攻势之下，连一合都抵挡不住，就直接口中喋血的向后抛散开去。

    “这……”

    “好可怕。”

    “无敌境？”

    这两人的最后念头，便是来临的一道一乞，肯定是两大无敌境。

    果然，这黑神系肯定是有阴谋的！

    两大无敌境，他们这支部队危险了。

    可惜这两位的警示言辞来不及说出，目光就暗淡下来。

    “好胆！”

    身后响起盛怒之音。

    无敌境望着前方与敌人接战一回合便败的两大尊者级战友，脸删比的难看。

    这一下搞的他也措手不及。

    身为无敌境，他如刚才的那两大白神系尊者级一样，感受着两位来袭的黑神系强者，怎么看都感觉他们不像是非常恐怖的存在，而是两位普普通通的尊者初阶而已。

    最多尊者中阶，不能再多了。

    这样的家伙，他都能一个人击杀三五个，没想到自己的两位战友，平时锣鼓喧天的吹牛厉害，没想到与棘手段的角色开战，嗝屁的这么快。

    银枪蜡头！

    乞丐与道士望着这位与几大尊者级出现的无敌境，话也不说，直接电光火石般窜向这位无敌境所在方向。

    他们其实并没有真的参与到两名徒弟的埋伏战里，他们有其他的任务，况且真身那边，还在闭关着，现在的每一分每一秒，都是浪费真身的闭关精力，如果影响到了闭关的效果，那真就是罪过了。

    所以要速战速决。

    “师傅……”

    背后的两位徒弟，本想的是边打边逃，使用各种声东击西的剑走偏锋式战术，可没想到，他们各自的师傅平时里教导他们各种战术技巧，真到了实战里，居然打的如此直接？

    也许是实力太强了吧。

    两人看的一阵心惊肉跳，那边可是一位无敌境，加上好几位的尊者级啊。

    “支援两位强者！”

    他们连忙在通讯频道里对千余名的下属们嘱咐了一声，随后两人也不再退缩了，直接钻进了敌军之中。

    如果两位师傅能够拖延住敌军的大部分尊者级强者，他们对于星空级存在们，想必还是有点对抗能力的，毕竟他们两人合力之后，可以视之为一位尊者级。

    唯一担忧的是那两位师傅，孤身二人钻入敌军之中，要是一个不小心，说不定就会被围杀掉，那样他们肯定会懊悔终生。

    “你我师傅应该不是那种无脑之人，好好配合两位的战斗便是。”

    还是少女王哥比较聪慧，看着师傅们如入无人之境的杀入敌营，片刻就是一阵阵的人仰马翻，顿时看出了点端倪。

    那两位师傅又不是傻子，送死的事情他们可不干。

    “对，我家师傅贪生怕死，还诡计多端，哪会送死。”

    小伍反应过来，点头应是。

    “你小子，背后编排师傅，等着。”

    耳朵中传来了一道让小伍整个心脏加快几拍的声音，小伍吓了一跳。

    师傅这耳朵，是狗耳朵吧，这么大老远还在战斗中都能听见。

    显然少女王哥也发现了这点，差点当场失笑出来。

    “不要多说了，我等以寡敌众，一个不小心就是全军覆没的下场，好好指挥，此时正是我等将绝学展示给师傅看的时候。”

    “不错，我等可不能弱了师门气势。”

    小伍连忙义愤填膺，还偷偷看了眼两位师尊正在搏杀的方位。

    然而就这一眼心虚的偷看，他整个人如同被雷劈中，呆若木鸡起来。

    只见那在交锋中的战场里，有一位尊者级的身影，被黑色巨龙直接一尾巴扫中，整个人扫得吐血飞出了战圈，眼睛翻白，眼看着就不活了。

    师傅这么猛的？

    黑色巨龙自然是降龙十八掌的招式，可那巨龙比起自己掌心释放出来的可要庞大得多，都有上百米长。

    十八掌的招式，就有足足十八条巨龙，每一条大约都有尊者初阶的战斗力。

    咕嘟。

    小伍忍不住咽了口唾沫，心道自家师傅竟是如此大腿，他先前一直轻视，真真是眼瞎了。

    不过转念一想，他又猛的在内心里狂喜。

    有这样的大腿抱着，而且好像是师傅的唯一徒弟，自己从今往后岂不是能够横着走了？

    锵。

    一只长剑削过了眼前的星空级大敌，少女王哥皱眉望望身边失神的小伙伴，顺着他的目光看到了主战场上，也不由得倒吸一口凉气。

    那两位，太牛了点吧。

    身为其中之一的徒弟，少女王哥不仅没有生出丝毫小伍般的抱大腿念头，反而升起了极大的危机感。

    师傅如此可怕，身为徒弟的，要是战斗力不行，岂不是丢了师尊的脸面。

    “小伍，战时还走神，小心死的就是你！”

    “哦……抱歉。”

    小伍脸色变了变，连忙反应过来，施展出自己学会的降龙十八掌。

    虽然这十八掌看着也挺牛皮，每条都有三五米长，然而与远方那每条都有百米长的黑色狂龙，小伍总觉得自己是不是只学会了师傅的皮毛。

    如此三脚猫的功夫，居然在战场上狂傲，简直是师门不幸。

    小伍做了决定，战事结束后他就去找师傅，缠着他让他多教自己点窍门。

    “别瞎想，好好打。”

    周围的敌军越来越多，人潮汹涌。

    少女王哥看着自己手底下的士兵中，已经出现了死伤顿时有些心急火燎了。

    战争不可能没有丝毫死伤的，然而对于女性而言，许多感性上的情绪总容易影响到她们的判断力。

    现在就是如此，哪怕自家部队也算是骁勇善战了，可一旦出现了死伤，她就开始想东想西。

    “不要在意那点死伤，好好管好部队，不要想有的没的。”

    小伍在她的身边，对少女王哥轻喝了下。

    说实话，普通状况的战争里，小伍往往是让王哥操心的角色，然而一旦战争到了比较焦着，或者是伤亡重大时候，情况就会反过来。

    现在的状况正是如此，变成了小伍照顾王哥。

    两人正是如此互补的存在。

    “好的。”

    天空没多久便不知是因为本来就该下雨，还是因为强者大战导致了气候变化，总之下起了淅淅沥沥的小雨来。

    本来不应该与大军抗衡的千人部队，竟在两位绝顶高手的帮助下，与白神系两万人的部队分庭抗礼起来。

    更恐怖的是，那两位绝顶高手之中，有一人掌握着精妙绝伦的‘黑龙功法’，一招出，十八条百米巨龙肆虐当场，令得无数普通士兵命丧于此。

    就算尊者级与这些巨龙对战，也顶多打个平手，甚至有一位尊者级不察之下，遭遇了其中一条的全力袭击，当场四分五裂，死得不能再死。

    至于那位道长，本来认为他没啥招式的人们，很快就认识到了他的不同寻常。

    他不只能够与三位尊者中阶高手打得有来有回，并且在见到底下的普通部队，几乎要出现被白神系部队包围的状况时，？脸色微动，一剑荡出。

    微不可察的能量，在不可描述的惊人控制力下，分散出了众多的灵气飞剑。

    这些飞剑一个个一生二，二生三，三生万物，刹那间就布满了天空。

    “呔。”

    伴随道士的轻叱，飞剑铺天盖地的坠落而下，不少的白神系士兵不察之下，被这些飞剑当胸穿心而过。

    所有人倒吸凉气。

    “你等去死！”

    那位无敌境是首个勃然大怒的。

    身为领军人物，他是这支军队的灵魂，同样的，这支军队也是他将来晋升军功的主要依托。

    如今在他的指挥下，自己带领的大军居然连一千人规模的黑神系部队都打不过，这说出去，就算他宣称敌人有两位实力不俗者，也实在说不过去。

    那样他的仕途，肯定会就此中断的。

    “呵呵，阁下刚才就说了去死，怎么到现在，您还没将我等除去任何一位呢。”

    与这位无敌境正面对抗的存在，正是乞丐本人。

    他虽然释放出了降龙十八掌，还要分心操作，然而与这位无敌境正面对抗起来，却依然有条不紊，仿佛控制着那么多能量在当空战斗的人，并非他一样。

    这样的存在，对于无敌境而言，也是无比棘手的。

    起码到了如今，他已经不信，这突然杀出的两位，会是什么尊者初阶了。

    说不定就是两大无敌境，在这故意将能量减弱，扮猪吃老虎呢。

    “阁下二位，若是肯就此退去，将来若是战场再遇，我定卖阁下二人面子。”

    “哟，你这面子挺大，要输的战争，你一句话就要我等卖面子放过你们，那你是不是可以去找黑神，让他给你个面子，饶过白神算了，反正你面子大。”

    也就是在战场上，双方的士兵听着这位乞丐强者的调侃言辞，能够忍着不笑。

    换在平时，早就有人笑喷了。

    对啊，你面子太大了，要人家给面子放过你，简直脑袋长歪的人，才能说出如此不要脸的话。

    然而就算不笑，在某些强度不高的战场处，也有人忍不住脸色差点没绷住。

    “你！”

    那位无敌境，整个人差点就要火山爆发。

    然而他知道，不管自己如何气急败坏，一时半会无法击杀对方的情况下，这种暴怒也不过是无能狂怒罢了。

    所以他只能是寻求其他的法子。

    轰。

    双方在与此同时，又一次毫无花巧的互相攻击到一处，二者势均力敌的后退了半步。

    那位无敌境强者，眼睛亮了下。

    他能明显感受到，眼前的这位乞丐装束的存在，似乎在能量的整体量上，与自己相比还差了不少。

    唯独是能量的强度上，却又远远超过自己，就像是金属与泥土之间的比较。所以他只能是寻求其他的法子。

    轰。

    双方在与此同时，又一次毫无花巧的互相攻击到一处，二者势均力敌的后退了半步。

    那位无敌境强者，眼睛亮了下。

    他能明显感受到，眼前的这位乞丐装束的存在，似乎在能量的整体量上，与自己

