
　　三个人汇合，这时候的林羽也多多少少是有一点底气了。

　　正所谓是人多力量大，在这之前他还是不敢轻易就这样面对这些麻烦的事情的。

　　但是如今有了一个肖成吉在身边，这个感觉自然也就完全不同了。

　　他在这之前的一些事情上面需要考虑，也需要担心自己接下来会遇到什么样的待遇。

　　但是现在并不会有这样的想法了，只是因为身边多了一个肖成吉。

　　这个男人的实力还算是不错。

　　这样联合起来的话，倒也真是有些安全感了。

　　此时此刻的林羽就只剩下一个念头。

　　事已至此，他们都没有办法选择自己接下来以什么样的方式去解决或者面对问题，但是他们都必须要做出这个决定来。

　　“要阻止这样的事情发生，在这个时候更是要将自己的全部力量全都给调动起来。”如今的他们看到的不过只是一小部分而已。

　　在这之后还有更大的麻烦在等待着他们。

　　看似简单的一件事情，但是谁也不知道在这之后还能转变成为什么样子。、ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们现在这个样子，还都不知道自己接下来能怎么办！但是正如同你之前说的一样，他们既然是可以完成这样的转化，相信我们在这之后也一定能够找到从中的破绽，到时候自然可以非常轻松的拯救他们！”

　　事已至此，他们当然都是非常愿意相信自己的能力。

　　几个人离开之后，此时整个人混沌世界的情况都跟着变得复杂起来。

　　大家都清楚的明白，此时此刻在这个问题上面，他们看到的不过只是冰山一角，在这之后可还是有很多新的事情等待他们去发掘呢。

　　到现在为止，他们都没能够真正的弄明白妖族的目的是什么。

　　接下来的几天时间当中，林羽也是在混沌世界当中各处看了看，妖族传染的这个消息很快传递开来之后，也是让整个人类社会这边明白了问题的严重性。

　　在这之前他们并没有想到过会恶化成为这个样子。

　　再加上这一切实在是太快了，以至于事情发生之后他们还没能够完成自己的计划，然后这场战争就这么结束了。

　　不过，虽然妖族的进攻速度很快，但是永远不要低估人类的顽强程度，他们是在很短暂的时间内就已经知道了眼前发生这一切的事情到底是怎么回事，所以在这之后很快地就做好了相对应的安排。

　　到了今天这个时候，到不需要担心他们没有办法控制之后的一些麻烦。

　　相反，这些人类早就已经知道了这些事情最坏的结果会是什么样子了，因此在这个问题上面，他们才是一直掌握者主动权的一方。，

　　这边的人类将所有的幸存者全都聚集起来，形成了一个非常特殊的聚集地。

　　最重要的是，这个地方目前还是一个完全隐秘的场所，按照他们对于这个地方的介绍，这里应该是目前妖族完全不清楚的地方。

　　林羽知道这个消息之后别说有多么高兴了，这么长时间以来自己唯一能够做到的事情就是默默等待着所有问题的恶化，没有想到这一切竟然来的这么突然。

　　就在林羽真的以为这个世界的一切全都没有办法拯救的时候，出现了这样的一个结果。

　　这算是让他真正意义上的看到了希望，知道在这之后也没有什么必要就这样放弃了。

　　虽然过去并不像是他们想象当中的那么容易能够解决掉，但是在这样的一系列的事情发生之后，他们还是要做到跟之前一样的冷静。

　　不管之后可能有什么样的麻烦在等待着他们。

　　现在的他们必须要在面对这些问题的时候做好万全之策，确保所有的事情全都是在他们的控制之中，只有这个样子他们在这个之后才能够保证自己的安全。

　　“真是没有想到我们竟然还能有这样幸运的时候，我还真的以为这个世界上的人类全都被干掉了，现在看来也并非是这个样子，在这个人类的聚集地，也许我们能够看到真正的希望！”在路上找到这一切线索的时候，也是让这个时候的肖成吉高兴不已。

　　但是，妖刀姬并不是这个样子的。

　　她沉思了片刻之后，还是非常冷静地说道：“师父，我认为这件事情并不会是这个样子的，接下来等待我们的不是什么可以改变命运的时候，应该会是更大的麻烦！您真的认为，我们在这个时候应该选择相信这样的一个结果吗？”

　　她眼巴巴的看着面前的林羽，不管这件事情之前是怎么样子的，但是如今这个结果，很显然是完全超过了他们的想象。

　　林羽在这个时候看着面前的这个年轻的丫头，心中正在思考这件事情对于自己而言到底是有多少可信程度。到底是他们之前还是把这件事情想的太过简单了，所以当这一切真正发生的时候，摆在他们面前的可是一个非常残酷的选择。

　　开始的时候，两个人都是在绝望之中看到了希望，因此都是很自然的选择了相信。

　　不管是林羽还是肖成吉，他们都是这样的心态。

　　这件事情到底是否是真的这已经不是很重要了，只是他们的大脑让他们完全相信了这个事实。在这种非常孤独的条件之下，他们能够做到的便是如此。

　　但是，这件事情真的会这么简单吗？

　　想想也明白这是根本不可能的，妖族设计好的机会，就算是真的有机会让这些人脱离出来，在这种末世的环境之下，难道真的会有人愿意暴露自己的位置？

　　所以，当真相慢慢浮出水面的时候，两个人瞬间跟着冷静下来。

　　他们感觉身体无比的冰冷，在这一刻，真是有点无法接受这样的事实。

　　眼睁睁的看着这些事情发生变化。

　　他们比谁都要清楚的明白明白自己到底是在做什么。

　　但即便是这个样子，此时此刻都必须要承认自己在这个问题上面，根本是无从改变任何的结果。

　　这就是他们此刻的处境。，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百三十四章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 