    第780章官路迢迢180李虹，李虹天有不测风云，人有不测祸福。泡书吧(

    李虹万万没有想到，天降奇祸，京城打来电话，老爸去世了。死于脑溢血。

    李虹的老爸是真正的红二代，在京城颇具影响力的人物，六十年华，居然横遭不测。李虹听到这个消息，如闻晴天霹雳，骤然晕倒地地上。

    刚好这天大家都在省里开会，这个会议有点长，得开三天，今天才是第一天。

    李虹在走廊里晕到的时候，张一凡刚好去洗手间。

    “李虹，李虹！你怎么啦？”

    看到倒在洗手池旁边的李虹，手机甩在地上，张一凡大惊失色，连忙跑上过去扶起李虹。

    此刻刚刚散会，大家陆陆继继走了，张一凡因接了个电话而留在后面，等他接完电话过去，就发现了这一幕。

    将李虹抱出卫生间门口，放在走廊上的椅子上面。张一凡果断地拨通了120急救。他也不知道李虹到底是怎么回事，突发这种急病。

    李天柱自然也接到了这个消息，只是他先走了一步，此刻已经在回家的路上。听说李虹的老爸病逝，李天柱心里一沉，李家又少了一得力干将，重量级的人物。

    想起刚刚还在省委开会的李虹，他拨了个电话过来。

    手机响了，张一凡拿着李虹的手机，不知道该不该接。当他看到是李天柱的号码，这才鼓起勇气接听了一下。“李省长，李虹晕倒了，正在医院吊盐水。”

    听到这句话，李天柱就知道李虹已经得知了这一消息，他也没有多说，直接挂了电话，朝医院赶去。

    省中心医院的特服病房里，除了两个护士和主治医生，就只有张一凡在走廊里呆着。李虹这病来得突然，张一凡也没有通知任何人。

    李天柱是李虹的直系亲属，因此他打电话过来的时候，他也不问别的，直接告诉了李天柱结果。

    二十分钟不到，李天柱带着秘书匆匆赶来，看到走廊里坐着的张一凡，“怎么回事？”

    张一凡听到这语气颇有些敌意，难道李天柱误会了什么不成？这事如果不说清楚，想不让人误会都难。为什么李虹会跟张一凡在一起？这是一个很敏感的问题。

    幸好张一凡心里坦荡，没有做亏心事，也不怕鬼敲门了，他将刚才发现的事情，说了个大概。而且医务人员正是从省委大楼的会议室里把人接走了。

    当时守门的武警也在场，听说是有人晕倒了，也没细问。

    李天柱的气色果然好了许多，既然是在省委大楼的会议室，那么自己就错怪张一凡了。李天柱进了病房，秘书留在外面。

    虽然他不知道原因，却听说了领导口气中的不满，看到李省长进去了，他就递了支烟给张一凡。

    两人在吸烟处聊了起来，张一凡对今天的会议，已经没什么印象了，只是在心里想，李虹这到底是怎么啦？

    刚刚将她送到医院，张一凡还没有来得及问她的具体情况。对于李虹这个人，张一凡一直当她是朋友。此刻又没有别人，他只有理所当然地守在这里。

    李天柱从病房里出来，一边看着表，一边道：“小祝，你去给订两张明天一早回京城的机票。”

    祝秘书朝张一凡点点头，匆匆走了。

    张一凡也丢下烟头，“李省长，我先走了。”

    “你不要走，留在这里照顾一下李虹，我还有点事情，明天早上我来接她。”李省长看着张一凡，说得极为诚恳。

    李天柱的家属并不在湘省，他平时除了秘书小祝，亲信很少。对张一凡也是今年才慢慢接触并认可，主要是永林之行，让李天柱改变了对张一凡的看法。

    他与沈宏国之间，只能说是一种合作关系，要说真正的亲信，除了李虹，张一凡勉强算得上一个吧。

    他把李虹交给张一凡，也是身不由已。

    而且今天晚上，他还有更重要的任务。张一凡自然不能拒绝他的请求，点头答应下来，“那好吧！”

    这句话，张一凡说得有些勉强，照顾李虹他倒是愿意，如果没有李天柱参与在中间，张一凡觉得李虹突然晕倒，又被自己发现，做为朋友，这是责无旁贷的事。

    但是李天柱的加入，会让简单的朋友之间的关系，变得有些复杂，因此他想趁早离开。没想到李天柱提出了这样的要求，张一凡装出勉为其难的样子同意了。

    李天柱走了，张一凡回到走廊里坐下，护士小姐从房间里出来，张一凡问了句。“护士小姐，病人的情况怎么样了？”

    年轻的小护士，可能是医院新招来的实习生，她打量着张一凡几眼，“你是她老公吧，病人只是受了激刺，突发性的休克，你们是不是吵架了？”

    张一凡尴尬地咳嗽了一声，“小朋友，你弄错了，我们只是朋友关系。我现在可以进去看看她吗？”

    小护士古怪地看了他几眼，点点头，有些不太好意思地离开了。

    李虹醒了，靠在床上发愣，看到张一凡进来，有些惊讶，“你怎么来了？”

    张一凡在床边坐下，“我不来的话，你现在还躺在省委楼大的卫生间里。”

    李虹明白了，原来是张一凡帮了自己，她有些歉意地道：“给你添麻烦了。”

    张一凡记起来了，“我上次欠你一个人情，扯平吧！以后谁也不谁你了，刚好抵消。”

    李虹愣了下，脸上闪过一丝苦笑，这个时候，她没心思跟张一凡开玩笑。但是她叹了口气，喃喃道：“你还真会趁火打劫！既然我们互不相欠了，你走吧！”

    张一凡摇摇头，“我不能走。”

    “为什么？”

    张一凡不说，他答应了李天柱留下来照顾李虹，当然是李天柱不想太多的人知道这件事。以李虹的身份，要是有人知道她住院了，各种各样的人都会借机会到医院来送礼。搅得大家都不安宁。

    李天柱明天回京，有太多的事情需要交待，因此这个看守李虹的任务，非张一凡莫属。

    病房里的两人没怎么说话，气氛有些古怪。而李虹则显得十分低沉，悲痛，张一凡忍不住问了句，“是不是出什么事了？”

    李虹是个坚强的女子，几乎没有人看到过她流泪。但是张一凡这么一问，她居然哭了。

    泪水滑落下来，悲悲彻彻地伤感在病房里慢慢充斥。

    白净的脸上，挂着两行泪水，张一凡看到她那模样，心里一沉。看来是李虹家出大事了，莫非……？

    李虹低低地道：“我爸去世了，脑溢血。”

    果然如自己猜测的那样，否则以李虹这种性格的女孩子，绝对不可能轻易流露出自己内心的世界。

    都说逝者已矣，生者当如斯！

    张一凡道：“别想这么多了，人生在世，谁也逃不脱生老病死，振作点吧！”

    李虹呆呆地望着雪白的墙壁，有些木讷地道：“你过来！”

    张一凡看着她一脸悲伤，便走近了，坐在床边。李虹突然扑过来，趴在张一凡的肩膀上小声的抽泣。

    张一凡不敢动，只感觉到李虹微微颤抖的娇躯，随着她抽泣的声音，一上一下的起伏。除此之外，他没有别的感受。

    李虹的伤感，感染了张一凡，他也想起了远在霉国的吴姨，董小凡那句话言犹在耳，子欲养而亲不在！对了，我也应该去看看吴姨，万一真有个什么三长两短，我怎么对得起董小凡？

    想到这里，他就更加能理解李虹的心情，李虹的抽泣声越来越大，身子的颤抖也越来越厉害，张一凡感觉到两团坚挺，时不时撞击着自己的手臂。

    于是他轻轻拍拍李虹的背，“想哭就放声哭出来吧，哭出来会好一点。”

    李虹泪眼朦胧，抬起头看着张一凡，突然哇地一声，很大声地哭了。

    这是张一凡，第一次看到李虹流泪的样子。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

