    砰——

    河神撞破窗户，从屋子里滚出来，蝉蛹似的躺在地上，动弹不得。

    他挣扎着，身体冰凉的触感，将他束缚在地上。

    法术对束缚他的东西没有任何作用。

    这什么东西……

    河神抬头看向从屋里走出来的人，眼底狠戾仿若要溢出来，他喉咙里发出一声低吼。

    脚步声忽的自院外响起。

    初筝蹲下，看向院门，一道纤细的人影直接翻墙而入，灵巧的落在地上。

    一个……两个……三个……

    十几个人影陆续出现，都是女子，身形有些奇怪，像没有骨头死的，诡异的朝着初筝逼近。

    哎哟！

    你还叫帮手！

    犯规了啊！

    “杀了他！”

    河神厉呵一声。

    那十几个人影嘴里发出一声古怪的声音，同时朝着初筝扑过去。

    这些人都有些法术，不过并不厉害，唯一让初筝觉得恶心的是，这些人像没骨头似的……她们能把身体折成一个诡异的姿势。

    正常人做出来绝对会死的那种。

    这些人还是活的吗？

    初筝对付这些人的时候，河神正想办法让自己挣开束缚，但不管他怎么挣扎，都没用。

    河神一咬牙，变回原身。

    结果……

    自然还是没能跑调。

    河神身体忽的被提出来，一条极细的银线在空气里若隐若现，拎着银线的手，白皙修长，指尖透着莹润的光泽。

    这双手的主人，背光而立，容貌都隐在阴影里，看不真切。

    可她身上溢着令人心惊胆战的寒意，犹如黑夜里出没的死神。

    河神被拎着升高，看清后面的情形，心底不免咯噔一下。

    他叫来的那十几个人，此时都在后面躺着，有的还在扭动，有的已经失去动静。

    初筝拎着银线一阵乱晃。

    泥鳅被晃得七荤八素，看啥都在转，偏偏还不能挣扎。

    “跑啊！”初筝晃着泥鳅：“河神大人，怎么不跑了？”

    泥鳅晕头转向，看初筝都有重影，艰难的挤出几个字：“你敢这么对我，你会后悔的。”

    “哦。”我好怕哦！

    初筝冷漠的拽着银线顺时针抡圆，泥鳅在空气里都只能看见残影。

    “#￥%*……”

    泥鳅说的什么初筝没听懂，估计不是在放狠话就是在骂她。

    等初筝等下来，泥鳅已经说不出话。

    初筝将它扔到地上，用脚踢了踢。

    河神呢，肯定没那么容易挂，于是初筝拖着它去后面那十几个人跟前。

    初筝伸手探了探其中一个人脉搏，她看上去明明还在呼吸，然而毫无脉搏。

    这是个死人。

    仔细看着人的脸色，比正常人要苍白得多。

    可她怎么能行动的？

    靠泥鳅的法术吗？

    初筝凑近嗅了嗅，还真闻到一点腥气，很像河里的水特产……

    就在初筝疑惑的时候，忽的瞥见那人肚子里有东西在动。

    初筝：“……”

    初筝去房间取了把刀出来，在肚子上比划下，似乎在找下手的地方。

    砰——

    后面一声闷响，打断初筝思考从哪儿下手。

    她还以为是河神的帮手，谁知道翻进来的是郎沙。

    郎沙看清初筝，也不藏着躲着，一溜烟的过来。

    初筝闻到一股酸臭味，那味道酸爽得初筝差点没绷住她高贵冷艳的形象。

    “初筝姑娘，你怎么也在这里？”

    初筝默默的挪开一点：“你还没换身份？”乞丐当上瘾了？

    “这样他们发现不了。”郎沙一点自觉都没有，他看向地上的人：“这些人……”

    这些人不就是之前跟河神一起回来的那些吗？怎么都躺在这里？

    郎沙伸手探了下其中一个，惊诧道：“死了？”

    他目光扫想初筝，好像是在问：你杀的？

    初筝冷漠脸：“还喘气呢。”

    郎沙一瞧，果然都还在喘气。

    这……

    怎么回事？

    死人还会喘气的吗？

    初筝利索的把刀子扔过去：“她们肚子里有东西，你剖开看看。”

    郎沙：“？？”

    为什么他剖？

    郎沙没动手，反而迟疑的问：“她们真的死了？”

    万一还活着呢？

    他这不就是杀人吗？

    初筝指着另外一个：“你觉得能把自己扭成那样，会还活着？”

    郎沙顺着瞧过去，那人脑袋扭到背后，身体扭成奇怪麻花形状，诡异的是，那人也在喘气。

    “……”

    郎沙身上一阵恶寒，他咽了咽口水，之前他就觉得这些人不对劲，现在看见这么诡异的场面，更觉得不对劲。

    “河……河神呢？”

    初筝把河神从后面拎出来，河神死鱼似的在空气里晃动，如果不是看见它尾巴还在动，郎沙都会觉得这是条死泥鳅。

    河、河神？

    “你抓住他了？”

    初筝矜持的嗯一声，催促他：“你快剖！”

    郎沙消化下这个信息，好半晌才捡起刀，走到其中一个人跟前：“得罪了。”

    他有模有样的拜了拜。

    初筝：“……”

    河神用刀子将那人腹部剖开，一股难闻的腐臭和腥气扑面而来。

    郎沙似乎被里面的场景恶心到，脸色铁青的后退两步。

    初筝凑近看两眼，也嫌弃的退开。

    那人肚子里装的都是污泥和泥鳅，泥鳅在泥里钻来钻去，还不止一条，有的大，有的小，看上去十分恶心。

    郎沙缓了缓：“河神就是这样控制她们的？”

    初筝觉得应该是这样，河神本体就是泥鳅，将泥鳅放进这些人身体里，再用法术控制，就容易得多。

    只是……

    他为什么要用泥鳅控制她们呢？

    给自己打架吗？

    这些人也没多厉害，法术也都是皮毛而已……

    剩下的人肚子里都有异动，不用看也知道里面肯定有东西，有的肚子稍微鼓一点，有的则扁一点，估计鼓一点的里面泥鳅会多一些。

    郎沙没遇见过这样的情况：“初筝姑娘，这怎么处理啊？”

    “烧了？”

    “这不好吧。”

    “那你留着她们把这些东西生下来。”

    “……”

    郎沙想象下那个画面，只觉得头皮发麻。然下一秒他眸子一亮：“初筝姑娘，你说河神是不是用这些女子，给他孕育后代？”

    初筝扫一眼地上的人，语气冷淡：“不知道。”

