    第136章好巧！又是你们！

    哟，小伙子会关心人了啊？

    陆温柠看向江云青，“就吃这个？”

    “额，这个怎么了？”江云青看着自己手中的压缩饼干不明所以，他以为陆温柠是想吃饭，“我们在外面又没有东西煮饭，只有先对付两口了。”

    “......”陆温柠的字典里面可没有对付两口的说法。

    她从空间里面挑挑拣拣，居然拿了三盒自燃火锅出来！

    “你确定还要对付两口？”陆温柠晃了晃自己手中的自燃火锅说到。

    江云青和张一鸣都看着她手里的火锅直咽口水。

    “温柠姐姐！我要吃！”张一鸣本着不浪费粮食，直接两口就吃完了自己手里的压缩饼干。

    陆温柠拿了一盒给他。

    “你呢？”她问江云青。

    “我也要。”江云青还是默默的伸出了手。

    打开车门，既然没有外人在，陆温柠简直就是毫无顾忌了！

    她先兑换了一个帐篷，然后和两个小孩儿一起搭起来，再拿出了一套桌子椅子。

    “不是吧！你连这些东西都拿出来的？”江云青简直无语。

    “是啊，现在不是刚好派上用场吗？！”陆温柠开心的摆好以后，开始泡火锅。

    三个人齐齐坐在桌子边的，看着眼前咕噜咕噜的火锅，真正香味飘出。

    等火锅没有再发出声响以后，他们打开来，然后开始吃！

    太香了！

    在基地等时候，虽然都有煮饭，但是都是做的很清淡的食物。

    陆温柠的空间里，可是还有很多大菜没有煮呢！

    既然离开了基地，那就没什么顾虑了。

    会怕香味吸引到其他人？

    笑话！

    这荒郊野外的。

    陆温柠的耳边传来一阵脚步声。

    江云青和张一鸣都察觉到了。

    她一挥手，桌子上的自燃火锅都不见了。

    “你们是谁！”三个人把陆温柠他们三人团团围住。

    “嘿！我倒想问问你们是谁呢！”陆温柠站了起来。

    “坐下！”

    她刚站起来，就被后面的人用手按了下去！

    “！！！”居然敢碰她！

    她看了看，一共三个人，两个女的一个男的。

    “武丹阳？！”

    “陆温柠？”

    “怎么是你们！”

    好巧不巧，结果陆温柠他们碰上的，就是武丹阳，杨子墨，赵雨薇三个人。

    “你们怎么在这里？”陆温柠好奇的看着他们再看看自己身后的，不是杨子墨是谁！

    站在张一鸣身后的，是赵雨薇。

    “我们老早就想过来找你们了，只是杨子墨拉不下这个面子，这次还是我说了好久的，你们这是打算去哪里？”武丹阳看了看陆温柠，又看了看她的越野车。

    “切！谁拉不下面子啊！要不是生存基地都没有物资了，我才不愿意过来呢！”杨子墨毫不客气的直接在江云青的旁边坐下，“小屁孩儿，你们刚刚吃的什么啊？这么香。”

    “呵呵。”物资，早就被陆温柠他们垄断了，生存基地怎么可能会有物资？

    除非是胡老给他们派搜索物资的任务。

    但是也保不准其他人私藏。

    所以生存基地的瓦解，是在陆温柠意料之中的事情。

    她心情大好的把自燃火锅又拿了出来，还好放进去之前她都做了标记。

    “好啊！你们居然在这里吃火锅！”杨子墨看到自燃火锅差点跳了起来！“我也要吃！”

    “你要吃？自己找去啊。”

    赵雨薇这个时间段都没有说话，陆温柠还差点以为她转性了呢！

    “子墨，我饿了。”她拉了拉杨子墨的衣袖，又摆出一副可怜兮兮的样子。

    “吃吧。”他从自己的口袋，掏出了一块儿压缩饼干。

    赵雨薇看着压缩饼干愣了愣，陆温柠都可以看见她跳动的太阳穴了！

    “谢谢。”她还是接了过去，小口小口的吃着，眼神还是时不时的看向他们的自燃火锅。

    杨子墨就没那么多顾虑了，直接看着咽口水啊！

    就差口水流一地了。

    这样被人看着，也是极其败坏食欲的。

    “温柠，林言呢？”武丹阳在一旁问到。

    陆温柠正准备放进嘴里的粉条，滑溜了一下掉到了地上。

    “可惜了！”杨子墨叹着气。

    “林言，被人掳走了。”她低下头，遮住自己神色不明的眼睛。

    “被掳走？”这个消息也是大大的震惊了武丹阳几人。

    但是她们的记忆，还是只停留在林言是个普通人的那里。

    “那你们现在，是准备去找他？”武丹阳又继续问到。

    “是。”

    “你们基地怎么办？”

    “基地？”陆温柠笑了笑，“基地，想接管的人多了去了，反正不差我一个。”

    听了她的话，武丹阳皱起眉头。

    她们这一趟的目的地，可就是温暖基地。

    为什么要去温暖基地，温暖基地的物资可是不会缺乏的，而且还有陆温柠和林言。

    陆温柠自身有一个空间异能就可以容纳很多东西了，林言又是一个狠角色，有他们的带领，基地只会越来越好。

    但是她现在居然得到了，他们要离开基地的消息。

    这不得不让武丹阳重新思考起来。

    “那你们走了，谁来管理基地？”

    “余思咯。”继续吃着火锅，陆温柠回答到。

    余思？

    就是于淼的妹妹还是个木系异能者。

    没有什么攻击力。

    “还有其他人吗？”

    “没有了。”

    得到了自己想要的答案，武丹阳在心里快速的计划着，终于做出了自己的决定，“我们你们一起去找林言。”

    “什么？”

    “你疯了？”

    “丹阳姐？你不和我们一起去基地了吗？”

    第一句话是陆温柠问的。

    第二句，是杨子墨说的。

    他有些气急败坏。

    本来说好的一起去基地，现在又突然改变了决定。

    “你们如果还要去基地，你和赵雨薇去吧，我就不去了。”杨子墨和她，也只不过是合作伙伴，分道扬镳，是迟早的事情。

    “丹阳姐，你不能这样的啊！明明说好的，我们一块儿去基地。”赵雨薇站在一边，嘟着嘴，明明说的是谴责的话，说出来却是可怜兮兮的味道，好像被武丹阳抛弃了一样。

    “赵雨薇，话可不是你这么说的。”武丹阳看着她说道：“我们一开始，说好的去基地，是大家一起做的决定不错，但是，你们继续去基地，我和陆温柠他们一起离开，也不关你的事吧？”

    ?  ?本来今天想继续三更，但是，作者开开心心点了一杯喜茶的新品，然后准备码字，结果奶茶是苦的。

    ?      作者都怀疑自己最近是不是太过于劳累生病了，害得自己担心了好久。

    ?      喝其他的饮料都没有其它奇怪的味道。

    ?      磨磨蹭蹭的就少更了一张，大家见谅～

    ?  

    ????  

    (本章完)

