    “小饼干……小饼干……”

     Saber抱着空空如也的点心盘，无力的脑袋向边上一歪，一团白色物质从她嘴里飘了出来。

    小兰是谁，我怎么知道？

     圣杯之战、不列颠什么的，又是什么鬼东西？圆桌骑士和梅林，向边上靠一点……有本王的小饼干重要吗？

    远坂凛询问Saber被无视，对卫宫士郎勾了勾手，示意他追问自己的从者。新晋舔狗卫宫士郎欣然领命，然而不管他怎么招呼，Saber还是无法走出小饼干阵亡的阴影，整个人精神恍惚，独自在边上念念有词。

    卫宫士郎也没什么办法，摇了摇头转开话题：“说起来，远坂同学你还一直没告诉我，魔术师杜克的徒弟究竟是谁呢？”

    远坂凛脸色变幻，缓了一会儿才说道：“你也认识的，是小樱，间桐樱！”

    说到这，远坂凛只觉一阵Dan……胸痛，貌似卫宫士郎是小樱喜欢的对象，而未来的时间线里，她却和卫宫士郎有了……

    这算哪门子孽缘，我居然抢了妹妹的男人？

    “小樱！”

    卫宫士郎惊呼一声：“远坂同学你没开玩笑吧，怎么会是小樱？”

    圣杯之战很危险，短短几十个小时，卫宫士郎就深刻意识到这一点。

    神话中的大英雄Berserker、未来的他自己Archer、用武艺就碾压了全场的Caster，还有一些尚未出场，但想来也不会差多少的从者。七对主从为圣杯相互厮杀，谁也不知道局势究竟会演变成什么样，这场你死我亡的惨烈战争，不该卷入心地善良的小樱。

    “我也想自己是在开玩笑，但事实就是如此，小樱这两天太反常了。”远坂凛以手扶额，糟心的事越来越多，她想找个卫宫剪一刀解压，找谁好呢？

    卫宫士郎颓然坐在地板上：“说的也是，小樱这两天都没来家里帮忙，我还以为她有事……”

    “等等！”

    远坂凛微眯着眼睛，恶狠狠瞪了过去：“你说小樱没来你家里帮忙，是什么意思？”

    单纯的卫宫士郎没看到红A拼命使着的颜色，非常自然回道：“之前小樱每天早上都会来家里准备早餐，放学后也会来打扫卫生、整理家务，我一直想感谢她，就是没什么机会。”

    “呵呵呵……”

     远坂凛再次露出崩坏的笑容，闪电般冲到红A身前，一脚踹在他脸上，而后提起衣领连续正手加反手。

    噼里啪啦！

    “你这个混蛋，未来是不是也对小樱下手了？”远坂凛双目射出红光，一头黑发无风舞动，已然进入暴走状态。

    红A吭着头，摸着被打的脸颊，极其委屈道：“凛，说出来你可能不信，是小樱自己动的……呸，是小樱主动的。我当时极力反抗，再反抗，再三反抗……没能反抗成功，让她得逞了。”

    卫宫士郎张大了嘴巴，浑身颤抖指着红A，未来的我这么不要脸吗？

    远坂凛嘴角咧开，滋的一声冒出蒸汽，她们姐妹俩居然被同一个人渣玩弄了……

    我的剪刀呢？这次谁也别想拦着我！

    突然间，远坂凛瞳孔一缩，看了眼呆呆傻傻的Saber，情不自禁咽了口唾沫：“人渣，你……你该不会连Saber也……”

    红A羞愧低下了头：“一时冲动……”

    远坂凛：“……”

    不可原谅，你这种人渣居然也能成为英灵，难道你是靠推妹子才名声享誉世界的吗？

    寒光一闪，远坂凛拿出了对卫宫专用宝具——剪刀！

    “混蛋，接受制裁吧，今天你们一个也跑不了！”

    “凛，冷静一点，快把剪刀放下来。”

    “你让我怎么冷静？”

    “啊，出血了，出血了！”

    “远坂同学，Archer受伤了，赶快停下来。”

    “呵呵呵，这算什么，自救吗？你也不是好东西，统统都要剪掉！”

    室内一阵鸡飞狗跳，Saber抱着点心盘待在角落里，失神状态下没有察觉到危机正逐步到来。

    “变态！人渣！恶心男！不要用你的脏手碰我！”远坂凛被红A从背后抱住，抬起双腿一阵乱踢，然而绝对领域死守禁区。

    “臭小子，你还在看什么热闹，赶紧把凛手里的剪刀夺下来。”

    “哦哦！”卫宫士郎傻乎乎冲了过去，和红A一前一后夹击远坂凛。

    “混蛋，你们两个都给我滚开！”

    争抢着剪刀的三人组，只差一步就扭打成一团，谁也没注意到，胡乱挥舞的剪刀距离Saber越来越近。

     咔嚓！

     金色的呆毛缓缓飘落，屋子里终于安静了。

    一''一 X3

    “小饼干……小饼干……”

    ……

    ——————————————————————————————————————

    第二天！

    间桐家的城堡一切如常，除了Rider因身体不适没去学校保护小樱，杜克让美狄亚代劳，其他都和往常一样温馨和睦。

    伊莉雅例外，作为一个俘虏，屡次试图萌混过关，假装自己是个客人，但还是被杜克堵在花园，提着衣领带到了地下室。

    间桐家黑黢黢的城堡通道，散发着让人不安的凉意，伊莉雅全身直起鸡皮疙瘩，若不是Berserker一直跟着，她早就开始大呼救命了。

    让伊莉雅意外的是，地下室光线很亮，四处是和城堡截然不同的金属墙壁，桌子上摆放着瓶瓶罐罐，和一些她看不懂的图纸。

    几台黑科技既视感的机器，让人很难将这里和魔术师联系起来！

    哐当！

    杜克提着伊莉雅，将她放在试验台上，取出一件白大褂船上。伊莉雅坐着冰冷的台面，不断眨动水汪汪的大眼睛，疯狂卖萌博取同情。

    杜克不为所动，在试验台旁取出一个针管，撕开包装后露出寒光闪闪的针头。伊莉雅顿时惊惶无措，最糟糕的的事情发生了，她今天很可能会被切片。

    “你这幅模样，让我想起了你的母亲，你们长得可真像呢！”杜克颇为感慨说道，同样是地下室，同样是杯子的容器，他和这对母女缘分够深的。

    正要尖叫的伊莉雅闻言顿时呆住了，噙着的泪水也含着无法落下，当她反应过来时，杜克已经抽取了一管子血，转身走到了一台机器旁边，开始操作起来。

    “你说什么，你认识伊莉雅的妈妈，是爱丽丝菲尔吗？”伊莉雅跳下试验台，小跑到杜克身边，抓着白大褂问道。

    “怎么，除了爱丽丝菲尔，你还有别的妈妈吗？”杜克将抽取的血液注入培养槽，一边操作机器，一边恶意自问自答：“别说……还真有。你父亲卫宫切嗣是个情场老手，他专门给你找了个小妈！”

    伊莉雅炸毛：“不要提那个名字，切嗣才不是我的父亲！他是背叛者，为了得到圣杯，亲手杀死了妈妈！”

    杜克余光瞥了瞥伊莉雅，居高临下嗤笑起来：“小丫头，你似乎是误会了什么，杀死爱丽丝菲尔的人不是卫宫切嗣。虽然他一直是个无可救药的混蛋，但对你和爱丽丝菲尔的确非常爱护，这一点我很确信。”

    “骗人，这是妈妈亲口告诉我的，切嗣背叛了我们，将我们视为道具一样抛弃！”伊莉雅仰着头，倔强说道。

    “你说爱丽丝菲尔，你确定那是你的母亲吗？”杜克细细打量着伊莉雅，抬手点在她额头上，细碎的微风切过，留下了足以见骨的伤口。

    没有血液，也没有痛苦，伊莉雅惊恐看着无名的黑色物质自她伤口流出。从发丝般细微到溪流般湍急，奔涌的黑色细流饱含着无穷无尽的恶意，化作一个漆黑的身影，攀附在杜克后背上，发出蛊惑的声音。

    伊莉雅惊呆了：“这是……这是什么？妈妈？”

     黑影的外貌和爱丽丝菲尔一模一样，银色的长发全部泛着黑芒，唯有红色的眼眸比以前更鲜红，仿佛快要滴出血液。

    杜克一把掐住‘爱丽丝菲尔’纤细的脖颈，在其痛苦的挣扎中，五指收缩将其头颅拧下，黑泥化作的身影惨叫一声，收缩返回伊莉雅体内。

    伊莉雅：“……”

    “如果你将这种东西视为母亲，爱丽丝菲尔估计会……估计也不会怎样，毕竟她也就9岁，还是个懵懂无知的孩子。”杜克说着突然吐槽起来，卫宫切嗣居然对一个1岁的孩子下手，还让其怀孕，真是个禽兽。

    见杜克一副我和你父母很熟的样子，伊莉雅迫不及待问道：“你为什么这么了解妈妈和切嗣，你认识他们？”

    这话说的，我和你老妈可是密室+监禁+坦诚相见+Fbi Warning的关系！

    杜克认真点点头：“不但认识，还非常熟悉，照辈分你还得叫我一声叔叔呢！”

    “骗人的吧！”

