    第251章我对你可不需要辅助

    刑烈看着眼前贴过来的花漾，简直要疯了！

    此时的他脑海里是好几个月以前他与花漾第一次见面后的场景。那时的她也是这样，软软糯糯单薄的样子，脸上杨扬天真与欲望。那种真实的两种极端交织在一起，成为他无法拒绝的入腹毒药。

    就像现在一样。

    如果这里不是被一群黑毛猩猩安排好的树洞，即使没有这劳什子水。

    他此刻根本不会去考虑其他，将眼前这个早已放进心上的女人吞吃入腹。

    他一次次拉开花漾缠人的手臂，几乎用尽了浑身力气。这特么什么“生命之水”，简直就是个无解翠青利器。

    “漾漾，还能清醒过来吗？”刑烈轻轻拍了拍花漾的脸，触手生温，娇嫩光滑的触感，让他上了手就放不下来。

    “你再不醒来，一定会出事。”刑烈一只手钳制着花漾的双手手腕，另一只手再次轻轻拍了拍她的脸颊，“漾漾？”

    “啵。”

    花漾无意识地转头，一个轻轻的唇击掌心的声音无限放大进了刑烈的脑海。

    “这可是你逼我的，醒来后可不能怪我？”

    幽暗的树洞，芳香的生命之水气温，干燥的厚实干草，刑烈勾唇低头用额头压在花漾额头。

    冰凉薄唇在花漾火热双唇上蜻蜓点水。却被花漾执迷地追逐不放。

    这女人简直是在撩拨他的底线！再这样下去，他可能真的快无法控制自己！黑色的能量从刑烈身体里散发出来，瞬间他脸上的红晕减退了大半。

    “缠人的小家伙。”刑烈不舍地再次啄了啄花漾热乎乎的唇瓣，黑色的能量投过双唇将花漾一同包裹了进去。

    感受到花漾身上的热一点点退却，刑烈才敢真正低头吻下去。

    花漾眼眸一睁，眼里哪里还有刚才的迷乱，“你这黑色能量能吞噬这东西，你怎么不早点拿出来！”

    刑烈不说话，捉着花漾的唇又啃了几下。

    “喂喂喂，你不是解了这什么生命之水了吗？怎么还这么！你可别动啊！”

    “我对你，还需要别的东西辅助吗？你是小看了我的能力，还是小看了我对你的感情？”

    刑烈抬头稳了稳气息，很快恢复了正常。花漾这才舒了口气。“我们怎么办？小月在外面也不是很安全，这水太厉害了，时间久了我怕她……我们赶紧找陆嫣然吧。”

    守在树洞外的两只猩猩此时正站着一动不动，忽然覆盖树洞的干草皮掉落，两只猩猩赶紧捡起来，疑惑的四处看了看，然后再次将草皮盖了回去。

    刑烈带着花漾隐入阴影中很快就来到了猩猩巢穴后方。只见陆嫣然此时正躺在一块巨大的石块上昏迷着。

    “嫣然，你快醒醒！陆嫣然！”

    花漾的声音并没有将她喊醒，她拿出一罐灵水从陆嫣然嘴里灌进去，一瓶接着一瓶。好几分钟，陆嫣然才悠悠醒来。

    可那双眼睛却是变成了金黄的蛇眼。

    “嫣然你的眼睛？他们之前不知给我下了什么药，我现在身体里有一股很暴躁的情绪，无法控制。可能眼睛就是那会儿变得。”

    花漾紧张到，“那现在呢？”要是陆嫣然也用了那水那可就麻烦了。

    “现在好像没什么感觉了。漾漾，我们怎么办？这里有一只三眼猩猩，它会讲人话，而且它异能很厉害，我们几个根本打不过它。”

    花漾将现在他们所在的形式利弊都跟她说了一遍，然后说道，“嫣然，小月他们还在外面中了那个催情水，情况很急。你身体庞大，现在这里等我们，我们将人救下后，你从这片林子的反方向那湖的那里跑去。我们在那里汇合！”

    陆嫣然黄色的蛇眼眨了眨点头道，“好，你们也要小心！”

    猩猩们这会儿也许是都去了前面看热闹，巢穴后面陆嫣然所在的空地一只看守的猩猩也没有。

    等花漾和刑烈手牵着手出现在前面那群猩猩面前时，所有的猩猩都兴奋地又叫又跳，仿佛在祝贺又仿佛在欢迎他们。

    花漾找准了时机跑向顾小月，一抔灵水砸在她脸上，虽然解不了生命之水的催情效果，却让顾小月从迷茫状态清醒过来。

    “漾漾？”

    “还不快起来！”

    刑烈速度比她更快。黑色的能量包裹着他在其它猩猩还没发现他的时候，就将小五，衍算何小军等人全部弄醒，且同时跳下来，与花漾两人站到了一起。

    “悟悟悟悟悟！”

    “悟！哈啊嗤嗤哈悟悟悟哈哒！”

    “你们，在干什么？”

    三眼猩猩睁合着第三只眼拄着那根权杖看向他们。

    “我们自然是要离开这里！”花漾说道，“你是这里的族长吧？还请让我们离开，不甚感谢！”

    “悟悟悟！”

    “悟悟悟哈哈！”

    从树上跳下来的两只黑毛猩猩指了指顾小月，然后又指了指自己，在原地做了个前仰后附的不雅举动后，异常愤怒地瞪着花漾等人。

    这一笔画，花漾似乎知道了这两只黑毛猩猩的意图。感情它们是看上顾小月了！

    “小月，你这行情可以啊！”

    “可以个鬼！送你一个要不要？”顾小月前一刻浑身疲软的样子在被刑烈的黑色能量触及后整个人都精神起来。几人身上的生命之水的效果被黑色能量吞噬后，都恢复了异能和行动力。

    “走，我们去湖边找陆嫣然，我让她在那里等我们。”

    太子与狸猫同样是隐去了身形在前面探路，花漾刑烈一行人后行。几人赶到时，陆嫣然已经到了，不仅如此，她居然与那去而复返的巨蟒对峙了起来。

    陆嫣然觉醒的兽系让她自身化为类人蛇女，对一切蛇类都有克制和震慑的效果。即使眼前的巨蟒也一样。

    只见巨蟒想进攻却似乎对她有所顾忌，在陆嫣然的盯视下不断后退。忽然，巨蟒弑杀的蛇眼一瞪，忽然转头看向花漾，“丝丝”声从蛇嘴里发出，似乎在确定着什么。

    刑烈黑色的能量包裹着自己和花漾，“我们身上可能还留着战狼族小狼崽的气味。”

    陆嫣然抖动着蛇尾，腥黃的蛇眼竖着瞪着巨蟒，“漾漾你先走，这条巨蟒想要攻击你！”

    花漾皱眉，果然还是闻到了小狼崽的气味吗？

    刑烈忽然挡在花漾身前，“这条巨蟒许是知道小狼崽的来历，不能留，要么杀了，要么就收了。漾漾你准备好。”

    花漾点头，却见姜九和顾小月同时出手将巨蟒的蛇头束缚了起来。小五脚踩着风轨飞到了蟒蛇脑袋上，大片的风刃分成两部分，一部分聚集在它头顶，一部分汇聚与它七寸的位置。

    ?  ?不知道法师和辅助大家更喜欢玩哪个

    ?  

    ????  

    (本章完)

