
　　“真的不可能嘛。”

　　萧薰儿喃喃自语的说道。

　　以古族的见识，都没有能够吸收两个异火的能力，那韩明说的话，就一定是假的吗。

　　虽然萧家和韩明有些过节，不过现在萧薰儿对韩明的印象并不差，他不像是信口胡说的人。

　　“好了，我知道了，多谢凌老。”萧薰儿说道。

　　萧薰儿换了一件衣服，然后又去天焚炼气塔修炼了。

　　她把韩明给她的衣服收了起来，先放着吧，可能他也不要了。

　　萧薰儿已经沉迷在修炼中无法自拔了，她虽然有古族的身份，但是她也没有丝毫的大意。

　　纳兰嫣然和她是同龄的，两人之间的差距还不到一岁，但是可以打成平手，这让她有很强的危机感。

　　她静静地坐在天焚炼气塔的底层，细水长流般的吸收着异火的能量。

　　………………

　　纳兰嫣然醒过来之后，目光坚定，这一战，完全坚定了她要修炼的信念，天外有天，人外有人。

　　她虽然是云岚宗的天之骄子，但是一山更比一山高，她深信，如果萧薰儿用出全力的话，两人绝对不是平手，她自己能不能活下来都很难说。

　　小肚沙趴在韩明的肩膀上，她的小肚子已经圆鼓鼓的了，连着吃了五个大肉包，非常的满足。

　　从今以后，要做一只对自己好的蛇宝宝。

　　想吃什么就吃什么，不能亏待自己。

　　小肚沙也在心里暗暗的发誓。

　　韩明也准备修炼去了，忽然就在这个时候，他察觉到了储物戒指中的异动。

　　他打开一看，是电话虫响了。

　　这个电话虫的另外一头，是通向蝶的，她现在代替美杜莎，在蛇人族当女王呢。

　　一听到是电话虫，小肚沙马上就精神了，或者说是美杜莎女王精神了。

　　韩明接了起来。

　　“恩公，恩公。”

　　蝶在自己的寝宫里面，有些焦急的打电话，不行了，我快撑不住了，这个蛇人族，不是我能扛得住的呀。

　　“怎么了，小蝶。”韩明问道。

　　“恩公，不好了，最近沙漠里来了很多人，其中还有斗皇级别的强者，他们一直在沙漠的四周，目前正在向着蛇人族这边过来。”蝶急切的说道。

　　韩明微微皱眉，加玛帝国的斗皇级强者，一只手就能数的过来，不用说就知道是谁。

　　要么是加玛帝国皇室的加刑天，要么就是炼药师公会的法犸会长。

　　当然也有可能他们两个都来了。

　　韩明道：“他们到塔戈尔沙漠干什么？有没有探听到消息？”

　　蝶说道：“应该是寻找异火的，他们去了上次的那个岩浆，然后还在附近一直打听。”

　　韩明微微皱眉。

　　塔戈尔大沙漠原本有一个青莲地心火，这个消息很多人都知道。

　　在一年以前，这个消息就已经传遍了加玛帝国的高层，当时默认让给了云岚宗，所以古河和韩明打赌，谁赢了，谁就取走异火。

　　韩明赢了，他拿走了异火。

　　但是加玛帝国的高层都不知道这件事，因为要得到异火九死一生，他们以为，韩明会邀请他们一起去拿。

　　直到现在，也没有等到，估计是不想等了，他们想自己要了。

　　即便是已经过去了一年，在岩浆下面依然能发现当初美杜莎女王恶战青莲地心火的痕迹，恐怕他们就是根据那些痕迹判断，青莲地心火被美杜莎女王拿走了。

　　韩明有些无奈，这件事应该是一件误会啊。

　　“好了，我知道了，我马上就过去。”韩明说道。

　　云韵也听见了，她如今已经九星斗皇巅峰，在加上芭蕉剑，她即便是对上加玛帝国的那些老一辈，也完全有胜算。

　　“夫君，我也去吧。”云韵说道。

　　韩明微微一笑，道：“没关系，现在蛇人族是我们的盟友，加玛皇室是敌人，我一个人完全可以搞定，你留在这里保护小岚儿，顺便陪着嫣然修炼吧。”

　　云韵默默的点头，她知道韩明的速度，就算是遇见了危险，完全可以避开，她去了，反而会碍手碍脚的。

　　“我要去，我要去。”

　　小肚沙突然正经的说道，一点儿也不像刚才那个一直颓废的蛇宝宝。

　　美杜莎女王咬牙切齿，区区斗皇，竟敢打我蛇人族的注意。

　　本王这就让你知道，什么是有来无回。

　　她很担心妹妹，毕竟妹妹在她眼里，还只是一个需要被保护的小女孩儿。

　　韩明抓住她，笑着说道：“好，带上你。”

　　小岚儿飞速冲过来，趴进韩明的怀里，就是黏着他，不让他走。

　　“爹爹，带上我。”小岚儿咿咿呀呀的说道，她水汪汪的大眼睛看着韩明。

　　爹爹，求求啦，带上我吧。

　　韩明都快让小女儿的眼神给萌化了，但是去的话确实有些危险。

　　“老师，您也去吧，我留在学校里修炼就好了。”纳兰嫣然说道。

　　她很懂事，知道云韵离不开小岚儿，立马说道。

　　云韵点点头，也没有再说什么，挽住韩明的手。

　　韩明收起来电话虫，马上出发。

　　筋斗云！

　　他的速度眨眼间就消失不见了，纳兰嫣然还愣了一下，有些无奈，韩明老师好快啊。

　　嗖！

　　瞬息之间，他们已经到达了塔戈尔大沙漠。

　　蛇人族。

　　茫茫大漠，黄沙漫天，一望无垠。

　　经过小肚沙的指路，他们很快就到达了蛇人族的宫殿。

　　小蝶刚刚放下电话，稍微放心了一点儿，她心里想着，以恩公的速度，可能两三天之内，就可以赶过来吧。

　　她要想办法支撑两天的时间，有些困难。

　　她的斗气强度，也就高阶斗王而已，还没有踏进斗皇的门槛，也快了。

　　但是和加玛帝国的那几个老家伙想比，实在是差的有些远啊，只能智取，怎么办才好呢。

　　就在她犯难的时候，突然身边金光一闪。

　　两道人影凭空出现，韩明抱着孩子，搂着云韵，已经站在了她的面前。

　　肩膀上还趴着一只白白的小蛇。

　　“小蝶，我们来了。”韩明说道。

　　小蝶女王愣了一下，这是正常的速度吗，这也太恐怖了吧。

　　小岚儿自己飞了起来，从韩明的怀中脱开，她目光向着四面八方看去，她对这里很陌生，眨眨眼睛，有些不知所措。

　　“恩公，您也太快了吧。”小蝶惊奇的说道。

　　韩明无奈的一笑，可能是他想多了，被一位美女说快，他总感觉怪怪的。

　　噗！

　　就在她惊叹的时候，小岚儿一下子扑进她的怀里。

　　“姨娘。”小岚儿甜甜的说道。

　　惹得小蝶女王直发笑，好可爱的孩子啊，太可人了，她轻轻的戳了一下小岚儿的脸蛋。

　　小岚儿扑在她的怀里，没有娘亲的奶大，不过有点儿凉凉的，在这闷热的大沙漠中，清凉的皮肤，抱起来更舒服，她就抱紧小蝶女王。

　　“好了，你先说一下现在的情况吧。”韩明无奈的说道。

　　小蝶女王说道：“哦，对了，现在蛇人族安排出去人，一直在沙漠中巡逻，加玛帝国的人在沙漠中停留了整整一天了。”

　　韩明点点头，摊了摊手，笑着道：“既然如此，那我们就在这里守株待兔啊，等他们来了之后再说。”

　　小蝶女王有些焦急的说道：“恩公，我们要不要准备点什么？”

　　韩明拜了拜手，不需要的，那几个家伙的实力他清楚，就算是给他们十条命，也不是韩明的对手。

　　小蝶女王对韩明充满了迷之自信，既然恩公说了，那肯定没问题的。

　　在小肚沙精神之海中的美杜莎女王，见到韩明到了，也松了一口气，她可是深知韩明实力的强悍，就算对方是斗皇巅峰，也不可能是他的对手。

　　“小岚儿，娘亲带你去玩会儿吧。”云韵说道。

　　可是小岚儿不撒手，就是一直抱着小蝶女王，趴在她的怀里，甚至还吸了一口奶。

　　让小蝶女王身子一颤，有些无奈的望着云韵，眼神在求饶。

　　快帮帮我吧。

　　云韵留在这里陪着小蝶女王，而韩明则自己出去了。

　　小岚儿挺喜欢小蝶女王的，身子凉凉的，很舒服。

　　小肚沙又继续趴在韩明的肩膀上，算了，问题解决了，继续睡觉吧。

　　小肚沙的精神之海中。

　　美杜莎女王提醒道：“小家伙，你想不想吃你韩明哥哥的地火莲子啊？”

　　小肚沙昏昏欲睡，摇了摇头，“不吃，我不饿。”

　　“地火莲子拥有最纯净的火焰能量，比陨落心炎更强悍。”美杜莎女王循序渐进的忽悠道。

　　小肚沙眨眨眼睛，真的吗，她飞到韩明的身边，去蹭了蹭他的下巴。

　　韩明早就学会了七十二变，变出一条蛇尾巴还不是小菜一碟啊，摇身一变，一根和美杜莎女王差不多的红色尾巴，就出现在了他的身后。

　　“韩明哥哥，我想尝一尝地火莲子。”小肚沙笑嘻嘻的说道。

　　韩明拿出来一颗，丢给了她。

　　小肚沙也不含糊，一口就吃下了。

　　吃下之后，她的身体，顿时能量充沛，纯净的火系能量进入她的身体。

　　精神之海中的美杜莎女王笑看着这一幕，呵呵，这个小家伙呢太好骗了。

　　美杜莎女王马上在精神之海中盘膝而坐，静静的吸收着纯净的地火莲子的能量。

　　在整个加玛帝国，能把地火莲子当做糖豆一样的随便给人，估计也就韩明一个了。

　　主要是这些东西，对他而言，作用不明显，但是云韵和纳兰嫣然又用不上。

　　小岚儿还太小，不宜吃太多的能量。

　　小肚沙身上光芒大盛，她的体型渐渐变大，一道尤物般的身影出现在韩明的面前。

　　周围的温度陡然升高，地火莲子的能量向着四周宣泄出来不少。

　　很快，一道一丝不挂的美丽倩影出现在韩明的面前。

　　韩明下意识的咽了一下口水，美杜莎女王的娇躯，就暴露的站在他的面前。

　　“还看。”

　　美杜莎女王冷声道，目光灼灼的盯着他，你知道该怎么做吧。

　　她吃过那一颗真爱红枣，此时竟然对韩明盯着她看并没有很反感。

　　韩明眼神在她的身上停留了片刻，幸好这里是小蝶的寝宫，只有他一个人看到。

　　要是在外面的话，不就暴露了。

　　女王的娇躯，白皙无暇，修长的天鹅颈，微微突出的锁骨。

　　一对刚刚丰韵的○○，上面挂着两颗红彤彤的小樱桃。

　　清晰可见的马甲线，平坦的小腹上毫无赘肉。

　　韩明有些不好意思了，从储物戒指中拿出一件他自己的衣服，这回没有拿云韵的衣服，给她披上了。

　　美杜莎女王披上一件黑色的袍子，将娇躯盖了起来，向着小蝶女王的房间走去。

　　她之所以忽悠小肚沙，主要还是想亲眼见见她的妹妹，这段时间，她很想念妹妹。

　　姐妹情深，妹妹是她最重要的。

　　“小蝶。”

　　美杜莎女王缓缓走去。

　　小蝶女王大惊，泪水猛的从眼眶中流了出来，一下子就想着美杜莎女王扑了过来。

　　可是，现在小蝶女王的怀里，还有小岚儿呢，她们姐妹相拥在一起，小岚儿被夹在了中间。

　　云韵连忙过来，将小岚儿给从里面捞了出来。

　　“姐姐。”

　　小蝶女王终于可以紧紧的抱住美杜莎女王，泪如泉涌。

　　美杜莎女王心理强大，泪水也在眼眶中打转，但是并没有流下来。

　　“小蝶，你做的很好。”美杜莎女王肯定的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，我不想当女王，你回来吧，这个位置应该是你的。”小蝶女王说道。

　　美杜莎女王下意识的回头看了一眼韩明，她心中非常的无奈。

　　蛇人族的规矩，并不需要两位女王，她也没有办法，除非，她的实力能超过族内的那几个老家伙，那就可以彻底的改变族内的规矩。

　　“小蝶，你再坚持一段时间。”美杜莎女王柔声的说道，她的温柔，都给了这个天真烂漫的妹妹了。

　　小岚儿看着两个长得一模一样的蛇女王，有些懵逼，她转头看向云韵。

　　“娘亲，这是怎么回事呀。”小岚儿疑惑的说道。

　　云韵微微笑道：“她们是一对双胞胎姐妹。”

　　小岚儿挠挠头，又继续问道：“为什么我没有姐妹，我也想要个姐妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十一章 回蛇人族免费阅读。https://xs.23sk.com 