    这些人是谁？打不打得过？

    有些人靠着便宜价格买来孩子甚至偷来孩子，通过一些非法手段得到孩子后，会故意弄断他们的手脚，让他们沦为小乞丐在火车站附近乞讨。人们普遍对小孩子同情，所以这就滋生了这样的一条黑暗产业链的。

    小孩在火车站乞讨，为防止小孩子和行人求助，他们会故意毁掉孩子的嗓音，让他们变成哑巴。

    每晚人少的时候他们会收摊，把孩子带回去，收益好了他们会平分，今晚不打孩子。但如果收益不好了，他们就会对小孩拳打脚踢。小孩第二天长了记性，就会拼命和行人们要钱。

    因为小孩自幼被拐卖，成长在这样的环境中，对世界没有认知。孩子会觉得自己生来的任务就是要钱，这才是他们该做的事。买什么玩具？读书？运动？他们对这些没有概念，甚至不知道有书本这种东西，知道了也不知道是干嘛用的。

    小孩子追着行人要钱，行人早晚就会厌恶。要不来钱，到了晚上迎来的又是一场毒打，从此恶性循环。

    这帮恶人为防止小孩子逃跑，会有专人在火车站蹲着，每天盯着他们。形成了固定的任务分配与行动后，从此这样的黑色产业链日益增长。

    不只是广州火车站，几乎世界各地的每个火车站都有这样的孩子存在。

    白宇就遇上了这种事，他想救走这个孩子，但却被一群人围上了。他的大脑飞速运作，现在有俩个选择摆在面前。要么扔下孩子跑，自己安全，但良心不安。要么殊死搏斗，自己受伤或死亡，白真身上还有刀伤，江畔是个小孩子，绝对打不过。

    那群人眼看着离白宇越来越近了，捏紧了拳头左右摆着头，骨头咔咔作响，对白宇以示警告。

    白宇迟迟做不下决定，那个孩子就像自己曾在孤儿院时接触的小伙伴一样，他很想救他们，不愿放弃。

    “喂！做什么的！”一群穿着便衣的群众跑过来，指着那群围住白宇的人“在我的地盘闹事！我看你们是不想活了！”

    虽然穿着便衣，但白宇一眼就能认出来这些穿着便衣的群众其实是警察。警察身上独有的一种威风是别人轻易模仿不来的。

    见到有救援了，白宇对着他们大喊到：“这里有人口拐卖团伙！快抓住他们！”

    那群人怎么也想不明白自己只是围堵了一个人，究竟是怎么被看出人口拐卖的。听到白宇的呼喊，便衣们立马抓捕了这群人。他们吓得抱头鼠窜，蹲的蹲，跑的跑，甚至还有的和便衣们动了手，挣扎最后生还的希望。

    有几名便衣迅速跑到白宇和孩子中间，对他们讲：“我们是广州市公安局武警部队！我们一定会保护您和孩子的安全！”

    这满满的安全感！因为便衣和人贩子们发生了冲突，周围人凑起了热闹，人越来越多。终于白真带着江畔出现了，原来下了火车后他们三人就走散了，找了好久才找到。

    眼前的场景，白真很快就加入了便衣进入抓捕人贩子的行类。

    白宇自然也不能闲着，他把孩子和江畔交给了刚刚保护自己的武警，之后自己也加入了战斗。

    那些人口拐卖的虽然人多，但毕竟是些地痞流氓，真打起来当然不是受过专业训练的武警的对手。

    “一拳！俩拳！三拳！....”白宇抓住一个人贩子，按在地上就打，还念叨着自己打了多少，终于有了大仇得报的感觉。

    这一刻，白宇终于释放出了心里的压力，他的拳头一下一下落在人贩子的脸上，没有丝毫的留情。他们活该，他们就该千刀万剐！

    “哈哈哈哈哈...!”白宇开始狂笑起来，他已经疯了，这些天的精神压迫终于有了可以泄愤的地方，终于给了人贩子们沉重的打击。

    人贩子们抓的差不多了，白宇的手还是没停，那人贩子已经被打的不省人事了。白真上前拉住白宇还要挥起来的手：“好了好了，结束了，我们马上把他们抓回警局。”

    白宇瘫坐在地上，继而整个身体向后倒下去。他躺在柏油马路上，仰望天空，哈哈大笑。

    便衣本想扶起他，却被白真拦住了：“让他躺会吧，他太累了。”

    “你们身手不错阿，练过的！？”一个穿着白色便衣的人主动问起白真。

    “我是沈阳市公安局刑警队队长白真！”他认真介绍着自己。

    “你好你好！我是广州市公安局武警队队长安然！今天就是上司派我们来接应你们的！没想到这么巧，见面第一次就破获了一起案件！”俩人说完激动的握手，彼此终于找到了组织“跟我来吧！我带你们熟悉一下广州。”

    “这件事往后放放，我们先把这群人抓回警局再说！”白真不敢有一丝懈怠，生怕这群人跑掉，毕竟人贩子向来狡猾。

    白宇终于在太阳的照射下回过神了，他仔细打量着安然：一米八几的身高，皮肤白皙，虽然身穿便衣但也遮挡不住他凹凸有致的身材，黑色的头发让人咋舌，光泽白皙的脸庞，透漏着棱角分明的冷峻。安然五官长得近乎完美，挺直的鼻子在光线下显得更加硬朗，透出让人不寒而栗的高冷感。漆黑的双眸似俩个深不见底的潭水。薄薄的嘴唇勾勒出冷酷的弧线...远远看去，再也找不到世间比这更完美的男子。

    “喂！起来了，该回警局了。”安然走到白宇面前，伸手拉起了他。

    白宇只觉得他连手都那么细腻，只是因为长期做武警工作，手上难免有些茧子，却也因此给他增添了些男子气息。

    路上，安然喋喋不休说：“幸好我强硬着多带了些人，要不今天不可能打过！我是不是很有先见之明！”

    “嗯嗯...”白真敷衍着回应安然，因为他在开车。

    见到白真似乎不理自己，他把目光又转向了白宇。

    “嘿！兄弟！我刚刚表现怎么样，是不是帅气！”安然边说边开始摆poes。

    “当然很帅，你是怎么当上武警队长的，靠后门吗？”白宇实在没想到武警队长会是这样的性格脾气。

    “喂！别小瞧我，我工作起来很牛的！刚刚就是我救的你们，不要忘恩负义。”

    “的确谢谢你了。”白宇由衷的向安然表达了感谢，又看了看身边的江畔。

    又睡着了。

    火车站离警局很远，一路颠簸，总算是到了警局。

    将犯人全部关押到审讯室后，安然就给三人安排了住所。

    住所就在警局大院，来回办事很方便，白宇很满意。

    “你们先好好休息吧！舟车劳顿又经过刚刚那一战肯定是要休息的。放心，审讯工作会在你们醒来后再进行的。”

    听到这话后，白宇白真就安心睡去了。好久没有睡的这么舒服了，白宇做了个梦，梦到自己抓捕了所有的人贩子，从此每条街道每条小巷子都见不到寻人启事。他还梦到江畔成年后，自己和江畔结婚的场景。还想到了在孤儿院期间，自己和江畔度过的每一天，还有江畔身上的蓝色蝴蝶胎记。

    一切都是那么美好，白宇带着泪在梦中醒来。

    白真还在一旁睡着，他看了看表，睡了大概8个小时，已经到了晚上。这一觉睡得好舒服，白宇伸了伸懒腰，叫醒了身边的白真。

    “走了，该干正事了。”

    白真秒醒，就立马跟上了白宇。做他们这一行的都是要为工作献身，随时随刻准备着。

    路过了江畔的房间，白宇向里看去，她已经醒了，此刻有女刑警正在陪着她玩。江畔有人照顾着，白宇就可以放心去工作了。

    清点过人数后，安然带来了8人，都是今天在现场抓捕的拐卖人口的犯人。

    审讯开始了。

