    

    徐羡之来时，檀道济亲自出门相迎。两人相互作揖，随后谦让着向檀道济的书房而去。

    寒暄几句过后，檀道济先问道，“徐大人此番来访，不知是所为何事？”

    徐羡之见没有旁人在侧，便从怀中抽出一卷竹简，交给檀道济。

    檀道济不明所以地将竹简打开，赫然发现这正是自己上呈给皇上的奏疏。不知怎么竟落到了徐羡之的手中。

    檀道济面色渐沉，“徐大人，您这是何意？”

    徐羡之面露忧色道，“你莫怪我多此一举。只是最近皇上频频出手，不少老臣都被迫告老还乡。你切不可在此时跳出来，做那出头鸟。”

    檀道济道，“那些告老的臣子，都是出于大长公主的奚落，此事与皇上并不想干。”

    徐羡之不满道，“你我皆是同一条船上的人。你又何必如此敷衍我。谁人看不出大长公主不过就是皇上的马前卒，皇上哄着她打哪儿，她就去打哪儿。”

    檀道济平静道，“当初徐司空劝说我等，为家国而计长远。因此废掉少帝，拥立新君。如今新君已立，且皇上亲政爱民。在下实在不懂，徐大人为何迟迟不肯还政于皇上。”

    徐羡之叹息道，“你无须急着与我等划清界限。狡兔死走狗烹。我等的今日，未必就不是檀将军的明日。”

    檀道济道，“徐大人有话不妨直说。”

    徐羡之知道，檀道济是真正的纯臣，若不是少帝实在荒诞，即便他女儿被流放，檀道济也不会反。

    徐羡之道，“我已经安排谢晦去了荆州出任刺史。若檀将军可以占据广陵，而我与傅亮就在朝廷中枢掌权，我们各自坐拥强兵，方可自保。”

    檀道济此时有些恼怒，“所以徐大人擅自截下我的奏疏，是怕皇上会因此怪罪我，扰乱了徐大人的计划？”

    徐羡之道，“这也是为了你檀家一门的安危。难不成你真的要为了一个女儿，将自己的儿子们都搭进去吗？”

    檀道济冷着脸道，“天色不早，徐大人请回吧。至于小女之事，就不劳大人费心了。”

    徐羡之见该说的话已经说完了，剩下的只让檀道济自己去权衡吧。于是便也不再停留，告辞离开。

    檀道济送走了徐羡之后，心里五味杂陈。是否要为了女儿将檀家满门压上去？这个问题，他已经问了自己十二年了……

    若不是这天平的两端如此难以取舍，他也不会矛盾至今，甚至发妻谢氏执意出家时，连阻拦她的说辞都没有。

    只是檀道济不知道，徐羡之之所以要死死绑住檀道济，并不单纯是因为檀道济手中的兵权。

    别人或许不清楚，徐羡之却是知道，刘义隆在上位之前，就应该同檀家的那位女郎有所联系。

    当年杨盛之子杨玄，死得不明不白，此后仇池突然运送了大量的粮草入荆州，而刘义隆甚至亲自出面，抬举檀邀雨的舅家，一个小小的谢氏旁支。

    这一桩桩一件件联系起来，徐羡之可以肯定，要么檀邀雨，甚至整个檀家都早已归附新帝。要么，便是新帝在檀邀雨这件事儿上，还另有图谋。

    所以徐羡之肯定，檀邀雨不会死，檀家也不会轻易垮掉。那么拉拢檀道济，就成了维持他们现有权势的重要砝码。

    檀道济同徐羡之私下会面之事，很快便被建康城中隐藏的荆卫发现，呈报给了嬴风。

    这两位皆是朝中举足轻重的大臣，若说他们二人私下见面只是为了喝喝茶，吃吃饭，那是谁都不会信的。

    于是嬴风毫不耽搁，立刻将此事告知了刘义隆。

    此时刘义隆正在书房中为刘义季讲解《大学》。

    若说刘义隆花在自己七弟身上的心思，怕是比皇长子刘劭还多。

    非但给他请了最好的老师教导，更时不时便将刘义季叫来考校功课。

    只是刘义季不知为何，明明刘义隆花了这许多心思，他的功课却越学越差。甚至连他原本在荆州时的水平都不如了。

    刘义隆也常常觉得奇怪，七弟明明十分聪颖，可为何功课越学越差。

    两人见嬴风过来，刘义庆率先起身道，“皇兄怕是有事要同嬴大哥商议，臣弟先行告退了。”

    刘义隆也没拦着，点点头让他下去了。

    看着七弟离开的背影，刘义隆有些遗憾道，“他从文一途怕是有些艰难。实在不行，你便带着他从武吧。好歹让他有点儿事做。”

    嬴风点头却没有答话。

    当初他将刘义季从荆州“偷”出来时，就曾经探听过这小子的口风。嬴风知道，刘义季并不是学不会这些东西，而是在自抑。

    刘义隆如今的皇位，坐得并不稳当。徐羡之可以废少帝，就同样有办法也废了刘义隆。

    可徐羡之再大胆，他如今也没有自立为帝的根基。

    所以他若是想废刘义隆，就必须再从高祖刘裕的儿子中挑选出一位继承皇位。

    刘义季不希望自己被选上，于是便用这种昏法子，逃避一时。

    这事儿说是国事，其实更算是家事，所以嬴风不愿多言。任凭刘义隆安排七皇子的事儿。

    嬴风将徐羡之和檀道济私下见面的详细情况禀告给刘义隆，刘义隆当时就变了脸色。他比任何人都担心徐羡之故技重施，将他从皇位上拉下来。

    “加派人手盯着四位顾命大臣的府邸。有任何情况都要及时来报。徐羡之这帮人，怕是留不得了……”

    ——分界线——

    檀邀雨等人出了仇池，便沿着官路向北，前往西秦。

    之所以先去西秦，是因为，近啊……邀雨连流放时都还有囚车坐坐，如今竟沦落到只能靠腿儿了。

    尽管西秦几年前将国都迁到枹罕，但西秦与仇池接壤，即便是走，以这一行武功高手的脚程，也不过是三五日便到了。

    邀雨心想，反正事情已经都这样了，与其抱怨，不如苦中作乐。

    邀雨一会儿闹腾闹腾祝融，一会儿逗逗子墨。

    正玩得不亦乐乎，边听云道生劝说她道，“方才出时，百姓送你的东西，你该都收下。”

    ——分界线——

    枹罕：今甘肃临夏市东北

    广陵郡：今江苏省境内长江、淮河之间        

