    “那头猪在哪里啊？”

    mlxg第一时间问道。

    “如果还在的话肯定是这。”

    李牧标记了一下三角草丛。

    既然自家红buff背靠的草丛没有猪妹的身影，那猪妹大概率会藏在这里，伺机等待抢龙的机会。

    除非明凯已经走远了。

    “兄弟，还想抢龙？”

    mlxg挺着大肚皮来到了大龙区域的边缘，在E下去之前甩手往三角草里丢了个R。

    正在里面蹲守，等待抢龙时机的明凯被这从天而降的桶子砸了个正着！

    轰！

    桶子炸裂开来，猪妹被溅射开来的气浪掀飞。

    酒桶则是E到了大龙坑内，配合李牧的乌鸦迅速将大龙清理掉！

    大龙……到手！

    “nice兄弟！这就很舒服了呀。”

    mlxg感觉很嗨。

    李牧打了中单后，他也能吃到自家的F4和三狼了，打起来好像也变得更轻松了些。

    这盘前期猪妹也尝试着抓过李牧两次，但无一例外都以失败告终。

    李牧对线上的兵线艺术拿捏的很好。

    mlxg可以放心大胆的入侵，只要飞机没有炸药包，李牧永远都会比飞机先到野区。

    有了大龙buff后，Sac立刻开始推进。

    大龙坑的团战李牧收获了两个人头，其中还包括大嘴这个终结的大人头，还是相当舒服的。

    回到家后，李牧迟疑了片刻，选择做第三个大件，大面具。

    LOL中永远有那么两件装备是相当般配的。

    大面具和冰杖就是其中的一对cp。

    尤其是在打坦克的时候，这两件装备所带来的收益甚至还要超过帽子这等高额的法强装备。

    在乌鸦W技能的威慑下，三路防御外塔各自被破掉。

    Sac把前期的优势再次掌握在了自己手中。

    “EDG明显开始有些急躁了，现在这个时间节点他们团战还是优势，但等轮子妈三件套后就不一定了。”

    “不错，三件套的轮子妈，暴击率足足有百分之七十，W技能弹射的威力至少能提升百分之三十左右，EDG这边要找机会凭借猪妹的大招来接团了。”

    娃娃和米勒正说着，却冷不丁的看到带着炸药包的飞机突然从中路窜到了野区！

    “飞机这边……我去，什么情况？gogoing反应速度好快！”

    看到接下来发生的一幕，娃娃和米勒目瞪口呆。

    EDG的视野发现了波比的存在，而飞机眼看着自己的炸药包马上结束，就打算位移拉近和波比之间的距离率先打一套爆发。

    但gogoing的反应却出奇的快，在飞机飞掠而来的第一时间没有丝毫迟疑直接交闪位移到侧面壁咚！

    砰！

    飞机被狠狠的推晕在墙壁上。

    正在打红的轮子妈开大冲过来，当波比的大招将飞机轰飞时，轮子妈也已赶到战场，三两下收掉飞机。

    “这个人在干什么？”

    后台休息室，阿布有点眼晕。

    最近pawn的状态的确有问题，他是知道的。

    可问题也分轻重缓急。

    你这一个飞机直接扑过去是什么意思？

    这不是在送吗？

    “pawn的腰伤最近偶尔会复发，训练的比较少，应该是这个原因吧。”

    三少眉头紧皱。

    这把看上去渐渐走远了啊。

    乌鸦的三件套已经在补充了，而且看上去进度很快。

    反观大嘴，却在装备上开始犹豫起来。

    到底是出重伤，还是说继续补充伤害？

    因为W技能造成的百分比生命值伤害，让破甲装对大嘴而言性价比变得极低。

    在经济紧缺的情况下，先出死刑宣告会使得大嘴和轮子妈之间的装备差距进一步拉开。

    pawn阵亡。

    Sac抓住机会推掉了中路二塔，顺势拿掉了第三条小龙。

    经济差距已然是扩大到了六千之巨。

    三件套已出的乌鸦在团战中足以化身为boss级别的人物了。

    让deft头疼的是，自己很难打输出了。

    大嘴和露露是绝配，因为露露能够给大嘴提供相当可观的移动速度，让大嘴在团战中的机动性有所保障。

    但露露被ban，大嘴所能依赖的只有自己本身的移动速度。

    当乌鸦冲进人群时，deft发现，这个人不交W技能的。

    禁锢就是在给他留着！

    轮子妈开启大招，李牧释放幽灵疾步。

    缺了一条腿的乌鸦仿佛坐上了三轮车，呜呜呜的往后排冲刺。

    大嘴交闪，乌鸦跟闪。

    李牧一个人，就限制住了大嘴的输出，并且大嘴根本不敢回头和这个乌鸦对点。

    伤害太高了。

    正面战场上，少了大嘴这个占据全队至少百分之六十的输出点后，酒桶全盘针对飞机就可以了。

    pawn今天的状态的确有问题。

    当Sac冲上高地之前，他已经阵亡了五次。

    其中有一次是自己送的。

    有三次是被酒桶开到，直接炸回来的。

    “这个pawn在干什么？”

    “我真是服了，坑我羊驼，这pawn是演员吧？”

    “呵呵，非我族类其心必异懂不懂？韩国人演一把又能怎么样？我看pawn就是收钱了。”

    脑残粉永远都是最真实的那一批人。

    当pawn频频出现失误时，那个bo5打到最后一把生死局，强行被抬回来的pawn不见了。

    以吸血鬼一己之力carry三路的惊艳吸血鬼也不见了。

    登上了年度LPLtop1位置的诡术妖姬，也不见了。

    他们看到的只有失误。

    喷子开始干活了。

    EDG却已被破掉高地，并且还在被Sac步步蚕食。

    纵然明凯有一波精彩至极的大招冰冻住五人，也难以抵挡Sac铁蹄般的进攻。

    到最后，大嘴的输出位置愈发艰难。

    gogoing也盯上了他。

    当gogoing的波比抡起手中的锤子，滴溜溜的旋转时，不管是飞机还是大嘴，都有意识的想要后撤。

    因为他们不确定，这锤子到底会砸谁。

    “没了。”

    阿布把手中的笔记本往桌子上一甩，揉了揉自己的头发。

    大势已去。

    “下把让pawn拿纯肉保护类型的英雄吧，最近他在韩服不是一直都有在练潘森和泰坦这两个英雄吗？让他拿个泰坦，然后后期打团控和前排。”

    三少开口说道：“我最近去韩国那边找一下新中单的人选，听说SKT有个训练生……”

    “就这样吧。”

    阿布显得有些疲惫，摆了摆手说道：“下一把让korol拿carry，摇摆一下，从目前来看，李牧中单的实力没有很强，乌鸦这个英雄也看不出什么，用泰坦这种万金油来打最好了。”

    