    “回天丹，想不到你竟然有这种好东西。还有没有？”这种能直接回复筑基修士法力的丹药，对于筑基修士而言，不亚于第二条性命。这话一问出口，苗若琳自己都觉得有些不好意思了。这家伙真是人傻灵丹多。

    便是在往昔，回天丹这种丹药也是珍贵无比，自从几大修仙界入侵望月修仙界之后，不少灵草的产地都被对方占了去，望月界的修士丹药供应越发紧张。像这种丹药，更是有价无市，普通的筑基修士看都难得看上一眼。

    “倒是还有几颗，不过要用你身上其他的典藉来换，对我有用的，我留下，没有用的，我还给你。”

    收了那块与佛桐银叶有关的青石砖之后，陆小天对于苗若琳获得的那些东西颇感兴趣，换个寻常的恶修士，直接让对方拿出来便是，只是苗若琳这一行人，陆小天倒是不好下手了。

    “回天丹在哪？”

    苗若琳见圆脸青年吞下回天丹之后，气色正在以肉眼可见的速度好转，放下心来看向陆小天道。

    “这里有几瓶，不过要看你有多少典藉了。”陆小天取出几只丹瓶道。

    在陆小天眼里，苗若琳获得的那些典藉价值自然是远远在他这些回天丹之上，只不过很快苗若琳的速度快得有些让他目瞪口呆，直接抢也是的将那几瓶丹药抢了过去，然后直接将一只储物袋给陆小天扔了过来，“都在里面了，你自己去倒腾吧。”

    苗若琳看到里面竟然都是回天丹，又觉得陆小天人好又心思单纯，自己一行人被救了不说，还要占人便宜，苗若琳自己都不好意思了，罕见的脸一红，递回给陆小天一瓶道，“丹药似乎多了些，还你。”

    “我自己还有。”陆小天摆了摆手，几瓶回天丹而已，真算不得什么，不过是些筑基期修士用的，自然也不需要顾忌财不露白什么的。

    “你是不是关了几十年脑子被关傻了？”苗若琳狐疑地看了陆小天一眼道。

    陆小天听得额头上青筋一跳，这少根筋的女人。

    “那些书藉也值不了几个灵石，我有件东西没有带在身上，等回了望月修仙界再给你，可能你会用得着。”苗若琳想了一下道。

    “那就多谢了。”陆小天点头，这苗若琳虽然是神经大条了些，不过似乎也并非真的无脑。

    行到半路，里面诡异的黑烟一阵翻滚，烟黑之内，一阵鬼哭狼嚎，陆小天面色微变，那黑烟之中，必定有大量鬼族，从金丹级鬼族到低阶鬼侯不一而足，数量难以计数。如此数量的鬼族，陆小天也只在与巨石一族所谓的千年劫中见过这么多鬼族。

    “怎么里面的鬼怪又比以前多了。”苗若琳一阵心惊肉跳地道。

    “以前你们来的时候没有这么多？”陆小天心头一凛问道。

    “没有，现在多了好几倍。”又是一阵阴戾的鬼叫声，那叫声中，佛桐银叶散发的银光似乎受了些影响，银色的光团一颤。

    扑嗵，几个修为稍弱的坚持不住，一屁股坐到地上。便是苗若琳也有几分立足未稳。

    “快，服下回天丹。”陆小天眼中厉色闪过，这眼前的黑雾似乎对鬼族有些束缚的作用，只是大量的鬼族却是在不断尝试冲破束缚，一旦冲出，涌出的大量鬼族，对于已经经历了近两百年的几大修仙界而言，无异于一场天大的浩劫，鬼族之患，远甚于天穹，星宿，南荒几大修仙界。

    里面的鬼族感受到苗若琳这一行人的生人之气，厉啸着不断朝这边冲来。虽是受黑气束缚，但双方的距离却是一点点接近，至于那黑气里面到底有多大的空间，陆小天不得而知，但从鬼族风声鹤唳的咆哮声来看，只怕绝不会小。

    陡然间，那黑雾中出现了一双猩红的眼睛，如人的拳头大小，那眼睛疯狂而森冷，苗若琳，刘惊雷等人纷纷别过头去，不敢多看一眼。

    陆小天心中骇然，这至少是元婴级鬼族，哪怕是隔着翻滚的黑雾，陆小天也能感受到这鬼族的气息之强，竟已经不输当初的玄魇鬼王多少。

    陡然之间，那黑雾里面抓出一只巨大的黑爪，如同穿山甲一般的黑爪，向众人抓扯过来。

    初次看到这对眼睛时，陆小天也吓了一跳，这种地方陷入鬼族的包围，他便是有蝠王法翼也未必能逃得出去，只不过看到那神秘鬼王抓出的一爪威力竟也不强，只相当于金丹级鬼修的普通一击，看来那黑雾对鬼族的束缚真是不小，得快些脱离此处才成。

    苗若琳等人惊叫出声，那抓来的鬼爪对于陆小天而言算不得什么，但对于他们，简直无法抵挡。

    不过几人正惊骇之迹。那鬼爪却似乎忽然遇到了一阵阻挡，然后开始变淡，最终消弥于无形。

    刘惊雷等人惊异地四周看了一眼，不明白方才这厉害无比的鬼爪为何会突然消散。

    看到那黑雾中的鬼王并没有再次出手的迹象，陆小天暗中松了口气。

    “走，快走！”苗若琳等人惊魂未定，回过神来之后，第一时间想要离开这个鬼地方。

    陆小天暗中扫了黑雾中咆哮的鬼王一眼，眼中闪过一丝忧色，按照苗若琳这些人所说，这黑雾的禁制之力极有可能是在被逐渐削弱的。

    千年劫，难道不仅仅是针对巨石一族？就连望月，天穹，星宿，南荒这些修仙界所在的青宇大陆都要被卷入进去？

    一片柔和的阳光自空中洒下，一行人毫无形象的趴在地上大口喘气。

    四周是苍莽的群山，鸟啼兽鸣，生机一片。一如以往陆小天历练过的望月山脉。

    “总算是离开那个该死的鬼地方了，下次再也不去了，就算是被异域修士追杀，战死也总比死在那些鬼怪的手里来得强。”刘惊雷想到之前的遭遇，打了个哆嗦道。

    “谁说不是，想不到望月山脉竟然有这种阴气森重之地，看来以后还得小心些才是，一个不留神就栽进去了。”

