    刚刚还在庆幸着灭了云泽的陈青衣跟云坤瞬间栽倒在地，他们惊恐的起身看向云泽，眼里只剩下不信。

    不是说这小子已经死了吗？为什么他活得好好的。而且，他看起来云淡风轻，身上连半点伤痕都没有。

    这哪像是被将整个雷谷毁去的九级雷威下活下来的样子。

    对视一眼，陈青衣眼睛喷火的看向云坤，要是可以，他有种当场将云坤轰杀的冲动。

    成事不足，败事有余的家伙，害得他损失惨重。倾家荡产，可竟然还是没有将云泽给灭杀。他心里哪能够甘心。

    想到不甘处，陈青衣张嘴喷出一股逆血，整个人一阵摇晃，差点摔倒在地。

    他怎么就想不明白，为什么就是弄不死云泽呢？！为什么？！他有种捶胸顿足的冲动。

    云坤也是一阵气血翻涌，但他强行将逆血压了回去，但嘴角还是溢了一丝下来。

    他恶狠狠的看向云泽，几次有种冲上去将云泽灭杀当场的冲动。但他忍了下来。

    他知道自己真要是动手的话，叶傲绝对会第一个将他斩杀当场。在叶傲面前，他只不过是一只蝼蚁而已。

    叶傲看似对云泽不闻不问，但是，只怕背地里在暗暗关照着云泽。他想要除去云泽，只能是用别的办法。

    忍下心里的不甘，他只能是将头低下。可心里的憋屈，让他双拳握得紧了几分。

    看到他这憋屈样，叶傲嘴角挂了丝嘲弄。卢城也是满脸的嘲讽。他更多的则是惊喜云泽还活着。

    虽然，他不知道云泽经历了什么，可云泽活着就好。

    “云老弟，能看到你平安，真是太好了！”卢城忍不住过去抓住云泽的手，左右看着。

    云泽看到他真情流露的样子，眼里露出一股感动，他对卢城点了点头道：“多谢老哥记挂，我没事。”

    说到这，云泽看向云坤和陈青衣，声音带了股异样道：

    “两位长老，雷谷自毁，但我还是出来了，就不知道我是否算过关？！要是你们觉得我不算的话，要不，我就好好说说我经历多少级的雷威。”

    云泽的声音带了一股冰寒，他话里透出一股威胁。

    任谁都听得出来，云泽是在告诉云坤和陈青衣，你们要是以雷谷毁了为由，判我出局，我就跟你们好好算算暗害之仇。

    听出云泽话里的意思，陈青衣和云坤脸上涌起一股恼怒，刚刚他们的确是想要用雷谷被毁来做文章，将云泽淘汰。

    可现在看来，这个想法怕是行不通，云泽要是在雷谷的事上纠缠着不放。有叶傲在，真有可能引出云坤进雷阵搞鬼的事。

    毕竟，有许多的弟子可是看到云泽承受五级的雷威，这事是经不起推敲的。万一，叶傲非要咬着这事不放，他们就不是倾家荡产那么简单。

    很有可能是被逐出宗门，甚至还有性命之忧。他们背后之人也不一定会保他们。

    毕竟，他们可是毁了宗门传承的雷谷大阵，让许多人失去了一个修炼圣地。

    不过，他们要是知道这雷谷是云泽毁的，不知道会是什么感想，可惜，他们只怕怎么也想不到，雷谷的毁灭会跟云泽有关系吧。

    “哼……你别高兴得太早，还有两轮选拔，你不会每次运气都那么好。”

    陈青衣有些不甘的冷哼一声，他这话也算是承认云泽过关了。

    冷哼过后，陈青衣对叶傲拱了拱手，说了声告辞，转身就飞掠而去。

    云坤也不甘的看了眼云泽，转身离开。剩下的四名长老苦着脸，张了张嘴想要跟叶傲解释，但最后还是放弃了。

    他们知道解释也没用，再说，陈青衣和云坤都有背景，那两个家伙有人保，不然，你以为雷谷大阵被毁这么大的事，为什么叶傲不敢追究？！

    是他没能力和实力吗？只不过是云坤和陈青衣背后的人，他惹不起。

    真要是当场处置了这两人，这两个家伙背后的人，可能转背就给叶傲小鞋穿。

    他们这个时候跳出来指证陈青衣和云坤，结果只会是死路一条。

    叶傲看了眼云泽，他本想过去跟云泽说几句话的，但是对上云泽那冰冷又淡然的目光，他放弃了。

    他知道自己孙女上门退婚的事，惹恼了云泽。自己再上去，云泽估计也不会给他什么好脸色。

    叹了口气，他转身离开。周围那些破虚境的也一个个离开，不过有些人在离开前，则是淡淡扫了眼云泽，眼里露出一股异样。

    “老弟，这次你还真是命大啊，我都听那些弟子说了，对了，你是怎么躲过那些雷威的？！”

    卢城没有理会别人，他满脸喜色的看向云泽。他很好奇云泽是怎么从那惊雷中活下来的。

    “我也不知道，当时雷谷的雷威突然失控，我可是惊到了，幸好发现了一处落雷轰不到的地方，那应该是大阵的破绽之处。我只好是躲到那里，这才躲过一劫。”

    云泽当然不可能对他说实话，就算现在的卢城让他感激。但他也不想将自己的秘密随便告诉别人。

    “哈哈……原来是这样，真是想想都想笑啊，要是云坤他们知道你运气这么好，估计要气死。他们为了暗害你，这次可是连老底都赔没了。哈哈……”

    卢城闻言，不疑有他，发出一阵畅快的大笑，身旁的另几名长老和执事也跟着轻笑着。几人更是对陈青衣和云坤一阵嘲讽。

    就不知道这次过后，陈青衣和云坤会不会学乖一点。毕竟，这次已经让他们损失惨重了，下一次，就不知道会怎么样。

    大笑间，云泽和卢城等人告辞，转身往回而去。选拔结束，现在就等七天之后的第二轮选拔。

    而且，他也想要急着回去看看妹妹的情况，还有，他也想看看吸收了那么多的落雷后，混沌猫狩发生了什么变化。

    另一边，陈青衣回到住所，整个人气得脸色铁青，他咬牙切齿的看向前方，眼里充满了不甘和愤怒，还有说不出的憋屈。

