    安抚好小信徒，并且送着小信徒回到家里之后，何晨就以有事情要处理为由离开了。

    杏南松织能够猜到何晨是要去做什么，在何晨要回内神域的时候，还专门祈求了何晨几句，希望何晨不要做的太过，以免后续产生不好的影响波及到何晨。

    “乖, 你先好好洗个澡，然后吃点好吃的之后回来睡个午觉。等你回来躺下了，我也就做完事情回来了。”

    何晨沉声回应，揉揉小信徒的脑袋以及小脸，然后，骤然......回到内神域。

    咳咳, 尽管何晨很想亲自出去将胆敢打断自己传教的人给解决掉, 但是到底他现在还是神明宝宝, 出不了神域。

    所谓的调查也只能通过【神明视察】这个神技去看而已，至于他的本体，其实还是在神域之中的。

    在之前那些警察身上都留下了印记的他，一瞬间的功夫，就通过【神明视察】出现在了之前警告小信徒的警察身边！

    此时，这个警察正在执行其他任务的路上，行色匆匆，周围只有他一个警察。

    何晨神色不善地在他周围看了看，然后，并没有对这个警察做什么手脚，而是果断切换到了另一个警察身边。

    何晨所说的报复，并不是针对这些警察。

    不管曰本警察整体是什么样，至少，今天到现场处理事情的几个警察，行为举止都是没什么问题的。

    虽然他们将现场驱散，让何晨相当窝火, 但是何晨还不至于将火气撒在他们身上。

    冤有头, 债有主, 警察只是按照规章办事, 真正影响何晨传教的幕后黑手，不是警察，而是举报的人！

    路人或许会不记得之前警察询问的那些问话，但是何晨对警察刚来时问的问题记得相当深刻。

    这些警察不仅是接道举报之后来的，而且，还是接到了不止一方面的举报，而是接到了针对这个传教活动方方面面的举报！

    宗教登记的事情，其实都只是顺带问到，然后发现问题的。

    最开始的时候，警察的调查，完全都是围绕着奖券的真实性，兑奖的真实性等等营业方面的事务在进行。

    何晨其实已经猜到，这要么是周围什么商家受到影响之后举报，要么就是附近其他抽奖店举报的。

    所以，何晨现在的目的，就是找到那个隐藏在举报电话后面的那个人。

    “岸本啊，中午事情太多，下班之后一起喝一杯吧。”

    “哈哈，前辈邀请, 肯定一起！还是上次吃提灯的那一家吗？”

    “那当然，我跟你说啊......”

    ......

    这一对警察也在外勤，聊的内容不是之前的事情，何晨听了几句，一闪而过。

    如是跳了三四次之后，他终于来到了警局之中。

    虽然上辈子没有正经学过曰语，但是在【神明视察】的作用之下，曰文也和曰语一样，传到何晨心中的时候，就已经变成了它本身的释义。

    警局何晨是第一次来，如果没有这件事情，他估计多少会参观一下，乃至于看看能不能玩点特别的操作。

    但是，今天，现在，他没有这个心情。

    查询到举报的电话号码，以及当时的自动录音，何晨用神力直接控制着警局的电脑进行搜索调查。

    然后，出乎何晨意料的，他居然很简单就将事情的元凶找了出来！

    这个举报的电话号码，仅仅在警局之中的举报就有好多次。

    其中，针对抽奖店等等的举报就有十多条，当然，不止针对而除此之外，还有举报周围的商家活动噪音影响生意、楼上漏水等等问题。

    而根据这些内容，何晨在地图上，很精确地找到了对应的店铺：东田家帕青哥！

    帕青哥，是曰本一种博踩类的游戏，通过玩小钢珠来赢取奖励，在曰本可以说多的一批，比起抽奖店一类还要更加普遍，基本绝大多数的曰本男人都曾经玩过甚至沉迷于此。

    比如，蜡笔小新的爸爸、坂田银时等等都很爱玩帕青哥。

    一代名作《臭作》的开篇，本该赴任的女子宿舍管理员，就是因为柏青哥连续中奖舍不得离开，给了臭作冒名顶替的机会，然后......

    “东田家帕青哥。”

    “这么爱打电话，下次，直接打救护车的号码吧。”

    果然，这次的事情是同行的竞争手段！

    何晨消除掉电脑上的操作记录，随手给几个警察送上了腹泻三到十次不等的手滑加持，然后，就取消了【神明视察】回到了小信徒的家里。

    因为此行的顺利，花的时间很少，所以此时，小信徒仍然在外面吃饭。

    何晨自顾自来到电脑前，搜索东田家帕青哥。

    这家帕青哥店的地址，以及周围的地图，很快就出现在了电脑屏幕上。

    会举报佐藤の抽奖店，当然是因为抽奖店的生意对他们造成了影响，帕青哥的具体地址，同样在杏南松织家几公里之内的范围。

    不过，尽管这个距离已经很近，但是换做今天之前，何晨想要让自己的意识去到那里，却只有通过让自家小信徒赶去那里这一种方式来赶路。

    但是现在，情况，不同了。

    何晨稍稍回忆，平淡开口：

    “这里......我记得，有信徒就住在附近。”

    一上午帮助信徒们处理幸运加持的反噬，除了让何晨练习了神力的各种运用之外，也让他对信徒所覆盖的区域有了基本的认知。

    一千多个新增的信徒之中，有四五百人都分散住在附近，这其中，正好就有数人住在这个地理位置附近！

    虽然，传教活动只进行了一上午......

    虽然，传教的门头只有一个抽奖店大小......

    虽然，负责传教的小巫女罩杯只有B+......

    但是，现在的何晨的信徒在这一大片区域的覆盖率，却已经足以让他快速抵达任何他想去的地方！

    神明，现在已经不再是之前那个只能将香汗淋漓的美少女堵在浴室门口，以换取信仰的样子了！

    神力的波动，在东京此处闪烁。

    人声鼎沸，烟雾缭绕的东田家帕青哥，迎来了神明！

