    “我其实也不知道究竟发生了什么，我醒来的时候就在后山禁地，至于其他的事情我一点也想不起来。”

    倾城绝美的容颜透着几分歉意与迷茫，百里红妆看起来极为真诚。

    “所以你方才说起这些的时候，我的反应才会有些激动，实在抱歉。”

    顾羁有些懵，眼见着这姑娘说的也不像是假话。

    最重要的是，他感知了一下这姑娘的实力，几乎只有七品境，他就开始相信了。

    这么弱的实力，就算是想要在他们梦林神域闹破坏，那也没能力啊……

    “那姑娘可还记得自己叫什么名字？在下顾羁。”

    “顾公子，在下百里红妆。”

    “百里姑娘，你除了自己的名字之外可还记得其他的？”

    百里红妆微微摇头，“我什么都不记得了，顾公子，不知能否问问你师父，我可能通过什么样的方式出现在这后山禁地？

    或许知道这方式之后，我能知道我进入这里的原因。”

    她想要回去，唯一的办法就是通过后山的入口。

    她几乎肯定，那样一处并没有任何异常的地方能成为禁地的唯一原因就是梦林神域应当也知道这里存在着一个入口。

    所以，她只能的想办法弄清楚这个秘密，才能找到回去的办法。

    听言，顾羁认真地思索了片刻，道：“据说这禁地只有云林仙君才知道真正的情况，可云林仙君最近去神宫议事了，暂时恐怕回不来。

    而且，后山禁地一向都比较神秘，你又什么都不记得，恐怕就算是云林仙君回来了，你也得不到结果的。”

    百里红妆眸色一暗，她自然也知道想要打探出后山的秘密绝非易事，只不过这是她回去的唯一办法。

    神域固然是很多修炼者梦寐以求想要抵达的地方，倘若北宸和她在一起，她倒是大可不必如此着急。

    可如今……她能猜到北宸一定也很着急，尽快回去，才是她最想做的。

    “那就没有别的办法了吗？”

    顾羁为难地皱起了眉头，“那要不然我带你去见见我师父忘云君吧，我师父人很好，若是将你的情况说给他听，说不定他能帮你问一问云林仙君。”

    百里红妆略微思量了一瞬，眼下的情况对她而言并不利，她了解的情况太少了。

    什么梦林神域，之前北宸也没有告诉过她神界的情况，这是不是意味着神界也分为一域一域的？那这梦林仙域又是属于什么样的存在？

    云林仙君应当就是梦林仙域的最强者？

    神界的情况似乎与仙域有着很大的差别，就算是编，她都编不出一个合适的答案来。

    无奈之下，她只能点了点头，“好。”

    顾羁注意到百里红妆苦着一张脸认真思索的模样，只当他是因为记忆尚未恢复才这般懊恼，便安慰道：“百里姑娘，你也不要太着急，这记忆说不定什么时候就能恢复了。”

    “多谢。”

    百里红妆跟在顾羁的身后向着前边走去，顺着这条河流一路向下，这才见到了云林神域的真正模样。

