    第397章胡搅蛮缠夫妻俩

    给她钱的人说了，只要她来秦家开的餐厅门口哭嚎，给秦家人制造难堪，越难堪，给她的报酬就越丰厚。

    为了钱，洪宝珠很是豁得出去。

    吵闹声将店里面的秦老太爷、秦老夫人和秦予泽引了出来。

    眼角余光瞥到秦家人，洪宝珠哭得更加起劲了。

    “老天爷啊，这丧天良的大哥大嫂，抢占地产，爸妈留给我们的房子，要拆迁了就霸占走，不给我们拆迁款——”

    看到在地上撒泼打滚的洪宝珠，秦老太爷和秦老夫人的脸色一沉。

    “秦锦方，你们夫妻是什么意思？”秦老太爷质问道。

    看到秦锦方和洪宝珠这个德行，秦老太爷就来气。

    秦锦方回答道：“大哥，我们能有什么意思？老家的房子要拆迁了，你们却想霸占拆迁款，你们有权有势，我们没办法，只能来这里哭诉。”

    “霸占这个词是这么用的吗？让你好好读书你不听，就知道胡搅蛮缠。”秦老太爷怒道。

    房子是父母留给兄弟俩的，理应一人一半。

    现在秦老太爷和秦老夫人只要求一半，没有多要一分。

    “谁说我们是胡搅蛮缠！要不是你们太有权有势，让我们无处申冤，我们至于这样吗？都是你们害的！”秦锦方反咬一口。

    “秦锦方你别胡扯，别说的好像我们仗势欺人似的！”秦老太爷怒斥。

    这要是别人秦老太爷或许还不会这么生气，但这人是他的亲弟弟。

    “不是好像！就是！”秦锦方笃定道。

    紧接着又配合着自己妻子的哭嚎，向周围的围观群众诉苦：“你们来得正好，你们给我们做做主。”

    说着秦锦方拿出了早就准备好的自己儿子的住院治疗费用的记录。

    “我们儿子现在在住院，天价医疗费用压得我们喘不过气来，好不容易老家房子拆迁了，想着总算可以给儿子看病了，结果我们大哥大嫂仗势欺人，霸占房产，不给我们钱……我们自己没钱没关系，我们儿子还要看病啊……”

    秦锦方双手捧着那一堆治疗的单子让围观群众看。

    围观群众皱着眉头，有不少人对这哭得稀里哗啦的老两口露出了同情的目光。

    秦老太爷被气到了。

    虽然已经无数次告诉自己不要跟这两个没良心的计较。

    但每一次这两人都会刷新他对他们的认识。

    秦予泽目光沉下，上前一步，打算动手，秦老夫人拦住了他。

    “予泽不要冲动。”孙子马上就要高考了，可不能再打架惹事了。

    秦予泽双拳紧握，想到苏酥对自己的叮嘱，忍了下来。

    不动手，秦予泽改为质问：“你们这么做想要什么？想要我们同意把那一半的房产给你们吗？”

    “我不和你说！”秦锦方知道讲道理是讲不过的。

    他也不想讲道理提诉求，他们今天就是来闹的。

    洪宝珠坐在地上一边哭，一边用手拍地面。

    面对如此胡搅蛮缠的两人，秦家人也没有办法。

    此时店门口已经围了很多人。

    大家指指点点，议论纷纷。

    (本章完)

