    第197章 排名，泷仁包揽前二！

    同时，《歌手2021》距离第十四期节目的总决赛不远了！

    等待了一会，七名歌手陆陆续续就座公布票数的位置上面。

    随着节目不断录制。

    新进来的歌手越来越强，能感觉到大家开始变得紧张不安。

    主要是在座的七名歌手跟总决赛之间很近了！

    只要晋级下一轮，相当于晋级到半决赛！

    “第一名的歌手，她是韩公主……还是上一期排在第二名的结石姐呢？”

    主持人很调皮的话锋一转，让原本惊喜万分想站起身来的韩公主动作凝固。

    “你骗人！”

    韩公主气急败坏地拍了一下身旁泷仁手臂，娇嗔绝色的模样动人心弦，令人难以呼吸！

    泷仁很无辜：“他骗你，你打我干嘛？”

    话是这么说，他的手仍然放在自己与韩公主之间的扶手上没有挪开。

    原因是韩公主打人不会疼，或者说韩公主从来不会忍心用力打泷仁，一直是以开玩笑的程度，落在泷仁手臂上没啥感觉。

    主持人坏笑了一下：“接下来我正式宣布，本轮比赛获得第一名的歌手，她一共拿到1891票！恭喜你，韩公主！在我们节目上连续四轮拿到第一名！”

    “啪啪啪啪啪……”

    其他歌手们听见韩公主惊人的票数，纷纷为她鼓掌。

    韩公主笑容灿烂的起身弯腰表示感谢。

    “排在第二名的歌手，他一共获得1861票！你们觉得他是女歌手呢？还是男歌手呢？”

    听见主持人这么问，七名歌手互相看了一下，都没有出声。

    根据上一轮的排名。

    大家都觉得会是结石姐。

    要不然，就是排在第三名的富兰克林？

    要是富兰克林一上来就能拿到第二名的好成绩，那可太厉害了！

    正当所有人都觉得第二名会是结石姐的时候。

    主持人宣布：“本场获得第二名的歌手，他是一名男歌手！”

    此话一出，一直以来追赶韩公主的结石姐表情凝固！

    她脸色开始不对劲，显然是想不到自己竟然被超越了！

    这一刻，大家的目光放在了上一场第三名的富兰克林身上。

    也在这时。

    “第二名的歌手，他就是……泷仁！恭喜你！”

    “啪啪啪啪啪……”

    听见第二名居然是泷仁！大家先是愣了一下，紧接着抬手鼓掌！

    好家伙！尽管泷仁确实很有实力，可是他的排名一直在第四名第五名，有时候甚至能排到第六名去！

    这么多人比赛下来。

    大家对泷仁的排名都不怎么在乎，只要是公布前面的排名，基本上想不到泷仁。

    谁能想到今时今日的泷仁带了一首《时间都去哪儿了》成功乱杀！

    上一期节目才第四名，这一期节目直接反杀！一跃排到第二名去！

    要知道，泷仁上一轮的票数是881票！

    两轮比赛获得了1861票！可以算出泷仁这一场比赛竟然得到了980票！！

    逆天了！！

    一千名听众评委，泷仁能拿到接近满票的数据！

    但凡上一轮比赛拿出好点的歌，例如泷仁的成名曲《青花瓷》，岂不是分分钟反杀第一！

    不对！

    韩公主排在第一名，不就等同于泷仁排在第一名吗！

    光靠韩公主自己，她怎么可能拿第一名！

    所以说。

    韩公主的第一名是泷仁的。

    泷仁的第二名是泷仁的。

    泷仁一个人包揽了前两名！

    霸气侧漏！！

    七名歌手当中仅剩的两位华夏歌手，在泷仁的实力引领下，双双起飞！把国外所谓的天王歌神吊起来打！

    “咕隆！”

    结石姐偷偷咽了一下唾液，看着泷仁的身影感到非常紧张害怕！

    他开始了！

    这个男人要掏出真正实力了！

    大老远从日落国跑来，作为日落国超级天王，她可不想被华夏歌手吊起来锤！老丢脸了！

    然而。

    她似乎没啥办法……

    泷仁的实力摆在那里，令人绝望啊！

    关键是泷仁自己起飞还不够，甚至有余力帮助韩公主起飞！

    这等妖孽天才，谁跟他比赛都绝望透顶！

    除了结石姐。

    岛国的米希亚，漂亮国德莱，棒子国郑成金，漂亮国富兰克林都感受到了极强压力！

    这年轻人。

    简直不当人！

    年纪轻轻。

    才二十岁而已，把他们这群平均年龄四十岁的老家伙摁在地上摩擦！

    不愧是全球乐坛之神！华语乐坛第一人！不得了噢！

    才五个多月就创造出如此恐怖的成就传奇。

    再给他一年时间，毫不夸张说，全球乐坛估计都要被泷仁踩在脚下！

    他太强了！强到令人窒息！

    两位华夏歌手霸占了榜一榜二，韩公主乐开了花。

    其他歌手就脸色不太好看了。

    尤其是岛国米希亚，他们国家的关系和华夏不怎样，来华夏参加比赛，多多少少要背负国家的荣誉。

    一开始米希亚表现确实不错，时常能登上第二名的好成绩，引起岛国网友们一阵欢呼高潮。

    现如今。

    场面尬住了！

    对手越来越强，泷仁也越来越认真。

    她排名自然就落了下去！

    上一期排名第六，属于可能会被淘汰的名次！

    米希亚脸色紧张难看！

    作为岛国人，她自然希望为岛国争光。

    每一场比赛她都有拼尽全力，可是没用啊！

    她再强还能比泷仁韩公主结石姐她们强？

    她有自知之明，打不过就是打不过！唯有尽力而为。

    现在，岛国网友们看见落差这么大的比赛，纷纷指责华夏有黑幕！顺便骂米希亚不争气！给他们岛国人丢脸！

    反正气急败坏，不停“八嘎呀路”的发泄怒火。

    他们想看的是岛国歌手在华夏乱杀！不是看自己国家被华夏歌手乱杀！

    开始公布其他歌手的名字。

    第三名，日落国，结石姐。

    第四名，漂亮国，富兰克林。

    第五名，棒子国，郑成金。

    第六名，岛国，米西亚。

    第七名，漂亮国，德莱。

    谁都没想到，像富兰克林这么强的歌手压线晋级。

    可想而知这档节目的水平有多高！

    而霸占第一名第二名的泷仁，更是让其他歌手感受到恐惧的存在！

    很遗憾。

    节目里年龄最大，和泷仁从第一期节目走过来的德莱，被淘汰了。

    PS：休息了两天，问题不大吧。

    我爱你们啊

    ?乛?乛?

    (本章完)

