    第31章 神秘的幕后大佬！   

    蒋卓已经不知道第几次低估了陈不凡。

    

    在他每一次自认为快看穿陈不凡时，却又突然发现，自己所看到的，只是陈不凡的冰山一角。

    

    这陈不凡，到底是什么人？

    

    如果说他是精神病人，偏偏个人能力又那么强。

    

    而论人脉，连淮南三省首富赵家似乎都要敬他三分，在场又有哪个人能和他相提并论呢？

    

    可这到底是为什么？

    

    蒋卓就是想破了脑袋都想不通，以往作为富家大少的优越感，也在陈不凡面前荡然无存。

    

    他甚至觉得，自己在陈不凡面前就是个渣渣。

    

    叶馨儿面色苍白，内心里同样很不好受。

    

    如果说，蒋卓和陈不凡相比是渣渣，那她作为蒋卓的玩物，和陈不凡相比，又算什么玩意呢？

    

    “雨薇，他到底是什么人？”

    

    夏江河从震惊中回过神来，连忙质问女儿。

    

    夏雨薇挠了挠头，呐呐道：“赵总刚才不是说了吗？

    他是‘陈大师’啊，厉害着呢。”

    

    “哎~”   

    夏江河深深叹息一声，问了也是白问。

    

    陈不凡起初是精神病人，现在被尊称为“陈大师”，这是公鸡飞上枝头变凤凰的感觉。

    

    所以，对于陈不凡的真实身份，夏江河岂能不好奇？

    

    陈不凡身形巍峨，不动如山，略显凌厉的目光扫向三人，最后锁定了蒋卓，语气漠然道。

    

    “你作为蒋家长孙，自恃清高，人人都要让你三分，可跟我相比起来，你又算得了什么呢？”

    

    “你问我是什么人？

    还是这句话，哪怕你爷爷蒋昂雄来了，也得恭恭敬敬喊我一声祖宗。”

    

    话毕……   

    陈不凡带着夏雨薇离开现场。

    

    留下蒋卓、叶馨儿、夏江河三人凌乱在原地。

    

    看着陈不凡的背影，夏江河内心颇不平静，呐呐道：“他难道是赵家提到的幕后大佬？”

    

    “不可能。”

    

    蒋卓冷着脸，立即反驳道：“他姑且体量不小，但绝不会是这场古董拍卖酒会的幕后大佬。”

    

    “赵家在淮南三省，算是首屈一指的存在，但碰到燕京国都那边的权贵，不照样得低头？”

    

    “总之，我想表达的意思是，他绝不是那位幕后大佬，真正的幕后大佬可能是燕京来的。”

    

    “但愿如此。”

    

    夏江河嘴上这么说，但心一直悬着。

    

    他也不希望陈不凡就是那位幕后大佬，否则他真得抬起自己的手，“啪啪”打自己的脸。

    

    ……   

    盛宴厅的气氛很是热络。

    

    古董拍卖就要开始时，两个西装革履的中年男人前后走进了盛宴厅，很快就引起了全场人的注意。

    

    不少权贵的目光变得火热起来，更有的拿着红酒杯，笑容满面地迎了过去，向这两人靠近乎。

    

    只因这两人身份很不一般。

    

    其中一人，来自齐家的齐云天。

    

    另一人，来自梁家的梁傲来。

    

    如果说赵家是淮南三省首富，那齐、梁两家则屈居赵家之下，但家族底蕴并不比赵家差多少。

    

    齐云天和梁傲来，那是何等身份，何等地位？

    

    以至于，那些前去巴结讨好他们的权贵，最后热脸贴了他们的冷屁股，连一个笑脸都没得到。

    

    没人会对比自己低下的人感兴趣。

    

    而要说梁傲来和齐云天最感兴趣的，当属本场古董拍卖会背后，那位神秘的幕后大佬。

    

    连赵家都要跪舔的人物。

    

    他们两家，又怎会不想方设法去抱金大腿？

    

    暂不理会其他人，梁傲来和齐云天直接找上赵怀安，还把赵怀安拉到盛宴厅角落里，问道。

    

    “老赵，看在咱三是多年商业合作伙伴的份上，那位幕后大佬究竟是谁，你就直接跟我们说了吧。”

    

    显然，关于那位幕后大佬是谁，两人已经不是第一次问赵怀安，而眼下这已经是被逼急了。

    

    赵怀安掏掏耳朵：“还问？

    我不是跟你们说过吗？”

    

    “陈大师么？

    呵哈……”   

    齐云天先是一本正经，随后咧开嘴，一副快要笑死的模样，仿佛听到这世间最好笑的笑话。

    

    “怎么？

    你刨了陈大师的坟，把陈大师的棺材板掀开，还把陈大师的尸骨给搬来了？”

    

    梁傲来冷笑着附和道：“我说陈大师都死了多少年了？

    老赵你有必要拿一个死人来敷衍我们吗？”

    

    听到两人这话，赵怀安心里咯噔一下。

    

    见陈不凡不在旁边，悬着的心才放了下来，否则被陈不凡听到，这两人还不知道会是什么下场。

    

    而出于对陈不凡的尊敬，赵怀安一本正经道：“没有陈大师当年的恩赐，你们梁、齐两家能有今天？”

    

    “陈大师不管在不在世，你们也不该如此出言不逊吧？

    你们难道连一点感恩的心都没有吗？”

    

    感恩？

    

    齐云天不屑一顾：“我说老赵啊，你现在说话怎么跟王德顺那个老东西一样？

    你烦不烦？”

    

    他一副说教口吻：“说了多少次，我们三家能有今天，全是靠我们祖上打拼而来的，跟那谁有关系吗？”

    

    “说什么陈大师对我们三家有恩，是族谱上写了，还是史书上记载了？

    我怎么没看到啊？”

    

    “……”   

    听完这番话，赵怀安无语至极，果断后退几步，离这两人远点，否则自己还被殃及。

    

    而出于对陈大师的感恩，他还是劝道：“如果我说陈大师还活着，你们还会是这种态度吗？”

    

    然而？

    

    两人还是执迷不悟：“怎么？

    老赵，你是觉得我态度有问题是吧？

    呵，难道我哪里说错了吗？”

    

    齐云天咄咄逼人道：“行，我今天就把话撩在这里，陈大师就算还活着，那，我们齐家也不认他。”

    

    “我们梁家也不认。”

    梁傲来附和道。

    

    “行，那你们睁大眼睛看着吧，到时可别后悔。”

    

    赵怀安摇了摇头，不愿再说什么了，只得无奈离去。

    

    梁、赵两家如此忘恩负义，大言不惭，一旦惹恼了陈大师，很难想象他们两家会是什么下场。

    

    “咚~”   

    盛宴厅的拍卖台上，铜锣敲响。

    

    这场云集了淮南三省诸多权贵的拍卖会，终于开始。

    

    西装革履的拍卖主持人，站在拍卖台上，手握拍卖锤，以专业的口吻向大家介绍道。

    

    “第一件出场的古玩，是一只汉白玉樽。”

    

    “这件古玩不需要我过多介绍，因为辫子王朝的乾隆爷，生前最爱用这只杯子喝酒。”

    

    在场众人：“……”   

    

