
呼！

幸亏他机智！

苍越在心底默默为自己的机智点赞！

而众人沉默着。

一直没被众人关注的段青的视线在沅绾身上停留了一阵后，便落在了沅绾身边那个男人身上。

宁迟一身鸦色袍子，就这么站着，浑身虽然没有很凛冽的气势，但那浑然天成的矜贵气息却给人一种此人不简单的既视感。

最重要的是，段青觉得这个男人给他一种很熟悉的感觉！

就像他们曾经见过！

但宁迟的相貌如此惹眼，若是自己见过的话，肯定忘不了。

被他一直盯着的男人似乎察觉到了他的视线，微微拧眉看过去。

宁迟的视线在段青身上扫了一眼，便默默收回，继续看着自家小姑娘，就跟完全和段青不认识一样。

段青：“……”

倒是显得他像是居心叵测的怪爷爷了。

沅绾等人自然没有注意到两人的眼神，只是看着地上的何世仁。

“对了，这两位也是炼丹师？”苍越看到一大一小两个女生，忽然觉得自己好像是悟到了什么！

沅前辈带着一个一品炼丹师前来，这是为什么？

而且这个炼丹师还是连火系灵根都没有，异火也被抢了的。

难道……

“桑姑娘是炼丹师，桑甜是我的徒儿。”沅绾点头说道，“桑姑娘的天赋很不错的，苍前辈可以考察一下。”

沅绾觉得自己没有说错，毕竟连灵根都没有了，还能炼制出丹药，这天赋简直就是逆天了。

“桑姑娘虽然没有丹火，但是再找一簇就行了。”沅绾补充道。

异火肯定难找，但是普通的丹火还是很容易找的，只是平时大家都看不上那些普通的丹火，宁愿使用自己的灵根罢了。

但桑落现在的情况，先用着差一些的，等以后再找好的丹火也不是不行。

然而，这句话落在苍越耳中，便又变了。

前辈这句话怕已经是明示了！

而且前辈这句话分明是要为这位姓桑的姑娘找一簇丹火！

根据璇玑所说的，沅前辈出手即是机缘的事情，那丹火还能是普普通的丹火？！

苍越回头看了一眼段青。

段青缓缓开口：“盟主自己就行就好。”

虽然不是很清楚苍越到底想做什么，但是既然苍越是下界的总盟主，那他便顺便来考察一番苍越的能力。

听到段青的话，苍越立马点头，看向桑落，问道：“不知桑姑娘有没有兴趣当我们帝京城炼丹师联盟的盟主？”

这句话一出，所有人倒吸一口凉气，甚至还有人一巴掌拍自己的太阳穴。

因为他们都以为自己听错了！

盟主？

苍总盟主竟然邀请一个一品炼丹师做盟主？！

这合理吗？

桑落本人也傻眼了。

不是，她就是想加入炼丹师联盟，以求庇护而已，怎么现在突然就被邀请当盟主了！

她就是个一品炼丹师啊！

而且连火系灵根和丹火都没有！

苍越这是看中了自己什么？！

不对，苍越不是看中了自己，而是重视沅姑娘！

苍越对沅姑娘的态度便可说明一切问题！

沅姑娘到底是什么身份！

“总盟主，这未免也太过草率了吧！”顿时，很多原本事不关己高高挂起的炼丹师忍不住开口。

有一个人开口了，其他人便跟着应和。

开什么玩笑，就算是何世仁当盟主也比让一个一品炼丹师当好啊！

这不是离大谱吗！

日后，别人一想到他们的盟主竟然是一个一品炼丹师，那岂不是连他们的脸也跟跟着丢尽了？

见所有人的情绪如此激烈地反对，苍越张了张嘴，然后看向沅绾。

沅绾抱着呆呆，一副毫不在乎的模样，反而抬手拍了拍呆呆的脑袋。

而沅绾是袖子被呆呆给一口咬住了，正拍着他的脑袋，让他松口。

苍越不知道，他只以为是沅绾对桑落很有信心，想了想，便说道：“既然大家都不服，不如来个比试如何？”

“比试？”众人来了兴致。

而桑落一脸懵圈。

“三天后，若是你们谁炼制的丹药更好，就谁当。若是桑落姑娘炼制的丹药更好，那就由桑落姑娘来当。”苍越缓缓说道，然后悄咪咪观察沅绾的表情。

嗯，沅前辈表情自然，显然他才对了。

事实上，沅绾压根就没有听清苍越在说啥。

等到她反应过来的时候再懵，也来不及了。

而桑落刚想说话，却被苍越阻止，“要对自己有信心，你看，沅姑娘都对你很有信心。”

桑落心里七上八下的，若是有异火，她还觉得能比一比，但是现在……

可苍越都这么说了，这么大的一个机会放在自己面前，若是自己这都不试试的话，就有些说不过去了！

这毕竟是沅姑娘替自己争取的机会，她不能对不起沅姑娘啊！

“好！”桑落重重点头，脑袋有些嗡嗡的。

而本来想说话的沅绾听桑落很是自信地说了一句好，就把想要说的话咽下去了。

看来，桑姑娘是对自己的炼丹术很有自信了。

沅绾笑着点了点头。

一看到沅绾笑，苍越和桑落便更加觉得自己做对了！

事情就这么定下来了。

苍越屏退了众人，然后带着沅绾几人上楼，进会议厅。

桑落和桑甜本来是要回避的，但是桑甜现在还很粘沅绾，尤其是刚才沅绾一直在帮自己姐姐说话的事情，更是让桑甜对自己这个师尊的喜爱值噌噌噌地往上涨！

所以，桑落也只好跟着了。

“沅姑娘，这位是我们上界炼丹师联盟总盟主，日常统管三界炼丹师联盟，段老。”落座后，苍越给沅绾介绍。

沅绾一听到上界的总盟主，便知道这位是个大佬！

苍前辈厚道，竟然还介绍大佬给她认识！

“段前辈，晚辈沅绾，修为浅薄，还请段前辈多多指教。”沅绾起身行礼。

明明沅绾身上也没有外露气息，可段青莫名感觉有种压迫感，好似若是他受了这一礼，便是什么罪大恶极的事情。

“沅姑娘多礼了。”段青立马起身，反行一礼。

苍越看着段青弯腰比沅绾还低，心中震撼。

要知道段青性子高傲，他若是这么做，证明沅绾本人真的有什么折服到他了！

没想到啊，连上界的人都要这么给沅前辈的面子！

看来，以后他得努力维持跟沅前辈的关系才是！

至于被押下去的何世仁……还得好好处理，必须让前辈解气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70463363"  chaptername="第122章  明示">加入书签</a>
</div>
