
　　“给我去死吧！”

　　周通身子一跃，恐怖的剑道力量在他的手中爆发出来。

　　铿锵！

　　令人不可思议的是苏云浩手里的剑竟然撕裂开来，破碎的痕迹扎在了他胸口的位置。

　　苏云浩看着手里的剑，心里异常的惊讶。

　　他的剑虽然不是岁月之剑，可是也是一道天阶兵器，可没想到竟然那么快就被斩断了。

　　这住通的力量比起他想象的竟然还要强上几分，这让苏云浩只能是不断后退。

　　这里人多眼杂，他不能拿出岁月之剑。

　　“古神之剑，来！”

　　苏云浩手掌掐出几道法决，下一秒，四周的气息不断流动，竟然冲破了四周的空间限制来到了苏云浩的手中。

　　“给我滚开！”周通发力。

　　下一秒整个空间都爆发出恐怖的轰鸣声，庞大的气息让所有形式胆战，大部分的剑都破碎，而苏云浩的剑竟在这个时候形成了剧烈的抖动。

　　“这，这怎么可能！”苏云浩惊声道。

　　古神之剑虽然只凝聚着古神之力的一部分力量，可他的爆发力是前所未闻的，就算是碰到强者也有足够应战的能力，可这个节骨眼竟然出现了剧烈的波动。

　　这周通不简单啊

　　这时周通再次杀上前来，凛冽的剑道力量形成的冲击非常恐怖，甚至是令人忌惮。

　　“古神之剑，剑阵！”苏云浩低喝一声

　　嗡！

　　古神之力配合着古神插留下的功法，两者相辅相成能爆发出更为强大的力量，而这些力量足够横扫大片区域。

　　噗嗤！

　　周围不少鬼修噗出血来，他们的身子不受控制的程度着，脸色泛白，忌惮的望着苏云浩。

　　而周围的区域深深地陷了下去，一层乌黑色的光芒覆盖而上，不知道持续了多长时间，形成了诡异的剑阵。

　　吟！

　　剑鸣声不断轰鸣着，整个天空都在这个时候发出恐怖的压迫，而周通的身子不受控制的颤抖。

　　“好好强大的气场！”周通忌惮的望着周围。

　　就当他爬起来准备冲出去的同时，周围的剑阵发出了强大的力量，顷刻间击穿了他的身子。

　　整只胳膊飞了出去，那一幕看的周围的修士都惊了。

　　这力量太恐怖了。

　　“嘶，我的手臂……”周通脸色相当的难看，他盯着周围掐出了数道法决想要将其破考开。

　　可是下一秒四周的区域都撕裂开，爆破的声音此起彼伏，可与此同时四周的剑阵也在不断的收拢。

　　“给我杀了他，杀了他我就能出去！”周通咆哮道。

　　他能感受到剑阵的力量在不断的收拢，几乎是不给他任何的机会，继续下去苏云浩将会非常危险。

　　“杀了他！”

　　很快就有显示朝着苏云浩杀出去，不少修士同时出手。

　　这个节骨眼苏云浩控制着剑阵，他已经很难抵抗大量的修士，情况变的严重起来。

　　“想杀他得过我这关！”紫东阳在关键时刻杀了出来。

　　在另外一侧，星域境七层巅峰的修士也赶了过来，他的脸色非常难看，因为他受到了对方的攻击，身上已经出现轻微的伤势了

　　叮叮叮！

　　交战的声音此起彼伏，而周围更是闪烁着很多的剑影。

　　在里面的周通脸色变的非常难看，四周的剑阵已经在不断的吞噬着他的寿命。

　　“啊啊啊啊！”

　　就在这时剑阵凝聚而成的力量撕裂开了他的身子，强行将他的肉身毁去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏云浩，我不会放过你的！”周通愤怒的咆哮道。

　　因为受到这个区域的影响，周通并没有立刻死去，而是利用特殊的手段活了下来。

　　这种手段让他成为了灵魂体的存在，而其他的修士看到这一幕则是惊呆了。

　　周通死了，那他们岂不是危险了。

　　“给我继续上，一定要将他们全部斩杀，我能活过来，我一定不会放过这些家伙！”周通愤怒的咆哮道。

　　这一番话让不少鬼修都犹豫了

　　周通已经没有了肉身，他的力量很难发挥到极点，甚至他们觉得周通的力量已经不如从前，跟那些寻常的鬼魂一样了。

　　“死！”苏云浩这个时候抬手一挥。

　　庞大的剑阵笼罩整个区域，庞大的笼罩范围下，大量的修士死亡，他们根本就无法阻挡那神秘的剑阵力量。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　“苏云浩快收手，这里所有人都会死的。”赵延忍不住开口道。

　　虽然周通没有完全死去，不过他的人也因为剑阵强大的力量死了近三成，那可不是个小数目啊。

　　看了一眼下方的尸体，苏云浩连续斩杀几人后收起了剑阵。

　　“为什么对我的人也出手！”赵延的脸色有些难看。

　　这次原本是他来设伏好吸引周通前来，可他没想到虽然他赢了，不过也消耗了一半的修士。

　　周通的情况虽然惨，不过他的人力实力很强，并且他还没有死去，随时随地都有方法能再次东山再起。

　　正是考虑到这点，他们的脸色变的相当的难看。

　　苏云浩眯着眼睛道：“我为什么出手，你不明白吗？有些话我不想说的太过明白，赵延我不介意帮你处理这点小事，不过你也得为此付出代价！”

　　“敢跟我赵延讨价还价的人可不多。”赵延眯着眼睛道。

　　与此同时周围的修士都上前来，他们将苏云浩跟紫东阳困住了。

　　而周围的修士则是没有搞懂事情，看着对方忽然出手，有些不知说何是好。

　　苏云浩眯着眼睛道：“怎么，还想杀了我们？”

　　“周通，我知道你没有死，如果我在这个时候来帮你，我想你非常乐意吧。”

　　嗡嗡嗡！

　　只见不远处的位置一道人影再次出现，而他正是周通

　　他听到苏云浩的话时微微惊讶，不过看到苏云浩的情况也猜测到了几分，他道：“小子，你有本事，只要你帮我处理了这家伙，该给你的我不会少你的。”

　　“赵延，你觉得我会怎么做？”苏云浩淡然道。

　　身后的紫东阳走上前说道；“赵延，你我都是聪明人，是谁让我们消耗了不少力量，不过真正打起来，你们还真不见得是我们的对手！”

　　这话让赵延的脸色难看了起来，他本来是想借着这次机会将所有麻烦的给处理了。

　　可没想到关键时刻苏云浩竟然会反手，还在这个时候为难他们。

　　现在的情况如果他不放手，那苏云浩跟紫东阳的实力就足够让他损失惨重。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十二章：危机重重免费阅读。https://xs.23sk.com 