    第2105章陌生的准帝   

    半年时间，在时间之屋内，就是四年半。

    

    算上在时间之屋渡过的时间，龙曦已经七岁了。

    

    他的境界，也达到了虚空境巅峰！   

    没错，七岁的虚空境巅峰，这个消息要是传递出去，必然是会造成整个宇宙大震动。

    

    连龙帝都心惊肉跳，用了好几层封印，让龙曦对外显露的只是真神境罢了。

    

    除了修为上的提升，龙帝所有的神通、剑术、功法，龙曦都已经全部掌握，并且都达到了很高的水准。

    

    现在的龙曦，如果爆发出全部力量，造物主级别也没有几个是他的对手了。

    

    至于龙帝，这些年也是收获巨大。

    

    首先是《十极洪荒剑》，十极都已经修炼至大成，下一步就是将其全部融合，届时便可迈入半步剑皇之境，堪比准帝。

    

    其余的体魄、元神也都有所增长，但距离突破还是遥遥无期，哪怕龙帝每天都在身上涂抹大量的准帝之血。

    

    除了这些外，天庭在一个月前就将交易平台构筑成功，在宇宙中修炼了一座可容纳百亿生灵的城池，作为交易之地。

    

    由桃花镇守，并且还派了一大批强者进行秩序维护。

    

    每一个入驻的，还得掏出一大笔灵石来租赁商铺。

    

    随着大量商家入驻，其威力逐渐显露出来，每天的收获都可以用恐怖来形容！   

    就这样，又过去了半年，天庭终于发布了一则震撼万界的消息，正式对天人族发起攻击。

    

    诸天万界，最少的都要派出十万高手，最低都得是神境。

    

    很是轻松的，天庭就征集到了百亿精锐。

    

    如此庞大的军队，如果是以前的天庭也很难负担得起。

    

    但有了万界平台，这半年来所赚取的灵石，完全可以负担得起。

    

    至于金乌天帝，自从退位之后就没有一点动静，谁都不知道他在做什么。

    

    龙曦十一岁了，修为没有再进步，而是卡在了虚空境巅峰，不过其他方面倒是一直在进步，现在堪称是打遍造物主内无敌手了。

    

    十一岁的龙曦，身材挺拔，一米九的个头，穿着黑色的劲装，将那完美的身材显露出来。

    

    样貌上更是完美的继承了龙帝跟依依的优点，英俊不凡，属于那种走在大街上能够让无数女子尖叫的。

    

    值得一提的是龙小璃，受到自己弟弟的刺激，铆足了劲疯狂修炼，现在也已经到了万劫境。

    

    接着就是其她人，都在真神境上。

    

    大家的实力都有了巨大成长，未来就得靠她们自己了。

    

    龙帝决定离开，反正万界封印解除，光明神界通向永恒大陆的通道也已经被打通，她们随时可以过去。

    

    带着龙曦一同离去。

    

    刚一回来，天地间一片昏暗，有人在渡劫。

    

    跟龙帝一般高的龙曦扭头看向东方：“是帝君劫，是个女子。”

    

    龙帝笑了起来：“她也出关了，你回去找母亲吧。”

    

    “是，父亲。”

    

    龙曦前往无极城，龙帝一步踏出，就到了高空中，负手而立。

    

    在渡劫的不是别人，正是言霜。

    

    她闭关很久了，没想到一出关就要迈入帝君之境了。

    

    她拥有古魔之眼，天劫的威力也是大得出奇，所凝聚的也是七大洞天。

    

    数天之后，言霜成功渡劫，人族这边再添一位顶级战力。

    

    现在人族中帝君级战力的有季落、季芙、孙胜天、猿宏、依依、蓝洁、炎冰冰、青青、夔牛、暗夜麒麟、九色凤凰跟明紫嫣。

    

    如果再加上龙帝的三道分身，那就是十五位，现在又多了言霜，就是十六位。

    

    而龙帝拥有着准帝级战力，其高端战力可以说是极为恐怖的了。

    

    只不过中低端战力就一般，还需要很长时间才能追赶得上其他种族。

    

    见到龙帝，言霜惊呼一声，直接就扑了上来。

    

    软香入怀，言霜抬起头看着他，媚眼如丝：“我要...”   

    龙帝低下头，看着怀抱中这个险些成为帝瑆夫人的天之骄女，笑道：“这么直接吗。”

    

    言霜点头，没有害羞：“就是这么直接。”

    

    龙帝搂住她的腰肢：“看在你突破帝君的份上，就奖励你一下。”

    

    身形一闪，便来到了一座大山山顶。

    

    迷雾忽然笼罩了整个山顶，不多时便传来了一声声悠然婉转的声音，持续了很长时间才停下。

    

    事后，两人穿戴整齐，无力的瘫软在了龙帝怀里，一根手指都懒得动弹，一脸满足，声音温柔：“你还是那么强，我都已经帝君了，还不是你的对手。”

    

    龙帝哈哈大笑：“没办法，对了！”

    

    他话音一转，：“诸天万界封印全部解开了！”

    

    言霜神色一滞，旋即苦笑：“这跟我没什么关系了。”

    

    龙帝低头看着她：“怎么，没想过要回去吗？”

    

    “当年族内如此对我，而且...你知道的，我现在对言魔族已经没有半点情感了。”

    

    龙帝可以感知到，她这话并没有半点违心，不过却道：“如果我想让你回去呢？”

    

    言霜坐了起来，抿着嘴，很快就明白了龙帝的打算：“你是想要我将整个言魔界控制住？”

    

    “正是！”

    龙帝目光深沉：“我需要力量，不止是自身，还有外力，越多越好，才可以从容的应付即将到来的大劫。

    

    我已经可以预见未来血流成河，日月坠落，宇宙都会被打爆的那一天了。”

    

    “好，我去。”

    言霜忽然展颜一笑：“我这可是去做卧底，万一被发现了，岂不是会很惨？

    所以你要多给我点好处才行。”

    

    龙帝哑然失笑：“自然，我会给你足够的资源，凭借你的血脉跟能力，很快就可以在那里混得风生水起。”

    

    说完，龙帝就将一个装满了资源的储物戒递给了言霜，她也没有客气，接了过来。

    

    正想要拉着龙帝再来一次深层次的交流，忽然扭头朝着远处看去。

    

    龙帝迅速起身，目光凝望远方，神情逐渐凝重起来。

    

    在极远之处，有一股恐怖的气息冲天而起，搅动乾坤，劫云笼罩整个苍穹。

    

    “谁要渡准帝劫了？

    很陌生的气息，不是我们的人？

    ！”

    

    

    

