    森林震动，昏鸦纷飞。

    数以千计的枯藤老树像是感应到天敌一般，疯狂向外逃窜。

    空地处，一条条黑色的血肉丝线蔓延出土地，捅入一颗又一颗枯藤老树的根部，夺走它们辛辛苦苦积攒的储备血肉。

    如果说陈长安是将苦力鱼当做优秀员工来用，那污秽海灵便是将这些卑微的枯藤老树当成了移动血肉库。

    当血肉精华被抽空的刹那，附近上百颗枯藤老树陷入了濒死的状态。

    “错得不是我，是这个被海水灌满的世界！”

    污秽海灵满脸厌恶，一脚掀开沾湿海水的棺椁，并用黑色血肉丝线将上方的泥土撕开了一条通道。

    正欲爬出通道时，污秽海灵却讶然发现了一件尴尬的事情。

    被削弱到三级超凡种层次后，祂本身的能力无法屏蔽血肉精华的附带效果。

    正常深海人类使用一两便会感到阳气过剩，污秽海灵却一口气汲取了足足数公斤储备血肉……

    咳咳。

    就是说。

    总之，不可描述。

    懂得都懂，不懂得说了也不明白。

    污秽海灵满怀怒气地冲出了地下墓葬，却发现曾经卑微的枯藤老树竟然连一颗都不复存在，愤怒道：

    “这帮不听话的树奴！”

    与堕落神庙一样，当污秽海灵被削弱到三级超凡种的层次后，便再也无法随意操纵那些曾经弱小的“树奴”。

    甚至反过来说，数量过万的枯藤老树，才是这片宝藏岛真正的王者。

    因此，陈长安不怕污秽海灵，也不怕堕落神庙，唯独担忧枯藤老树们突然被召集成团。

    一旦数量庞大的枯藤老树不畏生死，用消耗战的方式阻击陈长安一行人，其结果必然是陈长安等人（鱼）损兵折将。

    陈长安站在最高的树木上侦查，迅速发现污秽海灵也面临着同堕落神庙一样的窘境，立刻招呼苦力鱼开始投放诱饵。

    哗啦啦~

    姥鲨、大白鲨、虎鲸、公牛真鲨与独角鲸分别从五个角度开始投放大量鱼肉，诱惑着附近散落的枯藤老树，确保附近一平方公里没有任何枯藤老树的存在。

    而真正的战场，便是眼前这片海岸。

    陈长安不喜欢自己动，因此在泼洒海水时，刻意阻止了眼前这片区域被海水“污染”。

    这片无海水的净土，就是吸引污秽海灵前来的第一份诱饵。

    陈长安站在最高处，观察着污秽海灵的行动。

    自从他提升到了2级超凡者，视力也得到了水灵力的滋养，只要站得够高，就能看清污秽海灵的一举一动。

    果然。

    污秽海灵开始朝着无海水的土地移动，距离陈长安所在的位置近了不少。

    但祂的周围依然散落着些许枯藤老树。

    纵使污秽海灵失去了驱使枯藤老树的能力，但祂凭借着旧日积累的威严，依然能让少量枯藤老树服从于曾经的主宰。

    堕落神庙便是如此，它唤来了上百颗枯藤老树，差点让陈长安吃了大亏。

    吃一堑长一智！

    陈长安当然不会给污秽海灵征召枯藤老树的机会。

    他站在高高的树木上，借助树叶的掩护，静静地观察着污秽海灵的行动。

    没过多久，污秽海灵似乎察觉到了某种观测，抬起纯黑色的头颅，冷冷地将目光投向了陈长安所在的位置。

    陈长安冲着祂淡淡一笑，指尖跃动着红与黑的光泽，大声嘲讽道：

    “喂，那边的泥巴种，你怎么感觉比堕落神庙还弱啊！”

    在一万年前的梅林之城，泥巴种是用于形容皮肤黝黑者的蔑称，用来嘲讽活过大洪水的老牌新生邪物-污秽海灵，非常合适。

    就好像骂古代人是碧池，他兴许还会即兴给你吟诗一首：竹间独立时，凉风自相接，回顾碧池中，蜻蜓踏萍叶。

    脏话用词也要看对象！

    污秽海灵怒不可遏，祂不在乎堕落神庙的死亡，也不在乎一点神性的流失，但面对万年未曾听过的“泥巴种”，双眼立刻变成了一片血红，一滴滴鲜血从眼角滑落。

    踏踏踏！

    污秽海灵以类似于火影步的姿势，急速向陈长安所在的方位发起了冲锋。

    一个黑溜溜的人形怪物从森林中奔袭而至！

    这就来了？

    我还有好几种计划没用呢？

    陈长安眉头一皱，退至众苦力鱼身后。

    不太对劲啊！

    污秽海灵明明是存活了上万年的老东西，按理来说，祂不可能被一句小小的“泥巴种”激怒。

    陈长安总觉得哪里不太对劲。

    但污秽海灵来都来了，他当然要按照既定计划行事，厉声道：

    “所有鱼，都过来。”

    苦力鱼们虽然一直很想吐槽它们其实不是鱼，是鲨鱼和鲸鱼，但唯一的鱼已经变成了它们的天敌鱼之怒，它们便从心至今，习惯了鱼的称呼。

    陈长安将二十斤血灵木碎片分别抛给五只苦力鱼，提醒道：

    “一鱼四斤，不要吃掉，一旦受伤，立刻拿来疗伤！”

    众苦力鱼齐齐点头。

    姥鲨习惯囤积一些血灵木碎片作为疗伤用品，为它每一次的战斗都奠定了良好的后勤基础，陈长安自然是要将“优秀员工”的成功经验分享了所有苦力鱼，这也是他准备的第一道底牌。

    随后，陈长安立刻扭头吼了一嗓子：

    “王承欢，你们六个把飞雷炮搬到这边来！”

    码字六人组闻声而动，立刻将另一面船身炮位的邪能之飞雷炮搬到了这一边。

    虽然飞翔的河南人船体有限，船身的一面只能装载四门火炮，但码字六人组完全可以趁着四门火炮装填弹药时，让另外四门火炮替换炮位，以保证火力不间断。

    八门邪能飞雷炮，便是陈长安的第二道底牌！

    污秽海灵终于冲出了宝藏的森林区域，抬手便是数十道黑色血肉丝线激射而出！

    陈长安毫不犹豫地朝着黑色丝线扔出了一个炸药包！

    轰隆！

    大量黑色血肉被炸成粉碎。

    陈长安疾步前冲，迅速抓住一块黑色血肉，从而获得了污秽海灵的面板信息。

    【污秽海灵】

    状态：良好

    等级：3级超凡种

    种族：海精灵（污秽）

    神性值：11

    生物描述：原本是皮肤雪白的海洋精灵，后因与其他小伙伴争渡，误入藕海深处，意外吸收了大量的恐惧之力，蜕变为一只新生的通体发黑的邪物。

    祂也是深海历史上寿命最悠久的新生邪物，因亲眼目睹大洪水的缘故，上万年的时光都不敢深入大海一步，宁可老死于宝藏岛，也不肯通过深潜的方式晋升为深海邪物。

    能力1：恐惧丝线

    将血肉以丝线形式射出，一旦敌人接触到恐惧丝线的血肉，便会立刻感受到极大的恐惧，只有意志力达到18点以上的生命体方可豁免。

    能力2：恐惧征召

    污秽海灵作为宝藏岛怪物的源头，具有强制征召一切遭受血肉诅咒生物的能力。

    当污秽海灵发出恐惧的咆哮声后，宝藏岛的所有生物都必须服从于污秽海灵的命令，但部分遭受血肉诅咒的生物若是成功抵抗住了咆哮声，将反过来夺取始祖的一点恐惧神性。

    能力3：血肉无形

    污秽海灵是操纵血肉的大师，可以将血肉任意变换成任何形态，几乎不会损耗任何力量。

    能力4~10：力量不足无法使用。

    评价：污秽海灵本质上就是宝藏岛怪物最初的祖先，如果有怪物反过来夺走祂的一点神性，这种行为，我们一般称之为“猎祖猎宗”！

    陈长安忍住笑意，立刻用河南方言开始向众多苦力鱼和码字工六人组、以及橙子分享情报，制定狩猎污秽海灵的新计划。

    深海世界的主流语言是古汉语，与皖南、江西、广东一带的语言具有相似性，但陈长安这时说的语言却是河南方言。

    苦力鱼们习惯了陈长安的口音，码字六人组作为现代中国人，当然也能听懂大部分内容。

    唯有只听得懂古汉语的污秽海灵和椰树人一脸懵逼。

    中国加入世贸以后，大量土老板扬帆出海。

    作为草莽江湖中杀出来的商界精英，他们迅速意识到方言本身就是一种近乎完美的暗语。

    土老板们常常当着外国佬的面，用方言商讨商业计划，但外国佬明明请了翻译，却不能套出土老板们哪怕一个字的内容，憋屈到了极点，最后被土老板们成功压到了最“兄弟”的价格。

    这波啊，这波叫大声密谋！

    河南方言便是陈长安的第三张底牌，他可以随时大声更改作战计划，但对面的污秽海灵却连一个字都听不懂。

    污秽海灵意识到单打独斗的危害性，立刻深吸一口气，准备发动祂的第二项能力。

    恐惧征召！

    就算有怪物意外夺取了祂的神性，事后祂也能将那些“孝顺”的后裔统统杀死，夺回神性。

    就在污秽海灵即将发出具有恐惧之力的咆哮声时，六根根高度凝聚的水枪瞬间打断了污秽海灵即将发动的能力。

    早在陈长安看到污秽海灵的能力时，便立刻用河南方言将这项能力告知了姥鲨。

    大声密谋战术，一登场便立了大功！

