    　　不论天宝宗发生了什么，那是天宝宗内部的事情，轮不到一个外人像是猴子一样，在这里上蹿下跳。

    　　被柳无邪盯住的大旗门长老，傻不愣登的站在原地，竟然无法动弹了，他不过小小的低级化婴境而已。

    　　上次天山论道的时候，大旗门就上蹿下跳，结果好几人被沐天黎镇压，跪在原地，膝盖骨都碎裂了。

    　　为了此事，大旗门彻底记恨上了天宝宗，恨不能他们赶紧死。

    　　“柳无邪，你对我做了什么。”

    　　这名长老想要挣扎，却无法动弹，大声的吼道。

    　　人群传来阵阵惊呼声，柳无邪跟这名大旗门长老，相隔也有百米左右距离，仅仅靠一个眼神，就让对方无法动弹。

    　　这种手段，就算是在场十大宗门任何一名宗主，都做不到这一点。

    　　“既然你们大旗门迫不及待的站出来，今日的杀戮，就从你身上开始吧。”

    　　柳无邪隔着虚空，大手突然一捏。

    　　随即不可思议的一幕出现了，被囚禁在原地的大旗门长老，身体陡然炸开，化为一团血雾。

    　　如果不是柳无邪主动说出他要杀人，众人甚至不知道，这名大旗门的长老是怎么死的。

    　　凭空炸开，这也太恐怖了。

    　　原本郁布眼神中还有一丝希望，随着大旗门长老的死去，郁布面如死灰。

    　　柳无邪的实力，已经超出他们的认知。

    　　坐在白晋身后的那名中年男子突然站起来，眼眸之中，流露出一丝震骇。

    　　“柴长老，发生什么事情了？”

    　　白晋跟着一起站起来，能让柴长老露出如此神色，难道柳无邪可怕到这种程度了吗。

    　　“空间之力，他竟然领悟了空间术，有意思，太有意思了，这小子对我有大用，一会想办法将他活捉，不要轻易杀死。”

    　　中年男子真名叫柴正斌，的确是白晋请来的高手，实力极高。

    　　柴长老说话的语气，白晋一颗心落下来，他还真怕柳无邪实力强横的没边了。

    　　“柴长老，这个小子到底达到什么程度？”

    　　白晋还是不死心，朝柴长老问了一句。

    　　“真玄三重而已！”

    　　柴长老接下来的一番话，不禁让白晋倒吸一口凉气。

    　　这才过去一年多时间，柳无邪从小小的星河境，成长为真玄境高手，太不可思议了。

    　　只要还是真玄境，白晋就不必担心，柳无邪再强，也终究是一个人，还能强过柴长老不成。

    　　杀了大旗门长老，柳无邪仿若没事人一样，目光再一次落在郁布的脸上。

    　　这一次支持郁布的那些长老，没有一人站出来说话，纷纷低下脑袋。

    　　他们虽然支持郁布，但是在大是大非面前，他们还是分的很清。

    　　郁布的做法，已经违背了天宝宗最基本的法规，身为上任宗主，竟然纵容自己的弟子，做出如此卑劣的事情来。

    　　就算他们有心想要替郁布说话，都不知道该说什么。

    　　总不能说他做得对，那他们岂不是成为帮凶。

    　　“郁布，念你是太上长老，给你一次机会，我可以让你三招，三招之后，你生还是死，全靠你的本事了。”

    　　柳无邪虽然愤怒，却没有被愤怒击昏理智。

    　　不论如何，郁布终究还是天宝宗的太上长老，虽然他现在也是名誉上的长老，柳无邪还是放低了姿态，主要是做给其他人看的。

    　　柳无邪这样做，让很多人点了点头。

    　　自始至终，柳无邪没有因为自己实力强大，而凌驾于一切，这个时候，还是以宗门大局为重。

    　　这样做，让每个人都挑不出理。

    　　长老做错事了，一样要承担责任。

    　　“柳无邪，当年我真的应该一掌拍死你。”

    　　这么多人看着，郁布进退两难，面对弟子的挑战，如果一味的退缩，只能遭人耻笑。

    　　一步步走出来，站在柳无邪面前。

    　　他很后悔，当年没有一掌拍死柳无邪。

    　　现在说什么都没有意义了，事情已经发生，就要勇于承担。

    　　“真是笑话，你以为当年你就能杀了我？”

    　　柳无邪发出一道讽刺的笑声。

    　　出道以来，想要杀他的人何其之多，真正对他有威胁的，也就那么寥寥几人罢了。

    　　面对青红门的围攻，柳无邪都能从容逃走。

    　　柳无邪一番话，让郁布脸上红一阵，青一阵，非常的难看。

    　　都这个时候了，柳无邪还不忘嘲弄他一番。

    　　“宗主，真的任由他们自相残杀吗，少一人，我们天宝宗的力量，就消弱一分。”

    　　其他长老纷纷走到沐天黎身边，小声的说道。

    　　内斗，只会消耗天宝宗的实力，让对手开心。

    　　“阻止，只会适得其反！”

    　　沐天黎摇了摇头，与情与理，他现在都没有借口阻拦。

    　　就算他有心想要阻止，真的就能阻止的了吗？

    　　这一点，沐天黎心里很清楚，柳无邪想要做的事情，没有人能阻止他。

    　　“可是当着这么多人的面，天宝宗自相残杀，岂不是沦为笑柄。”

    　　他们倒不是在乎谁声生死，不论谁笑到最后，对天宝宗来说，都不是好事。

    　　“事情不发生在自己身上，每个人都体会不到那种痛苦，换做是你，你会善罢甘休吗？”

    　　沐天黎反问道。

    　　站出来的几名长老纷纷不说话了，如果简杏儿跟陈若烟是他们的孩子，还能站在这里说风凉话吗？

    　　如果关押进地牢，是他们的后人还有亲人，他们还会站出来仗义执言吗？

    　　扪心自问，他们如果实力足够强大，可能做的比柳无邪还要霸道。

    　　郁布跟柳无邪相视而立，恐怖的真玄之势，朝柳无邪奔涌而至。

    　　“柳无邪，我承认你天赋很高，修为也很精湛，终究还是毛头小子一个，如果我是你，就不该来这里，而是躲起来，潜心修炼几年。”

    　　郁布话语中的意思很明显，今日谁也不可能活着离开。

    　　柳无邪不该来的，而是躲起来修炼，等实力大成的时候，再回来报仇也不迟。

    　　“你也说了，我不是你，有些事情，明知不可为，也要去做，这就是我做人的底线。”

    　　柳无邪答应了沐天黎，参加十大宗门盛典。

    　　既然答应了，柳无邪就要去遵守，这是做人最起码的承诺。

    　　一个人连自己的承诺都无法完成，有什么资格成为人上人，又有什么资格指责别人。

    　　柳无邪一番话，说的郁布哑口无言。

    　　明知不可为而为之，才是真正顶天立地的男子汉。

    　　明知是刀山火海，为了一句承诺，也甘愿赴汤蹈火，在所不辞，这就是柳无邪。

    　　今日就算是死，柳无邪也要来，这就是信诺。

    　　三招！

    　　郁布的攻击开始了，当着所有人的面，天宝宗堂堂太上长老，对门下弟子出手。

    　　没有出剑，而是平淡无奇的一掌。

    　　郁布原本就做了亏心事，加上又是太上长老身份，如果再使用兵器，更是没脸见人。

    　　掌风到了柳无邪面前的那一刻，陡然激烈，如同狂风一般。

    　　依旧是天宝宗的奔流劲，可以让真气，源源不断的施展。

    　　真玄四重之势，如同滔天的洪水，逼向柳无邪面前。

    　　这一年来，郁布成功突破修为，达到真玄四重境。

    　　战斗力极为彪悍，十尊太上长老之中，郁布的修为，只有高谷才能与其抗衡。

    　　沐天黎静静的看着，暗中也替柳无邪捏一把汗，面对真玄四重的碾压，柳无邪有没有胜算。

    　　如果知道柳无邪在前不久，斩杀过灵玄五重，不知道作何感想。

    　　掌风逼近的那一刻，柳无邪的身体，诡异的消失在原地，郁布的攻击全部落空。

    　　郁布早就料到这一招，掌风继续变化，这一次化为两道，分别攻击柳无邪左右两侧。

    　　不论他如何闪避，都无法避开他的掌法。

    　　掌风犹如奔雷一般，发出猛烈的呼啸之声，震得四周那些普通化婴境的耳膜，都非常的难受。

    　　南域的法则，跟中神州无法相提并论，真玄境已经是极限了。

    　　周围的空间不断塌陷，出现一个又一个的黑洞，场面恐怖无比。

    　　几十年了，郁布从未对人出手，但是他出手狠辣程度，要比当年更为强烈。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　郁布发出一声冷笑，手掌出击的力道越来越强，如同两座大山朝他碾压下来。

    　　“想要杀我，这点力量还不够！”

    　　柳无邪的声音忽左忽右，让人捉摸不透。

    　　刚才看着在原地，很快消失，像是一道影子一样。

    　　更恐怖的是，周围的空间，不断的变化，可以随意的扭曲。

    　　这一路上，柳无邪吞服大量的神通果，还未来得及领悟。

    　　神通之力变强之后，对道术的理解，更为清晰，可以简单的操控空间之力。

    　　面前的世界，就像是一面面镜子，谁也不知道哪一个才是真正的柳无邪。

    　　从空间兽身上，柳无邪抓到一丝空间法则，已经领悟一些。

    　　只要给他一段时间沉淀，就能领悟空间禁锢术。

    　　想要修炼成大空间神术，还任重而道远。

    　　真正的大空间神术，可以封锁一座世界，让整个空间，陷入静止的状态。

    　　柳无邪现在只能改变周身的法则，让其变化。

    　　“轰隆！”

    　　郁布的攻击，再一次落空。

    　　四方那些强者，眉头紧皱，面对真玄四重两次全力攻击，不还手的情况下，柳无邪都能从容避开。

    　　试问在场，有几个人能做到。

    　　郁布脸色越来越难看，心一横，脸上闪过一丝狰狞，第三招缓缓出现。

    　　“不好！”

    　　沐天黎暗道一声，意识到不妙，想要阻止已经来不及了。

