    小马哥的到来，给森夏带来了新的想法。

    “小马哥不是要搞聊天软件的吧，我们到时候可以两相结合。”森夏如是说。

    “结合？”千佳对于森夏说的部分，也似乎挺感兴趣的。

    森夏点了点头：“是的，我们都知道，一个游戏的传播，实体成本方面占据了比较麻烦的一部分，特别是对于小黄油而言，很多绅士游戏和同人游戏的容量很小，制作成软盘或者盘片售，其实是不划算的。”

    很多人的游戏流程很短，有些同人ga1game事实上才一两个小时的流程而已，这些东西做成小品游戏或许很有趣，花上几块钱支持一下也无所谓，但如果是做成了实体版，成本就会蹭蹭上升，这时候就不行了。

    “之前我们有做过调查，日系游戏的售价一般都是比较高的，这不仅仅只是因为地区问题，更是成本以及收的问题，想要轻易把价格降下来，对于日本来说太麻烦了。”

    如果不是因为这个原因的话，日本的中古店也不会那么盛行。中古也就是二手的意思。日本二手游戏的销售市场是一个很有意思的地方，后来有些天朝的游戏爱好者去日本扫货，就专门喜欢去买这样的二手游戏，价格便宜又实惠，例如某b站的up主之类的，有位某q君去日本，一买二手游戏就是好几十款

    “但网络上不同。”森夏继续说道，“我们通过网络的方式将游戏销售下去，这样的话，除去了初期的开成本之外，后续的成本几乎为零。”

    很多小型游戏，其实程序、脚本、立绘都是同一个人制作的，类似zun桑的东方系列就是如此。

    “我明白了。”千佳点了点头，“就和你之前说的那样吧，网络商店？”

    森夏点点头：“嗨，差不多就是如此。小马哥的平台。现在是主攻游戏系统，我们为什么不干脆在这里面加入一个游戏商店呢？”

    “但网和容量方面会不会很麻烦呢？付费方面也是问题吧。”千佳提出了问题的关键所在。

    既然已经确定是小众，那么一切就按照小众的来，通过互联网进行下载。以这个时代的dsl系统还是可以办到的当然，那些拨号上网的56k猫，那就无能为力了。

    “这些很简单，rpgmaker制作出来的游戏，调用的都是游戏本体里面的素材包。这就和角川全明星里面的录像是一样的，所以除去了作者自己增添的部分内容之外，容量非常小，如果是1o张g的话，大概只需要一张软盘就能够搞定。”森夏对此颇为自信，“容量小的话，这个游戏下载的时候就会非常迅。”

    这一点简单，至于付款方式的话，森夏也是有了策略的，这其实还是从天朝那边多年来的经验。

    “游戏的话。我们可以采用点卡的方式，例如1oo日元换成1oo点的游戏点数，每个游戏在系统之中按照不同的点卡进行区分，一个游戏oo点或者2ooo点这样，其他人销售游戏，我们可以销售点卡。”森夏侃侃而谈。

    “”千佳没有说话，而是盯着森夏一直在看，半晌，她才说道，“这种方式的话。我觉得更适合欧米地区呢。”

    千佳整理了一下自己的思虑，她接着说道：“我们这边的话，大家游玩游戏最常使用家用机进行游戏，p玩家本来就是少数。这种繁琐的方法，真的没有问题么？”

    森夏点点头：“嗨，因为这是我能够想到的最简单的方法。而且，虽然p的容量小，但对于绅士而言，p才是我们的家。这是无法被改变的事实。”

    听到了森夏的话语，千佳也很赞同，p才是绅士们的家园，虽然她也知道森夏采用的方法很麻烦，但这似乎就是目前最好的方法了。

    “对于游戏本身的话，我们可以只释出rpgmaker的工具或者的运行库，然后附带三个小游戏，这样就差不多了。”森夏解释道，“不过具体该如何做，之前先做一个市场调研是最好的。”

    森夏的想法就是仿照之后天朝的网游市场来的，但这个方法究竟能不能用在现在，那还是一个问题。

    “但这样的话，我们的引擎本身就要有足够优秀的游戏，这样才能够吸引别人的目光吧？”千佳还想到了一个重要的问题。

    “没错呢。”森夏点了点头，“不过这个事情还是以后的事情，我们到时候再具体事情具体讨论好了。”

    森夏他们现在并没有那个时间去讨论这样或者那样的事情，他手头的工作就已经十分的复杂和繁忙了。

    虽然如此，但森夏此时脑中已经有了一些想法，rpgmaker的确是能够做出级有趣的好游戏的，此时森夏脑中就有几个候选的游戏，一个是级经典的“废都物语”，一个是传奇般的“野比大雄的生化危机”，此外，绅士之中著名的“ハルウル”，也就是俗称卖修女的小黄油，也是rpgmaker做的，原版的魔女之家也没跑，此外，还有一堆狂父啦、狱都事变啦，这些都是。什么，你说不知道？天朝后来有个国产游戏叫做雨血，这个游戏的初代就是用rpgmaker做的，这下总清楚了吧

    “嗯，这个游戏可以提上日程，等罪恶王冠做好之后，我们就来验证一下可行性好了。”千佳点了点头。

    “唔”森夏本想继续说什么，但在这个时候，他才有些尴尬的现自己这个时候竟然和千佳一起坐在客厅的门口。

    “咳咳，我觉得我们还是先换一个位置比较好。”

    森夏看了一眼房间里面晕晕乎乎的丽华，如果这个时候她转过头来看到随便坐在这里的两人，一定会斥责一番的吧。

    “也对，我们坐在这里呆，根本就好像是两个傻子一样呢”千佳跟着森夏也站了起来。

    “唔”

    然而就在她站起来的时候，千佳却忽然脚底一软，朝着侧边摔了下去，森夏眼疾手快，立刻扯住了千佳，但他自己这个时候也没站稳呢，才拉住千佳，森夏自己这里却就失去了平衡。

    在一阵惨叫声中，两人就因为这个不可抗力倒在了地上。

    卧槽，难道这就是动画中常见的摔倒杀？

    森夏眼疾手快，想要调整姿势，而千佳这个时候也在和森夏做着同样的事情。

    “呜哇！”

    两人的脑门碰在了一起，然后齐齐倒向了房间里面。

    “嗯？！”

    原本浑浑噩噩的丽华在听到了这个声音之后，也瞬间就反应了过来。

    “你、你们两个，简直不知廉耻！”

    丽华一过头来，就看到了森夏和千佳互相拥抱着躺在门口。

    看到这一幕的丽华感受到了巨大的冲击，她瞪大了眼睛，看着森夏和千佳两人。

    “森夏，你刚刚在做什么啊”千佳这个时候已经彻底晕掉了。

    “是学姐你做了什么吧，我只是为了避免生最糟糕的事态而已”

    森夏的脑袋也痛得难受。

    “难不成你刚刚是在期待什么展开之类的剧情，期待我摔下来，然后被你袭胸？还是说你企图夺走我的初吻。”缓过一阵之后，千佳吐槽了一句。

    “说了不可抗力就是不可抗力啊，而且我刚刚就是为了避免生这样的事情啊。”森夏吐槽，“倒是学姐你自己在乱动，才导致了这种事情的生吧！”

    说完这番话之后，两人翻了个白眼，同时一阵沉默。

    “你让开。”2

    两个人又不是开口。

    又是一阵沉默。

    然后两人同时扭动了起来，但他们这个时候的姿势十分古怪，一阵阵的扭动，让他们脑袋再次撞到了一起。

    “呜哇”

    又是一阵惨叫。

    “”然后，两人就现一阵阴影出现在了自己的上面。

    “啊咧？”

    森夏抬起了头，立刻就看到吉祥院丽华会长，正叉着腰，看着千佳和森夏。

    “你们两个，实在是不知廉耻，居然在走廊上做这样和那样的事情！”丽华就好像是一位大判官一样，在审判着眼前这对狗男女，她手上的火把在熊熊燃烧。

    “会长，你冷静一下，我们这只是因为不可抗力而已。”森夏急忙解释。

    “啊啦啦，你觉得我们是在做怎么样的事情呢？”然而千佳学姐却唯恐天下不乱，“这样或者那样的事情，是怎么样的事情呢？”

    “唔！”

    丽华遭到暴击。

    “学姐！”

    森夏翻了个白眼，然后急急忙站了起来。

    “呼”

    森夏总算是松了口气。

    “拉我一下。”

    千佳这个时候还躺在地上，看来刚刚那一下，千佳伤的不轻。

    森夏也有些懵，但他还是立刻朝着千佳伸出了手去。

    然而就在这个时候，森夏忽然感受到了一股强大的压力，森夏自己也并没有把姿态调整好。

    “呜哇！”

    “危险！”

    “噗通！”

    三人同时摔倒在地。

    今天的第一更！(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】手机用户请访问http://m.piaotian.net