    华国某处，宋元文和宋元武被那两位武道人仙带到了这里。

    “你们要带我去那？去见我父亲么？”

    宋元文看着这两人沉声说道。

    “带你们去一个真正的强者世界。”

    “在哪里，你们才能有机会成为真正的强者。”

    “不过在那个地方，十分残酷，优胜劣汰。”

    “实力差的只有化作尘土，只有真正的强者才能生存下去。”

    “你们想清楚，如若你们不想去。”

    “我可以安排两位少主继续呆在这个世界无忧无虑的过一辈子！！！”

    其中一位武道人仙看着宋元文和宋元武说道。

    “我要变强！！！”

    宋元文毫不犹豫的冷道。

    “我也要变强！！！”

    宋元武也是连忙说道。

    “好，那走吧。”

    这两位武道人仙直接带着宋家兄弟俩消失在了这里。

    而等到楚风下次再见到宋元文之时，已经是很久很久以后了。

    ……

    西方世界，魔狱——

    距离之前大战已经过去了一个礼拜的时间。

    这一个礼拜的时间内。

    魔狱成员依靠着雪皇卫队强者组建的这个冰雪大阵坚持到了现在、

    阵法外，

    死亡监狱四位典狱长，

    教堂剩余成员，

    彼德俱乐部的劳力士，

    复活归来的死神，

    西方世界隐世风族和火族的强者，

    包括众神殿的八大神卫依旧守在这里。

    显然他们不灭掉魔狱誓不罢休！！！

    随着一个礼拜的时间过去了，

    这个冰雪阵法的力量已经在不断减弱了，

    十八位雪皇卫队的强者也是脸色苍白，

    他们一身力量即将耗尽的样子。

    “看来你们已经坚持不住了。”

    劳力士看着阵法中的这十八位雪皇卫队的强者冷笑着。

    此刻这十八位雪皇卫队的成员脸色惨白如雪。

    呼吸都变得十分急促了，

    有一种摇摇欲坠的感觉。

    轰！！！

    这时劳力士和死神皆是一掌朝着这个阵法轰杀而出，滔天的能量爆发出来。

    随着一道刺耳的轰鸣声传出，

    这个本就摇摇欲坠的阵法彻底被他们摧毁掉了。

    噗噗噗……

    十八位雪皇卫队的成员全部飞了出去。

    他们一个个砸在地上，口中吐血，神情显得无比难看。

    这一刻，这个保住了魔狱一个礼拜的阵法被摧毁掉了。

    魔狱所有成员再次暴露在了各大势力面前。

    此时妖姬还盘坐在地上，眉头紧皱，神情狰狞而痛苦。

    她正在压制着体内血脉中爆发出来的力量。

    剑魔王，毒魔王等一众魔王经过一个礼拜的修养都恢复了过来。

    他们手持武器，一脸冰冷的注视着这群人。

    一个个眼中充满了浓浓的死意，

    就算是死，他们也要捍卫魔狱的尊严！！！

    血战到底！！！

    而龙魂，狂风，碧灵，九刀，闪电，霸天，鹰爪，

    等诸位狂将神情肃穆的注视着眼前各大西方势力的强者。

    他们体内的元气力量全部调动出来，

    一副随时要大战的样子。

    “今天我倒要看看还有谁能来救你们！！！”

    “相信等魔主归来，看到他辛苦创立的魔狱变成一堆尸体的时候。”

    “那表情一定非常好看。”

    “我都已经迫不及待的想要看到魔主露出的那个表情了。”

    劳力士眼中泛着森冷的寒芒，嗜血一笑。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    “魔狱之威，不容挑衅；犯之，万魔杀之！！！”

    剑魔王直接呐喊道。

    “魔狱永恒，魔主永生！！！”

    “魔狱之威，不容挑衅；犯之，万魔杀之！！！”

    ……

    一时间，在场所有魔狱成员齐声呐喊着魔狱的口号。

    他们眼中都闪烁着疯狂而坚定的神色。

    随着这口号一遍遍响起。

    整个魔狱成员的斗志和战意全部被激发了出来，

    汇聚在一起，形成可怕的气势。

    “杀！！！”

    剑魔王手中长剑一挥，直接喝道。

    所有魔狱成员还有魔龙九卫和诸位狂将就全部冲了出去，

    他们直接和死亡监狱，教堂，彼德俱乐部，众神殿，隐世风族，火族这些西方顶尖的势力强者激战在了一起。

    龙魂挥舞着七星龙渊神剑激战着死神。

    而碧灵，狂风，九刀他们几位狂将则是联手对站着劳力士。

    魔龙九卫再次和众神殿八大神卫激战在了一起。

    死亡监狱的四位典狱长则是被剑魔王和刚刚恢复一点力量的雪皇卫队强者给挡住了。，

    其余的魔王则是全部朝着隐世风族火族的强者冲去。

    双方混战成了一团。

    终极大战彻底爆发了。

    这一战，打的惊天动地，震动了整个西方世界。

    无数魔狱成员惨死，

    但他们却是前赴后继，毫无畏惧，

    没有一个人后退一步！！！

    轰轰轰！！！

    一连串无比激烈的战斗声响起。

    龙魂手持七星龙渊神剑勉强挡住了如今死而复生的死神。

    碧灵那边的情况则是不容乐观。

    几大狂将联手结果依旧和劳力士之间有着巨大的差距。

    砰砰砰！！！

    随着一阵轰鸣声响起。

    狂风，碧灵，九刀等诸位狂将全部被劳力士给轰飞出去。

    他们一个个砸在地上吐着血。

    四大死亡监狱的典狱长也是展现出可怕的实力压制着剑魔王等人。

    本来这十八位雪皇卫队的强者实力足够对付四大典狱长。

    但奈何他们维持了一个礼拜的阵法，一身力量损失殆尽。

    纵然服用丹药恢复了一点，但也不到巅峰的十分之一。

    因此他们难以抵挡住这死亡监狱四大典狱长的攻势。

    至于隐世风族和火族这边，

    他们这次强者实力十分可怕，有着堪比元神境的强者存在，

    诸位魔王最强不过超凡境，自然无法抵挡，

    转眼间，他们一个个被打成重伤。

    一时间魔狱成员直接呈现溃败的局势。

    目前的战斗只有魔龙九卫和众神殿八大神卫之间的战斗是占据着上风。

    但他们也难以一时间将八大神卫给拿下。

    “统统去死吧！！！”

    这时劳力士击伤一众狂将之中。

    其眼中闪烁着疯狂可怕的杀意。

    他身上冷冽刺骨的杀意完全爆发出来，

    就要大开杀戒，将魔狱的强者尽数斩杀掉。

