    当李言终于出现时，数百名新晋狩猎卡师虽然意外这个消失半个月的男人又出现了。

    但是他们并未太过惊讶。

    因为他们经过半个月时间，已经渐渐习惯了狩猎混沌生命。

    相比于关心陌生人，他们更在意自己的狩猎成果。

    随着所有人到齐之后，狩猎统领的声音又一次在高空响起。

    “为了获得守护的力量！”

    “各位！开始你们今天的狩猎吧！！”

    狩猎城的城门开启，笼罩天际的结界再次张开。

    数百人一同冲出城门，新一轮狩猎随之开启。

    李言此刻已经掌握了全新的功法。

    因为跟自己原本所修功法有着千丝万缕的联系，所以李言只用了半个月，就成功切换，并且熟悉了这方星域的功法。

    此刻他体内运转的。

    正是能吸收混沌灵气的功法。

    这次狩猎，李言因为知道了这片狩猎场地的规则，所以没再犹豫，径直冲在所有人的最前方。

    “锵——！”

    一刀斩出，鲜血迸发，出乎所有人预料。

    李言一马当先，一击就击杀了一头有黄金之境的混沌生命。

    随着这只混沌生命的生命断绝，它立时爆开，化作漫天黑白色的能量光点飘散。

    几乎就在它爆开的同一瞬，李言就运转功法，将这些混沌灵气全数吸收。

    所有黑白能量光点，一同汇入李言的体内。

    第一次吸收这些灵气，李言的眼底顿时闪过一丝惊讶。

    这些混沌灵气的质量，甚至比虫灾修炼塔那经过百次精炼的灵气还要精纯数倍！

    李言终于明白了他们为何如此向往这些混沌灵气了。

    因为这些混沌灵气，远不是普通修炼可以相比的！

    在数百名青年惊讶的注视下，这次李言如同变了一个人般，他眼神凌厉，双持陨铁斩刀，周身气势磅礴，每一刀挥出，都会有一只混沌生命灭亡。

    他如同一个战场杀神一般，一刻没有止步。

    所有青年男女此刻都明白了。

    这个奇怪的男人。

    绝不是第一次战斗！

    在李言的带动下，数百人一同向这片封印之地发起了进攻。

    当天傍晚，数百狩猎卡师各自归来。

    他们的狩猎时间只在白天。

    因为夜晚这些混沌生命会发生奇特的增强。

    所以夜晚一般无法狩猎。

    在狩猎城的城门处，当所有人全部归来后，直到夜晚降临，一名青年扫视广场中的人群数次，终于出生疑惑道：

    “那个男人还没回来吗？”

    听到他的声音，其他人也纷纷惊讶发现。

    那个实力很强的黑发青年，居然没有回来！？

    一名女子当即疑惑出声道：

    “难道他……，死了吗！？”

    这名女子的猜测，也是此刻其他大多数人的猜想。

    狩猎城经常有人阵亡。

    即便是经验丰富的狩猎卡师，也可能会被混沌生命击杀。

    在这充满战斗的狩猎城内，死亡也极为常见。

    在狩猎队伍最前方，负责引导这些新人入门的狩猎统领看向已经封闭的城门，默默道：

    “随他去吗。”

    出乎所有人的预料。

    统领并未出城搜救李言，反而就此宣布解散。

    与此同时，封印已经关闭的封印之地内，在月辉之下，李言正独自面对着一个上千头巨大猛兽的兽群。

    这些混沌生命在黑夜中都发生了奇怪的变化。

    它们头顶的印记开始反向旋转了。

    似乎变强了。

    但是这些变化都无伤大雅。

    因为它们对于自己来说，依旧是一击就可以斩杀的存在，毕竟李言已经清楚，这片封印之地内的混沌生命最多只有紫卡五星左右的实力。

    而且这等实力的混沌生命，还极为稀少。

    这片星域的封印之地，是由内而外，层层封印的。

    每一层封印，都会阻挡强大的混沌生命，而不限制那些相对弱小的混沌生命，任它们自行走向下个封印之地。

    每一层封印之地的周围，都围绕着上千座狩猎城。

    李言已经清楚，现在自己所处的这一层封印之地之中最强的存在，就是紫卡五星左右。

    更强的混沌生命，全都被这前方另一片封印之地的结界所阻拦了。

    所以自己现在要做的，唯有增强自己的实力而已。

    月辉之下，李言手中两米长的斩刀散发着冷光，战斗一直持续着。

    时间很快流逝。

    直到李言失踪三个月之后的傍晚，所有人都已经忘了李言这个人的存在。

    他们经过三个月的熟悉，已经各自兑换了自己的卡组，组建了自己的狩猎小团体。

    因为天色渐晚，所有人都回到狩猎城的入口处，他们已经结束了今天的狩猎。

    确定所有人都已回来，准备关闭城门之际，忽然一名青年惊道：

    “怎么还有一个人！？”

    其他人也纷纷看去，于是他们看到了李言在夕阳下前行的身影。

    “居然是他！！”

    一人认出了李言。

    “他居然还活着！？”

    数百卡师全都惊讶无比。

    这个男人分明已经失踪了三个月。

    所有人都认为他已经死了。

    然而他居然又回来了！

    正在众人震惊之际，一名青年再次如同见鬼一般惊愕道：

    “他的杀敌分数！！”

    “怎么可能！？”

    随着这名青年的惊呼，其他人呢也纷纷向李言的杀敌记分牌投去疑惑的目光。

    而后所有人都如同见鬼一般，满脸惊讶地看着李言的杀敌记分牌。

    “十万分！？”

    “他的记分牌！居然有十万分！！”

    在所有人都露出怀疑人生的表情时，李言终于走到众人近前。

    众人这才发现，他手中比肩黄金装备卡的陨铁刀，居然已经满是缺口，已经残缺成了一根烧火棍。

    在众人惊讶之际，李言已经停在狩猎统领身前。

    在所有人的注视下，李言将自己腰间的杀敌记分牌取下，递到狩猎统领身前，终于开口道：

    “我要用这些分数，兑换一次沟通世界源卡的机会。”

    李言的声音不大，却清晰传进了场中所有人的耳中。

    他们全都没想到，李言居然一来就选择了沟通世界源卡。

    要知道如果没有适性的话，那李言这十万分，就相当于打水漂了。

    所以一般卡师都会从兑换卡牌，寻找适合自己的卡系开始。

    当确定自己适合什么卡之后，他们才会考虑存一个世界源卡的机会。

    结果李言一上来，就选择了以十万分来挑战世界源卡。

    这完全出乎了他们的预料。

    在所有人惊讶的注视下，狩猎统领抬手接过了李言递来的杀敌积分牌，点头道：

    “可以，我同意你的兑换。”

