        涂小安跟美杜莎的战斗打的越来越凶，也越来越没有局限性。

    高手过招，快者一招可定生死。

    可若慢者，那就有点无休无止了。

    涂小安不断的刷新美杜莎对他这条蛇的认知，随着战斗的白热化，美杜莎那种轻蔑跟讥讽，已经消失的无影无踪。

    只是在看不见的眸底深处，印着浓重的血色。

    鲜血，狂吼，杀戮。

    蛇仙跟人蛇的战斗，无尽的破坏力像狂风暴雨一样的挥洒出去。

    涂小安的自信心越来越充足，越来越高涨。

    他无需美杜莎相让，照样可以终结了她。

    他是可以的。

    各种恐怖招式朝着美杜莎攻击，天上地下打的更加无法无天。

    将两位五阶的大神都看的眼花缭乱。

    美杜莎的怒火早就被激起，她的高傲不容许跟一条刚羽化的蛇打成平手。

    在她的眼中，刚羽化的蛇，跟卑微的蝼蚁也相差不大。

    这样的蛇，在曾经的上古，她不知道吞噬了多少。

    是世界变了？

    她在轮回神树的独立内待了太久了吗。

    造成实力下滑如此严重？

    不！

    并不是这样！

    随着两人再一次磅礴力量的冲撞，双双分离之后，涂小安嘴角噙着一抹笑，淡淡的道：“你自负了，传说中的美杜莎也不过如此！”

    起码他涂小安刚羽化，就能并肩，并肩45级！

    45级其实是一种很恐怖的实力了。

    按照涂小安遇到的四阶，人族仙人轩辕战大概也就41级，水族修罗王42级。

    而45级代表什么，就算轩辕战跟修罗王来几百个，都能被美杜莎轻而易举的横扫掉。

    四阶的一级小境界，就是云泥之别了。

    由此，也可见涂小安一羽化就43级，底蕴有多深，而且本体的战斗更是可以比肩45级的美杜莎。

    不得不说，涂小安的变态已经是打破了某种规则。

    “本女王承认之前小看了你，你这条蛇很出色，怪不得能被烛九阴选上！”美杜莎冷冷看着涂小安，忽然美眸中泛着一抹淡绿，仿佛午夜里闪着光的宝石一般明亮，继续道：“可你若当这点实力就能打败我美杜莎，就太天真了！”

    “咯咯...是时候让你看看什么才是我美杜莎女王的真正实力了！”

    说着，美杜莎双臂一展，缓缓高升起来，下半身那条完美无瑕的蛇尾闪烁斑斓的光芒。

    嗯？

    她要做什么？

    刚才还不是她真正的实力么！

    涂小安虽诧异，但并不惊慌，冷淡无波的准备看美杜莎的表演。

    与此同时，他也没有闲着，周身骤然间迸发七种法则元素属性异象，如影随形，做出最强防御体系。

    骄兵必败！

    美杜莎可以小看他涂小安，但涂小安可从来没有轻视这个女人。

    猛然，只见高空的美杜莎全身爆发一股幽兰的光芒，顷刻间，一种颠覆六道轮回的磅礴力量露出了峥嵘的一角。

    然，在这股峥嵘的力量下，独立空间轰隆隆的整体震动。

    这股震动非同小可，好似这个空间在被她召唤，被她唤醒。

    渐渐的，涂小安惊奇的发现空气中有无数大小不一的光团朝着美杜莎汇聚过去。

    悄无声息的融入她的身躯内。

    那些光团是什么？

    涂小安心中生疑，是天地灵气的凝结？

    不！

    不对！

    涂小安放眼望去，四面八方无数光团徐徐升起，如初生的太阳，蕴含一股强大的能量。

    绝不是天地灵气那么简单。

    况且这里是轮回神树的体内。

    倏然地，涂小安伸出一手，朝着临近飘荡的光团摄取而去。

    光团抓在手中，足足有一个兵兵球那么大，似透明，似能量球。

    然而，涂小安既然在这光团中感受到了生命的气息，眼瞳收缩，浑然一眯，更为诧异。

    光团之中，居然浮现一个小人。

    咦！！！

    顿时，涂小安猛然的倒吸了一口凉气，是蛇人，蛇人部落中的蛇人。

    一颗光团，就是一位蛇人。

    可...可他们怎么变成一颗兵兵球大小的光团了，还融入美杜莎的体内。

    这...！

    涂小安突然脑子灵光一现，匪夷所思的看向了美杜莎。

    此时美杜莎周围附近，无数蛇人光团散发惊人的能量，密密麻麻的融入她的身躯内。

    数量，数量实在太多了。

    宛如天上璀璨的繁星。

    然而，这些繁星全部都是为了承托美杜莎的美丽，神秘，跟高高在上。

    化为养分，供她吸收跟壮大。

    随着美杜莎不断的吸收光团，她本体散发出来的气息愈演愈烈，一股股无形的威亚排山倒海的碾压而出，如同一柄柄利剑，又如同漫天咆哮的神兵摧枯拉朽。

    此时的美杜莎太可怕了，她的气息不断的节节攀升，已经让涂小安都感受到了恐怖的压力。

    仿佛任何事物，在她的面前，都要被土崩瓦解。

    “就让你看看什么才是我美杜莎女王真正的实力”涂小安耳畔再次浮现美杜莎的这句话。

    这条传说中的人蛇终于彻底爆发了，峥嵘起来了。

    这座独立空间内的蛇人，是美杜莎创造出来的。

    起初，涂小安以为美杜莎创造那些蛇人，就是为了玩，或者说，是为了模仿至高神女娲的神迹。

    但此刻，美杜莎发威，蛇人化为无数光团融入她的身躯内，暴涨实力。

    涂小安终于明白了。

    美杜莎创造蛇人，绝非那么简单。

    这些蛇人就是她的一个个分身，就是她的力量存在。

    就跟她的蛇发一样，可变化成型。

    美杜莎虽然被困在轮回神树的体内，但她对于修炼一点都没有懈怠。

    她用了一种神之手段去修炼。

    用自己的手段创造蛇人出来，让蛇人不断的繁衍，使得整个蛇人部落发展到数百万之巨。

    但这些蛇人不过都是美杜莎的力量种子。

    只要她需要，这些力量种子就要回归本体，彻底成为美杜莎真正的力量。

    涂小安在蛇人部落待过一些日子，每个蛇人都是修炼者，最弱的都有二阶的实力，绝大部分都是三阶。

    如此数量的二阶三阶存在，全部化为光团能量，融入美杜莎的身躯内。

    那美杜莎的实力该暴涨到何种地步。

    