    房中，谢瑶屏气凝神，身边摆满了一会儿会用到的器械和药品。

    她手中握着一把手术刀，先把伤口周围的脓水放了出来。

    脓水刚流出来，顿时一股恶臭扑鼻而来，熏的谢瑶一皱眉。

    把脓挤干净后，采了些毒血装好，加急化验去了。

    然后才开始清创，消毒。

    等她切开伤口，把箭矢尽可能多的露出来之后，才发现这跟箭矢并不是那么简单的！

    这是一根专门为楚寒打造的箭矢！

    藏在血肉之中的箭矢，并不是一根简单的木棍，上面带着一截手指那么长的倒刺！而且还是正反双方向的！

    如果不看见这些倒刺，盲取箭矢的话，无论从哪个方向取，都会造成极大的伤口！

    那样一来，楚寒一定会失血过多！就算侥幸不死，也会因为毒素渗透体内而死！

    也就是说，这一箭虽然只射穿了楚寒的肩膀，但是在射箭之人的眼中，楚寒已经必死无疑了！

    谢瑶屏住呼吸，拿过一把手术剪，小心翼翼的把剪刀尖部伸了进去。

    这些倒刺幸好是木质的，如果是金属材质，她想要弄断也是非常困难的。

    “嘎巴！”

    她小心的剪断第一根倒刺，并且轻轻的取了出来，然后是第二根，第三根。

    当她把所有反向倒刺都取出来之后，松了口气。

    取这东西太过惊险刺激，稍不留神就会剪下楚寒的血肉，还有血管！

    现在的楚寒血压很低，留了许多血，她必须尽可能的减少楚寒的失血！

    如果她把外面的人找来输血的话，所有人都会知道她就是谢瑶，但是那些人，尤其是昭楚帝，会不会承认她是谢瑶，就是另外一回事了。

    将军府已经是众人眼中的一块肥肉，没人希望她的出现让到嘴的肥肉飞了。

    所以，她只能在戒指不提供血袋的情况下，将楚寒的失血降到最低！

    同时，还不能有人在她治疗完毕之前闯进来，不然也会是一样的后果。

    房间外，院子里一时安静无声。

    洪夜眸光深沉的看向楚夜，“不知辰王是从何处找到的这位医术精湛的大夫？”

    楚夜眸色淡淡，“他之前就曾给本王治疗过，本王见他医术精湛，想着也许能治疗寒王，所以找了过来。”

    “还是辰王心中念着寒王。自从寒王遇袭，皇子中便只有辰王一人来过，而且还带了大夫。”洪夜对于楚夜此行的目的，仍旧保持怀疑。

    楚寒和楚夜之间的关系，远没到会伸手救命的地步！

    如果楚夜见死不救，他反而不会觉得奇怪。

    “洪世子不必如此。”楚夜明白洪夜的怀疑，神情淡然，“父皇此时就在寒王府中，本王虽然大病初愈，身子虚弱，但脑子还是一如既往的清醒，不会愚蠢到在父皇面前做傻事。”

    “辰王误会了，我只是好奇，从未听闻京城中出了这样一名既年轻，医术又精湛的大夫，莫非不是京城人士？”洪夜笑着解释了一句。

    “的确不是京城人士。不过本王没有打探别人隐秘的习惯，不曾问过。洪世子若是好奇，等他出来，直接去问就是。”楚夜不动神色的回击。

    洪夜回头看向房间，里面没有传出任何动静，也不知进展的如何了。

    上官玥的目光也跟洪夜一样，带着些担忧，很想看见房间里面究竟发生着什么，那个从未见过的大夫是如何医治楚寒的！

    “你们怎么都在外面？”楚睿此时走了进来，见洪夜和上官玥都在院子里，就连一众御医也出来了，一皱眉，“是谁在给五哥治伤？”

    “本王给老五找来一个大夫，”楚夜抬眸看了过去，见楚睿直奔房间，眸光一沉，着重道：“一个敢拔箭矢的大夫！此刻应该正在拔箭矢了。”

    楚睿脚步不停。她才不管拔不拔箭矢，她只知道不能让人胡乱给楚寒医治！

    “睿公主！”上官玥连忙拦下楚睿，“睿公主留步，等一下再进去吧。”

    “上官玥，你拦我做什么？五哥重伤濒死，岂能随意让人医治！”楚睿不解。

    上官玥用余光看了一眼那群御医，压低声音解释，“箭矢不拔，王爷一定撑不过去！那些御医没一个敢拔箭矢的，都怕被出现万一，掉脑袋！”

    “所以，你就敢让一个随便不知道哪里来的大夫，医治五哥？”楚睿说着，还回头看了楚夜一眼。

    在这个时候带人来医治楚寒，一定是假好心！甚至可能要害楚寒！

    就算出了事，楚夜也可以把责任推到大夫身上！

    上官玥飞快的看了楚夜一眼，朝着楚睿低声道：“王爷危在旦夕。既然御医束手无策，不妨辰王的人试一试吧。”

    楚睿不可置信的看了上官玥一眼，“你糊涂啊！御医束手无策，你就要死马当活马医，什么人给五哥医治都行了吗？”

    “不行！就算你同意，我也不同意！五哥情况危急，我绝不能允许什么人都可以给他医治！谁拦我都不行！”

    说着，她神色一沉，就要往房间里面闯！

    楚夜眸色沉冷。

    就在这时，房间里忽然传出楚寒的一声高喊，“啊！你竟敢谋害本王！”

    声音一出，整个朝阳殿瞬间一片寂静！

    下一秒，院子里的人全都神经紧绷起来！

    谋害？楚寒醒了？还是在说梦话？

    楚睿瞬间怒极，就要加快脚步冲进房间一看究竟！

    洪夜也神色一变，目光紧盯着房门。

    “大家稍安勿躁！”楚夜一皱眉，眼底闪过一抹坚决，身形一闪，直接挡在门前，“寒王之前已经昏迷不醒，之所以能突然出声，一定是治疗见效了！如果现在有人闯进去，打扰了治疗，后果不堪设想！”

    楚睿目光冷冷的盯着楚夜，“三哥，刚刚五哥喊的什么，你也听得清楚！是谁在谋害五哥？是不是里面那个大夫？”

    “大夫是本王找来的。如果他敢谋害寒王，本王又在此阻挡的话，你认为父皇会如何处置本王？”楚夜的眼神仍旧温和，但无人看清温和里面包裹的究竟是什么。

