    “恭喜你，答对了。

    我就是在这里等你，要是你不做什么，我可以放过你，但是不巧的是，你对我出手了，那就由不得我对你动手。”

    “那天你去我家给我送衣服的时候，应该能料想到会有今天的一幕，而且你不也是为了要让我出丑吗。”

    “你别忘了，我是风水师，不与你计较一些鸡毛蒜皮的事情，是我不屑，没想到你还变本加厉给我整出来这么多的幺蛾子，着实让我生气。”

    “江辰，这到底怎么回事。”

    站在旁边的唐瑜，一脸严肃的质问。

    “怎么回事，这裴乐一清二楚，你想想知道答案，问他吧。”

    我说完，坐在了旁边的椅子上，结果旁边传来一声巨响，一道人影狠狠的砸在了地上，还撞翻了一张桌子。

    看到这躺在地上的人，铁锤一拳打在对方的脸上，顿时就变成了熊猫眼。

    看着铁锤将人给我拖上来，裴乐的脸色都变了，所有人的脸上，都挂着疑惑的神色。

    “来，将你想如何陷害我的剧本念出来，想要我在婚礼上出什么幺蛾子，现在自己说出来，总比从别人嘴里说出来要轻松了。”

    裴乐看着被铁锤抓着的这个人，脸上狠色顿起。

    “强词夺理，谁能证明这些都是真的，我没有做过的事情为什么要承认，我拿你当兄弟，你却这样害我，你到底居心何在。”

    “你带上来的这个人，我根本就不认识，还有你说的那些，我根本就没有听明白。”

    “上次我们之间是有矛盾，但是那已经过去了，事情也已经解决了。”

    “唐瑜现在是我的老婆，但是你们本来就没有可能，，你为什么还要再这件事情上面做纠缠。”

    好一副强词夺理的嘴脸啊。

    “裴乐，如果我说今天来，就没有打算动你，你会是什么感受。”

    “昨天发生的事情，你和你的岳父唐显，应该都看得很清楚是吧，可能当时的情况太复杂，你没有看清楚，今天我需要让你看清楚。”

    说完，我看向铁锤。

    “剩下的几个人呢？”

    “放跑了。”

    “很好，那今天在场的人都是见证，今天这么发生的事情，我江辰一个人负责，至于这个人吗，死！”

    “裴乐，看好了！”

    在对方的恐惧之下，一道寒光刺穿了他的眉心。

    在场的人全都唏嘘不已，有的甚至都吓得惨叫起来，唐瑜更是吓得抱住裴乐。

    台下的人，都是震惊不已，当着他们的面杀人，实属无奈。

    我扫了裴乐一眼，该给的警告都给了，至于后面的事情如何处理，已经和我没有关系了。

    至于死的这位，算是嘴憋屈的了，他是谁请来的术士不重要，重要的是我今天就是要弄死一个来立威的。

    昨天的那三位三清境术士死在了我和裴乐以及唐显的面前，本以为这裴乐会收敛几分，但没想到，竟然还敢对我出手。

    不知死活的东西，他以为当着这么多人的面子，我不敢动他，实际上是我不想动他，而不是不敢动他。

    “江辰，你到底想干什么，你在我的婚礼上杀人，拿到就没有王法了吗，你信不信我现在就报警。”

    威胁我？

    我回头看着裴乐没有开口，唐瑜看到我这个样子，直接挡在了裴乐面前。

    “江辰，今天是我的婚礼，现在请你离开，我听你说过，术士之间的恩怨，不牵扯世俗，你已经出尽风头了，现在可以走了。”

    我看了一眼，脸上一笑：“唐瑜，裴乐能说出这样的话，还真的是不知死活。”

    “我这个人软硬不吃，而且还心狠手辣，所以没事，不要轻易招惹我，否则代价是很大的。”

    从舞台上下来，我来到阳春跟前，闫雪莉现在还处于一脸震惊之中，不只是他，在场的所有人基本上都还没有回过神来。

    “刚才你痴痴呆呆的样子，真的被控制了？”

    阳春担心的说道。

    “怎么可能，我那是知道裴乐要动手，自己装的，否则怎么打他的脸。”

    阳春点点头，看向旁边的闫雪莉。

    “雪莉姐姐，你，没事吧？”

    闫雪莉被吓了一跳，看到我站在她面前的时候，猛地一退，脚腕直接磕碰在了桌腿上，顿时疼痛让她忍不住娇喝一声。

    “对，对不起，我失态了。”

    看着闫雪莉语无伦次的样子，看着这真的是被刚才的一幕吓到了。

    虽然她是上流社会的人，但是这样的场面，恐怕没有见过吧。

    “你没事吧？”

    我开口说完，看了她的脚踝一眼，发现已经红肿起来。

    可能是刚才一不小心，撞到桌腿上的时候脱臼了。

    “没事，我没事。”

    闫雪莉看着我，眼神迷离，根本就不敢看我的眼神，而且神色还有些慌张。

    我一手拍在她的肩膀上，让他坐在了椅子上。

    毕竟她的脚踝多是因为我伤到的，我不可能把她留在这里一走了之吧。

    “阳春，你去找点热水过来。”

    阳春离开，我蹲在地上，看着闫雪莉的脚踝，我手刚碰到，就听见闫雪莉惨叫。

    看来除了脱臼之外，还有些轻微骨裂。

    “刚才的事情，吓到你了。”

    “没，没有。

    是我分神了，所以才不小心撞到了。”

    闫雪莉说完，眼神闪烁不定，我看着她会心一笑。

    “江辰，热水！”

    阳春给我递过来一杯热水，但对我来说，已经足够了。

    我伸手在口袋掏了一下，拿出一颗黑色的药丸，接着从上面扣下来一小块，放在了少量的热水之中。

    药丸花开，顿时变成了药液，香溢四里，一瞬间，整个大厅都充斥着香浓的药香味。

    这是还是侯中医从楚家离开的时候偷偷塞给我的益气丹药方，我也是晚上没事的时候开了一炉而已，现在我手里还有十来颗，只不过这东西对我来说没有什么用。

    多则两天，少则半天，闫雪莉的脚伤，就会痊愈。

    我这药丸的药香，就算是闻上一口，也会让人精神一整天。

    四周的人，满脸骇然，侯中医来到我旁边，看着杯子之中的东西，只是闻了一口，就脸色红润。

    “这，这是，益气丹！”

    “而且还比中医协会研制的还要精纯。”

    侯中医诧异的表情，一脸震惊的看着我，益气丹可以说是他们中医协会的镇会之宝了。

    而且还号称，一颗就可以让人起死回生，中医协会能驻足于京城，恐怕也是因为益气丹的功效。

    现在他看到我手里的药液，和他们中医协会研制的益气丹有异曲同工之妙，不震惊才怪了。

    大家闲聊的间隙，我已经将手里的药液加持着自身的元气给闫雪莉按摩完了。

    看着杯子里面还有一口药液，多少都不能浪费。

    “这剩下的，喝了它！”

    闫雪莉看着我手里的杯子，一脸的为难，侯中医站在旁边，看着我手里的东西，眼睛都在放光。

    活到他这个年龄层，本应该是迟暮昏黄，正是因为益气丹的功效，才能让他精神奕奕。

    现在我手里有比益气丹还要精纯的东西，侯中医炙手可热的眼神，已经完全将他给出卖了。

    “这个东西，能不能给我，回到中医协会深度研究。”

    “可以。”

    侯中医欣喜若狂，我将杯中的药液倒了一些出来给他。

    我看着闫雪莉，将手里的杯子放到她的手里。

    “这东西的好处，要比你想的还要好，不确定试试吗。”

    闫雪莉的警惕性很强，不过最终还是一口气吞了下去。

    这么好的东西，要是倒掉就太浪费了。

    闫雪莉将药水喝下去，这里也没有什么值得我停留的地方。

    “雪莉姐姐，我们两个就先走了，要是可以的话，欢迎你到我们家做客。”

    闫雪莉坐在椅子上点头。

    说实话，今天发生的一切事情，对于闫雪莉而言，都是震惊的。

    坐在椅子上，看着现场一片嘈杂，闫雪莉准备起身离开。

    “闫小姐，你和这认识？”

    看到我和阳春离开，侯中医对闫雪莉开口。

    闫雪莉看着我离开的背影，微微摇头：“不认识，今天更认识的，他妹妹的衣服脱丝，这件衣服太过珍贵，所以我就出面帮了一把，顺便帮她把衣服修复一下。”

    “只是没想到，他竟然是来砸场子的，而且还敢当着这么多人的面杀人，这样的场面我还是第一次看到。”

    侯中医听完，眉头微皱，眼神凌冽的看着闫雪莉。

    “侯中医，这江辰，到底是什么人，如此的有恃无恐？”

    “你我同在京城，接触形形色色的人之中，有一号人物你应该听过，风水师。”

    侯中医说着坐了下来，不紧不慢的开口：“这江辰就是风水师，而且还和我所见过的风水师不同。”

    “此人心计很深，从不表露在脸上，一般人很难看清他是怎么想的，而且这人的手段也是层出不穷，上次我是亲眼所见，他徒手将一个快要死了的人从鬼门关拉了回来。”

    “他的手段，恐怕还远不止此，此人只可结交，不可结怨，但凡风水师，都有自己的底线，裴家这次遭遇这么一遭，完全是江辰的警告。”

    “还有一点闫小姐不知道，刚才江辰所杀的人，应该是风水界的人，风水界恩怨从不涉及世俗，也不能诛杀世俗之人，要是之前裴家真的触碰到了这江辰的底线，恐怕今日裴家的人命也要留在这里了。”

    侯中医的话，不断的刺激着闫雪莉的神经，这些她在京城虽然多有耳闻，但是却从未见过，今日一见，虽然有心里准备，但还是有些承受不住。

    尤其是她看到我杀了人之后，还有恃无恐的样子，人命如草芥一般，不足一提。

    “闫小姐，今天你是占了大便宜，刚才那给你喝下去的药液，比我中医协会研制的益气丹都还要浓烈。”

    “这么一口药液，好不夸张的说，已经顶的上十颗益气丹了。

    此药精纯，还很柔和，对你只有好处没有坏处。”

    闫雪莉看着手里的杯子，心有所想，转念一想，看向自己的脚踝，不知道是真的好了还是心理作用，现在红肿已经消退了下去。

    站起身子，闫雪莉离开了现场。

    看着离开的闫雪莉，侯中医叹了一口气，接着摇起了脑袋。

    “爷爷，你怎么在这里，我找了你好一会。”

    看着自己的孙女，侯中医又看向了闫雪莉离开的方向，无奈的叹了一口气。

    “婉如，回京之后，你想办法和闫雪莉联系，能把关系处到哪一步就处到哪一步，从今天开始，要和裴乐还有那唐家的小子划清界限，这样做对你没有好处。”

    侯中医说完，这侯婉如还是一脸不以为然的样子。

    “爷爷，你这是怎么啦，我的事情你从来都不管的。”

    “为什么要和表哥还有唐雨划清界限，我们就是在一块玩玩而已。”

    “还有，爷爷你刚才也看到了吧，刚才那唐瑜的前任，竟然在台上杀人了，可把我吓了一跳。”

    “我以为他也要找我麻烦的，好在没有。”

    候中医听到以后，脸上的肉抽了几下。

    “你说什么？

    他找你麻烦，他凭什么找你麻烦。”

    侯婉如听到之后，将她和我的事情说了出来，而且还说的有声有色，甚至都带着添油加醋的成分在里面。

    只是，听完侯婉如说的这些事情之后，侯中医气的一嘴巴子就呼了上去，顿时就给侯婉如整懵逼了。

    “爷爷，你为什么打我。”

    “我恨不得打死你这个不争气的东西，你知不知道，这江辰是不能得罪的。”

    侯中医气的不轻，脸色涨红起来，周围的人听到之后，全都投来了异样的眼神。

    侯婉如到现在，都还没有反应过来。

    “现在就给我收拾东西，滚回京城。”

    侯中医一甩手，离开了婚礼现场。

    

