    她连“神眠”都舍得送给他，还有什么是不能给的？

    北冥夜煊看着小姑娘一脸乖巧的模样，低笑一声，鬼魅的黑眸，黏在她脸上，“那倾宝可以跟我说，你是谁吗？”

    男人温柔邪异的话语，仿若一道惊雷，重重地炸响在云倾耳边。

    云倾乌黑的双眼，霎时间瞪大到极致。

    心底深处最大的秘密，猝不及防被人掀开，岌岌可危地揭露出内里脆弱悲痛的真相，这让她不可遏制地，生出恐慌。

    男人看着她微微泛上不安的小脸，眉头一皱，瞬间意识到，他吓到她了。

    “别怕，”北冥夜煊抱着她的手臂，紧了紧，低头亲吻她的眉心，语气透着温柔的安抚，“倾宝，我不会伤你。”

    云倾睫毛轻轻地颤抖了一下。

    北冥夜煊会这么问，定然是已然确定了，她并非真正的云倾。

    但他真的能接受……她是个已经死去的人嘛？

    还有，她的家国与仇恨，地下城与薄家的血债累累……这些，她还没有想好，究竟要不要告诉他。

    云倾咬了咬嘴唇，垂下卷翘的睫毛。

    北冥夜煊幽深的眼眸，深深地凝视着她，语气透着丝鼓励，“倾宝，你说的，等京城的事情，结束之后，就什么都告诉我。”

    云倾沉默片刻，抬起眼皮，直视着北冥夜煊诡魅的目光，鼓起勇气说，“我说的，不反悔。”

    这个男人，喜欢她，还待她这般好。

    无论将来他们究竟是否真的会在一起，他都有资格，知道关于她的一切。

    北冥夜煊顿时就笑了，伸出双手，重重地将她搂入怀中，薄唇贴在她耳边，低笑，“小坏蛋，还躲着我吗？”

    云倾雪白的脸颊一瞬间红透了，心虚地说，“不躲了……”

    北冥夜煊吻了吻她，嘴唇勾着一丝似温柔，又似危险的弧度，“那北冥家去薄家提亲的事情，就这样定了。”

    云倾，“……”

    ……

    十分钟后，北冥夜煊走下楼梯。

    季非烟并没有听管家的劝告离开，依旧等在大厅里。

    看到北冥夜煊走下来，视线定定地落在他脸上，脸上端出温柔的笑容，“夜煊，我们继续——”

    北冥夜煊未曾看她，语气冷的渗人，“再有下次，我剁了你的手！”

    说完，绕过季非烟，径自走进了厨房。

    季非烟脸色惨白地站在原地，眼眶里多出泪珠，死死地咬住了嘴唇。

    她忍下心底的嫉妒与不甘，收拾了自己的东西，转身走出了小别墅。

    大门外，一辆火红色的法拉利正好停下。

    唐堇色从车里走出来，看到季非烟一大早从别墅大门走出来，眉心一压。

    季非烟停下脚步，完全看不出方才的狼狈，笑容温柔又甜美，“好久不见了，堇色。”

    唐堇色视线从她脸上瞥过，皱眉，“你怎么会在这里？”

    研究院的事情，昨天已经传遍了京城。

    远在云城的唐堇色，自然也知道了。

    昨天才更得罪了云倾，今天就敢堂而皇之的上门，不得不说，跟其他女人比起来，季非烟的确勇气可嘉。

    季非烟没回答这个问题，只是笑着问，“我刚回京城，你们不为我接风洗尘吗？”

    唐堇色想起这毕竟是小四喜欢的姑娘，笑了笑，“那是自然，今晚我请客。”

    季非烟回头，看了眼身后的别墅，笑容温柔到了极点，“没想到我离开三年，回来以后，他竟然就有了心仪的女孩……”

    ……

    北冥夜煊进厨房帮云倾将早餐拿上楼，云倾吃完之后，带着猫儿去了研究院。

    经历了昨天的事情，整个研究院所有人看云倾的眼神，都完全变了。

    真正喜欢搞科研的一批人，恨不得将她当祖宗供着。

    那些之前看不惯她，总是嘲笑她的人，看她的眼神，变得又惊又惧。

    至于研究院一众高层，更是连面都不敢露。

    顶着一干或热切，或崇拜，或惊惧的视线，云倾泰然自若地来到科研部。

    整个科研部的气氛，对比她上次来的时候，完全是两个极端。

    安静到焕然一新。

    云倾在办公室里坐了下来，笑了笑，“通知所有人，开会！”

    不到十分钟，科研部用从未有过的速度，全员到齐。

    所有人都姿态端正，整整齐齐地坐在座位上，眼神热切又崇拜地看着云倾。

    尤其是那批喜欢搞科研的机械师，一个个脸上都带着黑眼圈，精神亢-奋到极点，明显都激动的一夜没睡。

    只有沈家养的那批，之前嘲笑过云倾的年轻一辈，一个个面色泛白，目光忐忑。

    唯恐云倾公报私仇，或者秋后算账。

    云倾优雅地翘着双腿，单刀直入，“两件事，第一，调查科研部所有工作人员的历史成绩，尸餐位素，中饱私囊，成绩不合格的，一律开除！”

    此言一出，现场起码有一半的人脸色都变了。

    他们惊恐地瞪着云倾，想起这女子凌厉强势的作风，却怎么也不敢反对。

    而那批真正喜欢搞科研的，对此却没有什么感觉，只是目光灼灼地盯着云倾。

    云倾淡淡地撩了下眼皮，笑了笑，“第二件，关于昨天我画出来的那几幅设计图，今天正式启动规划。”

    “科研部所有人员均有资格参与，你们有哪里不懂的，现在可以问我。”

    几乎是在云倾话音刚落的下一秒钟，那群老机械师立刻争先恐后就站了过来。

    “薄部长，我有很多问题不懂，关于这个后座力，你是怎么做到这种角度融合的……”

    “大小姐，我有好多地方都看不懂……”

    云倾随手拿起一支白板笔，漫步走到了黑板前。

    看到她的动作，现场气氛蓦地静了静。

    紧接着，那批机械师立刻严肃有序地坐好，拿出本子和钢笔，像个小学生似的，按照顺序，开始提问。

    云倾流利地回答每一个人提出的问题，时不时抬手，在黑板上列两个公式。

    一直到晚间，天黑下来之后，云倾才得以从科研部脱身。

    猫儿立刻将一杯蜂蜜水递了过去。

    云倾今天说了太多的话，喉咙都有点哑了。

