
    谢安澜正在浮想联翩的时候，只听高阳郡王叹气道：“总之，在叛军没有完全平定之前，想要陛下开宫门是绝对不可能的。d7cfd3c4b8f3”

    众人都明白高阳郡王的意思，皇帝连派人出宫平乱都不肯，怎么会同意将敌人引入宫中？简直是异想天开。所以即便是知道宫中还隐藏着大杀器的高阳郡王都不敢做此想法。

    其他人也跟着叹气。表示赞同高阳郡王的看法。

    谢安澜心中暗暗为昭平帝叹气，这位皇帝陛下任性了二十多年，看来也不是没有坏处的。即便是对他忠心耿耿的臣子们也根本不相信他会愿意冒险。当然高裴的经历也告诉了所有人，他们的想法是正确的。昭平帝确实不愿意冒险。昭平帝不仅不愿意冒险，他甚至都并不信任那些对他忠心的臣子。或许他自己也知道，自己并不是一个合格的帝王？

    了半天，等于什么都没。从房间里告辞出来，几个年轻人都穿着一身戎装，手持兵器兴匆匆的奔了过来，“百里大人，陆大人，怎么样？我们是不是要动手了？”都是在京城里横行无忌的权贵子弟，这两天躲在这荒废的园子里还是很让人憋屈的。绝大多数人都怀中一身干大事立大功的宏伟志向而来的，无奈那些上过战场的老将军们却比他们要沉得住气得多。简直太沉得住气！让他们实在是有些憋不住了。明明都能听到外城攻城的声音震天，他们都准备好了却不能冲上前去杀敌，实在是太憋屈了。

    以庄二公子为首的公子哥儿们都满脸期待地望着三人。

    谢安澜明智的将陆离往旁边一拉，将所有的场地都让给了百里胤。

    百里胤一愣，却见谢陆二人已经快步绝尘而去，被纨绔们包围的百里胤顿时哭笑不得。这些从来没有上过战场，甚至没有做过什么正事儿的纨绔在这个档口学会了准备这冲锋陷阵勇往无前，却还没有学会冲锋陷阵之前是长久的等待。

    离开了众人的视线，谢安澜才低声问道：“你当真不知道皇宫里藏着什么？”

    陆离挑眉看了看她，悠悠道：“青悦认为了？”

    谢安澜没好气地道：“你真不怕高阳郡王会怀疑你？”

    陆离淡笑道：“他怀疑我什么？皇宫里藏着机关的事情是他自己出口的，现在他只怕巴不得所有人都忘记才好了。”

    谢安澜无语的看着他笑容可掬的俊雅容颜。你也就是仗着这世上的人们想象力缺乏，就算是想破脑袋只怕也不会有人想到你是从十年之后重生回来的吧？当然，这种事情其实就是放到穿越重生电视遍地的现在，现实中又有几个人真的会相信？

    “那你故意提出这样的法子，是为了什么？”谢安澜问道。

    陆离道：“高阳郡王问我有什么想法，这确实是一个很不错的法子。”

    “但是你自己也知道根本不可能。”谢安澜道。

    陆离点头，“所以，根本没有法子。我们这区区两三千人是无论如何也不可能歼灭上万的精兵的。若是外城不定还有法子想想，内城里…青悦，能聚集起这么多人我都有些惊讶了。那些权贵世家，哪一个不是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜？像陆家那样的世家，苏梦寒已经是直接建议你们放弃了吧？就算真的改朝换代了，对他们也没有什么影响，甚至新皇为了局势稳定还是更加提拔重用他们。所以让人们帮着一起对抗叛军根本是白日做梦。”

    谢安澜点点头，确实，如今他们聚集起来的人都是经过而已挑选的。有几个诸如陆家一类的世家从一开始就直接被苏梦寒放弃了。用苏梦寒的话来就是，这种时候就算是柳家都比他们牢靠，至少柳家绝对不会希望皇帝换人。

    谢安澜轻叹了口气，抚额道：“真烦。”

    陆离笑道：“有什么好烦的，事情总会解决的，不过是早晚而已。你若是不喜了，就出城去吧，顺便也看看岳父大人和西西他们如何了。”

    谢安澜无语地打量了他一番道：“还是算了吧，他们总不会比你更危险。”

    “……”刚从敌营逃回来的陆大人很想，其实他也不是一点武力值都没有。不过，一路上一直拎着他夺路狂奔的庄将军肯定不会同意他的想法。

    柳贵妃再一次产了，等到皇宫里所有的刺客都被肃清已经是一个时辰之后的事情了。昭平帝急匆匆地赶回凤仪殿，凌乱狼藉的宫殿里静悄悄一片，还活着的宫女内侍御医们跪了一地，一进去，昭平帝就有一种不太好的预感。

    “贵妃怎么样了？！”

    没有人搭话，大殿里仿佛死一般的沉默。

    昭平帝一脚踹开跪在自己跟前的一个人，跌跌撞撞的冲进了内殿。跟在昭平帝身后进来的皇后一行人见到这情形，也都知道柳贵妃只怕是不太好了。扫了一眼旁边的太医院院使一眼，“岳大人，贵妃和皇子如何了？”

    院使跪在地上，以头触地，“启禀娘娘，皇子…皇子…”

    院使话还没完，殿内已经传来了昭平帝有些凄厉的呼声，“爱妃！容儿！”

    皇后微微挑眉，做了这么多年夫妻，她倒是不知道皇帝陛下竟然还能如此的痛苦？早知现在，何必当初呢？

    内殿里浓浓的血腥味还在空气中弥漫着，柳贵妃脸色惨白双目无神的躺在床榻上，整个人仿佛是一个没有魂魄的泥塑一般。床前跪着两个医女和稳婆，床边上放在一个襁褓，襁褓里躺着一个刚出生不久的孩子。只是，那孩子早已经没有了气息。

    是一个死胎，但是并不是孩子在柳贵妃肚子里早就死了。而是因为没有人帮助迟迟生不下来，孩子还没能离开生下来就咽下了最后一口气。如果没有发生这一场突如其来的刺杀，如果当时有医女和稳婆帮助，不定这个孩子能够活下来。

    柳贵妃呆呆地望着华丽的帐顶，回想着她一点点的感受着自己失去这个孩子的经过。无论她怎么努力，怎么叫喊都无济于事，身边传来的只有打斗和厮杀的声音。最痛苦的时候，她甚至忍不住想，这些人为什么还要拦着刺客，为什么不直接让人砍死她算了？反正那么多人恨她，她和皇儿一起死了不是正好么？

    “容儿，容儿！”昭平帝也不理会刚刚产的房间污秽，将柳贵妃搂在怀里道：“容儿，没关系，不要紧的…”

    柳贵妃呆呆地看着他，面上依然没有什么表情。怎么可能不要紧？她已经四十二岁了，御医如果这次还不能顺利生下孩子，她这辈子都不可能再有自己的孩子了。

    “容儿！你怎么了？来人！御医，滚进来！”昭平帝急切地唤道。

    柳贵妃望着昭平帝，眼泪无声地划落她的眼角。柳贵妃经常在昭平帝面前哭泣，嘤嘤低泣，埋头痛苦，甚至大哭大闹都有过，但是却极少像现在这样无声无息的流着泪，脸上没有任何表情，也没有任何的话。昭平帝记得，上一次这样还是二十多年前，他们失去了第二个孩子的时候，也是在一次宫变之中，也是一个男孩儿。

    “第四个了…”柳贵妃的声音沙哑，仿佛没有什么感情一般。

    “容儿，别想了。”昭平帝沉痛地道。

    几个御医匆匆进来，昭平帝怒道，“还不看看，贵妃怎么样了？”

    御医连忙上前请脉，皇后带着薛棠儿和几个嫔妃也走了进来。殿内的血腥味让众人都忍不住掩鼻。

    “回…回陛下，娘娘只是产有些伤身，不过并不算严重。只要…只要好好调理，并不碍事。”院使颤颤巍巍地道，目光一点也不敢看床上放着的那个黄色襁褓。昭平帝目光冷厉地盯着所有的御医，“皇子又是怎么回事？！”

    不心痛是不可能的，但是昭平帝几乎不敢去看那个襁褓中的孩子。还那么，那么脆弱，却连哭一声都来不及就又离开了他们。

    御医们跪伏在地上，颤声道：“请陛下节哀，皇子…皇子本就是早产，娘娘生产中途又受了惊吓，皇子出生就已经…薨了。”

    “朕过！皇子若是有事，你们所有人都要陪葬！”昭平帝咬牙切齿地道：“来人，全部拉出去砍了！”

    “陛下饶命啊！”

    “陛下，臣等冤枉！”

    “陛下！”皇后突然开口，“陛下明鉴……”

    昭平帝目光幽冷，“你想为他们求情？”

    皇后脸色微变，唇边挤出几分僵硬的笑意，“陛下，臣妾怎敢忤逆陛下的意思。只是如今叛军围困宫中，陛下若是将所有的御医都杀了…若是再有个需要该如何是好？别的不。贵妃妹妹身体总是需要调理的啊。”

    昭平帝皱了下眉，眉宇间的煞气倒是缓和了几分。

    众御医连忙道：“求陛下饶命，贵妃娘娘玉体虚弱，臣等定然竭尽全力，让娘娘恢复如初。”

    昭平帝正要话，突然柳贵妃从床上坐了起来，抓起床上的东西就朝着外面砸了过去，“滚！都给我滚出去！”

    众人吓了一跳，连忙四散避开。

    皇后蹙眉，“贵妃，你这是做什么？皇子没了你伤心大家都知道，但是…。”

    “滚出去！滚出去！”柳贵妃尖叫道，“贱人！我的孩子没了你高兴了？你们都高兴了？！你们都该死！”

    “放肆！”皇后怒道。

    柳贵妃冷笑着看着她，半点也没有以下犯上的自觉。只是突然脸色一变，一口血从她口中喷了出来，整个人身子一软往床里倒了下去，唇边的鲜血却源源不断的往外溢出。昭平帝大惊，“容儿！容儿？！御医留下，其余人都滚出去！”

    皇后脸色一沉，却终究没有什么。只是深深地瞥了床上的人一眼，转身带着人走了出去。

    题外话

    皇帝对柳贵妃真的是真爱，至少…比起这世上所有人，他最爱柳贵妃。嗯，当然最爱的还是他自己，至于他为什么会这么宠爱柳贵妃，以后会交代哒。表急嘛

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·