    “荣姐，我们去了，就是那边还有些事儿，没处理好，封副团长说他先留在那边，等您过去处理。”霍野四下看看，遮遮掩掩的说。

    荣娴仙见霍野的神色，知道这里面应该有什么隐情，说不定是和她的父母有关，交代贺雯安顿好她带回来的王虹，其他人各司其职，行动起来，随后，找到霍野单独了解情况，从霍野口中，得知父母哥哥现在一切都好，只是她那位嫂子带着孩子堵门闹腾，希望可以跟随荣家人一起回京，荣爸荣妈不忍心丢下孙子，是打算看在孙子的面上重新接纳他们母子，而荣立冬却坚决不肯带上她们，谁劝都不同意，见到这种情况，封行嘉潘阳两拨人一商量，最终决定，天河佣兵团的人到黑水镇执行任务，烈焰佣兵团的人在七星山安全区等待荣娴仙回来。

    荣娴仙了解了这些情况后，叹了口气，无论如何，家人平安就好，任务已完成，明日就赶往七星山安全区了，很快就能见到他们了。

    霍野离开后，荣娴仙找到宋敏，她需要了解魂力牵制的具体情况。

    “四天前，我们几个开始出现精神萎靡的，晚上时神魂剧烈疼痛，无法入眠，第二天情况开始缓解，不过依然心神不宁，第三天也就是前天，神魂异常的状态才慢慢消失。”通过宋敏的讲述，荣娴仙推算了一番，她去时用了一天就到达了白杉树安全区，算起来是六天前的事了，四天前他们已经办完事往回走了，也就是说，在两天之内，即使相隔距离遥远，宋敏等人也没有出现异常，两天之后，神魂状态出现异常，而随着荣娴仙往回走，距离缩短，神魂异常状态开始缓解，前天症状完全消失，前天停留的宿营地距离这边大约有一千五百公里。

    也就是说，她离开在两天之内，一千五百公里之内，是不会对他们造成影响的。

    但是还是得想办法把这件事解决了，荣娴仙试着分出一丝魂力去接触宋敏那一缕魂力，想要沟通驱逐，哪知荣娴仙刚刚接近，宋敏痛呼一声，“啊，别过来别说话，保持距离。”

    荣娴仙的神魂靠近宋敏那一缕魂力，令她本人感受到一股强烈的拉扯之感，似乎要被吞噬了一样。

    荣娴仙立即将那一缕神魂撤了回来，这几团有着明显个人烙印的魂力能够安然的待在她的识海之中，原本就很令人费解，这里是她的识海，她的神魂比宋敏等人强大太多，荣娴仙自己使用移魂秘技都受到许多限制，想要驱赶或者将宋敏等人的魂力转移出去，根本就是不可能的事。

    荣娴仙倒是想过用噬魂刀将魂力还回去，可是噬魂刀的天赋属性是吞噬，就算噬魂刀内的灵种灵智初开，也根本无法克制这种天性，要不然也不会出现这种失误了。

    这样想来还真是一件麻烦事，荣娴仙叹了口气看向宋敏，宋敏有些惊疑的往后倒退了两步。

