    很快，曲檀儿又想到木流苏当时说的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那么久了，城城还没有从诸神坟墓出来，心中的担忧不由又多了两分。不过，她知道圣坛那人费心解决了一个，说话的嗓音也突然变得无比虚弱，她也不能冲着他作，即温声道：“老大，你先好好歇息。剩下来的交给我。”

    “嗯，我睡一会……”

    听到他虚弱的嗓音，曲檀儿心生一丝内疚。

    可是，她又没得选择，只能尽快杀掉天罚子，才能做其余的事。

    ……

    森林内，一处石林之中。

    有一团巨大的诡异迷雾，暗光流动，危险非常。

    在迷雾之中，有两道人影不断闪烁，缠斗不休。

    根据身影可以判别出是一男一女。那女的身上泛着一层淡淡的紫光，将她的身体都笼罩。渐渐，战斗白热法。迷雾越浓郁，也越狂暴和危险。很多时候，如果有人站在外面，也只会看到有一团迷雾和时不时闪烁的紫光飞舞。

    逐渐，外面的一层空间结界很不稳定，好像随时会崩溃。

    天罚子锦袍破损了十几处，颇为狼狈，眼中不由露出了一丝忌惮。

    他已经被困于阵中，无法脱身。而且，这个阵法很诡异，千变万化，尤其演变出来的迷雾，似真似假，好像当中有股很狂暴的力量。好比有一头潜伏的凶兽盯着自己，随时准备给他致命的一击。

    八十一神卫处于阵内，形成了八十一个阵眼，占据了九九八十一个重要方位。

    而这时诡异的阵法，开始渐渐压缩。

    八十一神卫用相等的度，将阵法缩小，威力成倍增加。

    天罚子终于变了神色。

    只见，曲檀儿一头长如妖飞舞，不受任何束缚，身上染满了鲜血。她的双目血红，满载煞气。掌心凝成了一颗小小的紫珠，渐渐扩大了一倍，接着，紫珠不断旋转，犹如鲸吞海水，将阵内的雾气全部吸了进去，带着浓烈的凶煞之气。

    阵内的情况，渐渐显露。

    天罚子先前扔出的数十几具傀儡，七零八落倒于地面。

    蓦然，空间震荡，山崩地裂。

    结界崩溃了！大阵崩溃了！面上滚起了浓浓的尘烟，犹如一团乌云，遮天蔽日，什么也看不清，更别说曲檀儿和天罚子了。八十一神卫的身影几乎同时倒飞而出来，虚弱地摔倒于地上，吐血不止。

    须臾，弥漫的尘烟渐渐淡去。

    地面上出现了一个巨坑！四周一片狼藉。

    在大坑的中间，有一男一女。

    女子一只纤纤素手捏碎了躺在地上那名男子的喉咙，场面极为血腥。

    惊天的杀伐之气，远远就令人心神剧颤！

    旁人见之，忍不住心脏剧跳，连呼吸都忘记了。

    曲檀儿血红的双目，只剩下杀戮和专注。随后，好像体会到手中传来的冰冷感觉，凤眸中的理智渐渐回归，冰寒地注意着天罚子。

    天罚子吐出了大口大口的黑血，曾经冰冷无情的双眸带着浓浓的怨毒，恨不得将曲檀儿千刀万剐。