    林平之拉着师姐岳灵珊的小手，两人顺势就坐在了床铺之上。那房间内已点燃着八只大红色结婚喜庆专用的大蜡烛，照的房间里面亮如白昼一般。

    　　这个位置本来就是岳灵珊盖着盖头时坐过的位置，师姐此时就又如鹌鹑一般，坐在此地不言不语起来。她是很想和林平之在一起的，但是作为一个女孩子，她又怎么可能说得出口呢？

    　　尤其是当时那些喜娘所说出来的话语，两个人要合体寻欢之类的露骨的话语，这让她一个大姑娘家感觉像什么样子？

    　　林平之自然知道自己接下来应该要怎么做了，他那时做少镖头时，就没少被众镖头调教戏弄。自然听说过不少勾栏瑶姐之类的淫词浪语，他对男女之事也是略知一二的。他把师姐抱在了怀里，两人就开始亲吻起来。

    　　当两个人的热情都被彼此激起之后，林平之轻轻的把师姐头上的凤冠摘下，顺手也取下了霞帔。

    　　师姐的一头秀发随即便披散开来，遮住了她自己的双眼。林平之起身，把师姐的凤冠霞帔放在了梳妆台上，顺手又把自己的礼服也脱了下来，同样摆在了旁边。

    　　他一回身，就又来到了岳灵珊跟前。林平之用手把师姐脸上的秀发轻轻的整理到了脑后，便又开始亲吻着师姐的脸颊来。

    　　林平之俯在岳灵珊耳边轻声说道：“姐姐，我把你的礼服也先脱下来吧，一会儿如果弄脏了，就不好看了。”

    　　岳灵珊一直感受着林平之的温柔之意，自然能够听到了情郎的小话了。但是女孩子脸皮薄，她自然不好意思开口。可是她又怕小林子不明白自己的意思，于是嘴里不由得发出了：“嗯哪，啊呀！”的声音来。

    　　林平之自然听明白师姐了意思啦，就先把岳灵珊的礼服解开，师姐自然很配合他，就把礼服给脱了下来。当林平之摆好礼服后，岳灵珊却一脸娇羞的看着回转身形的小林子。两个人都能感受到对方的心意，这一刻两个人的心中彼此都是暖暖的。

    　　林平之走到岳灵珊的身边，俯下身子伸手抱着师姐的腰肢，他把头放在岳灵珊的耳边说道：“师姐，我累了，我们俩躺下来一起聊天好不好？”

    　　岳灵珊自然知道小林子是什么意思，但是此情此景，自己又怎么可能拒绝的了他呢？岳灵珊只是默默的点了点头，动作极其轻微，但是却怎么也躲不过林平之近在咫尺的双眼。

    　　林平之早就准备好了，自然是一看到岳灵珊点头，就俯身把师姐扑倒在了床上。他正要要有下一步的动作之时，只听得师姐岳灵珊的一声惊呼：“哎呀！好疼啊，这床上有什么东西？隔死我了。”

    　　林平之赶忙把师姐拉了起来，他自然也不信邪，就顺势直接躺在了床上。林平之立刻感觉到了，自己身下确实有不少东西，隔得自己难受无比。这是什么情况？林平之不由得纳闷起来……

    　　他们两个孩子还小，又没有经过父母同意，自然想不明白婚床上为什么会有这些东西了。原来红枣、花生、桂圆、莲子、瓜子、栗子等干果，寓意就是“枣生桂子”的意思了。

    　　岳灵珊在吃过晚饭后，就又被喜娘蒙上了盖头来。这些东西都是张心杰张大人让喜娘背着她给放下来的，放上这些东西就是为了祝福二人，婚姻幸福美满，早生贵子的意思了。

    　　而这一组喜娘也是才开始做这些事情的，她们不知道具体需要的数字。但是他们却是知道的，放干果每样都必须也是双数才行。

    　　于是她们放的这些干果就有点多了，这下子岳灵珊和林平之就都开始遭罪了。他们俩没办法，不挑选出来这些东西，就真的没有办法安心睡觉了，于是便开始了林平之的“淘宝之旅”……

    　　先不提岳灵珊和林平之的“淘宝之旅”了，那张心杰张大人的“一龙二凤”，自然是应该比林平之和岳灵珊的洞房花烛夜，会更热闹的环节才对。然而事实上却和大家想象中的情形区别很大……

    　　原来当张心杰张大人进入洞房之后，竟然发觉武媛祯和上官飞燕两人一起并排坐在了床沿边上等着自己的到来。两位新娘同样的装束，连衣服的尺码都是一样的。

    　　除了身高上有微小的差别来，还有的就是体形上的差异了，一个熟妇和一个十五岁的小姑娘，这体形上的差距，大的真是无法形容了。

    　　张心杰张大人直接到了两个人的面前，顺手就拿起了桌子上的秤杆和玉如意来。只见他两手同时用秤杆和玉如意，挑起了武媛祯和上官飞燕头上的盖头来，然后分别拿起两个人的盖头，把手里的东西一起放在了梳妆台上。

    　　这二人的盖头一被挑起，她们俩的双眼都看向自己来。那眼神明显都是期盼着张心杰张大人赶快过来陪着自己的表情。张心杰看着二人的这个样子，就知道自己一个处理不好，那就真的需要有本事同时哄住两个女人了，真的到那时可要如何是好？

    　　张大人的聪明才智的确不是吃素的，只见他伸手就直接握住了武媛祯和上官飞燕两个人的玉手来。然后说道：“两位夫人请稍安勿躁，我们现在就一起去喝上一杯交杯之酒可好？”

    　　武媛祯和上官飞燕两人异口同声的答应下来，三个人一起起身，都被张心杰张大人拉着来到了餐桌之旁。张心杰让两位夫人一起并排坐好，然后自己才拿起了桌子之上的酒壶来。他分别给摆在自己面前的四个酒杯，都倒满了酒水。

    　　他顺手拿起两个酒杯，分别递到了武媛祯和上官飞燕两人的手中。看着二女接过了盛满美酒的酒杯，自己也直接拿起了剩下来的两杯美酒来。

    　　张心杰张大人和二女一起举杯，相视一笑，三人同时喝下了酒杯中的半杯好酒。张大人看着二女同时把酒杯放下，他就把自己手中的两杯残酒，分别递给了两个女人。

    　　张心杰等到二女都拿起自己递过去的酒杯之后，便伸手同时拿起了两人喝过的另一杯酒来。这样三人换酒的环节，也就顺理成章的结束了。

    　　三人又是一起举起酒杯，这次二人同时和张心杰碰杯，然后一起喝干了杯中美酒，此时的张心杰张大人，自然一口气喝干了自己手中的两杯美酒。

    　　这时上官飞燕和武媛祯二人，分别接过了张心杰手中自己的那个酒杯。两人把自己和他手中的酒杯一起拿到了床边，弯下腰来，同时把各自的酒杯，都一反一正的摆放在了这婚床之下。二人这才心满意足的起身，回到了张心杰张大人的身边。

    　　张心杰等二人一起坐好身形，他看着武媛祯和上官飞燕两个女子，自己却是知道的。从今以后，自己除了能看面前这两位女子来，就一定不要再多看其他女人来了，否则家中的这两个醋坛子打翻了，自己肯定不会有好果子吃。

    　　再加上上官飞燕这姑娘对自己可是一往情深，而且无论是容貌还是学识，她都是不可多得的人才。娶妻如此，夫复何求啊。

    　　更何况还有一个陪伴自己十年之久的武媛祯姐姐，她对自己的好，那可是全方位的。这辈子想再遇到比她对我好的人，那真的是不容易了。

    　　自己和武媛祯姐姐，现在应该已经算是从爱情，慢慢的变成了亲情了吧。爱情这是有保鲜期的，而亲情却会陪伴自己一生一世的东西。

    　　所以现在自己对武媛祯姐姐的爱，却是最深厚的。哪怕自己曾经发现了她的一些端倪，自己最后还是宁肯信其无，也没有再全力去调查清楚这件事情。

    　　他相信自己所表达出来的意思，聪明如武媛祯姐姐这样的女人，一定知道该如何取舍才对。做人就必须糊涂一些才好，尤其是男女之间，真的没有那么多道理可讲。

    　　并不是一定要分出个你对我错才是最好的结果，只有你懂得珍惜对方了，你的选择自然就是对方希望得到的模样。这些话不需要特意说出口的，彼此心知肚明，比说出来效果要好的多。

    　　张心杰看着面前的这两个女人，自己的心里真的已经是十分的满足了。真心话，如果现在没有上官飞燕在，自己和武媛祯姐姐估计已经洞房花烛夜了。

    　　因为有个才十五岁的小姑娘在这里，自己也只能循序渐进，才不会给她留下来什么，不好的印象才对。自己的萝莉一定要自己亲手调校成人，才有成就感。

    　　张心杰伸手牵着武媛祯和上官飞燕二人的手，三人一起来到了大床跟前。这个大床虽然够大，但是三个人如果一起坐在床沿之上，同样是不太方便的。

    　　张心杰让自己的两个女人先坐在床沿之上，他伸手先把武媛祯姐姐的凤冠霞帔取下。然后又把武姐姐的礼服也脱了下来，整理好一起放在了梳妆台上。

    　　当自己再次来到上官飞燕面前时，不管是自己取下她的凤冠霞帔也好，还是替她脱下结婚的礼服也好。小姑娘哪怕明显紧张到不行，但是一样任由自己帮她宽衣解带，同样配合的很好。

    　　没办法，男人娶个小媳妇就是需要宠着的。其实上官飞燕这个媳妇，真的不像是个媳妇啊。她更像是自己的孩子一般，打不得，骂不得。不管自己想干什么事，都需要自己和她商量着来才行。

    　　包括现在自己想洞房花烛夜了，都不知道她有没有心里承受能力。这么小的一个小姑娘，自己真的能够下得去手吗？但是没办法啊，已经到了这个时候，不可能悬崖勒马的，行不行也需要试过才知道。

    　　此时的武媛祯姐姐自然看出来张心杰张大人在犹豫些什么，她也不点破，但是很自然的就站起了身来。说道：“张大官人，时辰也不早了，还是让奴家为你宽衣解带，我们这就安息了吧。”

    　　武媛祯此时替张心杰张大人宽衣解带，而此时的上官飞燕看着二人的动作却是在呆呆发愣。她到底在想些什么呢？预知后事如何，请听下回分解！

