    【求订阅。】

    屠帝？

    屠杀斗帝。

    帝陨。

    这不是随便说说的。

    杀一个斗帝？

    很困难吗？

    他们不知道。

    所有人都不知道。

    毕竟…

    他们都没有到达斗帝，他们不发表任何回答。

    眼下。

    斗气大陆之上。

    出现了斗帝。

    而且。

    还双斗帝。

    秀帝。

    炎帝。

    这本该是斗气大陆万年来的辛事才是。

    可…

    偏偏这两位斗帝不对付。

    有着仇恨。

    生死仇恨。

    两虎相争，必有一死。

    何况两位斗帝呢？

    两位斗帝之争。

    必有一帝陨落。

    而炎帝萧炎这个时候说出屠帝，由此可见，萧炎对于屠杀魂秀这个秀帝，有很大把握。

    若非如此。

    屠帝二字。

    又岂会轻而易举的脱口而出。

    敢说。

    自然就有足够的底气才是。

    底气源自实力。

    ……

    天地寂静一片。

    只有风在呼啸着。

    所有人的目光都仰望着虚空之中，一黑一白的的两道身影。

    魂秀开口：“屠帝？”

    “这也是我要说的，今日，本帝也要屠帝。”

    “谁屠谁尚未可知。”

    “不过，萧炎你要相信，最后赢得只能是本帝。”

    “哈哈哈…”

    “无知…”

    “当真无知…”

    “本帝得到陀舍古帝传承，自然也从陀舍古帝哪里得到了屠帝之法。”

    “今天，是本帝突破斗帝之日，也是你魂秀帝陨之日。”

    “异火广场！”

    萧炎大喝一声。

    在其身后浮现出二十三根石柱，而这二十三根石柱组成一个巨大的广场，屹立虚空。

    广场之中，火焰弥漫，渲染天穹。

    天地间的温度，也是在此时顷刻之间拔高了许多。

    ……

    魂天帝眼睛微微眯起，看着虚空之中的二十三根石柱，凝重的道：“这不就是陀舍古帝洞府之中的石柱吗？”

    “怎么就是大杀招了？”

    烛坤在魂天帝身旁，在听见魂天帝疑惑声，方才开口解释的道：“这就是陀舍古帝传承之物。”

    “没想到，这叫萧炎的，当真是福缘深厚。”

    虽然。

    这萧炎现在是他们敌人，可烛坤还是不得不承认，萧炎是真的优秀。

    古元担忧的道：“这是陀舍古帝留下的屠帝之法，那秀儿岂不是要危险了？”

    现在。

    魂秀乃是他们最大的希望，最大的靠山了。

    若是魂秀真的被萧炎给屠了。

    那他们就真的完蛋了。

    魂天帝沉默。

    烛坤也是沉默。

    面对古元的询问，他们唯有沉默。

    过了许久，魂天帝方才开口道：“屠帝之法，我魂族也有。”

    “秀儿也知道。”

    “不知道秀儿会不会使用呢？”

    “？？？”

    “魂族也有屠帝之法？”

    ……

    药尘和唐火儿也是在这个时候仰望天穹中的战斗。

    唐火儿担忧的道：“老师，你说炎哥，真的能够屠帝吗？”

    药尘：“火儿，小炎子从来不打没有把握的仗，他敢这样子说，那他就有这个底气。”

    “他是一个善于创造奇迹的小家伙，我们也应该相信，他能继续创造奇迹。”

    “嗯…”

    ……

    魂秀看着萧炎身后那无边火海，还有火海中的二十三根石柱，面无惧色道：“萧炎，你这是准备送死了吗？”

    萧炎的大杀招。

    在魂秀看来。

    就和送死没有任何区别。

    连肉身都舍弃了，这和送死有区别吗？

    没有了吧！

    “送死？”

    萧炎咧嘴一笑的道：“魂秀，死的是你魂秀，而非我萧炎。”

    死？

    他萧炎舍得死吗？

    他舍不得死的。

    魂秀：“那我们就拭目以待吧！”

    “看谁笑道最后。”

    “到底谁死？”

    “好！”

    ……

    萧炎大喝道：“天下万火，听本帝号令。”

    “玄黄炎归位！”

    咻！

    随着萧炎的喝声响起，落下。

    大陆一角，原本静静等待有缘人来“带走”它的玄黄炎，仿佛是受到了某种召唤般。

    离开了大山。

    化作一道火光而来。

    速度很快。

    瞬间就出现在萧炎面前。

    然后没入了石柱之中。

    原本黯淡的石柱在这一刻，升腾起熊熊烈火。

    ……

    随着萧炎每喊一种火焰的名字归位。

    这些异火都会以一种极快的速度出现在这里，然后没入石柱之中，给石柱增添生机。

    当喊道青莲地心火时。

    原本魂秀从萧炎这里夺走的青莲地心火，也是从他的身体之中脱离而出。

    没入石柱之中。

    不仅是青莲地心火。

    海心焰。

    骨灵冷火。

    陨落心炎。

    九龙雷罡火。

    三千焱炎火。

    ……

    这些曾经萧炎炼化过的异火，被魂秀抢走了。现在都通通的从魂秀的身体之中“逃”了出来，没入了石柱中。

    这些曾经被魂秀抢走的异火没入石柱后，萧炎有些怪异的看向魂秀，开口道：“你既然没有炼化它们？”

    这些被魂秀抢走的异火，在萧炎看来，魂秀应该会炼化他们。

    可眼下…

    这些异火根本就没有被魂秀炼化过的痕迹。

    它们只是被魂秀留在自己身体之中，根本就没有炼化。

    萧炎有些意外。

    魂秀这个家伙，从他手里面抢走这些异火，为何不炼化呢？

    如果不炼化。

    当初又何必从他这里抢走这些异火呢？

    多此一举。

    魂秀道：“很明显，我还没有来得及炼化。”

    “？？？”

    萧炎错愕。

    他根本就不会相信魂秀的鬼话。

    没有时间炼化？

    这是认真的吗？

    谁信呢？

    萧炎不在理会魂秀。

    继续以万火之帝的名头，召唤异火归位。

    ……

    “净莲妖火归位！”

    萧炎身体之中，走出白衣男子。

    这白衣男子正是净莲妖火。

    他不甘的看了一眼萧炎。

    随后很不情愿的走进火海中的一根石柱中。

    火海二十三根石柱。

    眼下。

    就只有两根石柱没有火焰了。

    “虚无吞炎归位！”

    虚无吞炎。

    自从失去了陀舍古帝传承之物，他没有回魂族。

    毕竟。

    他知道。

    自己和魂族的合作关系已经终止了。

    自己隐瞒了陀舍古帝洞府之中除了半成品帝丹之外，还有更重要的陀舍古帝传承。

    他回到魂族的下场如何？

    不言而喻。

    所以。

    他根本就没有回魂族。

    他也是关注双帝的。

    当萧炎以万火之帝号令天下异火归位。

    虚无吞炎就真的自己逃不掉的了。

    没想到。

    兜兜转转。

    最终依旧没有逃得掉被吞噬炼化的命运。

    本想着做人上人，火上火的。

    奈何命运捉弄人。

    在关键时候。

    杀出一个截胡的萧炎。

