    易阡陌的遁速极快，只消片刻，距离药神殿前方的广场，便只有不到数里的距离。

    以这样的速度，几个呼吸间，他便可以到达跟乔嘟嘟约定的广场。

    “定！”

    一股庞大的压力传来，易阡陌忽然感觉周围的空间不再是空间，好像是一堵厚重的墙。

    而他就像是被糊在了墙壁上，在瞬间被静止在了原地，强大的冲击力，让他一口逆血上涌，肉身仿佛要散架了一般。

    紧跟着，一道身影出现在他面前，道：“易主事，你这是要去哪啊？”

    来人正是蒙意，他眉头紧蹙，有些惊讶易阡陌竟然可以从四方神明阵里冲突出来，但在药境里，他就是真正的神！

    除了三位坊主之外，没有人比他权限更高，他想让易阡陌死，易阡陌眨眼间就会变成一具尸体。

    “我是来炼丹的，不是来坐牢的，在这里转悠一下都不行吗？”

    易阡陌赶忙说道。

    “不行！”

    蒙意冷声道，“在丹药没有完全炼制好之前，你哪里也不能去，这药境……”

    “你们还怕我从这里跑了？”易阡陌说道。

    “激将法没用！”

    杨长老急匆匆的赶了过来，身后跟着的是那四名布阵的修士，他们对易阡陌十分惊讶。

    因为刚才那股庞大的神识，远超过他们所能够承载的范围，即便是三位坊主，也没带给他们这么大的压力。

    “老实的返回洞府，否则，别怪我不客气！”

    蒙意说道。

    “你们到底想做什么？”易阡陌冷声道，“我炼制完丹药后，还得出去呢，你们总不能关我一辈子吧！”

    “你出不去了。”

    杨长老说道，“炼制完丹药后，你还得将你修炼的功法写出来，待三位坊主验证过后，你才有机会走！”

    “如果真是这样，我写出来，怕也走不出这里了，对吗？”

    易阡陌说道。

    蒙意和杨长老没说话，三位坊主到底是什么意思，他们也并不清楚，但易阡陌没有允许，是绝对不可以离开的。

    “我劝你还是放下逃走的念头！”

    蒙意说道，“在这世界里，我要捏死你，跟捏死一只蚂蚁一样简单，做再多的尝试，都是困兽之斗！”

    “好，我回去继续炼制丹药。”

    易阡陌说道，“解开禁锢，我自己走回去。”

    蒙意想了想，自信易阡陌不可能逃出去，念头一动便解开了禁锢。

    然而，就在这时，易阡陌手臂中光华一闪，伴随着“砰”的一声闷响，凭空便消失在了原地。

    “找死！”

    蒙意到不着急，他转过身，冲着易阡陌遁走的方向，道，“定！”

    可这一次，易阡陌并没有像之前那样被定住，只是速度减缓了，身形依然在遁走，这让蒙意大吃一惊。

    “怎么可能！！！”

    蒙意脸色一变，眉头深锁，“这是你自讨苦吃，怨不得我！”

    话音刚落，蒙意一抬手，全力催动世界之力，冲易阡陌碾压了过去，动用虚空龙符的易阡陌，再一次被定在了原地。

    这一次的不是法则，而是一股实际的力量出现，周围的空间将他完全锁住，要遁走就是对抗整个世界。

    蒙意和杨长老赶到了此地，见到易阡陌难受的样子，蒙意冷声道：“易主事，你这是要敬酒不吃，吃罚酒吗？”

    “敬酒不吃，罚酒你还是自己留着吃吧！”

    易阡陌并没有放弃，全力催动体内雷火木三颗心脏，滚滚的念力汇聚成一体，直接化为世界之力灌入身体。

    这种感觉十分奇妙，这一刹那易阡陌甚至感觉到自己拥有了开天辟地的力量，他便是一界之主，是这世界的神！

    当世界之力出现，涌入到虚空龙符中，龙符立时发出璀璨的光芒，他的身体像是游鱼一般，滑溜的穿梭了出去。

    “不用送了！”易阡陌的声音传来，人已经消失了。

    赶来的蒙意和杨长老，看的是目瞪口呆，他们的惊讶，丝毫不亚于听到有驱逐邪煞的丹药一般。

    “这家伙身上，有破开空间的法宝！”

    蒙意立即断定道，“不过，在药境里，想跑是这么容易的吗？”

    只要易阡陌破不开世界壁垒，即便在这里遁上一万年，也离不开这个世界。

    同一时间，易阡陌出现在了药神殿前的广场上，可他却没看到乔嘟嘟的身影，这让他心底一跳：“这家伙不会坑我吧！”

    他没时间去问候乔嘟嘟的家人，第一时间想到了龙阙，趁着现在对方还没有完全反应过来，他只能奋力一搏了！

    “你走不掉的，既然都到了这一步，那我就告诉你好了，你永远也没法离开这里！”

    蒙意的声音传来。

    易阡陌正准备动用龙阙，远处忽然传来“呜呜”的声音，这声音空灵，抬头望去，只见远处一头数百大小的蓝色巨物出现，那是一条鱼，一条浑身星光璀璨的大鱼。

    “鲲！”

    易阡陌神识一扫，发现鲲上坐着一个熟悉的人，在他身边，还有另外一人，正是白夕若和乔嘟嘟。

    此刻易阡陌才意识到，对方跟他约定好的时间是半刻，但他刚从所用的时间，根本就不到半刻。

    赶来的蒙意和杨长老看到那头鲲，脸色顿时一变，他忽然明白易阡陌为什么明知道这是个囚笼还要跑了！

    鲲的另外一种力量，便是穿梭空间，这世界壁垒根本无法阻挡鲲的力量！

    “上来！”

    白夕若站在鲲上喊道。

    “白夕若，乔嘟嘟……你们两个要干什么？”

    蒙意怒视着她们。

    易阡陌纵身一跃，正要落到鲲之上，却见到鲲张大了嘴巴，竟直接将他吞了下去，这让他愣住了。

    他进入了一片湿润的空间里，乔嘟嘟和白夕若正在里面。

    这让易阡陌有些奇怪，刚看到他们还在鲲的被上呢，怎么就进入鲲的嘴里面了？

    “坐稳了！”

    白夕若说道，“要穿梭空间壁垒了！”

    话音刚落，一股沉重的压力传来，鲲的身体内传来“嗡嗡”的震动，这沉默的力量，丝毫不亚于此前他被定住时的那一幕。

    同一时间，蒙意见到乔嘟嘟和白夕若竟然不理会他，还要催动鲲穿梭空间，他的脸色一变，抬手冲着鲲的背打了过去！

    “砰砰！”

    背上的两人直接炸成了空气，而鲲纵身一跃，像鱼跃龙门一般，全身散发出刺眼的星光，迎着世界的重压飞上了半空中。

    “呜呜呜……”

    伴随着一声声空明的叫声，鲲的身体穿透了空间壁垒，眨眼间消失不见。

    “怎么办？”蒙意感觉闯了大祸。

    “乔嘟嘟和白夕若出现，此事已经不是我们能够管得了的，应当立即禀告三位坊主！”

    杨长老到是很冷静。

