 火山内部，响起阵阵野兽凄厉的惨叫声。

望着在黑色火焰中翻滚，没一会儿，便化成灰烬的一众绯焱毒蛛，谢清秋和梁昊羽心神狂震，望着林辰的目光中，满是难以置信。

这一刻。

他们意识到，这名神秘青年的真正实力，大概率要比自己刚才猜测的，还要更加强大。

就连不朽境中期的绯焱毒蛛，在他面前都毫无反抗之力。

意味着他不仅比不朽境中期高出一个小境界，很可能是不朽境巅峰，乃至不朽境大圆满！梁昊羽想到自己先前对林辰那么不客气，对方很可能会来找自己算账，吓得双腿有些发软，结果林辰将那些绯焱毒蛛烧成灰烬之后，看都不看他们一眼，朝不远处的岩浆河流走去。

梁昊羽心中一阵尴尬。

他看出来了。

对方从头到尾，就没把自己当一回事。

“你……你要去哪？”

谢清秋有些迟疑地问道。

林辰认为，岩浆河流中存在深红球体，意味着，混沌异火可能便潜藏在岩浆河流下方的某处，所以他打算下去找一找。

听到谢清秋的询问，他转头看向谢清秋，感觉对方为人还不错，不过也并不想和对方说太多关于混沌异火的事情。

“我要下去找点东西，你们趁着其它绯焱毒蛛没来，快点离开这颗星球吧！”

说完，他化作一道乌光，遁入岩浆河流之中，消失在谢清秋和梁昊羽等人的面前。

直到他消失，梁昊羽才松了口气，道：“我猜他绝不是附近星球的土著，土著的实力，若是强大到这种程度，早就前往本源大陆了。

很有可能，他其实是来自本源大陆，在宇宙中游历，又或者寻找某样东西！现在，我们的飞船被毁，要靠自己前往本源大陆，需要花费的时间，将是原本的十倍不止！以他的实力，如果他愿意带我们一同前往本源大陆，那就好了。

而且，沿途说不定，还会遇到其它危险，如果有他在身旁，为我们保驾护航，便能确保万无一失！”

身后几个仆人，闻言点头，觉得他说的很有道理。

谢清秋看向他，冷冷道：“你觉得，像他这种实力的强者，有可能跑来给我们两个不朽境初期当护卫？”

梁昊羽尴尬道：“或许他再过不久，也要返回本源大陆，顺路带我们一程，也是好的。”

谢清秋听他这么说，有些恼火，道：“如果你和他之间，没有发生任何矛盾，你先前没有说那种讨人厌的话，我们求一求他，或许还有可能。

至于现在，他没杀了你，都已经算是他脾气好！还想要他顺路带我们一程，你觉得可能吗？”

一番话，说的梁昊羽尴尬不已，也明白自己有些异想天开。

谢清秋和梁昊羽等人，没多做停留，先前的经历，让他们明白火山底部的通道中，也可能存在着大量绯焱毒蛛，这里实在不宜久留。

很快的从火山口离开，朝天外飞去，想要远离这颗星球。

………这是一处位于地底深处的阴暗空间，与其说是地下宫殿，到不如说是地下巢穴，墙壁上，地面上，到处都是红色的蛛网，一只只房屋大小的绯焱毒蛛在爬行。

阴暗通道的尽头，是一个无比辽阔的空间。

一只体型犹如小山，身体像是赤红水晶铸成的绯焱毒蛛，正趴在地上沉眠。

她和其它绯焱毒蛛，有着巨大的不同。

除了体积更加庞大，身体看起来像赤红色的水晶之外，它还长着一张像是人类女人般的脸，只是这张脸上的八只眼睛，是人族女性不具备的。

看起来无比诡异和惊悚！因为它在沉眠，所以每当有其它绯焱毒蛛从外面经过时，都是小心翼翼，不敢发出一点声响。

就在这时，它的八只眼睛，几乎同时睁开，八只血红色的眼珠子，看起来很是吓人！“吼——！是谁！是谁竟然敢杀我的子民？”

绯焱毒蛛蛛后发出尖锐的怒吼声，阵阵声浪，涌向四面八方，整个地下空间，都在剧烈震动。

它眼中满是怒火！它的子民众多，不朽境以下的，死了也就死了，但不朽境的绯焱毒蛛，却很稀少，每一只不朽境的绯焱毒蛛，一旦陨落，它很快就能感应到。

而就在刚才，它竟是感应到，有四个不朽境的子民，同时陨落了！“是谁！到底是谁，竟然敢闯入我的地盘，杀害我的子民？

我绝对饶不了他！”

绯焱毒蛛蛛后震怒，地下空间的无数绯焱毒蛛同时趴在地上，身体瑟瑟发抖，唯恐这位手段凶残的女王，盛怒之下，一巴掌顺手将自己拍死。

片刻之后，蛛后带着一众手下，从地下来到地面。

放眼望去，大地仿佛都变成红色，实在是绯焱毒蛛的数量太过惊人，像是海洋一般，恐怖到极点。

绯焱毒蛛口中发出尖锐的叫声。

它在通知地面上的子民们，马上前来它所在的位置！既然有不朽境的子民死去，那么必然也伴随着大量实力低微的子民死去，将地面上的所有子民叫来询问，大概率就能知道，到底是什么情况。

轰隆隆——！大地震动起来，一只只体型庞大的绯焱毒蛛，朝这边快速赶来。

蛛后的目光，很快落在几个正在赶来的不朽境子民身上。

只见它们口中，都咬着人类的尸体，其中有两个人还活着，一男一女，除了他们两个之外，其余人的生命力显然弱得多，都已经毙命。

男的身体被獠牙穿透，浑身鲜血，看起来已经离死不远，女的情况虽然比他好一点，却也同样浑身血污！本就已经绝望的谢清秋和梁昊羽，见到四面八方赶来的绯焱毒蛛，又看到前方那体型犹如小山般的蛛后，心中彻底冰凉一片！“完了！这一次，是真的完了。”

谢清秋欲哭无泪，早知道又会被不朽境的绯焱毒蛛追上，倒不如死缠烂打跟着那位神秘青年，或许还能有一线生机。

不像现在，是真的一切都完了！ 