    烦人总认为这个称呼不能充分体现他的优秀品质，他强烈要求我讲讲他不烦人的事，我搜肠刮肚终于想出几件事。

    Action1

    有天晚上，我开开心心地拿出婆婆独家秘制的微波松子，却发现干果夹不知被我丢在了哪里。

    我找了一圈，没找到干果夹，偷偷瞄了一眼正在电脑前处理文件的烦人。

    确认他正在聚精会神地工作，无暇留意我这个闲杂人等，我悄悄拿了一颗松子放在嘴边，正准备对着坚硬的果壳一口咬下去……只听冷冽的声音传来：“你的牙还要不要了？”

    我哀怨地看着他，他的眉峰紧蹙，好像我做了天大的错事。

    “可是人家想吃。”

    他的表情依然冷冽：“明早我去给你买个干果夹。”

    我继续保持哀怨：“可是人家现在就想吃，一分钟都等不了。”

    烦人嫌弃地瞥我一眼：“吃货！”

    说着，他伸手抓了一把松子，一颗颗磕出松子仁，塞到我手里。

    我瞬间觉得他其实也不是很烦人！

    Action2

    烦人很忙，大部分时间都在天南海北地出差。

    去年，我要准备一个十分重要的答辩，每天反反复复改PPT，改得近乎崩溃。

    有一天加班到凌晨，独自回到家。我终于承受不住，给正在出差的烦人打电话。

    我对他说：“我受不了了，受不了这种工作压力，受不了这种独自承受一切的感觉。”

    烦人安慰我很久，直到我拿着手机睡着。

    第二天醒来，我看见一条微信留言：【我已经登机，三小时后到家，等我。】看着上面简洁却暗藏着无限深情的话，我忽然哭了。

    我人生最灰暗的几天，烦人每天陪着我彻夜修改报告，给我信心。直到报告以成功告终，他才放心地又出差了。

    Action3

    我怀孕期间，烦人曾雄心壮志地学习做饭。

    烦人第二次下厨，走进厨房不足十分钟，大喊：“媳妇，快来！”

    我进厨房一看，他把油烧得滚开，把冻成一坨的肉片直接扔进锅里炒。

    “你在干什么？”我问。

    “我在炒肉啊！可我等了五分钟了，这肉怎么还是一坨？”

    我为他的智商感到无语：“哥哥，你要不要这么着急呀？不能等肉片解冻了再炒吗？”

    烦人以他丰富的物理知识告诉我：“油温这么高，肉片解冻的速度会更快！”

    “等到那个时候，肉片已经没法吃了……”我以丰富的做饭经验鄙视他，“唉！我怎么嫁了你这么个二货，也不知道会不会影响宝贝的智商。”

    烦人默默自卑了一下，继续刻苦钻研孕妇菜谱。

    那一刻，我忽然觉得他变可爱了！

    Action4

    有一次，大Boss交给我一项很艰巨的任务。

    我深感压力大，回到家里就趴在沙发上装死尸，任烦人怎么撩闲，我都不理。

    烦人看出事态严重，拍着胸脯说：“你是不是遇到什么难事了？告诉你超级无敌的老公，老公帮你摆平！”

    “大Boss交给我一个新项目，这个项目我真的做不来，我该怎么跟大Boss说，他才会相信我不做是因为能力不足，而不是推卸工作。”

    烦人没有马上回答我，而是第一时间找相关人等沟通。比如我的二Boss、三Boss。

    他客观地了解任务的艰巨性，评估大Boss对我的预期，再加上他对我平时的了解，深思熟虑一番。

    两天后，他给了我最中肯的建议：“这个项目很重要，你也有能力做好，我对你有信心。”

    然后，他还给了我一套最切实可行的人力资源调配方案，确保我能顺利完成任务。

    Action5

    前不久，小区新换了单元门的门铃，我们家的门铃有点儿故障，有事没事乱叫一通。有时半夜三更，我们会被门铃声吵醒。

    我打电话找物业维修，物业的人每次都态度友好地说马上报修，却迟迟不修，我打了几次电话，都没有下文……我很不开心，向烦人求助。

    烦人说：“你怎么不把对付我的手段，拿出来对付他们？”

    “我的手段？”

    “你看着！”烦人拿起电话，平静却字字有力地说着：“我们家是XX楼XX单元XX号，门铃的问题你清楚吧？嗯，清楚就好，你不用跟我解释，你只需要告诉我，哪天可以解决？好，两天，如果两天之内你们解决不了，我会让整个单元的门铃永远不能再响。”

    第二天一早，马上来人修门铃了。

    我忍不住问烦人：“如果他们不来修，你真的会让门铃永远不响？”

    烦人反问我：“每次我回来晚了，你在电话里说‘你半小时之内不回来，就永远别再回来了’。我如果半小时之内真不回来，你会永远不让我进家门吗？”

    “你……你下次不许偷学我的绝招！”

    Action6

    很久很久以前，那时我还年轻，时刻牢记“粒粒皆辛苦”的祖训，做饭适量，吃饭不剩一粒米。

    一个记不清什么节的日子，我和烦人吃饺子，我已经吃得很饱了，烦人还不停劝我多吃点儿，不要剩饭。

    我拼尽了全力，最后还是剩下几个饺子，让我有心无力。

    我恳切地请求烦人：“这三个你吃吧。”

    “我吃饱了，你吃吧。”说着，他把饺子硬塞给我。

    我又塞给他：“我不管，这三个你负责。”

    烦人怒了：“我说了不吃，就是不吃！”

    我看他态度坚决，忍痛把三个饺子倒进了垃圾桶。

    饺子落入垃圾桶的同时，我听见烦人惊叫：“你！你居然扔掉了！我怕你吃不饱，想留给你……”

    我：“……”

    从那之后，我深深以为“光盘”活动太不人道了。

    Action7

    每逢冬日，烦人总一遍遍提醒我戴手套，可我还是经常忘记，要不就是戴出去不记得戴回来。

    有一天，我和烦人出门，又忘了戴手套，手冻得缩在袖子里。

    “你的手套呢？”

    “丢了。”

    烦人淡淡地说：“明天买条鱼吃吧！”

    “啊？”这话题转得太快，我的思维有点儿掉线。

    “你吃个鱼头，补补。”说着，他摘下一只左手的手套给我，再把我的右手拉进他的口袋，他的手暖着我的手。

    此后，我出门必不戴手套，也不穿有口袋的衣服，专门把手塞在他的口袋里。

