一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十四章苍天灭

    一行人，直接朝着城外飞去，片刻之后，便来到了流云城外，此刻有许多流云城的修士都在此围观，而仅剩的苍天宗一百余人，脸色极为的难看，眼眸之中尽是恐惧。

    苍天宗主，封长老，阳长老等人，额头已经冒出了冷汗，他们怎么也想不到，这三宗，竟然真的追到了流云城外。

    那些没有跟随青长老的弟子们，此刻心中早已经是后悔死了，早知道便跟青长老走了，现如今想活下去恐怕很难了，青元宗十几位长老，玄月宗宗主，赤阳宗主，还有两种的一众长老全部来了。

    “怎么只剩你们你们这点人了？其他的呢？”玄月宗宗主好整以暇的道，他已经接到了流云城的消息，一概不管，这是他们之间的恩怨，流云城两方皆不相帮。

    对于三宗来讲，这就够了，这就是帮助。

    “我们退出了苍天宗，如今成立的新的宗门炎黄宗！”青长老从流云城城墙外走出来，然后朗声道。

    “哦？你们苍天宗竟然分裂了？这莫不是故意想留一条生路吧？”赤阳宗主道，刚刚言罢，他便看见了李墨，脸色立刻一变，“这不是那青年吗？正是他将你们青元宗主击伤，然后被他朋友杀了！”

    苍天宗主看见李墨，亦是脸色很难看，方才李墨派人将他的储物袋给抢了，他敌不过，而且也根本不敢还手。

    “李大师如今是我流云城的副城主，你们放尊重一些！”曹峰警告道，身上的修为之力轰然涌动，赫然已经是归一境六重的强度，这几天李墨为其炼制了一炉丹药，助其突破了。

    曹峰的一句话，让三宗修士皆是震惊了，这苍天宗的弟子，怎么一跃成为了流云城的副城主？

    他们丝毫不怀疑这句话的真假，归一境六重，这可是比他们还强大的存在，都站在这青年的一旁，自然不会有假！

    “苍天宗不知好歹，竟敢将我流云城副城主李大师逐出宗门，有眼不识泰山，真是死有余辜，你们爱怎样便怎样，只要对李大师足够尊重便可！”曹峰道。

    青元宗的长老们都是惊呆了，然后极为的憋屈，此人与其朋友斩杀了宗主，但地位太高，他们根本不敢得罪。

    玄月宗主与赤阳宗主对视一眼，然后皆是笑了。

    “原来是流云城副城主李大师。”赤阳宗主客气的笑道：“苍天宗竟然连您都逐出宗门，的确是瞎了眼，看来炎黄宗的确是与苍天宗没有任何联系，李大师您放心，这个仇我们替你报了！”

    “不错，苍天宗真是该死，李大师放心，今日之后，便没有苍天宗了！”玄月宗主亦是笑道。

    两人的心中，都是生出恍惚之感，一个月前在山脉之中，自己的实力可随时碾压此子，他不过是依靠山脉之灵短暂提升才将自己击伤，但仅仅一月后，对方的身份便已经发生了天翻地覆的变化，甚至是自己需要仰望的存在，流云城副城主，这地位可是相当与自己宗门依附的厉血宗副宗主了。

    “杀，全部屠杀！”赤阳宗宗主拍了拍青元宗长老的肩膀，这意思青元宗长老很明白，就是让他忘了这件事，这青年已经不是他们惹得起的了。

    三宗五十余修士，全部都是归一境强大的修士，一起朝着苍天宗涌来。

    “杀，拼出一条活路！”苍天宗主怒吼一声，声音震天，也让许多苍天宗弟子，纷纷咬牙，不拼就是死也别无他法，还不如一拼。

    “砰砰砰！”

    无数波动瞬间轰击在一起，乍一接触，便有十几人死亡，无数的道法波动，照耀的流云城外一片闪烁。

    但是，苍天宗宗主在怒吼一声，看到两方接触后，身子一闪，立刻朝着后方急速掠去，竟然跑了。

    这一幕不仅仅是让无数苍天宗弟子不敢置信，便是三宗也都一愣，没想到苍天宗主竟然跑了，堂堂一宗之主，在这种情况下，竟然让弟子送死，为自己争取时间逃走？

    “走，我们两个追上去！”赤阳宗主道，旋即便与玄月宗主一起追过去。

    三人，化作了流光，不断的袭去。

    苍天宗主都跑了，苍天宗的弟子更是没有了主心骨，心中恐惧，本就抵挡不住，此刻更是不断的被杀，阳长老勉力抵挡两人的围攻，口中不断溢血，此刻已然后悔极了，若不是得罪了李墨，便可以直接跟随青长老进城躲避了。

    青长老眉头紧紧皱着，想要出去，但却被云询拦下了。

    “青长老，每个人都应该会自己的决定而承担后果！”云询淡淡道，声音充满了讽刺，“他们既然觉得这种宗门，还有必要继续追随，那么被这种宗主抛弃便早就应当做好准备！”

    “不错，当旁人被欺负的你在观看，那么说不定你被欺负的时候，旁人也会观看！”夏商亦是讽刺道。

    “救命！”

    “青长老救我！”

    “李墨，我们乃同门，救救我！”

    无数苍天宗弟子，在死亡的恐惧中，对着青长老，对着李墨求救！

    很快，一百多人便被斩杀干净，便是阳长老等归一境长老，也都是被杀，鲜血染红了大地！

    天，下起了下雨，然后逐渐变大！

    地上的鲜血，被雨水冲刷成一条条的小溪，朝着地面被轰出的深坑之中涌去，一场雨后，浓郁的血腥味，都会逐渐消失，就与那苍天宗一样，在雨后，便彻底的消失了。

    赤阳宗主与玄月宗主已经回来了，他们的手中提着一具尸体，正是苍天宗主。

    “副城主，替我向城主问好，我们便不打扰了，告辞！”赤阳宗主对着李墨抱拳笑了一声。

    三宗在小雨之中，快速离去。

    此后的几日，李墨向流云城城主索要来了许多药草，而且都是非常珍贵的，且李墨承诺，这些药草炼制出的丹药，都会给流云城，当然，李墨一炉丹药至少炼制六颗，顶多只会给流云城两颗，但这已经足够了，李墨炼制的丹药品质，远远高于其他人。

    如今整个流云城，李大师的炼制的丹药，可谓是一药难求，价格远高于其他丹师。

    李墨花费了数日，才炼制出了许多丹药，将炼制的这些丹药，给云询五人了一些后，青长老便与云询他们，一同返回原苍天宗所在的位置，至此，少了苍天宗，多了一个炎黄宗。

    烈焰穿山甲，也被李墨交给了云询，让其带回去，作为守护宗门的大妖，当然，李墨在流云城之中，也索要了一些大妖的妖晶，给了烈焰穿山家，相信它将其吞服炼化后，修为亦是会增长几个境界。

    “现在也该好好修行突破一番了，有了这么多丹药，修为必然有一个巨大的提升！”李墨沉声道。

    “李师兄，外面有个自称老祖的找您。”这时，周睿的声音响起。