
　　林羽看着眼前的这个男人，他的心中比谁都要清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么。

　　这场战斗不会像是他们想得那么简单轻松。

　　许久之前就已经对这件事情弄得一清二楚了。

　　但是在往这之后呢？

　　后面还会发生什么样的事情，林羽现在还不明白。

　　天机剑已经消失不见了，之前的战斗虽然说让她受益匪浅，但是同样的也让他改变了很多战斗方式。

　　“看来我们之间的差别也就只是这个样子而已，我本以为自己能够轻松一点战胜你这个家伙呢，如今在这件事情上面还真是让我失策了，竟然被你这个家伙拖延了这么长的时间！”

　　他是的何等骄傲的一个存在啊，在这之前对于这件事情的态度也都一直没有任何变化过。此时看着面前的这个年轻人，其实比谁都要清楚的明白自己这一次是遇到很难缠的对手了，和之前的那些对手都是完全不同的。

　　林羽的天赋很不错，并且自己还都非常努力。

　　这样的条件本身已经很好了，就算是再混沌世界当中也能够混上个名号了。

　　但是让她更是不知道该说什么的，就是这个年轻人身上的机遇更是很多人都想想不到的，这么多的光环全都汇聚在一个人身上的时候，能够释放出来的是什么？

　　他们根本不敢想象。

　　林羽长嘘一口气，方才的战斗没能够让自己撤退，反倒是在这个时候有了继续战斗下去的念头。

　　钱仄很强大，但是自己也不差劲。

　　乔童不知道什么时候出现在这里，看到钱仄的时候，脸上的表情先是微微一愣。

　　只是，不等乔童说些什么的时候，两个人的战斗已经开始了。

　　只看到林羽主动进攻，上衣在这一瞬间爆裂开来，强大的力量如同疯狂的狮群一般涌动着，疯狂的力量完全不受人体的控制，四处横冲直撞，在这种状态之下还能够控制住自己的力量，这已经是很有难度的一件事情了。

　　他看着这个时候的林羽就是很好奇，接下来这个年轻人能够给他们带来怎么样的惊喜呢？

　　所有人全都是这样的想法。

　　“轰隆隆”

　　伴随着巨大的爆炸声，钱仄整个人的身体从爆炸当中飞了出去。

　　它如同一颗炮弹一样砸在了后面的石头上，那块看上去有着百斤重的石头，一瞬间崩裂开来。

　　也是在这么短暂的一刹那间，这个石头像是被彻底的碾碎了一样，化作齑粉消失不见了。

　　众人看着眼前这一幕也不知道该说些什么好，这个场面跟她们之前想的可还是有太多太多的不同了，怎么两个人的战斗就能够是这个样子可怕的程度呢？

　　林羽嘴角微微上扬，低声说道：“原来也不过如此而已，我还以为你被安排在这后手，肯定有什么厉害的本事呢，如今看来真是我想多了。”

　　对于这样的一个敌人，林羽还真是不屑一顾的。

　　之前战斗中自己或许真的没有什么办法。

　　但是如今，他们也都开始大开大合的将自己的手段展现出来了，那么这场战斗就不同了。

　　“前辈，你怎么在这里？”

　　“这里的战斗已经吸引了太多人的注意了，这个时候关键的问题不在于我们能否击溃这个地方的守军了，而是要看他们两个人的战斗，谁才能够成为最后的赢家！”乔童耸了耸肩膀，淡淡的说道。

　　也是，这种程度的战斗根本不像是他们想的那么简单。

　　在这之前还能将问题想的轻巧一些，如今可就没有那么简单了。

　　这种程度的战争，最重要的其实是在场的这些人，这些高手都能够发挥出什么样的水准来，这一点才是最重要的事情了。

　　林羽此时此刻在这些人之中，就相当于是一柄利刃。

　　它能够让眼前的这些对手承担什么样的痛楚，自然也就在一定程度上代表了，他们在这场战争当中可以做到什么样的地步。

　　所以，乔童也不着急。

　　便是要在这里看看，这个年轻人接下来准备怎么办。

　　面对这样的一个敌人，肯定已经想到了很多方式吧。

　　战胜这些对手看上去不是那么简单的，但是也许他们真的可以很轻松的搞定。

　　只不过，林羽的实力强横，不像是他们想的那个样子，这个年轻人，也一定能够给他们带来很多惊喜吧。

　　所以接下来会发生什么呢？

　　在场的几个人，对于这件事情可是保持着跟之前一样完全未知的状态。

　　乔童说道：“只不过，他们之间的战斗可是非常精华的，所以我建议你们还是好好看着，这样的高手对决不是什么时候都能看到的！”

　　两个人都已经算是一顶一的高手了，但是在这场战斗之中，乔童也总是感觉，问题有什么地方是不对的。

　　黄隆听到之后，果然还是很上道的，在这个时候目不转睛的看着林羽，恨不得将这个男人的一举一动全都烙印在自己的心中。

　　而另外一边，占据上风的林羽也是松了一口气。

　　总算是让自己在这场战斗当中找到了一点胜算。

　　虽然还不清楚自己如何能够搞定眼前这个麻烦的家伙，但是如今，已经算是松了一口气了。

　　钱仄连连败退，并没有想到这个年轻人能够将自己压制到这种地步。此时此刻也必须要承认这样，面对这样的一个对手，似乎自己目前所展现出来的这一切，还远远不够。

　　“你的潜力比我想的更大，你的实力也很强。这样的对手非常少见，可惜了，目前阶段下得我，似乎还真的很难战胜你！”此时微微眯着眼睛看着面前的林羽，如何不清楚这个年轻人的实力强横到什么程度。23sK.com

　　只不过就算是这种程度的战斗力，对于自己而言，也不过只是浮云。

　　而乔童在这一瞬间，像是想到了什么。

　　看着冲上去的林羽，脸色大变，怒喝一声：“林羽，快快后退，这个人不是你能够应付的，这个家伙……你会死的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百七十三章 力量的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 