 撕拉！轩辕枪撕裂空间，带着骇人的爆鸣声，砸向席子渊。

身体如玉，金光耀眼的席子渊，这一回不躲不避，甚至也不抵挡，任由轩辕枪砸在他的胸口。

铛！金属碰撞声响起，就犹如一根铁棍，砸在一尊巨大的合金雕像上，席子渊脸色没有半点变化，更是没有后退一步，胸口仅有一丝淡淡的痕迹。

“好惊人的防御！”

林辰被吓了一跳。

而就在他发愣时，席子渊手中长枪，朝着林辰喉咙刺去。

“林辰，小心！”

墨离出现在林辰身前，用长剑将席子渊的这一枪挡住，结果两人都被这一枪的恐怖力量，撞得倒飞出去数百米。

“席子渊的圣体，名为金玉圣体，这种圣体的强悍之处，在于催动之后，防御力将会有一个巨大的提升。

席子渊为合道境巅峰，他催动金玉圣体之后，别说是合道境巅峰，就算是寻常合道境大圆满，都无法破开他的防御！”

墨离一脸凝重的道。

林辰心道，这么说来，这金玉圣体的威能，倒是和自己的血鳞甲有些相似。

现如今，林辰的境界为合道境中期，血鳞甲的防御，是合道境后期的层次。

当然，金玉圣体给席子渊带来的，绝对不止催动后防御力提升的作用，他的天赋以及悟性、学习能力等，都和这圣体有着巨大的关系，只是那些影响，不像防御的提升一般直观的表现出来。

轰——席子渊冷笑，再次朝林辰扑来，犹如一尊金色的大佛横渡虚空而来，掀起一阵阵金色的浪涛，令人望而生畏。

林辰和墨离对视一眼，也朝席子渊冲去。

“大日天外来！”

林辰和墨离同时开口，声音重叠在一起。

轩辕枪枪尖，火焰汇聚。

墨离手上长剑剑尖，蓝色的水流汇聚。

一黑一蓝，像是两颗星辰，朝席子渊撞去，要将他撞为齑粉。

席子渊一声冷哼，手上长枪也是劈出，施展的同样是“大日天外来”，金色的光芒在枪尖凝聚！轰轰轰——三种不同颜色的能量，猛地碰撞在一起。

林辰的背后，金色火焰熊熊。

墨离的背后，碧蓝海浪滔天。

席子渊的背后，是无穷尽的金色光芒。

这等场面，犹如神话传说中的诸神之战，翻天覆地，乾坤倒转，让人难以相信，是人力所为。

林辰和墨离的力量，叠加在一起，终究是要比席子渊强上一些，只可惜那漆黑的火浪、碧蓝的水流，撞在席子渊的身上，虽然将他撞得倒退了几步，却根本无法伤他丝毫。

“哈哈哈！没用的！你们根本伤不了我，我却伤得了你们！这一战，我注定是最终的胜利者！”

席子渊猖狂大笑。

“最终的胜利者？

你高兴得太早了！”

林辰望向墨离。

墨离已经明白他是什么意思，点了点头。

唰！唰！同一刹那，林辰和墨离暴掠向席子渊。

他们身上，同时出现一股让人心颤的毁灭气息，两人身上的气息，出现奇异的共鸣，交织在一起，掀起滚滚气浪，轩辕枪与长剑，同时刺向席子渊。

“八荒寂灭！”

他们所施展的，正是《阴阳八荒功》的最强一式。

此时两人一同施展，威势要比刚才墨离独自施展时，可怕太多。

但墨离一颗心依旧是提了起来，她也是第一次，和他人联手施展这“八荒寂灭”，并不知道，和林辰一同施展后，这一式的威能，能够达到什么层次。

根据《阴阳八荒功》内的说法，施展的两人，彼此间越是情真意切，这一式的威能也就越强。

甚至有可能得达到顶尖上品星辰武技的层次。

轰！随着轩辕枪和长剑刺出，席子渊面前的空间犹如一颗炸弹，忽然爆炸开来，狂暴无比的能量爆发，朝着四面八方冲撞而去，扫过林辰和墨离时，如一阵微风，没有对他们产生半点影响。

但扫向席子渊时，却是令他汗毛倒竖，心中涌现强烈的惊悸感。

“不——！”

席子渊心中的自信刹那间消失，急忙暴退，想要躲避，然而已经晚了，被那狂暴的能量狠狠拍在身上。

他狂喷出鲜血，倒飞而出，身上的金光消散，身体也不再通透，恢复为肉体凡胎，落在地上，砸出一个凹坑。

“赢了！我们赢了！”

墨离激动得跟个小女孩似的，提着的一颗心，也终于放了下来。

“我们当然会赢。

这是一开始就注定的，他怎么可能是我们两人的对手？”

林辰也是松了口气，嘴上则是很轻松的笑道。

墨离白了他一眼。

两人落到地上。

席子渊如死狗一般躺在地上，浑身鲜血，动弹不得，用一种仇恨的目光，死死盯着林辰，他简直恨不得将林辰扒皮抽骨。

“你刚才很得意啊，没想到自己会转眼就落败了吧？

天生圣体，合道境巅峰，看样子，也不过如此。”

林辰被他那怨毒的目光注视着，却毫不在意，还摇了摇头，有些调侃的道。

席子渊气得胸口起伏，冷声道：“若不是墨离，只有你一人，我要杀你，不过弹指间的事情！仗着个女人赢了我，你有什么好得意的？”

林辰撇撇嘴，道：“我们夫妻本是一体，自然要联手御敌。

仗着个女人赢了，我的确非常得意，因为这说明我的魅力大！话说，你是不是在嫉妒我啊？

我知道了！你一定是在嫉妒我！毕竟我比你帅，比你有魅力，还有人爱，而你什么都没有！”

林辰毕竟是经历过华夏互联网洗礼的，论起互相嘲讽的能力，席子渊哪里是他的对手。

“噗——”席子渊再次喷出一口血，这一次是被气的。

他不是接受不了落败，但一想到，之所以落败，是因为被他视为禁锢的墨离站在林辰这一边，而且还是输在了《阴阳八荒功》之下，这位高高在上的阴阳教圣子，简直要被活活气死。

这世界上，估计也很难找到，比他更憋屈的人了。

而就在不久前，他还认为林辰不值一提，没有和他相比较的资格，转眼，却是躺在地上，仰视林辰！ 