     

    听了苏浩的话，在场那些医生都愣了一下，他们似乎无法想象，这话竟然也是一个医生说出来的话。

    他们皱眉看着苏浩。

    内心则是狐疑着，这家伙说的应该不会是真的吧？

    可是当他们看到了不远处的贺祥，以及听到了他口中传出来的呻吟声音。

    也就明白了，这家伙说的应该就是真的。

    要是他们不答应叶秋那些要求，这家伙竟然真的敢杀光他们。

    这时的神医门众人，身上突然感受到了一股恶寒之感。

    好像他们也已经察觉到了危险的存在，其实之前叶秋赶过来的时候，他们还不是非常担心。

    这家伙就算是跟他们动手了，又能怎么样？

    作为神医门的医生，他们已经习惯了高高在上！

    就算是有人敢跟他们反抗，最后也一定会被镇压下去，甚至大多数时候，也都是那些人率先臣服。

    所以，这一次应该也是一样的。

    他们还以为苏浩今天赶过来，只是为了跟他们示威的。

    可如今看来，情况跟他们所想的完全不一样！

    就连那边的贺理也已经感知到了苏浩那十分明显的杀意，他们如今应该怎么做？

    贺理表情突然变得和缓。

    他挂着一抹挤出来的笑容，无奈对苏浩说道：“苏浩，还希望你不要做冲动的事情，我们其实也是一家人。”

    他也明白过来了，如今神医门的护卫都已经被解决。

    而苏浩则是一人之力，把他们彻底给镇压了。

    现在他们所能做的，无非就是臣服于苏浩之下！

    虚与委蛇！

    要是不这样做的话，那么这家伙突然开始动手，他们这帮医生怎么可能扛得住？

    简单来说，这就是一个光脚不怕穿鞋的局面！

    所以此时的贺理，也不得不把自己的姿态拿出来了，要跟苏浩好好谈一谈。

    可是苏浩今天过来，只有一个要求。

    “你们必须要离开汉江，并且保证，今后不会继续来找麻烦了，不然的话，中毒的人就不只是这帮护卫了，同时还有你们！”

    苏浩知道他们解不开自己的毒。

    这样一来，他手上就已经有了一张新的底牌。

    不只是武力，同时也有毒道实力！

    他之前也没有想过，这帮神医门的人，水平竟然会这么次。

    竟然对他毒一点办法都没有，其实之前在他最好的预想当中，就算是自己的毒可以发挥一定的作用，也应该只是逼得他们不得不虚与委蛇，并且和谈一段时间。

    但今天这结果，看得出来他们已经不只是不得不和谈那么简单了，而是有可能完全没有办法解决他毒！

    不过也有一个麻烦，那就是神医门毕竟还是太大了。

    他可以解决眼前这帮人，难道还可以解决其他那些人吗？

    终究还是一件不可能的事情！

    但苏浩其实已经非常满意，只要可以解决现在这帮家伙，抒发一番自己内心的怨气，这就已经足够了。

    贺理那边目光突然闪了一下，狰狞着对苏浩说道：“你以为自己真有机会，可以逼得我们对你臣服？”

    听到他所说的话，苏浩突然皱眉。

    他感知到，事情好像跟所想不太一样！

    有危险！

    身后的危险陡然出现，苏浩自然也已经感知到了，并且开始往旁边躲过去。

    一个偷袭的计划，竟然直接杀到了他的背后。

    几乎就要了他的命！

    甚至都没有想过，他要是死了，那么那些护卫应该怎么办！

    这家伙明显也是一个顶级的高手，他冲过来之后，苏浩尽管已经开始躲避，却还是击伤了他！

    后背被击中的苏浩，撞向了旁边的墙壁。

    在空中时，他强忍着痛苦，扭头看了过去。

    那是一个穿着布衣的老人，此时正一脸冷漠看着他，眼神里满是杀意！

    这名老者的实力，极强！

    苏浩落地之后，警惕看着那边。

    而对方则是一脸不屑看着苏浩道：“年轻人，要是萧天今天在这里的话，应该也会教训你的，毒道可不是像你这样用的。”

    “哦？那么敢问老前辈，应该如何使用？”

    “我教教你。”

    老人说完之后，就往空气当中挥洒出了一片白雾。

    那些白雾出去之后，就化作无形，进入了那群护卫的身体内，他们的虚弱顿时被消弥了。

    苏浩瞳孔骤然缩起。

    虽说他明白，这世上本就没有无解的毒药，但如今所见到的场景，确实还是让他十分意外。

    毕竟这名老者，也只是刚刚赶过来而已。

    而他竟然就直接解开了自己的毒！

    看他那么信誓旦旦的样子，绝不是运气好，毕竟他也不是武昊这样的人。

    这就说明，那名老者的毒道手段，应该是在自己之上的！

    这让苏浩意识到，麻烦已经大了！

    贺理一脸激动赶过去，同时还有那群医生，他们凑过去之后，都惊喜喊道：“裘老，想不到您今天也会赶过来，您来了就好了，这家伙竟然已经敢对我们直接出手，那么就应该直接把他镇杀了！”

    贺理已经对苏浩失去了耐心。

    之前他们还想着，以一种体面的方式，把萧天的那些药方抢回来。

    但这一次，苏浩所展现出来的獠牙，已经让他们开始忌惮了。

    所以他们想要做的，就是直接镇杀了苏浩！

    苏浩站在不远处，他眼神警惕，但同时也已经浮现了痛苦之意。

    毕竟对于他来说，那名老者的实力在他之上，毒道实力甚至也在他之上。

    这样一个前辈，要是真的对他出手，并且还是站到神医门那边的话，他又如何能挡？

    此时的他，终究还是太弱了！

    但他丝毫没有后悔，既然已经做了这样的事情。

    那么还有什么后悔的余地？

    他所能做的，无非就是一战！

    与此同时。

    在这边已经乱成了一团时，萧蓝馨也终于赶了过来。

    她怔怔看着那个站在墙角，被所有人敌视的苏浩，内心充斥着悲伤。

    但她还是快步往那边赶了过去！

    苏浩的嘴角溢出了淡淡血迹，当他看到萧蓝馨出现时，眼神又发生了变化。

    “你怎么过来了！”

    “我来看你，要是出事的话，我会陪着你一起！”

    萧蓝馨坚定说道。

    这让苏浩一愣，他想不到萧蓝馨竟然会做出这样的选择。

    虽说已经面临了绝望，不过他内心还是不由暖了起来。

    而远处的那名老者，则是冷笑看着萧蓝馨的出现，他抬手挥退了四周那些人。

    “你应该就是萧天的孙女吧？”老人淡淡开口。

    

