    “要我留下，也要给我个理由吧？以你现在的状态，可留不下我？”我冷哼了一声，别说留下我，我杀了他他也毫无办法，别看蛇这么多，但可拦不住有麒麟之力的我。

    “关于你手臂的事情，反正你放心，亏不了你。”蛇王望向了我新接的手臂，上面的封印还是他的，不会想耍什么花样吧？

    就在这个时候，马思婷突然推开了靠近的大蛇，然后恶狠狠的说道：“不需要你的好心，不管我是不是你的女儿，我都恨你一辈子！”

    马思婷的表情极其怨恨，看向蛇王的时候，眼睛里甚至有杀气，她跟蛇王，已经势不两立，水火不侵了。

    蛇王脸色铁青，不知道说什么好，面对着突如其来的亲生女儿咒骂，他只能沉默不语，因为太迟了，他已经深深伤害了马思婷母女俩，做什么都弥补不了。

    马思婷走了，她背着马苗苗，两母女一步一步向山下走去，蛇王看着两母女的背影，极其内疚，但又什么都做不了。

    我正想帮忙，但蛇王却拦住了我：“你不要走，我有事跟你商量！”

    我斜眼看向他：“我跟你还有什么好商量的，应该都结束了吧？难道你还想要我帮你杀马苗苗不成？”

    蛇王苦笑着，摇了摇头，事到如今，他哪还敢动马苗苗，而且怨恨全无，都变成了内疚。

    “不管怎么样，你始终欠我一份人情，我给你封印了手臂，但你却没给我办事。”蛇王留下我，居然是要跟我算账。

    可他说的也确实没毛病，我只能回了一句：“那你想怎么样？”

    “你是不是鬼纹传人？”蛇王突然问道。

    我点了点头，然后疑惑的看着他，这家伙，不会是要我给他纹身吧？

    “我要你给我女儿纹一个鬼纹，妖魔不侵，鬼怪不犯，护她一身平安。”蛇王要求道。

    “呵呵，突然想做好父亲了？转变的可真快。”我笑了起来，可这迟来的父爱，还有什么用？马思婷根本不可能再接受他，还有，特么马苗苗的丈夫成了老实人和接盘侠了，这个男人才是最惨的。

    蛇王见我无动于衷，甚至有点想嘲讽他，只好加了一下筹码：“你只要答应给她做鬼纹，保她一生平安，我可以让这根手臂和你完美贴合，让你无缝控制，甚至连封印都不用。”

    蛇王说着，看了看我手上的蛟龙臂。

    “真行？”我有些心动了，蛇王开出的条件太诱惑。

    “骗你干什么，把手抬起来。”蛇王说道。

    我半信半疑的看着他，然后将手慢慢的抬了起来，放在他的面前。

    蛇王跟第一次一样，突然长着蛇才有的獠牙，一嘴咬在了我的手臂上。

    一股冰冷的气息传了进来，很痛，痛得我眼泪都出来了，我握紧了拳头，青筋暴起，但那种气息不断的传进来，先是在我的手臂上来回运转，然后慢慢的，好像打通了手臂和身体的脉穴一样，那股气息流向了我的身体，接着传遍全身，最后好像手臂和身体真正连在了一起似得，之前完全没有那种感觉。

    蛇王松口了，但他好像虚脱了一样，一屁股坐在了地上，他本来就受了伤，现在更加虚弱了，脸色白得跟纸一样，他没有在我手上留下任何牙印，甚至一滴血都没有留，但封印消失了。

    我展开了拳头，活动了一下手臂和上面的筋骨，很轻松很惬意，从来没有过的感觉，仿佛这根手臂就是我的一样，经络和脉穴仿佛都已经通了一样。

    我稍微一用力，一拳打在了地上，顿时地面一阵震动，并且出现了一个深坑，力大无穷，威力极其大，我稍微意念控制一下，手臂立刻长出了许多鳞片，然后变大，瞬间成了蛟龙臂，我想怎么控制就怎么控制，我念想一闭一控制，又恢复原样了，极其神奇，但我身上好像多了一股冰冷的气息。

    “蛇王，真有你的，你是怎么做到的？太神奇了。”我极其高兴，至此这只手臂终于完全贴合我了，可以说和我以前的手完全没有任何的差别，我没有随意控制，封印也消失了，已经不再需要封印的压制。

    蛇王有气无力的解释道：“那三个盗墓贼的技术太差了，只是粗糙的接上去，根本没把所有的经络和脉穴完全接通，而且这始终是蛇臂的，我给你的身体引入了蛇气，让手臂跟你的身体完全合二为一，不过你不用担心，你身上有麒麟之气，极其阳刚，那蛇气会慢慢散去，对你的身体造不成什么影响。”

