    安静澜跟在韩泽昊身后步入他的房间。

    房间内，入眼的先是一排一排的书架，书架上的书挤得满满的，安静澜有种误入了图书馆的感觉。

    “你很喜欢看书啊？”安静澜跟在韩泽昊的身后问道。

    “没有！”韩泽昊答。

    “呃……”安静澜不解。

    韩泽昊立于书架前，如同一株不染纤尘的莲，他望着书架，唇角扬起一抹无奈的笑意，幽幽道：“从小就有一堆书要读，那个时候不懂，大人让读什么书就读什么书。因为必须读完了书才能出去玩。稍懂事一些了，知道了竞争两个字，又很无奈地去读一堆自己并不愿意却不得不读的书。到后来，读书几乎成了一种习惯。人会依赖习惯！”

    安静澜听得张大了嘴巴：“这些书，你都读完了？”

    “嗯。”韩泽昊应了一声，再道，“走，去看看别处！”

    安静澜立即跟着他往里走。她撇了撇唇角，在心里自言自语：其实豪门公子的生活也没有表面那么风光嘛。要读那么多书，看着就好吓人了。

    随后，她又再想到之前见到的韩泽琦与韩泽杰，不用说，那两个应该就是人渣所说的竞争对象了。好在人渣够棒，脱颖而出了啊！要不然，他也不会是现任的韩氏总裁吧。

    可是，现在，在三个人都有女朋友的情况下，她应该给人渣拖后腿了吧？

    想到这里，她立即跟上韩泽昊，正想问点什么。

    韩泽昊已经介绍起来：“韩家的少爷与小姐，房间设计都是大同小异的。先是私人的阅览室。小的时候，阅览室里一开始是没有书的，放着各种玩具。

    那个时候，还可以邀请小朋友一起来玩。后来，慢慢地添一些书，可以和小朋友一起读书，一起玩游戏。先生会教我们读书写字，奶娘会照顾我们的生活起居。

    慢慢地长大了以后，就会要求独立，小朋友不再是可以一起玩耍的伙伴，先生也不再来家里。

    这个时候，每天需要完成自己的学习任务，这样周末的时候才可以去韩家宅院的游乐场。你知道，贪玩，是每一个孩子的天性。

    在韩家，学习也不仅是读书而已。看，这是琴房，里面有各种乐器，韩家的孩子，至少要求精通三种乐器。爷爷说，是为了让我们养成静得下来的心性。以前不理解，暗暗怨恨爷爷的严厉，现在倒是有些明白爷爷的苦心了。人在压力特别大或者心情特别糟糕的时候，的确需要一些音乐来静心。

    这是语音室。爷爷要求我们除了中文以外，必须熟练地掌握两门外语。学习的时候确实挺辛苦的。不过长大以后就会发现，爷爷是有先见之明的。

    这是舞蹈室。韩家的小姐从小学习跳舞，韩家的少爷也会在小的时候就训练着把筋骨拉抻开来……”

    安静澜听得直接瘪嘴，真是没想到人渣从小竟然这么辛苦。感觉气氛好严肃的样子，她开玩笑地问：“人渣，那你会劈叉吗？”

    她看着韩泽昊修长的背影，真是好奇啊！光想想人渣劈叉的样子，就觉得很好笑了！

    韩泽昊转过头来，看着安静澜笑：“想看？”

    “嗯啊嗯啊！”安静澜点头如小鸡啄米。

    韩泽昊唇角扬得更高：“结婚以后可以劈给你看！”说着，他又朝着一扇门呶了呶嘴，道，“这里面，就是我的卧室了！”

    随后，韩泽昊的电话响了起来，他示意安静澜：“你进去先看看，去里面休息一会儿，等我一下！”

