    李昂不讲道理地硬生生在加内特眼皮子底下连抓两个进攻篮板，然后在科比脑袋顶上以牙还牙，投进了一记不讲道理的极限后仰。

    不讲道理，禅师这辈子打过太多不讲道理的比赛。但一般情况下，他都是不讲道理的那一方。

    这还是头一回，他尝试到了对方不讲道理的感觉。

    这感觉，怎么说呢?就一个字，绝望。

    上一次禅师这么绝望，还是珍妮阿姨喝了点红酒那回。好家伙那一晚上差点没把禅师整出个英年早逝，这珍妮到了坐地吸土的年龄确实可怕。

    而今天，禅师发现了一个比坐地吸土的珍妮还可怕的人。

    李昂今天这比赛，那简直是站着能吸分！

    单场57分，湖人举全队之力去防守，居然差点没让李昂拿60分！

    科比今天轰下了37分，已经是系列赛新高了。

    结果，李昂比科比多了整整20分！

    多了1.17个邓肯啊！

    这尼玛是多么变态的一件事。

    众所周知，邓肯是一种计量单位。

    虽然大伙儿都说，今天这场比赛是李昂和科比的互飙。

    但严格来讲，比对手多拿20分这可不能叫互飙。

    科比主要是最后这半节发力比较狠，所以才给人一种和李昂打得有来有回的错觉。

    真要论起来，说科比今天在得分上被李昂完爆了都不为过。

    57分啊，乔丹当年把尼克斯拔死那场，也才54分。

    而且，乔丹还比李昂多了6个罚球。

    禅师说得没错，李昂不可能复制乔丹的神迹。

    因为今天，李昂的表现已经超越了那一场的乔丹！

    以后，再有年轻球迷问乔丹有多恐怖，你可以这么回答他：“去看几场李昂的比赛就知道了。”

    不过乔丹可以庆幸的是，李昂的这一战还是没能超越乔丹职业生涯的最强一战。

    毕竟，乔丹职业生涯的最强一战，是和兔八哥打的。那场比赛，李昂正常情况下是没法超越了。

    此时，不仅仅是禅师。

    全场所有人，包括邓利维和卢子，都傻了眼。

    当李昂告诉他们今天要无招胜有招时，他俩其实是有点担心的。

    就湖人这防守，李昂再怎么打顶多也就40分，40分不一定能让快船赢啊。

    然而事实证明，他俩格局小了。

    没想到李昂出手居然这么阔绰。出手局势57分。

    李昂这表现，就连他俩当教练的都没有料到。

    这教练当得，存在感直接为0。

    当了，但又好像没当。

    凭借着李昂的这一个进球，快船队还是把分差拉开到了两位数。

    而且，因为连续的二次进攻，比赛时间也被消耗了。

    此时，国内的解说员们熟练地说出了一句话：“湖人队想今天晋级下一轮，只剩下理论上的可能了！”

    就熟练得令人心痛。

    比赛还没有结束，禅师绝望地叫了最后一个暂停。

    一个暂停，45秒，追11分。

    你就是真把93年的丹子找来，他估计唯一能做的也就是断两个肋骨。

    湖人全队都已经认栽了，李昂刚刚进球后的那句粗口，更是击碎了湖人球员最后的一道心理防线。

    面对一个比珍妮阿姨还可怕的李昂，可怎么赢啊！

    唯独科比还没有认输，这个偏执狂在被彻底干掉之前，是不会认命的。

    老子命硬学不来弯腰！

    上场之后，科比依然在和李昂忍住地对抗。

    只可惜，在李昂的出色防守下，科比强投的三分强投短了一截。

    篮球弹框而出的瞬间，湖人队连理论上的可能都没有了。

    但科比还是不服气啊，他立马抱住了邓肯，主动犯规，送快船上罚球线。

    目的就是为了节约时间，再搞一次！

    邓肯稳稳地两罚两中，分差已经变成了13分。

    但科比还在奔跑，还在投篮。

    只可惜，最终奇迹没有发生。

    科比的第二个抢投三分还是铁了，湖人队带着13分的劣势结束了比赛。

    这一课啊，卢子告诉了科比：“命硬那还得是我！”

    108比95，凭借着李昂惊为天人的57分，快船顽强地将系列赛总比分扳成了3比3！

    卢子命不硬，李昂帮着硬。

    系列赛进入了最刺激的局面，两队将在两天之后，在抢七大战中决出胜负！

    虽然比赛已经结束，但全世界球迷内心的震撼感，却依然久久无法散去。

    李昂今天，简直宛如天神下凡一般。

    拿57分才三个三秒区内的进球，才不到10个罚球，你敢信？

    剩下的，全是一次一次的干拔。就是一对一，把个人能力体现到了极致。

    本来都以为天王山的李昂就是最强的，但没想到，3比2落后的李昂更强。

    3比2落后，且斯嘉丽还在场边穿嗨丝的李昂，是强上加强。

    斯嘉丽嘿丝一穿，场边一坐，李昂能硬48分钟。

    阿杜：我能舔48分钟。

    李昂在比赛结束的瞬间，就累得一屁股坐到了替补席上。

    最后那连续两个篮板和一个后仰跳投，几乎把李昂榨干了。

    最后那几个回合，李昂其实已经没力了，完全就是凭着求生的本能在战斗。

    因为他知道，一旦输了，这个赛季就会全部结束。

    特别是那个后仰，在没有干拔徽章和独哔徽章的情况下，李昂就是凭着想赢的决心，稳住了那一次出手。

    此时的李昂并不觉得欣喜，而是有一种如释重负的感觉。

    终于，终于从悬崖边爬了回来！

    另一边，科比则面带不悦的神色立刻返回了球员通道。

    对科比来说，这无疑是一场非常巨大的失利。

    他本有机会连续第二年终结掉李昂，但却让李昂从自己手中溜走。

    而科比很清楚，你一旦给李昂那样的杀手机会，自己就会陷入危机之中。

    现在好了，湖人队也掉到悬崖边上了。

    下一场比赛，快船和湖人谁都有可能突然掉下去，摔个粉身碎骨。

    此时，最热门的一个话题无疑就是快船和湖人究极谁能赢下这场残酷的系列赛。

    抢七大战，一场定胜负。联盟最具流量的两支球队打到抢七，球迷们激动的心情可晓而知。

    巴克利在演播室内给出了自己的观点：“毫无疑问，李昂会赢。”

    这场比赛之前，巴克利可不敢拍胸脯说李昂会赢这种话。毕竟，双方的实力确实非常接近。

    但此时此刻，巴克利说这话却连想都不带想的。

    至于巴克利认为李昂会赢的原因，也非常简单：

    “因为李昂在今天这个夜晚，打出了自己职业生涯最强的一战。现在，你们看到的才是一个真正迈入巅峰的李昂！

    没错，李昂离开凤凰城后，你们都说李昂的巅峰已过，李昂的时代已过。但你们错得离谱，现在的这个李昂，才是巅峰李昂的样子！

    今天这场比赛，大家都看到了。李昂面对湖人的防守，完全就是硬解。

    什么是硬解？

    就是跳过战术配合、无视对位、不管队友状态，在阵地战中一次又一次强行终结回合。

    这特么就叫硬解！

    以前有么有人能硬解比赛，有啊，巅峰沙克就可以在篮下无视一切防守肆虐篮筐。

    但李昂他是在中远距离，在公认得分效率最低的位置，解决了比赛。

    沙克算个什么东西，在李昂面前他都弱爆了！”

    沙克在家听巴克利这嗑唠得，怎么感觉明面上是在吹李昂，实际上是在损我呢？

    巴克利没有给大伙儿反应的机会，继续接着吹：

    “你们知道，李昂今天这样的表现是什么一个概念吗？

    挡拆、跑轰、传切......这些进攻模式，不管多强，但起码还是讲道理可讲的，我们也还有分析比赛的余地。

    而李昂今天呢？他的比赛我们啥都分析不出来，就是不讲道理。这种比赛，我们除了无脑喊666以外，根本没有任何可分析的东西。

    超级巨星的职责就是超越道理，李昂做到了！

    今天李昂这种无解的表现，科比也许能打出半场，勒布朗也许能打出一节。

    但李昂，他可是把这样的表现延续了一整场！

    2比3落后的系列赛大比分，绝望之际，李昂用最不讲道理的方式，打出了最有统治力的一场比赛。这样的李昂，怎么可能被战胜？

    这绝对是NBA有史以来，最不讲道理的一场比赛！别说什么张伯伦的单场100分，张伯伦的单场100分确实不讲道理，但是不讲道理的刷。那场比赛，可以说是NBA历史上最不要脸的刷分比赛。

    可李昂今天的比赛，是不讲道理的强！

    巅峰李昂，是绝不会错过抢七的。所以，晋级的绝对是快船！如果我猜错了，我就让沙克亲我的屁股！”

    沙克：？？？

    有李昂撑腰，巴克利说话就是硬气。

    93年的乔丹，巴克利打过。那年总决赛，乔丹打的就是巴克利。巴克利被打得啊，那简直堪称大型虐猪现场。

    而巴克利认为，现在的这个李昂对比起那个乔丹，是有过而无不及之！

    当年的乔丹都不可战胜，现在的李昂更不可战胜。

    巴克利此话一出，无人能够反驳。

    今天李昂的表现，确实是把大家都给镇住了。

    这场比赛，堪称史上最伟大的系列赛G6。就像李昂大吼的那样，这就是一场典型的，“我要把你们都弄死”的那种比赛。

    这时候，没人敢说李昂会输这种话。

    演播室内突然出现了一阵沉默，大家都不知道该怎么评论。

    最后，肯尼.史密斯只能用一句话来总结接下来的抢七：“让我们祝湖人好运吧。”

    湖人队现在能够仰仗的，真的只有好运了。

    第二天，李昂刷屏了几乎所有的报纸。

    他的进球集锦，也在各大电视台被轮流播放。

    很多错过了昨天比赛直播的球迷看见这集锦后，都怀疑这个集锦的真实性。

    不是......

    就一次一次的高位干拔？

    就一次一次的一对一强投？

    没了？

    就这一个姿势拿了57分？

    这尼玛......

    也太强了吧！

    禅师今天接受采访的时候，被问及如何评价李昂昨天的表现时，都直接说不出话。

    “不知道怎么说，但这绝对是我职业生涯中见过最离谱的比赛了。”

    老禅师何许人也，他见过离谱的事情多了去了。

    然而，李昂却还是让他给出了“最离谱”的评价。

    网络上，也出现了各种段子。

    什么硬特NBA防守吼得最大声第一人啊。

    什么巴恩斯NBA最佳卧底啊。

    当然，提到段子那肯定少不了卢子和邓利维。

    NBA最懵逼主教练的名头，现在属于他俩。这两个人一个赛季下来，画的战术还没创造的段子多，宛如一个作者写的字还没发的图多。

    球迷们都调侃，就是把一个说话都已经说不清楚的波波维奇请回来拴在场边，快船也能赢。

    懂了，波波维奇=狗。

    斯特恩又怎么会错过这种蹭热度的机会呢？

    当大伙儿都在夸赞李昂的时候，斯特恩反手就给李昂开了张五千刀的罚单。

    因为李昂昨天投进那记后仰后，爆粗口爆得太大声了，而且影响也不是很好。

    动不动就弄死人的，不太文明！

    属于是庆祝过当。

    你下次实在生气了，可以说“我要把你打痛痛”嘛，反正现在不是流行这种甜心凌男孩嘛。

    联盟这创收，确实是太仰仗李昂了。又要靠李昂的流量，又要靠李昂的票房，还要靠李昂的罚单。

    真·金主爸爸。

    所以斯特恩喊李昂一声活爹不过分。

    至于赛前耀武扬威觉得自己掌握真理的希克曼，现在则彻底哑巴了。

    李昂这场比赛对他来说已经不是打脸了，这尼玛直接是砍头。

    就公开处刑。

    不把MVP选票投给一个季后赛生死战57分的球员，简直是在搞笑。

    希克曼也很想挑出一些李昂昨晚那场比赛的毛病，但根本挑不出来。

    李昂昨天的表现简直无懈可击。

    事实证明，希克曼的投票就是在瞎投。

    李昂这都不配全票MVP，简直天理难容。

    于是，他的社交媒体直接被球迷们给冲爆了。从他一直骂到了他太太太太爷爷。

    搞得希克曼不得不暂时关闭了自己社交媒体的留言区。

    希克曼都要哭了，又不是只有我一个人不给他投票，你们怎么一个个都按着我喷啊！

    那还能为什么，谁让他喜欢冒头呢？

    其他人没有投票给李昂之后都选择了闭嘴，唯独希克曼想出来出风头。

    又要当表子又要立牌坊，那肯定得付出点代价啊。

    李昂这一战，直接是把全世界都打服了。

    职业生涯最强一战，名副其实！

    至于系列赛抢七......也许真的已经没有人，可以再阻止李昂了。

    湖人队接下来的抵抗，只是抵抗时间长短的问题。

    但面对被逼出最强状态的李昂，这比赛结果，是已经注定了的......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，良心老合跪求月票！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

