
　　“你在害怕吗？”张恒问道。

　　“说不怕是假的，”邱明苦笑，“本来我以为这件事情可以和平解决，因为如果是其他人，我有把握说服对方事后不会杀我，但是你的话，我是一点把握也没有，之前因为工作的关系，我也稍微研究了一下你，结论是，我一点也看不透你。”

　　邱明顿了顿，接着道，“难怪你之前听我说到新上海0297的真相时并没有太大的反应，你是早就知道这些事情了吗？话说回来你是怎么进入新上海0297的，目的究竟是什么，不，算了……还是不要告诉我了，我还想活的更久一些。”

　　“我答应过你如果你好好配合，是不会干掉你的。”张恒淡淡道。

　　邱明闻言没有说话，而是又抽了两口烟，看他脸上的神色显然是并不太相信张恒的承诺，一直在权衡着什么。

　　又过了大概五分钟左右，邱明似乎是下了什么决心，再次开口道，“你现在在帮G先生做事对吗？”

　　“嗯？”

　　“我和G先生其实很早就认识了，早在他还在紧急反应小队，被誉为紧急反应小队百年一遇的最强克隆人的时候，我送了他一只U盘，里面有一部电影。”

　　“《象征交换与死亡》？”

　　“你果然知道这部电影，”邱明道，“我出生在一个挺有名气的家族，我的一位大伯是盛唐摩根董事会中的一员，从小没有太大的物质烦恼，再加上我并不是家族主力培养的继承人，没有那么多的竞争压力，所以我虽然也接受过不少次记忆编码，但是大都是技能上的，并没有在性格方面动太多手脚，这也让我得以保留下了一些年轻人特有的坏毛病。

　　“那时的我刚来新上海0297工作，职务是总部驻新上海0297的特派员，工作是监督分部的正常运营，尤其是管理层的日常运作，给董事会进行汇报什么的，其实分部的管理层本身也会定期向总部进行述职，所以这就是一份打发像我不学无术的公子哥的一份闲差，权力说大不大说小不小，但是胜在足够轻松。

　　“一开始这里的一切对我来说都很新鲜，尤其是看着这么多人为了生存不得不和公司签订合约，之后在城市里扮演某个角色，茫然无知的以另一种身份生活，这还挺有意思的，其实相比外面那个死气沉沉，所有人都一模一样世界，这里反倒更像是真正的鲜活世界，怎么样，这听起来是不是有点讽刺？

　　“……好像有点扯远了，说会新上海0297吧，这里的每个人都相信出身是没法选择的，但是努力可以改变自己的命运，但实际上，所有人的出身都是被人为选择出来的，你是第一层的乞丐，还是第三、四层的高管也许只是工作人员的一念之差。

　　“对于一些实在难以选择的，我们甚至干脆投骰子来做决定，而且就算是已经分派好的角色我也可以用手中的权利改变，我就曾出于某种恶作剧的心理，把一位长相漂亮，本来该送去娱乐公司做明显的女孩儿丢到了一层，给一个体重已经快达到三百斤的胖子屠夫做老婆，必须得承认，这么做带给了当时的我一种强烈的满足感，就好像是上帝一样，可以随意操纵别人的人生。

　　“但是无论再怎么好玩的游戏也有厌倦的一天，随着时间的推移，我在这种人为操纵一个人命运的游戏中获得的快感越来越少，与此同时因为我总是到处胡搞，也引发了分部管理层中一些人的不满，不过我没怎么放在心上，因为那会儿我正渴望能得到新的刺激。

　　“最终我将目光转移到了G先生的身上，那时候他还不叫这个名字，在紧急反应小队做队长，深信自己是什么克隆人，因此也不敢背叛给他们发布任务的人，因为紧急反应小队的待遇还不错，为了让队员可以一直学习成长，并不会定期清除他们的记忆，于是我就看G先生为了这么点甜头，给盛唐摩根做牛做马，到处擦屁股，有什么比较危险难搞定的特殊情况发生，公司的人都会把这些麻烦抛给他，让他来解决。

　　“我觉得他蠢得挺可爱的，就像是条狗一样，就在他生日的时候把那只U盘送给了他。老实说，现在再回想起来我也不知道自己那时候为什么这么做，大概只是出于找找乐子的想法，鲍德里亚的理论已经被联邦明文禁止传播，他的书籍和电影差不多都被销毁赶紧了，U盘里的电影是我从家族的收藏中找到的，我没想到，G先生可以从这部电影中可以看出这么多东西。

　　“总之，因为我的缘故他对自己的身份产生了怀疑，并且最终成功摸到了五层，一路杀进了这里来，这还是新上海0297建成以来第一次有外人进入这里，而且次事情最后导致了基地里一共有大概六十多名员工死亡，如果你熟悉上面那些家伙的做事风格，就该知道不管什么事情，他们都会在第一时间找到一个责任人，之后把所有的责任都推到那个人的身上。

　　“很不幸，这一次轮到我来扮演这个角色了，我给了G先生一只U盘，最终导致了这场灾难，董事会认为这是一种极端轻浮且不负责任的表现，我的大伯对我很失望，代表家族宣布与我断绝所有关系，我的特派员身份也被撤销了，成为了一名最普通的员工，但讽刺的是造成一切的罪魁祸首，G先生，因为他在被捕后认罪态度良好，并且董事会那会儿恰好需要一个人帮他们管理一层，降低成本，于是最终他居然摇身一变，直接被收编，而且进入到了管理部门。M.23sk.com

　　“在这之后他孤身一人去到了一层，没想到没过几年的时间，他在那里的大名就无人不知无人不晓，又过了几年，人们开始称呼他为一层空间的地下皇帝，他带给了一层一种特别的秩序，管理层也对他的表现非常满意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百零八章 纨绔子弟与最强克隆人免费阅读。https://xs.23sk.com 