    正一少师步入都舍部，整个都舍部都沉寂，不论是年少天才，还是老一辈强者，都没有任何人闲言碎语，更没有人敢去应战正一少师。

    正一少师与金蝉佛子一战，那已经奠定了他在无数人心目中无敌的地位，今日若还有人敢去挑战，那必须是需要极大无比的勇气和实力。

    都舍部，那已经是离帝城很近，离小圣山很近，不过，正一少师并不急着上佛帝城，也并不急着上小圣山与独孤岚一战。

    进入都舍部之后，正一少师惬意自在，访幽景，拜名胜，不论是走到哪里，都犹如闲庭信步，完全没有身处于敌国的姿态，那怕有无数人关注着他的一举一动，他都浑然不在意，根本就没有当作一回事。

    佛陀圣地所有修士强者，特别是年轻一辈，看到正一少师这番模样，大家心里面都是十分无奈，虽然大家心里面都觉得憋气，但是，又能怎么样？那怕心里面再觉得憋气，心里面再不爽，那都必须忍着，往肚子里吞。

    在这个时候，不知道有多少人希望这一战能早早结束，大家都希望能早早送走正一少师，不然的话，正一少师在佛陀圣地多呆一天，大家心里面就多一天的不痛快。

    就在整个都舍部都沉寂，不知道有多少佛陀圣地的修士强者在心里面觉得憋气的时候，就在这一日，突然之间，“轰”的一声响起，整个佛陀圣地突然震动了一下，随之摇晃了一下。

    “发生什么事情了。”整个佛陀圣地突然震动了一下，摇晃起来，佛陀圣地的许多强者都吓得一大跳。

    这震动和摇晃很快就过去，但，依然是让佛陀圣地的所有人心里面为之剧震，毕竟，此时乃是非常时刻。

    在这刹那之间，佛陀圣地的很多修士强者首先就想到了正一少师，不少人都以为正一少师在搞什么破坏。

    但是，在这一刻，大家去关注正一少师的时候，正一少师根本就没有干什么，甚至，在整个佛陀圣地突然震动摇晃的时候，连正一少师都不由惊讶，很明显，他也不知道究竟发生什么事情了。

    就在所有人愕然的时候，突然之间，听到“嗡”的一声响起，整个佛陀圣地是无数的佛光冲天而起，旋即，这冲天而起的佛光又瞬间收缩，犹如佛力在这刹那之间坍塌一样。

    在这瞬间，整个佛陀圣地的人都感觉得到，就在这一刻，整个佛陀圣地的力量犹同在收缩一样，而且所有的修士强者都一下子觉得自己全身的功力好像要被抽离一样，要被整个佛陀圣地的佛土吸走一般。

    这样的感觉吓得佛陀圣地的无数修士强者魂飞魄散，毕竟，对于佛陀圣地的所有弟子而言，他们与佛陀圣地乃是同根相生，他们的功法、他们的根基，都是筑建于佛陀圣地之上，如果说，佛陀圣地的根基、底蕴突然坍塌的话，只怕他们的道行也会受到极大的冲击，甚至有可能，会削掉他们的道行，让他们从现在的境界中跌落下来。

    “这，这，这究竟怎么了，难道，难道是底蕴道根衰弱不成？”一时之间，不仅仅是年轻一辈的修士强者、大教老祖，就是那些沉睡着的无敌之辈，都瞬间被吓醒了，他们都不由为之毛骨悚然。

    如果佛陀圣地真的是底蕴道根坍塌衰弱的话，这将会影响到多少的修士强者，影响到多少的大教疆国，只怕亿万生灵、百族万教都会开始衰弱。

    突然发生这样的事情，让所有人都被吓住了，所有人都感觉得到，在这个时候，他们自己好像是与整个佛陀圣地断了联系一样。

    虽然说，对于佛陀圣地的所有修士强者来说，他们还没有强大到能掌御佛陀圣地的力量或底蕴的地步。

    但是，他们生于斯长于斯，又是自小在佛陀圣地修练，他们多多少少都能感受到佛陀圣地的每一寸泥土之中弥漫着大道之力，这就是佛陀圣地的底蕴，这就是佛陀圣地的根基。

    但，就在这刹那之间，他们都十分清楚地感受到，佛陀圣地的力量好像一下子消失一样，他们一下子感受不到了佛陀圣地的力量，好像所有的联系都被斩断，整个佛陀圣地的底蕴在这瞬间都犹如是失联了一样。

    “不可能——”就算是沉睡中的无敌之辈，感受到了佛陀圣地的力量一瞬间消失，也不由骇然大吃一惊，说道：“今日的佛陀圣地还是昌盛繁荣，底蕴依然深厚，怎么会这样？”

    虽然说，今日的佛陀圣地无法比肩于当年巅峰鼎盛之时的实力，但是，千百万年的积累，佛陀圣地的底蕴依然浑厚无比，远远还没有达到衰弱的地步。

    现在突然之间，整个佛陀圣地的底蕴都消失了，他们不由骇然，大吃一惊。

    佛陀圣地的底蕴突然消失，所有人都感受不到整个佛陀圣地的力量波动，一时之间，整个佛陀圣地都震惊了，无数的修士强者都为之沸腾，一时之间，人心惶惶，大家都不知道发生了什么事情。

    就在所有人人心惶惶的时候，就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，整个佛陀圣地震动了一下，随之，佛光冲天而起。

    在这瞬间，整个佛陀圣地又是力量喷涌而出，好像滔滔不绝的力量从地下喷涌出来，瞬间让所有人都感受到了佛陀圣地的力量，所有人都一下子感受到了大道之力萦绕于天地之间，在这瞬间，不知道有多少强大的存在也感受到了底蕴的存在。

    “佛力，我们佛陀圣地的力量又回来了。”感受到了大地的力量之后，不知道有多少修士强者为之狂喜，一时之间，佛陀圣地上下一片欢腾起来。

    刚才突然与佛陀圣地失联，这怎么不把所有的修士强者吓坏呢，现在大家又感受到了，佛陀圣地的力量又回来了，这怎么不让佛陀圣地上下一片欢腾呢。

    “幸好。”感受到底蕴又回来了，就是苏醒过来的无敌存在，也不由松了一口气。

    那怕他们这种无敌之辈曾经历过无数的风浪，曾横扫八荒，但是，突然之间，整个佛陀圣地的底蕴消失，这也把他们吓住了。

    一般而言，如果一个传承的底蕴突然消失，只有一种可能，那就是被灭门了，底蕴被轰得粉碎。

    但，当下，佛陀圣地没有任何外敌攻打，底蕴突然消失，怎么不让人毛骨悚然呢，幸好的是，这底蕴也仅仅是短暂的消失而已，现在又回来了，也让大家松了一口气。

    “圣山发生什么事情了？”就在这个时候，佛陀圣地的许多修士强者都不由疑惑，大家也都想知道究竟发生什么事情。

    因为在佛陀圣地，圣山是中枢，一般而言，要灭佛陀圣地，必灭圣山。

    所以，在此刻佛陀圣地突然与底蕴失联，大家首先想到了圣山出事了，说不定有惊天动地的大事发生。

    然而，没有几个人知道圣山在哪里，也很少人能上登上圣山一探究竟，大家根本就不知道圣山究竟发生什么事情，除非圣山有人站出来说明了。

    虽然很多人心里都有疑惑，但，却没有人能给他们答案，幸好的事，当下整个佛陀圣地安然无恙。

    就在大家松了一口气的时候，突然之间，在佛帝城之上，小圣山之上，听到“轰”的一声巨响。

    大家还没有反应过来的时候，只见小圣山的山顶上，守着宫殿的四尊雕像其中的一尊雕像突然轰然倒下。

    “发生什么事了——”在这刹那之间，在佛帝城的许多修士强者，能亲眼看到这一幕的人，都一下子大脑发懵，都不明白发生什么事情。

    “禅佛道君的雕像怎么倒了？”当反应过来的时候，连金杵王朝的许多大人物都被吓得一大跳，骇然。

    小圣山是佛陀圣地的权威象征，而山顶的四尊雕像更是有着非同意义的象征，现在其中禅佛道君的雕像突然倒下了，这怎么不把看到这一幕的人都被吓懵呢？

    “什么？小圣山上的禅佛道君雕像倒下了，这，这怎么可能？”一听到这样的消息，佛陀圣地不知道有多少人觉得不可思议，甚至认为自己是听错了。

    “这怎么可能，小圣山的四尊雕像屹立了千百万年之久，这，这，这怎么可能倒下。”就算有人亲眼看到禅佛道君的雕像倒下了，都不敢相信自己的眼下，都以为自己眼花了。

    但是，禅佛道君的雕像的的确确是倒下了，当这个消息一传出去之后，整个佛陀圣地是一片哗然，大家都被吓住了。

    “走，去看看发生什么事情了。”一时之间，不仅仅是有许多修士强者赶往小圣山，连那些大人物都坐不住了，立即向小圣山而去。

    对于所有人来说，小圣山一直以来都有强大的道君力量守护着，大家都无法登顶，禅佛道君的雕像是怎么可能倒下呢。

    当许多修士强者赶到小圣山的时候，看到不可思议的一幕，让所有人看得瞠目结舌。

