
　　仅仅是因为扰民吗，绝不是。

　　冲绳本名琉球，二战结束后，冲绳由美军占领，1972年的5月15日，美国正式将冲绳的行政权移交给日本。每逢这个日子，冲绳社会的气氛似乎都会变得凝重起来。

　　5月15日被日本政府定为“冲绳本土回归纪念日”，但是每年的5月15日，都有无数的琉球人在抗议示威，称之为“耻辱日”。

　　冲绳某些知名人士甚至还组织了“琉球民族独立综合研究学会”，该组织以冲绳独立为前提进行相关研讨并向国际组织进行呼吁的组织，只吸收琉球民族的会员。该学会公开表示，将寻求冲绳独立并组建“琉球自治联邦共和国”。

　　他们认为，日本政府借助于《美日安保条约》而获得利益，却让冲绳成为牺牲品，冲绳人一直遭受着日本社会的歧视。他认为，冲绳过去是琉球王国，并不隶属于日本。即使在被日本占领后，琉球也没有将自治权交给日本，因此冲绳人民有寻求自己的独立的决定权。

　　结束访问，沐阳离开冲绳，对这次访问沐阳非常满意，上次美国驻日大使利伯特访问冲绳，而他的访问却引来了无数的抗议者，人们高举抗议美军基地的标语，高喊口号：“美国大使滚回去”。

　　冲绳人不喜欢日本政府，更不喜欢美国人，一部“美日地位协定”，让美军士兵在日本享有特权，每年冲绳都会发生几起美军士兵强歼案，这让冲绳民众非常恨美国大兵。

　　不让我建立领事馆就安全无忧了吗，沐阳在冲绳安放了一颗钉子，呵呵，至于何时让能发挥作用，就要看时机了。

　　深夜，沐阳宿舍，手机震动起来。

　　沐阳拿起手机说道：“喂，卢卡。”

　　“老板，我已经到达预定海域，合适开始行动。”

　　沐阳看了一眼床头柜上的时间日历，说道：“明天是美印联合军演开始的日子，就明天吧，美国时间中午12点，按照之前的计划行事。”

　　“明白了老板。”卢卡说完，挂断了电话。

　　沐阳靠在床头，给自己点上一根雪茄，慢慢的抽起来，“呵呵，明天就有好戏看了，估计可以将全世界的目光都吸引过去。”

　　美国时间中午11点50分。

　　美国导弹防御中心监控室。

　　“贝克，该下班了，一起去餐厅。”卡洛斯一边收拾手边的东西一边说道。

　　“好，一起去又餐厅，是无聊的一天，明天周末，你准备去干些什么？”贝克问道。

　　“陪我儿子打棒球，你知道，小家伙的志向就是成为一名棒球投手，最棒的那种。”

　　“呵呵，有志向，有钱途。”

　　两人说笑着将东西收好，等待接班人员过来接替他们，准备到餐厅去吃一顿高热量的美式午餐。

　　11点55分，

　　接班人员过来了，他们一边在交接表上签字，一边先聊着今天中午餐厅有什么特色食物。

　　11点59分，

　　交接班结束，新来接班的特纳和肯贝尔给自己泡了一杯咖啡，放上奶油和两块方糖，慢慢的用勺子搅拌着，肯贝尔还准备了一本书，准备度过无聊的下午时光。

　　接受这个工作已经好几年时光，他们以为自己过来，是为美国服务，可是他们的主管告诉他们，在这里工作，最需要的就是耐心，耐心，还有耐心。

　　然后他们就理解了主管的话，这个岗位，只剩下无聊了，以美国如今的强大，谁敢攻击美国本土，所以说，这是世界上最无聊的一份工作。

　　12点01分，

　　监控中心突然响起了尖锐的警报声，听到这个声音，值班的特纳和肯贝尔两人就是一愣，然后对视了一眼，他们两人竟然没有第一时间反应过来发生了什么事情。

　　这个声音有多久没有听到过来，五年还是十年，好像只在演习的时候听到过。

　　特纳率先反应过来，啊的大叫一声，将手里的咖啡杯直接丢掉，对肯贝尔喊道：“快，是警报，不是演习，不是演习。”

　　肯贝尔也丢掉了手里的咖啡，快速冲到监控器旁边观察起情况，然后两人一起惊叫起来，“导弹袭击，一级警戒。”

　　今天是一个好天气，大海只有轻微的波浪，太阳照在海面上，呈现一片蔚蓝，这里是太平洋上的一片海域，位于美国本土与夏威夷群岛之间。

　　突然，海面一阵翻腾，打破了这里的安宁，一个狰狞的被涂成黑色的大家伙猛地从水下窜了出来，带起巨大的水花，海水都被挤压开，向两侧翻滚开去。

　　大家伙猛地窜出水面，尾巴上冒着火焰，嗖的一声，向着天空急速射去。

　　火焰猛烈的喷射着，这枚巨大的导弹以极快的速度向大气层外飞去，3分钟后就穿过了大气层，飞到了外太空，随后沿着轨道前进，往美国本土方向飞去。

　　导弹在爬升时，就被防御系统的卫星探测并捕捉到，随后自动报警，美国导弹防御中心监控室才拉起来警报，特纳和肯贝尔两人手忙脚乱的的一边检测数据，一边向所有主管部门发送信息。

　　信息已光速传递到导弹防御中心主管，五角大楼，白宫，各军事基地，这也是条例赋予他们的最高权力，可以第一时间启动最高通讯等级，将这条信息发送出去，好让那些军事单位有反应的时间。

　　同一时刻，五角大楼也拉响了警报。

　　美国总统特里普被保镖带到了白宫下面的安全指挥部内。

　　各导弹基地立刻启动一级警戒，导弹防御系统开启运转。

　　特里普刚刚还在办公室批改文件，就有一批侍卫冲进来，说了一声：“总统阁下，紧急情况，请跟不我到地下指挥室去躲避起来。”就这样，特里普就被一群保镖带领着到了地下指挥室内，到了之后他才脸色铁青的问道：“谁能告诉我，究竟发生了什么事情，不要告诉我这是什么狗屁的演习。”

　　“总统阁下，美国本土遭受攻击，美国导弹防御中心发现，一枚洲际导弹从太平洋水下发射出来，现在已经进入太空轨道，正在向美国本土飞来，已经抵达加州上空。”M.23sk.com

　　听到情报总长的这句话，特里普吓呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1518章：天啊，是导弹袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 