    “嗯？王哥，咋的了？”张猛顿时警觉的道。

    因为这货一直考虑着，怎么才能不露痕迹的让王长生给介绍介绍台上的那个美女，所以他王哥的每一个动作，他都格外的主意。

    “这家伙很不简单哪。”王长生低声的说道。

    “啥？就那个色坯？不能吧？”张猛很不屑的朝胖道士那边扫了一眼。

    “色坯？你说那个道士？”这话让王长生顿时一愣。

    “对呀。”可张猛却没再管王长生的样子，而是伸手朝台上一指，气呼呼说道：“你看那个货，自打他开始鉴定那件东西后，就一直在故意的往人家美女的手上摸，可要是说他趁机在那揩油呢，他还有合理的借口，你说像这种不要脸的玩意，不是色坯还能是啥？” 

    确定，因为这次大会拿出的物件实在是太小了，所以当那个道士蒙眼摸它的时候，会有意无意的和对方手指发生着接触，看上去，就好像这家伙在借机占人家的便宜般。

    可王长生却只是摇了摇头，略显无奈的说道：“你错了，他之所以蒙上眼睛，是因为他事先就主意到这件东西的体型实在是太小了，所以才提出了这个看似吃亏的要求。”

    “这是咋说的？”

    见张猛越听越糊涂，王长生只好继续说道：“在古玩界，这鉴别古物的第一要素，就是眼睛，可这也不是绝对的，得分是什么东西。”

    “什么东西？”

    “对。”王长生一直在盯着台上胖子，“你要知道，人的眼睛并不是显微镜，所以很多细小的东西都是很难捕捉到的，就比如那个小杯子，你看它通体青绿，上面并没有任何的纹饰，如果我没估计错的话，那么小的足底也不可能有款，所以像这种东西，仅用肉眼就很难看出它的年份和细节。”

    “那咋看？难道像他那么摸就能摸得出来？”张猛不解的道。

    “呵呵，你说的不准备，其实他那不能算是摸，而是在找一种触感。”王长生轻轻的一笑，道：“因为在古代，尤其是这些陶瓷品，是不可能用机器量产的，必须都是由工人手工完成，所以每件瓷器在做烧出来后，都有它独特的质感，或圆润，或粗糙，或细腻等，而且，每一个时期的物件，还都有每一个时期的工艺特点，只不过这其中的变化一般人是感觉不出来的，只有长年与古玩打交道的人，才能练就出这种敏锐的触感。”

    “而他之所以把自己的眼睛给蒙上了，就是不想让他那本就没什么意义的“眼睛”去影响他的判断，只有这样，才能让他的触觉更加灵敏，才能在最后作出最精准的分析。”

    “而且，如果我没猜错的话，这家伙似乎快要找到想要的答案了。”

    果然，王长生的话音刚落，胖道士忽然把鼻子凑了过去，在那个小美女的上下左右一顿乱闻后，直接一把把眼睛上的布条给扯了下来，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，女施主，真是不好意思啊，老是碰到你的手，那这样，你要是有答案了，就先公布吧，等你公布完了我再说，就当是为我刚才的冒失给你赔个不是。”

    在外人看来，这货哪是在鉴定什么古董，分明是打着比赛的旗号在那明目张胆的占着人家的便宜，现在人家手都要让他给摸秃噜皮了，却又弄出一套冠冕堂皇的说法，完事后还大言不惭的，确实让人觉得可气。

    但这哥们可不管旁人的想法，说完，便大摇大摆的回到了自己的小台子上。

    “你……”而美女这边显然也是被他气得够呛，原本就美的不要不不要的小脸，被他这么一说，瞬间就变得通红，可这里毕竟是赛场，在冷冷的看了那胖子一眼后，突然大声的对着几个裁判说道：“这只白玉杯应该是清康熙年间的物件，出自官窑，我估价为八千元。”

    不知道她是不是被那胖道士给气的，竟也和之前那个刘力似的，根本就没有出价器报价，而是把她的鉴定结果大声的说了出来。

    这种做法，如果不是对自己有百分之百的自信，那就是个彻头彻尾的傻子，不过显然，她并不是后者。

    “嗯，不错。”裁判席上的李玉龙对其赞赏的点了点头，可就在他刚要作出获胜者判定的时候，已回到自己讲台上的胖道士却又是嘿嘿一笑，用台上的话筒直接打断道：“嘿嘿，没想到女施主年纪轻轻就能有如此见识，真是另贫道佩服，不过施主刚说它是清代的，贫道却不敢苟同。”

    “哦？那说说你的理由。”虽说众人都以为他是在哗众取宠，给自己刚才装的逼找面子，但坐在裁判席主位上的王青山，却第一次发出了自己的声音。

    “是，王师。”胖道士恭敬的朝裁判席施了一礼，继续说道：“这杯子虽然用的是清代的工艺，但它里面的胎体却是明代的，其实女施主说它是清代的这也不能算错，但以本人对古物多年的研究态度和操守上来说，却不能这么认为，因为它里面本身就是个明代的杯子，只是不知道什么原因，让清代的工匠又重新给烧制了一回，所以说，它本身就是出自明代，而非施主所说的清。”

    “呵呵，小友，这次恐怕你真的是走眼了，这只杯子之前我也看过，确实如此女所说，乃是个清早期的物件儿，并没有明朝的丝毫特征。”裁判李玉龙轻笑道。

    “哦？是么？那请问李老，既然您说它是清代的，那为什么有一股子霉味，而重量似乎也比清代的重呢？”

    李玉龙刚要说话，而这胖道士却突然又快一步的说道：“因为明代的雨季特别多，要比任何朝代的都多得多，所以那时候的东西上，才会或多或少的都沾上些发霉的味道，而且最主要的是，明代的瓷器胎体都较为厚重，而且做工也比较粗糙，所以才比清代的分量重，这是古玩界普遍认识的东西。”

