    阴雨天气笼罩着罗斯堡，广泛的地域里，一场时间较长、降水透彻的雨，在浸染大地的同时，也带来了诸多不便。

    万幸的是，立下功劳的部族第一座高炉，它因为原料耗尽而暂时停摆。遮盖它的木棚被迅速重建，木板拼凑的挡雨板，极大程度了避免了它被风雨的侵蚀。

    雨水让青草更加疯长，凉凉的风不仅让气温骤降，也实实在在打击了罗斯人的捕鱼热情。

    海域之上风浪真的很大，有尝试的渔民都懂得，这种天气肥美的鲱鱼大量躲入深层海域避难。当然渔民仍有机会去钓鳕鱼，就是其中的风险实在致命。

    一时间，整个罗斯部族的食物供应出现了障碍。

    那又能怎么办呢？

    族人们只会在临近冬季的时候大肆储备食物，在八月份，没有谁愿意大肆储备。绝非他们的懒惰，其中最大的障碍，便是大家在温暖的时节非常依赖食盐对渔获进行保鲜。

    罗斯堡这地界完全种不出燕麦，族人们能相对用低廉的成本弄到大量燕麦来吃，也不过是这两年的事。

    即便是留里克，他也不得不再次考虑部族的食物供应问题。

    这分明是老生常谈的问题，奈何罗斯堡本身不产粮，谷物诸如燕麦，只需给它提供一个干燥的环境，储存两三年都是没有问题的。

    储存渔获，它真是个技术活。

    也许将至制作成罐头，哪怕是用玻璃瓶封装，它的储存时间都能暴增成数年。亦或是将之拼命的烘烤，直至变成“干燥木棒”，就好似熏制鲣鱼那般休想用牙齿咬碎。

    “只有一些熏鱼当做干粮，我冬季的时候有条件胡吃海塞，现在居然只能望着大雨兴叹？！”

    让留里克有些不安的事，阴雨天气已经持续了一周时间，它并没有停止的迹象。

    整个世界都是阴冷的，留里克只能和家人们握在家中，依靠在壁炉里烧些炭块努力保证自家的干燥与温暖。

    罗斯堡变得泥泞不堪，阴冷的风吹拂海面，海波汹涌扑打海面。

    首领家碍于阴雨过上了苦日子，普通人家真的只能在阴冷中忍耐。

    只有一部分家庭真真切切得到了留里克的恩惠，他们的生活状况有了显著提升。

    大量的家庭，他们的生活中充其量增加了一点稀奇古怪的小物件，奈何艰苦时期，诸如一家的丈夫斥巨资购买的主要用于炫耀的玻璃杯，而今真的成了鸡肋。

    只有当肚子咕咕叫，推开门面对的又是汹涌波涛，一家人才想起好不容易讨伐敌人弄来的钱，早该多买些食物储备起来，以应对现在的麻烦。

    留里克知道广大族人在受苦，那能怎么办呢？

    按照往常年月的经验，时间都是到了八月中旬，该有南方的商人划着船北上罗斯堡，销售他们的商品。

    罗斯人得到谷物的两大途径，一个来自索贡，另一个就来自南方商人。

    照现在的阵势，海波汹涌，商人们绝不敢让自己笨拙的货船硬闯大浪。再说了，今年的气候的确非常反常，不说这次漫长的阴雨，就是那四月底才开始松动的海冰，那个时候人们就估计到今年的异常。

    大首领与索贡的队伍还在遥远的地方，信使传来的消息，是他们必然在诺夫哥罗德粮食收获之际归来。

    南方的粮食和蔬菜理应率先进入罗斯堡，面对海波，人们纷纷打消了八月底见到商船队伍的念想。

    大家最迫切的希望，就是这该死的雨停下，让都要发霉的皮肤和衣物好好见见太阳。

    如果说阴雨天气里有什么能让留里克高兴的，莫过于一个孩子的降生。

    那是一个无聊的下午，留里克有些无所事事的待在自己家中，面对篝火被迫依偎在生母尼雅的怀里，如同一只小猫一样，自己的脑袋和金色的马尾，被母亲不停的抚摸。

    另外的，卡洛塔姐妹还有科文女孩赛波拉娃，她们三个聚在一起，做着一些扔石子的游戏，欢愉的笑声让无聊多了一分乐趣。

    整个家里，或许只有露米娅成了最为刻苦之人。

    整整的大祭司维利亚，她的身躯如同一具随时都能熄灭的残烛，她在用最后的经历，以堪称严苛的要求命令露米娅将祭司长屋所有贮存的，用卢恩文凿刻的咒文全部会背，之后还要接受提问。

    那已经不仅仅是露米娅的事，还有那个名叫露米的科文小女孩。

    降雨似乎干扰不到露米娅的学习，她刻苦的钻研只为兑现一个承诺——做好新任大祭司，做好留里克的仆人。

    户外传来一阵激烈的踏水声，一位一脸胡子的老者，被站在屋檐之下奉命站岗的两位佣兵拦住。

    来者不是别人，正是克拉瓦森。

    “大人，是铁匠来了。”

    佣兵一声吆喝，让快要睡着的留里克瞬间振作。他挣脱母亲的怀抱，双目看相关闭的木门。

    “是铁匠？！”

    “是我！克拉瓦森。”

    仅从这声抢白，留里克听到了一个老家伙的愉悦心情，他闭眼一样，不错，近期应该会有一个喜讯降临克拉瓦森家。

    “把门打开吧。”

    一声令下，忠诚的佣兵这才打开木门。

    正当克拉瓦森意欲直接踏着皮靴踏足首领家的地板，他再度被佣兵一把抓住。

    仍当他真的站在留里克面前，已是赤着双脚，不时的有水滴从他湿漉的皮衣上淌下。

    “你有要事吗？还是关于铁的？”留里克实际是明知故问。

    克拉瓦森一脸笑嘻嘻：“大人，是莉莉娅，她的大日子终于到了。”

    “就是现在？！”

    “正是现在。”克拉瓦森摆出的笑容，让他湿漉的胡子再度蓬松。“我现在来，就是来告诉你这件事。希望当孩子降生的时候，你能在莉莉娅的身边守候着。如果可以，也许祭司……”

    一瞬间，留里克联想起一副非常熟悉的画面。

    “你，希望我作为见证人？希望祭司为她祈祷，希望我也为她祈祷？”

    “是的。恐怕这是一个很冒昧的请求，我非常的希望……”

    “你不必说了。我立刻就去，不仅我回去，我的家人也应该去。”留里克的果断感动得克拉瓦森直接单膝跪地，他模仿一个战士的形象，向未来的大首领致敬。

    只是这份礼节让留里克觉得克拉瓦森整个人变得陌生。

    “你起来吧。”

    “遵命。”

    留里克扑打着自己的衣服，便意欲跟着克拉瓦森出门，却想不到自己被母亲尼雅一把拉住。

    “亲爱的，你必须去吗？”尼雅的眼神里诉说的分明就是这次出门可有可无。

    “妈妈，你要阻止我？”

    “我……哦，你有自己的想法，我不会阻止你。只是，那个女孩是铁匠之妻而已，你明明是部族的首领。”

    尼雅就是直白的说出这样的话，哪怕克拉瓦森还站在这里。

    克拉瓦森褶皱的眉梢成了龟裂的大地，他不敢反驳些什么，因为在整个部族，说话第二有分量的妇人，就是奥托之妻尼雅。一个曾经青春靓丽的女人，现在变成了满是皱纹的老妇，时间改变了很多事物，这个女孩也变得傲慢。

    “妈妈，你难道……”留里克觉察到气氛的冰冷。

    “值得吗？”尼雅笃定眼神，“我宁可你待在温暖的家里。”

    “我还是去吧。”

    “为什么？！莉莉娅毕竟是铁匠家的女人，我知道你会说她是那个斯维塔兰娜的姐姐，可是，你父亲给你选定的毁约得到祭司的承认了吗？你还那么小，就像是一只刚刚生下来的小鹿，需要得到呵护。”

    一时间，留里克哑口无言。他沉静了一阵子，才问：“妈妈，你一直都是这样看待莉莉娅的？我还以为你对诺夫哥罗德的女人都……”

    “变得喜欢她们了？佩拉维娜到底是给你的堂兄生了儿子，她算是我们家族的女人。至于其他的，现在看来，还是算了吧！谁能知道你的父亲待在诺夫哥罗德，是否跟着当地漂亮的女人鬼混。聪明的你也许该好好想想，你的父亲是否会给你生下几个弟弟。”

    她怎会说出这等粗鄙之语？

    留里克想了想，很快猜到了其中的缘由。

    对于尼雅，现在的自己对于她就是人生的全部了！丈夫带着一众族人去了远方，丈夫本可以归来，结果找来理由搪塞。

    尼雅究竟是怎么想的？一想到佩拉维娜、莉莉娅还有别的嫁过来的诺夫哥罗德女人，甚至是自己儿子的十个那边来的女仆，清一色的是面容姣好。那是一种怎样的姣好？腿更长但力气也不小，她有能力做农活做家务，到底是吃麦子长大的女人，她们天然的更加秀气一点，这是许多撕咬鱼肉练就强劲下巴肌肉、闹得脸庞比较方方正正的罗斯本地女人不能比拟的。

    追求秀气的女孩，必是任何一个男人的本能。

    固然在罗斯堡的观念里，一个优秀的男人只要能力充沛，迎娶多少个女人都是无所谓的。尼雅无法否认自己年老色衰，而丈夫五十多岁仍是志在千里。

    尼雅无法阻止丈夫可能的背叛，哪怕真的与别的女人有染，自己也必须忍耐。倘若事情只是自己的问题，那就无所谓。现在问题的关键在于，倘若留里克多出一个异母弟弟，岂不是会威胁到留里克的权势？纵使奥托早已表示自己不会做这种事，但他是男人。

    她没法不多想，她实在有些嫉妒那些诺夫哥罗德年轻女人的美貌。

    这番心里话她不想再多言，看着儿子的眼神，她估计留里克能猜到些许自己的真意。

    留里克到底怎么想？他觉得尼雅到了更年期，开始变得疑神疑鬼。至于她对于诺夫哥罗德女人的偏见，留里克无话可说。

    毕竟倘若不是大祭司维利亚赐予养鹿人女孩露米娅一个高贵的身份，尼雅对于她的歧视还会继续。

    留里克直白的说：“妈妈，我必须去做一个见证者。那个即将诞生的孩子，是我为他命名。莉莉娅是我的亲戚，我有理由去。”

    “你！好吧，好吧。”

    尼雅撇着嘴沉静下来，最后喊着换好衣服的留里克离开的房间。

    “妈妈，他们离开了。”卡洛塔弱弱的问。

    尼雅心里的哭找何人诉说，一声“妈妈”的甜甜呼唤，让她在失落中感受到强烈的温暖。

    “卡洛塔。”尼雅的脸庞恢复笑意。

    “嗯？”

    “过来，到我怀里。”

    就这样，同样一头金发的卡洛塔，如同一只小猫一般依偎在养母的怀里，还是老样子，这漂亮的金发被尼雅轻轻抚摸，好似这样能打消所有的无聊。

    “哦，罗斯部族的首领现在跑了。你，奥斯塔拉部族的首领，我的女儿，你是不离不弃的。”

    沉浸强烈的幸福感，卡洛塔闭着的双眼紧紧锁住泪水，她渴求的亲情回来了。

    另一边，留里克骑在一名佣兵的肩头，这样他漂亮的靴子就不会沾染任何泥巴。实则克拉瓦森家没有这般讲究，就是住上了木制房子，全家也是顺着莉莉娅的要求，卧室要尽量的保持干净。

    克拉瓦森有点吃惊于留里克的讲究，还有佣兵成了使役的鹿的事实。

    留里克披着一张皮革，很好的隔绝了雨水浸湿润，他来到克拉瓦森家中，刚进门不久就听到一个女人的痛苦嚎叫。

    “难产？！”一个可怕的念头浮在留里克心头，他随口惊呼。

    这一刻克拉瓦森眉头紧皱：“大人，她确实有点困难。我是男人我如何懂得？我的妻子说莉莉娅现在有点困难，也许她需要一个祈祷。”

    “该死。该死的难产！”小小的留里克皱出深深的眉头，他生怕莉莉娅遭遇不测。

    长久以来，罗斯堡的女人时常有因为难产闹得一尸两命的惨剧。两年以来，嫁入的诺夫哥罗德女人虽有传来疑似难产的消息，最后都顺利生育了。有人说这是神的恩惠，还有务实者认为单纯的那些女人身体健康。

    若论健康，莉莉娅不是更健康吗？

    留里克闻声闯入卧室，看到了满脸汗水的莉莉娅，还有焦急等待的丈夫卡威。

    克拉瓦森家并无那么多的讲究，丈身为丈夫的卡威非但不能回避，还要时刻待在妻子身边给予其精神安慰。

    痛苦中的莉莉卡看到留里克就好似大救星来了，她勉强挤出一丝微笑。

    “莉莉娅，你……”

    留里克急忙走去，他刚刚坐下来，自己的胳膊就被莉莉娅的右臂紧紧抓住。“留里克，我很痛苦。我求求你，为我祈祷。”

    “这……”

    “求求你，也许我要死了！啊！”强烈的宫缩痛迫使莉莉娅猛然一记尖叫，吓得接生的婆母不知发生了什么。

    “我……露米娅很快就来了。也许她更合适。”

    “我求你了！”莉莉娅使出吃奶的劲，从牙齿缝里挤出自己的渴求，“难道这是你们的神对我的考验。留里克，我求求你向神祈祷，让我结束现在的痛苦，让孩子平安出生吧。”

    留里克心里慌张张，生怕痛苦中的莉莉娅昏阙，这便跪在她身边，双手合十一副祈祷模样。不一会儿，姗姗来迟的露米娅终于到了。她赤脚踏入卧室，第一眼就看到主人怪异的举动。

    不一会儿露米娅也加入的祈祷的队伍，和留里克的装模作样完全不同的是，露米娅活学活用背诵起祈祷文，这令整个房间多了一分肃穆。

    也许莉莉娅再等上两年，她就能避遭这场罪，在留里克看来在故乡养尊处优的莉莉娅，她做母亲还是太早。

    然留里克犯了小小的错误。

    问题的结症根本不是莉莉娅太年轻，经过了整个白天的折腾，就在莉莉娅几乎力竭的时候，婴儿的啼哭声终于让紧张的气氛变作迎接新生命的狂欢。

    看着自己孙子的一瞬间，莉莉娅的婆母终于看到问题所在：“啊！这个孩子，太大了！哦！果然是个男孩。哦！真是一个强壮的男孩，是一位最好的铁匠！”

    “一个巨婴？！”留里克即刻凑过去，看着啼哭的小婴儿，他的个头真的不小。

    莉莉娅的痛苦瞬间消逝，看着婆母抱着自己的儿子，一股强烈的将之夺走抱在自己怀里的名为母亲的本能，争取使她这幅虚弱的身体拍起来。

    这一刻，卡威坐了下来，轻轻扶着妻子。

    孩子的脐带被迅速剪断，他被准备好的热水擦洗干净，就被一张经过了沸水消毒的羊皮包裹着，送到了母亲的怀抱。

    万千痛苦都化作瞬间的喜悦，莉莉娅抱着孩子：“他叫库兹涅斯拉夫，就是这个名字。”

    “我懂。”卡威深沉的点点头：“我就叫他库佳，就给他取一个诺夫哥罗德式的名字，我无所谓。”

    事情终于有了完美的结束，克拉瓦森一家将莉莉娅的母子平安，认定是留里克和露米娅祈祷的功绩。

    对此留里克不想多言，他们愿意奉承，自己顺势往脸上贴金也没什么不好的。

    可刚刚诞生的库兹涅斯拉夫就是一个巨婴，他如此大个完全是莉莉娅嫁入罗斯堡后依旧保持很不错的生活质量。这不，孩子诞生并没有多久，哺乳就开始了。

    也许这个孩子真是个吉祥的人，他诞生后的首个白天，持续的阴雨天气终于有了好转趋势。

    雨小了，待到傍晚时分，雨几乎停了。

    再到第三天的傍晚，阴霾渐散，海波趋于平静，大量蛰伏的渔船发了疯似的奔向大海恢复捕捞，而西方出现了瑰丽的火烧云，经验丰富的渔民相信，未来一段时间不会再有漫长的降雨。

    