    “兄弟们，功成名就，就在今日！”

    裴俭临阵高喝。

    “破了长安，大酒大肉，享之不尽！”

    裴俭这话虽然有些庸俗，但是在文化素质普遍不高的军伍当中却很是好用，青州军与幽州军都是从青州幽州临时征召过来的，林昭给他们的待遇虽然不错，但是这几个月一路西进，很多物资都补给不上，只能保证勉强吃饱，很难保证肉食。

    而且，平卢军中严禁饮酒，这些幽州军将士已经好几个月没有见到酒肉了。

    听到裴俭这句话，他们顿时红了眼睛，嗷嗷叫冲向了长安城。

    与此同时，正在观战的林昭，两只手拢在衣袖里，注视着长安城下的战事。

    “范阳军士气已散，看来用不了十天，咱们就能打进长安。”

    原先按照裴俭的估计，打进长安最多只需要十天或者十五天，就是硬耗着能把长安耗下来。

    但是看现在范阳军的表现，这个进度可能会被大大提前，如果一切顺利的话，可能只需要四五天乃至于两三天时间，平卢军就可以进驻长安城。

    赵甫平垂手站在林昭身后，神态恭谨：“属下恭喜公爷。”

    “不必恭喜我。”

    林昭收回了目光，然后默默的说道：“这场战事，真正的战场并不在长安，而是在北边，我们这边，只是战场上的角落而已。”

    赵甫平深呼吸了一口气，开口道：“公爷，属下请带五千人北上，支援朔方军！”

    赵甫平也是朔方出身，也是青州人，是齐师道齐大将军的同乡，他与齐师道的关系虽然没有齐胜那样亲近，但是心里还是很尊敬齐师道的。

    如今，平卢军的整体兵力，是要比河东军多出一万多人的，这个时候分出五千人出去，并不会影响长安战场的兵力对比。

    很显然，赵甫平也考量过支援朔方军的事情，这个人数拿捏的很有分寸。

    林昭没有回头看向赵甫平，而是默默的说道：“五千青州军…如果碰到了范阳军主力，可能连逃跑的机会都没有……”

    “公爷，这个时候，范阳军主力与朔方军，应该已经拼到力竭了。”

    赵甫平低着头，开口道：“五千人马北上，不至于无用，也不至于乱了公爷的部署，即便没有办法影响北边的战局，至少……”

    “至少也能充当公爷的耳目，替公爷探探北边的情形。”

    赵甫平低着头，缓缓说道：“反正公爷迟早也要剿灭范阳军主力的，末将正好去北边给公爷当个斥候。”

    “五千人的斥候营，代价也太大了一些。”

    林三郎低头思索了一番，又看向前方的长安城，开口道：“罢了，你去准备罢。”

    林三郎声音沙哑，开口道：“到了北边之后，相机行事，能打则打，不能打便退回来。”

    “看现在的情形，最多五天咱们就能拿下长安城，到时候有了长安这座雄城。关中的范阳军便再也没有翻盘的机会。”

    赵甫平连忙低头。

    “末将遵命！”

    这位青州将军，对着林昭拱了拱手，转身就去了。

    而林昭，目光依旧看着长安城，神色复杂。

    他曾经在这座城里住了差不多五年时间，也是在这里娶妻生子……

    如今时隔三年，他即将再一次回到长安，但是现在时移世易，不管是身份还是局面，都与三年前的长安……大不一样了。

    “人是物非啊。”

    林三郎微微眯了眯眼睛，喃喃自语。

    “不知现在的长安城，还能残存多少当年的风物。”

    ………………………

    收到了林昭的将令之后，赵甫平很快从青州军中点了五千兵马，然后从长安城西，直接奔向萧关战场。

    此时的关中兵力，几乎全部集中在萧关以及长安战场，因此他这五千人可以一路畅通无阻的开向萧关所在的原州战场。

    关中四关之中，数萧关距离长安最远，足足有八九百里。

    八百多里的距离，导致了平卢军想要支援萧关也极为困难，赵甫平即便一路轻装简行，最少也要十天左右，才能赶到战场。

    而此时的萧关战场，情况已经十分紧急。

    因为范阳军主力，已经突破了朔方军所有的外围防线，突进到了萧关之下。

    此时，南下平叛的六万朔方军，已经伤亡大半！

    齐大将军站在萧关城墙上，看着不远处缓缓推进的范阳叛军，脸上看不出任何表情波动。

    已经伤势大好的史方，站在齐师道身后，咬牙道：“大将军，让属下去袭扰叛军侧翼罢！”

    齐师道微微摇头，开口道：“你…太稚嫩，关宁军也还没有成型，且看着罢。”

    史方眼睛通红，紧咬牙关。

    “朔方军其他三军都死伤惨重，只有关宁军几乎没有任何伤亡，大将军……您不能这样偏颇了。”

    “关宁军还没有成军。”

    齐师道依旧面无表情。

    “等关宁军成军了，自然会跟其他军队一样，一视同仁。”

    说到这里，齐师道看向身后的一个副将，声音平静：“看现在这个模样，叛军随时准备冲击萧关，命令下去，十二时辰轮守关门，严防叛军偷袭。”

    齐师道正要继续布置战术，一个身影匆匆忙忙爬上了城墙，这人气喘吁吁的来到了齐师道面前，手里还拿着一份文书。

    “大……大将军，康东平给您送来的信！”

    这个送信的人，便是齐师道的幼子，现在在朔方军中负责情报工作的齐二公子齐屏。

    齐师道默默从自己儿子手中接过这封书信，拆开简单看了一遍之后，便闷哼了一声，随手扔在了地上，再也不肯看一眼。

    而齐屏，则是默默捡了起来，上下看了一遍之后，神色微变。

    这封信上的内容不多，大概是两个意思。

    第一是请齐师道与范阳军合作，两个人合兵一处，扫清关中的其他军队，从而横扫天下，到时候康东平愿意与齐师道平分大周，各自称帝。

    这第一个要求，齐师道肯定是不会答应的，康东平也就是写出来撑撑面子，表示自己还没有认输。

    而第二部分内容，才是康东平真正的意图。

    这部分内容很简单。

    “弟与兄共事前周数十年，虽未为友，亦算同僚故交，无意与兄拼杀到底，两败俱伤，愿齐兄能让出一条道路，放我大军出关……”

    “大恩大德，东平铭记此生…”

    齐屏折上书信，抬头看向自己的老爹，低声道：“父亲，康东平想跑…”

    因为天色渐冷，齐师道吐出一口白气，声音沙哑。

    “这等祸患，如何能让他跑了？”

    这么长的距离，也导致了范阳军主力根本没有办法及时回援长安城。

