    齐乐一条“救命”的短信，着实吓掉了白玉堂和展昭的半条命——李絮如果是当年的知情人，那么她很有可能成为像张真真一样的被杀对象……而齐乐偏偏还和她住在一起，极有可能被牵连。

    白玉堂一脚油门就踩到了200，飞也似地赶往齐乐的住处。

    到了公寓门口，快速地下车，进楼，没有什么异样。庆幸自己那天送她们回来时，好像听陈瑜说起过，她们住顶楼什么的，快速冲上楼梯。

    这是一座老式的公寓，房子很旧，只有五层。白玉堂和展昭边跑边掏出枪。

    刚到五楼，就一皱眉——血腥味……

    503室的大门敞开着，里面传来极微弱的□□声。

    两人迅速地冲了进去，就见陈瑜倒在血泊里，她蜷缩着身体，小腹上一个刀口，还在往外冒血。

    “陈瑜……”展昭倒吸一口气，连忙上前把她翻过来，伸手按住不断往外渗血的伤口。

    白玉堂拿出手机叫了S.C.I.的人和救护车。

    “乐乐……”陈瑜突然抓住展昭的手，用微弱声音说，“那人，要杀……李姐……乐乐带着她……逃……他追去了……”

    展昭连忙抬头看白玉堂，“玉堂！”

    白玉堂转身就冲出了门。

    “快救……救……”陈瑜的意识似乎是在渐渐模糊。

    展昭见她脸色越来越白，似乎是要睡过去：“陈瑜，坚持住！别睡！”

    “嗯……”陈瑜点头，努力地睁着越来越重的眼皮。

    很快，门口响起了凌乱的脚步声，赵虎等带着医务人员赶了过来，把陈瑜抬上担架后，直冲下楼，王朝跟去了医院。

    “齐乐和李絮还没找到！”展昭说：“大家分头去找，注意可以隐藏的地方，她们可能是躲起来了。”

    “是～～”众人纷纷散去。

    展昭站在楼前环视着，尽量地模拟齐乐当时的心态……齐乐小姑娘很聪明，那么，应该是往人多的地方跑的。

    左侧是一条类似于小吃街一样的步行街，白天人不是很多，不过也比其他两边的大道要热闹一些——展昭迅速走向步行街。

    陈瑜说她带着李絮跑……那么说李絮的行动应该不是很方便——就近的拐角有两个……齐乐是左撇子，如果是搭着个人，应该是往右转比较方便——走进右边的小巷。

    那是一条有些脏的小巷子，两边堆满了垃圾、废弃的纸箱、垃圾桶、破塑料布……

    她发短信，而不敢打电话，说明躲在某个很容易被发现的地方——展昭的视线落在了一处塑料布掩盖的纸箱上，细看，似乎还在微微地抖动……

    “齐乐？……齐乐，我是展昭！”慢慢走向塑料布。

    “齐乐……”

    塑料布掀开了一个角，齐乐探出头来，战战兢兢地抬头，见是展昭，张着嘴，颤抖地叫了一声：“展警官……”

    展昭帮她掀开塑料布，就见齐乐身边躺着李絮，似乎是晕过去了，上前摸了摸她的脉搏，松了口气。

    伸手把她从肮脏的垃圾堆里拉了出来，“没事了……别怕……“

    “嗯……”齐乐点头，刚想说话，突然惊恐地看着巷口，“啊！”

    展昭猛地转头，见从巷口处快速地冲来了一个人，黑色的套头衫，手上是带血的刀。

    伸手掏枪，那人已经冲到了不到十步远的地方，展昭下意识地将齐乐护在身后。

    这时，旁边的矮房子上，猛地扑下了一个白影——是白玉堂。

    那人被白玉堂一把扑倒在地，手上的刀掉到了地上，还没来得及爬起来，白玉堂就伸手拽住他衣领，一把将他甩到了墙上，“啊……”

    剧烈的撞击让他发出了一声惨叫，白玉堂按住他，提住后衣领，把套头衫的帽子拉了下来。按着他转过身，对着齐乐问：“是不是他？”

    “是他！”齐乐点头，指着那人，“就是他！”

    白玉堂拿出手铐，把那人双手背到身后，铐上。

    “头儿！”远处，赵虎等人也都冲了过来。

    白玉堂把人交给他们：“带回去！”

    徐庆和张龙过来，架起昏迷的李絮，往警车走去。

    “小瑜怎么样了？！”齐乐紧张地拉着展昭问。

    “她伤得很重，已经送去医院了。”展昭说。

    齐乐忍者眼泪，愤恨地看赵虎押着的人，走上去，抬脚对着那人的裆下，就狠狠踢了一脚。

    “呀啊～～～”那人疼得一声惨叫跪到了地上，蜷缩起身子。

    在场的人都忍不住龇牙……这下，这小子下半辈子估计不能人道了……这丫头太狠了。

    似乎是解气了一些的齐乐，回头看展昭和白玉堂：“谢谢你们，我想去小瑜那里。”

    两人看着齐乐的样子，心中不免难过，上次告诉他齐磊已经死了的时候，她就是这样，想哭，又拼命地忍着。

    “赵虎，你陪齐乐去，看着她，我和猫儿带这小子回去审！”白玉堂接过赵虎手上的人。

    “好的。”赵虎点头，带着齐乐赶去了医院。

    白玉堂推了那人一把，“叫什么？”边往警车的方向走。

    “……卫永……”那人答得异常坦然平和。

    ……？！……什么？

    展昭和白玉堂惊讶地对视了一眼，“你为什么要杀李絮？！”

    卫永双眼无神，淡淡地说：“因为她该死！”

    ……………………

    沈氏集团的□□，名叫欢乐世界，整个建筑看起来就像是一艘豪华客轮，经营的性质，美其名曰是□□，有大型的会场和酒店住宿，但最重要的，实际上是中间的赌场。

    赵桢带着白驰和马汉一起来到了那艘“船”上，赌场的规模不下于拉斯维加斯的正规赌场……马汉皱皱眉，心说这个沈潜怎么就没被商业罪案科的给盯上，尽挣黑心钱？

    白驰很少见这种场面，微微有些紧张，赵桢倒是一脸的坦然。

    “驰驰～～”就听两个分贝和音色都一模一样的声音传来，丁家的双胞胎已经出现在了白驰的身边，一左一右地搂住他的肩膀。

    “啊～～丁大哥，丁二哥。”白驰乖乖叫人。

    “乖～～～”大丁小丁搂紧他蹭啊蹭，“你也来玩呀，这里未成年人不准进的哦～～

    “我……成年了！”说着，左右看了看，小声对双胞胎说，“你们不要跟我捣乱哦……我，有任务。”

    “哦～～”双胞胎立刻来了精神，“是那个姓沈的臭虫么？？他作奸犯科？”

    “嘘～～”白驰瞪他俩，“怎么是你们来……大哥呢？”

    “老大一听这臭虫的名字就倒胃口，请柬收到了连看都没看，就打发我俩来了～～”大丁摆了摆手指。

    “就是，再说，他有更重要的任务！”小丁说得有些神秘，“要照顾大嫂～～”

    “大嫂？？”白驰一脸惊讶，“大哥结婚了么？我没有听说过啊……”

    “嘿嘿～～”双胞胎笑得神秘。

    “这个先不说！”两人成功地将白驰拐到赌桌前，“驰驰，你要不要玩？”

    “我不会……”白驰刚想拒绝，就听兆惠在他耳边小声说，“你想查沈潜的话，最好就是先引起他的注意……今天他开张，你就赢他个倾家荡产，这种败类，钱越少，为恶也越少！”

    “真的？”白驰点点头，“那我明白了～～”

    走到了大转盘前，白驰开始开动他那个全能的小脑袋………快速计算。

    赵桢目瞪口呆地看着白驰准确地押中第七把转盘，一个钟头……一个钟头里小家伙赢了一百万～～～当然第一把的一万赌注是丁家双胞胎给的，也就是说，白驰是在给双胞胎赢钱——但赵桢还是被震慑了，他从小就觉得白驰是个脑袋不太好使的人，直到刚才还是。但是现在，赵桢肯定……这脑袋不是人类该有的～～另一个问题蹦了出来——他为什么要去做警察？他应该去造□□比较合适吧～～

    不太习惯这种喧闹，马汉走出了赌场，室外的新鲜空气让他好受了很多……真不明白，怎么那么多人宁可舍弃这清新的室外，选择呆在那种混浊吵闹的空间里。

    这个高级赌场似乎随处都是人，马汉一直走到了停车场里，才感觉到安静。

    坐到停车场边缘的高台上，拿出烟点上。

    这个停车场是立体旋转式的，这里是顶层，坐在这里向外望，视野很好。

    陈佳怡走下车，抬眼，就看到了远处高台上，抽着烟的马汉。

    以一种纯女性的角度来看，这个男人很有吸引力，陈佳怡索性缓步向他走了过去，边走边仔细地观察着。黑色的短皮衣，黑色的牛仔裤，极短的碎发，身材因该是精干型的，不是很强壮，轮廓比较深，却不至于突兀……静静地坐在那里，嘴里叼着烟。

    陈佳怡很遗憾没有把相机带出来，眼前的这个男人有一种很特别的气质，如果站在人堆里，你很难发现他，但是，当他一个人时，却很容易让人记住……

    品评着走到马汉的身边，“有火么？”拿出烟，陈佳怡问。

    马汉其实早就发现有人在看他了，但他实在不是很愿意理会，转脸，看到拿着烟的陈佳怡，马汉心里微微吃惊……这个人他认识。以前看到过她的资料，方静是她的经济人，陈佳怡是白锦堂公司的签约演员，现在好像还蛮有名的。

    拿出打火机递给她，继续转回头看风景。

    陈佳怡点燃烟，笑：“我没风景好看么？”

    “……？……”马汉皱皱眉，有些不解地看她，完全没明白她的意思。

    陈佳怡很满意他的反应，皱眉的样子很性感。

    “我叫陈佳怡。”自报姓名，“你呢？”

    马汉头疼，他只是想找个地方安静地待一会儿，等晚上还要在开幕仪式上盯着沈潜～～

    “你是哑巴啊？”陈佳怡笑问，“美女主动跟你打招呼，你还不理不睬，太酷了吧？”

    马汉从高台上下来，伸手抽回陈佳怡手上的打火机，四周看看，问：“哪儿有美女？”说完，笑笑，转身往回走。

    ……！……

    陈佳怡出道那么久可能也没被人这么无视过，竟然还敢说她不是美女？！

    “喂！你站住！”正想追，就听一阵急促的汽车刹车声，随即，传来了一声女子的尖叫。

    两人转脸望去，就见一辆白色的面包车停在了路中间，两个戴黑色头套的男人，正把一个尖叫着的女人拖向车里。

    “你们要干吗？快放开她！”一个西装革履的男人倒在地上，脸上有血，显然刚才是挨了几下拳头。

    陈佳怡还没叫出声来，马汉已经冲了过去。

    他并没有直接去救那女子，而是冲到面包车前，抬肘对着司机狠狠一个肘击，伸手拔掉了车钥匙。

    轻轻巧巧地把钥匙抛下了楼，对那两个戴头套的人笑：“你们准备抬着她走？”

    突如其来的变故把那两人搞得有些晕，茫然地站在原地。马汉双手插兜往回走，轻描淡写地说：“放人吧，保安最多一分钟就会到，现在跑还来得及。”

    几人放下手中的女子，转身就跑。

    那个坐在地上的男人连忙跑上前，扶起显然是受惊过度的女人，“沈灵，你没事吧？”

    马汉往回走的脚步停住——沈灵？

    专注地想着这个名字，冷不防身边的陈佳怡走上来，抬手抓住马汉的衣领，凑上去就在他腮帮子上亲了一口：“天啊……你太帅了！”

