    “西蒙·古斯特背后的势力太可怕了，我怎么感觉比圣堂还要吓人。”回去的马车上龙托·亚奇韩心有余悸的道。

    “如果他所说的都是真的话，他背后的势力就不局限于白鹰联邦，那是一个跨越了国家的势力，能不强大嘛。”迪森克·亚奇韩沉声道。

    “大哥，你怀疑他有所夸大？”龙托·亚奇韩明白迪森克·亚奇韩的意思。

    “我也不知道，我们也没有见过如此强大的势力。”迪森克·亚奇韩摇摇头。

    迪森克·亚奇韩补充了一句：“起码从那头白色巨虫来看，古斯特背后的势力起码比我们要强大。”

    迪森克·亚奇韩看向巴科鲁，问道：“那条白色巨虫你感觉如何？”

    巴科鲁的脸上露出郑重之色：“它身处灵界，我无法判断它的真实实力，不过从外泄的侵蚀魔能来看，它的能力能腐烂身体乃至灵魂，非常可怕。隔着空间都能释放出如此惊人的侵蚀魔能，它本身的实力无法想象。”

    迪森克·亚奇韩面无表情，继续问道：“之前出现的那些人实力如何？“

    “很强，骑士长级别有三位，最强是那小巨人。算上那三头魔犬，高级骑士级有八位左右，其他的都是精锐级和普通级，不过那些黑衣人应该都是修行过暗杀秘术或者隐匿秘术，气息隐藏的极好，应该是暗杀之类的特种队伍。”巴科鲁面无表情的道。

    “那两个骑士长中有康邓吗？”龙托·亚奇韩问道。

    “没有。”巴科鲁摇摇头。

    “也就是说康邓还没出现，古斯特手底下目前已知的骑士长战力已经达到了四位，加上他自己就是五位，高级骑士级起码有十二位，这还只是表面上的战力，暗地里还不知道有多少高阶战力。”龙托·亚奇韩沉声道。

    “古斯特所说的是真实的还是有所夸大，我们不得而知，但是可以肯定的是，他们很强大，而且涉足了我们没有踏足的领域。

    关键是我们双方商谈合作对我们家族来说绝对的利大于弊。”迪森克·亚奇韩头脑非常清楚的总结到位。

    “如果古斯特说的是真的，那他们家族将可能找到一尊可怕而强大的靠山，他们家族会因此而步步高升。”这段话迪森克·亚奇韩没有说出来，他眼中频繁闪动精光，野心在心中疯狂滋生。

    “龙托，你明天和杰夫一同返回家族，将合作的事情落实下来，家族里的一切生意统统为合作让路。发动家族的所有关系网，给我不惜一切代价找到古斯特想要的超凡资源。”以他的经验和认知，他认为西蒙所说的有七成是真的，这是一个很大的概率，迪森克·亚奇韩认为值得一赌。

    “是。”龙托·亚奇韩和杰夫·劳伦严肃回应。

    亚奇韩家族的事情结束后，在出现意外情况，顺利的到了拍卖会举行的日子。

    外城区，凯旋大道，这是外城区在重建后新修后重新命名的街道，是外城区最宽也是最长的长街。

    切克温修建的拍卖场就在这条大街上。

    此刻凯旋大道两侧站满了骑警和军人，维持着现场秩序，佛萨城的所有骑士都散布在凯旋大道各处进行维稳任务。

    这次参加拍卖会的家族和势力太多了，联邦贵族同样不少，尤其是怀特公爵亲自参加，所以绝对不能出事。

    一辆辆的马车、蒸汽车通过凯旋大道来到拍卖会的门口，各大家族和势力的代表通过安检进入拍卖会。

    为了确保拍卖会不出问题，拍卖会门口设置了安检程序，所有参加拍卖会的人都不得携带武器进入拍卖会。

    有些贵族颇有微词，但是怀特公爵倒是很给面子，首作表率，圣堂骑士主动放弃带佩剑进入拍卖会，其他人也就没话说了，乖乖的上交了武器。

    拍卖会是一个弧形结构，可以容纳两三百人，观众席的对面就是拍卖台。结构简单，并没有多么的富丽堂皇，倒是有一种神秘东方的建筑风韵，这是切克温请来当初设计东来仙府的老头子设计的，起码西蒙很满意这种风格。

    一位位参会者陆续的进入拍卖会，在侍女的指引下来到已经为他们确定好的坐席上。

    西蒙站在拍卖会二楼的角落处居高临下的俯视着会场上的所有人，他开启了审灵眼，观察着下面所有人的灵魂状态，看看有没有居心叵测之人进入了会场。

    他刚开启审灵眼，就有人隐约察觉到有人在窥伺。

    有好几个人抬眼看向二楼角落，西蒙吓了一跳。

    能够感应到西蒙审灵眼的窥伺，无一不是灵魂极度强大之人。

    迅速确定了这几个人的身份。

    首先就是亚奇韩家族的王牌魔人巴科鲁，他能察觉到这并不奇怪。

    这第二位是圣堂骑士乔治·威尔逊，他是圣堂骑士，灵魂强度虽然无法和巴科鲁相比，但是毕竟是圣堂骑士，有些奇特的手段也能说得通。

    第三位是一个陌生人，西蒙从未见过，他的灵魂坚如磐石，他是第一个发现西蒙窥伺之人。

    而且他坐在拍卖会场的后排，不是来自那些大家族大势力。

    这让西蒙升起了警惕之心，对身边的保罗说了一句，保罗立马离开，他去通知威特·罗德尔，让他盯住此人。

    为了保证拍卖会顺利进行，西蒙让威特·罗德尔他们伪装成了拍卖会的安保人员，监控着拍卖会的所有角落。

    西蒙面无表情的走下二楼。

    切克温看到西蒙快步走了过来，他西装革履，真的非常精神，此时他看上去非常兴奋，也有些紧张。

    “西蒙，刚接到消息，所有人参会者到齐了，拍卖会什么时候开始。我已经有些等不及了。”

    “不着急，再等一下。”西蒙沉声道。

    切克温看西蒙的表情不对，忙问道：“怎么了？”

    “有点事情，你不要声张。”西蒙拍了拍他的肩膀，然后从后台走了出来，保罗随后赶到，跟在西蒙身后。

    西蒙直径走向怀特公爵，沿途的大家族和大势力代表，纷纷向西蒙拱手问好，西蒙也是笑着回应。

