    “呵呵！我们进去吧。”

    白鹤亮翅尴尬的笑了笑，带着人就要往黄河帮内走。

    “慢着！”

    这时，王远往前一步，拦在了万圣山一伙人面前。

    “？”

    见王远拦在自己面前，白鹤亮翅抬头看了王远一眼，不解的问道：“牛兄还有什么事？”

    “嘿嘿！”

    王远笑了笑道：“凡事要讲个先来后到，开荒黄河帮这时是不是得我们先来？”

    在《大武仙》设定中，副本场景没被开发之前，就是游戏主世界场景之一，开荒过后才会变成副本镜像，所以副本的开荒并不支持多队同时攻略，每次攻略队伍只允许一队。

    来做任务之前，玄慈就告诉过王远，这次开荒关系到少林寺在武林中的地位，少林寺地位如何王远并不关心，王远关心的是自己的任务奖励。

    把玄慈哄开心了，任务奖励自然就更丰厚。

    所以王远必须得敢在别人之前开荒黄河帮。

    “你们？”

    听到王远的话，白鹤亮翅登时就愣住了，紧接着看了王远身后众人一眼惊讶道：“你们还真是来开荒的？没开玩笑吧。”

    讲真的，白鹤亮翅自始至终都认为王远一伙人所谓的来开荒副本只是为了跟剑寒西北斗气而已，想不到这群家伙竟然来真的。

    开荒副本和打副本可不一样。

    所谓副本，就是主世界特定场景内NPC的投影。

    副本场景在攻略之前，里面的NPC和怪物都是最高实力，并非生成副本后那种可选难度。

    黑风山不过是十五级副本，里面的怪物等级都在三十级左右。

    黄河帮作为二十级的副本场景，难度自是可想而知，玩家三十级没有学中级武学功法之前开荒本就是极大地挑战。

    饶是白鹤亮翅这般狠人还带着一群和自己相差无几的高手，都不敢轻言开荒成功。

    王远实力强悍，白鹤亮翅认了，可王远身后这群队友白鹤亮翅是不敢苟同的。

    六个人，三个女玩家，身上装备一般也就算了，穿深红色的奇装异服也可以忽略不谈，可让白鹤亮翅最感到费解的是，还有一个女孩穿着新手服……

    没看错，就是新手服，玩家一出生系统赠送的那种垃圾装备，这特么难道是新手村拉来的帮手？

    众所周知，开荒副本不是一个人的事，队友的选择是非常重要的。

    带着这么一群奇形怪状就要开荒几乎就等于一拖五，这和找死有什么区别？

    要知道在副本镜像内，玩家死亡最多也就掉点装备耐久，可是开荒副本的时候死亡，那就和游戏主世界死亡一个待遇，不仅掉江湖阅历，还可能掉装备掉境界。

    王远带着这么一个队伍就要开荒，这心得多大？

    “怎么？不行吗？”王远挑着眉毛问道。

    “行，怎么不行呢。”

    白鹤亮翅和王远又不熟，自然不会劝阻王远的寻死行为，而是淡然的笑了笑道：“那你们先请吧。”

    “不愧是第一高手，果然有风度！我们走！”

    王远再次奉承了白鹤亮翅一句，带着乌合之众众人径直走进了黄河帮的大门。

    “老白，你就这么让他们先进去了？”

    看着王远一伙人的背影，剑寒西北颇为忿忿不平。

    “有什么疑惑吗？”白鹤亮翅不冷不淡的反问道。

    “凭什么呀？”剑寒西北撇嘴道：“就凭他们这群人也配开荒？”

    “呵呵！”

    白鹤亮翅微微笑了笑道：“所以我让他们先进去了啊，我们不过是在外面多等一会而已，你不会以为就他们这几个人也能除掉黄河帮吧。”

    “这……”

    剑寒西北闻言愣了下，顿时语塞。

    不得不说，白鹤亮翅还是相当会做人的。

    就乌合之众一伙人这队伍配置，在白鹤亮翅眼里自然不可能成功开荒黄河帮。

    真要争执下去，大家少不了一番摩擦，与其抢位置倒不如卖一个人情给王远。

    ……

    这时，王远六人也来到了黄河帮内。

    “什么人！胆敢闯黄河帮！”

    几人刚走进黄河帮大门，一群穿着青色衣衫的NPC就围了上来。

    这些小怪神情凶狠，个个手里提着板斧，看起来相当骇人。

    黄河帮帮众（精英）

    等级：25

    境界：略有小成

    气血值：5000/5000

    内力值：500/500

    精通武学：狂沙刀法（略有小成）

    背景介绍：黄河帮帮众，纵横黄河八百里，恶名远中原地。

    特殊武学：狂沙三式

    “嚯！”

    看到这些黄河帮帮众的属性，众人俱是一愣。

    不愧是二十级的副本场景，这黄河帮帮众虽然之比黑风寨山贼高了十级，可属性却足足高了一倍有余。

    “你们先等一下，我去度化他们做个好人。”

    王远的任务就是度化黄河帮帮众，劝他们做个好人，这时候当然不能和往常一样上来就下杀手。

    杯莫停等人也共享了王远的任务，王远不动手其他人也不敢动手。

    “阿弥陀佛！”

    见黄河帮帮众围了上来，王远走上前去颂了一声佛号道：“苦海无涯回头是岸，放下屠刀立地成佛，各位……”

    这两句话是和尚们常说的废话，一般情况下是没有什么卵用的，这时候自然也不例外。

    这些黄河帮帮众根本就是没啥AI的小怪，王远话还没说完，冲在最前面的黄河帮帮众已经来到了王远面前，提着斧子当头就轮了下来。

    “铛铛铛铛！”

    一通刀劈斧剁，一连串的-1在王远脑袋上飘了起来。

    见这群沙雕如此冥顽不灵，王远的脸都绿了。

    “我靠，难道是老子说的太深奥，这些只知道打打杀杀的文盲根本听不明白？”

    王远连忙改口道：“你们给我听着，好好做个人……”

    “铛铛铛铛……”又是一顿刀斧伺候。

    这群精英小怪，别的特点没有就是攻击高，得亏王远皮糙肉厚，换做其他人一波攻击下来，保证不死也得丢半条命。

    “？？？”

    对于黄河帮帮众的行为，王远也有些懵逼，妈的，这群家伙根本不听劝啊怎么度化，难道是老子的佛法修为不高？

    “老牛你行不行啊，是不是没念对经超度不了他们？判门吧，少林不适合你！”

    就在王远纳闷的时候，杯莫停几人见王远一通“嘴遁”被人砍的火星四溅，忍不住嘲讽道，平日里王远就是这么劝别人的。

    “超度？”

    言者无心，听者有意，听到几人的提醒王远不由得眼前一亮。

    PS：回到家赶紧码了一章，时间还来得及。