    第1552章：太上传道   

    天星宗，星辰殿。

    

    宗主与长老主事各自散去，唯有太上长老独座于此，复杂的心绪久久难以平复。

    

    太上长老也是见过大世面的人，但今日之震撼，可谓前所未有。

    

    一拳一主宰，一人灭一族，以武神之躯力扛道境之威。

    

    无论哪一样事情，都可以说是惊天动地。

    

    太上长老很难相信，这个世间上，竟然有卓云仙这般天赋绝顶的天骄！   

    如果有，那他一定是妖孽。

    

    过了良久，太上长老才渐渐缓过神来，而后自嘲苦笑。

    

    先前他还大言不惭的评论卓云仙，现在想来真是打脸啊。

    人家连道境强者都不惧，何须要天星宗的助援。

    

    看来，自己必须重新审视一下天星宗与卓云仙之间关系，绝不能以普通供奉长老待之。

    

    ……   

    “嗡嗡嗡！”

    

    空间扭曲，一道身影破空而来，出现在星辰大殿中央。

    

    “卓有效，欢迎你回来。”

    

    太上长老笑着点了点头，引手请卓云仙入座。

    

    这表示太上长老将卓云仙视作同辈，自当平等对待。

    

    卓云仙也没客气，拱了拱手，与太上长老相对而坐。

    

    只不过，二人你看我，我看你，都没有说话，一时之间气氛颇为尴尬。

    

    “咳咳！”

    

    太上长老干咳了两声，询问道：“那个……卓小友，太族之事是否已经安排妥当？

    需不需要天星宗帮忙？”

    

    卓云仙点了点头道：“多谢前辈关心，太族虽灭，但是血脉还在，我让俞安留下来善后。”

    

    太上长老微微怔了怔：“俞安？

    就是那个得了太初传承的少年？

    他是小友的弟子吧？

    天资绝顶，机缘深厚，恭喜小友了。”

    

    “前辈客气了，以后还往天星宗多多关照。”

    

    “那是自然，小友的弟子，便是天星宗的弟子。”

    

    “没错。”

    

    “哈哈哈——”   

    太上长老欢喜大笑，似乎非常满意。

    

    前有卓云仙这样的妖孽，后有俞安这样的天骄，天星宗的未来，注定无比辉煌。

    

    当然，前提是能够扛得住这一次的妖魔之乱。

    

    一番寒暄之后，太上长老谈及正事：“卓小友，想必你也听说了，星空战场已经沦陷，域外妖魔即将侵袭而来，不知小友接下来是何打算？”

    

    卓云仙微微凝声道：“卓某妻子被卷入空间裂缝之中，卓某想要循着那处空间裂缝去找寻妻子。”

    

    “呃！？”

    

    太上长老摇了摇头，劝说道：“老实说，以小友的根基和实力，放眼四海八荒都是数一数二的存在，但是空间裂缝之中混沌虚无，凶险万分，即便道境强者也无法在混沌虚无中自由行走，你能确定你的妻子还活着吗？”

    

    其实，太上长老的本意是希望卓云仙能够与他一同抵御妖魔的侵袭，没想到卓云仙却有自己的打算。

    

    这就有点尴尬了，二人的思维根本不在同一个层面上。

    

    只是太上长老亦不愿卓云仙去冒险，毕竟他非常看好卓云仙的潜力，只要卓云仙安心修行，将来必能入道，是真正的入道，而不是他这样的伪道者。

    

    卓云仙神情有些僵硬，语气低沉道：“我能确定她还活着，她有至宝护身，可保性命无忧。”

    

    “这……”   

    太上长老不由愣住了，尽管他不知道卓云仙凭什么这么确定，可他也是个老人精，自然不会继续泼冷水，否则卓云仙怕是要当场翻脸了。

    

    随即，卓云仙神情郑重道：“卓某自知实力不够，还请前辈指点，如何才能入道？”

    

    所有的无能为力，只是实力不足的提前。

    

    若是卓云仙拥有无敌的实力，所有的悲剧都不会发生。

    

    卓云仙先前也问过宗主星千墨，可惜天星宗并没有入道的记录，哪怕星千墨亦无法给卓云仙太多的指点。

    

    事实上，任何势力都无法记录道境修行之秘，毕竟道不轻传，妙不可言，而且大道之争，不生则死，尤为惨烈。

    

    “以你现在的实力，的确有资格了解道境。”

    

    顿了顿，太上长老缓缓开口道：“想要入道，就必须知道何为‘道’，天地规则便是道，但是不同的天地，规则也有差异，便有了小道、大道之说。”

    

    “简单来讲，七星海的天地规则是小道，四海八荒的天地规则也是小道，而天外天的天地规则才是大道，直指本源。”

    

    “所谓的本源，便是天地规则衍化到极致，所孕育出来的根源，包括天地乾坤，日月星辰，还有生命等等一切的一切。”

    

    ……   

    听着太上长老的讲述，卓云仙进入一种玄之又玄的感悟之中。

    在他脑后，一重又一重的大智慧光轮显化而出，衍生出种种异象。

    

    风雨雷天，四季更替，星河运转，道法自然。

    

    太上长老见此场景，张大着嘴巴震惊不已，甚至心底生出一种荒谬绝伦的感觉。

    

    这不是他第一次传道，可是他却头一次见到这样的异象。

    

    关键是，这种异象不是因为他传道而长生的，反而是听道的人自己有所感悟。

    

    通常道境传道，阐述大道规则，很少有人能够听懂，更别说感悟了。

    

    宗主星千墨就是卡在道境门槛多年，不断积累，始终不得其入。

    

    道可道，非常道。

    

    事实上，卓云仙之所以能够如此轻易感悟大道，主要还是因为他时常翻阅残缺的《道藏》。

    

    《道藏》之中蕴含着大智慧大道理，其上内容晦涩玄妙，虽然残缺不全，可是字字珠玑。

    

    比如，仙道是大道，不是规则，而长生不老才是规则的体现，是生命规则。

    

    只不过，悟道与修道不同。

    

    就如同你知道这个道理，但是却无法去实现完成。

    

    道境就是这样一个过程，感悟大道，修炼大道，化身大道。

    

    卓云仙进入六道轮回知道，也算是道境强者，不过他只是感悟仙道的生命本源，却还没来得及真正去修炼。

    

    “那个……”   

    沉默片刻，太上长老小心翼翼的问道：“卓小友，刚才老夫说的，你能听懂吗？”

    

    卓云仙认真点头：“能啊，很明白。”

    

    “……那你，有没有什么感觉？”

    

    “感觉很玄妙，让我感悟特别深刻。”

    

    “……”   

    太上长老翻了个白眼，好吧，问了也是白问。

    

    卓云仙引手：“前辈请继续。”

    

    “……”   

    太上长老有点难受的感觉，一时之间无言以对。

    

    ……   

    

    

