    魏征蔫吧了下来，默默的回到殿中角落，琢磨着皇帝说的话，觉着皇帝有点过河拆桥，如果按照谏义大夫的职责来说，他一定会说上一句皇帝堵塞言路，乃大不当之举。

    只是仔细回味一下，皇帝又没有真的怪责于他，话语之间却很有些警示的味道，这些日子他和高季辅等人确实走动的频繁了一些。

    也怪参劾宇文士及之事太过顺利，让大家都很振奋，谈论起来就觉着朝中之事莫不可言，相互激励之下，难免便起了些“雄心”。

    幸好大家喝多了也还知道分寸，时不时的就拍皇帝马屁，没有在私下里说皇帝的坏话，不然今天估计他过不了这一关。

    也不知是哪个丧良心的家伙，表面上一本正经，过后就把大家当了晋身之阶，不然的话皇帝哪里会知道他们往来频密？

    看来以后得小心一些了。

    魏征一边想着，一边摸了摸袖子里准备好的谏书，这是他准备了几个月的成果，相比之下之前那些都属于铺垫，让皇帝知道他魏玄成并非唯唯诺诺，只知听命行事的庸碌之臣。

    本来想着火候差不多了，今日就献上去，不想却挨了当头一棒。

    魏征抬头看了看皇帝，觉得还是等些日子再说，现在皇帝心情不太好，见了自己的长篇大论，不定就要甩在自己脸上。

    想到这里，魏征暗道了一声倒霉，蔫蔫的又垂下了脑袋。

    其实他还是不太了解李破的性情，稍稍拿人逗了下乐子，李破心情还不错，执掌权柄这些年了，怎么跟臣下相处，其中分寸在哪里他把握的很清楚。

    跟魏征你来我往一番，不过游戏之举，他要是真恼火起来，哪会这么轻松的放过别人，不让你跪下唱征服那怎么能称得上一声天子？

    不过也没消停一阵，太极殿的值守宦官匆匆行了进来，行礼之际左右巴望一下，欲言又止，意思再明显不过。

    李破招手让他上前，他才躬着身子快步过来，奴相惟妙惟肖，唉，宫里这些宦官真的让人喜欢不起来。

    附在李破耳边嘀咕了几句，李破惊了惊，下意识的瞅了瞅殿中的几个近臣，稍稍放心才想到，算算日子还真就在这会。

    李破低声吩咐道：“派两个御医……”

    随即暗道了一声糊涂，想了想才又道：“传沈青奴来。”

    宦官匆匆而去，李破有点神思不属，又开始在殿中溜达了起来，大冷天的，李破竟觉出了几分燥热。

    皇帝明显有了私事，魏征和颜师古都垂下眼帘，一动不动像两块木头。

    唯独薛元敬伸长了脖子，眼睛随着皇帝的身影转来转去，那好奇心简直就是喷薄欲出，作为起居郎……他看上去有点危险。

    就像现在，李破转了两圈正对上他那探究的目光，顿时有些恼火的瞪了过去，吓的薛元敬赶紧缩起了脖子。

    ……………………

    楚国夫人李秀宁即将临盆，那边的人传信入宫，其实都是早已准备好的程序，可到了实际操作的时候还是扰的李破有些心神不宁。

    想要过去亲自探望，但却克制住了这种冲动，此时渣男就在心里念叨着，要是个女儿就好了。

    当然他还不算渣到底，随之便想着最好是母女平安，那边已经准备的很好，不应出什么差错。

    沈青奴来的很快，今天正是他在宫中值守。

    当年的河南义军首领，如今早已蜕变成标准的皇家爪牙，一身戎装，带着一身寒气直入太极殿中。

    “末将来迟，至尊恕罪。”

    李破让他免礼，近前低声吩咐道：“带两个信得过的人去楚国夫人府，代朕传话一声，若有凶险，不须顾及其他，只要夫人平安便好，夫人有什么差错的话，你带兵围了楚国夫人府，所有相关人等立斩不赦。”

    沈青奴被吓了一跳，却还是狠狠拍击了一下胸膛道：“末将遵令。”

    在这一刻，李破的情意和无情之处都表现的很具体，如果李秀宁平安无事也就罢了，可一旦人没了，失去了李秀宁的楚国夫人府也就再没有存在的必要。

    府中的那些人不管出自哪家，对于他来说都不会得到任何宽容的对待，他们知道的太多了，放出去的话难免胡乱说话，不如一劳永逸的解决掉这事。

    ……………………

    到了中午，李破一直未曾离开太极殿，尽量集中精神翻了翻奏折，但他的脸已经彻底阴沉了下来，他一直在等那边的消息，却没有任何音讯，等的他已经快要骂娘了。

    他心里甚至生出了些奇怪的念头，难道真是家花不如野花香？李碧和阿史那容真生孩子的时候他就没这么担心。

    对自己的品性稍稍怀疑了一下，李破哼哼了两声，女人生孩子还真是麻烦……

    他心情大坏，必然迁怒于人，斜眼就瞅向魏征，心说不如再派这厮去走上一趟，也不知这厮过后敢不敢说我私生活不检点什么的。

    他要是敢的话就摘了他的脑袋，不敢的话，做什么谏义大夫，他娘的给我看城门去吧，反正当年那个魏税官是他亲戚，他家应该有这个传统。

    魏征好像感受到了来自皇帝的恶意，身上寒意渐浓，不由打了两个哆嗦。

    好在老天爷对他还算照顾，沈青奴去而复返，施礼之后凑到李破面前小心翼翼的道：“启禀至尊，那边的人说一切平安。

    夫人还亲自传了话给至尊，让至尊勿要挂念，双喜临门，等至尊有闲再来探看也是不迟。”

    李破眉梢轻扬，脸上露出了些笑意，心情一下就好了起来，顺手拍了拍沈青奴的肩膀，“出去莫要胡乱说话，你这个司马做了也有几年了，不如转到兵部军情司任个郎中，过后去寻张亮调职即可，去吧。”

    沈青奴没想到走了一趟还有这样的好处，他在千牛备身府待的确实不很舒服，出身太低，就算领有司马之职，也被人瞧不起。

    如果换到军情司……嗯，他其实也不知道能不能胜任，只不过军情司的职责是打探敌情，这却是他的老本行。

    大喜之下连道多谢至尊……

