
　　方岳的手掌一翻，一枚灵石出现掌心。他把灵石扔给了狱卒。

　　这狱卒如蒙大赦。

　　只要他还有价值就好！

　　至少暂时这位大人不会随随便便的杀了他。

　　“好的，好的！这些东西，一个时辰之内我就全部送到！”

　　狱卒唯唯诺诺。

　　至于为啥方岳要这些东西他毫不考虑。

　　所有的大人物都会有一些自己的奇怪的爱好不是吗？

　　收了灵石狱卒便是往外走！

　　忽然之间，方岳好像想起了什么，张口道：“站住！”

　　“大人，小的真的是有眼无珠……”

　　狱卒腿软，噗通跪下！他磕头如同捣蒜一般，对着方岳连连求饶。他以为方岳这是回过味来，准备找他算账。

　　方岳摇头：“不是这个，刚才你看到的事情谁也别说，哦，对了，你出门的麻烦把门锁一下！”

　　狱卒双指竖起，立了心魔誓言。

　　这心魔誓言狠得可怕，如有违背，业火焚身。

　　有了誓言的保障之后，方岳安心，他放那狱卒离去之后，便开始在牢房里面倒腾灵石。

　　之前的那些灵谷，起码有七八两，吃掉之后，虽然让他的饥饿稍微有些缓解，但却还没有让他彻底从那种虚弱的状态中摆脱出来。

　　所以，方岳开始研究万灵经中灵石阵法。

　　将灵石摆放在不同的方位，可以产生不同的效果。

　　其中有聚灵阵，也有迷阵幻阵甚至杀阵。

　　灵石，本来就有特殊的磁场存在，可以勾动天地灵气，形成一个个不同的场域。

　　这些场域的作用各自不同，有些负责杀伐，可以引来庚金之气，天剑落下，挥斩八方。还有的可以引来天地灵气，辅助修行。帮助人恢复元气。

　　方岳第一个布置的聚灵阵。

　　这聚灵阵代之的并非是某一座灵石阵法，而是一类的阵纹，它们可以聚敛天地灵气，辅助修行，仅仅是万灵经中记载的摆放方法就有数千种。

　　这次摆放的聚灵阵是八卦聚灵阵。将灵石分成八堆，每一堆都是八颗。

　　八八六十四枚灵石分别象征天地之间，八卦六十四象。

　　它可以引来方圆百米之内所有的灵气，凝出一滴灵液。

　　方岳笨手笨脚，在摆放灵石的时候并不怎么娴熟。

　　“哗啦啦！”

　　左边的一堆摆好，右边的又倒地了！

　　最后，他费了差不多半柱香的工夫才把八卦聚灵阵摆好。

　　在他最后一枚灵石落下的瞬间，狂风呼啸。

　　四面八方的灵气纷纷涌入到了八卦聚灵阵的中央，很快形成了一道漩涡。

　　漩涡的最底层，一团朦胧的雾气逐渐成型。

　　青色的雾气，其中凝聚了数目恐怖的灵气！

　　六十四枚灵石之中，青色的灵气光晕逐渐散去。片刻之后，所有的灵石沙化。

　　那八卦聚灵阵也荡然无存。

　　一滴青色的灵液悬浮在半空之中，像是一宗宝物一样永恒不坠。

　　方岳双目微闭，以神念牵引，那滴青色的灵液印入到了他的眉心之中，很快与他合一。

　　灵液入体，方岳的身体像是久旱的大地受到了雨露的洗礼。

　　每一个细胞都在欢呼，疯狂而雀跃的吸收着流过体内的灵液。

　　一滴灵液很快消失，被方岳的身体吸收的干干净净。然而方岳感觉体内的饥饿感还是没有彻底消失！

　　“这从中阶武者晋升到高阶武者的消耗究竟多大？一滴灵液中蕴含的灵力相当于是一百枚灵石的总和！一位初阶武将，即便是体内的真气耗空，一滴灵液也足以使其生龙活虎。可我之前已经吃了不少的灵谷，如今有吸收了一滴灵液，但身体仍旧传递出饥渴的感觉，没有将晋升时候透支的力量补全！”

　　方岳震惊。

　　他没想到自己晋升一次的消耗居然如此之大！

　　“是了，这三部功法尽皆不凡，每层的战力都要超过同阶。而且别人修行一种功法，而我修炼三种功法。对于资源的需求更大，其实也是在道理之中。”

　　方岳想通了其中的关窍。

　　他再次摆放八卦聚灵阵，一座有一座的阵法摆出，一滴有一滴的灵液被他收获。

　　直至第八座八卦聚灵阵湮灭。

　　方岳吞下了第八滴的灵液，他的体内被灵液滋养，他才感觉到自己之前被透支的潜力彻底补全。

　　方岳的筋骨伸展，霹雳啪啦，其中仿佛有雷霆在流动。

　　他的手掌倏然紧握，空气爆裂，比之前竟然差不多强大了两倍之多！

　　咕咚。

　　方岳咽了一口唾沫，这次晋升的幅度之大，超过了他的想象。

　　在中阶武者的时候，他就可以凭借三力的特殊挑战高阶武者，如今他的实力再度暴涨，达到了高级武者的境界，那岂不是说，他已经有了和初级武将掰掰手腕的能力？

　　很快，狱卒回来，各种烹饪的调料填料给他买了一堆。

　　猪马牛羊，各种肉类，堆成了一座小山，还有不同品种的蔬菜也都是数目颇丰。

　　“干的不错！”方岳拍了拍这狱卒的肩膀，满脸赞扬。

　　狱卒小心翼翼的将那枚灵石递到了方岳的身前，“大人，这些食物都十分普通，仅花费了我两枚银币，这灵石我不曾动用，还希望大人能够收回！”

　　方岳瞥了一眼那枚灵石，大方道：“没关系，我既然给你了，这东西就是你的！你花费多少与我无关，而且我估摸着在这监牢里面可能长住，这枚灵石就当是我预支的一点报酬吧！”

　　方岳大大咧咧，他并不着急出去。

　　外面兵荒马乱，还有左俊还有叶万年对他不坏好意。

　　这么早出去干嘛！还不如在这监牢里面呆着清静。

　　方岳生活做饭，小铁在吃掉了蛮族的战刀之后，乌芒浓烈。方岳将一堆的蔬菜放到其中，很快全部都是变成了一品灵蔬。

　　然后，方岳又喂了小铁几把蛮族的兵器，让它将乌芒恢复甚至自身的材质也随之更进一步！

　　哼着小曲，唱着歌。

　　方岳煮饭做饭，色香味俱全。

　　转眼，一桌饭菜做好。

　　尽皆是灵气满满。

　　灵谷，灵蔬，这一桌的饭菜绝对是难得的大补。

　　仅仅材料的话，如果用灵石来衡量，起码二三十灵石根本下不来。

　　他这是穷奢极侈，连一些燕国大族的族长都不可能天天享受到这种待遇。

　　方岳细嚼慢咽，品味生活。

　　如果不是因为这牢房里的太过阴暗和简陋，这里简直就是一个高档的餐厅。

　　灵谷，灵蔬的味道果然不错，尤其是经过方岳的精心烹制，好吃的让方岳差点连自己的舌头都咬下来。

　　“我果然是一个天才！随随便便就可以这么优秀！哎呀呀，我真是受不了自己了！这个世界上怎么会有这么优秀的人呢？”

　　方岳自恋。

　　他吃掉的灵谷和灵蔬其中一部分转化成为了他的修为，缓慢而坚定的增长。

　　一顿饭的效果，更胜过三天的闭关苦修！

　　但绝大部分的灵气都是被细胞贮藏起来，以防之后的不时之需。

　　方岳在牢房里面大快朵颐。

　　邵刚等人在外面却是急翻了天，他们没有想到，这左俊居然这么不讲究，随便找了一顶帽子就扣在了方岳的头上，把他押入大牢等候审判。

　　左俊是楚梦莹的追求者。只是楚梦莹始终和左俊都保持着一定的距离。

　　估计左俊是怀恨在心，所以才会用出这样下三滥的招数。

　　左俊的这些招数，虽然很不要脸，甚至那种不靠谱的理由都说过去。

　　可是，在军中军令如山。最讲究的就是一个执行力。

　　就算是在不靠谱的命令，只要下达，便必须执行，任何人都不能够生出异议。

　　邵刚已经将方岳被抓的消息传回到了方家。

　　然而却犹如石沉大海，迟迟都没有回复。

　　“方家不会是选择抛弃二公子了吧！怎么都这么长的时间了，都没有丁点的回应。”

　　张云猜测，他的心中也颇为焦虑。

　　好不容易找到了这么一个好主子，如果枉死在牢狱之中，那就太可惜了。听说，军部的牢狱很黑暗，一言不合便是大刑伺候！

　　二公子那样的性格，肯定是吃了不少的苦吧！

　　四位家将全部都是心急如焚，却又无可奈何！

　　“叶万年，你这是找死吗？我的人你都敢动，估计你的条小命是不想要了！”

　　炊事房，田光明的声音冷漠，他看向叶万年，叶万年的身体恍如冰封，凝然的杀气令他动弹不得。

　　叶万年的场子都快要悔青了！

　　他在来的时候，就隐约知道田光明是一位隐世的高手，避世隐居，所以他始终都不敢动对田光明做出太过的事情。

　　但他也觉得，这田光明就算是强，也不见得敢对他直接动手！

　　可是，他的估计错误了！

　　田光明听到方岳被捕之后便是找上了门来。

　　直到和田光明真正的对峙，叶万年才知道自己错的到底有多么离谱！

　　叶万年四十岁达到了武将境界，如今年逾半百，成为中级武将，就算是在燕国的武将圈子也算是小有名气，不算弱者。

　　他觉得自己对上田光明，纵然不敌，也应当有一战之力。然而，直到现在，叶万年才发现自己错了。而且是错的极为离谱！

　　田光明身上的气息，远超武将层次！

　　他应当是一个真正的修行者，大隐于市，在此隐居！

　　“这次，真的不是我的错！是左俊，左俊他想和方岳争女人，所以才诬陷方岳押入大牢！左俊的背后是紫月洞天，我真的招惹不起啊！”天籁小说网

　　叶万年快要哭出声来了！

　　他叱咤风云，铁血征战。

　　他的一生应当是一位崇高而伟大的英雄。

　　纵使最坏的结果，也是战死沙场，马革裹尸！

　　本来，一切都是按照这个轨迹发展。可是自从方岳，那个该死的扫把星来了之后，他的人生轨迹被彻底的扭转和改变！

　　他变得易怒，倒霉，屈辱而且卑微！

　　什么时候，他一位武将境的强者也这么弱小了！

　　在田光明的面前，叶万年感觉自己像是一头微不足道的蚂蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十六章 聚灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 