    通天梯，第二层台阶上。

    “嗡”

    王啸面前的半空中忽然发出一道震动的响声。

    那声音就好像是有什么东西迫不及待的要从空气之中钻出来一样。

    王啸见状，微微皱眉，看向前方的眼神中更是多出了一抹认真和审视。

    他倒是要看看，前方即将会出现什么样的机关！

    就连站在通天梯不远处的雷刚听到这嗡嗡嗡的响声后，脸上也流露出一抹好奇的情绪！

    “这声音会是什么东西发出的？”

    “怎么感觉那么像机器运转的声音？”

    “难不成这一次出现的考验是机器人？”

    雷刚脑海中思索道，一双眼睛更是紧紧盯着王啸所在的位置。

    与此同时。

    伴随着那嗡嗡作响的声音。

    第三层台阶和第二层台阶交接的位置，忽然出现了一道白色的光线。

    那道光线微微闪着荧光，高度大概正好在王啸脖子所在的位置。

    而且，那道白色的光线是横着的，十分长，左右两端更是直接和整个台阶的宽度相持平。

    若是王啸朝着前走去，不弯腰的情况下肯定会碰到脖子。

    不过由于整个大殿之上金碧辉煌，因此这道白色的光线十分不显眼，而是若隐若现的。

    若是不仔细看根本看不出来那里有一道那么长的白色光线。

    但是即便如此，王啸却依旧一眼便认出来了这道光线是什么！

    因为，他在之前轮船上的考验见过这样的的无数根白色光线所编织的一张网。

    那张网更是直接将那批不听他劝阻执意要离开房间的玩家们，全部都切割成了一小块一小块的碎肉！

    因此，组成那张网的那些白色光线给王啸心中留下来极深的印象。

    “激光？”

    看着眼前的这道光线，王啸轻声呢喃道。

    虽然他的声音十分低，但是站在通天梯最高处的秦始皇却听得一清二楚！

    他的脸上更是瞬间流露出一抹疑惑的情绪，看向下方的眼神中更恨死充满了不解！

    “激光？”

    “这是何物？”

    秦始皇心中暗道！

    他原以为这样的白线应该会是一些暗器。

    毕竟，大秦帝国中。

    江湖上有很多练武人士。

    有那么一小部分人会制造和使用暗器并不稀奇！

    但是听到王啸所说的话后，秦始皇隐隐感觉到。

    这白色的光线和他所想的暗器应该不是一种东西。

    “也不知这激光二字是那二字！”

    “寡人怎么从来都没有听说过这种东西！”

    秦始皇疑惑道，他的目光更是紧紧定格在出现在通天梯第二层的那道光线，目光中更是带有一丝好奇的情绪！

    与此同时，直播间的观众们自然也听到了王啸说的内容。

    毕竟，他们从大屏幕中听到的声音要远远超出现场声音的好几倍！

    因此，就算是细弱蚊蝇的声音，直播间的观众们也能够听得一清二楚！

    不过，相比较王啸所说的内容，秦始皇的神情更加能够引起所有观众们的兴趣！

    毕竟能够看到秦始皇这种千古一帝的帝王，露出这样好奇的神情，也恐怕只有这一次机会！

    大家自然要看看观赏一番！

    而向王啸所说的激光线，却只出现了一条。

    王啸只要弯弯腰就能够轻而易举的通过这条激光线。

    因此可以说，激光虽然恐怖，但是只有一条，是丝毫影响不到王啸的安危。

    众人自然不太感兴趣！

    【大橘子：啧啧啧！没想到一代始皇竟然也会对激光这种东西好奇！这岂不是说明我们现代的科学家们做的还不错？】

    【小喜爱：但是！我觉得古人也很厉害啊！你看看这皇陵建造的，以水银为为江海湖泊，多壮观！】

    【小菊菊：相比较这些人，我怎么感觉我的出身拉低了夏国民众的水平！】

    【茂密的头发：你的感觉没有错！不过没有咱们这些平庸之辈，又怎么能够衬托出那些优秀的人才！】

    【小红花：唉！可惜！死亡游戏出现后一切都变得了！多少优秀人才都死在那些恐怖的副本之中了！】

    【小瘸子：有利也有弊！我们不也在死亡游戏中发现了许多各个方面都是顶尖水平的天才吗？】

    ......

    与此同时。

    大殿之上。

    王啸正欲走近些观察一下这激光上有没有什么特殊之处。

    然而。

    就在此时。

    令人感到恐怖的一幕发生了！

    第二条白色光线出现在王啸面前！

    紧接着，第三条、第四条、第五条白色光线也都纷纷从空中显现出来！

    不仅如此，这些白色光线的数量还在源源不断的增加着。

    几个呼吸的功夫。

    王啸面前的那些白色光线便已经织成了一张硕大的激光网。

    而且这张激光网直接覆盖了王啸面前的所有空间，将通往第三层台阶的道路堵得严严实实的！

    然而这还不是最大的问题。

    最大的问题是这张激光网上横线竖线斜线纵横交叉着，看起来密密麻麻。

    恐怕也只有苍蝇那样大小的生物能够有机会从这些光线与光线交叉出来的空格处钻过去！

    最为恐怖的是，这张激光网竟然在不断的朝着王啸所在的方向一动。

    不过值得庆幸的是，它移动的速度十分缓慢，要不仔细观察根本看不出来！

    但是即便如此，王啸不能停留在原地。

    因为谁也不知道，这张激光网的速度会不会突然加快！

    所以，此时此刻。

    王啸只有一个选择，那就是退回第一层台阶之上。

    那样他才可以避免被这激光网削成整齐的肉块！

    然而。

    就在这时。

    王啸身后、左侧以及右侧竟同时再次响起了那道熟悉的嗡嗡声。

    “难道是....”

    “四面夹击！”

    王啸心中暗道，并朝着左右两则看去！

    果然！

    不出他所料。

    他两侧的方位也出现了许多白色的光线，编织成了两张硕大的激光网。

    “看来后面也有激光网在等着我吧！”

    王啸心中思索道。

    他甚至都已经懒得回头检查一下。

    因为他相信，他的猜想绝对不会出现差错！

    更何况，按照死亡游戏的风格，怎么会给玩家后腿的机会！

