    苏奕没有理会那些人的惊诧。

    他抬手朝远处的万星舟一招。

    嗡！

    镇压在万星舟上的人间剑剧烈摇晃，可却并未被收回。

    一道道如若锁链般的法则力量交织而出，牢牢困住了人间剑。

    嗯？

    苏奕眉头微皱。

    便在此时，渔夫毫不犹豫出手。

    轰！

    天地压抑，虚空震颤。

    渔夫凌空踏步，衣袍猎猎作响，掌指扬起，如天刀般斩来。

    简单直接，却霸道无边。

    苏奕一声冷哼，掌指翻开，当空一拂，刺目的道光乍现，若一方青冥天幕横移而出。

    砰的一声闷响，渔夫斩来的一刀溃散为光雨，其身影都被震得踉跄倒退。

    “着！”

    华景拔出背后短矛，直接刺来，势若雷霆，短矛上带起耀眼的飞仙光雨，压塌虚空。

    他身影高大，须发如戟，随着出手，恐怖的威压挤满这片天地，寥寥一击而已，却有轻松镇杀当世洞宇境界王的大势。

    同一时间，流萤抽出腰畔的火红长鞭，劈空砸来。

    啪！

    虚空如水面般被震碎，裂开无数波纹似的裂痕。

    那火红的长鞭，竟如天道神链般霸道，一击之下，似要鞭挞天地，抽碎山河。

    苏奕掌间浮现出玄黄造化剑，剑锋裹挟着六道轮回的虚影，横空一扫。

    天地幽暗，六道浮沉。

    随着剑锋所过，

    铛！一声巨响，华景刺来的短矛被崩开。

    而那一条抽来的火红长鞭，则被六道轮回的虚影挡住，磨灭其威能。

    轰！

    惊天动地的碰撞中，华景和流萤两人的身影皆被撼退。

    可几乎同一时间，一朵妖异的血色莲花从天而降，朝苏奕覆盖而去。

    莲花足有十丈范围，呈十八片花瓣，每一片花瓣皆镇守着一个染血的佛陀虚影。阵阵梵音禅唱声，从血色莲花传出，可却透着阴邪妖异的气息。

    轰隆！

    血色莲花垂落，就如一片猩红之界镇压而至。

    恐怖的禁锢力量释放，让苏奕的身影一滞。

    不远处，相貌妖异俊美的临河笑起来。

    可旋即，他脸上笑容凝固。

    就见苏奕手中剑锋扬起，轰的一声，那十丈血莲轰然裂开，化作漫天血色光雨飘洒。

    一系列动作，皆在刹那间发生。

    而苏奕举手投足之间，便粉碎三个强大逝灵的联手一击！

    那恐怖的战力，当即震撼全场。

    “轮回之力，果然可怕！”

    远处，头戴芙蓉冠的松鹤暗惊。

    原本他还对苏奕那傲慢的态度有些懊恼，可现在，这些懊恼皆不翼而飞。

    魏山、庄壁凡等人则都松口气。

    之前，他们皆紧张万分，毕竟那些逝灵生前，皆是踏足羽化之路的恐怖存在。

    仅仅是身上的威势，就让他们如芒在背，浑身发毛。

    可现在看来，苏奕明显有应对之法！

    苏奕径自朝万星舟掠去，欲收回人间剑。

    轰！

    渔夫再度出手，明显动用全力，威势恐怖，不弱于言道临那一只脚踏入羽化之路的大道分身。

    无疑，在过往岁月中，渔夫虽被镇压于此，但的确因祸得福，让自身道行更精进了一步！

    可惜，他不知道的是，此刻的苏奕，比之当年一只脚踏入羽化之路的观主都要强大一筹！

    面对他这一击，苏奕都不曾看一眼，手中道剑一扫。

    砰！！！

    渔夫的身影如倒射而出的箭矢般，被劈得倒飞出去，狠狠砸在山壁上，唇中淌血。

    他脸色阴沉，眸光惊疑。

    这家伙的转世之身，都已强横到这等地步了！？

    临河、华景、流萤三人相继出手。

    可无一例外，皆被苏奕击退。

    倒并非他们不够强大，而是苏奕施展的轮回法则，天生克制他们这些逝灵，纵然他们都已拥有足以碾压当世任何界王境的力量，在轮回法则面前，也频遭挫败。

    眨眼间而已，

    苏奕已来到万星舟前，一把抓住人间剑的剑柄，朝外一拔。

    轰！

    那如若锁链般捆缚在人间剑上的大道规则力量崩碎。

    时隔漫长岁月后，人间剑重归苏奕之手！

    可出乎苏奕意料，人间剑却剧烈颤抖的愈发厉害了，挣扎着要从苏奕手中离开。

    此剑，还在示警！

    并且，不欲被苏奕掌控。

    这出乎意料的一幕，让苏奕顿时意识到不对劲。

    几乎同一时间，他握着剑柄的掌心刺痛，一道血影从剑柄内掠出，如若闪电般冲进苏奕体内。

    太快了！

    让人根本来不及反应。

    轰！

    人间剑哀鸣，而苏奕身上，则爆绽出汹涌的血色光焰，他周身气息都随之剧烈翻腾起来。

    不好！

    庄壁凡、魏山他们齐齐色变。

    “果然上当了！”

    远处，临河笑起来。

    “现在，我们只需守住此地，莫要惊扰血灯大人夺舍，足矣。”

    华景悠然开口。

    “你之前所言非虚，这被称作观主的小家伙，的确孤傲骄横之极，还好你提前提醒，才让他自投罗网。”

    流萤赞赏地看了渔夫一眼。

    渔夫擦掉唇边血渍，笑道：“前辈谬赞，在下愧不敢当。”

    话虽这般说，他眉梢间却浮现一抹难掩的得意。

    作为观主的老对手，他太了解观主的秉性，早料到只要观主出现，断不可能服软。

    而要想出其不意拿下观主，人间剑便是关键！

    果然，观主上当了！

    而目睹这一切，庄壁凡、魏山他们的心都沉入谷底，哪会不明白，从一开始，这就是个专门针对苏奕的陷阱？

    “移魂夺舍，血灯老僧竟早已布局，要鸩占鹊巢，以此打破身上的诅咒！”

    远处，松鹤神色阴晴不定。

    他这才意识到，相比自己，血灯佛主他们明显早有蓄谋，并且早已算准，这身怀轮回之秘的年轻人会自投罗网。

    “尔等未免太卑鄙！”

    猛地，魏山站出来，眼睛发红，气息可怖。

    他直接朝苏奕那冲去，试图营救。

    “卑鄙？成王败寇罢了！”

    渔夫冷哼，一掌拍过去。

    轰！

    掌印遮天，道光轰鸣。

    这一掌若镇压而下，以魏山那等洞宇境中期的道行，注定会瞬间被镇杀当场。

    “让我来吧。”

    一道身影凭空出现，掌指横空一刺。渔夫那宛如遮天的掌印轰然裂开。

    光雨飞洒中，头戴芙蓉冠的松鹤出现在魏山身前。

    众人皆错愕。

    “松鹤，你这是何意？”

    临河皱眉，神色不善。

    流萤和华景也都面色冰冷，没想到都已到了这时候，松鹤竟还不知死活地站出来。

    “何意？”

    松鹤笑起来，眼神泛起疯狂般的光泽，“看你们不顺眼行不行？”

    轰！

    他身影挪动，一块青铜碎片腾空而起，朝前冲去。

    “找死！”

    流萤冷哼，挥动火红长鞭，朝松鹤杀去。

    轰隆！

    大战就此爆发。

    无论是松鹤，还是流萤，皆展露出远超界王境层次的威能，直似两位神祇在征战，激烈无比。

    可很快，流萤就显得有些不堪，被松鹤压迫得快要招架不住。

    “松鹤，这一桩机缘早已被血灯佛主看中，别说是你，就是血云真人来了，也根本没有机会争夺！”

    华景出手了，挥动青铜短矛，杀向松鹤。

    顿时，松鹤被牵制住。

    临河眼神冰冷地扫了远处的庄壁凡等人一眼，道：“若敢乱动，我第一个弄死你们！”

    孟长云愤怒，正欲说什么，一侧庄壁凡飞快传音道：“慌什么，姑且观战便是，真以为你家大人彻底遭难了？”

    孟长云一呆。

    他抬眼看去，就见远处万星舟之畔，苏奕整个人一动不动，浑身血光如潮翻腾。

    看似处境凶险，可并未流露出撑不住的迹象。

    庄壁凡神色不动，传音道：“眼下，我们唯一要做的，就是沉住气，先保住自己的性命，更别说，面对那些恐怖的家伙，我们就是豁出性命，也根本不够他们杀的。”

    孟长云神色阴晴不定。

    他敏锐注意到，魏山也返回了，明显也被庄壁凡提醒，选择静观其变。

    而与此同时——

    苏奕的识海中，一道血影正自到处乱窜。

    仔细看，那血影赫然是一个老和尚，眉毛和胡须雪白，眼眸呈诡异的黄褐色。

    只不过此时，这老和尚却神色惊慌，似受到莫大惊吓，在苏奕的识海中不断逃窜。

    这老和尚，正是血灯佛主的一缕魂体！

    之前，他冲进苏奕体内后，第一时间朝苏奕神魂扑去，试图第一时间夺舍。

    可谁曾想，当闯入苏奕识海之后，一股无形的剑威涌现，虽不曾针对他，可那等力量，却差点活生生把他的魂体震碎！

    血灯佛主当即意识到不妙，正欲撤离，可已经晚了一步。

    随着苏奕运转修为，偌大的识海中，道音轰鸣，蒸腾起恐怖的神魂力量波动，彻底封死血灯佛主的退路。

    并且，随着识海中的神魂力量扩散，让得血灯佛主就如陷入怒海狂涛中的一叶扁舟，随时都有覆灭的可能！

    “一个同寿境界王而已，哪怕拥有轮回奥义，可神魂力量怎会如此逆天？”

    血灯佛主惊怒，难以相信。

    啪！

    他光洁的脑袋，被一巴掌抽中，身影一个趔趄，直接跌在了地上。

    而后，一只大脚踩在了他身上，让他动弹不得。

    血灯佛主抬眼，就看到苏奕的意志法相出现，正笑吟吟地俯视着他。

    那一对深邃的眸子中，写满轻蔑。

