    卢仚浑身绷紧。

    死死盯着水光。

    水光中，是一名……某些气质让卢仚很熟悉的老人。

    就好像，曾经的镐京安乐坊，卢仚最熟悉的那条大街拐角处，那家千年历史的老卤肉店新接掌了祖业的胖掌柜一样。

    那位胖掌柜，自从病重的父亲手上，接过了祖传的卤肉店后，就习惯性的‘节省成本’。

    卤汁中的香料，都换成了便宜货。

    需要熬制的时间，也为了节省炭火成本，从六个时辰变成了两个时辰。

    原本要精挑细选的五花肉、牛腱子、羊腿肉、走地鸡的鸡腿等等新鲜美材，也都变成了品质差了起码两等的，昨天没能卖出去，所以在肉铺那边价格降低了一大截的隔夜肉。。

    甚至，老街坊邻居跑去买肉的时候，换成胖掌柜他爹的时候，遇到老街坊买两斤猪头肉，总要搭上半截猪尾巴……而胖掌柜他，则会从两斤猪头肉中，很精准的克扣半两、八钱。

    于是，卤肉店的生意越来越糟糕，胖掌柜的脾气就越来越暴躁。

    有时候卢仚路过那卤肉店的时候，都能听到胖掌柜用磨刀的铁棒抽打自家小妾，犹如打鼓一样‘嘭嘭’作响的动静。

    从水光中一步一步从数百丈高空走下来的老人，就有点胖掌柜神韵。

    一脸的精明，一脸的刻薄，精明和刻薄中，隐隐带着一股子‘人生不如意’，‘常年走背时运’而滋生的暴虐和凶戾。

    甚至，在这暴虐和凶戾中，还混杂了一些诸如‘绿帽子’、‘非亲生’之类的因果牵连而引发的心性扭曲等等小毛病。

    总之，这是一个浑身充斥着负能量气息，却一本正经摆出‘人上人’的‘威严’嘴脸的奇葩。

    这名看上去六十岁出头，但是有着大鹰钩鼻子、吊梢眼的老人，和天生鞋拔子脸的玄逸真正是贼搭配的一对儿。

    卢仚很谨慎的看着这老人。

    虽然这老家伙看上去不是个好人，但是他的气息极其的可怕。

    他一步一步走下地面的时候，方圆百里的虚空都在轻轻的摇晃，脚下的地面都有细微的，好似水波一样的涟漪不断荡起。

    方圆百里的虚空，逐渐被老人身上散发出的异样道韵笼罩。

    这股道韵正在快速的驱散其他的大道道韵，竭力的将方圆百里的虚空‘转化’为一家独大的领地。同时更在牵引天地灵机，将方圆百里内的所有天地之力，都转化为某人一手独控的力量。

    照虚空！

    在凝道果境之上。

    道果成就后, 修士的精气神完美一统, 化为一枚无上道果, 好似大日照耀虚空，但凡道果光芒所照之处，尽成自身领域。

    道人, 将其称之为‘洞天福地’！

    和尚，将其称之为‘佛国净土’！

    而其他的妖、魔、鬼、怪等等, 对此也都有自家独特的叫法。

    但是无论叫做什么, 万法归一, 殊途同归，这一方被自身道果气韵掌控的虚空, 只要修士站在这一方虚空中，法力堪称无穷无尽，体力堪称没有极限, 一举一动都有莫大天威。

    凝道果境的修士, 还有可能被卢仚这样的怪胎跨大境界击杀。

    但是到了照虚空境界。

    唯有照虚空境的大能, 才能重创同阶的修士……想要击杀的概率微乎其微, 除非数倍的同境界修士布下阵法，动用重器封印虚空才能做到。

    不过, 卢仚翻了翻北溟戒中，他出发前从那些老和尚、老尼姑手上得来的压箱底的保命之物，他又凭空多了几分底气。

    北溟戒中, 得自枯荣禅林的三颗‘枯荣佛雷’，正静静的悬浮在一堆高僧大德的金身舍利旁。

    这三颗枯荣神雷, 有威胁照虚空大能的力量。

    如今的枯荣禅林，早就没有炼制枯荣神雷的能力, 这三颗枯荣神雷，也是他们最后的镇寺重器, 是枯荣禅林一代一代大和尚，耗费了无数心血，好容易从太古时代艰难保存下来的宗门遗泽。

    卢仚进入元灵天，为极圣天佛门开路，为极圣天牟取一线生机。

    枯荣禅林的大和尚们很慷慨，将最后三颗枯荣神雷交给卢仚带了过来，为的就是卢仚能够碰到照虚空的老怪物后, 从他们手上挣得一点逃命的机会。

    神魂灵识透过北溟戒，轻轻碰了碰三颗枯荣神雷，卢仚看向了玄奺。

    这三颗神雷，能不用就不用, 这是用来保命的底牌。

    这个老家伙，如何应付他，应该是玄奺的责任——之前，玄奺不是说了么？卢仚是她的客卿……那么，作为主公，你总不能空口说白话吧？

    “放肆。”老人距离地面还有十几丈高，他已经轻轻呵斥了一声。

    玄逸毕恭毕敬的朝着老人行礼：“老祖，还请老祖为我做主啊！”

    虚空中，有浪涛翻卷的巨响传来，方圆百里的虚空中，一片片半透明的蓝色水光浮现，化为滔天海浪，重重叠叠的翻滚不休。

    恐怖的压力朝着卢仚碾压了过来。

    一象之力……十象之力……三十象之力……

    老人落在地上。

    恐怖的水压已经达到了百象之巨。

    卢仚借助小金刚须弥山放出的护体佛光，被巨力压得‘嘎嘎’直响，伴随着一点点崩裂的金光四处飘散，护体佛光一丝丝的向内压缩，逐渐向卢仚本体靠近。

    青柚三女身边，青鳞剑悄然浮现。

    “稍安勿躁。”卢仚朝着三女轻轻按了按手，朝着亭台中的阿虎使了个眼色。

    阿虎拎起了降魔杵，朝着云在天的脑袋比划了一下。

    他不吭声，但是已经摆明了态度。

    漫天翻卷而来的恐怖压力顿时一滞，老人耷拉着眼皮，朝着卢仚冷笑：“小秃驴好胆量，只是行事也太荒唐……怎的？用云洛古国三皇子的性命，来威胁老夫？”

    摇摇头，老人淡然道：“只是，他的命，怕是分量不够！”

    玄奺从亭台中走了出来，她‘咯咯咯’的笑着：“说得是，说得是，云三儿的性命，本来也就这么回事，怎可能入得了您老的法眼？”

    “只是，吴长老，您今天偏袒大哥，想要坏我好事……这件事情，我们要好好说道说道……您作为长辈……”

    吴长老吊梢眼一翻，一股巨力涌出，玄奺顿时立足不稳，踉跄着向后倒退了十几步，脚后跟拌在了亭台的台阶上，差点没摔了一跤。

    玄逸就‘呵呵呵’的笑了起来。

    吴长老冷身高：“黄毛丫头，说话要当心些……老夫偏袒谁了？老夫坏你好事？嚇，九丫头，你好大的面皮，值得老夫出手来对付你？”

    玄奺气得面皮发黑，却说不出话来。

    玄逸摆明了是来破坏玄奺好事的……如果没有吴长老撑腰，玄奺今天就敢和玄逸大打出手，给玄逸一点颜色看看。

    但是有了吴长老……

    玄奺咬着牙冷声道：“那么，金坑，你怎么说。”

    金坑正在一旁看热闹呢，看到卢仚出手，瞬间重创十几名玄逸的心腹，又看到吴长老不顾前辈的身份，悍然亲自出手威压卢仚和玄奺，他兴奋得不得了，正满心祈祷双方火并呢。

    猛不丁听到玄奺质问自己，金坑急忙举起了双手：“我做不了主，九公主……要不，你等能做主的人来？”

    吴长老已经摆了摆手，一股巨力轰在了亭台上。

    玄奺的四位护道者发出的冰晶银沙所化流光轰然震荡，只是随手一击，四名凝道果的护道者就同时吐血，漫天冰晶银沙‘哗啦啦’向后飞出，偌大的亭台被吴长老攻击的余力震得粉碎，连同之前的锅碗瓢盆、酒杯盘盏等也都轰然碎裂。

    “呔！”

    虚空中，蔚蓝色的水浪朝着阿虎轰了过去。

    卢仚一声大喝，方寸禅林一念遁法施展开来，亭台中的阿虎等人同时出现在卢仚身边，被小金刚须弥山护在了佛光下。

    甚至就连阿虎挟持的云在天，也是眼皮一眨，就凭空到了卢仚身边，被阿虎一把抓住了脖子，让他动弹不得。

    蔚蓝色的水光轻轻的在地上一碰。

    就听‘哗啦啦’浪潮声不绝于耳，方圆三十里的地面骤然一荡，然后猛地凹陷了下去。

    方圆三十里的大地，被吴长老轻描淡写的一击轰出了一个深达里许的大坑，坑内水光缭绕，弹指间就化为一个碧波粼粼的水潭。

    随之，水潭中寒气升腾，无数冰晶‘咔嚓嚓’不断的涌出，将偌大的水潭化为一片冰山雪原，冰晶凝成了无数锋利至极的冰刀冰剑，锋芒全都锁定了金光遮护下的卢仚。

    四名吐血的护道者狼狈的护住了小脸惨白的玄奺。

    凌无忧早就很见机的，也很怂的跺在了玄奺身后。

    吴长老……显然是沧海楼的高层，对玄奺都可以无视的那种高层……啧，作为玄燕仙朝附庸国的新任皇帝，凌无忧决定还是‘怂为上策’。

    “九丫头，带着你的人退去。”

    吴长老眯了眯眼，朝着卢仚身边的云在天看了一眼：“两宗联盟在即，不可因为一些小事，伤了两家的和气。”

    “这是云洛古国的三皇子云在天吧？”

    “他身后，也是有宝光阁的长辈撑腰……为了两宗大计，小秃驴，你且放了三皇子，老夫再来计较你对逸儿不敬的罪状。”

    吴长老目光炯炯的看着紧贴着卢仚头皮，缩小到只有拇指大小的小金刚须弥山！

    沧海楼、宝光阁，都是专门做买卖的宗门，天地间的奇珍异宝、灵丹妙药，几乎就没有他们不认识的！

    所以，吴长老一眼看透了，这座小金刚须弥山是一件品级极高的灵物。

    这种灵物，可以作为一家一族的镇族至宝来传承。

    此宝，和他吴长老，和他沧海楼吴氏异族有缘啊！

