    “住手！”

    几人朝声音来源处看去，只见又走进来几名巡查。

    当开口那名中年巡查走近时，看到李子轻后，不免微皱眉头，心中暗道：怎么是这虎娘们！

    整个江城，谁都知道这娘们的刚正不阿，只要是她认为对的事，就算是局长她都敢怼。

    思索片刻后，中年巡查开口道：“我当是谁呢！原来是我们的美女警花啊！真是稀客啊！”

    而肥胖女子看到来人时，连忙开口喊道：“表哥，快救我！”

    中年男子听到肥胖女子的叫唤，皱起了眉头，呵斥道：“叫什么叫，现在谁是你表哥！我现在是正义使者！我是来公事公办！”

    随即，中年巡查看着李子轻道：“我们的警花大小姐！这件事情要不就交给我吧！毕竟我才是管辖这片区域的巡查！”

    李子轻冷哼一声，“交给你？交给你后，你要怎么处理！”

    中年巡查开口道：“这还用说吗？当然是秉公处理了啊！”

    “那我要是不交呢！我可是听到了人家可是叫你表哥的，万一你顾忌亲戚关系徇私枉法怎么办!”，李子轻强硬的说道。

    听到这话，那中年巡查怒道：“李巡查这话可不兴说啊！你要是随便扣帽子的话，那我可要上面反应了。”

    李子轻也不再和中年巡查打嘴炮，继续着手上的动作。

    中年巡查看着李子轻丝毫不给自己面子，便厉声喊道：“今天这人你必须留下！虽然你是市局的大队长，但我可不是你们市局的人，要论官职，我分局的政治主任比你还要大上一级吧！”

    李子轻皱起了眉头，看向中年巡查，“我今天就要带走她去调查！”

    “视人命如草芥，竟然拿人命和狗比，这样恶劣的行径，我必须亲手调查！”

    说着，李子轻便将手铐直接给肥胖女子拷上。

    只见中年巡查一声令下，便让自己带来的队员将李子轻几人围了起来。

    而李子轻带来的队员看到被围，立马掏出了配枪。

    而中年巡查带来的手下也连忙掏出配枪，双方对峙起来。

    中年巡查也没想到李子轻带来的同事都这么果决，竟然直接掏出了配枪，便立马说道。

    “我怀疑李巡查和歹徒勾结，有意加罪于人，现在我以分局政治主任的身份命令你立马放下手枪。”

    双方剑拔弩张，火药味十足。

    林宇看着这阵仗，心中不由感叹，还真是公事公办，秉公执法，人民卫士啊。

    叹了口气后，林便直接推开了围在身边的巡查，走到了中年巡查面前。

    林宇缓缓的开口道：“李子轻官职太小了，是吧！”

    中年巡查并没有回答林宇的话，而是直接说道：“好，歹徒罪加一等，动手推搡挑衅巡查。”

    只见林宇将手伸进了包里，摩挲什么东西。

    中年巡查看到林宇这动作，立马从腰间掏出配枪，指着林宇脑门道：“快点将手掏出来，双手抱头蹲下，我怀疑你在掏武器！”

    林宇没有丝毫畏惧，继续摸索着。

    终于，林宇的手伸了出来。

    只见林宇手上拿着一张证件，林宇将手上的证件正视在中年巡查的眼前。

    而那张证件上正写着五个大字，华夏医学会。

    林宇在收到张文忠寄的证件后，还专门上医学会官网查了一下这张证件有没有什么实质性用处。

    不查不知道，一查吓一跳。

    华夏医学会到现在为止总共才有十多个人。

    而这十多个人随便拎出来一个都是对国家有着莫大贡献的人，这些人都是国家的瑰宝。

    所以国家也给了医学会很大的权利。

    一、被巡查调查，有权不接受调查，可以让巡查找上级部门对接医学会的专门负责人，再由国家的特殊部门调查。

    二、如遇到一切不合理的事情，有权干涉，制止，但是也要为自己的行为承担相应的责任。

    三，四......

    等等一系列的特权,有的更是比人大的权利还大。

    林宇缓缓的开口道：“现在我对你的工作有着质疑，所以我现在命令你停止手中的工作，接受调查！”

    中年巡查听到林宇的话，扑哧一声就笑了出来。

    “你当我白痴呢！我干了那么多年的巡查咋没听说过国家还有这样牛逼的证件，不过还挺像那么回事，上面都还有国徽呢！”

    说完，中年巡查直接大笑起来。

    而李子轻看到林宇手中的证件时，脸上浮现了一丝不可思议。

    止住了笑声后，立马变换了一副嘴脸，“你现在又罪加一等，仿制伪造国家特殊证件。”

    林宇摇了摇头，“也不怪你，只怪你太无知了，你现在打电话给你背后的人吧！不然你承担不起这个责任!”

    中年巡查看着林宇不像是开玩笑的样子，心中也有着一丝动摇。

    要不是这肥胖女子的背后比自己高太多，自己还要仰仗着肥胖女子的势力。

    自己才不会傻逼的和李子轻结仇。

    但现在又来个什么医学会，要是真的的话，一个李子轻就够自己喝一壶了，那自己岂不是要废。

    权衡许久之后，中年巡查最终还是掏出了手机。

    找到一个电话后，便打了过去。

    片刻后，电话那头接通了，中年巡查赶忙将现场发生的事情简单的在电话里叙述了一番。

    良久之后，中年巡查缓缓的放下了电话，脸上也浮现了一丝震惊之色。

    放下电话后，平复了下心情，中年巡查对着手下说道：“快点放下你们的配枪。”

    林宇看到中年巡查的样子，似笑非笑道：“怎么了，你上面告诉你了？”

    听到这话，中年巡查连忙凑近林宇，开口说道：“不好意思啊，确实是我唐突了。”

    “你要是对我的工作有什么疑惑的话，我立马可以解释。”

    林宇摇了摇头，“不用解释了，我现在没有疑惑，我已经有了判断了”

    “现在可以让我们把人带走了吗？”

    中年巡查连忙回道：“可以可以，如果刚才有什么冲撞了你的，你见谅啊!我也是职责所需。”

    肥胖女子听到表哥竟然要让人把她带走，连忙喊道：“表哥你快点救我啊！你不是有事要和我爸谈吗？快点救我，我等会就带你见我爸去！”

    此言一出，震惊了在场所有人。

    还真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

