
　　被三长老称为大哥之人名叫计岫，灵宝坊内阁三大长老之首。

　　修为合体十层巅峰，乃是这一界的极致。

　　只见他皱眉望着虚空，沉默良久之后才叹息摇头，低声道，“我看不透。”

　　“这阵法浑然天成，布置密不透风，似乎……不是这一界之物……”

　　“什么？”

　　听到这句话，三长老和身边的中年人顿时都露出了震惊之色。

　　“大哥，你确定吗？”

　　那中年人开口。

　　他名字叫羿瑞，三人中排行第二。

　　而三长老则叫习桓。

　　三人除了执掌创建灵宝坊以外，实际还有一层隐秘身份，除了他们谁都不清楚。

　　就连胡堂等人都不知情。

　　三人真正的关系，其实是师兄弟，并非这个世界的土著。

　　而是从三界一个叫洪清院的门派下界而来。

　　到此是为了执行一件秘密任务。

　　“我只是有这种感觉，不过暂时还无法确定。”

　　计岫摇头，说话时随手划出禁制，将三人聊天的声音封锁。

　　胡堂等人不明所以，但碍于三人的威严，也不敢随便开口询问。

　　“会不会是上面有所察觉，派人过来干扰我等？”

　　三长老习恒皱眉道。

　　“现在判断还太早了，若真是上界针对，肯定还有后续行动，总之，你我先做好准备吧。”

　　计岫道。

　　“好。”

　　羿瑞和习恒郑重点头。

　　三人商谈完毕，计岫撤掉禁制，淡声道，“胡堂，你们几个先出去看看，尽量想办法将布阵之人引出来。”

　　“是，长老。”

　　胡堂等人恭敬行礼。

　　在场除了三大长老，就是胡堂他们六个实力达到渡虚期的阁主。

　　六人联袂而出，走到石塔外。

　　此时外界一片混乱，众多凡俗和修士逃遁。

　　灵宝坊所属弟子不敢遁逃，只能聚集在石塔周围。

　　众人神情都显得很是惶恐，忧心忡忡。

　　直到胡堂等人露面，有渡虚高手坐镇，大家心绪才稳定不少。

　　胡堂皱眉，神识覆盖整座东华城，前后又仔细的探查了一遍。

　　包括虚空也没放过，可依然没有寻找到沈炼的藏匿之处。

　　当即有些烦躁的吼道，“沈炼，若我所料不错，在这幕后搞鬼的人就是你吧。”

　　“哼，怎么着？今天是来报青云宗灭门之仇的？”

　　“来啊，青云宗就是老子亲手灭的，有种你就出来，和老子当面打一场。”

　　“光封锁东华城有什么用，老子不还是活的好好的吗？”

　　……

　　沈炼盘坐在虚空当中，听着胡堂叫唤，却根本不搭理他。

　　胡堂喊了半天都没收到回应，自觉无趣，也只好停了下来。

　　无奈的站在原地。

　　沈炼不现身，他一时也没有更好的办法。

　　时间缓缓划过。

　　一个时辰过去，相比之前，东华城似乎冷清了不少。

　　该逃的人全都跑出去了，剩下的全是灵宝坊旗下弟子，共计十多万。

　　看人数，似乎灵宝坊弟子并不多。

　　但这毕竟只是灵宝坊在淀绥大陆的总部。

　　何况其势力也与普通门派不同，更为注重发展生意，积累资源。

　　弟子只收修行天赋上佳者，宁缺毋滥。

　　走的是精英方针。

　　“合！”

　　时间一到，沈炼立刻双手掐诀，阵法运转中，整个东华城瞬间彻底封锁。

　　再无丝毫门户遗留。

　　这一下，众人顿时感应到了变化。

　　原本大家还能吸收灵气，可随着沈炼将阵法锁死，灵气瞬间消失。

　　众人再也没办法在大阵中进行任何恢复。

　　“哼，沈炼，你是想利用封锁灵气的方式耗死我们？”

　　“真是可笑，也不想想我灵宝坊是什么地方，老子别的没有，就是灵石多。”

　　“光总部储存的灵石就够我们消耗数百年。”

　　“拼消耗？你耗得起吗？若我所料不错，你布置这大阵的消耗也不低吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡堂突然大笑开口。

　　众多弟子听到这句话，心中一震，刚刚有些慌乱的情绪顿时安稳下来。

　　是啊，这里可是灵宝坊，要说拼消耗还真没怕过谁。

　　胡堂看似鲁莽，实则心思也很是细腻，短短几句话就安抚了众弟子情绪。

　　只可惜，这一番举动在沈炼看来却毫无意义。

　　因为他从来都没打算在这里浪费时间。

　　之所以没将众人分离到独立阵法空间，就是为了更快的解决战斗。

　　冰冷的目光扫视着下方，沈炼单手一抛，丢出数枚记录玉牌，从各个角度进行录制。

　　做好准备后，他才快速掐诀，单掌向下一压，口中低喝——

　　“呼风！”

　　呼——

　　天地间，一丝微风浮现。

　　像是大洋彼岸的蝴蝶扇动了翅膀。

　　紧接着连锁反应诞生。

　　不到一个呼吸，风势便骤然扩大。

　　几欲铺天盖地，整座东华城都被笼罩。

　　无形之刃切割万物。

　　海量房屋瞬间便开始分崩离析，地面沟壑纵横，碎石乱飞。

　　“这是什么朮法？”

　　石塔前，众人吓得脸色惨白。

　　赶紧祭起防御宝物护身。

　　五光十色的护罩浮现，像是无数彩灯聚集在广场周围。

　　灵宝坊弟子自然不缺宝物傍身。

　　每人至少都有数件法宝防御。

　　可惜仙法之下，吹荡的并非凡风，而是先天之气。

　　那些普通灵宝被风刃击中，立刻便破碎开来。

　　“叮叮当当”脆响不断。

　　不停有光罩消散，宝物损毁。

　　“啊——”

　　凄厉的惨叫响彻虚空。

　　每一秒，都有数百名弟子被风刃贯穿。

　　肉身崩碎，血雾漫天。

　　灵魂刚刚出现，就立刻被狂风搅散，化成虚无。

　　沈炼目光淡漠，想到青云宗被灭门的场景，没有生出丝毫怜悯，甚至还感觉格外快意。

　　闲呼风杀伐太慢，他手掌一翻，另一道配合的仙决也用了出来。

　　“唤雨！”

　　顿时。

　　原本就黑暗的虚空变得更加阴沉，繁星消失。

　　除了法宝光芒，再无一丝光线照射。

　　乌云盖顶，压在庞大的东华城上方。

　　雨珠砸落，暴雨降临。

　　天地一片连绵。

　　“轰隆隆~~~~”

　　当雨水落到地上，整个东华城都剧烈的震颤起来。

　　像是被导弹击中一般，无数深坑炸现。

　　“轰隆！”

　　那通天石塔布满层层禁制。

　　可又怎么能挡得住仙法攻击？

　　原本呼风之下，就已经被吹得破败不堪。

　　这次唤雨又跟着降临，终于再也不堪重负，彻底崩塌。

　　碎石降落满地。

　　计岫三人顶着晃眼的光罩，电射而出。

　　“仙决，呼风唤雨。”

　　习恒轻声开口。

　　“真的是上面有人动手了。”

　　羿瑞也低声说道。

　　三人满脸凝重，扭头四下看去。

　　仅仅几个呼吸时间，整座东华城都消失了。

　　地面像是被导弹密集轰炸了一般，彻底翻了个个。

　　再没有任何建筑残留，触目惊心的深坑到处都是。

　　原本聚集在周边的十万灵宝坊弟子，一个不剩，尽数丧命。

　　甚至死的连尸体都寻不见，灵魂也剿灭成了虚无。

　　除了他们三人，现在还能站立的也就只有胡堂那六大渡虚老怪，还有十几个凭借强大法宝，才勉强撑下来的化神镇守。

　　胡堂呆滞的站在原地。

　　哪怕以他修行多年的坚韧心神，也被这一番变化冲击的大脑空白，久久无言。

　　自己刚才还大言不惭的说沈炼耗不起。

　　可转眼间，东华城都没了。

　　“就你们这几个砸碎，也配跟我提消耗？我用得着跟你们耗着吗？”

　　半晌，虚空当中忽然一道淡漠的声音传了下来。

　　胡堂心头一震，骤然抬头向天空看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第134章 呼风唤雨，剿灭十万冤魂免费阅读。https://xs.23sk.com 