    黑坤虫群内部的地位等级森严，三阶黑坤虫统领对二阶黑坤虫有着绝对的统治力。

    在遭到六火地焰阵攻击的一瞬间，那十几只三阶黑坤虫立即围到一起，并让大量的二阶黑坤虫将它们团团围住。

    大量的二阶黑坤虫用它们的血肉之躯给三阶黑坤虫统领拼出了一线生机。

    六火地焰阵的威力是毋庸置疑的，就算是皮糙肉厚的三阶上品妖兽也很难在六火地焰阵的狂轰猛炸下幸存。

    眼前的这两只惧怕火焰的三阶上品黑坤虫却活了下来，在六火地焰大阵的狂暴攻击下活了下来。

    这两只三阶上品黑坤虫是活了下来，但是为它们挡住地焰攻击的二阶黑坤虫和其他的三阶黑坤虫全都化成了灰烬和难闻的焦炭，同时它们的身躯也遭到了严重的创伤。

    从焦炭包裹的炭堆中出来后，这两只三阶上品黑坤虫瞬间就发现了助它们脱困的高况和陈子漠五人。

    突然出现的六人让两只黑坤虫大统领十分慌张，连忙向着它们熟悉的天空飞去，同时发出一阵尖锐的叫声。

    以猎妖为生的高况四人自然知道这两只黑坤虫大统领在做什么，不过几人对此无动于衷，连忙将六火地焰阵的阵基取出来。

    尖锐的叫声结束后，两道白光闪过，随后两具虫尸缓缓落下，与它们的同伴一同埋葬在此地。

    之前让那两只黑坤虫活着是因为它们还有用，发出呼救的叫声之后，它们也就没用了。

    没有用了，迎接它们的自然是死亡。

    这个世界就是这么残酷！

    出手的是白衣书生——孙玄，用得是两根银白色的尖针，在他的锐利的金属性灵力加持下，可以破开大多数三阶上品妖兽的鳞甲防御。

    在这片玄坤果树林的正中央，那里有一棵比周围玄坤树要大出许多的玄坤树，树上有一个很大的树洞。

    一只体型与成年男性差不多的黑坤虫从黑漆漆的数洞中飞出，其后还跟着几只体型小很多的三阶上品黑坤虫。

    这只成人大小的黑坤虫便是统治黑坤虫群的虫王，距离四阶下品只有一步之遥的黑坤虫王。

    六火地焰阵整出的巨大动静和那两只黑坤虫大统领最后的惨叫声把这片果林的主人惊动了。

    那两只黑坤虫大统领陨落后，陈子漠几人便在为虫王和大量黑坤虫的来袭做准备。

    既然选择对黑坤虫群动手，高况四人自然是做足了准备，也把这里的黑坤虫群情况搞清楚了。

    刚才他们灭杀的黑坤虫不少，足足有上万只，但对于霸占整个玄坤果林的黑坤虫群来说只是一股不弱的战力。

    明亮的天空一下子就暗下来了，这让在下方的陈子漠几人知晓他们等的东西来了。

    六人抬头望去，密密麻麻、数以万计的黑色黑坤虫正虎视眈眈的盯着站在焦土上的陈子漠几人。。

    在这群黑坤虫的前方，黑坤虫的虫王与它身后的五只三阶上品的黑坤虫大统领望着下方黑色焦土和勉强还能看出身形的焦炭。

    难闻的焦炭、熟悉的气息、以及心怀不轨的入侵者，现场的一切让这个掌控数万黑坤虫的虫王朝着陈子漠几人吼出了一声十分尖锐的吼叫声。

    吼叫声一结束，虫王身后的数万二阶黑坤虫在数十只三阶黑坤虫统领的带领下冲向了下方的陈子漠几人。

    这样的场景，陈子漠几人显然是早有预料，各自拿出了几张三阶火符。

    有个专攻火符的三阶符篆师队友，这最不缺的便是三阶火符，不过该给的灵石还是得给。

    近十张三阶火符同时扔出，数十颗威力巨大的三阶火球向着迎面而来的数万黑坤虫杀去。

    一只虫子不可怕，十只虫子也不可怕，真正可怕的是一群虫子。

    然而就算有一群虫子，只要找到了对付它们的方法，也不足为惧。

    黑坤虫鳞甲很硬，一般的攻击很难破开它的鳞甲防御，但是黑坤虫的鳞甲有个致命的缺陷，遇到它们难以承受的火焰，鳞甲就会通过变软的方式来抵挡火焰的灼烧。

    这种变化虽然是可逆的，但是在短时间内先变软在变硬是不可能的，中间必须得有一段时间间隔。

    基于黑坤虫鳞甲的这种特点，修仙者对付黑坤虫都会先使用强大的火焰攻击废掉黑坤虫的鳞甲，然后在向失去鳞甲的黑坤虫发起攻击。

    一颗又一颗的三阶火球在半空中炸裂开来，让三阶黑坤虫的坚硬鳞甲瞬间变软，以此来抵挡火球炸裂带来的高温攻击。

    三阶黑坤虫靠着鳞甲变软挡住了火球攻击，二阶黑坤虫就不行了。

    因为就算二阶黑坤虫同样鳞甲变软，也难以抵挡火球炸裂来到的威力和高温攻击。

    黑坤虫变软的鳞甲是可以抵挡高温攻击，但能抵抗的高温有限度的。

    二阶黑坤虫的变软的鳞甲再怎么强也是不可能抵挡住三阶火球的高温，这是不可挡的降级打击。

    二阶黑坤虫在三阶火球的炸裂攻击化成灰烬，又或者化成焦炭掉落下来，搭配地上的焦土。

    陈子漠在将手中的几只三阶火符全部扔出去后，手中随即出现一团白色的雷电。

    这团白色雷电在陈子漠的控制下变成了一根又一根的雷刺，然后向着那些因火球攻击而鳞甲变软的三阶黑坤虫。

    变软的鳞甲能让它们抵挡高温，却不能抵挡高温以外的其他攻击。

    陈子漠的眼珠快速转动，寻找在三阶火球攻击下依旧活了下来的黑坤虫。

    找到后便锁定目标，随后一根夺命雷刺向着那些刚从三阶火球攻击下存活下来的杀去。

    没有坚硬的鳞甲，三阶黑坤虫直接被陈子漠的雷刺无情刺穿整个身躯，结束它们的一生。

    另一边，白衣书生——孙玄做着和陈子漠一样的事，一根又一根的三阶尖针杀去。

    高况和高宽兄弟是使刀的，在把手中的火符扔完后便拿着手中的三阶大刀等着能冲下来的黑坤虫。

    只是李旭其他的不多，就是三阶火符够多，一张又一张不要钱的往天空扔去。

    有大款在，手中的大刀没有用武之处，就只有使用法术来展现自己的价值。

