    “战国，怎么回事?听说推进城又有人越狱了？”海军总部之中，卡普大大咧咧坐在沙发上，看着佛之战国，海军元帅。

    战国揉了揉太阳穴：“是啊，而且这一次还是近十人越狱。”

    “那些人？”卡普好奇问道，推进城的防御他们可是知晓的，几乎根本不可能有越狱的可能，哪怕他们这两位站在世界巅峰，都没有百分百能越狱成功的自信。卡普回忆着，似乎推进城中所关押的没有可以媲美金狮子这样的人物啊？“需要我去一次嘛？”

    “不用了，我已经派出波鲁萨利诺大将。”战国拒绝道：“哪怕整个推进城暴动，有麦哲伦以及雨之希留，再加上派去的波鲁萨利诺大将，都可以稳固局势吧。”

    等同于三位大将级别的强者，的的确确，能抵挡所有关押的犯人。

    “战国，你还真是谨慎啊。”卡普没想到，居然派出一位大将。

    战国无奈一笑：“没办法，推进城不能在出现有他人越狱的情况，承受不起这样的耻辱，数百年没有人越狱的推进城，八年前金狮子创造了奇迹，但毕竟是金狮子，而且也付出两条腿的代价，如果现在名不经传的犯人越狱成功，推进城的声望足以降到历史最低。”

    “的确，推进城，司法岛以及海军总部三大世界政府的部门，任何一处都不容有失。”卡普也是点头道，明白这个道理：“对了，越狱之人是谁？”

    “从回报中，都为第六层犯人，而其中主犯，似乎只是悬赏一亿八千万贝利的鬼狐。”

    “鬼狐？’卡普眉头一皱，似乎记忆中强者没有此人啊？懒得去想，他们那些越狱犯人的结局已经注定，哈哈一笑：“不管怎样，越狱此事只是一场小波动罢了，麦哲伦他们会完美解决的。”

    战国也是一笑：“的确。”有绝对的自信。

    海军总部之外，数公里海域之外，巨大的正义之门，慢慢打开，打开一条缝隙，一艘军舰从大门缝隙进入其中：“波鲁萨利诺大将，大约半小时就能到达推进城。”

    “明白。”站在船头的黄猿，瞭望前方海域。军舰接近推进城。

    -----

    推进城之内，第二层魔兽地狱中。

    从第三曾饥饿地狱冲入第二层楼道入口处。

    狂奔的无夜急忙停下脚步，惊骇的望着前方那从天而起的巨大绿柱，其中一道人影从绿柱之中慢慢升起，凝视着无夜。

    望着绿柱之中人影，无夜眼中凝重：“麦哲伦。”

    心中大骇，最不愿意面对的敌人，心中暗骂：“怎么会如此快速，就算使用毒通道未免也快的惊人吧？原著中麦哲伦如何都追不上路飞他们离开，而怎么到自己这里，怎么如何都摆脱不了？”

    “到此结束了。”全身溢出绿色毒液的麦哲伦，毒液凝聚成巨龙，向无夜怒冲而来，空气都散步着一些毒雾。

    无夜急忙向后方通道退去，同时手中骨剑向前一斩，剑芒呼啸而出，冲来的毒龙一刀两段，可根本无用，斩断的毒龙后方再次有毒龙冲来。

    “小鬼，我要杀了你。”更让局势恶劣的是，后方传来凌厉的破空之声。

    凌厉的刀锋从后方向无夜横扫而来。

    转身，躲避。

    与冲来的雨之希留擦身而过。

    同时脚下一劈，一道气芒呼啸而出，岚脚阻挡冲来的毒龙。

    “貌似没机会了啊？”无夜望着前方挡路的麦哲伦以及雨之希留，自嘲一笑。

    同时远处传来一声巨响，见闻色霸气无夜一直打开，了解第二层这片有些阴暗空间的一切，第二层魔兽地狱，拥挤而且黑暗，无数不规则的牢房密布其中。

    感知中，无夜能够得到，其中那枞横交错的过道上，有不少昏迷的野兽，而远处一处墙壁，有破碎的大门，那一声巨响，就是鱼人格黑打破大门的声响。

    没有见闻色霸气，在如此环境中，鱼人格黑似乎此时才冲出第二层，怨不得他。

    “麦哲伦，这个小子交给我。”雨之希留持剑满是杀气盯着无夜，自己居然被对方耍了，如果没有麦哲伦，也许真被对方逃出去了，耻辱。

    “雨之希留，现在没时间耽误，也没时间跟对方废话，一起动手，杀了他，不然等海军大将来了，还没结束，丢的是我们所有推进城的脸。”让无夜失望的是，麦哲伦似乎没有听取雨之希留的建议。

    “哼！’雨之希留对着麦哲伦冷哼一声，看得出，对署长他没有半点尊敬之意。

    ”小子，你现在只有一条路，那就是向下退去。”

    无夜余光看了看后方通道，向下？的确能暂时保命，可退后一步，再离开就更艰难，哪怕死，此时无夜也不会在退后一步。

    目光沉重的看着前方两人，完美的挡住去路，雨之希留速度不逊于自己，而麦哲伦全身的毒素，就难以靠近，以实力与局面而言，真的无半点希望。

    “没办法了。”无夜把手中骨剑插在前面，投降了。

    眼睛冷的让人心悸，开始变得血红之色：“要阻止我，那么试试看。别后退哦。”无夜笑的很妖孽。

    同时浑身开始慢慢泛起热浪，脚下坚硬的地面，如尘埃一般化为虚无：‘最后的底牌，一定不能失败。”

    啊！仰天怒吼。

    ..

