    “你真是好大口气！”秦世龙冷言：“事情到了这番地步，还敢如此出言！你灭我秦家，今日我岂能容你。”

    “十八年前陆家惨案，都是拜秦家所赐。”陆凡耸了耸肩：“我灭你秦家，也是理所应当！”

    “十八年前，秦家灭你陆家又如何。”

    秦世龙冷声道：“我秦家岂是你陆家能比？”

    话音刚刚落下，青云门众人热血沸腾，这可是直接挑衅陆凡，甚至没有丝毫避讳，言语中带着张狂。

    “看来我真不应该心慈手软。”陆凡眯着双眼：“不过现在也不迟，让你秦家消亡，便是我回到江南的目的。”

    秦世龙却大笑，旁边更是有不少高手，这些人都是他的生死兄弟，在域外战场之时，经受过了诸多磨炼。

    “看来今天是真的要开打了！”

    “谁说不是呢！这情况可不容乐观。”

    在秦家庭院外面，不少人出声交谈，言语中更带着认真，他们可是不清楚，这两个没有一个是好惹的主。

    “大人，要不要将他们全部解决？”

    韩云海问道，青云门诸多高手在此，又岂会忌惮秦家这些宵小之辈。

    “你们不必动手，既然是我与秦家之事，便让我亲自动手！”

    陆凡身形踏出，眼眸中露出寒光，同时望向秦世龙：“我能灭你秦家，照样也能让你后悔！”

    “哼！”秦世龙冷笑：“真是狂妄自大，井底之蛙！”

    他乃是域外战场宗师，背后更有龙国撑腰，单单武力对比，他都要将陆凡压得死死的，更何况还有龙国。

    正当他们要动手之际，一队人马转眼来到秦家庭院外，在场不少人身形避退。

    为首之人不是别人，正是江南城主。

    “城主大人！”

    秦世龙抱了抱拳，更是一脸得意，有着江南城主支持，今日陆凡等人怕是插翅难逃。

    江南城主微微点头，同时将目光望向陆凡：“你便是江南陆大人？果然是年轻有为！”

    “江南城主？”陆凡淡淡一笑：“你今日前来，难道是来给秦家撑场面的？”

    “陆大人说笑了，我自然是来讲和的！”江南城主直言：“秦家众人被你所灭，本就是你不对，你若是愿意向秦家少主认错，或许秦家不会与你计较！”

    “那十八年前陆家命案，又当由谁负责？”陆凡出言直言，直视着江南城主。

    “十八年前的事，可不是我能管的！”江南城主神情冷漠：“但今日你们想在江南胡来，我身为江南城主绝不答应！”

    “那按照江南城主意思，是打算如何处置？”韩秋水笑道：“莫不是想要对我们动手？”

    “你们不过普通武者，也敢与我为敌？”秦世龙冷笑：“现在可知我的厉害！”

    江南城主也眯着双眼，再度望向陆凡：“年轻人，识时务者为俊杰，你还年轻，有着大好前程，可不能轻易断送，若是求饶，我向你保证，定不会危及性命！”

    “此事与江南城主无关，我劝城主莫要多管闲事！”

    陆凡冷声道：“不然到时惹祸上身，可不是什么好事！”

    江南城主脸色阴沉，身为江南城主，身份地位何其之高，陆凡不过一介武夫，竟然这般与他说话，哪怕是宗师又如何。

    “城主，这小子胆子不小，连您都敢顶撞！”秦世龙挑拨道。

    “来人，将他们押回地牢！”

    江南城主气势逼人：“江南境内，胆敢有人忤逆我，便是死路一条！”

    不少围观者震撼，身为江南城主，本就是一位宗师高手，陆凡如此强势，怕是要撞到铁板。

    秦世龙在一旁暗喜，若是有城主府出面，他便不用费吹灰之力。

    “我看谁敢！”

    陆凡神情淡漠，目光直视江南城主。

    “我乃江南城主，在江南境内，还没有我不敢做之事！”江南城主冷言：“你们还不动手，更待何时！”

    江南城主神情冷漠，更有着上位者姿态，本来今日前来，不过是凑凑热闹，陆凡敢得罪他，他岂会轻易罢休。

    正当众人准备动手时，陆凡手中却多出了一块令牌，冷声道：“江南城主，你可要看清楚了，这是何物？”

    众人纷纷观望，更是一脸诧异，更不知陆凡手中是什么东西。

    江南城主并未在意，但仔细瞧了瞧，却又觉得有些眼熟。

    “怎么，这是怕了吗？”秦世龙冷笑：“竟拿出一破东西来吓唬人！”

    可惜他话语刚刚落下，江南城主扑通一声跪了下来。

    “属下罪该万死！”

    全场寂静，江南城主匍匐在地，就连身形都开始发颤。

    众人不明所以，不知陆凡手中何物，就连青云门众人也一头雾水。

    按照正常情况，哪怕陆凡与龙组有点关系，江南城主也不至于吓成这番模样。

    “城主，这是怎么回事？”

    秦世龙一头雾水，神情中更带着担忧，能够将江南城主吓成如此，恐怕事情没有那般简单。

    江南城主并未理会，再度向着陆凡问道：“不知大人长老令从何而来？”

    “怎么，你在质疑我？”陆凡冷冷一笑。

    “属下不敢！”

    江南城主赶忙摇头，他非常清楚，能够拥有长老令有着何等权势。

    虽心有疑惑，却不敢贸然得罪。

    龙国境内，一共有着九位长老，每一位都是强横之辈，掌控着龙国国运。

    除了这九位长老之外，目前并没有其他长老，陆凡手中长老令是真的，这便足以说明，陆凡可能是被众位长老看重，成为了预选长老。

    “长老令？”

    秦世龙反应过来，才向着陆凡手中令牌望去，更是大笑：“众人皆知，龙国九位长老，皆是掌控国运之人，你算什么东西，也敢冒充长老！”

    在场其他众人也开始疑惑，秦世龙所言不错。

    “秦少主，不得无礼！”江南城主冷言：“这长老令周身有着国运气息，绝不会有错！”

    “江南城主，你可不要被他骗了！”秦世龙冷笑：“前段时间，海国来袭，龙国总部出动三位长老，其中一位长老令牌遗失，想必便是这块！”

