
　　此刻。

　　距离离天宗百里之外。

　　巨大的飞舟破开云层，出现在半空之中，速度奇快。

　　飞舟之中，森罗殿与诸多势力的掌教世家的族长正在推杯换盏，根本没有一丝大战来临时的紧迫感。

　　每个人脸上都是笑容满面。

　　就连离天宗几位太上，也在这种氛围的渲染下，变得不那么怒火中烧了。

　　“各位,女帝昏庸无能，竟妄图对吾等下手，既然不能明哲保身，那咱们就反了她！”

　　“这天下，可还轮不到一个女人做主！”23sk.Com

　　森罗老怪举起酒杯，群情激奋,声音高昂。

　　在离开森罗殿不久，他便接到密信,如今九府中，已有八府不满女帝作为，决定自立。

　　各大势力，已经开始动作，正是决定反攻大楚。

　　而龙源府，相比其他七府，地少人稀，物资匮乏，便由森罗殿带领此事。

　　只要平了整个龙源府，那么未来，无论谁当家做主，都不会参与龙源府中的一切。

　　这对于森罗殿而言，可是一个契机。

　　能够成为一府霸主，那可以侵吞更多的资源。

　　如今加上这么多的三品势力相助，扫平其他中立或者敌对的势力，简直手到擒来。

　　“反了！”

　　其他势力也是在略作犹豫后，跟着大喊口号。

　　在他们看来，无论谁做这大楚的主人都无所谓。

　　而如今，正是站队的时机。

　　女帝本就与他们有着间隙。

　　加上大楚气数将尽。

　　怎么选,谁都清楚。

　　“启禀殿主，到了！”

　　这时，门外有声音传来。

　　听到这声音，所有人都是精神一震。

　　森罗老怪也是将杯中酒尽数饮下，而后大步走出房间，来到甲板之上。

　　飞舟之上，有着防护灵阵，隔绝狂风。

　　但却可以清楚透过光幕，看到脚下诸多景象。

　　连绵不绝的山脉，以及远处那破损的离天宗废墟。

　　“离天宗竟是变成这幅模样了？”

　　“那一场大战，竟是如此激烈？！”

　　“真是令人难以想象。”

　　所有势力首领心头微震，庆幸自己做对了选择。

　　否则下一个离天宗，说不定就是他们。

　　“咦，十万精兵竟然还在此地？！”

　　“他们没走？是没听到风声？”

　　“不应该啊……”

　　“难道明知无法逃脱，所以决定死命一搏？”

　　很多人看到十万精兵，皆是倍感疑惑。

　　森罗殿距离离天宗的距离也不算近。

　　他们都清楚，森罗殿出动的消息,怕是很多人都得知，大楚精兵不可能不知道。

　　而明明知道，却是不去逃命。

　　这实在令人难以理解。

　　“呵呵！”

　　森罗老怪白眉耸动,目光漫不经心，看着下方的诸人，宛如看向一群死人。

　　他仿佛看到了未来，自己成为龙源府府主一幕。

　　飞舟速度奇快，不过几个呼吸间，便已经横跨几十里，转眼间就已经来到了离天宗山脉上空。

　　下方，十万精兵看到这庞然大物，感受到甲板上那一道道充满压迫感的气息，神色凝重，连双腿都是止不住的发软。

　　这么多强者，大楚这些人根本不可能是其对手。

　　也在此刻，在离天宗山脉之上，数道身影冲天而起，直冲云霄。

　　林逸与苏云等几位法相境的将军，站在半空，目光眺望远方。

　　“元帅……”

　　看着来势汹汹的诸多强者，其他两位将军神情前所未有的凝重。

　　“不必担忧，元帅此举，自有其理由。”

　　苏云开口安慰。

　　两位将军对视一眼，苦笑摇头。

　　再有理由，这么多强者，自己三人也顶不住啊。

　　如今消息已经传回大楚，援兵怕也是需要三日后才能到达……

　　自己等人能够坚持三日？

　　森罗老怪目光游离在四人之间，最终落在苏云身上，阴恻恻开口。

　　“呵呵，苏云，念你修行不易，束手就擒，弃暗投明，饶你一命！”

　　在他看来，这十万精兵乃是囊中之物。

　　生死皆在自己一念间。

　　若是能够收服，当个排头兵，对自己清扫其他势力，也有很大的帮助。

　　“哈哈哈，森罗老怪，你好大的口气。可惜，你的命老夫不能做主！”

　　苏云大笑，眼中满是不屑。

　　“本殿主的命你自然无法做主！凭你们三人，难道能抗衡吾等？”

　　森罗老怪根本没听清苏云话中的意思，冷笑道。

　　“你的命，在元帅手中。”

　　苏云解释了一句，“想死想活，全在元帅一念之间。”

　　“哈？”

　　所有人闻言，皆是一愣。

　　转头看向最前方的林逸。

　　此刻的林逸双手负在身后，衣袂飘飘，神色淡然，没有半分动容，仿佛世间一切都与他无关一般。

　　“就凭他？”

　　森罗老怪不屑嗤笑。

　　现在的林逸，身上有着道则涌动，根本无法探清其实力。

　　加上头顶圣冠还是伪圣兵，隔绝一切探查。

　　所以此刻，林逸在众人心中的修为，还停留在元丹境初期。

　　一位元丹境的天才，勉强还算不错。

　　但与他们这些老辈人物，可是根本没有半分威胁。

　　可苏云说话，如此掷地有声。

　　令得很多人心中打鼓。

　　目光不停游离在四周，他们感觉是不是中了埋伏。

　　女帝按理来说，不可能只派三个法相境来讨伐他们……

　　暗中，或许藏有后手……

　　他们没有轻举妄动。

　　森罗殿一方，森罗少主看向林逸，目光灼灼，战意满满。

　　旋即踏前一步，身形瞬间飞出数百丈，高立云端。

　　“林逸，久闻极境天才之名，本少主倒是想看看，你是否真如外界传闻那般，所向无敌？”

　　森罗少主的声音在元力的包裹下传遍四野，修为低的武者只感觉浑身的气血都是在鼓动。

　　心中暗暗警惕，这森罗少主，绝对不简单。

　　森罗殿其他人倒也是没有着急阻止。

　　此刻，也正好借此机会，探一下大楚底细。

　　如果真有大楚的后手，林逸遭难，必会出手。

　　而且，现在林逸名头正盛，若是击败，可以令森罗殿少主的名声更甚。

　　对森罗殿好处多多。

　　林逸闻言，目光只是扫过森罗殿少主，便是全然没了兴趣。

　　区区元丹境，根本没有放在眼中。

　　而且，这个人连特殊体质都是没有，怕是连个天才都算不上……

　　身上掉落的机缘，也是极为垃圾。

　　显然，这家伙就算不被自己教训，也会是主角的踏脚石。

　　念及至此，林逸微微摇头道：

　　“你太弱了，还不配做本圣子的对手，滚回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第175章 174.你太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 