    听到时千的话语，钱多莫名地有些害怕！

    这个强大的男人要干什么！？

    那个手办又是什么东西啊喂！

    为什么那上面有一股异常恐怖的气息！并且！并且这气息不像鬼，却十分诡异！

    不过很快，苏小秋跟钱多就看到，那个奇怪的犹如男女交织的手办，猛地被时千扬了起来。

    高高举起！

    “他不会是要……”钱多的话还没有说完。

    时千就重重的将手办朝地上砸了过去！

    【经过异常代码改良的奇怪手办，对于厉鬼的吸引力提高了！不过这里只有一只怪，无法分辨性别，怪可惜的，你似乎错过了一副比较有趣的画面】

    时千目光闪烁。

    果然，这个手办跟之前的娃娃一样，再次被异常代码改良了。

    看样子，这个惊悚游戏抽出来的东西，都还有再次进步的空间。

    显然异常代码要比惊悚游戏还猛得多。

    “这难道就是，外挂强度超过游戏本身？真不错。”

    随着手办的掷地有声。

    钱多跟苏小秋的眼神从一开始的不解，逐渐变成了震惊！再到后来的害怕！

    时千疯子般的目光！

    更是深深地刻进了两个人的心里！

    阴阳手办顿时在地面上破碎！

    一股诡异的气息轰然爆发！

    并且在迅速往矿井的深处席卷而去！

    甚至连同周围的墙壁都开始出现了扭曲，这矿井是属于班明灵异的躯体！

    时千顿时感觉自己左脚的人皮鬼都有些不受控制。

    显然这个手办经过改良之后，对一个碎片级别的鬼，还是有吸引能力的。

    不过好在已经两个碎片级别的鬼影，死死的压制了人皮鬼，鬼影的强大要远超奇了怪手办的吸引，直接就平息了左脚的躁动。

    就像是一个老大哥，安抚住了冲动的小弟一样。

    一旁有些看傻眼的钱多，他倒是还好。

    他是崩坏者，还是新晋的，远算不上灵异生物。

    崩坏者，大多特征还是属于人。

    并且与厉鬼不兼容。

    而苏小秋倒是有些惨，她的人形态有些不稳，那股随着碎裂开，冲击而出的诡异力量，对其有种莫名的吸引。

    因为她离得太近了，受影响的程度自然也是非常地高。

    地上刚才还在舔舐伤口的黑月，早已经停止了动作。

    淡黄色的眸子急剧收缩，死死地盯着碎裂开来的犹如阴阳交融的手办。

    眼神中，充斥着渴望！

    似乎想上去一顿输出……

    不过，随即一股冰冷的气息，从时千的身体中散发过来，将萦绕黑月身体的诡异气息顿时清除。

    鬼影的冰冷瞬间让黑月恢复了清醒。

    时千看了一眼这只六魂猫，目前只有一个还不算完整的主魂，看这样子也就是个碎片级的实力，甚至还不到。

    至于为什么帮她驱散，主要是时千不想专心对付班明的时候，背后还出篓子。

    当然不是担心黑月袭击自己之类的，而是怕她发狂，将钱多给宰了。

    那自己的交易岂不是就变成了掠夺。

    这可万万使不得！

    自己是一个诚信的商人！

    不过在这股其一的力量当中，时千却察觉到了隐晦。

    虽然这个手办充斥的气息明面上是吸引，但是鬼影很明显的从中，感受到了一股隐藏的疯狂。

    “好厉害的吸引力。”黑月眉头凝重，要不是时千的鬼影冰冷气息，差点自己就要冲上去一顿操作了。

    整个矿井里。

    随着手办的诡异力量席卷开。

    原本潮湿阴暗的环境，以及腐败烧焦的气味顿时一散而空。

    整个矿井里顿时犹如被潮水席卷而过。

    而时千的目光，则是始终放在远处由炭化人影组成的墙上。

    “来，爷不追了，等你过来。”

    奇异力量的侵袭，显然眼中干扰到了班明的诡异。

    只见远处，那无数炭化的人影开始剧烈的动荡。

    同时，在人头上方高高悬着的黑色怨灵之树，像是牵引到了波动，也是开始逐渐震动。

    并且不断地有黑色的细小碎块，从树上抖落。

    那些碎块，就像是被烧毁掉的人体。

    震动愈发强烈，甚至连唐柔在内的一众新鲜的尸体，也被抖落掉了下来，但是那些新鲜的尸体却爬起来就往时千这边冲了过来。

    不过当即就被连接管一样的黑色枝条，给抽打成了碎片。

    一缕缕怨魂气息暴露，再度被怨灵之树吸收回去。

    时千明白，这就是那天晚上从地板鬼尸体中跑掉的东西。

    是属于鬼影碎片的！

    显然这跟第三块的碎片能力有关！

    【将它夺过来！我会更加完整！你也会更强！】

    这一瞬间，鬼影流露出的渴望，无以复加！

    不过很快！

    大脑就出手了！

    【你的脑子控制了影子，狠狠地教训了一下鬼影！并且传递了旨意：搞清楚自己的身份定位，是谁允许你这么说话的？】

    【影子恶狠狠的教训了鬼影，显然早就将鬼影吞噬的它，要比厉鬼还要强大，鬼影被打服了！】

    【厉鬼的契合度提高！】

    时千一脸无奈。

    自己的这变异的身体，还真是无敌了。

    已经吞噬了鬼影的影子，无论鬼影如何强大，都逃不出它的控制，而这些身体器官也是无条件的服从大脑。

    而大脑，跟自己的灵魂早就一体化了。

    不过他始终不明白，经过惊悚游戏的加载变异之后，自己到底还算不算自己。

    想不明白，时千也懒得想了。

    给力就行！

    前方。

    那个无主的鬼影碎片扭曲，游荡在怨灵之树的树枝跟树干之间，扩散的阴影则是连接在每一个抖动的人影背后。

    “这样看起来，这些人影，就好像是那棵树的根一样！”随着手办奇异力量的席卷。

    钱多跟苏小秋已经能够完全地看清楚发生的一切了。

    苏小秋看到那颗巨大的黑色树变化，顿时凝重说道。

    刚才自己出现的镜中世界，很明显也是其中一根树枝上的怨灵显化。

    另一根上则是有不少火焰，如同缩小版的火海，其中有大量的焦黑尸体在扭曲，就是之前钱多陷入的诡异当中。

    “我们刚才，都只是在树枝上？”见到这个情况，钱多倒吸一口冷气。

    “嗯，别慌，以后你要经历的诡异情形，说不定会更加离奇。”

    听着一旁苏小秋算是安慰的话，钱多一时之间不知道该谢谢还是怎样。

    不够远处的这棵树以及连接碳化尸体的那道影子，苏小秋搞不懂，但是她又看了一眼包裹时千身上的那漆黑如墨的影子。

    似乎跟那树上游走的很像。

    这个情形，一旁的钱多就更加迷糊了，不过他也知道，此刻是关键时候，所以只是躲在时千的背后，探出脑袋，默默地观察着。

    同时也在警惕周围，防止董富康之类的灵异再度袭击。

    听到苏小秋的话语，时千点了点头。

    那些人影都是被侵袭的灵异杀死之后变成的残秽。

    这些残秽一层层地污染下去。

    那些被杀死的人，产生的怨气，又会被吸收回来，反哺给这棵怨灵之树，成为他的养分。

    所以说那些人影是根，没有错。

    不过就在他观察之际。

    忽然。

    有一大块的黑色骤然从那棵怨灵之树上脱离，就像是强行将这个树木的皮给撕下来了一样！

    那是属于鬼影碎片的部分！

    “鬼影碎片想要逃！”时千当即了然，显然在应对危险的时候，鬼影碎片要比怨灵之树敏锐得多。

    因为自己体内的两个鬼影碎片，要高出它太多，并且是属于同一只鬼的一部分。

    这种情况，另一方只有被吞噬。

    甚至时千怀疑，早在之前一直躲着自己的灵异，就是因为鬼影察觉到了自己，所以才会产生那么古怪的情形。

    不过它跟这棵树已经融合，不分彼此了，换句话说，此时的鬼影碎片，已经变成了这棵树的皮肤。

    这个情形看起来，就像是一只鬼，驾驭了另一只。

    但是这棵树很贪，从他之前的行为就可以判断出来，它并没有理会鬼影碎片传递给它危险的信息。

    当着时千的面，都敢袭击钱多和苏小秋，甚至还想抢回去那把刀。

    鬼影想要逃。

    怨灵之树想要继续杀人。

    因为鬼影碎片的本质只是遵循着本能，也就是它的能力，而怨灵之树，没有鬼影碎片的结合，只是普通的污染源，它并不具备厉鬼的杀人规则。

    想通一切时千，心中默默叹息。

    “那就别怪我手太黑了！”

    幽暗深渊的矿井当中，阴阳手办的诡异力量瞬间席卷过人墙以及那棵树。

    怨灵之树上面的震动戛然而止。

    饶是如此，时千也是发现，那掀起的犹如黑色皮肤一样的影子下方，属于怨灵之树原本的躯体。

    是一抹鲜艳的红色。

    无数的血丝在上面蓬勃，就像是人的血管一样！

    “这就是异常代码所说的，厉鬼的污染么。”时千暗自思索，显然鬼影碎片就是因为这个污染，变成了怨灵之树的皮肤。

    不过无论这棵树跟鬼影碎片如何相互纠缠，在阴阳手办的诡异力量扫过之后。

    那扭曲的动作陡然停止。

    忽然！

    在三人的目光当中，密密麻麻的人影开始崩碎，变成无数的漆黑碎块，并且在朝怨灵之树上汇聚而去！

    一个人出现在树底下，原来就站在人群的正中央，此刻随着碎块的聚合，他开始渐渐变得高大起来。

    那些炭化人体组成的外围，急速收缩，都在疯狂地朝其涌过去

    显然怨灵之树感受到了威胁！

    它要最恐怖的姿态来面对！

    不仅仅是时千，钱多跟苏小秋也都看清了这个吸收碎裂的人模样。

    赫然就是，班明！

    那犹如树根一样的黑色人影迅速减少。

    空气中腐败之味，却一点都没有消散，反而越来越重，左脚的人皮鬼对这一点尤为清晰。

    黑月敏锐的鼻子也是同样嗅到了。

    “恐怖的要来了！”苏小秋语气严肃的朝着钱多盯住了一句，目光始终放在前方诡异的变化中。

    当然也是向时千试探。

    虽然时千很强，但是有多强，她不确定。

    那个诡异的变化又有多强，她也不清楚。

    反正这两个家伙，都比自己强……

    时千听到苏小秋的话语，沉声道：“如果有异变，护着一下钱多。”

    苏小秋点了点头，黑月也是来到了钱多的脚边。

    而听到时千关心自己的话语，钱多顿时有些红了眼眶，心中暗自感慨：“这叫什么？这就叫专业啊……”

    ……

    在组成人墙的所有人影都消失之后，那棵树也开始了萎缩。

    不过它的根却是在班明的背部！

    时千注意到，在班明已经变得异常高大的躯体背部，赫然裂开了一道巨大的口子！

    像是被刀划开的，又像是用手撕开的。

    皮肉外翻，却没有血色，也没有任何鲜血流淌出来。

    就像是一具死了多年，却依旧新鲜的尸体，只是全身的血肉都别那棵树给吸食了一样。

    “这个家伙，到底是什么怪物！”苏小秋凝重的话语，让钱多原本就紧张的情绪，再次紧绷。

    “姐，你可别吓我，千哥，这玩意你真的有把握对付么？实在不行咱们撤退吧，我钱照付。”

    “放心，交给我，不用你加钱了。”

    时千随意回了一句，没有继续搭理他。

    就算不是完成副本，只是为了那个鬼影碎片。

    这个班明也必须死！

    他依旧盯着远处的异变的怨灵之树跟班明，眼神中涌现出一股兴趣。

    这棵树的状态或许也是寻常厉鬼附身者，能够驾驭两只鬼的办法也说不定。

    这种经验不可多得，如果能从中发现让已经获得厉鬼碎片的人，再次驾驭第二只鬼，那么对于自己发展势力亦或者再次敲诈李景辉一笔，都是百利无一害。

    远处，在一瞬间，整棵怨灵之树完美地融入了班明的身体里。

    他背后的巨大伤口已经愈合，只有一道深深的疤痕，是黑色的。

    班明的皮肤表面长出了黑色的纹路，那些纹路在他的皮肤上纠缠，最终汇集到疤痕处。

    就像是之前怨灵之树上的那些张牙舞爪的枝丫。

    而在这些黑色的纹路里，时千注意到，还偶尔有黑色的流光闪过，他明白，那是鬼影碎片。

    班明这具崭新身体的出现，也是动用了鬼影的能力。

    怨灵之树，鬼影碎片，班明的尸体。

    三者合为了一体！

    此时的班明远比之前在暗室的灵异画面中看到的，要大了数倍！

    他的巨大身体就像是被强行撑起来的一样。

    拥有黑色纹路的皮肤下，偶尔还涌现一张张扭曲的面容。

    都是这个副本中死去的怨魂。

    绝大数都是富康矿业公司的员工，还有他们的子嗣。

    因为在扭曲出来的人脸当中，时千看到了一张跟陈巧儿家中灵位照片上的人很相似。

    是陈大海。

    而且，时千在这个怪物身体里感受到了两股诡异的气息，怨灵之树加鬼影碎片。

    显然，要远超左脚的人皮鬼。

    不过时千也是两只鬼！

    其中一只还是两个碎片级！

    虽然阴阳手办对此时班明的影响要远小于之前的黑月。

    不过他依旧是没有控制住，迈着巨大的脚步，朝着三人走了过来！

    “他过来了！过来了！”虽然钱多已经有了心理准备，但是面对真正的厉鬼时，他出于本能的害怕。

    崩坏者就是这样，在面对厉鬼时毫无办法。

    除非，进行变鬼仪式。

    时千双眸雾气弥漫。

    “异常代码说这个怨灵之树可以用来让家园系统中的廖青他们进化，不过如果只是一根树枝的话，能不能也让钱多这种不属于家园里的崩坏者变鬼成功。”

    毕竟都是厉鬼污染物。

    区别可能只是成功率大小问题。

    感受到时千冰冷的打量自己的眼神，钱多下意识的往后退了退。

    他在时千的目光中感受到了不怀好意。

    “千……千哥，我真的没有钱了。”

    听到钱多颤抖的话语，时千心里哑然失笑，随后摇了摇头，将目光转投到即将到来的班明身上。

    巨大的身体仿佛要顶穿了矿井。

    不过在灵异的作用下，整个矿井都开始了扭曲。

    似乎受到了班明体内躁动气息的影响。

    而就在逐渐靠近时千这边的时候，班明身体上黑色纹路里的流光，竟然再次要破体而出。

    越靠近时千，它的恐惧就越大。

    那是本源上的压制！

    可是阴阳手办的诡异力量又在吸引着怨灵之树。

    前进的班明一时之间僵住了。

    “就是此刻！”

    时千毫不犹豫，古怪的大力金刚腿直接动用，灵异踢踏！不过是朝着地面！

    一小部分漆黑的影子裹在右脚上，明明脚掌还没有接触到地面，却产生了低低的说话声，却听不清。

    就像是厉鬼的耳语。

    冰冷的气息瞬间弥漫在后方钱多跟苏小秋的心头！

    幽寂，死亡。

    灵异踢踏，即使没有对着他们，也是造成了一定的伤害。

    不过时千可顾不上这么多了。

    既然不动用灵间，那么新进化的灵异技能肯定是最优选择。

    不能浪费手办吸引住这个怪物的每一秒。

    鬼影的全力使用，寿命流逝的感觉急速增强。

    相应的，时千也在快速的接近班明！

    两者的距离急速拉近！

    接触的瞬间！

    怨恨！

    无穷无尽的怨恨瞬间如同潮海一般掩埋了时千的身躯！

    不过好在鬼影也丝毫不甘示弱。

    漆黑的影子就像是第二层的皮肤，从时千的脚下，流淌到班明的身体上，强行将他巨大的身体包裹住！

    厉鬼入侵！

    压制！

    “熟悉的感觉。”异样的感觉弥漫在时千的心头。

    鬼影的第三块碎片！

    时千没有着急，反倒是左脚的皮肤一阵蠕动，一张惨白没有模样的人皮，直接钻进了鬼影包裹内部。

    二对二！

    一边是庞大的怨恨不断侵袭时千的身躯！

    一边是鬼影的诡异在不断地渗透怨灵之树！

    时千能感觉到，自己被怨恨包裹的情绪在急速地诡变着。

    他有些生气！

    整个矿井里，厉鬼的气息轰然爆发！

    苏小秋的身子有些溃散，黑月闭着眼，蜷缩在地上，这是猫咪保护自己的姿势。

    显然她很痛苦！

    钱多根本不用说，整个人已经七窍流血。

    连那根电话线都要从他的脖子里逃出去！

    这里的气息，他根本承受不住！

    整个矿井都开始了崩溃的迹象！

    砰！

    响声回荡在扭曲的矿井里！

    在两个碎片级的鬼影成功侵袭班明体内的瞬间，那黑色的纹路陡然爆开，连同班明身子一起，直接炸碎！

    一棵漆黑的参天大树，瞬间涌出。

    不过依旧在鬼影的包裹压制下！

    它逃不掉！

    整棵大树仿佛在枝丫的外围，又套了一层漆黑如墨的影子。

    此时在苏小秋勉强睁开的眼中，时千眼睛完全失去了人体形态，他现在的状态，仿佛已经成了鬼影，并且跟怨灵之树合体了。

    但是苏小秋知道，这个家伙，正在吃掉那棵树！

    她能感受到属于那棵树的力量，在骤然衰退！

    时千，要比它强大得多！

    两只厉鬼之间的对抗，只有一只压制驾驭另一只。

    或者是。

    吞噬！

    巨大的怨灵之树被影子包裹，它感受到了自己即将消逝！

    枝丫剧烈颤动。

    这是求生的本能！

    它自从诞生在这个矿井里以来，第一次感受到了死亡如此之近！或者说，是那些诞生的怨灵感受到了！

    这是一种本能的恐惧！

    面对更加恐怖厉鬼的恐惧！

    “不！不！我不能死！”

    “我我们不能死！”

    “我要杀了你！”

    “我们要杀了你！！！”

    “簌簌！”

    无数的怨魂凄嚎着，伴随着班明体内重新长出来的黑色大树剧烈抖动，开始回荡在扭曲的矿井中。

    时千眉头紧皱。

    他知道，这并不是怨灵之树本身的声音。

    而是一个个惨死在矿井被其吸收的怨魂罢了。

    说到底，这棵树并不是鬼。

    副本里的厉鬼碎片，是没有情绪的。

    怨灵之树开始疯狂地挣扎。

    它不甘心就这么被吃掉！

    它本该是这个城市最强的污染源！

    甚至它还污染了一个强大的厉鬼碎片！

    这本该是属于它的时代！

    强烈的怨念，开始疯狂地侵袭时千的身体。

    愤恨！死志！扭曲！

    各种负面情绪疯狂地涌现！

    可惜的是。

    时千的身体，可以说是他最变态的武器，压箱底的那种。

    “为什么这些鬼，都想打自己身体的主意呢？分不清谁是大小王了是吧？”

    时千没有阻拦那些怨灵组成的情绪，而是敞开了怀抱。

    毫无悬念。

    这些犹如实质的负面情绪以及怨念，全部都被身体表面的皮肤给吃干抹净！

    虽然这个东西不是什么正经灵异，但是也算是有些作用。

    【你的皮肤吸收了怨灵之树的根本力量，产生了诡异的变化！】

    【变异的怨念皮肤：具有主动隔绝灵异的效用，目前只能防范一个碎片级的侵袭，获取更高级的怨念，可以让其进化】

    怨灵之树忽然停止了颤动。

    它感觉到了！

    自己散发的灵异竟然悉数都被这个男子吃掉了！

    这个家伙，简直就是一个填不满的无底洞！

    他的身体！

    他的身体，才是最恐怖的鬼！

    比自己驾驭的厉鬼碎片还要可怕数倍！

    然而现实没有给它反悔的机会。

    怨灵之树表层流淌的黑色鬼影碎片，已经被时千完全被压制得动弹不得！

    并且一股强大的剥离之感，开始弥漫在整个树上！

    时千鬼影的拼接能力！

    如果是寻常的厉鬼附身者还真奈何不了这棵树，可惜的是，它遇到的是时千。

    人皮鬼死死地缠着怨灵之树，那股充斥的怨恨之力的散发，戛然而止。

    忽然。

    那巨大扩散的树枝，开始急速收缩，地上的碎肉开始聚集，它想要再次变成班明的样子！

    时千知道，这个家伙已经是强弩之末。

    只是随着怨灵之树重新变成了班明之后，原本裹在树上犹如皮肤一样的鬼影碎片，再次变成了他身上黑色纹路的流光。

    这家伙！

    明显是意识到鬼影碎片要被剥夺了，他想要靠着这种方式阻止时千。

    原本拥有两个碎片级的灵异，都被死死地压制，如果丢失污染的鬼影碎片，那么这棵树也必死无疑。

    “喜欢挣扎是吧。”

    时千充斥着雾气的眸子闪过一丝冰冷。

    鬼影从他的身体上开始褪去。

    人皮鬼也顺着一起回到了左脚。

    不过他可不是放过这棵树。

    一股巨大而恐怖的气息瞬间降临！

    灵间！

    黑色的世界犹如从极恶的地狱降临。

    不过也只是一刹那的时间。

    苏小秋以及钱多根本没有反应过来，甚至连恐慌的情绪都没有升腾到位。

    就看到原本巨大的班明竟然如同玩具一样，被时千捏在了手里！

    “这……这尼玛是什么东西！？”钱多的话让苏小秋一时之间没明白他到底指的是谁。

    不过刚才那一瞬间乍现的气息，让她的内心深处涌现出一股极致的寒意，甚至连自己的魂体都有崩溃的迹象。

    可是，她没有看清楚到底是什么。

    似乎是时千体内的波动。

    但是又不能确定。

    “难道这个家伙体内还有更多的鬼！？”这个念头刚一上来，苏小秋彻底胆寒。

    时千，绝对不能成为自己的敌人！

    几个呼吸间，原本重新组合而成的班明，毫无生气的脸上却露出巨大的痛苦之色，然后迅速缩小。

    时千的身体也重新出现在矿井里，不过他的手里，却多了一个黑色的方块物体，在这里面，有一个不断扭动的人。

    没错，时千手中的就是缩小到了巴掌大小的灵间。

    灵间的里面，是班明。

    他被灵间困住了，也被压制了，怨灵之树已经无法再做任何的挣扎。

    “呼，让我看看，你能撑多久。”时千刚才动用灵间的时候，就打定主意了，这次必定要好好研究一下，不然对不起自己损失的寿命！

    那飞速流逝的寿命，令他无比的心痛，就刚才动用灵间的刹那，十天寿命瞬息流淌。

    加上一直全力催动鬼影以及人皮鬼，他已经消耗掉了十五天的寿命。

    之前对付旗袍鬼陈玲的时候时千已经用掉了三天。

    扣除刚才的，现在只剩下二十五天。

    不过他没空管那么多了。

    此时的左手被握着凝聚成一个小方块的灵间，手掌则是探了进去，将缩小无数倍的班明牢牢的掐住。

    他体内的怨灵之树也被压制的动弹不得。

    人皮鬼包裹手掌，然后鬼影也同时将人皮鬼包裹，两只鬼的叠加，右手同样伸进了灵间当中。

    并且直接穿透班明的身体，进入了他的体内！

    他的体内没有血肉，只有一根根连接树干的血管在跳动！

    并且是利用了鬼影碎片的能力，才将这棵怨灵形成的树，跟班明的尸体结合在了一起！

    时千没有丝毫犹豫，直接捏住了怨灵之树的外层鬼影皮肤。

    然后。

    “撕拉！”

    漆黑的鬼影碎片，顿时被他强行从怨灵之树上撕了下来！

    惊悚消息如期而至！

    【惊悚游戏通知：获得被污染的鬼影碎片*1，可净化之后驾驭！】

    缠绕着丝丝怨气的鬼影碎片，被时千漆黑的手捏着。

    不过厉鬼碎片上却完全跟怨灵之树不同，没有任何的情绪。

    显然时千的推断是正确的。

    而后影子没有丝毫的犹豫。

    直接一口将其闷掉！

    上一秒还在善意提醒时千要净化污秽之后再食用的惊悚提示，下一秒，又再次响起，不过这一次好像有丝丝的卡顿。

    【惊悚游戏通知：滋……获得鬼影碎片*1，鬼影拼图完成度30%，奖励寿命30天】

    感受体内迅速补充的厉鬼力量，时千整个人都有些舒爽。

    这种感觉，就像是自己愈发完整了一样。

    强大的冰冷气息疯狂流窜。

    人皮鬼顿时缩回了左脚，有些颤抖。

    一个碎片级的鬼影都要超过他，此时已经三个碎片级别的鬼影，更是无情地将其碾压。

    【你的左脚传来谄媚的情绪：影子大哥牛逼！影子大哥无敌！】

    【在大脑的指挥下，影子成功吞噬掉第三块碎片，一切的反噬效果通通被镇压了，不过那些污秽的怨念情绪，被皮肤吸收了】

    【可惜皮肤并没有继续变异】

    鬼影重新回到时千的脚下，此时的影子已经愈发的黑暗，更有一股极其恐怖的阴冷气息在弥漫。

    不过很快，就被完美的隐藏。

    恢复成了一道正常的影子，就算是阴灵眼，不仔细看，也看不出差别。

    而获得第三块鬼影碎片的时千，可以清晰的感知到。

    自己此时的鬼影，又多了一种能力。

    传输，控制。

    没错，是传输灵异，并且可以做到控制其他低于三个碎片级别鬼的程度！当然这也需要鬼影能够完全的侵袭到鬼的体内将其压制才行。

    这也是为什么怨灵之树可以侵袭其他人的重要原因！

    失去了鬼影碎片之后，这棵树只是普通的碎片级别的污秽罢了。

    “这个男人，更强了。”远处的苏小秋心中暗自叹息，她仿佛预见了什么。

    时千看着手中的灵间，那里面已经完全暴露出来的班明，皮肤上的黑色纹路在不断的扭曲。

    显然那颗怨灵之树极度不好受。

    鬼影碎片原本是属于它的力量！此时却无情的被时千剥夺了去。

    不过在刚才的抽离过程当中，时千感知到了。

    它是如何驾驭鬼的。

    将自己的皮肤完全的剥夺，让鬼影来充当，就像是一只鬼，披上了另一只鬼。

    如果不是自己的身体器官可以吞噬厉鬼。

    那么自己驾驭人皮鬼的话，那也必须将自己的皮肤完全的舍弃。

    用自己的肉身去融合厉鬼。

    再也不分彼此。

    人的躯体就仿佛是一个厉鬼拼图的培养基。

    不过普通人在这个过程中，会不断的遭受厉鬼的反噬，稍有不慎就会暴毙，彻底的厉鬼复苏。

    成功，就会成为附身者。

    失败则会成为鬼！

    而且，鬼与鬼之间还会产生排异反应，如果是驾驭了人皮鬼，再去驾驭鬼指的话，就很难，本身就不是一个量级。

    两只碎片级别的鬼，要相差无几才可以。

    达到一个微妙的平衡。

    找到平衡点，才是驾驭第二只厉鬼的关键。

    显然，这个条件在目前游戏的前期，异常的苛刻。

    也难怪研究院对于厉鬼的研究迟迟没有进展。

    “既然获得了第三块碎片了，那么留着你也没什么用了。”时千目光冰冷。

    这颗怨灵之树，虽然灵异能达到碎片级，但是并不是纯正意义上的鬼，而是当年矿难遇害的旷工怨念集合体。

    在遭遇了鬼影碎片之后，才产生的东西。

    正如异常代码所说。

    只是一个污染物。

    手臂上的灵间撤出，鬼影瞬间侵袭了暴露出来的班明。

    直接掐住了他身体上要再次扭曲的黑色纹路。

    那是属于怨灵之树的枝丫。

    然后在苏小秋以及钱多震惊的目光中。

    时千狠狠地一拽！

    满是血管的怨灵之树，顿时从被班明的体内被直接抽了出来！

    人体跟树枝分离！

    鲜血淋漓！

    怨魂咆哮！

    整个矿井里都回荡着不甘的凄嚎声。

    钱多瞪大了双眼，此刻时千的状态，在他眼里就像一头恶鬼，可是他也清晰的明白，只有比鬼更可怕的人，才能驾驭厉鬼。

    显然，时千就是这类人的顶尖者。

    苏小秋的目光更是深邃，她从刚才就在想一个问题。

    如果，把时千放在自己的对立面上，那么自己能撑多久？

    然而这个问题，她只是一闪而过就知晓了答案。

    自己会跟班明一样，瞬间被撕碎，毫不留情。

    可是，这个家伙要是自己的队友的话，又能为自己弥补全部的魂体，带来多大的帮助？自己又要付出什么？

    这个问题，值得深思，但是不妨碍她选择。

    远处。

    班明形象的尸体顿时破碎。

    这一次不是主动，而是彻底失去了怨灵之树的供养，班明的尸体也失去了灵异支撑。

    怨灵之树，在时千漆黑的手掌上挣扎，那些树枝，犹如一个个死去的怨魂，在不断地扭曲，咆哮。

    然而丝毫不能对时千造成任何的影响。

    “依靠鬼影碎片的传输能力，把怨念侵袭到目标的周围，然后将其杀死，再利用鬼影碎片的操控能力，将怨念灌输进去，控制着灵异继续杀人，一层层的污染下去。”

    此刻的时千已经完全洞悉了这个东西的杀人手法。

    没有鬼影碎片的它，什么都不是。

    而班明的死，应该就是鬼影跟这个树融合的契机。

    可是现在，它的动作却在缓缓的停止。

    失去了鬼影碎片这棵树还能活，只是无法再像之前那样杀人。

    然而时千将它从班明的体内拔除，等于断了它的根基，怨灵之树也无法再动用怨念，本身他们就是相辅相成的。

    当这个怨灵之树彻底没有了动静之后。

    惊悚游戏的提示如期而至！

    【恭喜玩家成功完成B级副本！】

    【以下为副本结算】

    【隐藏支线侵袭之源完成！奖励寿命十五天，游戏币2000，结算完成，惊悚声望提高20！】

    【隐藏主线净化残秽的源头完成！奖励寿命四十五天，游戏币5000，副本结束后结算，抽奖次数*2，惊悚声望提高50！】

    【玩家时千，副本主线完成度100%，获得基础奖励：寿命15天，游戏币：1500，抽奖次数*1】

    【玩家评分：SS，额外增加游戏币：8000，抽奖次数*3】

    【合理安排副本时间，享受健康生活，适度消费有益，过度消费暴毙，祝您游戏愉快！】

    【副本将在半小时后结束，玩家可主动传出，感谢您的配合！】

    同时异常代码的消息也一并提示。

    【异常代码消息：获得B级厉鬼污染源怨灵之树！一次性物品！可供家园卫士进化！】

    在不远处的钱多跟苏小秋也一并收到了提示.

    尤其是钱多，脸上惊喜的神色溢于言表，显然难度提升到了B级副本，他只是划划水，但是收获依旧很多。

    光是通关这个主线只要活着的人都有的基础奖励，也有15天的寿命跟1500游戏，还有一次搏命的机会。

    当然对于时千是搏命，对于别人来说说不定就是一次腾飞的契机。

    时千对于抽取厉鬼碎片已经放弃了抵抗。

    他只在乎特殊道具了。

    看着手中犹如血雕一样的怨灵之树，时千满意的将其放进了系统栏里。

    虽然自己消耗了一个阴阳手办，但是获得了一个B级的怨灵之树，也算是收支平衡。

    至于副本奖励，那是自己应得的！

