    第11章 政务厅变动

    已经坐上公交车了的顾箐突然发现自己的钥匙忘记在实验室了，只好随便一站就下了车，准备回学校拿去。

    下了车顾箐来到了学校最近的一条商业街，学士街。他来到反方向的站台，在这里等着回去的车，就在这个时候，他看到对面一群小混混拦住了一个女生。

    女孩有些无助的四处望了望，但四周的人都躲的远远的，没人愿意招惹学士街的这些混混。

    顾箐皱了皱眉头，看来又要见义勇为了，他心中想到，且走了过去。

    “歪，你们几个大男人的只会欺负女生吗”

    “哪来的臭小子，这里没你的事情赶紧滚”

    顾箐顿时来脾气了，大白天抢掠少女这群人还有理了。于是他就动起了手，小混混们见状也是举起手中的棍棒类武器对着顾箐就是重击。

    顾箐调动氮气附在手中，轻轻松松的就接住了这些棍棒，有那么几下打在他身上他也丝毫不感觉到有什么疼痛。这群小混混也是很奇怪，明明打到了顾箐，但是顾箐却是丝毫没有该有的反应。

    几回合下来只当是顾箐是个练家子，这些棍棒对顾箐没有效果。殊不知是顾箐的氮气帮他挡住了所有。

    顾箐凝聚氮气在手，空气中因为氮气其实很多，所以氮气相当容易聚集。顾箐举起拳头三下五除二的就把所有的混混打倒在地。

    一群小混混在地上哀嚎着，周围的人早在顾箐开始上前就开始有人拿出终端开始录像了，在顾箐将这群小混混都打到。人群中也这才爆发出了欢呼声和掌声。

    小混混们爬起来，恶狠狠的对着顾箐开口

    “小子，你等着”

    说完一群人才狼狈的离开了。

    顾箐转身从地上捡起刚刚被小混混扔在地上的书包，还给了女孩。顾箐看着女孩觉得有些奇怪总觉得这个女孩仿佛好像在哪里见过一样。

    “你是机械学院的天才学长顾箐吗”

    少女刚刚一直没有看见顾箐的正脸，等到顾箐转过身来，才发现竟然是学校的天才人物，小她两岁却大她一届的顾箐。

    “你好，你是哪个学院的啊，我就说看着你感觉挺眼熟的”

    顾箐挠了挠头，被一个比自己大一些的女孩子叫学长还是有些不好意思的。

    “我叫程巧巧，是异能学院的”

    “刚刚那群人是怎么回事啊，你不小心招惹到了他们吗”

    程巧巧眼神有些闪烁的回答

    “我不认识他们，我也不知道他们为什么要拦我”

    “可能认错人了吧”

    这时，马路对面去学校的车子来了，顾箐连忙和偶遇的少女学妹打了声招呼，急急忙忙又跑回对面坐上了车子。

    程巧巧目送着顾箐坐上公交车离开才转身在学士街继续走着，她走到一个偏僻的办公楼，上楼又是一件偏僻的工作室。

    她敲了敲门输入了暗号，又扫了扫瞳孔。门滴答一声打开了。

    一个冷漠的声音从里面传来

    “你迟到了七分钟”

    程巧巧突然身体一僵，断断续续地回答

    “对不起，对不起，路上遇到了催我还钱的小混混，耽搁了”

    “你竟然连几个小混混都没法打发吗，真没用”

    程巧巧似乎听得到发出声音的这张脸上伴随着的是不屑的表情，但是程巧巧不敢回话，只是眼瞳中闪过一丝不甘，最后只是又低了低自己的头颅。

    “放心，等这次任务结束后又会有一笔钱打在你的账户上，这样你家的债就又能还一些了”

    “这次是什么任务”

    “不该问的不要问”

    声音顿时又变冷。

    “你只需要去我们制定的地方，释放你的能力，就可以了”

    “对不起...”

    程巧巧低着头。

    晚上，正在吃晚饭的顾爷爷和顾箐。

    “滴”顾箐的终端响了，正在吃饭的顾箐点开了终端开始查看了消息。

    原来是学校发的。

    “欸，明天不用去上学了，学校封校了暂时”

    “为啥，你们学校发生了什么吗”

    “不是我们学校发生了什么，好像是哈德市中心发生了恐怖袭击”

    爷爷听完也拿起了终端在网络上搜索了一番，但是也只是得到了目前哈德市中心包括政务厅遭到了恐怖分子的袭击，再详细的情况却也是没有了。

    “看来是消息被封锁了啊，恐怕现在的情况不太妙”

    “嘀嘀嘀”这回是顾爷爷的终端响起来了，原来是沐爷爷打了过来。

    “喂，你们没事吧，现在市中心不安全你们就呆在你们家那边不要出门了”

    “到底发生了什么事情，我看新闻政务厅被恐怖分子袭击了”

    沐爷爷唏嘘

    “何止被袭击啊，政务厅当时正在开会呢，包括正副市长在内一共八名政府高级官员被炸死了，其实哈德市政府已经半瘫痪了，现在正在商备谁来临时把持政府”

    “这么严重，，，”

    顾箐在旁边也是捏汗的到。

    “现在军方已经介入了，机甲团现在正在搜捕逃窜的机甲”

    “总之你们当心，我先挂了我这边还有这次相关的伤员事件需要我处理”

    挂了电话好一会的顾箐躺在床上很难入眠，这个时候突然地面轻微的抖动了数下。

    顾箐猛地坐起身来，这是机甲的奔跑振动的声音，这个震动的感觉应该距离不到三公里。

    这不会是逃窜的机甲跑我们这边来了吧，顾箐蹑手蹑脚的走出了房间。

    “你要去哪啊”

    顾箐被吓了一大跳，原来是爷爷。

    “爷爷你干啥啊，吓死我了”

    “倒是我想问你要干什么”

    “额，我出来喝口水”

    “蒙谁呢，是不是听到机甲的声音起来想看看什么情况”

    顾箐眼睛一亮

    “爷爷你也听到了是不是，我果然没有听错”

    爷爷叹了口气

    “走吧，上机甲”

    “好嘞”

    顾箐跑到仓库，刺溜就爬进了机甲舱准备坐在驾驶位上。

    “坐后面备用舱位上去”

    爷爷骂道。

    “啊，爷爷我操作技术更好吧”

    “操作新式机甲我恐怕不如你，但是操作这个老家伙，你不如我”

    (本章完)

