    让河神镇守天河，执掌伪大罗业位，一方面执掌天界水元，稳固权柄，另一方面，让河神在无尽虚空，真正虚海，寻找主神空间的碎片，打造一件大罗重器。

    虽然洛风自嘲自家河神是一洛伪大罗，但是伪大罗，也是大罗，大罗应有的权柄，河神全部具备，只要不碰上真货，祂这尊伪大罗在天河界域，就可以为所欲为。

    触碰多元之外，将自身天河概念传播虚海，也是应有之意，但同时做不到真正大罗的随心所欲，毕竟无尽虚空，已经不是天河的领域。

    如果要强行比喻，河神就是一个不能出塔的英雄，塔下无敌，，出塔就不知道会发什么，或许出去就被五个抓单，或者被辅助打死，或者被草丛老银币阴死……

    想要有所成就，就需要时间和利益来磨。

    而洛风最不畏惧的就是苦修，欲成诸佛龙象，先为众生牛马，苦修在普通仙人眼中是苦难，但在洛风眼中却是向上的阶梯。

    只要有血条，就算神，也杀给你看，只要有进度条，再难得关卡，也肝给你看。

    【轮回任务】

    【铸天器】

    【收集碎片：3/10000（无上限）】

    【主神碎片：大罗本质之一，又称为先天不灭灵光碎片……】

    【奖励：大罗重器】

    【惩罚：未铸前，不证大罗】

    凝望主神子系统，河神若有所思，不禁问道：“或许，我们可以打造一番真正的主神空间，借助轮回者的力量，帮助我们收集碎片与情报。”

    洛风神色一定，肃然摇头道：“我不会去做。”

    河神诧异问道：“这是最简洁的办法，”

    “正常大罗的速度是充了vip的百度云盘，我们的速度就是山沟的网速，这样……”

    “还记得，我们是怎么穿越的吗？”

    洛风幽幽问道

    源自记忆深处的碎片浮现，河神想起一段极度危险，惊悚，恐惧，却有些滑稽的往事。

    【震惊！某主神空间瞬间瓦解，这背后是人性的扭曲，还是道德的沦丧……】

    【闻所未闻，这是最差的一批轮回者，不仅没有创收，还将公司玩倒闭！】

    【惊呆所有人……某光球……竖起大拇指，后来才知道】

    【看完已惊呆……当事球惨遭毒手……诸多大罗……当场说不出……点赞……倒吸一口凉气】

    …………

    河神神色古怪，缓缓道：“都说江湖不是打打杀杀，是人情世故，只要稳一点就可以。”

    “哪位纯属点背，点背不能怪江湖啊！”

    或者，祂就是虚海中，混得最惨的一届主神，没有之一。

    “点背。”

    洛风冷笑一声道：“大罗者还有气运这种东西？”

    所谓功德气运，在凡俗仙人眼中高不可攀，可在大罗者也就是一种货币。

    最穷的大罗者，也是气运冲天，富得流油。

    就拿河神举例，在天河境，可以无限增发天河币，当然贬不贬值又是另一回事了。

    主神因为点背而死，当真是虚空万界最大的笑话。

    当初，还是一介凡人，无知所以无畏，许多事情没想明白。

    但是现在层次越高，看得越透彻，越发心惊胆战。

    或许，当初主神空间一战，自己已经回溯亿万京兆此，死了再复活，复活再起……一死一劫难，历经亿万劫没有疯掉，才有资格继承主神碎片，才能短短二十六年证道先天。

    如果再将时间线往前推一点，如果自家没有出现在郑吒身侧，然后，就没有然后了

    ……

    因为无知所以无畏。知道越多，懂得就越少。因为知道，所以不知道。

    道无涯也，以有生之年追逐道，名曰求道，以无限之年证，验，践道，名曰传道。

    想了许久，洛风不禁嗤笑一声

    “我就是一主神支配者，懂个屁的主神空间。”

    河神想了想，点点头，洛风说得在理，虚海之中千奇百怪。

    不要说学当初的主神拉一堆不可直呼其名的大佬，也不用来20人团，只要一个，只要一个大罗进来。

    自家就是肉包子打狗，有去无回。

    “行吧，我就是一个劳碌命啊。”

    河神摇摇头，转身踏入天河。

    说来也有几分滑稽，第一个轮回任务不是给轮回者，而是给主神的。

    什么叫做良心（战术后仰），这就是良心资本。

    河神踏入天河，洛风召唤出天河战舰，顺流而下，以水德星君之身，返回天庭。

    天庭宝殿七十二，殿殿古朴通玄妙，都是上古天庭遗留下来的财富，原来的主人都是上古妖神妖圣，落入如今的天庭，稍加点缀一番，就是仙道宝殿，内蕴大千玄妙。

    玉皇大天尊乃是天帝位格尊贵，理论上七十二殿都是其道场。

    但是，惯性这种东西，无论是人，还是神仙都有。

    基本上玉皇大天尊都待在灵霄殿与通明殿，处理三界大小事务，调理洪荒阴阳四季八极。

    灵霄与通明，一个是前殿，一个是后殿，前者是玉皇以天帝之尊，开启大朝会，询问诸天神圣，后者则有内阁小会议的韵味，时常召集重臣入内。

    两殿中间隔断一条绵绵仙河，八条玉桥，看似狭小，却比天河还有宽阔，若无玉皇允许，即便是大罗者，也不能入内。

    洛风换上水德星君袍，神光闪烁，仙风道骨，一重功德金轮悬挂脑后。

    天庭是三界正统，最讲究功德气运，大神不一定拥有功德金轮，拥有功德金轮必定是大神，天兵天将莫敢阻拦，畅通无阻来到通明殿外。

    正准备让值班灵官前去通报，忽然见仙桥对岸一位慈眉善目的星君走了出来。

    正是太白·天庭老银币·伪装成老好人的兵戈杀伐星君·天庭内相·慈眉善目·老神仙·星君。

    有太白的地方不一定有玉皇，有玉皇的地方，必有太白相辅。

    “太白老哥。”

    洛风高呼一声

    太白金星转过身来，让诸多灵官放行，打了一个道揖：“水德星君多日不见，风采依旧。”

    “彼此，彼此，”洛风上前寒暄两句，然后问道：“陛下可在通明殿。”

    太白金星笑呵呵道：“陛下嘱咐过，你可自行入内。”

    话音刚落，通明殿大门自动敞开。

    【昨日清明，扫墓，所以无更】