    “在下乃是来自于东土中原五行门的康照明，我是我们五行门代理掌门玄尘老祖的女婿，这位是我的大师兄何一。”康照明自我介绍道。

    　　

    　　    托尔日月上下打量着康照明和小一，双目如炬，让康照明有些不太自在，正在这时候，托尔日月忽然开口问道：“据我所知，五行门这一代的掌门人，乃是玄天老祖，怎么变成了玄尘老祖？”

    　　

    　　    泡离一族虽然在异域，但是不代表不关心中原那边的修炼门派，那些门派可能打听泡离一族的事情不太容易，毕竟泡离一族是个封闭的家族，但是泡离一族想要打探那些门派的事情，倒是不太困难，毕竟这些门派也不是封闭隐瞒的。

    　　

    　　    “这个……玄天老祖……因为其他事情，已经不在五行门了，我们五行门，现在是我的岳父大人玄尘老祖代理掌门一职。”康照明含糊的说道。

    　　

    　　    “哦，玄尘老祖，我也知道。”托尔日月只是随便问一句，他人老成精，一听康照明这语气，就知道五行门内部可能闹不和了，但是毕竟这是人家五行门内部的事情，托尔日月也不想管太多：“两位可有信物凭证？”

    　　

    　　    “有的，这里有我的岳父大人玄尘老祖亲笔写给贵族的一封信，请老家主过目！”康照明一眼就看出来托尔日月乃是泡离一族的话事人，所以将身上的信件，直接呈给了他。

    　　

    　　    托尔图没有让康照明靠近托尔日月，而是从他手中将信件转呈给了托尔日月。

    　　

    　　    托尔日月打开信件，当他看到上面有五行门和泡离一族特殊的联络暗语的时候，终于确定了康照明和小一的身份，这信件里面什么都没说，只是一些问候，最后说的事情是，康照明和小一与泡离一族有事情相商。

    　　

    　　    “果然是五行门的朋友，看座！”托尔日月点了点头，伸手示意道。

    　　

    　　    托尔图连忙搬来了两张椅子给康照明和小一，等他们坐下后，则是再次站在了一旁，看来，泡离一族的家规很是森严，即使托尔图这样的天阶后期巅峰实力大圆满高手，在长辈面前也是没有座位的。

    　　

    　　    “多谢！”康照明和小一连忙说道。

    　　

    　　    “两位远道来此，有什么事情么？”托尔日月放下了信件之后，问道。

    　　

    　　    “老家族，我们来这里，其实是想与泡离一族，达成一个协议的。”康照明说道。

    　　

    　　    “什么协议，具体说来听听。”托尔日月平淡的问道，在没有弄清楚事情对泡离一族是不是有利的情况下，托尔日月不会轻易表态的。

    　　

    　　    “是这样的，过几日，可能会有一个也是来自于我们中原的修炼者，来这里，想要购买贵族的白色能量石！我希望贵族可以拒绝交易！”康照明倒是也没有兜圈子，直接说出了来意来。

    　　

    　　    “哦？这是为什么？”托尔日月没想到康照明居然提出来这么一个要求来，当然，他也没有急于表态，只是反问了一句。

    　　

    　　    “具体的原因，我也就不多说了，我们是死对头！当然作为回报，我们是可以付出一些好处的，比如一些修炼资源天材地宝什么的。”康照明说到这里，话锋一转，继续道：“当然，如果贵族可以帮忙将这个人斩杀，我们可以提供更大的好处，比如专门为贵族炼制一些需要的稀缺丹药！我们五行门的炼丹技术，相信老家主也是知道的。”

    　　

    　　    “哦？”托尔日月真正感兴趣的，其实就是丹药！他是自家人知自家事，他因为修炼走火入魔，强行冲击天道，但是不得其法，而经脉俱断，而变成了废人一个！如果能有四品极品大还丹服用，那他是可以恢复的。

    　　

    　　    没有什么能比这样对修炼者更加痛苦了，而他还是泡离一族的族长，虽然实力没有了，但是他的儿子和那些长老，都没有丝毫对他不敬，不过越是这样他心里就越是觉得不舒服，一个没有实力的废物，还要别人尊重么？

    　　

    　　    所以，他这些年来，唯一的想法就是尽快的找到恢复的方法，然后也不至于错过未来的天阶岛计划！他现在有些后悔，如果不是那么着急的去冲击什么天道，也不可能会变成这样。

    　　

    　　    而康照明的到来，让他看到了一丝希望，虽然希望不大，但是总可以试试嘛！再说了，白色能量石，就算康照明不说，托尔日月也不可能再与人交易的。

    　　

    　　    白色能量石的存量已经不多了，泡离一族要留着自己使用，根本不可能换出去给别人了。

    　　

    　　    至于，干掉康照明的死对头，那就要看看康照明的诚意和这件事情的难度了。

    　　

    　　    “你们可以炼制几品丹药？”托尔日月不动声色的问道：“而且，你们五行门，炼丹最厉害的人，不是玄天老祖么？他不是当代丹神么？看起来，你们五行门内部，应该有什么矛盾吧？你们还能让他为你们炼丹么？”

    　　

    　　    “玄天老祖那都是过去式了，不提也罢！”康照明显然不想说太多白老大的事情，而是道：“老家主，你可能是不了解，我们五行门现在，炼丹最厉害的人是我的二师伯玄真老祖，他现在炼制三品丹药是手到擒来，现在正在闭关冲击更高水平的炼丹师，四品丹药，是指日可待的！”

    　　

    　　    “四品……指日可待？”托尔日月眼中微微一亮，如果真能够炼制四品丹药，那自己的伤势，还真是有救了！想到这里，托尔日月问道：“如果你们可以为我炼制一枚四品极品大还丹，那么我们可以考虑答应你的要求！”

    　　

    　　    托尔日月的话，让在场的其他泡离一族的人也都有些兴奋，是啊，如果真的能够有四品极品大还丹，那么这笔交易再难一点儿也是可以做的。

    　　

    　　    “这个……现在我不能给您保证，我只能说，等我二师伯冲击四品炼丹师成功之后，第一个就为老家主您炼制！”康照明说道：“至于我二师伯玄真老祖的能耐老家主打探一下就知道了，是目前中原修炼界那边，最厉害的炼丹师了！他要是不行，别人也不行！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

