    呜呜呜！

    高能研究所内响起了警报声音，然而应该在这里出现的自动防备措施却是无法启动，一个满脸疯狂之色的研究人员站在控制室之中，正在动用自身权限和智能系统抗衡。

    “哈哈哈！我要炸掉这个地方！”

    智能系统终究只是系统，它还是被人类绕了一个圈子启动了外围的权限，而这个智能系统只能做到小部分的保护。

    轰！轰！轰！

    接二连三的爆炸都是从各个实验室之中传来，那些实验室里面没有了高科技的支持只会让危险品变得更加危险，即便是有些躲藏在实验室里面的科研人员现在也无法制止某些危险的发生，只能眼睁睁的看着自己丧命。

    楚魔漫步其中，黑色的魔气已经完全遍布了这一层研究所，但是变成炼狱的却是整个研究所之中。

    轰！

    突然，脚下一根锐利的刺突破了坚硬厚重的地板，并且宛如钢刀切豆腐一般的朝着楚魔划来。

    楚魔略微一愣，整个人朝着旁边躲去，而下方的攻击者却是直接窜了上来。

    “尊级强者？”楚魔看着眼前这个全机械身躯的人类，能够感觉到他体内还保存着完整的灵魂。

    “你是科技联盟的基因战士？为什么要做这样的事情？”来者正是科技联盟的尊级强者之一米尔拉。

    他原本只是到这个地方来更新自身的意识载体，结果却是遇上了楚魔的突然反水，楚魔这种从内爆发的攻击俨然是让高能研究所遭受了巨大的损失。

    楚魔看着米尔拉，似乎还有些好奇，因为能够保存这样完整的意识并且实力达到尊级的话，那么这个米尔拉起码在作为活生生的人时，实力也不会低才对，或许都触碰到尊级之上的瓶颈了吧。

    “因为我要在这个地方找东西，你们的存在会给我带来许多麻烦，所以只好先将你们给清理掉了。”

    楚魔笑着，整个人却是突然后退而去。

    面对楚魔的后退，米尔拉顿时上前攻击，手中伸出的机械利刃朝着前方刺去，但是他却看见了楚魔脸上的笑意。

    一道无形的虚影透过他的利刃，直接朝着他的脑袋打了过来。

    嗡嗡嗡！

    米尔拉的机甲身躯突然发出一股震动，这种带着灵魂的力量让周围的环境都变得扭曲，而楚魔的手段也被阻挡在外。

    “喝！”

    米尔拉似乎有些不高兴，一个尊级竟然差点着了王极的道？他双手并拢，一团蓝色的能量炮快速汇聚成型。

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸同时响起，楚魔在道路之中飞快的移动，对于那些攻击像是险之又险的躲避着。

    “该我了！”楚魔转过身丢出一团魔气火焰，却是被米尔拉一刀砍成了两半，瞬间米尔拉就来到了楚魔的身边。

    轰！

    米尔拉一拳打出，锐利的刺在他的手臂前方伸展而出，楚魔的双手覆盖着宛如实质的魔气之爪，抵挡了一下之后被巨大的力量给带得倒飞出去。

    “咳咳咳！到底是尊级。”楚魔坐在地上，胸口塌陷着，身体已经遭受了不可逆转的打击，当然，如果他有楚天的玄黄不灭体的话，倒也不至于被一拳干掉。

    “说！你为什么要这样做！”

    米尔拉伸手抓起楚魔，左手一道利刺刺入了楚魔的左边腰肢。

    “好痛。”楚魔嘴上叫着痛，脸上却是挂着微笑。

    米尔拉突然感觉不妙，他盯上了楚魔的眼睛！

    暗示，米尔拉一瞬间就感觉自己心中压抑到最深处的欲望和邪念开始滋生，他的邪念是哀，是一种想要自己赶紧寻死的悲哀。

    “该死！”

    米尔拉一把丢下楚魔，鲜血顺着他手中利刺缓缓低落。

    “哈哈哈！”

    楚魔坏掉的身躯躺在地上，却是发出了宛如魔鬼一般的嘲笑声，他扬起唯一一只可以动的手掌，缓缓开口道：“这具身体坏掉了。”

    “控魂！”

    只是一瞬间，楚魔便从身躯之中走出，完全是灵体状态的楚魔浑身上下魔气缠绕，他瞬间出手，一道黑色的虚幻手爪凭空落下，直接越过米尔拉手中的利刺，眼看就要落到米尔拉的脑袋上。

    嗡嗡嗡！

    米尔拉的全机甲身躯再次的发出了那种震动，楚魔的术法顿时失效，但是楚魔也没有停下，双手快速结印，在这个研究所之中死去的人灵魂一个个的飞了出来，沾染着魔气的灵魂看上去就是地狱钻出来的恶魔一般。

    “混蛋！你这是在玩弄人的灵魂！”米尔拉怒吼一声，双手抱住胸口，身上的铠甲顿时发出数道能量射线，并且朝着四周环绕了一圈。

    灵魂终究也是一种能量形式，面对着这样的射线攻击瞬间就消逝了。

    但是在这个空隙，一只爪子在米尔拉的后背抓了一下。

    “该死！”

    米尔拉没有来得及反应，被楚魔偷袭了一下，米尔拉顿时感觉自己仿佛失去了和后背部分机甲的联系，这其实是相当于他一部分灵魂遭受了伤害。

    机甲身躯坏掉了可以换，但是灵魂受伤了，科技联盟也没办法对这个玩意进行修复，这可找不到替代品。

    “去死！”

    米尔拉暴怒起来，机甲原本蓝色的能量线条瞬间变成了红色，这俨然是机甲进入了暴走状态。

    轰！

    米尔拉的速度极快，几乎是瞬间就出现在了楚魔的身边，他手中利刺带着一股红色的高能光芒，如果划过楚魔的身躯，那么楚魔也会遭受伤害。

    楚魔瞬间分开自己的灵魂，让米尔拉的攻击穿过他故意分开的空隙。

    突然，米尔拉再次开启了那股粒子震动力场，楚魔的灵魂瞬间停滞，终究还是被伤到了一些。

    “呜！”

    楚魔惨叫一声，吐出一大口魔气，他的魂体似乎看上去暗淡了不少。

    “魂解！”

    呼呼呼！

    楚魔的魂体身躯快速的消散，米尔拉抓了个空，只能气急败坏的用能量炮轰击着周围。

    楚魔的魂体在另外一层出现，他捂着腹部，能够看到魂体力量的流失。

    “呵呵，还是有些托大，到底是尊级，实力和应变能力都很强，该死，魂体比人体受伤更痛。”

    楚魔紧咬着牙，面部有些痛苦的说道。

