    冷北晨突然往前一倾，整张俊脸都埋到了棉花团里。

    “你......你做什么？”莫颜的头皮炸开。

    “做记号，你是我的，不能让别人碰。”

    冷北晨的柔软薄唇缓缓移动，轻轻咬噬。

    “什么？”莫颜被气笑，

    “据我所知，到处标记号霸占领地是小狗的天性，冷总竟然真的化身小狗？”

    冷北晨抬起红得滴得出血的俊脸，深邃黑眸里跳跃着一簇饱含复杂情绪的火苗，

    “对付没心没肺的女人，只能用最原始的方式，反正都被你喊成狗男人了，我也不怕狗一回。”

    莫颜想起宫梦汐的虚情假意，试探着问，

    “你跟宫梦汐的感情有多深？”

    “很深。”冷北晨如实回答。

    他们从小认识，是儿时的伙伴，感情能不深？

    不然凭他的嚣张和实力，早就一脚踹开宫哲彦的门，把自己的女人抢回来，还能文绉绉的客客气气的用计谋救莫颜？

    莫颜拧了一下眉头，感情很深就不好办了。

    “要不，你移情别恋吧。”

    冷北晨，“？？？”

    莫颜喋喋不休，“不是叫你花心，是希望你找一个喜欢的女孩，对她专心一点，把过去的事都放下。”

    她刚说完，车内的温度骤然降低了好几度。

    莫颜感到冷兮兮的，不禁往冷北晨怀里缩了缩。

    一抬眸，却发现冷北晨俊美如神祇的面容阴云密布，冰冷削薄的唇角紧抿成一条冷硬的直线，像是在生很大的闷气。

    自己的女人居然劝他移情别恋，让他去喜欢别人，他气得想掐死她。

    莫颜的葱白玉指摸了摸他额头凸起的青筋，

    “冷总，我都还没说什么，你就气成这样。我要是说出真相，你不得直接爆血管？”

    “你是盼着我爆血管吧？专挑狠话来气我。”

    冷北晨的大手掌掐住莫颜莹白如玉的小脸。

    这个时候，他急需疏通闷在心里的气，否则怕是要爆发。

    莫颜哪里知道他爆不爆，她对他语重心长地继续喋喋不休，

    “真相总是残酷的，你就学着拿得起放得下吧......唔~~”

    “吧唧吧唧”个没完的小嘴被牢牢堵住。

    冷北晨气势汹汹地撬开她的唇齿，像一方霸主那般攻城略池，所向披靡。

    这还不够解气，他重重地一吸她的小根，疼得莫颜“嗷嗷”直叫。

    她懊恼地抡起拳头往他身上砸去，却被他一把抓住。

    冷北晨抓着她的两只小手往他的后腰一拉，莫颜的双手顿时圈到了他毫无赘肉的腰间。

    两个人相贴得密不透风，心跳声在彼此之间传导，轰炸在耳畔。

    大概是感觉体罚的差不多了，更需要用语言来教育女人，冷北晨恋恋不舍地离开她的唇。

    “还想让我喜欢别人，嗯？”

    莫颜爆红的小脸烫得能煮熟鸡蛋，喘息不止。

    她瞪着水蒙蒙的大眼睛，怒视面前同样红粉绯绯的盛世美颜，

    “霸道的狗男人，会不会亲嘴？疼死我了。”

    “想要我温柔？那就乖一点，别老气我。”

    冷北晨的俊脸一侧，性感薄唇抿住了她的玉润小耳，轻轻啃噬。

    莫颜的耳朵十分敏.感，细白的脖子缩了缩，小手情不自禁轻抚起他英挺的背脊。

    他温柔的样子比刚才那凶狠的吻令人舒适多了。

    她慎重考虑了许久，鼓起勇气，

    “冷总，其实宫小姐喜欢的是另有其人，你不要太执着。”

    冷北晨顿了顿，上下皓齿重重一咬。

    “嘶~~”莫颜疼得倒吸一口冷气。

    他果然是属狗的，温柔过后就来咬，居然连她的耳垂都不放过，可恶啊。

    冷北晨被她搞得火气很盛，

    “莫颜，我们亲热的时候，你总是提梦汐做什么？

    我不是早就说了，我跟她根本就没有......”

    他突然止住了话头，联想到莫颜刚才那奇奇怪怪的样子，

    “你刚才说会让我爆血管的真相是指梦汐另有所爱？”

    莫颜揉着被咬痛的耳垂，恨恨地嘲讽他，

    “可不是吗？不过其实你也好不到哪里去。

    一边说跟青梅竹马感情深，一边跟我交易玩瞹昧，真的很狗，一点都不值得同情。”

    冷北晨眯了眯玄寒黑眸，原来是这样——

    女人怕他失恋伤心，才一直劝他喜欢别的女人。

    他心里的阴霾瞬间烟消云散。

    爱情智能团的专家说了，对付莫颜，要博同情。

    呵呵，既然她在意他的感受，那不妨多利用一下她的同情心。

    他突然捂住心窝，神情痛苦，脸上摆出一副生不如死的表情，

    “怎么会这样？为什么二十几年的感情都经不住考验，这世上的爱情都是骗人的。”

    莫颜，“......”

    一向嚣张跋扈的男人，突然变成了情种，一时之间，她差点以为自己穿越了。

    他真的很爱很爱宫梦汐？

    呸！真心爱一个人，怎么就不能忠诚？

    男人这种用下半身思考的动物，真是没的救了。

    “我活着还有什么意思？”冷北晨见莫颜不吭声，他继续演。

    倏地，冷北晨的眼前白光一晃。

    莫颜不知从哪里倒腾出一把匕首，白晃晃的刀刃举到冷北晨面前。

    冷北晨定睛一看，气不打一处来。

    没心没肺的女人！

    他敛起俊脸上假得不能再假的痛苦表情，“什么意思？你要让我切腹自尽？”

    莫颜扔他一个大白眼，哪有那么血腥？

    “让你斩断情丝。”

    莫颜的小手一挥，冷北晨的几缕头发飘落。

    冷北晨，“......”典型的形式主义。

    “好了，从今天开始，你的感情重新开始，忘记过去的一切。”

    莫颜收起匕首，拍拍抖落的发丝。

    冷北晨无语，感情的漩涡如果可以这么简单排解，还有那么多人因为失恋自杀？

    “这办法不管用。”冷北晨向车后座的靠背上靠了靠，

    “生无可恋，痛不欲生。急需尝试你说的移情别恋疗法，不然我恐怕会得抑郁症。”

    “那你赶紧试啊。”莫颜烦他了。

    狗男人在她面前，为另一个女人哭天喊地，她心里有一种说不出的滋味。

    冷北晨的眸底渗出一抹狡黠，

    “那我找你试试？你说喜欢我，爱我，让我体验一下，心痛的感觉能不能减少一点。”

    “什么？让我跟你示爱？”

    莫颜吹胡子瞪眼，他是不是脑子进水了？

    说好了走肾不走心，不，既不走肾也不走心，凭什么她先跟他示爱？

    “啊~~我的心好像要撕裂了。”

    冷北晨捂着心口，剑眉紧紧蹙起，

    “你忍心看我一个大男人撕心裂肺而死？”

    见莫颜无动于衷，铁石心肠，冷北晨采用了博同情加威胁的策略，

    “关键是，我如果有个三长两短，得个什么抑郁症，整天不管公司，你的高薪厚禄就泡汤了。”

    莫颜，“......”狗男人的口才真不是盖的。

    她斜睇着“痛不欲生”的冷北晨，星眸乌溜溜打转。

    想治狗男人，本小姐有的是办法。

    “你确定要我跟你说那些肉麻的话？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

