
　　韩长君戎马半生，什么大风大浪没见过？

　　便是生死也能置之度外。

　　他这个级别的大佬，泰山崩于前，而面不改色。

　　就算遇上再大的波折，也早已处变不惊了。

　　按理说，他不该如此严肃的。

　　可此刻，他神情郑重无比，显然是遇上了什么大难事。

　　秦默虽然心有疑惑，但现在人多眼杂，真有什么事也不好问出口。

　　而且。

　　他现在更关心父亲的安危。

　　还有，秦家接下来如何安置？

　　这都困扰着秦默。

　　好在，韩长君十分贴心，让胡亥帮他做了收尾工作，省去了很多麻烦。

　　秦明远虽然灵根碎裂，但性命无忧。

　　韩长君甚至亲自替他疗伤。

　　秦明远只需静养数月，就可以行动自由了。

　　若是想恢复修为，恐怕也不大实际。

　　今后际遇如何，谁也不好说。

　　此外。

　　魏龙渊死后，城主府改名换姓，顺理成章的挂上了秦家的战旗。

　　巡防军的兵符，也交到了秦明远手上。

　　秦明远算是坐实了新任城主的位置。

　　有韩长君这个大靠山，谁也不敢多说闲话。

　　相反，城中百姓还比较支持秦明远。

　　秦明远平时行事，也算光明磊落，说一不二。

　　再怎么不济，他总比魏龙渊好得多。

　　至于六大家族的余孽，该清的清，该驱的驱，事情被胡亥办得妥妥当当。

　　一夜之间，苍渊城又恢复了往日的平静。

　　……

　　深夜。

　　城主府大殿。

　　韩长君再次找到秦默。

　　而此时，四周已经没有闲杂人等了。

　　“韩老，您究竟有什么要事？”

　　秦默也是十分好奇。

　　能让韩长君都如此严肃的事，一定不会太简单。

　　“你曾经说过，我身上中的是血神咒，而此咒术，源自于冰原的血云门。”

　　韩长君脸色微沉，悠悠开口。

　　“这我知道。”

　　秦默点点头。

　　“可这个秘密，我只告诉过你，胡亥和吴清元三人，那楚天枭又是怎么知道的？”

　　他双眸微眯，眼底有着一丝寒意涌动。

　　秦默微微一愣，仔细回忆，楚天枭的确好像知道此事。

　　之前他情绪过激，倒是没有注意这个细节。

　　“这的确很奇怪，楚天枭可是伏龙宗的内门长老，已经很多年不下山了，按理说，他不应该知道你的事。”

　　秦默摇摇头，无法理解。

　　伏龙宗在云州，位于大禹国的中部地区。

　　而冰原，则在北境以北。

　　冰原已经不在大禹国的疆域之上了。

　　冰原和云州，两地相隔几十万里，几乎就是两个世界。

　　相隔如此遥远，信息就很难流通了。

　　便是楚天枭有意打听，也很难打听到冰原那边什么事。

　　更何况，这个秘密韩长君一直守口如瓶。

　　楚天枭怎么可能知道？

　　“冰原一战，韩老被血云门的人偷袭，北境险些因此而失守，此事若不查清楚，一定会成为韩老的一个心结。”

　　胡亥愤愤不平道。

　　北境是帝国最重的一道防线。

　　一旦北境失守，必定是天下大乱，生灵涂炭。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁敢打北境的主意，就是在挑衅大禹国的尊严。

　　这种事，绝不允许发生！

　　“俗世战争，血云门怎么会插手？就不怕引发宗门大战？”

　　秦默更加不能理解。

　　修炼界与俗世，有着两套运行秩序，大家井水不犯河水。

　　俗世战争，宗门一般不会参与。

　　即便参与，也只会派些炼体期，先天期的弟子助助阵。

　　而一旦上升到通玄期，极有可能引发宗门大战。

　　通玄者，修法力，炼神通，弹指屠灭万敌。

　　这种强者一旦亲自下场，什么军队，什么边防，都是形同虚设。

　　韩长君已经是先天大宗师了，堪称俗世中的武力天花板。

　　能轻易击败他，并在他身上施下血神咒的，十有八九是通玄修士。

　　一旦坐实了此事，问题就相当严重了。

　　“宗门大战没那么容易爆发，谁也不敢率先挑起宗门大战，这件事还有很多疑点，我也在暗中调查，我需要确凿的证据才行。”

　　韩长君沉吟一声，脸色愈发沉重了。

　　他身中血神咒之事，连大禹帝都不知道。

　　事关重大，韩长君不敢轻易上报。

　　除非掌握了确凿证据，能够证明，对方勾结血云门，让宗门势力介入战争。

　　否则，韩长君会守住这个秘密，避免引发更大的风波。

　　“那我能做些什么？”

　　秦默既然知道了此事，自然也想出一份力。

　　“我之前在冰原调查了很久，没有太多头绪，那毕竟不是我们的领土。”

　　韩长君微微一叹，难掩失望之色。

　　随即，他目光落到秦默身上，“可楚天枭的出现，让我看到了另一种可能，或许，我们可以把他作为新的切入口。”

　　“你的意思……是让我调查楚天枭？”

　　秦默恍然大悟。

　　韩长君点点头，“你明天就要去伏龙宗了，你是最合适的人选。”

　　他马上要重返北境了，不可能留在这里调查。

　　而且。

　　楚天枭一直躲在伏龙宗的话，他也无从下手。

　　只有秦默，才具备这个条件。

　　“好，我一定想法子查清此事。”

　　秦默毫不犹豫的答应了。

　　韩长君帮了他不少忙，他没有拒绝的理由。

　　况且，他本身就要找楚天枭报仇。

　　于情于理，他都会去做这件事。

　　“我今夜就要离开苍渊城了，不过胡亥会留下，你有什么线索，直接联络胡亥就好。”

　　韩长君留下胡亥，还有一层用意，也是想保护秦家。

　　秦家想要重建，不是一朝一夕的事。

　　有胡亥帮忙盯着，出不了大乱。

　　对此，秦默也是心知肚明。

　　待韩长君离去之后，秦默也暗自思索起来。

　　他明日就要前往伏龙宗了，也该好好计划一番。

　　毕竟，他在伏龙宗的敌人不少。

　　除了楚天枭之外，还有赵通鸣的师父，也就是那位剑阁长老。

　　秦默杀了赵通鸣，剑阁长老不会善罢甘休的。

　　当然，秦默并无惧意。

　　他当初选择伏龙宗，就是看中了伏龙宗激烈的竞争环境。

　　只有在严酷的竞争中，才能更快的成长。

　　天才争锋，妖孽辈出，一个崭新的世界，即将在秦默眼前拉开帷幕。

　　在这个辉煌的时代，谁不想留下浓墨重彩的一笔呢？

　　一念及此，秦默整个人都热血沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第58章 韩长君的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 