    第288章见缝插针式，黏糊！

    “多谢小璃儿夸奖。”闻言，夜九渊霎时唇角一勾，笑得惑人。

    还好，他没判断错。

    小璃儿身上有姬青璇下的禁制，虽然那禁制被她一时间冲破了，但等她散了力量，那禁制就又重新封了起来。

    先前喂的治愈丹开始发挥效用，治愈她体内的伤。

    而亏损的气血，就等着归元丹一成，喂她服下就好。

    到时，小璃儿就可以彻底恢复。

    “嘶！”玄岐一个哆嗦，默默地抬手揉脸。

    这两人，还能不能好了？

    见缝插针地黏黏糊糊！

    “主人！呜哇啊啊啊，你终于没事了！”

    这时，小奶音终于憋不住地大哭，他都要吓死了啊！

    灵纹宝录颤抖着，十分想扑到楚千璃的怀中。

    可看楚千璃那虚弱的模样，他又迟疑。

    “好啦！不要哭了。放心放心，有尊上在，我怎么可能出事！”楚千璃笑，伸手就将纠结在那儿的灵纹宝录抱入怀中。

    灵纹宝录顿时开心，在楚千璃怀中滚来滚去。

    嗷嗷，亲亲主人抱他啦！

    亲亲主人喜欢他！

    一本书滚来滚去……这场面，看得楚千璃是忍俊不禁。

    罢了罢了，看在小傢伙担惊受怕了一场的份上。之前他同夜九渊联合，一起欺骗她的事，她就暂时忽略好了。

    “咦？”滚得正开心的灵纹宝录，突然觉得有一股寒意袭来。

    怪了，他只是一本书啊！

    为毛会觉得冷？

    ——还不起？

    突然，一道低沉的声音传来。

    明明听着挺温和，甚至还带了两分笑意，但灵纹宝录在意识到这是大魔王给他传音后……

    嗷！

    他惊恐地大叫一声，整本书瞬间弹起！

    “噗！”楚千璃喷笑。

    这小傢伙，又在耍什么宝？

    玄岐默默地瞟了眼看似专心炼药的某尊上，呵！

    这醋海遨游的，还没边没际了！

    这厢，气氛轻松愉悦了起来。

    那厢，圣灵界的圣地之中，气氛极其紧绷。

    “圣灵大人，如何？找到小璃了吗？”界主沐星澜紧张地问。

    一朵云正飘在他的面前。

    云团中点点青色荧光闪烁，格外梦幻美丽。

    就在须臾之前，静静绽放的混沌青莲突生异变，动用了为数不多的本源力量。

    惊得沐星澜连忙赶了来，不停地给她输灵力。同时意识到，这是小璃出事了！

    十数日前，小璃就性命垂危过一次。短短时间内，竟然又发生了意外……

    沐星澜十分心痛，却无可奈何。

    他根本没法通过混沌青莲的异动来追踪小璃的存在。

    而有能力追踪的圣灵大人，也就是圣灵界法则的化身，则不知道飘到哪里去了，根本指望不上。

    好在他正忧心的时候，圣灵大人突然飘了来。

    “小星澜别急，吾正在全力搜寻。”清脆的少女声响起。

    闻言，沐星澜捏紧了手，却只能耐心等待。

    可就在这时，藏了馅的云团突然动了动。

    “糟糕，人界！小傢伙竟然在那么危险的地方！”

    “小璃在人界。”沐星澜一惊，顿时把手捏得更紧。

    人界不仅有疯狂的炼药师，会抓了灵植炼药。

    还灵气杂驳，根本不适合灵植成长！

    他一定要赶紧找回小璃。

    唯有圣灵界，才是最适合灵植生存成长，最安全的地方！

