    

    小木躺在热乎的的大炕上，思考着：这少年到底是什么来路？是自己人还是敌人？这样的人是自己人还好，若是敌人真的堪忧啊！尤其是他还跟在老何身后，很明显这是个学徒，那个才是老狐狸，自己要不要向政府检举揭发他们？

    但是，小木转念一想，又歇了这个想法，因为小木在和两个人打交道的时候，并没感觉到恶意，能近距离的感觉善恶，这是精神系异能者的本事。

    也许人家就是政府的，执行什么特殊使命任务，自己这不是给政府捣乱吗？这可不行。且观察着，若是有缘，一定会再见的。

    小木决定：以后要更加小心，千万不能小瞧任何人。

    一直到晚上十点左右，小木的大眼睛都睁不开了，才提着她的破背篓进了空间。

    一夜好睡，第二天七点小木才起床，依然是吃了丰盛的早餐，在八点左右，小木出了空间。

    这回，小木拿出了一些吃食，这会儿她有一定的理由了，因为她去了白港市，以后简称白市，这些吃食是在白市的黑市买的，这说法还真够别扭的了，好在现在没有黑市一说，小木就直接推给白市就好了。

    所以小木直接拿出来两个E国大列巴，一个分割开的大火腿肠，她把大火腿肠切成四个方块，每个方块一斤左右，这样就认不出是火腿了。之所以这样谨慎，是因为她被冷面少年吓到了，自己的身边时不时地有这样的人存在，自己那点秘密，分分钟被侦破，所以以后行事要小心、小心再小心。

    又拿出了十斤左右的玉米粒子，这个玉米粒子是经过路人甲处理的，能爆苞米花的玉米粒子，因为爱吃零食的小木已经很久没零食吃了。她都想好了，若要使有人问，她就说：这是她昨天在白市拿粮票买的，这个说得通。

    顺便还有水果糖，也拿出来一些。这个她的库房实在堆得装不下了。还有昨天的那个铝饭盒，饭盒里还装着白花花的大肉饺子。

    其实真正的白市产品，只有饺子。

    东西拿出来之后，小木就放她的大炕柜里边了，然后按照常规：烧火烧水烧炕，不然屋子里太冷。

    半个小时之后，整个屋子有了热乎气儿，东屋的大炕也热了。

    虽然在空间里早吃饭了，但是这这货还是切了一片列巴在嘴里咬着，她就爱吃这个酸味。

    小木收拾完屋子，终于想起了她的新棉袄，新棉裤，赶紧拿出来试穿，别说，老人家的手艺真不错，穿在身上暖暖和和的，舒服极了，就是有点太大了，拖拖拉拉了，有点像二棉袄，估计能穿四五年，棉裤还可以，可是这么大的棉袄在家里穿，实在是不方便，小木叹气，还要去找一件在家里能穿的小棉袄才好。

    试完了棉袄，小木也就直接穿上了，再也不用穿她便宜爹的大破棉袄了，小木把破棉袄收起来，怎么说也是原主爹留下的纪念不是？

    小木打算等过了冬天，就把赵玉敏还回来的棉袄、棉裤和帽子洗干净，然后等着土地化冻之后，清明节前后，把原主关小木的这套棉服，埋在关大虎墓地旁边，也圆了关大虎的爱女之心，祈祷他们父女在另一个世界团聚吧。

    说到原主，小木总有一种莫名的伤感。

    家里收拾的差不多了，屋子里也暖和了，小木决定先把地上的野鸡和野兔收拾出来。因为水都烧开了，不把它们收拾出来，过一会儿水凉了，还得重新烧水，那样废柴。

    小木正打算呢，就听见外边“砰砰”的有人在敲门，小木习惯的放出精神力扫了一下，是狗剩子，赶紧出来把大门打开，问道：“怎么就你自己？九宝和毛蛋呢？”

    “在后边磨叽呢。”说完，绕过小木就进去了，好像自己家似的。

    小木在身后翻了个白眼，也跟着进去了。

    狗剩子一进屋就看见小木扔在锅里的带着毛的野鸡，一句话也不说，挽起袖子就干。

    小木心说：这孩子真是干的一手好活啊！

    “把你的刀借我用一下。”狗剩子对看热闹的小木说道。

    “啊？”小木愣了一下。

    “把你的刀借我用一下，菜刀太钝，把你那把快刀借我！”这会儿是命令。

    “好吧，”小木弱弱的答道，心说：还好我把刀随身带着，于是掏出刀，递给狗剩子。

    狗剩子十分开心，在手里把玩了一会儿，因为也喜欢这把刀。是啊，男人没有不喜欢好武器的。

    狗剩子以最快的速度，把两只野鸡毛拔干净，内脏也都取出来，里外洗干净了。当他去剥兔子皮的时候，小木看见九宝带着毛蛋、小荷花三人晃晃悠悠的一起来了。

    小木很奇怪：九宝他们一向是三人组，怎么从昨天到现在，都带着小荷花呢？

    “小木，你发什么呆呢？”毛蛋一马当先的迈着小短腿跑进来了，不等小木回话，也绕过小木跑进屋子，这吃货一定是看他的野鸡去了。

    接着就听见这吃货在屋里叹气：“哎，最近咱们的日子真好，不但能吃饱，还能吃肉，真好！”

    “九宝，小荷花，你们终于来了，走，咱们先进屋，外边冷。”说完，小木上前把院门关上，然后拉着九宝，却见小荷花手里提着一块肉，大约一斤左右，肉上边还绑着一块东西，小木猜那应该是猪肝？

    “小荷花，把肉和肝埋雪里，留着小木过年的时候吃。”九宝恶霸发布命令。

    小荷花麻溜就去埋肉去了。

    “我老娘可抠门了，把我的肉罐头没收了，居然就换这么小点的肉，还倚老卖老的耍赖，就知道欺负我。”九宝皱着小鼻子气呼呼的说。

    “噗嗤！”小木没憋住。

    刚一进屋，就听见毛蛋又问：“大哥，咱们啥时候能吃上烤小鸟？”

    “你不刚吃完饭吗？怎么转身就饿了？你咋饿的那快？你吃货啊？”狗剩子没有好气儿的说道。

