    封御琛缓步走过来。

    陈医生护念念心切，忙起身笑道：“封先生，这么晚了，您怎么还没有休息呢？”

    念念抱着怀里的东西，眨巴眼睛，防备的看封御琛。

    封御琛看出陈医生的紧张，故作不知道，“你们刚才在做什么？”

    陈医生说：“……没做什么。”

    封御琛视线在念念怀里紧抱的东西掠过，“哦？没做什么？”

    陈医生心神微凛，解释道：“小小姐在看书，小小姐的家庭作业已经做完了，我也已经检查过了，所以想奖励小小姐，给她拿了本漫画书。”

    陈医生将所有的责任都揽在身上。

    生怕封御琛又因为念念看画本，而责罚小丫头。

    念念垂下小脑袋，更加用力抱紧怀里的书。

    封御琛微颔首，表情没有半点变化。

    也没有出言训斥。

    陈医生暗暗松了口气。

    “知道了，你出去吧，我单独跟她呆一会。”

    封御琛的话，再次让陈医生跟念念脸色微变。

    小丫头吓得张开小嘴，呆住了。

    爹地，要单独跟她在一起吗？

    爹地是不是又要凶她？

    骂她？

    念念哆嗦一下，求助的看陈医生。

    她不要跟爹地单独相处！！

    陈医生忙说：“封先生，时间已经很晚了，小小姐该睡觉了，有什么事情明天再说吧，我先哄小小姐睡吧。”

    至少明天小夜少爷就会陪着小小姐，不至于让小丫头独自面对封先生。

    封御琛说：“一会儿我哄她睡。”

    ‘哄’？

    陈医生丝毫没有在这句话里，听出任何要哄念念的温和。

    反而这个字，让他听起来有点发憷。

    封御琛苛责念念的事，也快让陈医生有了些心理阴影。

    陈医生再劝：“封先生，小小姐现在情绪不好，不如还是……”

    封御琛斜睨他：“出去。”

    简单两个字，已经带了不耐且命令的意味。

    陈医生：“……”

    封御琛松着袖扣，朝念念走近，又说。

    “怎么，还需要我亲自请你出去？”

    这下。

    陈医生再没有了停留的理由。

    他低头：“好的封先生。”

    念念眼巴巴看着陈医生一步三回头离开。

    陈医生走到门口的时候。

    封御琛沉声又警告道：“不用去告诉小夜，也用不着去通风报信。”

    暗暗的警告，断绝了陈医生的心思。

    房间门关上。

    封御琛垂眸俯视小女儿。

    念念受惊的小动物一样看他。

    父女俩静静对视，都在打量对方。

    封御琛记忆里，自己似乎很少跟女儿单独相处。

    念念似乎也一直都是怕他的。

    封御琛想起下午心理医生的话，想要治愈念念，要温和，要宠爱，要笑。

    他性格所使然，情绪冷漠，做不到温和宠爱。

    但是牵动表情，笑笑还是可以的。

    封御琛在桌子另一侧坐下，淡淡道：“在看什么？能给我看看吗？”

    念念不吭声，鹌鹑似的缩着。

    封御琛说：“不愿意吗？我只是看看，这次不罚你。”

    说罢，，他思考如何让念念放低警惕。

    薄唇微扬，露出一抹自认为善意的笑。

    可是封御琛忘了，他常年冷漠的脸，并不太擅长这种事。

