    慕云卿眸光微闪，并不意外。

    樱唇勾起清浅笑意，春山低翠，秋水凝眸，恍若清莲幽幽绽放，可眼神却难掩殇然：“金奴银婢，衣食无缺，只是福薄命舛，无福消受。”

    沈晏皱了皱眉，没再多言便离开了。

    慕云卿轻轻转动着杯盏，心知沉溺往事无意，遂唤来周嬷嬷道：“当日沈妙菡被送去庄子上，我曾让嬷嬷通知姜伯，让他着人暗中照看，别让她死了，不知她如今是何情况？”

    “回小姐的话，她被人毒哑了。”

    “呵，意料之中。”不用想也知道定是老夫人的手笔：“叫人将她接回城中，我要医好她。”

    “是。”

    一两在旁边听着，心下觉得奇怪：“小姐，您既一早派人保护沈妙菡，那为何不在她被人下药时直接救下她呢？何苦等她被人毒哑了再去医治，岂不麻烦？”

    “我若直接救下她，她焉能知晓这不能言语之苦，又怎会因此对老夫人他们恨之入骨呢？”

    “哇！”一两目露崇拜：“小姐，还是您够坏诶！”

    “……”这丫头夸人的措辞还是如此别致。

    又想到什么，慕云卿起身走向书案：“过来帮我研磨。”

    “是。”一两立在案边，乖乖地给慕云卿研磨，见案上磊着各种名人法帖，并几方宝砚，各色笔筒、笔海内插的笔如树林一般，好奇道：“小姐您平日临摹那么多名家字迹，不知仿谁仿得最像？赶明儿也好多写几幅，奴婢拿出去招摇撞骗，保证能给您换不少银子回来！”

    慕云卿：“……”她跟在容锦身边，就没学点正经赚钱的主意？怎的不是杀人越货就是坑蒙拐骗呢？

    不过话说回来，要说她仿谁的字迹仿得最像，那还真就不是这些大师名家。

    而是容锦的字，她学得最像，或者应该说，完全可以以假乱真。

    其实她从前并不擅长写字，鬼画符似的，怎么练都练不好，棋艺之道也是，毫不精通，不比弹琴作画让她兴致盎然。

    只是前世被容锦囚禁后，她实在憋闷无趣，偶然见过他的字，觉得漂亮，便开始试着临摹，天长日久，倒也学得像模像样。

    可唯独棋艺不见长，时常被容锦杀得节节败退，他还笑话她，说同她对弈是杀屎棋以作乐，颇可借此消遣，气得她磨牙却又拿他无可奈何，只能捧着本棋谱日日苦练，立誓要赢他一次雪恨。

    上一世她死前，他们尚有一局未完，但愿今生能了了那残局。

    回过神来，慕云卿将写好的信折好塞进信封里，又封了蜡，然后才递给周嬷嬷：“嬷嬷，烦您得空的时候送到长公主府上去，记得，一定要亲自交到她手上。”

    “是，奴婢谨记。”

    一两在旁边对手指，斟酌道：“小姐……再过几日，便是沈妙茵省亲的日子了……”

    慕云卿抬眸，眼波流转：“你想说什么？”

    一两眨巴着一双星星眼，可怜巴巴地将她望着，小心翼翼地提醒：“那日是十五。”

    十五……是容锦最难熬的日子。

    “我知道。”慕云卿眉心微低，略有愁容。

    师父他老人家也不知跑哪儿逛去了，至今没有回音，不知容锦的心疾是因何而起，自然也就无从下手医治，目前唯一可以一试的法子就只有那一个……

    ***

    几日后，中秋佳节。

    明月高悬，月华轻漾，只道是，一轮秋影转金波，飞镜又重磨。

    桂香顺风飘来，芳气四溢，沁人心脾。

    侯府门前，洒道清尘。

    府内庭燎烧空，香屑布地，火树琪花，金窗玉槛。

    亭台水榭俱挂灯球，各种花样，五色鲜明，高低疏密，位置甚佳，真是光辉灿烂，宛如列星，接接连连，令人应接不暇，高下错落，竟难辨其多少。

    若是站到高处俯瞰这里，只当是金门玉户神仙府，桂殿兰宫妃子家。

    老夫人和秦氏她们一早妆扮完毕，换上了诰命服饰等待迎接沈妙茵归家。

    慕云卿并未与她们在一处，皆因她是外姓女子，未得召见不能擅入，她便没事人似的安坐在自己房中，只是却也穿戴整齐，瞧着样子倒似要出门似的。

    见状，秋桑不解：“小姐，您是料到了这府上的大小姐会传召吗？”

    慕云卿却摇头：“也许吧。”

    “那您这是？”

    “我待会儿……”她话还没说完，就见有婢女匆忙跑来。

    施礼后，那小丫鬟道：“表小姐，长公主府来人求见，说是公主殿下身体不适，让您过去侍疾。”

    “叫人备车，我这就过去。”

    “是。”

    那小丫鬟走后，慕云卿对秋桑说：“我带一两出府去，你与周嬷嬷留下，今夜……我怕是不会回来，这府上无论发生任何事都不必理会，只记得看护好欢儿，若有何事拿不定主意，便去找四公子，他自会相助。”

    “奴婢遵命。”秋桑仔细记下，心里却不禁犯了合计，想说小姐还没见到长公主是何情况呢，怎的就确定今夜不回来了呢？

    将事情都交代好之后，慕云卿才带着一两出门。

    也是巧了，她出去的时候正赶上沈妙茵回来。

    后妃仪仗，浩浩荡荡，声势浩大。

    一对对龙旌凤翣，雉羽夔头，又有销金提炉焚着御香，然后一把曲柄七凤黄金伞过来，便是冠袍带履。

    街道虽已被肃清，但也只是侯府大门附近不许有百姓逗留，百步之外却是挤满了围观的人。

    未免冲撞沈妙茵的车驾，慕云卿是从后门出去的，这会儿马车经过外围，她正好瞧见人头攒动，喧闹不止，似乎有人要强闯进去，初时还被侍卫给拦住了，可后来那几名侍卫忽然身子一矮，似跌了一跤，就被她逮到机会疯了似的朝侯府门前跑去。

    “大姐姐！大姐姐救我！”她声音嘶哑，迎风一跑头上的兜帽被吹了下来，露出披散的长发和蒙着黑巾的一张脸：“大姐姐，我是菡儿啊！”

    老夫人正率众站在府门前迎候沈妙茵，见此情形，心猛地吊起，不懂远在庄子上的沈妙菡怎么会忽然出现在了这，而且原本被毒哑的嗓子也能再次发出声音了。

    但此刻那些都不是最重要的，最重要的是绝不能让她跑到沈妙茵面前胡言乱语，否则若沈妙茵听信了她的话开始对付二房，那她们之前所做的种种就都前功尽弃了。

    于是，老夫人厉声道：“哪里来的疯丫头，恐惊了娘娘的驾，还不快打发了她！”

    “是。”下人应了一声，立刻就要上前将沈妙菡打走。

    不止他们，侍卫甚至架起了弓箭对准了沈妙菡，唯恐她伤到沈妙茵。

    秦氏见状哪里还坐得住，立刻冲向沈妙菡护住她：“都住手！谁也不许伤我的菡儿，这是娘娘的亲妹妹，我看你们哪个敢伤她分毫！”

    那侍卫和下人一听，不禁面面相觑，没敢立刻动手。

    老夫人气得面色发青：“老大媳妇你糊涂了不成！菡儿她在庄子上养病呢，怎会孤身一人跋涉到此？”

