    此刻不仅仅是陈菲儿，便是柳叶飞也是大感意外。

    这不是王根生的行事风格，也许王根生什么都怕，去却就是不怕威胁，傻子都知道，陈菲儿的话充满恐吓。

    “王根生，你要加入昼夜营？”柳叶飞瞪大了眼睛，这跟王根生想荡清杀手界的初衷完全是背道而驰。

    “当然，男子汉说话算数。”王根生斩钉截铁道，这样子要有多认真，便有多认真。

    陈菲儿怔了怔：“王根生，我不得不提醒你，加入昼夜营的条件非常苛刻了，第一个便是忠诚，

    无论什么时候，都不能背叛组织，否则后果严重到你难以想象。”

    “我知道，背叛的后果便是受到整个杀手界的追杀，甚至还会株连九族。”王根生不紧不慢的说道。

    便是柳叶飞，对昼夜营的了解，也没有王根生清楚。

    二师傅当初传授王根生武功的时候，时常会跟王根生讲有关外面的风云变幻，昼夜营在杀手界绝对是赫赫有名。

    迄今为止，还没有谁敢背叛昼夜营，当然，到底有没有人背叛，也没有人知道。

    因为背叛的人，通常会活不过三天，便无缘无故的失踪不见了。

    “你是真想加入昼夜营吗？”王根生的爽快，反而令陈菲儿感到害怕，世上没有那么简单的事情。

    王根生的武功，绝对能够跟十大杀手中的任何一人并级，他若能够加入，便好似失了几匹狼而得了一只猛虎。

    “当然了，听说昼夜营里成名的杀手每个人都是身家不菲，堪称巨贾，这些条件还是很诱人的。”王根生答道。

    “那是当然，昼夜营不仅厉害人物多，钱却更多。”陈菲儿得意的笑了起来。

    “若想我加入，我必须提出两个条件。”王根生突然变得很严肃，严肃得让人肃然起敬。

    对于一个男人，最诱人的两个条件，无非就是金钱和美女，昼夜营不缺的就是这两样东西。

    陈菲儿微微点点头，笑着说道：“你说。”

    “第一个条件，我必须做昼夜营的老大，掌控整个昼夜营。”王根生一脸平静的说道。

    “啥，你太过分了。”陈菲儿刚才还称自己不会生气，而此刻却又是怒不可遏。

    呵呵，小样，别说是昼夜营，就算是黑崖岛岛主的位置，我都想坐坐。

    不过，王根生仍旧保持着冷静，仍旧是淡若清风：“谁的功夫最厉害，谁就可以做老大，这不是你们立的规矩吗？”

    “王根生，其他的任何条件，我都可以考虑，唯独这个，你想也别想。”陈菲儿一口直接回绝。

    “这个暂且放在一边，我还是说说第二个条件吧，免得你的小心脏承受不起。”王根生笑着说道。

    “第二个条件是什么？”陈菲儿极力压住心里的怒火，冷静道。

    “我看你长得不错，不如做我的女人算了。”王根生看着陈菲儿那张冷艳无比的脸，快乐的笑了起来。

    “你找死。”陈菲儿怎么也没有想到，王根生会提出这样的要求，一气之下，直接将枪保险打开。

    “哈哈，我是找女人，并不是找死呀！”王根生一脸认真的说道。

    “王根生，你别不知好歹，昼夜营对你抛来了橄榄枝，是对你的一种赏识，不要太过分了。”陈菲儿大怒道。

    “陈菲儿，你不同意就算了，犯得上暴跳如雷吗？”王根生怪笑。

    “王根生，我给你两个选择，要么无条件答应我，要么吃我的枪子。”言罢，陈菲儿开始扣动扳机。

    “等等……”

    柳叶飞急忙阻止。

    “你有什么话说？”陈菲儿问。

    “你还是答应做他老婆吧，我觉得这是一件皆大欢喜的事情。”柳叶飞说道。

    “找死……”

    陈菲儿终于扣动了扳机。

    突然一道白光闪过，直接朝陈菲儿的颈部飞来。

    手枪响了，却是射向了空中。

    陈菲儿为了躲避白光，错过了绝杀的机会。

    王根生此刻居然拍地而起，如同鬼魅一般，迅速的旋转起来。

    陈菲儿双枪连连发射，子弹却是巧妙的避开了王根生的身体，子弹射到地上，顿时是草屑横飞。

    陈菲儿傻了，感觉危险如影随形，将她团团围住。

    两把手枪的子弹很快射完，现在却是连换弹夹的功夫也没有了。

    陈菲儿甩掉了手枪，手里却多了两把明晃晃的匕首。

    无奈，她每一次刺出，即将命中时，王根生身影却是如风一样飘过。

    扑通一声，陈菲儿一个踉跄，险些重重的扑在地上。

    什么时候，王根生的巴掌结结实实的拍在了她的屁股上。

    “哎呀，妈呀，原来打屁股还是一种享受啊？”王根生故作惊讶的叫了起来，那感觉，就好像是小朋友打架玩。

    “王根生，我要杀你全家。”陈菲儿转身，双手飞舞，手中匕首舞得是风雨不透。

    只是，她的背后，永远都是门户大开，露出了太多的破绽。

    又是扑通一声，陈菲儿再一次吃了一巴掌。

    “王根生，你拿命来。”陈菲儿连连往前奔出数步，突然转身，两道白光朝王根生疾飞过来。

    “哈哈，你这是小李飞刀，例不虚发吗？”王根生大笑了起来。

    陈菲儿不答话，又是几把飞刀疾射过来。

    几把飞刀，对于王根生算不了什么。

    可是陈菲儿射出了是连环杀，在一瞬间，至少有十几把飞刀同时射出。

    就算是李寻欢转世，未必能够做到这一点。

    柳叶飞被陈菲儿的手法彻底惊呆，昼夜营惊鸿仙子果然是名不虚传。

    王根生连连出手，却是抓住了几把飞刀。

    眼见又是十几把飞刀将至，王根生的身子跟蛇形一样扭动了起来，那些飞刀直接穿透黑夜，消失不见。

    陈菲儿已经是杀红了眼，手中再次多了两把匕首，朝王根生扑了过来。

    漫天只见刀光剑影，却看不到陈菲儿的身影。

    陈菲儿的刀法快，王根生的身影更快，快到如同闪电。

    不仅仅如此，陈菲儿连连受挫，最终被王根生击飞，如同纸片一样，飞了出去。

