    起码在苏慕婉自己看来，这几乎是无法容忍的一件事情。可是你说要脱吧，苏慕婉一个女孩子家家的，在卓越之前就没有任何一个男人碰过她，她也没碰过一个陌生男人。

    你让一个女孩子家家去脱一个男人的裤子，别说是去动手，就是想到这，看着卓越的裤子，苏慕婉的脸蛋上就红的像是苹果一样了。

    苏慕婉彻底纠结了，也郁闷了，最后，苏慕婉咬咬牙，伸手去解卓越的皮带，此时的苏慕婉，脸上红的就像是要挤出血来了一样，几乎可以说是娇艳欲滴了，苏慕婉自己都能感受到自己脸上的温度。

    解开了皮带，拉下拉链，刚把裤子给褪下一点点，苏慕婉就见到了卓越里面穿着的红内裤，以及内裤中间部位那隆起的一大坨。

    “啊……”苏慕婉一声尖叫，手就像是触了电一样，一下子弹开。而整个人也像是碰到了鬼一样，惊慌失措地往外跑，再次跑到门边。脸红的不行，心脏也在剧烈地起伏着，可见其心里的紧张程度了。

    这是苏慕婉第一次接触一个男人的身体，还是这么彻底的接触，她的心久久不能平息。面红耳赤，小鹿乱撞，而且紧张的手都颤抖的。

    最后苏慕婉再次咬牙走了过来，她总不能让卓越就这个样子躺在这睡一晚上，到时候感冒了怎么办？显然有了前面的经历，这一次苏慕婉就从容了许多。慢慢地帮着卓越把裤子给脱了下来，然后把被子给盖好。

    看着卓越安然地睡在床上，苏慕婉忽然就会心地一笑，傻傻地看着卓越。她忽然就觉得面前的这个男人是这么好看，她的心里有着一种怦然心动的感觉。

    最后想了想，苏慕婉在卓越的房间里找着，最后只找到了一个水壶，苏慕婉拿着水壶去外面的公用用水煎接了水，然后过来开始烧水，等水烧开了然后给卓越把脸还有手给擦拭了一下。如果让苏慕婉的家人看到这一幕估计会惊讶致死，他们不可能会想到有一天苏慕婉竟然会去照顾伺候人了。

    等到苏慕婉终于忙完了这一切，准备回去的时候，卓越突然在那喊着水，水，好像很痛苦的样子，而且，嘴唇也是干裂的。

    苏慕婉一下子就着急了，开始四处找水，可是卓越家里连水都没有，最后，苏慕婉只能是跑了出去，找了好几家店，才找到一家开门的买了两瓶水跑了回去，用杯子倒了水，然后最在枕头边，用一只手抬起卓越的头给卓越喂水。

    卓越是迷迷糊糊地喝了几大口水之后一下子就不吵不闹了，又安静地睡了过去。

    他这么喝一口水不容易，可把苏慕婉给折腾的够呛，此时都已经是晚上十点了。

    苏慕婉想回家了，可是看着喝醉了的卓越，最终她还是放下不下，她很清楚，喝醉的人是要喝水的，如果没水喝很有可能会出事情。

    想到这，苏慕婉就想着再呆一个一个小时，等到卓越再喝一次水之后再离开。由于卓越这个屋子里连条凳子都没有，苏慕婉也就只能是坐在床上，一边打着哈欠一边玩着手机。

    当卓越迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，第一感觉就是有些头痛，想伸手去摸头，但是感觉到手被一个人压着，不仅仅是手被压着，自己整个身子都被人给紧紧地抱着的。

    卓越一下子瞪大了眼睛，整个人一下子就清醒了过来，一看，只见苏慕婉一张脸离自己的脸只有两厘米的距离，而苏慕婉整个人都紧紧地抱着卓越，手抱着卓越，脚也要在卓越身上，正睡得迷迷糊糊的，整个人就像是个八爪鱼一样紧紧地抱着卓越。

    卓越一下子完全没反应过来这是怎么回事，低头一看，只见自己就只穿了一条内裤，其余什么都没穿。

    卓越彻底蒙圈了，半响后才反应过来是怎么回事。

    而就在这时，苏慕婉也睁开了眼睛，两个人四目相对，随即就是必然的，苏慕婉开始大叫，然后整个人一下子从床上跳了下去，一跳下去就见到卓越全身赤裸，仅剩一条三角内裤，便叫的更大声了。

    “卓越，你个流氓。”然后一下子就跑了出去了，把门也给关上了。

    卓越呆呆地坐在床上，看着苏慕婉这一连串的动作，他脑子根本就没反应过来这一切到底是怎么了。

    他记得的只是自己昨晚上喝了酒，然后苏慕婉送自己回家，再然后自己好晕，下车吐了，醉了。

    之后的事情就不知道了。他能知道的事是肯定是苏慕婉扶自己进来的，但是他不知道的是自己为什么衣服全部脱光只剩下内裤了，不知道为什么苏慕婉会睡在这里还紧紧地抱在一起两个人睡了一晚上，更加不知道的是自己昨天晚上到底与苏慕婉做了什么。

    “应……应该没做什么吧？毕竟她衣服都是穿的好好的，不像是做了什么的样子，真要是做了那事，不可能还穿着衣服的，对不对？”卓越坐在床上自己安慰着自己，自己与自己对话。

    “可是，那为什么我没穿衣服？要是没发生什么为什么我的衣服没了？”随后，卓越又对自己提出了疑问。

    “天呐，谁能告诉我到底发生了什么事啊？”卓越本来就喝醉酒醒来有些头痛，而现在头就更加痛了。

    卓越从床上爬起来，然后去找着自己被脱在床边的裤子穿上，裤子刚穿上一半，门一下子被打开。只见苏慕婉站在门口准备进来。

    一开门便又见到了卓越站在地上，裤子穿了一半正穿在脚弯处傻傻地看着她。苏慕婉脸再次红了，连忙又出去，把门给关上。

    “我……我……是不是撞邪了？”卓越彻底蒙圈了。

    害怕苏慕婉再次进来，他快速地穿好衣服。

    “穿好了没有？”苏慕婉在外面问着。

    “啊？哦，穿好了，穿好了，你进来吧。”卓越连忙答道，一边把衣服给穿上。

    苏慕婉打开门走了进来，看到卓越，整个人脸一下子又红了，都不敢看卓越。

