
　　“老公，你猜我们今天问到了什么？”

　　唐月笑嘻嘻的说道，看着李云，满脸的骄傲。

　　让原本就美的开花的她，显得更加娇艳。23sk.Com

　　“问道了什么？”

　　李云问道，眼角的余光看到了隔壁房间里面，畏畏缩缩的往饭桌这里看过来的少女霜。

　　“前往霜原本所在世界的办法。”

　　唐月也不再卖关子，直接说道。

　　“什么？

　　！”

　　李云脸上露出惊异，按照他的想法，就算是少女霜因为自己昨晚的话被吓住了，也不会这样痛快的就把前往异世界的办法说出来。

　　“你确定？”

　　就这样得到了自己想要的东宫，李云感到还有些怀疑。

　　就听到陈颖也说道：“老公，应该是真的。”

　　她分析道：“以为根据她告诉我们的信息，如果没有我们想要前往异世界，很重要的一件事就是不能够少了她。”

　　“她告诉我们前往异世界的办法，最重要的一个原因就是想要保全自己。”

　　说道保全自己的时候，陈颖的眼神怪异的在李云的身上扫视了一圈。

　　她，很有可能吃醋了。

　　或许在她看来保全自己就是保全自己贞洁，李云有些哭笑不得，自己真的不是那样的男人。

　　至少在失去柳霜之后，李云的对于男女之情得到认识，已经有了变化，不再像过去那样，只要自己看上了，直接扛到床上就行。

　　“那就说说看，为什么前往异世界离不开她。”

　　李云说道，按照他原本的计划，解决了前往异世界的问题之后，自己就会把少女霜这个工具人处理掉。

　　“还是让我来说吧。”

　　没等到自己的几个女人开口，一只白兔九重房间当中走了出来，看着李云说道。

　　李云略微思考，然后点头，答应了对方。

　　白兔便开始告诉李云前往异世界的方法。

　　“正如大人您所知道的，前往这颗星球需要架设一个空间通道。”

　　“不过在这个宇宙当中，也有一些强大的神通，能够模拟构建一个完整的空间通道，而且是瞬间架设一个完整的空间通道。”

　　白兔说道，继续往下面说道：“而我的主人，便掌握有这样的神通，名为“小破界传送术”，在宇宙当中属于大神通。”

　　“虽然比不了‘破界传送术’以及‘大破界传送术’这两种终极神通，但是在大神通当中也算是顶尖的存在。”

　　李云点头，这样一种神通的战斗力或许不强，但是用来赶路和逃命简直是不二的选择。

　　“只要大人能够帮助我的主人突破到行星境界，她就有能力传送其他人了。”

　　“不过我的主人对于自己的贞洁十分看重，希望大人能够再她突破行星境界之前，不要再对她动粗。”

　　听到这里，李云只觉得额头布满了一条黑线，这个家伙是认真的吗？

　　他什么时候对少女霜动过粗？

　　难怪刚才陈颖看向自己的眼神，带着一丝奇怪。

　　“哼！”

　　冷哼一声，李云没有在这个问题上过多的纠结，而是当即说道：“帮追她突破到行星境界？

　　你应该知道失去了翅膀的她想要突破有多么困难吧？”

　　李云说道，对于这一只兔子的话，李云世表示怀疑的。

　　一旦让少女霜突破到行星境界，以对方掌握的大神通，从地球上逃走还有谁能够阻拦。

　　李云可不认为自己能够拦得住对方。

　　白兔眼神变换，然后说道：“大人放心，失去了炽天使之翼的主人，已经没有了成长的强力，我们想要保持有尊严的活法，就只能够依靠大人强大的实力。”

　　“这样么？”

　　李云微微一笑，心中知道这不是真正的原因，但是只要对方愿意配合，李云就有的是手段收拾对方。

　　等他的实力再进一步，能够将生命体带进源世界当中的时候，就算是所谓的小破界传送术也不可能突破不朽的源世界。

　　想到这里，李云当即点头：“好，我答应了。”

　　各自都心怀鬼胎，自然是一拍即合。

　　白兔马上感谢到：“小白替主人感谢大人得到恩情。”

　　然后白兔有些扭捏的说道：“不知道大人愿不愿意给我们留一点食物呢？

　　自从来到这个世界，我们已经好几天的时间滴水未沾了。”

　　六代战士的少女霜以及白兔，虽然能够两三天不吃不喝，但是还没有突破到卫星境界的她们，终究也只是肉体凡胎，依然需要吃饭的。

　　唐月不好意思的撇撇嘴，“之前问你主人的时候，不是说饿死也不是老公带回来的食物吗？

　　现在又知道饿了？”

　　白兔苦笑一声，自己主人的性格就是这个样子。

　　说得好听是有骨气，说得不好听分明就是犟脾气。

　　主人狠心糟践自己的身体，但是白兔不愿意见到少女霜挨饿的样子。

　　因此主动提到这一件事，希望李云能够留出一点食物来。

　　想了一下，李云说道：“算了，既然以后也是要帮助前往异界通道的朋友，那就是一家人了。”

　　李云笑了笑，然后指着桌子上柳霜离开的位置说道：“以后你们两个就在那个位置吃饭吧。”

　　“多谢大人，多谢大人。”

　　白兔感激的说道，然后不知道用什么手段让一脸不情愿的少女霜做到了位置上来进食。

　　饭后，少女霜被安排到了一间没有人住的房间，而李云则是带着自己的几个女人进到了浴室当中。

　　虽然他们现在的实力，身上连灰尘都不会粘了。

　　不过有些事情，还是要在浴室里面才有趣味。

　　不过浴室里面发出来的哼哼声去，却让独自呆在房间里面的少女霜面红耳赤。

　　即便是把耳朵堵上了，依旧堵不住那不加掩饰的欢愉之声。

　　白兔趴在少女霜的怀中，两只小耳朵也变得通红。

　　“小白，那些长得那么好看的女人，怎么会心甘情愿的同那个恶魔做那个……那个恶心的事情？”

　　白兔虽然没有经历过那些事情，但是她比少女霜更懂得情理，知道这些事情对于正常生物而言算不得恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第404章 互相算计免费阅读。https://xs.23sk.com 