    －－－－－－

    先天道图被龙纹黑金鼎吞了之后叶凡还在严阵以待，因为无始精血还没用，可能还会有什么变故。

    直到罗墨提醒他，“走了，结束了。”

    “这就没了？”

    “没了。”

    “那这滴血……”

    “那是后手，我多做了些准备，害怕先天道图威能太强，毕竟我们发挥不出龙纹黑金鼎的真正威力。”

    罗墨说到这里顿了一下，理论上来说，就算他们操控龙纹黑金鼎也只能抵住先天道图，不可能直接将其吞噬，炼化。

    但龙纹黑金鼎突然爆发，如帝临世，威能无双，将先天道图一口吞了下去。

    勇猛来的有些突然，因此这一滴无始精血就可以省了。

    “帝血可以斩断因果，蕴含的帝道法则也可以洗净道图，若是帝兵不奏效它就是后手，若是连帝血都未能竞全功，让你被先天道图斩了道基，我这里还有不死神药可以疗伤。当然，现在都可以省下来了。”

    就很棒棒。

    叶凡这时候才知道罗墨的全部准备，有些感动，安全感油然而生。

    这就是有师兄的感觉吗？

    什么都准备好了，再大的困难也能带你闯出一条路来。

    罗墨觉得再带叶凡打爆车轴自己作为师兄的地位就不可动摇了。

    “现在，去享受属于你的时刻吧。”

    十多万年来唯一打破诅咒的圣体，未来前途不可限量，这一刻，他就是这里的焦点。

    看到叶凡归来，所有人都明白诅咒应该是结束了，那种先天道图压落都没能磨灭掉他，反而被极道帝兵破除了诅咒，吞掉了先天道图，让圣体成功破关，前途一片光明璀璨。

    “圣体诅咒结束了吗？”

    “应当是结束了，他回来了。”

    叶凡飞了回来，摇光众人上前道贺。

    太上长老拉着他不愿放开，像是在抚摸一件极道帝兵。

    这是一具圣体啊，只要成长起来，摇光万年无忧！

    而其他圣地大教的脸色就不太好了，一尊圣体只要大成，就代表着他们的子孙未来万年都要活在圣体的威慑之下，摇光本就有一个近乎同辈无敌的圣子了，又来一个圣体……

    “呵，赤地九千里，吸干了地脉才破除圣体诅咒，真是有伤天和。”

    这话酸溜溜的，连其他不愿看到圣体成功破除诅咒的人都感到不屑。

    赤地九千里？

    要是破除诅咒需要支付这样的代价，他们就只有一个问题：

    哪里还能找到野生的圣体？

    这样的投资完全值得，东荒广袤，耗费些无人区就能让一个圣体打破诅咒，对他们来说根本不算什么，就算是要血洗九千里来破除圣体诅咒他们也会毫不犹豫的，那代表着自己道统的万载兴盛。

    李道清很高兴，笑得合不拢嘴，圣体破除诅咒成功，未来可以高歌猛进，他这个圣主自然是乐于见到的，于是邀请诸位同道回摇光，大宴三日！

    “慢着！”

    在这样的场合下，居然有人语气不善的大喊，挡在了叶凡前面。

    “圣体，我弟子何在？”

    这是一个来自中州的大能，和李道清是一个级别的修士。

    叶凡大概能猜到是什么事，只是问，“你弟子是谁？”

    “我弟子令成济，前段时间被你使诈镇压，你要否认吗？”

    “呵，好像是有这么个人。”叶凡冷笑，因为那人是为谋夺他的万物母气鼎和九秘而来，仗着四极秘境的修为想要截杀他，结果被他反手镇压了。

    “他贪欲熏心，袭杀我摇光弟子，我要镇压他十年。你这个做师父的教导不严，什么时候来上门赔罪？”罗墨可不在乎什么大能不大能的，再大能大过大成圣体？

    因此他一点也不客气，“我看择日不如撞日，就今个儿好了，趁我们心情不错，好宽恕你的教导不严之罪！”

    大好的日子来说这种事情，而且是在大庭广众之下，摆明了是来找茬的，罗墨自然不给他面子。

    若好说，送上礼物登门求情，也就将他弟子斩了部分记忆放回去。

    若要来横的，那就让你看看什么叫做更横！

    “你！”

    这位大能被气得发抖，“好哇，李道友，这便是你们摇光的态度吗？竟如此蛮横？”

    李道清不屑的笑了笑，“因果报应丝毫不爽，想要谋人宝物秘术，就要做好身死的准备，江离心善，只是镇压十年罢了，若是我来发落，便要为你正气教清理门户，诛杀这等孽徒！”

    大好的心情被人坏了李道清也很不爽，若不是这里有诸多同道在场他这种有身份的人要讲个脸面，就直接拿极道帝兵招呼了，杀个干净。

    “什么谋人宝物，我师兄不过是和圣体切磋两招罢了，我师兄他早已踏入四极秘境多时，即将突破到化龙秘境，圣体定是用了什么宝物，胜之不武！”

    一个年轻弟子站了出来，开始狡辩。

    “笑话，他连我三招都接不下。”叶凡直言。

    当时也算对方运气不好，叶凡上来就触发了皆字秘的十倍战力，两招就把对方打得骨头散架，第三招直接镇压。

    “人不放出来，你怎么说都行。”

    围观者中有人阴阳怪气。

    “那令成济是四极秘境中的佼佼者，可不是刚踏入四极秘境，圣体怎么可能跨一个大秘境征伐？”

    “我倒是知道些，圣体手里有一件王者神兵灰塔，是摇光圣子在丽城地宫所得，恐怕他就是用这件王者神兵镇压了令成济吧。”

    “呵呵，原来如此。”

    “我就说嘛，怎么可能有人跨一整个大秘境战胜，原来是借助了王者神兵的力量。”

    罗墨大心魔术运转，算是听出他们的意思了。

    无非就是想要试探试探圣体的实力，想要逼他一战，看看打破诅咒的圣体到底是个什么样子，若是真的强大之极，有无敌战体的风采，那就要早日遏制，甚至暗中抹除。

    罗墨掂了掂手里缩小的龙纹黑金鼎，一股极道气息瞬间弥漫开来，朝着一人压去，让正气教的大能噗通一声跪倒。

    “前辈是不是膝盖不太好，怎么站不稳？”

    “！”

    正气教大能无比惊愕，没想到摇光圣子竟然敢做这样的事情！

    在大庭广众，众目睽睽之下，竟然用极道帝兵针对他一个一千多岁的老人家！

    他起先惊讶，随即怒火冲顶，“小辈安敢辱我，有种你就杀了我！”

    罗墨手捧龙纹黑金鼎，淡淡道：“我和前辈真是一见如故，不如在此聊上三五日。”

    龙纹黑金鼎被罗墨催动，极道气息尽数压落在正气教大能身上，他一个大能如何承受得起极道威压，连动弹都不能。

    三五日？

    那特么就变成景点了！

    正气教大能不甘，想要挣扎，但是龙纹黑金鼎洒下一道乌光，将其镇压在那里，他一身修为连一粒泥土都破坏不了。

    鼎本就是重器，主镇压，一个大能还妄想翻起点风浪？换姜太虚或者盖九幽来还差不多。

    “摇光圣子，你这样做未免太过。”

    人群中响起一道声音，立即得到了许多人的附和。

    “太过目中无人了。”

    “竟然如此欺负老前辈。”

    “不过是仰仗帝兵之力，若空手一战，又算得了什么！”

    罗墨冷眼扫过，指着最后说话那人道：“你，出来。”

    那人很不忿，但也很有勇气，面对手持极道帝兵的罗墨也依旧站了出来。

    “这件事和你有什么关系？”

    “圣体镇压的人当中有我的师弟。”

    “也不用麻烦了。”

    罗墨一手持龙纹黑金鼎，一手展开，掌中化一方小世界，许多人站在他的手掌上，都是前段时间叶凡镇压回来的。

    “想要领人？可以，从我手里抢回去便是。”

    “你有本事别用极道帝兵！”

    “对付你还需要帝兵？”

    这人胆气一下子大了许多，身化清风，悄然而至，想要从罗墨手中抢人。

    他手中一柄青锋剑，想要剖开掌中世界，将人掠走，速度极快，显然是擅长这方面的法门。

    而且他修为极高，竟然是化龙秘境五层的修士，却并没有硬碰硬，而是想先把人救出来，毕竟极道帝兵实在是太过吓人。

    他很快，剑光也快，但罗墨更快，双手不动，脚下生辉，如星河闪烁，踩七星而踏天罡，一脚踢来，一颗大星显化而出，大星上有五座祭坛，闪耀五色光，横冲而来。

    青锋剑格在身前，神力催动，化作一柄斩星之剑，想要展开星辰，但是星剑相交，青锋剑却敌不过这一颗壮阔的大星，这名修士直接连人带剑被大星碾过，横飞出去，一身骨头不知道碎了多少。

    “北斗星？”

    有老一辈的修士看出些端倪，是那位老王者。

    “前辈，什么北斗星？”

    “摇光圣子刚刚用的招式，是以神力演化了北斗星，老朽从未见过这样的招式，连听都未曾听说过。”老王者解释道。

    以神力演化北斗星？

    还能这样？

    不少只是来看单纯热闹的人都表示这波不亏，见识到了。

    “还有谁想领人回去？”

    罗墨目光扫过，之前那些说话的人都移开了目光。

    不是他们胆小，而是这个摇光圣子展现出来的修为实在是太过强大了。

    “摇光圣子跨越了这么多个小境界对敌还一招取胜，恐怕已经触及到了八禁领域。”

    “没错，绝对是八禁无疑。”

    “八禁啊，只有真正的绝世天骄才能抵达的领域。”

    这一刻，许多圣地大教的天才都忍不住想要跟罗墨切磋切磋了，试试自己的水平。

    但现在不是一个合适的场合。

    “你们若是不敢，大可一起上。”

    虽然说是一起上，但也限于仙台秘境之下，来人修为太高别说李道清和一众太上长老不允许，自己也要担心罗墨手里的帝兵。

    听到罗墨这么嚣张的话语，几人互相递了个眼色，然后一起跳了出来，全部是化龙秘境的修士。

    “还有吗？”

    罗墨没有将这些货色放在眼里，他们难道还能比化龙秘境的盖九幽更强不成？

    于是又跳出来几个人，都是化龙秘境修士，弱的根本不敢站出来。

    一对十七，人数还真悬殊。

    “摇光圣子，我并不想与你为敌，只要你将我师弟归还即可。”其中一人放缓了语气，似乎无心争斗。

    “与我为敌，你也配？”

    罗墨身怀大心魔术，自然分得出他是真心实意还是虚情假意。

    “哼，摇光圣子，你实在是太狂妄了，别怪我们手下无情！”

    一时间，各种兵器轰来，竟然有钟鼎塔这样的重器，这些人显然也是各派的优秀弟子。

    面对一桩桩兵器，罗墨甚至没有动作，一手托龙纹黑金鼎，一手化掌中世界。

    他头顶出现了一枚拳头大的金丹，光芒万丈，无比璀璨，金丹出现，只是微微一震，四周的元气顿时如雪崩，那些袭来的钟鼎塔印都被横扫，跟着爆碎，一个接一个，化作漫天的碎片。

    十七名化龙修士倒飞出去，骨断筋折，神魂不稳，轮海震荡，道宫移位，四极发软，没有再战之力。

    四周一时安静下来，没有人想到会是这个结果，还没开始，便已经结束了。

    “好一招金丹秘法。”

    姜太虚出言打破了这份沉寂，即便他是当世圣人，也不得不惊叹金丹的威力，强得有些离谱了。

    罗墨收回金丹，一呼一吸，天地间顿时如同有一只山海巨兽在吐纳元气，元气如天河倒灌般涌向他。

    金丹啥都好，就是消耗太大，罗墨也遇到了方寒那个问题，那就是凝聚了一颗太过强大的金丹每一次动用都要消耗近乎大量的法力，用一两次就熄火了。

    但用来震慑外人是足够了。

    “八禁之内，再无敌手。”有人这样感叹。

    实在是摇光圣子的表现太过强势了，十多名化龙秘境的修士啊，一招击败，他们别说担心以后的圣体了，先担心担心摇光圣子吧。

    “摇光圣子已于同辈中无敌了。”

    “摇光真是好运气啊，竟然有这么多天才。”

    崛起，势不可挡。

    罗墨询问是否还有挑战者，但是无人回应。

    那股波动懂得人自然看得明明白白，化龙秘境有一个算一个都不是对手，仙台修士不出无法对抗。

    竟然已经强大到了这种境界。

    有些人当初在丽城地宫见过他，却惊讶的发现摇光圣子江离的修为简直是飞跃式的提升，已然仙台之下无敌，这才多久？

    再无人挑战后，罗墨才放了正气教的大能，给人留下行事霸道的印象，毕竟连大能都敢镇压，就算是靠着极道帝兵也没人说什么，因为大家都知道摇光圣子还有圣兵，这不是他欺负的第一个大能，大寇徐天雄还挂在榜单上。

    若是他单单靠法宝也就算了，自身修为还这么强，简直让人嫉妒。

    没了那些人打扰，众人又把心思放到庆祝上来，叶凡这个圣体成功的打破了诅咒，自然值得好好庆祝，摇光大摆宴席，要庆祝三天三夜。

    叶凡作为主角，更是被一众有意结交的年轻弟子拉去灌酒。

    姬皓月闷不吭声，对这个拐跑了自己妹妹的圣体颇感不爽，每天都狠狠将他灌倒到桌下才算出了一口气。

    罗墨作为圣子，十分活跃，招呼一众年轻弟子。

    “几位大师。”

    他拎着酒壶去找几个西漠来的和尚尼姑了。

    “大师不敢当。”几个年轻和尚还是很客气矜持的，不像其他人那样豪放，在那里拼酒。

    “要不要试试我新酿的酒？”

    一个女子白衣出尘，声音空灵，接话道：“圣子相邀，觉有情岂敢拒绝。”

    他为几人添酒，李瑞眼疾手快，抢过了差事，为众人斟满紫色的酒液，“这种事情让师兄来就行……这酒好香啊！”

    “加了一些麟兰花。”

    “麟兰花？那是什么？”虽然因为罗墨广泛收集各种材料的缘故，让摇光弟子都选修了草药学和材料学，但还是有很多古老品种并不被他们所知。

    “一种古树，沾了一丝麒麟瑞气，结出的花可以令人平和心境，与道共鸣。”罗墨解释，“而且这种花的香气沾染在身上几天都难以消退，遍体生香。”

    这种花在太古时期很受女子喜爱，这个情报是罗墨从圣皇子和神蚕公主的记忆中得知的。

    李瑞用他的脑回路思考了一下，“香气几天都难以消散？那不是出门在外随随便便就会被人追踪？”

    嗯……你说得有道理。

    但这花是受女子喜爱而不是受男子喜爱是有道理的。

    觉有情是女子，西漠的女菩萨，听了这话也心动，忍不住问道，“圣子可还有多的麟兰花？”

    “倒还有些，你若要我可以送你一朵。”

    罗墨取出一个玉盒，里面叠放着紫色的花朵，都是麟兰花，形似一只只小麒麟蜷缩。

    玉盒一打开，香味顿时弥漫开来，闻之令人深醒，灵台一片清明。

    “觉有情多谢圣子。”

    纵然是修炼佛法，也需要这样的外物。

    觉有情拈花一笑，说到，“此花可让人入定，感悟佛法，做一枚佛扣正合适。”

    “早听闻西漠佛法神通广大，不知什么时候能见识一番。”

    觉有情知道罗墨故意找来是有什么事情，但也没有拒绝这小小的礼物，“佛法无边，不知圣子想要见识怎样的佛法？”

    “我听闻佛有佛境，修佛法有成便可精神踏入那片妙土，不知是如何做到的，若是我摇光能建一幻境传承道法，弟子皆可进入，那就好了。”

    一个类似于虚神界的地方，罗墨觉得可以自己建一个。

    “原来是为这事，早听说圣子在摇光立紫金碑传承，此法也是一条光明大道，何必拘泥于形式？”

    “我只是想见识见识。”

    “若圣子闲暇，可来西漠，觉有情定领圣子游览一番。”觉有情这样说到。

    西漠并不是没有外来的修士，只是去学习佛法过段时间便离开的也不少，比如说大夏皇朝的公主夏一琳，只是游历的人也有很多，佛门并不可能将整个西漠都封闭。

    因此摇光圣子江离想去见识见识自无不可，她也愿意引导。

    叶凡嗅到香味，清醒了一些，从桌子下爬出来，听到他们的对话笑道：“你这是要去西天取经啊。”

    “到时候带上你。”

    “免了免了，我可不喜欢寺庙。”

    李瑞点头，他也不喜欢，西漠那地方诡异得很，听说很多高强修士去了之后都莫名皈依佛门了，他害怕去了之后自己都不是自己了。

    害怕了，所以多吃几杯酒压压惊也是很正常的吧？

    嗯，这酒真不错，越吃越清醒，灵台清明，如散落月辉，酒蕴瑞气，散于五脏六腑，修炼起来一定事半功倍。

    叶凡眼睛很贼，看到李瑞一个劲儿的在那吃酒立刻明白了那酒是好东西，“师兄怎么一个人吃酒，来来来，同饮同饮。”

    “不多了，不多了！”

    多乎哉？

    不多也。

    “明明还有大半壶。”

    看他们两人笑闹，罗墨便又多拿了几壶酒出来分给他们。

    以前缺材料，但是现在不缺了，那么大一座瑶池摆在那里，第九层仙湖的水质可比荒古禁地的生命神泉，上面几层就算差一些，拿来炼丹酿酒都是再好不过，产量也大。

    和觉有情这位西漠的天才弟子约定后，罗墨便去找中州的弟子们聊聊，打听打听消息。

    别的不说，大家还是挺给他面子，或者说给酒面子，毕竟用的材料太好。

    中州也是有不少好地方的，比如说秦门，那里有兵字秘。

    还有青帝的诞生地化仙池，有极品地髓，圣灵，宝丹什么的。

    奇士府的仙府小世界，里面有一条成仙路，不死人皮，太皇尸体，药王，各种道痕，悟道古茶树做的棺材等。

    中州还有羽化神朝，里面有仙金，神虫，星际坐标……哦，还有神蚕古皇，他还睡在神灵九重棺之中。

    罗墨上次给自己算了一挂，卦象显示：一切谋望皆如意，向后时运渐渐高。

    摇光的气运已经被整合的差不多，一个瑶池显然只是起点，还有更多的机缘更带他去发现。

    先去中州还是先去西漠？

    那肯定是中州了。

    他正在和中州一些大教弟子皇室子孙攀谈，夏九幽拎着酒壶，脸蛋红红的拽了拽他的衣袖，蹙着蛾眉，“江离。”

    “怎么？”

    “我也想要麟兰花。”

    你是小朋友吗？

    哦对，你还真是小朋友，你才十三岁马上十四，怎么能喝酒呢？

    罗墨拿走了她的酒壶，给了她一朵小花花，她乐乐呵呵的离开了，像是一个幼儿园大班的孩子。

    但没过一会儿，又一个人拉了拉他的衣袖。

    只见大夏皇朝的皇子夏一鸣一脸尴尬的笑道，“江兄，你那个麟兰花还有吗？”

    夏一鸣旁边是他那个去西漠学习过一段时间佛法的妹妹夏一琳，一脸期盼的看着他，一双大眼睛仿佛会说话，就差把‘想要’两个字写上去了。

    这也是个和夏九幽差不多年纪的小女孩，罗墨也奖励给她一朵小花花。

    但没过一会儿，姚曦也来了，不说话，只是伸出手，安静等待。

    香气清雅，紫意高贵，瑞气祥和，又能清明灵台，使人悟道……根据圣皇子和神蚕公主的记忆，麟兰花太古时是女子的最爱，就连一些大修士都喜欢，重金求购，果然不假！

    三天酒宴下来，罗墨的麟兰花库存被掏空了，想要的话只能话去瑶池采摘。

    不少大能女修都舍下脸来求取，就连彩云仙子都来讨了一朵，可见是有多受女子喜爱。

    但他也不是没有收获，各方大势力的修士齐聚，他摇动真灵印，瞬间就能获得一些好东西。

    比方说西漠几位老僧，罗墨从他们身上获得了《弥陀经》。

    南岭妖皇殿的《妖皇经》。

    可惜我儿大帝王腾没有来，王家倒是来了几个人，但是不会《乱古经》和前字秘。

    庆祝圣体破除诅咒的酒宴之后，罗墨便打算动身去中州了。

    去中州也不少门路，跟着夏一鸣这些关系比较好的人当然是一个办法，但是他并不想暴露自己的身份，毕竟他现在声名远播，不管去哪都会受到极大的关注，还是换个身份比较好。

    这一次，他一个人去，怎么也要弄点仙金之类的帝级材料，实在不行那口悟道茶树棺材和不死人皮也勉强。

    而且那口棺材上还有《太皇经》化龙卷，虽然完整版的《太皇经》罗墨早已获得，但棺材板上那篇是太皇的‘晚年修订版’，很有价值。

