    “为上官家好，这怎么可能？”上官鹏程一脸不可思议的问道。

    “他自以为是为上官家好呗！”叶青耸着肩说道。

    “什么意思？”上官鹏程一时间也没有明白叶青的话。

    “我想他的心思很明确，那就是不希望将鸡蛋放到同一个篮子中。”叶青应了一声，说道：“殊不知，他这样做根本就是在分.裂上官家，呵……还未整合，就先分裂，这也是没谁了。”

    听到叶青的话，上官鹏程也反应过来了，他苦笑着说道：“很明显，三叔公还是没有看明白啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“那你觉得他没有看明白什么呢？”

    “他大概认为一旦我们失败，他的这种行为就可以为上官保持住一丝血脉，毕竟三房并没有参与进来，岳家也不会动他们三房。”

    上官鹏程耸了耸肩，说道：“然而，他却没有看懂，岳家，或者是岳家背后的慕容家的心思其实想将我们上官家慢慢吞噬，一旦长房和二房没了，我想岳家一定会找借口直接灭掉三房的，可惜三叔公并没有明白这一点啊！”

    “分析得挺透彻的。”叶青一脸欣慰的说道。

    “透彻又有什么用呢？”上官鹏程苦笑着说道：“上官家还未整合，就先分.裂，这绝对是我不想看到的事情。”

    “可是你也没办法说服你那个固执的三叔公。”叶青耸着肩应道。

    “是啊！”上官鹏程点了点头，说道：“我算是看出来了，我这个三叔公认定了的东西，十头牛都拉不回来的。”

    随即，他又摇了摇头，说道：“三房不愿意参与进来，那就由他去吧。”

    叶青瞥了一眼上官鹏程，说道：“你明天去一趟清泉山吧！”

    “好的！”上官鹏程点了点头，他明白叶青叫他去清泉山的意思。

    现在他仅仅只是接替上官云风的候选人，虽然得到了叶青的认可，但叶青终究是一个外人，最终还是需要上官云风来认可的，所以他必须拿出一个对上官家未来的规划和上官云风好好的谈一谈。

    只有让上官云风对他有了信心，上官云风才会将位置腾给他的。

    叶青想了想后，说道：“上山后，不仅是和你大伯公多沟通，多说你的想法，你也需要和你情儿姐多一些沟通，我看得出来，情儿对你是很推崇的，有她在旁边帮衬着的话，你得到你大伯公认可的机率就更高了。”

    “嗯！我明白。”上官鹏程应了一声后，笑着说道：“我大伯公是真的对情儿姐很疼爱的。”

    叶青一脸好奇的问道：“说起你情儿姐，我挺好奇的，她男朋友是什么样的一个人啊？”

    事实上，叶青这个人对别人的感情是没多少兴趣的，他之所以问起这个，显然是上官秋渝让他打探的。

    上官秋渝很关心自己的妹妹，由于两人才相认没多久，她也不好问上官情情的男朋友到底如何，所以只有让叶青到原城后，从侧面了解一下。

    嗯……她有点担心自己妹妹的男朋友是什么心术不正的人。

    说真的，叶青并不想做这件事情，在他看来，即便上官情情是上官秋渝的妹妹，但那也是成年人了，心智已经成熟，有着自己的想法，不管她的男朋友是什么样的一个人，那都是她找的，不管好与坏，那也是她的事情。

    虽然说上官秋渝是她的姐姐，但是一旦插手她的感情生活，这会让她心生不满的。

    嗯……年轻人谈恋爱，谁又希望自己的亲人插手进来呢？

    一旦插手，那样的恋爱就已经不纯粹了。

    然而，上官秋渝对叶青一撒娇，叶青也没办法，只能是照办了。

    嗯……上官秋渝进入叶家虽然时间不长，但也学会了对付叶青最好的计策，那就是撒娇技。

    这一点，叶家的女人们大概都是跟肖盈盈学的吧？

    对付叶青，这一招极其管用。

    “这……”上官鹏程挠了挠头，不知道如何回答了。

    叶青眯起了眼睛，问道：“上官情情的这个男朋友不会是她炮制出来的吧？”

    “也不算炮制了！”上官鹏程苦笑着说道：“事实上，是情儿姐暗恋上了他的师兄。”

    “暗恋？”叶青愣了愣，这个答案还是够出乎人意料的啊！

    叶青抿了抿嘴，问道：“只是暗恋别人就说别人是自己的男朋友，这不妥当吧？还有就是，我昨天和你提到上官情情的时候，你为什么也口口声声说她有男朋友呢？”

    上官鹏程一脸无奈的说道：“这是情儿姐逼着我承认那个人是她男朋友的，当然，只是在她的面前承认而已，遇到那个人的时候，她又不准我提这事。”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，说道：“我怎么觉得情儿对待爱情一点都不靠谱啊！”

    “姐夫，你也这么认为啊？”上官鹏程耸着肩说道。

    事实上，一直以来，他也是这么认为的，不过自家情儿姐在他的面前，那是相当彪悍的，两人私下相处的时候，如果他不说那个人是情儿姐的男朋友的话，情儿姐非得收拾他不可。

    嗯……不仅要说，还得夸奖那个男的优秀，从而满足上官情情的幻想。

    “你应该认识那个男的吧？”叶青又问道。

    “认识！”上官鹏程点了点头后，说道：“实际上，情儿姐和那个男的吃过几顿饭，每一次都叫上了我！”

    “难得有机会和自己暗恋的对象约会吃饭，她叫上你这么一个电灯泡在旁边干嘛？吃狗粮吗？”叶青一脸不解的问道。

    “她害羞呗，不好意思单独面对那个人。”上官鹏程撇着嘴说道：“姐夫，我告诉你，不要看情儿姐平常大大咧咧的，但只要面对那个人，她就会紧张得说不出话。”

    “那还真是出乎意料呀！”叶青笑了笑，他也没有想到上官情情还有这么一面，要知道，这丫头在面对上官云风的时候，那可是拍桌子的人啊！

    “有时候我都觉得情儿姐似乎有点人格分.裂！”上官鹏程笑着说道。

