    地球，纽约市。

    哈德逊河上，凉风嗖嗖地吹个不停。

    灭霸并没有着急动手，而是看着超级英雄们一批批的抵达。

    刚开始，托尼看到对方有六个人，而且一看造型就知道是六个牛人。

    他心里还是很担心的，害怕对方一拥而上，先把自己解决了。

    不过看到对方并没有动手，他心中却又泛起了疑虑，随后疑虑变成了愤怒。

    因为他从灭霸的眼神中没有看到任何情感，只有赤裸裸的无视。

    对于自尊心爆棚的钢铁侠来说，敌人对他的不屑，那就是最大的侮辱。

    他强忍着怒气，如果不是小辣椒现在挺着大肚子，肯定上去怼丫脸上。

    又等了几分钟，看到已经差不多了，并没有新的敌人出现。

    灭霸发出了重重的呼吸声：“你们代表的就是这颗星球上的最高战力吗？看起来……很弱！”

    巴里晃了晃手指：“当然不是，超人和神奇女侠正在忙着筹备婚礼，他们去神界了，现在不在地球。”

    “所以你这个大家伙，抱歉我并不知道你的名字，如果可以的话，能不能过一个月再来？”

    闻言，灭霸一行人像看白痴一样看向巴里，提出这种要求，你难道不脸红吗？

    但巴里又继续说道：“而且裘德那个家伙也不知道去哪里了，准确点说，他才能代表地球最强的战斗力。”

    “我有个建议你看怎么样？让我们先通知他，裘德有一把传送枪。”

    “只需要嗖的一下，他能够在你面前开启一道传送门，然后就回来了，传送门，懂吗？”

    金刚狼一把将巴里拉到身后：“别废话了闪电侠，对方像是会听从建议的人吗？”

    托尼也跟着说道：“而且没有了超人和裘德赫伯特，难道我们就解决不了问题吗？不要小看自己！”

    此刻的梅姑妈由复仇之灵主导身体，她从灭霸身上感受到了滔天罪恶。

    即使是墨菲斯托，在灭霸面前也是小巫见大巫。

    至于哥谭市那些恶棍，更是屁都算不上。

    “罪恶，惩罚！”

    恶灵骑士一声咆哮，身上的火焰突然暴涨，张口一束地狱火喷向了灭霸。

    轰！

    地狱火在灭霸身上爆炸，将这个巨人变成了一个巨大的火球。

    但直到火光散去，灭霸连一点影响都没有受到。

    这个紫薯精左手握拳，全身肌肉震动，爆发的能量顿时将身上的地狱火轰散。

    “这不可能！”

    攻击竟然完全无效，恶灵骑士感觉很惊讶，要知道地狱火灼烧的不仅是肉体，还有目标的灵魂。

    灭霸则饶有兴趣的看向了恶灵骑士。

    “复仇之灵，已经很久没见过这种东西了，没想到小小的地球上竟然还存在着。”

    “但你的火焰对我无效，弱小的生命，根本无法想象强者的力量。”

    “不过这样也好，一次性将你们全部击败，地球的反抗肯定会停止，这会省去不少力气。”

    “废话少说，谁击败谁，结果还不一定呢！”

    金刚狼大吼一声，挥舞着利爪扑了过去。

    “不要在市区战斗，将他们引到无人的地方。”

    X教授的提醒在每个人的脑海中响起，众人立刻选定目标，分而击之。

    而灭霸和黑曜五将根本就不把这些地球超级英雄放在眼里，甚至完全是抱着玩弄的心态来看待这场战争。

    于是过程出乎意料的顺利，除了灭霸，黑曜五将很快被引向了不同的战场。

    东部战场，黑矮星挥舞着巨锤高高跃起，带着凛冽的破风声一锤将金刚狼砸飞，后者的脑袋瞬间没了半个。

    大斧横扫，带起的烈风在地面上划出一道沟壑，将死侍腰斩成两半。

    然后这个大块头敏锐地躲过镭射眼的背后袭击，转身甩出巨锤，将对方逼退。

    仅仅一个照面，他已经判断出敌人的强弱，和自己完全不在一个级别，这种弱鸡，他可以轻易虐杀。

    “啊……好疼，疼死我了！”

    金刚狼呻吟着从地上爬起来，身体急速自愈，不过脑袋即使恢复过来，还是昏昏沉沉，难受无比。

    刚刚那一锤，即使是艾德曼合金打造的身躯，他还是被打得摇摇欲坠，敌人的力量实在太强了，是他到目前为止，遭遇到的力量最强的敌人。

    死侍的下半身小跑到上半身躺着的地方，血管肌肉连接，又是一条好汉。

    “Oh my god！罗根，这个家伙的力量大的惊人，感觉我们挑错了对手。”

    “别废话了韦德，集中精神。”

    看到对方竟然自愈了，黑矮星并不惊讶，长久的征战，什么样的敌人他都遇到过。

    “原来你们拥有一定的自愈能力，不过以为这样就可以不死吗？太天真了，我会把你们嚼碎吞下。”

    “在我的肠胃之中，没有什么是不能被融化的，包括宇宙中最坚固的钢铁。”

    黑矮星说着发出咆哮，如同旋风一样卷向死侍。

    就在此时，天空之上响彻一声巨吼，就见一个绿色的身影从天而降，精准无比的踢在了黑矮星的脑袋上，正是绿巨人浩克。

    这一脚直接将黑矮星踩得半截入土，地面瞬间爆出一个百米深坑。

    坑底，浩克骑在黑矮星身上，挥舞双拳疯狂捶打，每一拳落下，大地都剧烈震颤一下。

    突如其来的攻击，竟然将黑矮星打蒙了，被揍得毫无还手之力。

    死侍探头向下看了看，耸耸肩说道：“似乎并不需要我们出手，有浩克就足够了。”

    结果他话音刚落，绿巨人再次冲天而起，只不过这次是被丢了出来。

    黑矮星一脚将大坑踩得再深十米，冲天而起将浩克锤飞十几公里。

    滋……

    但与此同时，后背也受到了镭射眼的攻击，灼热的能量光束冲击他的后心，黑矮星的盔甲很快一片焦黑，自己也坠落在地。

    死侍和金刚狼同时攻上，武士刀刺向黑矮星的下体，艾德曼刚爪则插向对方的喉咙。

    黑矮星目露凶相，劈手将斧头甩出，如果不是镭射眼躲得快，小命已经不保。

    而没有了他的能量压制，死侍和金刚狼不过是送菜而已，被黑矮星轻易拿捏，一顿虐菜。

    不过黑矮星不急于收拾他们两个，而是扑向了镭射眼，这个不停放冷箭的家伙威胁更大，也更让人讨厌。

    而镭射眼虽然攻击性很强，但身体素质属实一般，面对速度快如飓风的黑矮星，狼狈的东躲西闪。

    突然感觉脑袋一疼，已经被对方大手捏住。

    “去死吧，爬虫！”

    “放开他！”

    关键时刻，浩克再次杀过来，狂暴一拳将黑矮星击飞。

    两人如同野兽，开始了拳拳到肉的对轰。

