    和阎王树协议的达成，叶钟鸣从心底松弛了下来。

    他倒是不怕阎王树反悔，因为自己提出的两个方法对这位志在晋升为九级存在的变异植物来说吸引力太大，它才不会为了一饱口腹之欲而断送轻松晋级九级的机会。

    脉魄契约，其实在某些时候，远没有利益两个字来的牢靠。

    更兴奋的是，无论是第一种树形态的解决办法，还是第二种人形态的解决办法，都不是短时间能够完成的，在这段时间内，阎王树在某种程度上，就算是云顶山庄的一员了，都算是他叶钟鸣的半个打手。

    能让一个已经进化到八级，并且摸到九级边缘的大高手护卫在左右，叶钟鸣觉得扬戈斯那条恶龙这个时候来自己都不怕。

    有那么一瞬间，叶钟鸣甚至想，这件事情之后，应该找个时间带着阎王树和八级的王尊们，把铁锁囚徒解决掉。

    诸多的念头在脑中闪过之后，叶钟鸣的注意力重新回到这里的尸体上。

    在云顶周围，特别是这个敏感时期，出现神秘的成建制战队，这个信号，可说不上好啊。

    看到叶钟鸣的神色，阎王树自来熟的走了过来，特意还在叶钟鸣面前晃悠了两圈，透明的水晶般身体里光@溜@溜的@女@体离叶钟鸣越来越近。

    这弄得叶钟鸣连翻白眼，恨不得给这家伙讲讲做为女人，是不可以这么没脸没皮的，不过想想阎王树连交配都能挂在嘴上，估计说了也没有，所以他识相的闭了嘴。

    阎王树得意一笑，身体就发生了变化，很快就变成了之前叶钟鸣第一次见她时那种样子，只是体形缩小了很多倍，那具女体自然也被遮盖了起来。

    叶钟鸣苦笑了一下，心说是啊，阎王树是变异植物啊，这种形态才是她的本来形态，水晶形态，其实应该算是她的战斗形态。

    “你在猜测这些人的来历？”

    阎王树晃动着树冠，对叶钟鸣道。

    这话倒是让叶钟鸣眼睛一亮，自己何必瞎猜呢，这些人是被阎王树吃掉的，那么这棵可以吸收思想意识的大树一定知道些什么，问问它就好了。

    “对，这些人应该不会对云顶山庄有什么好心，也算是我们共同的敌人了。”

    阎王树一听，美女脸上特意看了看叶钟鸣，然后露出一个别以为你这么说我就会上当的表情，可嘴上却依然给出了答案。

    “他们来自于一个叫做刺心的组织。”

    刺心？

    叶钟鸣皱着眉头，他可从未听说过这个组织啊。并且这也不是前世他知道的组织。

    零商会、耀世军、食人魔连锁、神堂等等这些，都是前世的组织，这一世也存在，没有什么大变。唯一改变的，大概只是这些组织对前世的叶钟鸣来说是高不可攀的存在，而这一世，却都是手下败将。

    但刺心这个名字，叶钟鸣真没有听说过。

    “这一次的事情，也是他们搞的。”阎王树接着的一句话让叶钟鸣本就有些蠢蠢欲动的杀气陡然膨胀了起来。

    “嗯~这个时候的你，味道最好，愤怒、激动、搏斗，是人类美食最好的调味剂。”

    “他们，不仅仅就这么多一点人吧？”

    叶钟鸣没理会阎王树一脸陶醉的表情，继续问道。

    既然这一次的事情是这些人搞出来的，那么他们一定会来这里捡便宜，可这点人手明显是不够的，一定还会有其他的队伍在。

    既然叶钟鸣碰到了，他自然不会放过，就算不能一劳永逸解决问题，至少也要有个准备。

    更何况，现在有阎王树在，不利用一下岂不是太亏了。

    “还有两处，大概一万人左右。”阎王树想了一下，才回答。

    虽然阎王树可以很流畅的和叶钟鸣沟通，但涉及到一些事情的时候，还是要逐渐习惯人类的思维方式。

    “我们两个，能不能干掉他们？”

    叶钟鸣对于这种让云顶陷入近乎绝境的死敌，自然不会放过，可现在云顶那边是抽调不出来人手的，如果这个组织之中没有什么高手，他和阎王树出手，或许就可以解决这个问题。

    阎王树的天下自然，可是群体的大杀器技能。

    “能！”

    阎王树出人意料的干脆，只是没等叶钟鸣高兴，下面的话就让他有点无奈了。

    “帮你可以，但我有点吃腻了这些不好吃的人类。”阎王树那张美女脸上出现了一个舔嘴唇的表情，不得不说，但看这张脸，这个表情还是充满了没活力的：“除非你让我吸点血。”

    看到叶钟鸣的瞪起的眼睛，阎王树嘻嘻的笑着，最后才说：“这个小家伙的会产生那种土吧，给我吃一些就好。”

    土之精灵现在已经被叶钟鸣喂饱，随时可能再次产出沃命土，看来阎王树之前的话，只是为了这个在做铺垫。

    它是变异植物，自然对沃命土情有独钟。

    “好吧，不过沃命土我有大用，不能给你吃太多，只有一点点。”

    “成交。”

    一人一树再次达成协议，阎王树指了一个方向后立刻出发。

    阎王树的移动让叶钟鸣大开眼界，它直接遁入了地下，只留下为了让叶钟鸣跟着它的一根枝条在地表，接着就仿佛地下是坦途一样，速度飞快的移动，叶钟鸣差一点都要跟不上。

    跑了十几分钟，阎王树带着叶钟鸣就来到了一栋废弃的大楼之前。

    叶钟鸣刚刚出现，大楼里面口跑出了几个人，竟然是云顶的战士。

    “老大！真的是你！”

    一个战士高兴的快要跳起来，满脸喜色。

    “蕾姐就在上面，知道你来了肯定无比高兴！”

    叶钟鸣也是非常意外，他看了眼还在地下的阎王树，这家伙，没有带自己去那两处心刺的临时驻地，竟然带自己找到了夏蕾的战队！

    当夏蕾看到叶钟鸣时候，一项坚强的夏蕾也忍不住眼圈发红，露出了了她柔弱的一面，不过夏蕾终究是夏蕾，知道现在不是儿女情长的时候，立刻把她这边的情况和叶钟鸣说了一下。

    “什么？那种药剂你让刘正红量产了？”叶钟鸣在知道了一个消息后，吃惊的看着夏蕾问道。

    夏蕾点点头，心中有些忐忑。

    她知道自己男人虽然有些时候心狠手辣，看似为了达到目的有点不择手段，但通常只要有所选择，他对于人类的生命，还是有着起码底线的。

    这一次她的选择是有些冲动成分在里面的，虽然出发点是好的，是为了云顶，为了叶钟鸣，但终究见不得人，所以她叶钟鸣怪她。

    “那时候知道山庄的情况，我觉得这是必要的，牺牲一些人，哪怕是无辜的人，也总比我们自己死强。”

    越向后说，夏蕾声音就越小，最后几乎声不可闻。

    叶钟鸣张张嘴，最后还是没说什么。

    “就该这么做，这位美女，我喜欢你！”

    这个时候阎王树突然从旁边的地下崩了出来，把夏蕾和其他云顶战士吓了一跳，他们也算是末世之中的高手了，竟然丝毫没有察觉到有一个强大的生命就在身边。

    下意识的，所有人几乎都在向着叶钟鸣这边靠拢。

    “阎王树？！”

    有人终于看清楚了阎王树的模样，惊声叫道。

    这株八级的变异植物，实在是给人印象过于深刻了，任谁见过一次，都不可能忘掉。

    阎王树晃悠着树冠，刚从地下跳出来，身上竟然没有一点泥土，并且大楼里的水泥地面仿佛就是一张纸一般，丝毫不能阻止它。

    “嗨，美女，你叫什么，我喜欢你，有空一起喝杯咖啡。”

    阎王树这话一说，整个大楼里鸦雀无声。

    “呃，你们人类好像是这样打招呼的啊？”

    看到这些人都用一种看怪物的眼光看自己，阎王树露出了一个非常逼真的讪讪的笑容。

    叶钟鸣哭笑不得的摸着鼻子，或许是知道了进化九级希望大增，阎王树今天有点兴奋，表现的很是出格。当然，这也可能是它的真实性格，毕竟以前和它也没有太长时间的接触。

    “阎王树，你们都认识，以后会和我们合作。”

    叶钟鸣这句话说得很含蓄，夏蕾等人一听就懂了，叶钟鸣没说这是伙伴，只说是合作关系，就是告诉大家，和阎王树现在不是敌对关系，但也要防着一些。

    阎王树显然还没有进步到理解人类语言艺术的程度，依然在嘟嘟囔囔的问着人类应该怎么打招呼，在它的思维里，好像不存在没有什么上下级的改变，看到谁就问谁，一点都不见外。

    好一会，大家才习惯了这株两米多身体上带着一张妖娆女人脸的八级生命的存在，看向叶钟鸣的目光更加崇拜了。

    老大就是老大啊，不仅在云顶山庄最危机的时候，找来数十万的战士帮助防守，现在更是把之前单枪匹马就把云顶打的屁滚尿流的八级阎王树弄到了身边成为了合作伙伴。

    虽然说是合作吧，但大家觉得，估计用不了多久，这家伙就会成为老大的战兽了，最不济，也是个免费打手。

    夏蕾看了阎王树好一会，才接受了这个事实，心中最后一丝担心也消失了。

    有了这个八级生命在，云顶应该会转危为安了。

    “你用了那些药剂了吗？”叶钟鸣在夏蕾的带领下去了那些被掠来的幸存者房间，看到这数千昏迷的人问。

    “用过了一次，是个三星进化者，注射了药剂之后实力大涨，基本上可以达到五星的实力，只是会失去使用职业技能血统等等这些能力，战斗完全依靠身体，不过身体的强度会上升到一个匪夷所思的程度，我短时间内也只能暂避锋芒。”

    叶钟鸣挑挑眉毛，夏蕾都要暂时避开？

    “副作用呢？和之前相比大了还是小了？”

    “大了。”

    夏蕾捏了捏手指，虽然叶钟鸣的态度已经表明不会在意这件事情，不过她还是有些余悸。

    “坚持的时间只有五到七分钟，但时间到了之后，整个人会爆掉，不过也会造成最后的范围伤害，非常强力。”

    叶钟鸣听了后想了想又问：“对所有等级的进化者都有作用吗？”

    夏蕾摇头：“不敢肯定，但五星一下决定没问题，六星还无法测试。”

    “足够了。”叶钟鸣拍拍手，“有了这些药剂，完全可以对变异军团发起最后的攻击了。”

    夏蕾赶紧道：“这次的事情明显是有人策划的，他们也一定就在周围，这些人必须死，还是留下来对付这些人吧？”

    叶钟鸣笑了，拍了拍夏蕾的屁股，“有阎王树帮忙，这些药剂就留着对付变异军团吧。”

    既然叶钟鸣有决定，夏蕾自然不说什么，立刻让队伍准备出发。

    阎王树大概是从其他人那里知道了答案，高高兴兴的来找叶钟鸣和夏蕾，看到两个人的样子后，突然一脸神秘。

    “干什么？”叶钟鸣对阎王树还是很关注的，虽然基本上不会，但也防止他突然翻脸。

    “女人，你和叶钟鸣交配过。”

    猝不及防之下，夏蕾给弄了个大红脸，虽然平时她也是很豪放的，老娘之类的话也会说，和叶钟鸣在床上更是放得开，甚至鼓动自己男人多找几个女人，但是被一棵大树用一种形容动物的词来形容自己，夏蕾还是败退了。

    “你身上也叶的味道，很浓，不过你也变得美味了。”

    “要点脸！”叶钟鸣终于忍不住，怒吼了一声。

    ……………………………………………………………………………………

    ······················································································································································

