
　　姑姑继续道：“小东，你上次说的我认真考虑了。”

　　	“你说的没错，希望小学每年的维护和升级，还有师资的投入和建设，这些都是源源不断的投入！”

　　	“而且国内像靠山镇这样的贫困镇不少，既然是想做善事，的确应该有更大的格局！”

　　	“姑姑觉着你说的有道理，我也决定这么做，咱们不要赔偿，就像你说的，咱们要股份！”

　　	“然后把每年的盈余拿出来，兴建更多的希望小学，这才是大义的善举！”

　　	“我相信你姑父要是知道，一定也会泉下有知，一定也会支持我这么做的！”

　　	“县里那边我已经聊过了，他们是支持我搞这件事的。”

　　	“还有上次小菲朋友介绍的那个李老板，他也答应了这件事，还经常给我打电话催着我见面。”

　　	“只不过我前几天在镇上，没怎么跟他联系，再加上小菲出事，我也没这个精力。”

　　	“小东，你是家里的顶梁柱，这事该怎么选择，你替姑姑做主吧。”

　　	赵东也没说别的，“姑姑，那就这样，你给那个李老板打电话，约个时间见面。”

　　	“既然他们双方都想要这个矿场的承包权，总要比较一下。”

　　	“等双方都聊过，看看谁家开出的条件好，看看怎么才能把希望小学这件事做起来！”

　　	与此同时，天州某酒店的客房之内。

　　	李老板的心情不是很好，按照李朗的交代，这几天他一直催着赵桐那边见面，想尽快把这件事定下来。

　　	只可惜赵桐人不在天州，好像是回了镇上。

　　	李老板有些着急，这件事要是办不成，他在李朗面前不好交代。

　　	别看两人都姓李，但实际上没有半点亲属关系。

　　	而且李老板对李朗怕得很，他清楚，如果这件事自己要是谈不下来，以后再想跟着他发财可就难了！

　　	可是没办法，这两天也不知道赵家那边出了什么状况。

　　	任由他用尽了浑身解数，就是破不开眼前的局面。

　　	李老板想联系苏菲，可也不知道怎么就触碰了李朗的逆鳞，被一阵臭骂。

　　	赵桐那边他又约不出来，眼看着到嘴的鸭子就要飞了，这两天他急出了满嘴大泡。

　　	连带着，对女人也没了兴趣。

　　	说心里话，他现在恨不得将赵桐供起来，只要赵桐愿意把矿山的承包权转让过来，让他喊亲妈都行！

　　	正犯愁的功夫，手机忽然响起。

　　	看见来电显示，李老板接起电话，匆忙之下，一时口误道：“妈！”

　　	姑姑在电话那边愣住，“李老板，是我。”

　　	李老板急忙道歉，“大姐，不好意思，口误，口误！”

　　	“你这两天忙什么呢？回天州了么？我去了你家几趟，你一直都没在家。”

　　	“对于这一次的合作，我是真的很有诚意！”

　　	姑姑看了赵东一眼，这才点头道：“刚回来，李老板，你上次说的事我认真考虑了，这样吧，咱们约个时间面谈吧。”

　　	“你看看，什么时间方便？”

　　	李老板喜出望外，“随时，随时，那就现在吧，正好快中午，咱们一起吃顿饭。”

　　	挂断电话，李老板重重松了口气，急忙拨通电话道：“朗哥，来电话了，赵家那边刚才给我打电话了。”

　　	“约好了见面的时间，就在今天中午！”

　　	李朗听见这话，语气多了几分欣喜道：“谁跟你联系的，是苏菲么？”天籁小说网

　　	李老板摇头，“不是，是赵桐本人。”

　　	李朗顾不上失态，急忙追问，“那今天中午苏菲也会过去么？”

　　	李老板想了想，“赵桐没说，不过听她的意思，好像要带个侄子过去。”

　　	李朗在电话那头皱眉，侄子？

　　	随即很快反应过来，赵桐说的应该是赵东。

　　	既然赵东来了，那么苏菲应该不会过去。

　　	只不过李朗想不明白，这件事一直以来都是苏菲在帮着赵桐处理，怎么现在换成了赵东？

　　	难不成苏菲从省城归来之后，身体状况不好？

　　	思及此处，李朗不由紧张起来。

　　	迫切的心态，想去看望，偏偏又找不到理由和借口。

　　	见李朗不说话，李老板急忙道：“朗哥，一会你过来么？”

　　	李朗摇头，“算了，我这边有点事，你自己去谈。”

　　	“我给你一个亿的预算，另外，不管对方提出什么要求，我都可以答应！”

　　	“我就一句话，不管花多少钱，一定要把矿山的转让权给我拿回来！”

　　	“这件事要是办不好，你知道后果！”

　　	话音落下，李朗干脆利索的挂断电话。

　　	开什么玩笑，如果今天终于约见的是苏菲，他肯定会毫不犹豫的点头。

　　	可到场的既然是赵东，那他就得避讳一些了。

　　	虽然李朗打心眼里没将赵东放在心上，不过毕竟是朱静亲自交代下来的事，得费点心思。

　　	只要先把赵家手上的承包权弄过来，后面再想怎么收拾赵东？有的是机会！

　　	而且他听说赵东最近有点狂，邝伟业回天京的时候鼻青脸肿，几乎丢尽了面子，这让李朗有些不爽！

　　	与此同时。

　　	苏晴也敲响了面前的房门，不见表情道：“大伯，您叫我。”

　　	苏长天坐在床边，头也不回的问，“等会你要去见苏菲？”

　　	苏晴点了点头，“嗯，去看看我姐。”

　　	苏长天又问，“就这些？”

　　	苏晴反问，“我姐出了状况，我过去看看他，这不是理所当然的么？”

　　	苏长天慢慢转过轮椅，“沈谨！”

　　	苏晴最开始没反应过来，“你说什么？”

　　	苏长天缓缓开口，“你不是一直想知道她的名字么？”

　　	“这段时间你事情做得不错，按照约定，这是你应得的！”

　　	苏晴整个人如遭雷击，因为激动，她拳头攥紧，脸色略微有些苍白，呼吸也有些急促，“你没骗我？”

　　	苏长天也不解释，“我劝你不要对这个女人感兴趣，她是苏家的耻辱，你父亲也一定不希望你追查这些。”

　　	苏晴头也不回，转身就走，“这是我的事！”

　　	不等苏晴触动门把手,苏晴突然道：“你是找不到她的。”

　　	苏晴脚步定住，身体僵硬的转过身，看向苏长天的眼神，仿佛像是看待魔鬼一般，声音也近乎嘶哑，“你到底想怎么样？”

　　	苏长天再度将轮椅转向窗外，“再帮我办一件事，只要这件事办好。”

　　	“我不光可以告诉你她在哪里，我还可以安排你们见面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1825章 矿山后续【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 