
　　公交车停了，在公路边出现了一片林子，一条林间小路直通远处，小路的尽头坐落着一栋老旧古宅。

　　宅子的结构是木质的，不知道建在那里多久了，已经有好几处地方都倒塌了，上面长满了荒草。

　　老旧的木宅就像是被人遗弃在那里的一般，怎么看都不像是有人在那里生活的迹象。

　　在那老旧的宅子前，却挂着两个红灯笼，散发着光芒，显得有些诡异，异常。

　　在公交车停下了大概两三分钟的时候。

　　远处的木宅有了变化，一个人影突然从古宅里面走了出来，站在了那红色的灯笼下，似乎正在往公交车这边的方向看了过来。

　　“嗯？那栋老宅………还有那道人影………”公交车上，原本已经站起身，准备下车的苏慕白又缓缓的坐回了原位。

　　从古宅里面出来的，是一个穿着红色旗袍，头上盖着红色头盖的女子。就像是一位正要出嫁的新娘一般。

　　然而那个红色旗袍女子露在外面的一双手却极其的恐怖，干枯僵硬，暗褐色的尸皮紧紧的包裹着骨头，宛如一具干尸！

　　“干尸新娘么？！”

　　“一个恐怖程度高到逆天的厉鬼。鬼画、鬼橱、鬼剪刀、等一系列物品都与她有关，甚至有些本身就是她拼图的一部分………”

　　苏慕白完全没有下车的想法，尽管这里的厉鬼很多，甚至路边的那片林子的每棵树都是一个灵异。

　　但苏慕白很清楚，这里不是他目前可以横推的。

　　“古宅里的那老头目前都不一定死了，毕竟如果按时间算的话，现在他要是死了，杨间他们又怎么会经历他的头七任务呢！”

　　这处灵异之地很恐怖，附近的厉鬼多的数不胜数，但这些灵异却被一名驭鬼者镇压着。

　　现在那名老人或许身体已经开始逐渐出现了问题，毕竟干尸新娘已经开始游荡了。

　　“我是一个比较谨慎的鬼，这并不是怂，这叫稳健！”苏慕白闭上了眼睛，不在关注窗外的诡异之地。

　　他敢打包票，只要他在这下车，那古宅里的老人大概率就会来找他谈心，然后在古宅的后面挖个坑，直接就将他给埋了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　盖着红色头巾，穿着旗袍的干尸新娘迈着僵硬的步伐，顺着那条林间小路朝着公交车的方向走来。

　　她的步伐不急不缓，带着一种古怪的规律，每一步迈出的距离，以及频率的快慢都是一致的，似乎是经过了精心测量的一般。

　　从老旧古宅到公交车站台之间的距离，干尸新娘走了两分钟。

　　随着干尸新娘的上车，公交车内的那块电子显示屏上的乘客数量，由2变成了3。

　　这代表了此时车内有三只厉鬼！

　　干尸新娘上车后，并没有选择就近入座，而是往前走了好几步，最后在苏慕白前面一排的位置坐了下来。

　　“嗯？”苏慕白睁眼，看着这干尸新娘的背影，心中莫名的发怵，心里涌现出一股不安的预感。

　　这是一种危险的气息！

　　苏慕白可以肯定，这干尸新娘的恐怖级别，绝对超过了自己了很多，不止是一星半点的那种。

　　“嘎吱”一声。

　　干尸新娘入座的同时，公交车的车门也随之关上了。

　　公交车继续启程，沿着这条道路继续前进，按照之前的方式行驶着。

　　………………

　　大昌市。

　　医院三楼的一间急诊室内。

　　冯全手中拿着自己的卫星定位手机，不断的尝试着与外界联系，但却失败了，手机信号被干扰了。

　　房间里并没有开灯，昏暗的房间之中散发着一股莫名的阴冷，像是久无人居的老宅重新打开了一样。

　　“该死的！”

　　冯全的心里暗骂，但却不敢弄出太大的动静出来，甚至就连呼吸也压制到了最低，保持着尸体一般的寂静。

　　三楼外面走道之中有着灵异在徘徊，甚至不止一只厉鬼。

　　之前在二楼走道的拐角处，他们遭遇到了厉鬼的袭击。

　　虽然袭击他们的只是饿死鬼的鬼奴，但架不住数量实在太过庞大，再加上医院里环境黑暗，慌乱之下的冯全与其他人跑散了。

　　后来冯全被各个阶段的鬼婴一直追杀到了医院的三楼。

　　来到三楼的他遭遇了真正的厉鬼袭击，那只厉鬼很恐怖。一个照面，冯全就落入了下风！

　　最后冯全还是付出了不小的代价才从那只厉鬼的手中逃脱，躲进了这间急诊室内。

　　此时的他显得极其狼狈，身上的有着一道道深浅不一的伤口，有些伤口已经深可见骨了。

　　诡异的是。

　　冯全身上的那些伤口并没有鲜血流出来，也看不到血肉，皮肤下面被一层厚厚的污泥给堵住了。

　　似乎他的体内，已经没有正常人的血肉了，有的全是那散发着腥臭味的坟土。

　　房间里那股阴冷的气息，正是从冯全的身上蔓延开来的。

　　“我记得郭凡好像也是跟我一起朝着医院的三楼逃跑的，也不知道现在的情况怎么样了。”冯全心里暗想着。

　　之前逃跑的时候，冯全有注意到队伍中的郭凡也是跟着他一起朝着医院的三楼逃跑的。

　　本来冯全是打算朝着医院的一楼大厅跑的，然后直接从一楼大厅逃出医院。

　　但当时情况危急，冯全朝二楼通往一楼的楼梯瞄了一眼，昏暗的环境之中，他看到了一道恐怖的人影堵在了楼梯口，所以冯全就果断的朝着楼上跑了。

　　当时身后一群饿死鬼的鬼奴穷追不舍，而刚上到三楼的冯全就遭遇了游荡在三楼走道中的厉鬼袭击。23sK.com

　　几经波折之后，冯全摆脱了厉鬼，但也与郭凡走散了。

　　与此同时。

　　在距离冯全所呆的这间急诊室不远处的一间护士值班房，也发生了极其古怪的事情。

　　“滋~~~滋~~~”

　　值班室内的灯光并没有完全熄灭，但却也仿佛线路接触不良了一般，电灯闪烁个不停。

　　在值班室内，有着一张单人床。

　　此时的床上跪着一名男子。

　　男子的身体一动不动的，浑身僵硬，仿佛已经死去了很久一般，看上去没有了生命特征。

　　而在男子的怀里，却十分突兀的抱着一个木质的灵位，那灵位就像是有人去死之后的牌位，只是上面斑斑驳驳，显得格外老旧！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十四章 我苏慕白这不是怂，这叫稳健！免费阅读。https://xs.23sk.com 