    纪长慕好看白皙的手指头抓着牌，轻笑不语。

    小丫头的嘴，骗人的鬼。

    “纪先生，我们乔大小姐可是被宠着长大的，你以后要对她好哦！不然我们可饶不了你。”袁晴晴道。

    “我不对她好对谁好？”纪长慕慢条斯理出牌，“这世上也只有我们家乔沐元值得。”

    袁晴晴咬了一口酸酸甜甜的桔子，有种吃了狗粮的感觉。

    一个“我们家纪先生”，一个“我们家乔沐元”，两人的眼神碰撞在一起时都是纠缠和恩爱，袁晴晴突然觉得她的小奶狗不香了。

    乔沐元今天特别高兴，接二连三赢钱，每一局不是她赢就是纪长慕赢，快把之前输掉的钱都给赢回来了！

    她一高兴就得意忘形，中途休息的时候忍不住扑进纪长慕的怀里，喂他吃水果，在某人的脸上亲了又亲。

    “……”纪长慕低头睨了她一眼，“公共场合，注意分寸。”

    “纪先生，你家乔沐元已经很有分寸啦，你看看袁晴晴和她家的小奶狗。再说，这里好些漂亮姑娘呢，我要是矜持有分寸，我家纪先生被人抢走了可怎么办？”

    “谁敢跟你抢。”

    “也是哦！”乔沐元十分开心，也不管什么分寸不分寸，搂住纪长慕的脖子就跟他撒娇。

    纪长慕以前觉得拉不下面子，现在也无所谓了，她爱怎么样就怎么样吧，他也管不了。

    下半场的牌局差不多十点开始，乔沐元自个儿不玩了，让袁晴晴找了个姑娘过来打，她则靠在纪长慕的怀里看他打牌。

    下半场某人不需要顾忌乔沐元，出牌快下手狠，一个人赢三个人，场场不落地赢钱。

    袁晴晴再聪明也算计不过纪长慕，袁晴晴的小奶狗则是来充数的。

    “乔沐元，你家男朋友欺负人。”袁晴晴嘤嘤哭，“我们哪是哥伦比亚大学金融系教授的对手，欺负人。”

    “晴晴，你可以的，加油。”乔沐元眉眼带笑，“你也曾是赢过哥伦比亚大学金融系教授学生的人，加油。”

    纪长慕并没有太多算计，跟这几个人打牌还不需要他耗费太多精力。

    没多久他就把手里的牌给了乔沐元，教她打了半天。

    可惜乔沐元教不会，只要他不留神，小姑娘就乱出牌。

    “乔沐元，认真点。”纪长慕搂着她，从她身后看着她的牌，“先出一张k。”

    “这不行，我的k不能出。”

    “……”纪长慕不跟她较劲，“那你自己打。”

    “……”

    乔沐元打得收不了场又会求助纪长慕：“纪先生，纪哥哥，亲爱的，教教我。”

    袁晴晴哪见过这么肉麻撒娇的乔沐元，啧啧道：“大小姐，原来你比我还会撒娇。”

    “没有啦，是我家纪先生比较纵容我。”

    “好了好了，我们现在都知道你家纪先生对你是无底线的宠爱。”

    俩女人聊着聊着话题就收不住，袁晴晴也不像刚开始那样还有些矜持，直接呈现出平时的状态，开始说荤话。

