    手下忙点点头：“是，是！”

    说完转身就走。

    兰嫂望着封震西的的脸，暗叹了口气，把之前说了一半的话都咽了下去。

    手下着急忙慌出门的动作，在到达客厅之外的时候，戛然而止。

    去路被人拦住了。

    是无比熟悉的人。

    手下愣愣的看着面前端和雅正，满身和光同尘的男人。

    “大、、大少……”

    封宴羽嘴角是柔柔温和笑：“你出去吧，刚才吩咐你的事，不需要做了。”

    手下：“……”

    最终，手下点点头，没有多问，退了出去。

    封宴羽跟手下的对话，清楚传进客厅。

    封震西完全听见了属于大孙子的声音。

    他猛然抓紧手里的拐杖，威严的表情有些绷不住。

    一双鹰隼的眼睛，死死、紧紧瞪着客厅口的方向。

    封宴羽放下了搭在臂弯里的浅色风衣，缓步而来。

    他眼下不见笑意，嗓音温和无波。

    “不用派人去找御琛了，他不会再帮你或者那个假冒的女人，去对付祁家还有阮乔的，爷爷……您的计划，已经全部落空了。”

    爷爷——

    时隔这么多年，封宴羽再这么称呼老爷子时，语气里早已经失去了从前的亲情与依赖，这一句爷爷，则更像是一句嘲讽。

    可惜，封震西知道，他并没有在嘲讽自己。

    封宴羽只是……对他再没有半点亲情了。

    兰嫂见状，低声说：“老爷子，其实我刚才就想告诉您，大少爷还在院子里，他并没有走。”

    封宴羽冲兰嫂颔首微笑，“多年不见，兰嫂，您身体还好吗？”

    兰嫂瞅着这个自己从小看着长大的孩子。

    顿时百感交集，无数情绪涌上心头。

    眼眶一热，用力的点点头。

    这位封家的大少爷啊，太过纯善温和了。

    不露锋芒，与世无争。

    本该是跟琉璃一样的性子，本来有个幸福平稳的人生，却有着那么多的伤痛，惹人心疼。

    曾经的事，似乎没有在他身上留下痕迹。

    没有任何抱怨、没有任何愤恨。

    即便是强硬狠辣如老爷子，也没有改变他难得的心性，这一句简单的问好，几乎立刻把兰嫂的回忆，拉到久远的从前。

    “大少爷，你……你也还好吧？”

    封宴羽笑笑：“嗯，一切都好。”

    兰嫂低头抹抹眼角，再看老爷子，知道自己该离开，把这里交给这对祖孙。

    兰嫂给封宴羽使了一个安慰的眼神，退了出去。

    客厅里。

    只剩下了这对时隔多年未见的爷孙俩。

    封宴羽很从容的走到封震西的对面，坐了下来。

    封震西只觉得胸口气血翻涌，有无限怒气却发不出来。

    刚才——

    封宴羽第一面，竟然是关心管家身体如何，对他这位爷爷，竟是不闻不问？！

    封震西大手死攥着拐杖，质问：“你刚才说什么？！”

    封宴羽嘴角微垂，“您都听到了不是吗？这两天发生了很多事，御琛现在跟阮乔在一起，想必以后都不会分开了。您用替身来搅乱他们感情的计划，已经失去了作用。”

    “而且，那个替身的身份，已经被揭穿，是阮玉……”

