    

    晏娇感觉有人扶着自己，耳边的声音有些远，她点点头，“我感觉有些头晕，可能是喝多了。”

    有小姐妹说道：“那要不要去休息休息，跳舞之后拍卖会才会开始。”

    晏娇确实感觉不舒服，点点头，被小姐妹扶着，困得连眼皮都有些睁不开了。

    亭曈注意到晏娇的情况，她走路腿都没劲了，两个菇凉扶着晏娇休息室去了。

    她拧了拧眉头，是不是晏娇的伤没好，没好还来参加宴会？

    只要是宴会，亭曈就本能地关注周围一切，练就不东张西望就能知晓周围一切。

    沈暮秋看到女儿被人扶着，连忙过来询问：“娇娇，你怎么了？”

    晏娇的神智是清楚的，就是有些使不上力来，她回答母亲：“妈妈，我脚有些累了，有些使不上力来，想去休息休息。”

    “伯母，你放心，我们肯定好好照顾娇娇。”小姐妹向沈暮秋保证。

    沈暮秋露出笑容，“那麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦的。”两人扶着晏娇走了。

    亭曈看着那边的情况，沈暮秋和她的眼神对上，凌厉地，带着警告瞪了她一眼。

    亭曈微微垂眸，懒得搭理沈暮秋。

    沈暮秋脸色蓦地一沉，但场合不允许自己走过去跟她说话。

    亭曈百无聊赖地转动着手中的杯子，拧了拧眉头还是站了起来，几人说道：“我去洗手间。”

    灵均问道：“要不要我陪你？”

    江离咻地转头看向他，跟亭制作一起上厕所，你是变态吗？

    察觉到队友们怪异的眼神，灵均连忙解释道：“我不陪你进去，我在外面等你。”

    宴会上一些弯弯绕绕不要太多了，很容易遭殃，他知道，他来过，不过不是来宴会宾客的身份出现的。

    亭曈想了想，“行呀，你跟我一起去。”

    有个男人在旁边最好，看其他人也要跟着，亭曈立刻说道：“一个就够了。”

    江离：“哼，╭(╯^╰)╮。”这两个一定是要干什么。

    亭曈的脚步有些快，温瑶和裴薇都看向了她，然后裴薇和温瑶的眼神在空中相遇。

    温瑶翻了一个白眼挪开眼神。

    有一股恶意。

    裴薇感觉到了温瑶对自己有一些敌意。

    亭曈看到两个女孩扶着晏娇进入了休息室。

    “亭制作，我们这是在干什么坏事吗？”亭曈停在拐角的地方，伸出了半个头，偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。

    灵均也从亭曈的头上伸出半个头，暗中观察，“你不是要去洗手间。”

    “等会，总觉得有什么八卦。”亭曈突然回头，额头上撞上了灵均的下巴，她嘶了一声，摸了摸额头，有点疼。

    灵均连忙后退两步，问道：“撞疼了吗？”他微微弯腰查看她的额头。

    实际上，他的下巴也有点疼，但还是先问亭曈疼不疼。

    亭曈摇摇头，“不疼了，抱歉撞了你。”

    灵均看到她额头有块红斑，在白皙的皮肤上很明显，他轻轻吹了吹轻柔道：“不疼了，不疼了。”

    温柔的嗓音中带着安抚。

