    不然，他一个先天魂力只有四级多的平民魂师，怎么可能成长的如此之快。

    这些都是他们混熟了之后，熊大讲给王辰他们听的。

    他当初就如同现在的那些，前往极北冰原探险的普通平民魂师一样。

    想要在极北冰原这块特殊之地，寻找到能够逆天改命的宝物。

    而熊大就是那个运气极佳之人。

    能够在这块环境恶劣，并且十分危险的极北冰原，寻找到可以逆天改命的宝物。

    在他吸收了冰髓之后，潜力自然就变的很强大了。

    所以，他也才从极北冰原出来了。

    毕竟，他都已经寻找到了逆天改命的宝物，并且成功改变了自己的潜力。

    自然不想继续在极北冰原之中，拿命去搏了。

    以前天赋差，而且还没有资源，想要出头，没得选，只能够去搏命。

    现在他已经改命了，自身也有了出头的资本，自然不会再去搏命了。

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。

    以前烂命一条，拿命去搏一个前程，谁也没有什么。

    但是现在不同了，天赋已经非常好了，再去赌命就不划算了。

    就好比去找一个非常贫穷之人，你说和他赌命，他输了就丢掉自己的小命，赢了就可以获得一千万。

    那可能很多的贫穷之人，都会选择赌一把。

    但是，如果你去找一个亿万富翁，你说和他一把。

    他肯定是不会赌的。

    毕竟，他现在的命，已经不止一千万了。

    而吸收了冰髓的熊大，也是同样如此。

    很多前往极北冰原探险的普通魂师，都是这样的心态。

    寻找到宝物，改命成功，自然是不会在冒险了。

    而像熊大吸收的冰髓，已经算是极北冰原之中，一种非常宝贵的神物了。

    像那种冰髓，只有在一些特殊的严寒之地，经历百年的压缩，才会形成一滴。

    当然，也有一些经历千年，甚至万年压缩而成的冰髓，那些效果更加惊人。

    不过，这些冰髓效果如此惊人，想要带走冰髓，自然就不能够，用一些普通的保存方法了。

    能够带走并储存冰髓的东西，必须要是火中木，亦或者说是阳木。

    就是说需要在庞大的木气之中，带有一丝丝阳属性的木材，才能够保存冰髓的效果不失。

    使用其他的任何东西保存，都会使得冰髓的效用降低。

    而王辰这次前往极北冰原探险，自然是准备了这个东西的。

    但是，火中木也是十分稀少的。

    王辰一共也才带了两个，火中木做成了储存工具。

    最多也就是能够带着，两个一立方分米木盒的冰髓。

    相比起这异空间的宝物，那完全是杯水车薪。

    不过，王辰本来就是来提升实力的，在异空间提升，和在其他地方提升，那也是完全一样的。

    所以，王辰也不准备现在离开了。

    而是先直接留在异空间之中，把自己的实力提升了再说。

    到时候再装一些极寒冰髓，带回金刚家族，提升金刚家族的实力。

    于是，王辰准备先在这异空间之中，好好修炼一番。

    不过，谁也不知道这异空间之中，会不会有什么危险之处。

    在全力修炼的时候，对于外界的感知，就会减弱许多。

    因此，为了能够安心修炼，王辰准备先把这个异空间探索一遍。

    等确定完全没有风险之后，他就要开始吸收这片异空间的宝物了。

    他先是围绕着异控制飞行了一圈，发现外部冰没有什么危险。

    然后，王辰便使用罡气罩，把自己完全包裹起来，进入了冰髓之中。

    随着王辰的深入，他也发现了这冰髓的奇异之处。

    那就是越深入，这冰髓的效果就越好。

    如果说异空间最表面的冰髓，只是最普通的百年冰髓，那中间部分就是千年级别的冰髓。

    而最深处的地方，那就是万年级别的冰髓。

    怪不得这片异空间只是放出了一缕气息，就让斗罗大陆的那片冰湖的气候如此异常。

    有着这么多的冰髓，改变一个地理环境，那还不是手到擒来。

    还好这片异空间，只是和斗罗大陆有一个小小的接触。

    要是接触的面积够大，时间够长。

    那片冰湖的温度，就不是降低十几度那么简单了。

    那样一来，说不定这片异空间早就被别人发现了。

    不过，现在这些东西都是王辰一个人的了。

    他把整个异空间全部探查了一遍，并没有发现任何其他的生命体。

    而且，王辰也没有发现，任何其他神的传承信息。

    如此看来，这片异空间应该是天生地养的。

    于是，王辰也不再客气，直接盘坐在冰髓之上，开始提升起自己的实力来了。

    随着王辰功法的运转，大量的冰髓被他所吸收。

    因为王辰本身的实力就非常强大了，身体素质不知道经过了多少次的强化。

    所以，虽然吸收了大量的冰髓，但是却没有影响到王辰的修炼。

    那些冰髓不仅没有冻伤王辰，反而是在不断的强化着王辰的身体素质和魂力质量。

    甚至，他的神魂也在缓慢增强。

    不得不说，强者越强。

    要是普通的魂师，就算是遇到了这片异空间，那也没有办法获得。

    就算是侥幸进入了异空间，也没有办法像王辰这样，快速的吸收炼化大量的冰髓。

    最多也就是只能够一滴一滴的炼化。

    像当初的熊大那样，他才遇到几滴冰髓，就用了大约一个月的时候，才勉强完全吸收炼化。

    而像王辰这样，几滴还不够一下子吸收的。

    随着大量冰髓的练入，王辰的战神空间，也是增加了大量的神力。

    并且，王辰本身的神力，也是因为冰髓的强化，又有了一点点新的变化。

    他的神力之中，也是冒出来了一点点的蓝色。

    不过，这些都不是什么坏事。

    这样一来，王辰自身的神力质量，也是变得更加的强大。

    不愧是可以逆天改命的宝物，王辰才吸收这么一会，自身就有了这么多的提升。

    要是在多吸收炼化一阵，说不定实力还会提升的更加恐怖。

    而且，王辰现在吸收炼化的，都是一些表面的冰髓。

    属于这片异空间之中，级别最低的冰髓。

