    

    第三百零二、肖不修，我们归隐山林好不好？

    肖不修出现在我面前的时候，我特别看了一眼，发现他的表情还可以，于是就很安心地对他说：“肖大人呀，忙完啦？等下哈，我给您烤鱼吃。”

    陈一陈二和几个南厂侍卫立刻收拾了一下这里的简陋环境，其实也没什么可收拾的，就是清扫了一下这里的石块，搬了一个比较大的石块，让肖不修有个地方坐。我也看出来了，他们真是对肖不修特别好，那么大块的石头也搬过来了。

    肖不修居高临下的看着我，此时正午的阳光很是温暖，正从他的头顶略过。我被他的阴影遮挡住，才能够在仰起头看他的时候没有觉得很刺眼。他似乎又好看了不少，居然还多了些文雅气质。看来，他与这十个老先生也是相谈甚欢，从内到外都得到了提升。

    “林子里好玩么？”他问我。

    “好玩，特别好玩。”我笑嘻嘻地看着他，一点没在怕的。

    “不想回去了？”肖不修又问道。

    “那不能够，这里没有您在，多没意思啊。”我脸皮厚。

    “嗯？”肖不修的声音柔和不少。

    “有肖大人在地方才好玩。您看，要是您和我在一起，我们就算是一起归隐山林，也是幸福快乐的，对不对？”我的笑容要多明媚有多明媚。

    肖不修倒是笑了出来，轻轻踢了我的屁股一下，“你想得美！那么多事情要做，等到归隐山林，也是你老得走不动才成。”

    “不要不要，老得走不动了，怎么能够摸鱼呢？咱们南厂可以每年都给大家当几天假，就到山里来摸鱼抓兔子，真的可好玩了。”我扯了扯他的衣襟，让他蹲下来，顺便把长刀洗干净递给他，然后后麻利地清洗这条大鱼。

    “可以。”肖不修居然同意了。我都能感觉到身边的陈一陈二和几个侍卫有种悄悄雀跃的开心。

    “那咱们这两天就算休假吧，您陪我在山里转两天。”这条鱼很是肥美，肉质都能摸出来很是不错，我也很满意。“陈一呀，快去生火，陈二，把你的剑给我。对了，盐呢？给我给我。”我开始准备烤鱼了，心情更加不错了。

    “我南厂的侍卫就这样用？我南厂的武器就这样用？”肖不修挑眉了。

    “嗯，特别好用，我可喜欢了。”我很认真地看着肖不修，“大人，偶尔放松一下下，也是挺好的。”

    “空空钟的事情是怎么回事？恒寂和尚自己下山到衙门来自首，说是犯了诳语之罪，让在牢饭里待几日。我忙着应付那几个老大人，所以也没有详细询问他，先关了起来。”肖不修问道。

    “哦？他还真是挺聪明的。”我心里也转了几个圈，琢磨了一下这个事情。“这事情一会我跟您说，咱们现在先烤鱼，吃饱再说。您肯定是一早就出来，现在也饿了，累了，咱们慢慢说。”我加快了手上的速度，把盐巴抹在了鱼的身上，然后让陈二配合我，把鱼穿到了剑上，蹲坐在火堆边上，慢慢烤了起来。

    肖不修就坐在我的身边，其他的人还在捕鱼，倒是一派静谧和谐的气氛。天气也刚刚好，不冷不热，我看着肖不修那张俊美的脸庞，心情也是极为愉快。挑着重点，把空空钟和恒寂和尚的事情说了一下，然后又解释了一下我们这几天为什么在山里转悠的事情。

    “那块磁石必然还在山里，所以可以找一找的。想来，这个东西在大月国也是比较罕有的，应该也很值钱。我现在在想是找人重修净空寺，再搞一个空空钟呢，还是把这个东西卖掉，把钱放在咱们南厂的小金库里。”

    “都可以，你做主就好了。”肖不修接过了烤鱼的那把剑，亲自动手烤了起来。“找槐树和榕树林子的事情，又是怎么回事？”

    肖不修果然消息灵通，我之前还千叮咛万嘱咐不许告诉任何人，他这么快就知道了。我瞥了一眼陈一陈二，看了这两个人虽然很仔细地跟着我，依然还是各种给肖不修传递消息。

    “我目前也只是猜测而已，说起来也真的是一种分析。”既然他知道我做的事情，我就解释给他听好了，“周家堰那个地方地理位置的确很不好，下大雨会有泥石流，周家的先祖在这里垦荒也着实不容易。所以他们养成了随手种树的习惯，看到树种都会收起来，然后种在自己的村里，或者周围，这样不仅能够巩固土壤，也可以等待树木成林后，砍砍树，盖盖房子。所以，之前县志也提到过，这里经过这些年来的经营，也是条件越来越好的……”

    “咦？”在河边的侍卫忽然骚动起来，陈一陈二也过去查看情况。我和肖不修转头过去，他们似乎在河水里拉拽着一个人，还是一个女人，嗯，年轻的女人。

    这女人脸色苍白，闭着眼睛，有微弱的鼻息和体温。肖不修看了一眼，根本就没管。我过去摸了摸她的脸庞，应该还是有活下来的可能的。所以，让侍卫们把她拖到大石头旁半坐了起来，又脱了自己的外衫给她披上。

    “小姐姐，醒醒。”我拍了拍她的脸庞和肩膀，“要不摸摸肚子，是不是喝了水？”

    陈一陈二往后退了半步，“男女授受不清，我们不敢。”

    “嘿，这个时候了，救人要紧。”

    “来路不明，为何要救？”肖不修冷冷地说。

    “嘿，这也是人命。”

    “与我何干？”肖不修这话说的，搞得我都不知道要怎么回答他。想了想，这人也是冷血的，不管了。我按了按着女子的人中，又摸了摸肚子，应该也是没有生命危险的。过了一小会，她就睁开了眼睛。不过，第一眼没看到蹲在眼前的我，而是看到了肖不修，那眼睛里有种不置信的惊讶，还喃喃地说：“我这是上了天庭么？仙子都长得如此好看？”

    我又差点一口老血喷了出来，肖不修直接转身就走开了。这女子居然忽地就站了起来，想要伸手抓住肖不修。

    我在一边，直接被带倒了，“啊”地一声喊了出来。肖不修这才回身把我拎了起来，拖到安全的地方，问我：“让你瞎救人。”

    “你真的仙子么？”还没等我说话，这女子一把就揪住了肖不修的衣襟，甩都甩不开了。肖不修直接就急眼了，想要上脚把这人踹开。

    “被动手，别动手。”我立刻说道，“小姐姐，你醒醒，你还没死呢，淡定淡定，这是我们南厂的肖大人，你松手，赶紧松手，要不然一会你就真死了。没事，你拉着我也成。”我这一通忙乎啊，累坏了。

    “玉面修罗肖不修？”这女子这才算是反应了过来，这才松了手，然后拉住了我手，“这位妹妹，是肖大人救的我么？”

    “好像是侍卫们救的你。”我比较爱说实话。

    “那也是肖大人的侍卫吧。我就当是肖大人救的我。”这女子又忽的跪了下来，开始给肖不修磕头，说道：“感谢肖大人的救命之恩。”

    肖不修转身离开得更远了一点，我有点尴尬地站在一边，“那个，似乎也是我救的你。”

    “你不过是南厂的侍卫而已，是肖大人救的我。”这女子倒是挺认真的。“小女子是兴国县宏发粮行古宏发的小女儿古月莲，幸得肖大人出手搭救才保全了性命。小女子无以为报，为由以身相许，才能报的大人的大恩大德……”

    “啊！”我都忍不住喊出了声，这事情居然还真的有。从前话本子里经常出现那种英雄救美，美以身相许的戏码，这我就这么看见了，还是挺突然的。

    不过，肖不修可能是见得多了，直接躲开了。不过，他看到我还傻乎乎地站在一边，又过来扯我，问道：“你不打算继续给我烤鱼了么？”

    “哦，但人家都以身相许了，可能比吃烤鱼要重要一点吧？”我有点傻地看了看古月莲，又看了看肖不修，“长得还行，收了吧。”

    “收你个头啊！”肖不修居然也骂脏话了，扯着我后衣领回到了火堆边，“我要是收，那现在南厂都放不下了。再说了，收她做什么？会烤鱼么？”

    “会呀会呀，我会的。”古月莲居然就这么直接冲了过来，也顾不得自己一身湿漉漉地，我给她披的那件外衫都被丢在了地上。她直接抢过我手中烤鱼的长剑，蹲在地上烤了起来，还忙不迭地说道：“大人，我会烤鱼的，我做饭也很好吃的。”

    我赶紧让开了位置，让古月莲烤鱼，我则转到了肖不修的另外一边，随便找了半块石头蹲坐了下来。肖不修看了我一眼，又看了古月莲一眼，问道：“这荒山野岭的，古小姐为何落水了？”

    古月莲没有大小姐的派头，也很是随和，应该说，还挺有些男子气的。抹了抹自己头发上的水，说道：“我随家人过来拜祭，我觉得挺没意思的，就随便溜达一下。结果不小心就从山上掉下来了。喏，就上面那个瀑布。上面其实根本就看不出来是个瀑布，是一条流速很慢很宽的河水，我看着河中央有个特别闪亮的大石头，就想去摸一下，结果没想到这水流如此湍急，刚一下水就直接被冲了下来。要不是肖大人的搭救，怕我这小命也是没有了。”

    “侍卫搭救，无足挂齿。”肖不修淡淡地回答。“古小姐可以在此歇息片刻，一会你的家人会找过来的。”

    “没事没事，我可以跟着肖大人的。从现在起，我就是肖大人的人了，您让我做什么我就做什么，生是您的人，死是您的鬼。”

    我真的很努力地忍住没有笑出来，看了看那些侍卫们，都是一脸的严肃，完全没有一个笑场的。我的功力的确也不太够的。

    “古小姐，请自重。”肖不修那个表情也是够了，但是不影响他的美貌呀。我相信在古月莲的眼中，应该也只有肖不修的美貌，完全会忽略他那些冷言冷语和傲慢鄙夷的神情。哎，都是被肖不修美貌迷惑的女人，也是可怜。

    想到此，我居然就忍住了笑，也开始严肃起来。“古小姐家里是有什么人葬在这里了么？”

    见我和肖不修坐得比较远，这古月莲对我的态度也好了那么一丢丢。“我也不知道。其实，之前也没有来过，应该说，这么多年我都不知道有什么亲戚被葬在南涧山了。只是之前家父忽然说要我们都要上山拜祭他的大哥，说是这么多年了，应该要好好拜祭一下的。”

    “为什么？”

    “我们这边有这样的一个风俗，每一个整年都要好好拜祭一次的。比如五年，十年，十五年，二十年，特别是二十年，是祭祀年份里最重要的。”古月莲说话也挺清晰的，“故去了二十年，依然还有后人来拜祭，这是相当重要的事情，不仅是对逝者的怀念，也是一种告慰。这么长时间了，还有人惦记着他，怀念他。所以，二十年算是一场大祭。之前，五年十年十五年，或许是因为我年纪小，没有来过。但这一次的二十年祭，就一定要过来了。”

    “山上有坟墓？”虽然我还没爬上去，但这么看过去，似乎也什么都没有。

    “不知道，我还没过去看，就掉下来了。”古月莲又摸了摸自己的脸，“我没破相吧？”

    “哦，没有，依旧貌美如花。”我随口应了一句。

    “哎呀，还是这个侍卫妹妹嘴甜。”古月莲立刻眉开眼笑，看着我都亲切了几分。“以后我就和这位侍卫妹妹一起伺候肖大人好了。妹妹别担心，以后肖大人的事情都交给我来做就好了，你可以休息一下的。”

    “哦，好的。”我点了点头，“肖大人身边还没有女人呢，感谢小姐姐。”

    “肖小七！”肖不修一声怒吼，把我直接吓得坐在了地上，古月莲也坐在了地上。“肖小七，距离我远一点！”

    我一脸的茫然，看来我又错了。

