    　　退路被封死了！

    　　谁也没有想到这一点，他们之所以敢在这里稍作耽搁，就是因为退路还在，大不了随着坡道爬回去。然而……墓主人却不打算让他们离开。

    　　“别慌！”江宪沉声道：“水银速度不快，暂时还流不到这里来……”

    　　话音未落，一阵诡异的机扩声缓缓响起。在前方无尽的黑暗中，忽然裂开了一条缝。

    　　一条银白的缝。

    　　“七孙儿……”八臂罗汉瞳孔倏然睁大。大骂的心气都提不起来，喃喃道。凌霄子也目瞪口呆，愕然道：“这瓜麻批……”

    　　轰隆隆——！！下一秒，一片惊天动地的声音，掩盖了所有语言。不知道多少吨的水银，从缺口中轰然落下，若天门中断楚江开，天地之间瞬间出现一条银白色的瀑布。

    　　刷拉拉——！足足五米高的城墙成为了天然河沟，原本的水银速度只能叫溪流。但现在，轰然汇聚成长江大河！朝着众人狂奔而来。

    　　前狼后虎，银白色的海潮在众人眼中急剧扩大。心脏不堪重负地再次狂跳起来，红四娘擦了擦嘴角，咬牙道：“两分钟。”

    　　“最晚两分钟后，水银潮就会抵达这里。水银的速度不会比水慢太多。”

    　　怎么做？

    　　谁也没有开口，拼命思索着对策。数秒后，八臂罗汉抬头道：“两边！”

    　　“从两边城垛上过去！”

    　　话音未落，江宪玲珑骰已然飞出，就在刚刚飞过城垛顶部的时候，不知道触动了什么。城垛两侧顿时发出令人牙酸的咔咔声。

    　　“卧槽泥马……”凌霄子已经颤抖着嘴唇骂了出来，随着机扩之声，两侧城垛上……四根锋利的长矛瞬间刺出！如果现在谁在上面，恐怕马上变成肉串！

    　　“没天理啊！”他红着眼睛，用力抓着短发：“这他妈都快两千年了，凭什么机关还能用？它们不损毁的吗！”

    　　“镀铬。”江宪脸色也无比难看：“超时代接触……这里所有的机关都是金属制成，所以才有这么大的声音，而这些金属采取了镀铬技术。几千年都不会损毁。”

    　　“那现在怎么办？等死吗？！”楚子义双手都扣在了头上，手指发白地抓着头皮，目次欲裂。视野之中，银白海啸吞噬一切！所过之处，所有水银尸轰然被摧毁，前浪叠后浪，宛如一条苏醒的银白长龙。

    　　也在这时候，水银瀑布终于停止了流淌。然而，这对于现状并没有什么用。它倾倒了起码上百吨水银！银远比水重，这么庞大的水银长河砸过来……哪怕灌不死他们，也要被砸成残废！

    　　“慌什么！”江宪胸口急剧起伏，目光飞快扫荡左右哪里？从哪里可以过去？有什么可以利用的办法？

    　　镀铬金属……水银……长城……金属……金属？！

    　　生死关头，每个人的潜能都会被无限制激发。江宪目光倏然一亮，抬头飞快说道：“谁不能趴在城垛侧面？”

    　　“侧面……侧面？”凌霄子猛然抬起目光，看向城垛。

    　　古代的城垛，和城墙连在一起，中央有孔。学名城堞，这个孔又叫做堞孔。凸出的城堞本体用于保护士兵。而堞孔用于朝外射击。

    　　“你是说……我们躲到堞孔里？”

    　　“你在开玩笑吗？”凌霄子话音刚落，楚子义已经咆哮了起来：“咱们后面被堵死，堵死懂吗！这是一条斜坡！两边有足足五米的城墙！水银根本就不会褪去！第一我们不知道这水银瀑布会灌多久，第二，距离水银如此之近呆久了就是汞中毒！”

    　　轰——！就在此刻，一声震耳欲聋的巨响响彻洞穴。所有人目光全部移了过去，银白巨龙已经冲过了三分之二，狠狠砸在了距离他们最近的城楼之上。刹那之间，若惊涛拍岸，卷起千堆雪。这一幕堪称美轮美奂，震撼人心。然而，观看它的门票，就是进入者的命。

    　　最后三分之一……水银冲来的速度远比想象得要快！最多三十秒……这里将会成为一片银白世界。

    　　江宪深呼吸了一口，咬牙朝着众人说道：“相信我吗？”

    　　“不信你还能信谁？”凌霄子恨不得一口咬过去：“姓江的，告诉你，我做鬼都不会放过你！”

    　　“我有个办法！”江宪微微喘着气，看向所有人：“要这样做……”

    　　所有人仔细地听着，脸色不住变化。十五秒后，江宪扫过所有人：“懂了吗？”

    　　“每个人都不能出一点错！必须明确自己的分工！谁如果出错，咱们这个齿轮就会立刻崩溃！没人能活着出去！”　　

    　　谁都没有说话，只是用震撼的目光看着江宪。但现在根本不是感慨的时间，江宪毫不犹豫一人当胸一拳，从牙缝中吼道：“懂了没有！！说话！！”

    　　“明白了。”红四娘收回目光，狠狠摇了摇头，随后再次看向江宪：“可行？”

    　　“这是唯一的办法。”楚子义舔了舔嘴唇，气喘如牛：“爷可不想死！！”

    　　很好。

    　　江宪掰了掰指头，卡卡作响，一声大喝：“开动！！”

    　　下一秒，每一个人全都拿出防毒面具扣在脸上。同时飞快扎紧衣袖裤腿，衣领拉到最高，用一根带子绑紧。紧接着，所有人全都站到了通道前。直面那条疯狂的银龙。

    　　轰隆隆——！！银色长河铺天盖地，正面看去，才能感觉到它的恐怖。一层叠着一层，无数的水银珠子若碎琼乱玉，距离他们最多二十米！

    　　“准备……”江宪只感觉口舌发干，心脏狂跳的声音甚至压过了银龙的咆哮。心中默默计算着时间。

    　　十五米。

    　　卡卡卡！所有人的身躯全部往下一蹲，毕生的力气都灌注到了大腿上。甚至地面有些砖角都被踩裂。

    　　十米！

    　　所有人深呼吸了一口，一口气憋在胸口。眼睛瞪到了最大，每个人的五官都有些微扭曲。

    　　楚子义握了握手，只感觉手心粘腻一片。

    　　五米！

    　　就在五米的瞬间，江宪一声怒吼：“跳！！”

    　　紧接着，所有人齐齐转身，朝着后方墙壁爬了上去。

    　　壁虎游墙功……起码在座的五人，没有人不会。

    　　时间仿佛在这一瞬间停顿。

    　　就在他们爬上墙壁的同时，汹涌的银龙轰然撞击在他们原本的位置。从上往下可以清晰看到，那些价值连城的数千年水银尸，如同被洪水冲走的枯木，无力地漂浮在水银上。整面墙壁都狠狠颤了颤。

    　　“抓稳！！”这时候，也只有江宪，红四娘和八臂罗汉有功夫还能说话。楚子义满脸憋得通红，双手爪已然伸出，反扣着墙壁。在他们脚下两米，就是发狂的银龙。

    　　掉下去，十死无生。

    　　得得得……哪怕是楚子义，牙齿都有些轻颤。然而更可怕的是……他发现自己太高估自己了。

    　　太久了……太久没有经过这种高强度的勘探了。他已经不是当年那个他，壁虎游墙功讲究的是一口真气住丹田，而他……快憋不住了。

    　　哒哒哒——手臂都在轻颤，迷彩服上的扣子敲打着墙壁哒哒作响。所有人的目光都转了过来，微张着嘴，愕然看着他。

    　　“我……可能撑不住了……”他无声用嘴唇说道，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    　　狗屎！

    　　江宪暗骂了一声，不是五点梅的掌门吗？不是神州的勘探三队吗？大名鼎鼎的神州啊！手眼通天的神州啊！是怎么看上你的？

    　　但现在根本不是说这些的时候。江宪看了看近乎平息的水银长河，当机立断地喊道：“坚持三秒！！”

    　　“三秒后，往下跳！！”

    　　三秒吗……楚子义闭上了眼睛。心中默数着：三……

    　　就在同时，江宪已经毫不犹豫跳了下去。

    　　面对着那条雪白的银龙。如同蚍蜉撼树。

    　　他距离银龙不过十来米高，落入水银长河不需要两秒。然而，预料中的落水声并没有响起。就在落入水银长河的一瞬间，一把黑色的大伞，面对银龙打开。

    　　哗啦啦！就在打开的同时，下方的水银疯狂朝外卷起，层层炸开，宛若昙花绽放。随着噌噌两声，黑伞边缘竟然接连伸出两层！直径达到了六米！宛若一朵黑色的莲花。盛开在苍白的龙脊之上！

    　　一……楚子义数完这个数字，浑身的力气都被抽光。信念消失了，他闭着眼睛，脑海空一片空无地落了下去。

    　　咚！身体下坚实的触感传来。他愣了愣，随后猛然睁开眼，发红地看向四周。赫然发现……那只巨大的伞，此刻漂浮在了水银上！

    　　“能行……真的能行！！真的可以！！哈哈哈哈哈！！”他愣了三秒后，忽然发疯一样笑起来。江宪擦了擦额头的冷汗，舒了口气：“大部分金属都能漂浮在水银之上。当然，这是后世的发现。当时恐怕没人想到能有这样的一把伞……愣着干什么，赶紧下来。”

    　　凌霄子身形一飘，稳稳落在了伞上。刚落下，就看向江宪：“你他妈怎么想到的？”

    　　江宪脱力一样摇了摇头，闭着眼睛回答：“金银铁都能漂浮在水银上。能沉下去的只有锇。当然，能不能浮起来，还和水银的面积和体积有关。”

    　　他睁开眼睛，已经提不起半点力气。看似平静地说道：“而这个长城，左右一共三十米。黑长直完全展开一共六米，五分之一的浮力面积。我猜测它就算加上几个人也掉不下去。毕竟……人不会比金属重——总之一句话，池子够小，什么都沉不下去。这，就是‘长城水银龙’的唯一解法。”

    　　凌霄子点了点头，半秒后才反应过来：“黑长直？”

    　　江宪指了指下方：“它的名字。”

    　　凌霄子撇了撇嘴……我怀疑你指的并不是伞……不，我怀疑你在开车，但是我没有证据……

    　　“喂。”红四娘不满的声音从头上传来：“现在你们还有心情开玩笑？可以开始动了吗？”

    　　虽然浮起来了，但是……这个长城是下坡。他们必须到达上游，才算真正离开这个杀局。

    　　“动手。”江宪沉声道：“记住，顺序一定不能乱！这不能走到上面，就看大家了！”

    　　话音刚落，红四娘和八臂罗汉的身影已经飘然落下——壁虎游墙功听着好听，但是能在上面坚持一分钟就算高手，两分钟就是宗师，他们无法通过这份功夫从顶上爬过去。

    　　他深吸了一口气，只进不出，身形如同吹气一样膨胀了一圈，然而，整个人的重量却仿佛消失了不少。在伞柄上轻轻一踩。随后……直接朝着城垛冲去！

