    “叶辰，我送你老婆回来了。”

    一辆黑色的宝马车内，走出了一名年轻的男子。

    叶辰的老婆唐若萱，则是从副驾驶走了下来。

    男人抬头，看了一眼二楼的窗户，正好看到了叶辰，咧嘴一笑：“怎么着？还要我送上来吗？”

    叶辰马上走了下去，打开了别墅的大门，十分熟练的拿起了一双拖鞋，递给进门的唐若萱。

    “叶辰，我爸今天六十大寿，礼物你都准备好了吧？”

    唐若萱走了过来，脱下来高跟鞋，头也不抬的说道。

    “准备好了。”

    “对了若萱，我上次说想去你家的公司工作的事情……”

    叶辰刚开口，就被唐若萱不耐烦的打断：“行了！别提了，就凭你的文凭能进我家的公司吗？”

    “我家公司里随便一个小职员，都要研究生毕业的文凭，你初中毕业了吗？”

    “哦，对了，你是孤儿，初中都没读完就辍学了！”

    “要不是你救了我爷爷一次，我会和你结婚吗？”

    “叶辰，这个社会是现实的，你要看清自己！我们结婚的时候就说了，我过我自己的生活，你过你自己的生活，互不干扰！”

    “我唐家供你吃喝，每个月还给你三千块钱，难道不够吗？”

    “你还想去我家的公司，也不撒泡尿照照自己！你！够！资！格！吗！”

    “嘁！”

    说完之后。

    唐若萱根本不给叶辰任何说话的机会，转身直接去了洗手间。

    王轩走进别墅，随手点燃一根烟，缓缓抽起来。

    叶辰皱眉：“这里不能抽烟。”

    王轩理都不理叶辰。

    “你什么意思？”叶辰冷着脸。

    王轩玩味的一笑：“怎么？你还有脾气了？”

    “这里是我家！”叶辰开口。

    “哈哈哈。”

    王轩忍不住笑出声：“你家？你一个废物女婿哪有家。”

    “闭嘴，别打扰我抽烟。”

    王轩懒得多看叶辰一眼，在那里吞云吐雾。

    半个小时后，唐若萱洗完澡出来，换上一身盛装：“走吧，准备去给我爸祝寿。”

    叶辰连忙开口：“若萱，等我也洗个澡吧，我换身干净衣服。”

    “你洗不洗不都一样吗？”

    唐若萱俏脸一沉：“现在就出发，没时间跟你浪费。”

    叶辰只能无奈的拿上礼物，跟着唐若萱上了车。

    王轩开车，唐若萱坐在副驾驶。

    叶辰被直接丢在后面。

    唐若萱的父亲唐忠强膝下无子，只有三个女儿，唐若萱排名第三。

    唐家连招三个赘婿，分别管理三个公司，偏偏第三个赘婿叶辰是远近闻名的废物，所以本应该属于叶辰的公司由唐若萱管理。

    至于叶辰，只能充当家庭煮夫，洗洗衣服煮煮饭，被人瞧不起。

    由于大家约定了时间。

    所以唐若萱和大姐二姐她们家，几乎是同时达到唐家大别墅之外。

    能在中海市的三环以内，有这样一栋古香古色的院落，可见唐家财力之雄厚。

    “大姐，大姐夫。

    二姐，二姐夫。”唐若萱抱着礼物，上前打招呼。

    “大姐，大姐夫。二姐，二姐夫。”王轩也笑着打招呼。

    “是王轩啊，小嘴真甜。”唐琳笑着点头。

    叶辰也开口打招呼：“大姐，大姐夫。二姐，二姐夫。”

    众人直接忽略，懒得多看他一眼。

    “都来了，我们进去吧。”刘建林提议。

    进入唐家之后，众人一路来到客厅。

    大厅内早已人满为患，中午是自家人祝寿，所以来的都是自己家的亲戚。

    到了晚上，才会宴请外来的宾客。

    众人进入大厅之后，叶辰直接被挤到了靠近大门的角落里，根本没人注视他。

    有时候，被人忽视比被人羞辱，更加让人难堪。

    没过多久，唐家的一群亲戚陆续到达。

    祝寿的重头戏开始了，每年这个时候，唐家女婿送的礼物，都让人眼花缭乱。

    “爸，这是宋朝摹本金刚经一部，保存的十分完好，我知道您喜欢书法和字画，所以特地帮您弄到手的！”大女婿王志国连忙上前。

    “这不是五台山的孤本吗？当初东南亚的一位富豪，花费了七位数去购买这本宋朝临摹的孤本金刚经，也没有买到手，竟然落进了你的手里？”唐忠强眼前一亮，有些激动了。

    七位数，百万。

    “爸，您看。”王志国连忙递了过去。

    唐忠强接过去一看，高兴的连连点头，赞不绝口：“好！好啊！”

    “妈，我知道您喜欢念佛，所以特地请了这尊翡翠玉佛回来送给您！”二女婿刘建林连忙上前。

    “翡翠玉佛？竟然是这尊翡翠玉佛！半年之前，在港岛的拍卖会上，拍出了两百五十万的高价！被一位内地神秘的富豪买走，没想到竟然落进了建林的手里！”一位知情的亲戚惊呼。

    “什么？”

    “两百五十万！”

    “建林有出息了啊！”

    一群亲戚，啧啧赞叹，一脸羡慕。

    见到这一幕，唐琳的面子有些挂不住，暗暗的踩了一脚自己的老公。

    自己是长女，只送出了百万的礼物，而二女儿竟然送出了两百多万的礼物，直接被比下去了。

    不过没关系，至少还有人垫底。

    要知道，三妹一家人每年都是垫底的。

    “明明是我的六十大寿。”

    唐忠强咕哝了一句，他没想到二女婿竟然来一个‘借花献佛’，分明是自己的六十大寿，竟然给他老婆送玉佛，唐忠强有些郁闷。

    “好！好啊！你岳父很高兴，快坐下。”岳母李凤纯笑着点头。

    刘建林心思很缜密，他知道只要岳母高兴，一切都能过关。

    毕竟岳父是非常怕岳母的。

    唐家人都知道，唐家表面上是唐忠强在做主，实际上大事还是要跟李凤纯商量。

    “爸……今年公司的效益不好，这个送给您。”唐若萱上前，递出了自己的野山参，还有那一副山水画。

    李凤纯抢先接过去，打开一看：“呵呵！这山参看起来，也就三十年左右，市场价大概十万！

    若萱，你就送这个给你爸？”

    李凤纯本身就是学中医的，所以对于这些，非常熟悉。

    “都是女儿的一片心意。”

    唐忠强倒无所谓，笑了笑，打开山水画一看，脸色有些挂不住。

    这山水画是不错，但是以唐忠强的鉴宝能力来看，绝对误会超过二十万。

    也就是说。

    唐若萱的野山参加山水画，总价值不过三十万。

    以唐家的条件，三十万的贺礼，实在是太寒酸了。

    “噗！三妹，你这贺礼也太……磕碜了吧？”唐琳忍不住笑了。

    叶辰刚想帮老婆解围。

    不料王轩抢先一步开口：“伯父、伯母，若萱的礼物，在我这里呢。”

