    祁糯丝毫没有去约会的自觉,像平时一样随便穿穿。

    里面是件白色的短袖，外面是件短款的黑色棉衣。

    因为姿势原因,棉衣和短袖都向前冲了点。

    薛迟指腹带了层薄茧，动作间不小心碰到她裸|露在外的肌肤。

    霎时间，身上汗毛竖立，每个毛孔都进入防卫状态。

    就在祁糯还没从奇怪的姿势里反应过来的时候，薛迟已经将她的裤子纽扣解掉,骨肉匀称的手掌又转回后腰,捏着她牛仔裤的裤边又要往下扒。

    祁糯：？？？

    祁糯：！！！

    受到惊吓后,瞬间意识回笼。

    挣扎着将手掌背在身后，死命揪着裤子，和薛迟展开裤子争夺战。

    “你干什么！干什么！”

    “流氓！不要脸！”

    声音激动,带着以往没有的尖锐。

    薛迟想要将裤子褪下来的手顿在原地,对她的反应莫名奇妙，“你不是说摔青了,我看看。”

    祁糯扭曲着身子，侧过头,气鼓鼓,“那是能随便看的！”

    她手劲显然没有薛迟的大，就在刚才停下来的瞬间,裤子已经被褪了一半,里面粉色的带着蠢猫碎花的秋裤露了出来。

    趁着机会，祁糯反手向上拽，身子拱来拱去,好不容易才扯到腰腹处，尽管如此还是露了个粉边。

    “那不看了，我光擦药行吧？”

    薛迟认真让步，真的侧头看向窗外。

    祁糯：！！！

    还想上手！这更过分好不好！

    “不行，不准摸！”

    薛迟：“那我只看看，不擦药。”

    这又绕回来了，还一副好声好气商量、做出很大让步的样子。

    祁糯鼓着腮帮子，瓮声瓮气，“你其实就是想看我的屁股对吧，我是一个成年少女好不好！这是能随便看的？”

    “……”

    薛迟耐心解释，“我就看看严重不严重，尾椎骨骨折的话要去医院才行。”

    祁糯强辩：“没骨折，就是青了！”

    又补充道：“我自己会上药！能够到！”

    小手还朝后挥了两下，证明自己可以做到。

    最后，薛迟到底没能把她的裤子脱下来。

    正午学校周围的饭馆都挤满了人，路上人流不息。

    祁糯带他去吃那家新开的特别好吃的人还特别多的米粉，等了很久才吃上。

    因为摔到屁股的原因，祁糯坐椅子会疼。

    所以她要趴床上，下午去图书馆的约会要取消了。

    “我进去了，拜拜。”

    肩上背了包，手里还抱了几本书，祁糯抽出手冲薛迟挥了两下。

    薛迟上下扫了她一眼，突然想起件事，俯身将副驾驶的药膏拿了过来，透过车窗递过去。

    交代道，“回去记得擦药。”

    祁糯：“……”

    这事还能不能过去了？！

    他手臂随意搭在方向盘上，侧头看她，黑眸深邃。

    片刻，说了句自己一直很想说的话，“好像以前有人非要和我一起洗澡，现在看看都不行了，世态炎凉人心不古。”

    ……

    …………

    要下周才能见面的伤感和不舍瞬间消失。

    所以为什么要和青梅竹马还是没有情趣低情商的人谈恋爱！

    祁糯脸颊爆红，上去锤了他一拳，转身就走。

    什么垃圾堆里捡来的备胎，这次都不是平方了，是次方！

    在祁糯是小团子的时候，除了知道女孩子穿小裙子，不可以和没有穿小裙子的男生一起上厕所以外，还没有其他的性别概念。

    薛迟和祁嘉他们经常去外面打球，她在家里的小院子里玩。

    看到祁嘉从门口进来，迈着小短腿吭哧吭哧跑过去。

    祁嘉还是挺喜欢小团子的，蹲下身抱她。

    小团子奶声奶气，“哥哥，你回来了呀，那大哥哥是不是也回家了？”

    祁嘉：……

    还是点了点头。

    “哥哥，你快放我下去，我要去找大哥哥玩！”

    两条腿在他怀里踢腾了两下，又凑祁嘉脸上讨好的亲了一口。

    寡言的兄长望着小团子落地后，从他身边蹭过去，头也不回的跑了。

    寡言的兄长心情有些复杂，一颗心被伤透了。

    刚打完球，身上冒了一层汗，球衣都被浸湿。

    薛迟回家后便进浴室冲澡。

    小团子跑进院子里，扯着嗓子，“大哥哥，大哥哥，我来找你玩啦。”

    未得到回应，知道自己没有得到主人的允许不能乱进别人的屋子，她拽着小裙子矜持的站在外面等。

    片刻，苏慧敏从里面出来，说薛迟正在洗澡。

    小团子知道他们家的浴室在哪，听后，哼哧哼哧跑了过去，直接推门。

    彼时薛迟正在洗头发，微仰着头，水流顺着脸颊滑下去。

    尽管年纪还小，但是成年后的样子已经初见端倪，而且比其他同龄的少年都要高。

    薛迟听到动静被吓了一跳，当即转身，给小团子留了个后背。

    小团子扒着门奶声奶气，“大哥哥，你还要洗多久。”

    薛迟不好意思，“马上，糯糯你先出去等。”

    小团子：“马上是多久，你为什么不看着我讲话呀，这样子是不礼貌的。”

    薛迟：“就很快很快，你数一百个数我就出去了。”

    小团子：“哦，大哥哥你为什么要洗澡呀。”

    薛迟：“身上出汗了，爱干净。”

    小团子：“我刚刚跑过来，身上也出汗了，可以和你一起洗吗？”

    薛迟：……

    感情他们两个已经展开聊天了？

    薛迟哄道：“糯糯乖，你先出去，等会给你吃糖。”

    小团子不愿意：“不想吃糖，想洗澡，想和你一起洗澡。”

    面对着奶声奶气的小团子，薛迟是半点重话都说不出来。

    “妈，你赶紧过来给糯糯弄走！”

    苏慧敏过来后便看到浴室门开了个缝，糯糯趴在门上，小脑袋往里面探，想要进去，又觉得不礼貌。

    小团子望着她，有点委屈，“苏阿姨，我也爱干净，可是大哥哥不让我跟他一起洗澡。”

    被告了一状的薛迟辩解：“妈，糯糯是女孩，她这么大了我怎么跟她洗啊。”

    苏慧敏觉得好笑，隔着浴室门说，“你还嫌她大？你跟她这么大的时候不还是天天让我给你洗澡。”

    十几岁的少年最注重男女的区别，谁在班里和异性多说句话就会成为当天的大新闻。

    门外站了一大一小，里面的薛迟尴尬的要命，更别提被这么调侃了。

    苏慧敏哄道，“糯糯，你让大哥哥先洗完，等会儿阿姨帮你洗澡好不好。”

    祁糯仰着小脑袋，纠结半天，最后勉勉强强同意。

    薛迟不敢耽误，飞速洗完，生怕小团子一个想不开又溜了进来。

    轮到祁糯洗澡的时候，浴缸里盛了一池子温水。

    她非要薛迟留下来陪她玩，薛迟当然不愿意。

    最后还是小团子答应穿着小裙子进浴缸，才让薛迟同意留下来的。

    小团子趁着他晃神，在浴缸里坏心的踢水。

    露在衣物外面的小胳膊跟小短腿又白又胖，像荷塘里刚挖出来的莲藕一样。

    水花溅起，洗脚水顺着薛迟脸颊往下流。

    薛迟：……

    然后为了报复他不让自己跟他一起洗澡。

    白嫩的小脚直接踩到他脸上。

    薛迟：……

    “这么早回来？下午不在图书馆了？”

    宿舍电脑外放综艺，唐恬正抱着外卖边看边吃，看到祁糯略有些惊讶。

    最近祁糯很早就出门了，晚上直到闭馆才回来。

    她有时候能起来就跟着一起去，起不来就在宿舍复习，反正成绩能过就行。

    祁糯把包扔桌子上，本来想坐椅子上的，还没碰到座位就顿住了，站起来倚着床梯。

    “别提了，我摔到屁股了，坐着就疼，你快看看青了没。”

    唐恬没好气的瞪她，“滚吧，没看到我正在吃饭。”

    瞄到电脑，突然想起件事，“对了宗宗，那个选课结果出来了，你登上去看看，要没选上后天还要二轮抢课。”

    “嗯，我看下。”

    电脑长时间没用，被压在最下面，扒拉了半天才弄出来。

    祁糯半弯腰，操着鼠标，没一会儿就看到选课结果，密密麻麻一片。

    又从旁边抽了张A4纸，画了大概表格，将一轮选上的都填进去。

    片刻，唐恬吃好外卖，收拾了桌子，去卫生间洗手。

    被她奇怪的姿势吸引过去，正准备吐槽，又被她的课表震惊了。

    从周一到周五，早上到晚上全是满的，而且周六周日也塞了好几节课。

    她记得他们下学期没这么多课吧？

    唐恬凑过去盯了半天，发现有好几门课是大三大四才有的。

    他们学校除了大一上学期不能选课，之后每学期都需要自己选课，而且没有年级限制。

    “宗宗，你选这么多课干嘛。”

    祁糯把最后一个空格填上，盖好笔帽。

    “闲着也是闲着，早修完早毕业。”

    没有说的是，她便可以再向薛迟靠近一步了。

    唐恬：……

    对不起她还是晚点毕业吧:)

    之后祁糯将一沓子书扔床上，自己跟着爬上去。

    薛迟当天晚上就要走，下午的时候给祁糯发短信，说晚上过来找她。

    凛冽寒风，细软的头发被卷着在空中荡了两圈。

    祁糯哆嗦了下，想到中午被他嘲笑的事情，抱臂讥讽，“过来干嘛，没事别跟我腻一块，你又不是我男朋友，要认清自己的定位。”

    薛迟抿唇，喉结轻滚。

    “给你个东西。”

    “嗯？”好奇心被勾了起来，祁糯探头朝车内看去。

    靠着车窗的薛迟一把摁住她脑袋，手指插进柔软的的发丝揉了几下。

    “别找了，没在里面。”

    在祁糯的目光下，薛迟从口袋里掏出一个炸毛小奶猫的木雕，睁着圆圆的眼睛看人，格外可爱。

    自从上次祁糯点名要了小猫咪的图案以后，薛迟从专研祁糯雕刻家转变为专研猫咪雕刻家。

    不过也没什么区别，毕竟祁糯炸毛的时候跟小奶猫炸毛的时候一模一样。

    不管雕刻什么，出来的都是小姑娘的神态。

    算下来，祁糯前前后后收到好多个不同形态的小奶猫了。

    为此她还专门买了一个亚克力的展示柜，一层一层，摆放的全都是薛迟送她的木雕，非常珍重。

    而收到的第一个技艺很拙劣的那个仍然被放在包里，贴身携带。

    祁糯觉得有点没劲，还以为是什么神奇的东西呢。

    但是接过后依旧跟宝贝似的攥在手心里，还开始提要求，“看小猫咪看烦了，想要大西叽。”

    “？？？”

    “好好说话。”

    薛迟两指捏起她脸颊的肉肉，很有弹性，手指在上面摩挲。

    “想要大狮子。”

    薛迟很好说话，“行，下次给你大西叽。”

    说完，他自己先觉得别扭了。

    “噗。”

    祁糯很不给面子的笑了起来，梨涡浮现。

    薛迟分开手指，掐着两边软肉，五官内敛，威胁道，“只能你说，不能我说？”

    “没有没有，你说最可爱了。”

    祁糯笑得乱颤，连带着薛迟也跟着颤动。

    他又不能怎么祁糯，抿了下唇，收回手掌。

    车厢内暖黄色顶灯，倾泻在薛迟肩头，裹着他的五官，纵使故意冷着脸，也格外温柔。

    黝黑的眸子此刻正一眨不眨看着她。

    瞳仁里只有她。

    笑声戛然而止，没有任何缘由。

    四目对视，也没有人说话。

    倏地，一道白色的强光照了过来。

    传来宿管阿姨不耐烦的声音，“那边那个同学，已经十一点了，还进不进来了，我锁门了。”

    像是一根细针，靠近气球，一瞬间所有的气氛全都没了。

    祁糯勾着唇角，尴尬的笑了笑。

    指着宿舍方向，“时间到了，我先回去了。”

    薛迟低头，从左侧衬衣口袋里拿出个东西，握在手心。

    啪一下将顶灯摁掉，周围黑漆漆的，只剩下被云朵遮掩的并不皎洁的月光。

    两人五官都遮了层黑纱，隐隐约约，朦朦胧胧。

    祁糯看不大清楚薛迟的表情，只能看到那双漆黑的眸子正盯着自己。

    手臂被拽了起来，一个凉凉的东西被硬塞进手里。

    那边宿管阿姨仍在催促。

    没时间细看到底是什么东西。

    祁糯扶着车子，微微踮脚，毛绒绒的脑袋从车窗探了进去。

    薛迟觉得她视力没自己好，肯定会撞上来，怕磕疼她，贴心的向右边歪头。

    祁糯：？？？

    明明刚才就是这个距离啊！

    刺眼的白光再次晃过来。

    祁糯失望的叹了口气，“我回宿舍了，下周见。”

    转身朝宿舍门口跑去。

