    “不知道于夫人和于娘子可有听到李家近日的风声？”以于家和李家的交情, 罗夫人不相信于家人对李家那边的动向丁点也不知情。

    于大娘和许小芽确实有听到李家近日的风声，但是，那又怎样？

    神色坦然的看着罗夫人, 于大娘目露疑惑：“夫人这话是什么意思？李家近日发生了什么事儿吗？不就是二小姐要办满月酒？我们家也要去贺喜呢！”

    “这……”罗夫人倒也不是非要跟于大娘耍心机, 主要还是互相本来就没有任何的利益冲突。是以在见到于大娘露出疑惑的神色之后, 罗夫人索性就直言不讳了, “我家那不懂事的丫头始终为了这胎又是女儿在介怀，甚至说出了一些不该说的胡言乱语。”

    于大娘眨眨眼，没有任何反应, 只是继续看着罗夫人。

    许小芽也没有接话。她本人向来都习惯了沉默，尤其是在陌生人面前, 她就更加不会自来熟的开口寒暄和客套了。

    至于罗夫人打的算盘, 许小芽大致猜到了, 也看懂了。不过她并未放在心上, 也不可能接招。

    因着于大娘和许小芽的不配合，罗夫人无疑有些难堪，差点没忍住破了功。

    原本她也觉得，于大娘和许小芽不过是乡下来的, 能有多大的见识？无外乎是命好，于家出了一个会读书的于书楷，偏生又跟李君懿结为了好友，这才有了今时今日的富贵。

    这样的人家, 罗夫人自然是不看在眼里的。说起跟于家人打交道, 罗夫人也很有自信，胸/有成竹。

    然而很明显，此时此刻摆在罗夫人眼前的事实，跟罗夫人预期的并不相同。

    也是到了这个时候, 罗夫人才后知后觉的意识到，能跟李夫人交好的妇人，哪怕只是出身乡野，又能差到哪里去？

    是她犯了得意忘形的大错，太过小瞧于家人，差点就跟李家娘子一般钻进了死胡同……

    深吸一口气，罗夫人脸上的笑容微微僵住，本人却是很快就调整好了心态。

    “说出来也不怕二位笑话。我今日之所以会冒昧上门，主要还是因着我家那不懂事的丫头闹出的幺蛾子。也怪我这个当娘的没本事，哪怕苦口婆心几乎快要磨破嘴皮子，也没能说动我家那丫头，反而让那丫头越发执迷不悟了。哎，我这也是实在被逼无奈，只能求到您二位面前了。”不得不说，相比之前一味的拐弯抹角，此刻罗夫人的话语虽然依旧遮遮掩掩，却已经有了不小的进步。

    “罗夫人怕不是找错人了吧！我们于家小门小户的，实在帮不上什么忙。”于大娘根本不揽功，也不好奇，全然不想沾惹上眼下的麻烦事。

    鬼知道那李家娘子又在耍什么阴谋诡计呢？早先李家娘子是怀着孩子，她们招惹不起。而今李家娘子虽说顺利生了孩子，可整个人都疯了，他们家就更加招惹不起了。

    也所以，提到李家娘子，于大娘只想远远的绕开。惹不起他们家就躲着，这也不行？

    当然是不行的。李家娘子不会答应，罗夫人也没办法置之不理。于是乎，才有了这会儿的相见。

    “于夫人万万不要这样说。虽然这话轮不到我一个外人来开口，可于家和李家的交情实在不是寻常人可以三言两语道明的。我家那丫头又一个劲的嚷嚷着想要见见于娘子，我这个当娘的实在拗不住，只能厚着脸皮求上门来了。”后宅争斗多年，罗夫人的眼力劲儿绝对不是盖的。她已经看出来于大娘软/硬/不吃、难以对付，想当然就盯上了一旁不说话的许小芽。

    都说一山不容二虎，于大娘能如此强势霸道，那许小芽肯定就是个软性子了。从她刚刚进门开始到现在为止，许小芽就没说过几句话。

    而且罗夫人的目标从一开始就不是于大娘，费了这么久的功夫无外乎是想要跟于大娘套套近乎，顺利将许小芽带走罢了。

    没成想，于大娘竟然是个厉害的。罗夫人不愿再继续花心思在于大娘的身上，索性直击目标，不再含糊遮掩，拖拖延延。

    “见我？”许小芽愣住。她和李家娘子虽然认识，但真的谈不上交情。反倒是于大娘和李夫人，尽管认识的时间比她和李家娘子要晚，却更加的志趣相投。

    “是。我知道这事儿很不该，但真的是不情之请。我那不懂事的丫头已经快要魔障了，张嘴闭嘴就是要儿子的话。可她自己明明就生的是女儿，让我们这些长辈上哪里去给她找个儿子抱回来？”打定主意让许小芽去见见李家娘子，罗夫人的话语自然就带上了几分真心。

    儿子？许小芽默然。李家娘子想要生个儿子的事情，在他们于家也算不得秘密。李夫人跟于大娘无话不说，李家娘子最近闹腾的事情于大娘也是早就知晓，连带就说给了许小芽听。

    某种程度上来说，许小芽并不能理解李家娘子的作为。因着李家娘子头胎就已经是女儿，想要多个儿子凑个儿女双全，这种念头无可厚非。

    可李家娘子这胎明明生的是女儿，却一个劲的嚷嚷是别人换走了她的儿子，这般举动就完全让人费解了。

    生女儿有那么难以接受吗？如若李家娘子因着生了女儿被夫家嫌弃、打压、欺/辱，许小芽姑且还能理解李家娘子迫切想要儿子的念头。

    然而，李家人并没有这样做，不是吗？不说李大人和李君懿从未说过女儿有半点的不好，就只说李夫人打从李家这位二小姐出生就抱回自己的院子里悉心照料，难道还不能彰显出李夫人的态度？

    许小芽跟李夫人有过接触。她很清楚李夫人并不是那种表里不一的人。如若李夫人真的不喜欢这个小孙女，李夫人大可不管不顾，只当这个小孙女不存在，不是吗？

    但是许小芽听于大娘说，于大娘去李家的时候，李夫人抱着这个小孙女笑得别提多高兴了，甚至还想要跟他们于家定个娃娃亲呢！

    许小芽当然不是说，自家孩子多么多么的好，跟他们家孩子定个娃娃亲又是多么风光荣耀的事情。许小芽只是想说，李夫人对这个小孙女是真的很上心，并非虚假和表面的功夫。

    换而言之，李家娘子完全不必有那么大的压力，就安安心心养好身子，只待下一次缘分的到来，不好吗？

    见许小芽不说话，罗夫人就知道，许小芽这是不愿意了。

    并不是很难想象的结果，换了罗夫人是许小芽，她也不愿意无缘无故趟这次的浑水。可罗夫人不是许小芽，而是李家娘子的亲娘，毋庸置疑肯定会站在李家娘子那一边。

    是以，哪怕看出了许小芽的不情愿，罗夫人还是不想放弃：“我知道这事儿肯定很为难于娘子。还望于娘子发发善心，看在于家和李家相识多年的情分上，帮我家那不省心的丫头这么一回。求于娘子了！”

    罗夫人的语气是诚恳的，还带着几分卑微。于大娘却是不怎么高兴，感觉罗夫人这是故意在逼迫许小芽，当即就要出声拒绝。

    “可是，就算我去了，也帮不上什么忙。我跟李娘子并不相熟，也说不上几句话。哪怕我想要劝慰李娘子，也会被反驳一句站着说话不腰疼吧！”不等于大娘开口，许小芽自己率先回答了罗夫人的请求。

    “可不就是这个道理？我家老四媳妇可是有两个儿子的。她跑去跟李娘子说，没事儿，你这胎是闺女，只管等下胎再生个儿子就好了？李娘子估计会被活活气死吧！”于大娘也是毫不客气，径自就怼了回去。

    罗夫人脸上的神色僵了僵，怎么也没想到许小芽竟然会找出这般让她无法反驳的借口和理由。加之于大娘在一旁撺掇和补充，无异于落井下石，尤为的刺耳，听的罗夫人心里委实不怎么舒服。

    “不是。主要是吧，有些宽慰的话可能我们这些长辈不管说的再多，你们小一辈的也听不进去。反而是你们同辈之间互相说说心里话，你们也更愿意听。就好像于举人和我们家姑爷，平日里若是遇到什么烦心事儿，肯定也更愿意说给他们对方听不是？”罗夫人干笑着说道。

    “不会呀！我家老四平日里遇到什么烦心事儿，肯定是先说给我家老四媳妇听，他们小两口看着解决。实在解决不来，就说给咱们一大家子人听，咱们一大家子合力解决。怎么还说到李举人身上去了？”于大娘摆摆手，语气那叫一个理所当然，“李举人平日里不忙呀，还要管我们于家的烦心事儿？这样的好友交着有什么意思？又不是专门给咱们于家擦屁股的。”

    于大娘前面的话还像模像样的，可这最后一句话，直接就让罗夫人脸色变了又变，好半天都没回过神来。

    她不过就是想要让许小芽过去李家走上一趟，帮忙安抚安抚李家娘子的情绪，怎么就那么的难？听听于大娘这话说的，点名道姓在反讽她的不识趣？

