    上官艺看着落下的冰棱，拼尽全力想要挣脱镇压，但刺入她心口的冰剑却已经冻结她的身子，她根本无法挣脱，只能眼睁睁地看着冰棱刺来。

    就在这时，身披帝袍，血痕累累的女帝挡在了她的前面，张开了双臂。

    无数冰棱刺来，女帝就像是遮挡一切风雨的磐石，寸步不移。

    一道道冰刺被女帝用神道挡下，但也有一个个冰刺穿透了她的神道，刺入了她的身体之中，鲜血不觉间已经浸透了整个帝袍。

    “不要！！！”上官艺看到这一幕，眼眶蓦地红了起来。

    “冰祖……你快走……”女帝紧咬着牙关，在面临源源不断的攻击时，竟然还分出一股冰寒神道在身后，将插在上官艺心口的利剑融化。

    但利剑还未彻底消融。

    前方突然有一柄紫红色寒冰长矛飞刺而来，破开了女帝的护体神道，将她的身子也钉死在大地之上。

    雪鬼兽那狰狞的恶鬼面容，再次出现在眼前。

    “原来你这么关心她啊？这下就一箭双雕了呢……”它手中的利爪开始泛着红芒，一步步走向女帝。

    说着，它又将目光转向上官艺，笑容更浓郁了：“知道吗？你是天厌之人，你的一生都会极其的倒霉，不仅如此，你身边的人，也会跟着你一起倒霉……”

    上官艺听到这话，张开了小嘴，脸上突然变得挣扎和痛苦。

    “不……冰祖，不要信它的……它这是在胡说八……啊！”

    话还没说完，突然猩红的利爪就刺入了女帝的小腹，从后背穿透而出，让她痛苦得闷哼颤抖起来。

    “看到没，你们雪族女帝现在遭受折磨，也是因为你。”雪鬼兽笑着，欣赏着被钉在雪地上，面露痛苦和悔意的上官艺。

    不知道为何，出于本能，它都想好好折磨一下上官艺。

    “你看看，自从你加入雪女一族，现在雪女变成什么样了，没有了家园，流离失所，甚至不得不投靠曾经的敌人，为了人类去出生入死……”

    “不对，不是这样的……”女帝不停摇头。

    “我让你说话了吗？！”雪鬼兽屈指一弹，赤芒贯穿了女帝的喉咙，鲜血飞溅洒落雪白大地，伴随的是极为痛苦的闷哼。

    上官艺眼瞳一缩，疯狂地想要挣脱束缚，但雪鬼兽又岂会让她得逞，不停加固着镇压的力量。

    “再看看你加入的四九仙宗，如今正被三大天神围剿，我杀了你，就可以继续去杀他们！他们所有人都活不了！而他们的下场，都是因为你，就是你的到来，给他们带来了厄运……”

    “像你这种人，不停地给别人带来毁灭灾难，呆在你身边就永远没有好下场，你是怎么有脸活到现在的？”雪鬼兽一字一句地说着，仿佛一柄柄尖刀，不停刺入上官艺的胸膛。

    上官艺神情一怔，她看着被冰封的两条黑龙，看着陷入苦战的东方壮实和凤凰小黄，看着在她面前气息奄奄的女帝，心痛如绞。

    是啊……明明都这么倒霉了，为什么还不死心，为什么还想融入大家的生活，她这种人就不该出现在这里……

    看到上官艺神色痛苦，雪鬼兽变得更加开心起来，仿佛冥冥之中有天道支持它这样做一般，它锋利尖锐的爪子从女帝的腹部拔出，然后继续挥动将女帝的双腿给斩断！

    钻心的疼痛涌遍全身，女帝紧咬着牙关，被刺破的喉咙已经不能发出任何声音，但她还是艰难地用神念传音道：“冰祖，不要听它说的那些话，我们跟随您是心甘情愿的，我相信四九仙宗的人，也是真心喜欢你的，他们对你没有任何的嫌弃……”

    上官艺红唇都咬破，看着那被折磨得不成人样的女帝，身子都忍不住地颤抖起来：“你们不嫌弃我，可是，我嫌弃我自己啊……”

    “我很渴望拥有朋友，很希望能够跟大家一起快乐地生活在一起，我也在努力着，比无数人无数人都要努力……”

    女子小声地说着，抬起头脸上已经有了泪痕：“可是，这又能怎么办呢？现实就是这样，发生在我身边的都是不幸，而在我身边的朋友也都会遭遇不幸，而我从未给他们带来过安稳和幸福，这样的我真的配继续留在他们身边吗？”

    “就比如现在，你们已经成这个样子了，而我，却什么都做不了，什么都不能做，我憎恨现在的我，我不想再这样下去了……”

    上官艺说话的语气很轻，但每一句话都仿佛滴着血。

    女帝一时间不知道该如何安慰上官艺。

    上官艺已经用实力证明过她的霉运。

    这点是所有人都无法否认的。

    所以，女帝知道，寻常的安慰很可能适得其反。

    就在这时，她的手臂也传来剧痛，雪鬼兽已经将她的手臂也斩落地面，只剩下一个孤零零的身子被钉在半空，就连视野都开始模糊。

    真是的，自己的命都快要保不住了，竟然还想着该如何安慰上官艺……雪族女帝不禁有些莞尔，又颇为依恋和不舍地转头看了一眼身后的女子。

    冰祖……小莹要先走一步了……

    这时候，雪鬼兽也觉得女帝快不行了，虐了她那么多次，现在是时候给她一个了结。

    “放开她。”

    一声微弱宛如呓语的声音传来。

    “嗯？”雪鬼兽悬在半空的利爪停顿了一下，看着不远处浑身被寒力封镇的女子，歪着脑袋。

    “放开她……”

    女子继续说道。

    “喂喂……我没听错吧？”雪鬼兽笑了，“你在想什么呢？让我放开她？你凭什么命令我？”

    “你很痛苦吧，放心，我杀了她，就让你也解脱。”

    雪鬼兽心情很好，笑着说道。

    说着，它就用爪子朝女帝刺去。

    “我说……”

    “让你放开她！！！”

    一声怒吼，仿若冰雪咆哮，轰然炸开。

    蓝色的气团爆发，将将双眼圆瞪的雪鬼兽身形瞬间冻结，爆炸好像巨大的蓝色雪莲铺满天地，寒气直冲九霄，在一刹那冻结天地！！