    黑袍中年离开后，不少人也开始受了刺激。

    这位前辈倒是出手阔绰，上品法器，说给就给。

    一个个双目灼灼地盯着玉景道人，期望着这道人也能在自己摊上挑件东西。

    不过接下来，玉景道人却是没有了继续出手的意思。

    晃悠了两圈，便回到了座位上坐下。

    沙子里仔细找找或许会有金子，但在金矿中一定会有金子，而且可能还会有大块的狗头金！

    相对于寻常修炼者，三阶修炼者手里出现品质高的东西的概率自然更高。

    把玩了片刻手中玉简，玉景道人忽然握紧，指缝似有流光溢彩闪烁。

    片刻后，手掌摊开，有玉屑散落。

    掌心，一枚晶莹的暗红玉简躺在其上，里面隐有金色篆文流转，隐隐散发着淡淡的威压。

    神识探入其中，一道信息出现：

    焚仙真焰

    视自身为神炉，熔炼诸多灵火于一炉，化生焚仙真焰，可焚烧天地，熔仙炼魔。

    接着，便是一篇一万七千余字的经文流淌在玉景道人心田。

    句句精深晦涩，深奥难明。

    所阐述的，也是关乎于如何控火、炼火、熔火、引火的一些精妙道理。

    玉景道人闭目体悟片刻，睁开了眼睛，眼中隐露惊叹。

    毫无疑问，这是一门相当神妙的火系神通。

    比之他的金系神通“大自在庚金剑气”也是毫不逊色，甚至潜力上还要胜过许多。

    毕竟这门神通只要熔合的灵火越多，其威力，也就越强。

    当然，大自在庚金剑气也不过是青霞玉液大丹法的附带神通，据他估算，后续肯定还有进阶神通。

    玉景道人手一翻，满意地把玉简收好。

    有了这门神通，他对重炼银蛇剑的把握更多了几成！

    “诸位道友，今天这场交易会，不如就由老夫抛砖引玉吧。”

    这时，一白发老者率先起身，四下拱手，然后拍了拍巴掌，顿时就有一小厮捧着一只木盒上前。

    打开木盒，一只五寸长短，色作淡金，形状不规则地树枝呈现在众人眼前。

    其质非玉非木亦非石，而是黄琉璃一般的质地，树枝里面封存着一截白玉一般的液体。

    “金枝玉液！”

    有人惊呼出声。

    “道友好眼力，不错，正是此物！”

    白发老者脸上浮现笑意，“此物唯有千年古树的一截精华树枝经雷击、火烧、土埋后，在土中孕育多年，方能生成。”

    “其内玉液乃灵粹之精，最是滋养肉身根骨，可为新生幼儿培育基础，倘若诸位有子嗣后代需要培养，此物当是最佳奠基灵药！”

    不少人砰然心动。

    这等灵物对他们这帮三阶老怪虽然没多少作用，但却能为尚未或者初步接触修行之道的年轻人打下良好修行基础。

    他们这些人，就算没有子嗣后代，弟子后辈总是有的。

    有人出声询问：“道友打算用此物换些什么？”

    凡俗之中的金银财物对修炼者有用，但却用处不大。

    所以今天这场交易会基本上都是以物换物为主。

    白发老者毫不迟疑：“老夫想以此物换取六两庚金。”

    “庚金……”

    有人面露难色。

    庚金是奇金的一种，比之铜母、玄铁、寒铁还要珍贵许多。

    是适合炼器，尤其是炼剑的上乘灵材之一。

    六两庚金，也就约莫指甲盖大小。

    金枝玉叶液这种奠基灵药虽然少有，平日里一些效用类似的灵物其实还是有一些的。

    庚金论价值与金枝玉液相当，但却颇为罕见，六两庚金的价值比这金枝玉液还要高上三分。

    “不知炎阳火铜可否？”

    有人问。

    炎阳火铜是地肺火脉中孕育的一种特殊灵材，可以用来炼制一些火属性灵器、法宝，比之庚金相差不大。

    “老夫只要庚金。”

    白发老者摇头。

    那人面露遗憾，只得退却。

    “我跟你换了。”

    这时候，一个声音从人群中传出。

    众人寻声望去，却见发声的是一邋遢老道。

    那老道一身的道袍浆洗的发白，须发乱糟糟，手持一幡，上面书写着“料事如神，铁口直断”八个大字，看起来就一跑江湖的算命先生。

    老道旁边还站着一个背着木箱的小道士，矮矮瘦瘦，眸光清澈，正好奇地打量着木盒中的金枝玉液。

    原来是石老道……玉景道人认出了这两人。

    石老道欲要为长庚小道士炼制一炉洗筋伐髓地灵丹，这金枝玉液正合他用。

    白发老者以探究地目光打量老道片刻，却看不出什么来，缓缓点头：“还请道友拿出物品一观。”

    石老道也不废话，曲指一弹，一道流光飞至白发老者眼前停下。

    白发老者伸手一招，流光落在了掌中。

    赫然是一小块不规则的暗金色金属块，表面萦绕着一层薄薄的淡金雾气。

    白发老者眼露异色，缓缓点头：“不错，此物恰好六两，便与道友换了。”

    说着，木盒飞落在石老道近前，被其一挥袖袍收起。

    一些人打量着这对师徒。

    心里却在想着这对师徒是什么来历，竟能拿出庚金这种奇金来。

    也有人目光闪烁，庚金这种宝物寻常修炼者可拿不出来。

    这邋遢老道既然能拿出庚金，身上多半还有其他宝贝，倘若这老道无甚修为，那说不得他们便要好好谋划一番了……

    “阿弥陀佛，原来是石道兄。”

    看到石老道，苦陀大师高宣佛号，神情少有的带有几分庄重，向石老道施礼。

    见此，其他人却是怔然，能被苦陀大师如此对待，这老道绝非寻常修士！

    “苦陀，一百多年不见，你果然还是老样子，一点也没变。”

    石老道嘿嘿一笑，漫不经心的调侃了一句。

    一百多年不见……

    听到这话，不少人嘴角一抽，这话听起来真尼玛可怕……

    况且被苦陀老和尚称为道兄，又直呼苦陀大师的法号，这老道恐怕也是一位顶尖的存在！

    刚才还心怀某些别样心思的人忽然感到一阵后怕，幸好自己没有急着付诸于行动，不然可就打着灯笼进厕所——找屎了。

    “阿弥陀佛。善哉，善哉……”

    苦陀大师眉目低垂。

    徐老怪看着石老道，眉头微皱，似乎在思索些什么。

    玄悲禅师则是深深地看了一眼石老道，像是对石老道有所了解。

    “好了，既然陈道友的东西已经出手，那交易就从我这里继续吧。”

    一身材魁梧，虎背熊腰的大汉闷声道。

    然后他取出了一只长方形宝盒，打开后，里面是一柄长有四尺的黑鞘宝剑。

    呛——

    拔剑出鞘，剑身淡红，寒光凄厉，杀戮之气散发而出，使得方圆十丈以内一片森冷。

    大汉高声道：“这是一柄血炼神兵，此剑名为赤炼，乃三十七年前的“赤炼罗刹”的随身神兵，不仅削铁如泥，还被她常年以血祭炼，灌注剑意。”

    “倘若有人能够时时持剑体悟，定能领悟其中剑意，剑术大进，获得赤炼罗刹的剑术传承！”

    “当然，需要注意的是体悟之人必须要有至少先天武师的修为，不然有百害而无一利。”

    顿了顿，大汉环顾四周：“我想以此剑换取一枚灵丹，能够治疗神魂伤势的灵丹！”

    武道重体魄，重意志。

    这口神兵被一位修习剑术的武道大师常年灌注剑意，并用鲜血祭炼，某种程度上说是一部特殊的“武功秘籍”绝不为过。

    也因此，听完大汉的介绍，不少人怦然心动。

    可当听到后面的话，一些人纷纷摇头。

    修炼者受伤再正常不过，通常躯体上的伤势恢复起来都很简单。

    可唯独神魂上的伤势最难恢复。

    也因此，能够修复或者治疗神魂伤势的灵丹，极为罕见和珍贵。

    这口赤炼宝剑或许价值不低，可跟能够治疗神魂伤势的灵丹相比，还是有些差距。

    “钱道友，老夫这里有一罐药膏，能够断臂再生，腐骨生肌，不知能否换取此剑？”

    有人张口询问。

    钱姓大汉摇头，面露黯然：“我那爱子被人暗算，修行出了纰漏，导致神魂受创。所以我只求能换治疗神魂的灵药，哪怕能够缓解伤势也可以。”

    等了一会儿，见无人应答，钱姓大汉脸上难掩失望之色，刚欲把剑盒收起来，就听一个平淡温和的声音说话了：

    “贫道这里倒是有一枚蕴神丹，不知能不能符合道友的要求。”

    闻言，众人纷纷侧目，发现说话的竟是玉景道人。

    钱姓大汉登时激动起来：“玉景道友可否让我看上一眼。”

    玉景道人自无不可，抬手一挥便有一枚灵丹飞落在钱姓大汉身前。

    接下来，钱姓大汉使出了几种测试手段测试了一番，甚至还刮下了一丁点粉末辨别效用，最后，他连连点头：

    “可以，可以，此丹绝对可以！”

    说着，看向玉景道人，表情略带忐忑，道：“不知道友你……”

    这枚蕴神丹的效果比他想象中的明显要好上一些，论价值自然超过赤炼剑不少。

    “无妨，交易本就是各取所需。这口剑贫道还算满意。”

    玉景道人像是看出了他心中所想，并没有介意，招手取了赤练剑。

    “多谢玉景道友。”

    钱姓大汉抱拳感谢。

    这道人，的确够意思。

    一些人情不自禁地多看了玉景道人几眼。

    又是上品法器，又是恢复神魂伤势的蕴神丹，这道人的身家倒是丰厚。

    不过玉景道人贵为三阶大圆满修士，能有些身家倒也正常，没有那才叫不正常！

    接下来，又有人接连拿出一些在普通修炼者眼里价值甚高的东西来。

    有灵器、有灵丹、有功法秘籍、有灵材，有随身法器。

    比如苦陀大师便用随身的一串佛珠换了一根千载金丝檀木树心。

    玄悲则是用了半瓶佛前古灯香油，换取了半页佛门经文残篇。

    总而言之，五花八门。

    轮到石老道，他拿出了一块鸡蛋大小的金属，紫金色泽，散发着微弱毫光。

    且怪异的是，这层毫光一涨一缩，仿佛有灵一般。

    石老道笑道：“此乃庚金精魄，为庚金通灵所成，是老道我从一处古老矿脉中所得，再过几年，此物恐怕便要成精了。”

    “就算现在，老道我也要时时防备它遁逃。”

    “这块奇金论价值和效用恐怕绝不下于那些万载寒铁、太白精金、西方真金、天罡银沙、纯阳宝铁等物。所以，诸位对于此物的价值应该能知晓了大概。”

    石老道掂了掂手里的庚金精魄，望着四周目瞪口呆地众人，嘿嘿一笑：“贫道想以此来换一口炼丹炉，而且必须得是极品灵器级别的炼丹炉，否则一切免谈。”

    看到那块庚金精魄，许多人目露灼热，呼吸急促。

    庚金本就是一种罕见奇金，能够在这种场合出现并不容易。

    而这块庚金精魄，是庚金中的“王者”，论价值还要超过普通庚金不知凡几。

    他们万万没想到，今日这场交易会，居然会出现这等宝贝！

    石老道很满意众人的反应，接着道：“另外，除了炼丹炉，贫道还缺一株三千年份以上的灵药作药引，只要有以上两物，贫道就换了。”

    不少人面面相觑。

    极品灵器炼丹炉……

    三千年份以上的灵药……

    这牛鼻子真尼玛敢开口啊。

    炼丹炉通常要比同等阶法器、灵器的价值要高上许多。

    至于极品灵器炼丹炉，不用说，那更是罕见珍贵至极！

    而三千年份的灵药，那已经相当于是一株“药王”了。

    我要是有这两种宝贝，早就想办法换取资源修行了，还在这里跟你交易？

    不少人在心里破口大骂。

    一时间却也难以平静。

    庚金精魄啊！

    这样的宝贝，哪怕四阶大佬也要动心，错过了这个村可就没这个店了。

    这也就是石老道本身修为深不可测，不然换其他人，哪怕是普通三阶修炼者，绝对没胆子把这种宝贝暴露出来。

    玉景道人盯着庚金精魄看了片刻，张口道：“贫道欲炼一口飞剑，恰好缺些材料，道友如若不嫌弃，我便以此物换你的庚金精魄，如何？”

    一边说着，他手里灵光一闪，多了一尊脑袋大小，通体晶莹洁白，灵气逼人的白玉炼丹炉。

    这炼丹炉品质恰好为极品灵器。是他之前在深山中斩杀一只虎妖后所爆。

    天知道一只老虎怎么会爆出一口炼丹炉来。

    可这口炼丹炉却是不折不扣的极品灵器，这一点是半点做不得假的。

    本来他还打算留着自己以后用，不过见到庚金精魄这种宝贝，玉景道人也是坐不住了。

