    “不，我不想要和你战斗，那是错误的。”未来摇了摇头，对此并不赞同：“梅茨星人，当年的错误不应该再继续下去了，适可而止吧！”

    “给我住嘴！”梅茨星人怒吼一声：“什么没有承受的你有什么资格说这话？”

    “梦比优斯，你们奥特警备队队员的厉害我早就知道了，我会来，就没打算活着。”

    “反正你们也是会消灭一切来到地球的宇宙人吧，无论人类犯下什么过错都可以原谅是吧！”梅茨星人背过身去，那张褶皱的脸上满是嘲讽。

    “赛文当年的选择，震惊了整个宇宙！而那也向宇宙证明了你们奥特曼，究竟对这颗星球以及人类，抱有什么样的情感！”

    “不是那样的，梅茨星人，就算赛文哥哥做出了那样的选择，我相信他也一定是痛苦的。”未来大手一挥，痛苦呻吟：“请你再给我一点时间，再给我一点点时间就好，我一定会给你一个交代，我一定会！”

    “梦比优斯！”梅茨星人的语气多少带着一些嘲讽，并且当着未来那炯炯有神的双眼，慢慢的举起了自己的双手，褶皱的脸上，嘲弄的神色愈发浓郁。

    “已经不需要了。”

    未来一怔，这才察觉到了什么似的猛然回头。

    这一回头刚好看到的，就是相原龙手持着枪械，瞄准了梅茨星人的身姿。

    “龙桑！”

    “未来，这就是梅茨星人吧。”相原龙端着枪，一步步的来到未来的身边：“长的怪模怪样的，还真是丑啊。”

    “龙桑，请你不要这么说，梅茨星人不是你想象中的那种…”未来的话还未说完，就被相原龙给打断。

    “我知道的，未来，哲平把当年记载的资料拿给我看了，我知道发生了什么。”相原龙说着，一边凑近了梅茨星人，端着枪的动作却始终不曾散去：“自己的族人在地球上被误杀，一定很痛苦吧，但是那个和梅茨星人一起生活的孩子不是也说了吗？他们是希望大家能一起和谐共处的。”

    “但是，我看不到你有任何的诚意。”相原龙指的自然是那艘不请自来的宇宙飞船。

    “就算是你的族人，当年也是贸然进入地球的吧。”

    相原龙的这些话，听在其他人的耳朵里那就是和资料上记载的情况一模一样，所以相原龙说的没什么不对。

    但迫水则是坐在椅子上，整个身体朝后仰，双眼望着天花板的他，已经十分的痛苦了。

    在相原龙的背后，未来死死抑制住自己的情绪，握拳的手用力到已经发白了而不自知。

    相原龙的话语结束了以后，现场陷入到了一种莫名的诡异气氛中，沉寂而又无声，根本没有任何的交流存在。

    所有人，都在等待着后续。

    “被我说中心思了吗？”沉寂良久，最终还是相原龙嘴角带着笑容开口了。

    而且这次，他甚至还把自己手枪的瞄准部位对准了梅茨星人的头。

    “梦比优斯。”梅茨星人长叹一声，终究还是开口了。

    “这就是人类记载的资料吗？这就是，你知道的真相吗？”

    “龙，马上退下，事情的发生不是你想象的那样！”迫水强打起精神，对着相原龙说道：“总部资料库里，记载的有关当年梅茨星人与少年的资料，都是假的。”

    “事情的真相根本不是你们看到的那样，是有人想要掩盖这方面的历史，故意美化了这一则惨剧。”迫水的声音很是有些沙哑，如果不是必要，他是真的不想要在通讯频道里说这些。

    “什么？”

    “队长你说的都是真的？”

    “造假…有什么人想要掩盖…”

    “难道当年的事情不是这样的吗？”

    如果放在电视屏幕上，此刻应该是除却了迫水以及未来以外，其他几人的震惊分屏镜头了。

    “没错，这件事真相…很残酷，龙，退下吧，交给未来。”迫水不再想要多说什么，而是匆匆的说了这些。

    “队长？”相原龙也蚌埠住了，那他一开始的自信满满到底是为什么？

    资料居然是假的？

    号称记载数十年来几乎无一差错的详细资料库里，居然有造假？

    “未来？难道你早就知道这些？”相原龙转过身，将目光投注在未来的身上。

    “龙桑，真的很抱歉，我无法插手这件事，我…”未来的眼睛里已经蓄满了泪水，饱受内心折磨的他，终于还是忍不住了：“龙桑，为什么？为什么梅茨星人明明是为了保护人类，为什么会被人类杀死？”

    “为什么哥哥告诉我的，和我在资料库里找到的东西完全不一致？”

    “龙桑，如果当初奥特曼哥哥不是附体在人类身上而是直接出现的话，人类，会像是对待梅茨星人那样对待哥哥吗？”

    “保护人类…然后被人类杀死。”

    相原龙震撼莫名，一下子转过身的他看了看未来，又看了看背后的梅茨星人，以他的脑容量，终于还是成功发现了什么不对。

    “未来，你的意思该不会是…”

    “就让我来告诉你们，事情的真相吧。”梅茨星人上前一步，挥手间将一道投影屏幕释放出来，凭空凸显在空气中。

    “这一切，要从三十多年前开始说起。”

    “

    你们很荣幸，能看到真正的真相是什么样的。”显然，梅茨星人也知道相原龙的震惊不是假的，他也知道了他所熟知的故事的真相，和眼前这些地球人所知道的，是完全不一样的。

    而这，更是让他觉得可笑，觉得愤怒，觉得悲哀。

    这就是人类吗？奥特曼和父亲保护的人类？

    连直面自己错误的勇气，都没有吗。

    ……

    眺望着远方发生的那一切，站在山腰处的三人一动不动，皆在等待着guys队的反应以及回答。

    期间，看到未来心态崩溃落泪的模样，东光太郎露出心疼的表情。

    “那孩子…我还从没见他如此失态过。”

    “骤然知道了这些以前从没有接触过的东西，一时间接受不了吧。”乡秀树已经是过来人了，如果不是奈克瑟斯发送奥特签名，他还真不知道地球上会发生这事。

    而对于这件事，杰克相当的记忆犹新，甚至可以说是刻骨铭心的那种了。

    “他总归要看到这些的，与其在以后不知道什么时候，倒不如现在就让他明白，起码还有我们在照顾着。”源泉一并开口说着：“guys的大家都是很善良的一群人，他们的行为对未来的判断至关重要。”

    “因为这是人类的错，所以如何解决这件事，也只能靠人类自己吗？”乡秀树立刻明白了这些：“你对他们抱有很大的期望啊。”

    “因为我们相信着的人，从来就不会让我们失望！”

