    王都，郊区。

    山体内的秘密基地。

    唐禹坐在新修建的办公室内，翘着二郎腿，一杯泡好的热茶摆在右手边，伴随着丝丝缕缕腾起又不断变幻着形状的烟雾，茶香飘满了整个房间。

    小口抿下，顿觉精神焕发。

    “青雾茶，倒是好东西，对超凡都能起作用。”

    茶叶是王都的特产，从内城某贵族手中交换所得。

    绿荫娱乐城开业至今，已有十余天，借着摆在明面上的娱乐城，已经同不少贵族搭上线……当然勾搭的只是替贵族办事的商人、管家之流，却并不妨碍从那些人手中搞到好东西。

    青雾茶是其一。

    王都神秘的面纱，也渐渐揭开。

    “王都圈内，如今有十条大型矿脉，超过一百条中小型矿脉，只要不进行破坏性开采，每天都有源源不断的源晶产出，怪不得王都比较上档次的贵族，都十分富有。”

    咋听到这消息，他差点没流哈喇子。

    这什么概念？

    绿荫后山，正常开采每天可以产出数万单位源晶的矿脉，只是一条中型矿脉。而只要开采手段温和，不影响矿脉核心，这条矿脉便能源源不断地诞生源晶，属于可再生资源。

    一条小型源晶矿脉，就足以养活一座小城。

    王都上层贵族有多富裕，可想而知。

    这些矿脉，并非原本就诞生在王都底下，而是……迁移而来！

    王都拥有搬运矿脉的方法！

    得知这事的当天，唐禹就询问了镇西城公爵，不过对方也很懵逼……强行搬运矿脉必定破坏其核心，要有不影响核心的搬运手段，他们镇西城何至于苦哈哈的过日子吗？

    这种方法，唐禹很眼馋，地球上就有不少矿脉因为远离绿荫，不仅开采效率低下，还需派遣不少守备兵团的觉醒者驻扎。

    “从上层贵族入手？PY？拷问？”

    唐禹摇摇头。

    核心技术上层贵族不可能分享，何况他猜测，哪怕是大贵族手中，也不见得就掌握搬运矿脉之法。

    很可能只掌握在王室手中。

    只能徐徐图之，等待娱乐城的诱惑力继续扩散。

    叮！

    耳畔传来一声轻响。

    [永恒之壁解析进度：100%，已完成]

    此时‘防御建筑-城墙’列表下，除了1-7级城墙外，又多了一个「永恒之壁」的选项。

    自秘密基地建成，唐禹就花费不少念能值，让领地范围朝城墙方向，直线扩张，直到同「永恒之壁」接触，又花费几天时间，才彻底解析完毕。

    领地覆盖范围太小，也是原因，但足足几天才解析完毕，足以体现出「永恒之壁」的不凡。

    [防御建筑：永恒之壁]

    [强度：5A]

    [铭刻符文：宗师级护甲符文、宗师级魔抗符文、宗师级固化符文、大师级能量符文……]

    [铭刻阵法：禁空大阵、能量吸收大阵、禁绝大阵……]

    唐禹眼睛一亮。

    他发现系统解析后，不仅是将「永恒之壁」录入防御建筑列表中，而且里面铭刻的阵法，还可以单独提取出来。

    作为一个建筑单位使用。

    唐禹走到落地窗前，望着被源力灯照耀如同白昼的山体内部空间。

    伸手一挥，

    轰！

    神秘的力量陡然降临。

    仿佛有一支无形的彩绘笔，在远处空地上，迅速勾画出流光溢彩的符文阵列，眨眼间就首尾相连。

    光彩敛去。

    禁空大阵构筑完成。

    此时，

    山体内部没什么人，刚刚通过传送阵来到王都的竹鼠栗，叉着腰，小小的身躯悬浮起来，正打算从通风口飞出去。

    飞到了一半，

    禁空大阵的威能，将她笼罩，陡然间一个踉跄，脸色憋得通红，竹鼠栗却还是没能对抗重力和阵法的双重影响，biu一下从二三十米的空中跌落，啪叽脸着地，咕噜咕噜翻滚了两圈。

    再站起来时，整个鼠都懵圈了。

    是谁？

    到底是谁？

    唐禹收回视线，在刚建成的‘禁空大阵’建筑上，迅速选择了拆解……没有留下一点点痕迹。

    很是满意。

    “凯文以前也布置过「禁空大阵」，但似乎并没有被系统单独收录？是因为品级不够？”

    禁空大阵根据布置所用符文的强弱，也有等阶差异，凯文所布置的，充其量也就是高级阵法，对超凡影响有限，而眼下从「永恒之壁」提取出的阵法，却连竹鼠栗都扛不住。

    是大师级的阵法。

    “也就是说，大师级以上的阵法，才有被系统收录的可能，其它建筑或许也一样。”

    唐禹想了想，选择解析「永恒之壁」上的某一架城防武器。

    叮的一声。

    解析进度瞬息从0%变成100%。

    关于这架名为“火神弩”的城防武器，各种数据以列表的形式，呈现在自己眼前。

    但…并没有录入防御建筑列表。

    系统竟然是个挑食的。

    ……

    黑夜酒馆令人欲罢不能的特色酒水、饮料，娱乐城游戏厅拟真的幻境场景，以及诸多王都民众闻所未闻，见所未见的娱乐方式，短短不到十天，绿荫娱乐城的名气，就飞速扩散。

    隐隐有盖过王都老牌娱乐场所的趋势。

    红坊街那类谈人生谈理想的地方，受影响不大，而隔壁的酒馆街，众老板就大吐苦水了。

    原本他们这些酒馆，是自由佣兵最爱去的地方，每到晚上热闹非凡，可看看现在，门可罗雀……你说你们娱乐城明明是高端场所，收费就不能贵一点吗？还非要分普通档和贵族档，不给活路了都。

    酒馆一条街的老板心中恼恨，但无计可施。

    报复不可能报复，没见那么大一座娱乐城，短短几天就建好了，背后要说没有站着某位贵族，他们一百个不信。

    于是，

    有酒馆老板，立刻将店铺卖掉，跑到绿荫娱乐城应聘，凭着履历上数年，十数年的酒馆老板工作经验，一下子从应聘平民中脱颖而出。

    成为夜色酒馆内，端茶倒水的侍者。

    还别说，薪水挺高。

    收入不比自己开店差。

    有时候碰见富裕的贵族、商人，还能赚一笔小费，就是……有些贵族目光不太对劲，让人菊花发寒。

    ——来自某位前酒馆老板的员工日记。

    与此同时，

    王都，内城。

    一座座宏伟的建筑，有规律分布着。

    黑夜下，

    府邸内，街道上，都有明亮的灯光亮起，非常繁荣，只是比起外城，少了几分人气，只有在某些聚会场所，才能见到人来人往的热闹景象。

    猩红斗兽场。

    场馆内，

    哦吼~

    伴随着一声嚎叫，一头浑身长着黑色毛发的异兽，抬起头，前肢高高扬起。

    身前，另一头异兽，喉咙处有致命伤，血液不断喷溅出来，整个斗兽场血腥气弥漫。

    “黑牙兽，八连杀！”

    铁栏外，裁判激动地宣布比赛结果。

    拥有黑牙兽的贵族，高昂着头颅，以睥睨的眼神望向对手。

    另一名贵族攥紧了拳头，愤愤不已，更多是心疼。

    被他寄予厚望的异兽，就这么死了。而他们家，已经很难再寻到，如此强力的异兽。

    一局战罢，中场休息，清理场地大约持续了三十分钟，便迎来第二场斗兽。

    这次出场的，只是两头气息约莫一二重的异兽。

    现场气氛远远比不上刚才那么热烈。

    后方，

    斗兽场管理者莫桑，目光阴翳。

    “今天约战的共有几场？”

    “三场。”

    “才三场？”

    想想前段时间，猩红斗兽场每晚少则六七场，多则十几场异兽战斗。

    每一次都坐满了观众。

    每一局对赌，都能让斗兽场赚得盆钵体满。

    如今人越来越少了，

    不仅是携带异兽参加的贵族，看客也是。

    管理者莫桑清楚原因，只是，觉得难以想象。

    “绿荫娱乐城才仅仅开业不到十天，就分走了我们那么多顾客，还只是建在外城的娱乐场地……他们拿什么做到的？就算是酒水独特，和我们斗兽场也属于不同的娱乐范畴。”

    他念叨着，觉得不能继续下去。

    无论是打压绿荫娱乐城，还是夺取他们的酒水秘方，都必须行动了。

    其他人不敢，莫桑有这个底气。

    猩红斗兽场能成为内城区最大的一家斗兽场，不仅仅因为他是贵族，更因为，他背后站着的人。

    他无所畏惧。

    ……

    片刻后，

    莫桑带着自己的心腹手下，来到绿荫娱乐城。

    远远的，就被娱乐城的布局、灯光、音乐所震撼。

    “的确有几分门道……”

    能将猩红斗兽场管理得井井有条，莫桑有自己的思考方式，并不会一个劲的贬低对手。

    他眼底闪烁着精光，暗暗将娱乐城要领记在心中，准备等回去后，立刻着手高仿一座。

    再说动他背后站着的那位出手，打压绿荫，让自己的娱乐城成为王都唯一，仅仅想象，莫桑都好似见到了推积成山的源晶。

    “走，我们进去看看。”

    他品尝了黑夜酒馆的酒水、饮料，又在棋牌室体验了斗贵族、梭哈等等玩法。

    必须承认，娱乐城的老板，很有想法。

    可，

    “这些生意，按理说不至于对斗兽场造成太大影响，喜欢血腥刺激的贵族，大有人在。”

    莫桑来到了最后一站，体验幻境游戏。

    嗖——

    眼前场景变幻。

    转眼间置身于一座破败的小茅屋前。

    他事先有过了解，这便是游戏的起点，每个人可以打造自己的家园。

    再一低头，看见自己穿着老旧的粗麻布衣，尽管没有异味，作为一名贵族，莫桑仍无法忍受。

    他摸索一会后，迅速打开时装商城。

    叮！

    叮叮！

    一眨眼，莫桑已经穿上了一身华贵的衣袍。

    这时候他才有心思仔细打量周围环境。

    “很真实，只有在凝神感知时，才能发现些许瑕疵，布置幻境的是位大师。”

    他开始体验幻境中的娱乐方式。

    除了最基本的构筑家园外，还有几种不同的游戏。

    射击类，打怪升级类，解谜类、模拟经营类……

    都是些每个字懂，但组合起来又完全看不懂的名词。

    莫桑正准备选择其中一个，体验一番，忽然目光落在最后一个游戏上。

    [全民养鲲（异兽培养战斗类游戏）]

    他睁大了眼睛，“这和斗兽场的经营范围，不就重合了吗？！”

    莫桑果断选择了这个游戏。

    哗！

    场景再次变幻，出现在眼前的，是一颗……蛋。

    作为新人，鲲，便是从蛋内孵化出来。

    咔，

    咔，

    久违的，莫桑竟然感到了丝丝紧张，目光盯紧着不断开裂的蛋。

    [叮！恭喜你获得幼鲲（白色）]

    一头长度约莫二三十厘米，全身雪白，模样有点像胖头鱼的鲲，出现在莫桑眼前。

    于半空游来游去。

    “似乎只是最普通的鲲？”

    刚刚接触全民养鲲，莫桑对游戏的了解不够，但也清楚，这是个培养鲲，进化鲲，并与其他人对战的游戏。

    和培养异兽对战，差别不大。

    要领他也清楚，

    一头珍贵血脉的异兽，潜力、战斗力，肯定比一头普通异兽更强。

    鲲肯定也一样。

    翻了翻攻略后，莫桑看不上眼前只是白色品质的幼鲲了。

    他打开商城，没有高品鲲可以购买，里面可以买的只有一种——未知的蛋。

    有概率孵化出不同种类、品质的幼鲲。

    莫桑立刻充了钱。

    大手一挥，未知的蛋直接买了一组，刷刷刷狂点孵化。

    同时浏览游戏的论坛版块。

    [开局一条鲲，进化全靠吞，新人需要注意的十个点。（付费）]

    [约翰子爵操作失误，竟误打误撞进化出亡灵鲲！]

    [隔壁大爷以为进化失败，竟出现无敌异鲲，十战十胜！]

    [重金求购骨鲲进化方案，价格可商议。]

    [宿命的对决：从猩红斗兽场到全民养鲲，门罗侯爵能否笑到最后，敬请期待今晚十点整，凶鲲对战巨鲲。]

    莫桑看得呼吸急促。

    原来鲲有这么多种类，玄奇的进化方式更是出乎他的意料。

    论坛上各类鲲对战的视频，更是让他血脉喷张。

    比起猩红斗兽场低级异兽之间的战斗，斗鲲，不论观赏性，还是刺激性，都超出了不止数倍！

    特别是那些造型各异的高级鲲，让莫桑心动不已，恨不得让自己的鲲立刻吞噬进化。

    他沉迷于其中，指挥着自己的鲲，不断吞噬异兽进化。

    终于，

    几个钟后，经过不断暴肝和氪晶，莫桑成功将一只资质不错的幼鲲，培养成为小鲲。

    他再一次退出幻境空间，打算再往卡内充些源晶。

    忽然一愣，

    自己到这儿是干什么来着？

    好、好像是探查敌情？

    不过……

    这游戏真好玩！