    翌日，清晨，冷家大庄园。

    早餐过后，宋云汐陪着冷老太爷冷炎廷在花园里散步。

    宋云汐搀扶着冷炎廷，忽然低沉地说道：“祖爷爷，容我最后一次这么唤您。”

    “这是怎么啦？”冷炎廷和蔼可亲地问。

    宋云汐苦笑：“我是时候该从这场戏里退场了。”

    “戏？”冷炎廷惊诧，“什么戏？”

    宋云汐解释道：“当初，我答应您，是为了帮您，阻止夏夏靠近冷晏琛。后来，直到冷晏琛公开婚事，我把这场戏，信以为真。而现在，冷晏琛已经跟我说清楚了，他不会娶我。其次，冷老先生也不用担心，夏夏会和冷晏琛怎么样。秦叔叔跟我说，夏夏是他和冷晏琛大姨的女儿。所以，冷老先生不用再担心了。”

    “小琛跟你说，他不会娶你？”冷炎廷的重点只在这一句上。

    至于秦念夏是不是冷晏琛大姨的女儿，他一点都不关心。

    宋云汐愣了一下，点了点头。

    冷炎廷顿时语重心长道：“小琛这孩子！每次都是这样。”

    “每次？”宋云汐有些不解地看着冷炎廷。

    冷炎廷接着说道：“其实，小琛他还有另外一重身份，我不能具体跟你明说，大概就像类似于警方的卧底。他现在在英国出任务，可能是因为生死难料，才不想耽误你。”

    “您说什么？”宋云汐有些难以置信地看着冷炎廷。

    冷炎廷点了点头：“本来，他父亲送他去服兵役，只是为了锻炼他。然后，退役后直接回家继承家业便是。但是，小琛突然有天说，他还有更重要的事情要做，希望得到我和他父亲的支持。我这老头子，什么事情没见过？我自然能猜到，小琛是要去做什么。”

    “也就是说，他在外花天酒地，不学无术，全都是装的？”宋云汐惊诧了。

    冷炎廷微微点了点头。

    宋云汐却忽然间笑了。

    原来是装的啊！

    毕竟当年，她跟他相亲的时候，他那时候的性子可不是现在这个样子。

    “小汐，小琛确实不是那种把爱情放第一位的男孩子。但是，他真的值得你托付终生。”冷炎廷深沉道。

    宋云汐此刻却很清醒：“我很谢谢冷老先生一直以来对我的厚爱，可是，冷晏琛并不爱我。”

    “他不爱你，但你爱他，便足矣。感情这事，是可以培养。现在，你和小琛只是缺少单独相处的机会。”冷炎廷开始苦口婆心地劝。

    宋云汐释然地笑了：“但我心意已决，此次来，拜别冷老先生。”

    语毕，宋云汐向冷炎廷欠了欠身，而后转身离去。

    冷炎廷看着宋云汐离去的背影，气恼地握紧了手中的拐杖。

    宋云汐离开冷家大庄园，开着车，行驶在前往云航集团的路上。

    突然，一辆黑色的摩托车从一旁窜出。

    宋云汐一阵心惊，猛地打转着方向盘，想要避让这辆摩托车，岂料，这辆摩托车依旧冲她飞奔过来。

    在她分神看向那辆摩托车时，车头直接往一旁的路灯杆上撞去。

    驾驶座上的安全气囊瞬间弹出，巨大的冲击力，让宋云汐感到晕头转向。

    宋云汐有些吃痛地解开了安全带，就在她打开车门，准备出来时，一个戴着黑色头盔的男子，手里拿着一块白色手帕突然捂住了她的口鼻。

    下一秒，她便晕倒在了这个男子的怀中。

    数个小时后……

    英国，L城。

    冷晏琛和同伴刚追寻到黑主的踪迹，从一家酒吧走出来，手机上就突然自动接收了一条视频信息。

    他点开视频，只见视频里，宋云汐昏迷不醒，手脚被捆绑，束缚在椅子上，背景是一片黑色。

    视频下方有一段英文，翻译过来的意思就是：十四个小时后，亲自带秦念夏来临海东郊码头，交换你的未婚妻，如若超时，就等着给你未婚妻收尸吧！

    看到这里，冷晏琛剑眉紧锁。

    同伴瞄了一眼冷晏琛的手机屏幕，拍了拍冷晏琛的肩头说道：“这里交给我们，你先回国去处理你的麻烦事。”

    “多谢！”冷晏琛应了声，回到车上，直接往机场的方向开去。

    另一边。

    慕之爱福利院。

    秦念夏带着旋风，正陪着小朋友们一起在院子里做游戏时，秦烈突然带着手下闯了进来，当着众多小朋友的面，二话不说，直接扬起手。

    就在他欲要一巴掌掴向秦念夏时，旋风突然从小朋友的面前跳起来，张嘴向着秦烈的手臂扑咬过去。

    秦烈身边的两个手下见状，眼疾手快地从身后掏出电棍。

    秦念夏吓得脸色惨白，本能地伸手抱住旋风，岂料秦烈身边那两名手下未来得及收手。

    两道重力度的电棍，直接落在了秦念夏的后背上。

    后背又疼又麻，秦念夏蹙起眉头，紧紧地抱着旋风，磕倒在地。

    秦烈忍不住怒吼道：“快点把小汐交出来！”

    “爹地，你在说什么啊？”秦念夏抱着旋风，跌坐在地上，吃力地仰起头来，心痛地问道。

    秦烈语气凝重道：“别以为我不知道，你为了阻止小汐嫁给冷晏琛，花钱请了暗道上的人，绑架了小汐！”

    “我没有！”秦念夏鼻子一酸，委屈地哭诉道。

    旋风也开始朝秦烈一阵狂吠，周遭的小朋友吓得纷纷躲进了教室。

    “你没有？如果不是你，小汐为什么会突然失联？本来都好好的，你一回来，就跟小汐吵架！小汐接着就想取消婚约，现在还下落不明。不是你搞的鬼，那是谁搞的鬼？”秦烈呵斥道。

    秦念夏抹掉眼泪，突然间冷冷地笑了起来：“爹地，我才是您的亲生女儿啊！为什么您从来都不相信我呢？”

    “我没相信过你吗？我一次又一次地劝你，要你远离冷晏琛，你做到了吗？你不但没做到，还把冷晏琛带去见了你爷爷奶奶，跟你爷爷奶奶说冷晏琛是你男朋友！你爷爷奶奶，还打电话给我说要我早些促成你们两的婚事！真是可笑！冷晏琛可是你未来的继姐夫，你却带着他去哄你爷爷奶奶开心！夏夏，我没有你这种不要脸的女儿！”秦烈疾言厉色地斥责。

