    想着，苏陌凉连个招呼都没有打，就直接跳上了一位冷家弟子的战台。

    她之所以选择此人，除了他是冷家弟子以外，还因为他的战台高度离她最近，因此从他入手，一路杀上去倒是个不错的选择。

    但此举在这位冷家弟子看来，却是有些可笑，“哼，杀我冷家之人，我没找算账，倒是自动送上门来了。不过，能打败一名契兽天才，也算有两把刷子。但是，想要凭着下神品的功法战胜我，依然是痴心妄想！”

    这位冷家弟子，身穿黑袍，体型魁梧，一看就是力大无穷的那一类型，虽然刚才一直在战斗，没有过多关注下方的战场，但他还是大致瞄了几眼，知道苏陌凉是杀了金云姿才成功上位的。

    但就算如此，他对自己的战斗力还是非常自信，不然，他也不会站在现在这个高度上了。

    苏陌凉知道，这些天才都有些骄傲自负，自然不肯轻易承认比别人弱。

    若是连点锐气，傲气都没有了，那他们也算不上天才了吧。

    只是，听到他的话，苏陌凉还是忍不住勾唇，扬起一个戏谑的弧度，眸底有精光掠过，“呵呵，冷公子怕是误会了，我可不止有下神品的功法呢！”

    话落，她不再废话，双眸犀利无比，直冲上前，手心瞬间绽放出灵力之光，轰然抬手，拍出一掌。

    掌印在空中瞬间变得硕大无比，像极了一座五指山，带着镇压一切的力量重重落下——

    “是上——上神品的功法！！！”感受到恐怖的威势袭来，黑衣男子心头大惊，震撼的低叹一声，随后立马招手凝出铁锤，下意识的朝扣下的掌印狠狠砸去。

    可是，他的中神品的功法哪里是上神品功法的对手，铁锤还没砸上掌印，就被一掌拍灭，甚至他整个人还来不及躲避，就被落下的掌印当场镇杀。

    看到这一幕，战台下方的弟子和外界的人都被苏陌凉施展出的功法，吓了一大跳。

    他们之前一直见苏陌凉使用低品质的功法，还以为她没有战气，没办法学习高级功法呢，哪想到她竟然连上神品的功法都成功感悟了出来！这也太可怕了吧！

    如此，他们根本不敢想象，她要是有战气的话，会感悟到什么层次的功法！

    真不知道这到底是什么变态级别的天赋才能有生出这样的感悟？

    然而，就在众人心惊之时，苏陌凉没有丝毫停歇，又是锁定了一个冷家弟子，快速跳上了对方的战台，二话不说，就直接动手。

    这位弟子比刚才那位弟子的天赋厉害一些，有上神品功法傍身，并不惧怕苏陌凉的上神品等级的掌法，并且他也修炼了速度身法，保命技术一流，应对起来明显要得心应手，镇定自若许多。

    所以，苏陌凉跟他交手两三个回合，都没能将其一招击杀。

    这时候，她才发现自己没有战气，的确比较吃亏，如今对手的实力越强，这种感觉就越明显。

    因为他们拥有强大的战气，就相当于拥有等级压制一般，处处压制着没有战气的她。

    这样一来，大家就算都施展的是相同等级的武技，只要战气高，施展出来的武技所附带的攻击力就越强。

    所以，苏陌凉的上神品掌法在一个实力强大，战斗经验丰富的对手面前，就显得鸡肋了不少。

    如此看来，她必须施展出比对手更高等级的武技才有几分胜算。

    冷家弟子见苏陌凉被自己的功法和战气压制住了，心头不屑，讽刺的冷笑出声，“放弃吧，就算感悟出上神品的功法又如何，没有战气，依然是要低人一等！”

    “呵呵，没有战气的我，都感悟出了跟一样等级的功法，低人一等的难道不是吗？”苏陌凉满脸讽刺的盯着他，不甘示弱的怼了回去。

    冷家弟子霎时被她气得黑了脸色，目露凶光，恼羞成怒的低吼，“哼，天赋高又如何，最后不照样改变不了成为手下败将的命运吗！要知道，这一关比的可是战斗力！”

    苏陌凉闻言，嫣然一笑，轻飘飘的语气，透着几分莫名的冷意，不太赞同的反问，“仅仅是战斗力吗？我看不尽然吧。”

    说着，不等男子反应过来，苏陌凉纵身一跃，冲天而起，又是一个抬掌，重重拍击而出。

    只是，这一次的掌印与刚才的掌印有所不同，它散发着恐怖的魔威，闪烁着血色光华，仿佛一只染满鲜血的魔手，朝着冷家弟子扫荡而去，爆发出一股恐怖的气息。

    此时，看到那漫天血光，魔气升腾，耳边回荡着剧烈的轰鸣之声，所有人都被震慑得脸色惨白，哑然失色。

    三品神王技！！！

    那掌印是三品神王技！！！

    这一刻，不止低战台的弟子和外界的势力被惊得目瞪口呆，甚至连正在战斗的顶尖天才们都被吸引了目光，纷纷停下战斗，朝苏陌凉望了过来，瞳孔掩不住的震惊。

    三品神王技，意味着什么，他们比谁都清楚。

    因为他们这些顶尖天才当中，最厉害的也才感悟出二品神王技，而这个苏沫，连战气都没有居然能感悟出比他们还高级的武技，这像话吗？

    要这么说来，那他们这些众星捧月的顶尖天才，岂不是连一个没有战气的无名之辈都不如吗？？？

    有了这样的认知，高战台的弟子们全都沉下脸色，表情难堪到了极点，望着苏陌凉的眼神也变得分外复杂，似乎有些接受不了这个事实。

    而正在面对三品神王技的冷家弟子，更是一片绝望，再也不敢战，立马掏出传送球，想要逃离此地。

    可是，苏陌凉是何等的速度，哪里有他逃命的机会。

    所以，他刚一掏出传送球，都还来不及捏爆，就被轰然落下的掌印，拍成了一道肉泥。

    这样一来，半炷香的时间都没到，苏陌凉就连杀两名冷家的天才弟子，霎时震得大伙儿鸦雀无声。

    冷墨尘看到冷家的核心弟子都被苏陌凉斩杀光了，气得差点晕过去，瞠目切齿的吼起来，“苏沫，这是要与我冷家不死不休吗？”

    苏陌凉抬眸，睨了他一眼，冷漠的声音铿锵有力，掷地有声，“是！谁要敢动我的人一根汗毛，别说冷家，就算对上整个焚血天城，我也照杀不误！”