老大，这个称呼虽显亲近。

　　但，也不适合在外人面前提起，不然，被人误会成社会上的小混混，岂不是太过掉价。

　　先生。

　　这个称呼，甚好。

　　雷狂这话一出，几人都是一阵惊愕。

　　傲寒这等女子，竟也拒之不理？

　　怎么反而弄的像是他们还吃亏咋滴？

　　随后，一个可怕的猜测出现在他们的脑海，这两个家伙难道是男同？

　　傲寒怔了怔，开始以为是自己听错了，但很快，又是一阵羞怒。

　　她，傲寒。

　　今年方才二十四，要相貌有相貌，要身材有身材。

　　以往，那些男人看到自己那个不是一副流口水的模样，当年她不就是因为受够了那个地方公子哥们的死缠乱打，才来到北海城的吗？

　　可是，在这两个男人面前，她竟然被嫌弃了，还叫她自重？！

　　羞怒的同时又是用怪异的目光看着两人，莫不是男同？

　　显然，她与陆晓峰几人想到一块去了。

　　若是让帝世天知道她们心中的想法，怕是会忍不住一巴掌呼死雷狂。

　　好生生的，反应这么大干什么……

　　却不想，雷狂才是那个被误会最深的人。

　　根据规定，帝官半臂之内皆是禁区，毕竟身份太过特殊，生人绝不能靠近，万一有个意外发生，后果……想想都让人心颤。

　　这也是对他的一种绝对保护。

　　傲寒盯着二人好一会，直到眼睛都有些发酸，这才愤愤说道：“好，既然你们自己要找死，我也无话可说，到时候等周强来了，希望你们不要后悔。”

　　她好心好意，却换来别人的一片戒心，任谁心里都会不舒服。

　　帝世天意识雷狂退下，看着这个带点强势却又心地善良的姑娘，决定解释一下，但又不知道怎么称呼，所以问道：“贵姓？”

　　傲寒不爽的看了他一眼，撅了撅嘴还是回道：“傲，单名一个寒。”

　　傲寒。

　　这两个字，倒是和她的性格有些不符。

　　笑了笑，帝世天说道：“傲主任有所不知，我和周强已经不是第一次打交道，有些恩怨需要找他解决一下。”

　　“果然！”周小生一听这话，心中再也没有了一丝怀疑。

　　帝世天，就是那个杀神！

　　但这些，傲寒却是不知道的，她翻了个白眼，“怎么，听你的意思，这是要和周家掰手腕？”

　　在她看来，这完全就是天方夜谭的事情。

　　看这家伙的年龄也没比自己大多少岁，如果北海城真有这么一位厉害的年轻人，她怎么可能不知道。

　　见她一副不相信的模样，帝世天也不准备多说什么。

　　掰手腕？

　　势均力敌的才叫掰。

　　他对周家，只能叫做碾压。

　　雷狂却是失笑，能和帝官掰手腕的，目前怕是只有那些个不出世的存在了吧？

　　周家？算个什么东西？

　　两人的闭口不言，也让傲寒更加确定，他们就是在打肿脸充胖子。

　　所以，等周强来了，她决定先不管，等帝世天他们被吓个半死的时候，她再出面。

　　想到这里，傲寒露出一个俏皮古怪的笑容，“真是狗咬吕洞宾啊，既然你们要逞强，待会可别哭鼻子哦。”

　　傲寒憋住笑容，仿佛已经看到了不久后，帝世天两人躲在自己身后的场景。

　　这一幕，让陆晓峰和林萌萌只觉得一阵头痛，两边都惹不起，根本不知道怎么开口啊。

　　至于周小生，早就祈祷了起来，哪里有功夫搭理这些。

　　“呜呜呜……”

　　就在这个时候，一个孩子的哭声引起了几人的注意。

　　众人望去，只见一个六七岁的小男孩哭着跑了过来，边哭边对傲寒说：“姐姐，有个坏叔叔打我。”

　　紧随其后，是一道男声，“不长眼的东西，竟然敢撞老子，要不是少爷我心底善良，非要一脚踩死不可。”

　　来人，正是周强。

　　此刻的他，虽然双手打着石膏，但也显的意气风发。

　　在他旁边跟着一名老者，后面的走廊上院子里，更是黑压压的一片，约莫有百名家仆，差不多是皇朝国际的一半防守力量。

　　福利院的孩子们，此刻都已经被工作人员带离了这个地方。

　　只有这个缩在傲寒怀里直哭的小男孩，在慌乱中撞了周强一下，然后就被家仆打了一巴掌。

　　刚换不久的牙齿，都被打掉了几颗，根本没有因为是小孩子而留手。

　　抱着孩子安慰了一会后，傲寒一张脸冷若寒冰，“你们为什么要打孩子？”

　　被人质问，周强正准备发怒，看到的却是一张绝世容颜，顿时就被吸引了，就连不远处的帝世天几人都没注意到。

　　脸色瞬间变换过后，他露出一个还算绅士的笑容道：

　　“美女你好，本少是北海城第一家族周家周强，家主周蜜正是在下姐姐，不知道你怎么称呼呢？”

　　习惯性的，准备伸出手。

　　却发现双臂根本无法动弹，尴尬的同时，对帝世天的恨意也越发深了。

　　“我问你们为什么要打孩子！”

　　哪怕周强一再强调自己的身份，可傲寒根本不为所动。

　　在她眼里，孩子更为重要。

　　“一个无父无母的野孩子罢了，打就打了，美女不至于因为这点事……如此态度对待我周强吧？”

　　周强语气也冷了下来，他没想到，一家小小福利院的人竟敢连续两次对他质问。

　　“这个态度还不好？”

　　傲寒冷声一哼，“那就给我滚，我们福利院不欢迎你。”

　　听到这句话，这几天本就处于暴躁期间的周强，就连最后一丝耐心都没有了，“给脸不要脸，等处理了主要的事，就把你带走，让兄弟们都尝尝味道。”

　　一时间，众多家仆皆是露出饿狼般的表情，大喊周少英明。

　　唯独，一旁的老者皱了皱眉，“少爷，现在是非常时期，赶紧处理完事吧。”

　　“好的，沐老。”

　　周强点了点头，并没有因为老者的催促而不满，因为这是他姐姐安排在他身边的强者，是他的保护神。

　　然后，又对傲寒冷声问道：“你，有没有见到我的两个随从？”

　　傲寒并没有回答，而是皱紧了眉头，她虽然知道周强，更认识周蜜，但周强明显不知道她是谁，这是她忽略掉的一个问题。

　　看这个情况，今天肯定是没办法善了，一旦周强知道了这是怎么回事，不仅帝世天他们，就连林萌萌他们一个都跑不掉。

　　除非她暴露身份，不过这样，她平静的生活就完全被打乱了。

　　到底，该怎么办呢？

　　“你的随从，在这呢。”

　　就在她犹豫的时候，不远处的帝世天开口了。

　　听到这个声音，周强脸色一变，抬头看去，就见帝世天正一脸平静的看着他。

　　这张脸。

　　周强简直一辈子都忘不了。

　　因为帝世天给他带去的不仅仅是羞辱，更是阴影和无与伦比的恐惧。

　　如果不是因为害怕，他怎么会只是在暗地里做一些小动作？

　　“你，你，怎么在这！”

　　脚步，不听使唤的往后退去。

　　他很想问，我的随从呢，外地大少呢，为什么是这个家伙。

　　沐老露出一丝失望，伸手将周强扶住。

　　“前几天我只断你一双胳膊，本想让你多活一个月，然后去给我兄弟扫墓，没想到你自己找死，竟把主意打到了我兄弟女儿身上。

　　怎么？你不是正打算报复我吗？为什么见到我，你好像不是很高兴的样子？”

　　帝世天开口，神色一如既往，波澜不惊。

　　听到这句话，周强终于感觉到了一丝不对劲。

　　四下望去，瞬间就发现了躺在地上七窍流血的周大生和跪在地上的周小生两人。

　　一时间，也明白了是怎么回事。

　　哪里有他吗什么外地大少，这根本就是帝世天演了一出戏，为的就是引他过来。

　　“周小生，你个王八蛋，敢背叛老子？”

　　“周少，人不为己天诛地灭，你看看大生的下场，我可不想跟他一样。”事情已经到了这一步，周小生也没有害怕，直接承认了背叛的事实。

　　“好，很好，在我们周家，出现背叛者是什么下场你清楚，等着被千刀万剐吧。”周强气急败坏道。

　　“你还是先想想怎么过这位的这关吧。”撕破脸皮，周小生也不再假惺惺。

　　周强脸色一沉，想起了北海大酒店的一幕，再看了看躺在地上的周大生，心中生出退意。

　　“沐老，我们走。”

　　见到这一幕，傲寒几人的眼睛都快瞪出来了。

　　什么情况？

　　不应该是周强强势找帝世天他们麻烦吗？

　　怎么现在，自己带了一百多人反而被帝世天两个人给吓的要跑？

　　傲寒这时才意识到，帝世天并不是在打肿脸充胖子，反而是她，狗眼看人低了？！

　　别人既然几天前就能打断周强的双手，又怎么可能需要躲在她的身后呢。

　　一时间，羞愧不已。

　　同时，又暗自打量起来帝世天，这个家伙，到底是谁？

　　至于林萌萌和陆晓峰，已经被震惊的说不出话来了。

　　那可是周家的少爷啊，周家家主的亲弟弟，见到仇人不是应该愤怒吗？愤怒呢，怎么见到帝世天反而如同见鬼了样。

　　“走什么走，有老夫在这，你怕什么，丢人！”周强的懦弱，让沐老直接当场呵斥了起来。

　　被沐老这么一吼，周强如同被一棒打醒。

　　是啊，我为什么要怕，老子带了一百多号人不说，更是有沐老这种人在身边。

　　怕个锤子啊！

　　“帝世天，你想不到吧，几天前的你多风光啊，有没有想过，会有这么一天？”

　　来了底气，周强说话瞬间都变的不一样了。

　　“没想到。”帝世天摇了摇头，说实话，他的确忽略了这一方面，因为他没想到周家也知道小家伙的存在。

　　“后悔了？晚了，今天我不仅要你死，你兄弟的儿女也会因为你被凌辱至死，你要清楚，这一切都是因为你。”

　　马上就能报仇，周强兴奋的大声笑了起来。

　　这一幕，让傲寒本来已经放下的一颗心再次提到了嗓子眼。

　　一百多号人，帝世天要怎么抵挡？

　　这时，却见帝世天眼睛一眯，“你想怎么死？！”

　　你想怎么死。

　　一句话，惹得周强那边众人皆是笑的喘不过气来。

　　而，傲寒这边，则是大气都不敢出。

　　他们很想说，大哥，现在什么形式你看不见吗？

　　雷狂则是不以为然，只等帝世天一声令下，他就准备碾死这群蚂蚁。

　　但，帝世天并不准备如他的愿。

　　一双洁白无尘的手套，如当时当日那般，慢条斯理的带在了手上。

　　“你别插手，我亲自来。”

　　雷狂：？？？

　　众人：？？？

　　各自的疑惑，皆是不同。

　　周强见到帝世天这一举动，瞬间就明白过来他打算做什么。

　　但，他和当时的朱明松不一样，在他的身后站着上百家仆不说，身边更是有沐老这种高人。

　　帝世天，凭什么杀他？

　　“怎么？你以为我是朱明松那个傻X？单枪匹马我确实干不过你，但今天，嘿嘿……”

　　周强舔了舔嘴唇，意思很明显，他不信帝世天能拿他怎么样。

　　“帝世天是吧？别冲动，你要是有什么事，诗诗那孩子怎么办。”傲寒挡在帝世天面前，准备独自揽下此事。

　　今天，他实在不忍心看到有人伤亡。

　　“不好意思，傲主任。”帝世天冲她笑了笑，再次以表歉意。

　　被拒绝了！

　　这混蛋，已经是第二次了。

　　“你别去送死！”

　　傲寒吼完这一句，下一秒张大了嘴巴。

　　“你倒是和张天海有些相同之处，那么打垮你的依仗之后，看你是否还敢这么嚣张。”

　　话音落下的同时。

　　帝世天的身影已经来到了人群中。

　　人再多，却也挡不住帝世天的脚步，他就这么踏步走着，一拳一脚，一掌一肘，打的上百名家仆纷纷后退，毫无招架之力。

　　“上啊！”

　　“别退，他就一个人有什么好怕的。”

　　不过两分钟过去，场中的家仆就将近倒下了一半，看到这一幕，周强差点一口血喷了出来。

　　“沐老，请你出手，不然我周家儿郎损失惨重啊。”

　　眼看着，家仆们就快撑不住了，周强只好请求沐老出手，欲要将帝世天镇压！