    在和法利亚神父商量好了以后，接下来的几天里，艾格隆就开始为自己接下来的行动做准备。

    他打点行装，同时和神父商量好了接下来前往罗马之后应该注意的事项。

    在基督山岛上，也只有神父才知道罗马教会内部的架构和种种秘辛。

    很快，就到了他准备动身的日子了。

    在这一天，他主动去找了法利亚神父，向他告别——毕竟法利亚神父年事已高，又半身瘫痪，所以纵使有心帮他引见，但实在有心无力，艾格隆只能把他留在了基督山岛上。

    “陛下，我祝您一路顺风。”法利亚神父诚恳地向他告别，“我深信，您一定会顺利达成目标的。”

    “我会尽力而为，神父，多亏了有您的指点，我才能够找到足够的信心，去做我准备做的事。”艾格隆温言感谢了神父，“我和夏奈尔不在岛上的日子，请您一定要注意保重身体，我未来还需要继续借重您的智慧。”

    “您放心吧，我现在感觉我的身体状态比之前在地牢里好了几十倍，纵使身体行动不便，但是我对我的寿命已经很有信心，我相信我能看到您登上皇位的那一天。”神父笑着回答，接着，他又看向了旁边的夏奈尔，充满感激地点了点头，“当然，这也要感谢诺埃尔小姐对我的悉心照顾，我真没想到在我生命的暮年，还能够体会到人间的温暖……诺埃尔小姐，我也祝您一路顺风。”

    “您这是哪儿的话？这只是我应该做的事情而已……”夏奈尔低下头，有些不好意思。

    虽然在发现爱德蒙-唐泰斯准备偷窃宝藏的那一刻，她曾经非常愤怒，甚至讲过要把他和神父送进海底的话，但那只是气愤之下的冲动而已，并不代表她本人对神父有什么厌恶感；在接受艾格隆的命令前去照顾神父以后，这些天来，她有空的时候细心照料了神父，也正是因为有她的照料，所以神父身体状态才恢复的那么快。

    如同艾格隆所希望的那样，夏奈尔在和法利亚神父相处的过程当中，也被老人的谦逊、风趣和博学的气质所打动，对神父的态度也变得更加温柔了，这个从没有享受过天伦之乐的小姑娘，生平第一次感受到了长辈的关爱。

    而法利亚神父也同样如此，这个无儿无女、又在黑牢里面被关了十几年的老人，在逃出牢房以后被人如此对待，又怎么可能心里不感动呢？内心当中他也把夏奈尔当成了自己孙女儿一样的存在。

    现在他们两个人的关系特别融洽，而这也是艾格隆想要看到的。

    第一，他希望看到自己的亲信属下们精诚团结；第二，如果有精神羁绊的话，法利亚神父会对自己更有归属感，也会更加乐意对自己奉献忠诚——而只要法利亚神父忠心于自己，那无异于又牢牢牵住了爱德蒙-唐泰斯这员大将。

    这对“父子”，在他的手上一个负责出谋划策，一个负责执行，而且两个人都又有智谋又有忠心，实在是不可多得的人才。

    虽然靠着帮助他们自由的恩情，也可以让他们效劳，但如果有感情作为纽带，团队凝聚力也会上升。

    在互道告别之后，艾格隆又叮嘱了神父。

    “神父，我已经吩咐过了，您就是我的特别顾问，享有对具体事务的知情权。我走了以后，虽然岛上的事情由我的堂兄路易负责，但是您都可以过问，其他人也会尽力配合您的。”

    虽然艾格隆的语气轻描淡写，但是法利亚神父却马上察觉到了他的用意。“好的，您放心吧，我会多注意岛上的情况的。”

    艾格隆看了看窗外。

    这里曾经是一片修道院的废墟，但是随着入住岛上的人越来越多，废墟也开始重新焕发出了生机——不过岛上的山羊倒是遭了大难，已经基本上被岛上闲着无聊的人们打猎杀光了。

    这些天来，路易一直都在帮他招募水手，再加上原本跟着他一起上岛的人，他手里有了充足的人手，但是这还不够。

    “接下来全看爱德蒙的了。”艾格隆小声说，“我需要一群有经验的老兵作为军官，来真正让我拥有一支军队。”

    招募亡命之徒作为士兵容易，但是一支军队真正的战斗力，还是要靠军官尤其是基层军官来保证，否则装备再好也不过只是一盘散沙罢了。

    对艾格隆来说，军官的忠诚和能力都非常重要，所以他只能想办法从法国招募曾经为波拿巴家族效力过的退伍军人来充当自己的军官——而这就要靠特雷维尔侯爵和爱德蒙-唐泰斯帮忙了。

    他们从法国本土弄来的人手越多，自己的军队战斗力也就越有保证。

    “我对爱德蒙的能力深信不疑。”神父执拗地回答，“您尽管放心吧，只要有人来追随您，他一定可以安全把他们带到您的跟前！”

    “我也相信如此。”艾格隆点了点头。

    接着，他俯下身来，拥抱了一下法利亚神父。“再见，法利亚神父。”

    “再见，陛下！”法利亚神父用自己还能活动的左手，轻轻地拍了拍少年人的肩膀，向他寄予了自己最美好的祝福，“荣耀必归于您！”

    就这样，艾格隆安排好了岛上的事务之后，从栈桥登上了船，踏上了前往罗马的旅途。

    整装一新的他，怀揣着一颗无所畏惧的雄心，以及几封信。

    这几封信，就是法利亚神父写给当年他那些至交好友的——那些人都已经在罗马教廷身居高位，一到罗马，他就会想办法通过中间人，把这些信件统统送出去。

    如果运气好的话，艾格隆就可以通过这些人打通关节，获得直接联系到教皇的渠道，而那个时候，他就可以谈一谈怎样利用教皇的威仪了。

    也许一切不会很顺利，但是……不试试怎么知道呢？！

    他自有一种说干就干的天分，以旺盛不绝的精力和行动力，非要实现自己的目标不可。

    就在落日的余晖当中，帆船乘风破浪，载着少年人前往目的地。

    趁着夜色，经过一夜的航行，这艘帆船慢慢地靠近了奇维塔韦基亚港口。

    这座港口虽然规模不如热那亚和里窝那这些大港口，但却是目前由教皇国统治的最大港口，而且离罗马只有几十公里，是罗马主要的对外门户。

    按照走私贩子们的习惯，伪装成一艘小型商船的帆船，在港口逡巡了一段时间，在岸上的同伙们确认安全无虞之后，混在了渔船和商船当中，停泊到了港口当中。

    经过了一夜颠簸的艾格隆与夏奈尔一起走下了船，来到了港口里面。他们顾不得在这里休息，立刻又乘坐租用的马车，踏上了前往罗马的路程。

    马车从早晨一路奔驰，向着罗马前进。

    这里是意大利最繁华的地区之一了，所以一路上马车络绎不绝，这些同行者们又怎么可能想象得到，曾经的罗马王，正势不可挡地向着罗马前进呢？

    就像一个普通的旅人一样，艾格隆一直饶有兴致地打量着车窗外的风景，估算着自己和那座永恒之城的距离，而随着地平线的移动，罗马周围的丘陵山岗，以及上面的那些宏伟的建筑，也渐渐地在车窗外浮现。

    “先生，您休息一下吧，现在离罗马还有好一段路呢。”夏奈尔有些心疼地看着少年人，“昨晚在船上您就没有休息好。”

    在离开了基督山岛后，夏奈尔也不得不改变了对少年人的称呼。

    “没关系的，夏奈尔，我现在状态很好。”艾格隆摇了摇头，然后突然话锋一转，“夏奈尔，你以前来过罗马吗？”艾格隆问。

    “当然没有了。”夏奈尔马上摇了摇头，“您知道我的经历，哪有机会来意大利呢？”

    “那你有福了，有空的时候我会带你去各处看看的，我们就当成一次愉快的旅行吧。”艾格隆笑着回答，“也许你可以把这次的出行当成一次带薪假期，好好享受一下。”

    “那太好了……”夏奈尔喜不自胜地笑了出来，“殿下，我早就想要看看这里了。有您陪伴的话那更好了。”

    是啊，罗马！

    这座城市曾经号称世界的首都，永恒的光辉之城，它的居民们傲然统治着整个环地中海的土地，然而随着时光的流逝，在十几个世纪之后，它的光辉已经黯淡，仅仅只是腐朽的教皇国的首都，统治着亚平宁半岛上的小小一隅，再也不见了往昔的威势。

    只有密布在这座城市的古老建筑和废墟，才能让人恍惚之间回忆起它当年曾经的辉煌。

    但即使如此，这座城市的名字，仍旧让人们心潮澎湃，恨不得能亲眼来见证一下不可。

    “夏奈尔，我们先在罗马郊外的旅馆借宿，然后再想办法联系我的祖母莱蒂齐亚。”艾格隆笑了一会儿之后，重新严肃了起来，“我祖母的住处实在太扎眼了，我不好贸然去拜访，我不知道会有多少人在意我，但是小心一点总是没错的。”

    在帝国毁灭之后，曾经的莱蒂齐亚皇太后从巴黎前往罗马，投奔了教皇庇护七世。

    虽然庇护七世教皇和拿破仑皇帝关系破裂，但是对这位虔诚的基督徒和教会的忠实赞助者，教皇也没有为难她，让她住进了罗马城。

    莱蒂齐亚皇太后用自己存下的钱，买下了城内的里努奇尼宫，改名为波拿巴宫，接着她和自己的弟弟、红衣主教约瑟夫-费什住在那里。

    老姐弟两个，就在这座宫殿当中过着与世隔绝的生活。

    很明显，艾格隆现在不好直接冲进城内前往祖母的居所，只能先在城外看看风向——不过他深信，自己和祖母见面的日子将会很快到来。

    “陛下，一切都交给我吧，我会为您办理妥帖的。”夏奈尔温柔地笑着，“您还是先睡一会儿吧。”

    ————————————————————

    艾格隆一行人，是从西北方接近罗马城的，而就在几乎同时，也有另外一行人，正沿着东北方向的路，向着光辉的罗马城前进。

    相比于艾格隆一行人租用的简便马车，这一些人乘坐的马车要牢固奢华得多，拉车的马也相当神骏精装，鬃毛也被保养得油光水滑。

    虽然马车上面没有雕刻着纹章爵徽，但是很明显它们都是养尊处优的贵族们所拥有的。

    显然对他们来说，这是一次安全舒适的旅行。

    中间的一辆马车当中，此时也正有一位少女，沉默地看着窗外的景象。

    相比于少年人的踌躇满志，她要显得忧郁得多，眉头也微微紧锁，一副心事重重的样子。

    不过，这并没有减损她的容颜，反而是让她多了楚楚可怜的妩媚。

    “殿下，您在想什么呢？”旁边的女仆小声问。

    “不是说了吗，到了罗马不要再这么叫我了。”少女回过神来，然后貌似不悦地扫了女仆一眼。

    “啊呀，抱歉，我又忘了……”女仆笑了起来，“那么小姐，您在想什么呢？是在构思自己的旅行计划吗？”

    “是的……”特蕾莎小小地叹了口气，显得有些落寞。“本来我是想要两个人一起来这儿旅行的。”

    没错，她就是特蕾莎公主，奥地利皇室卡尔大公的女儿。

    最近因为一系列变故，这位公主殿下一时间成为了社交界的焦点和笑柄，而她也因为坚持想要履行婚约，而和父母产生了激烈的争吵。

    在不知道第多少次争吵以后，拗不过女儿的父母，也只好在唉声叹气当中任由女儿坚持自己的做法了。

    就在不久之前，特蕾莎公主跟父母提出要旅行散心。

    因为担心女儿的心理压力太大，所以父母亲也乐意让她出去散心，暂时告别维也纳的舆论风暴，于是特蕾莎就开始了自己的罗马旅行。

    虽然特蕾莎执意要求轻车简从，但是父母又怎么可能舍得女儿孤身冒险？所以自然她的身边还是不可能缺少了护卫和女仆。

    父母的一片苦心，特蕾莎心里当然非常感动，可是这对她的旅行计划来说，却也不啻为一个麻烦——特蕾莎这一次旅行，主要目的不是为了游览罗马城的那些古迹，而是为了拜访法兰西帝国曾经的皇太后、殿下的祖母莱蒂齐亚。

    离殿下逃离维也纳已经过去几个月了，但是殿下的行踪仍旧杳无音信，特蕾莎无奈之下，决定去罗马一趟。

    她心里猜，殿下可能会去找他的祖母，也许两个人会在罗马不期而遇。

    就算殿下现在还没去，她也可以先拜访莱蒂齐亚皇太后，然后得到长辈们的祝福和认可，也让世人看到，特蕾莎公主仍旧坚持自己的抉择。

    如果殿下的祖母都发话了，那殿下肯定也会知道的吧……特蕾莎暗暗心想。

    原本特蕾莎是打算在婚后和殿下，一起前往罗马拜访祖母的，结果却没有想到，自己只能孤身前来了……一想到这里她的心里就充满了苦涩。

    这份苦涩应该到何日才能结束呢？她不知道，但是她拼命想要早日结束。

    就在少女的思绪当中，经过一路颠簸，特蕾莎一行人来到了罗马城郊外的旅馆当中下榻。

    在旅馆前台，按照要求特蕾莎需要登记自己的名字。

    她当然不能签自己的真名，冯-哈布斯堡这个姓氏可是不能轻易露于人前的。

    波拿巴当然也不行。

    特蕾莎稍微想了片刻，然后快速地签下了自己的名字。“特蕾莎-梅明根。”

