    翌日，4:38。

    “砰砰砰。”

    “你醒了…”

    萧宝颖看着打开门，已经洗漱完毕的苏泽，心里不由有些心安。

    “醒的早…要走了吗？”

    “对…”

    见苏泽看向她和小春身上的背包凝神，萧宝颖连忙把信递给他。

    不知为什么，她心里有些难受，只是很快被她自己压住不再去想。

    原本她是想着通过门缝塞进去的，没想到对方已经醒了过来。

    时间不等人…萧宝颖也不想婆婆妈妈，只看着苏泽快速说道：

    “要去机场还需要些时间，所以还要早一点出发，我们就走了。

    昨天忘了给你…这个信里有谭氏武馆的详细位置，我怕你给忘了。

    这个你别乱丢，上面还有胡叔叔的电话，遇到麻烦你可以找他。

    以后欢迎你来燕京玩，祝你在这里安康…有事可以和我电话。”

    话落，萧宝颖止住了未说完的话，对苏泽笑了下…摆手做出道别。

    “我去送你…”

    见萧宝颖毫不犹豫离开，苏泽反应过来，连忙追上了两人的步伐。

    “你回去吧！”

    萧宝颖转过身，原本有着一丝微笑的脸上慢慢冷淡下来，说道：

    “时间还早，记得下楼吃早餐再过去，最后你还了房卡就可以。

    师父他们还在楼下等我…”

    “师姐，我先下楼看看。”

    小春看着两人…试探性的说了一句，随即毫不犹豫的向外走去。

    但走着走着，她突然发现萧宝颖突然出现在身边，不由楞了一下。

    不由回头看了眼门口静静站着的苏泽，没搞懂他们之间是怎么了。

    只是看着萧宝颖脸上的冷峻，她下意识的没有多问，脚步不停…

    苏泽看着消失在楼道的两人，手上拿着信…嘴不由抿动了下。

    “砰！”

    重新关上房门，苏泽走到桌子前慢慢拆开了信封，拿出里面的纸。

    看着娟秀的字迹，苏泽很快认出了上面的地址，正是谭氏武馆的。

    下面除了谭世仲的电话外，最下方还标注着胡致东的大名和电话。

    通过台灯灯光，苏泽突然发现纸中还有浅浅的倒字，连忙反过来。

    “燕京市史家胡同*2号院。”

    重新把信折叠好…苏泽把一旁的手链拿在手中，心里若有所思。

    …

    上午，7:28。

    苏泽看着眼前…同样挂满红色的谭氏武馆，不禁轻轻呼出一口气。

    不知为什么，没有萧宝颖在身边，重新来到这里他有了一丝忐忑。

    只是很快，他把那一抹浅浅的不安压在心底，露出笑容走进武馆。

    “请问你揾边个丫？”

    温常玉见一个年轻人进来后，东看西看…还盯着自己看了许久，他被看的走着发毛，下意识问了句。

    “师兄，我是新来报道的…”

    话落，苏泽抬脚离开…也记住了这个连问个话都慢半拍的胖师兄。

    “诶…”

    温常玉看着毫不犹豫进入大院的苏泽，想着对方的确喊自己师兄。

    “等一下。”

    “怎么了师兄？”

    听着说普通话，快步追上他的胖师兄，苏泽露出笑容转过身。

    “你就是阿泽吧？”

    温常玉来到苏泽身边，轻喘着气，似乎是没想到对方跑这么快。

    见其露出等待的目光，他没有犹豫，扶住其的胳膊拍手笑道：

    “师父说让你先跟着我，从今天开始呢，你就是我的小师弟了！”

    “好的师兄。”

    苏泽没明白这位胖师兄为什么这么开心，不过还是乖巧点点头。

    “好，从今天开始我罩你！”

    温常玉见他如此听话，瞬间有了股大佬之气魄，拍拍他的肩膀。

    从今天开始，他也从学徒变为了大厨，终于有人全职打下手了！！

    这种感觉，苏泽的听话…让他有种陈浩南附体之感，爽到脚趾。

    “师兄，师兄…”

    见胖师兄嘴角露出一抹遐想的笑容，苏泽疑惑着喊了他一句。

    “咳咳。”

    被人打断畅想今后的生活，温常玉不禁轻咳一声，脸上恢复正派。

    “师兄，我是不是要进去先给师父敬个早茶呀，毕竟我第一天来。”

    听及询问，温常玉胖嘟嘟的脸上泛起思索，倒是很快点头道：

    “是该敬师父…”

    话落，他顿了顿脸上露出笑容，抬手搭住苏泽肩膀畅然笑道：

    “你小子挺懂事的嘛…我喜欢，那你就快去吧，然后过来找我。”

    “哦…好！”

    苏泽点点头，谭世仲果然没有骗他，这里的师兄弟果然和谐。

    胖师兄…虽然神态有些怪异，不过苏泽还是能感觉到他的善意。

    抬脚和对方做出道别，苏泽走了两步，突然反应过来不禁转回头。

    却见，胖师兄在做出颠勺的动作，然后手指往旁边点点比划着。

    “师兄！”

    “啊？”

    又突然被喊，温常玉看向本来走了，怎么突然又回头的苏泽。

    “我去哪里找你啊？”

    “梗系呢度丫，傻仔！！”

    见他手指脚下的石板，苏泽虽不懂他突然彪出的方言，不过却也懂了他的意思，笑笑点头重新抬起脚。

    走过训练场，苏泽看着依旧在训练的那群少年，也看到了郑耀成。

    而与此同时，郑耀成也看了过来，见他在下意识看自己的后面。

    不知为什么，他突然没了和对方打招呼的心思，只点头后离去。

    “我唔返嚟，唔好停！”

    郑耀成看着苏泽的背影，对小师弟门说了句不要停，抬脚追了上去。

    苏泽来到正堂，发现此时并没有任何人，训练室内也并没有。

    带着疑惑，他来到昨天萧宝颖与其谈话的房间，伸手敲了敲门。

    “入嚟！”

    得到回应，听到声音明白正是谭世仲房内，苏泽欣喜的推开门。

    入眼既然一排的书架，南侧有一个饱经风霜被盘锃亮的木人桩。

    北侧既是里面，背景还是衔接东侧的书架，下面即是书桌等物。

    谭世仲正坐在长椅上，手边高凳上有一壶茶，手上拿着张报纸。

    “师父，早！”

    “嗯…”

    谭世仲露出被报纸盖住的脸，见是苏泽脸上并没有什么变化。

    此时的谭世仲并没有昨日的含笑，不过也并非是什么冰冷苛刻。

    他只是表情肃穆，喜怒不形于色，很快把那张报纸放到了桌子上。

    苏泽打眼下意识看去，却是写着“羊城日报”上午版，下有一张两国交接仪式的大图，很大很大的图…

