
　　十万大山一战，各大势力家族都是损失惨重，高收进出非但没能够拿下林羽，反而是让自己在这样的一场战争当中倍受打击，这样的情况对于他们来说自然是难以接受的。

　　可迄今为止他们在想要扭转这一切其难度是可想而知，为了那么之前的表现到底有多么优秀，但是此时此刻这样的一场战争，早已经不再是他们之前想的那般轻松，甚至极有可能在这之后会让他们遇到更大的麻烦。

　　“现在你已经成功的将明光世界的这些人给解放出来了之后，如果遇到什么麻烦的话，我相信他们肯定也会跟你站在同一战线上，与你一同协助帮助于你，这对于现在的你来说，当然是一个极好的选择。”

　　身边的小魔女感慨着说道，不管之前这样的一场战争对于他们来说到底是怎样的，但现在的情况也的确是发生了很大的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管之前在这样的战争当中他们的处境有多么危险的，如今林羽的实力得以提升，而他之后也或许真的能够在这样的一系列的战斗当中很好的发挥出自己的余味来，这样的状态对于现在的林羽来说当然是最好的。

　　至于最终还会有怎样的变化，他们现在虽然说没有什么很好的办法，可以确定这些种种事情，但是不能想象到在这个过程当中，林羽各方面所发挥出来的优秀品质，一定不会只是他们所看到的这么简单。

　　“再一次回来之后还真是让我倍感意外，不过既然已经掌握了这么多的手段，而现在是时候，该让自己表现表现的。”

　　林羽笑了笑，最开始的时候他消失在这个地方，的确是让很多人感到难以置信，所有人都在疯狂猜测到底是什么人能够将一个如此狡诈的家伙就这样给解决掉，但是随着时间流逝，慢慢的很多人都将这件事情给遗忘了，所以说林羽再一次陨落的确是一件比较重要的问题，但最终他们还是选择了放弃调查这个问题。

　　对于他们来说，在这个方面林羽的表现的确是非常奇怪，但也不至于让他们如此小心谨慎的去调查，只要最终能够把整件事情的来龙去脉调查清楚，这一点还是不需要太过担心。

　　怕是他们现在这样的状况还很难做到这一点，不管怎么说，林羽在这个过程当中的发挥还是超乎他的想象的。

　　经历了之前的连翻战斗之后，现在恐怕根本没有人记得，在这个可见时空范围之内还有这么1号人物，要知道之前林羽的名声可谓是响彻整个可见虚空。

　　只是可惜现在大多数人的目光全都集中到了十万大山的宝藏之上，对于他们来说，如何夺得这传闻中的法则碎片才是最重要的，就连那神王的强者也同样是对此感到非常在意。

　　如此一来，可就给了林羽跟身边小魔女一个很好的机会，他们两个人便可以很好的融入到这场战斗当中，想来之后也不会有人对他们产生怀疑，这样以来所有的事情都会在这最短短的时间当中顺利解决，而林羽也会一步一步的找到解决问题的最好方式，固然对手的能力非常强悍，但是也恐怕很难给他们带来压力。

　　“这个情况都是比之前想象当中的好转很多，虽然说还不知道接下来会发生什么，但是想到这些对手的能力也不会比我们想的复杂多少。”

　　现在的林羽对于当前的局势倒是充满了希望，他当然也明白，接下来等待自己的挑战还有许多，不过此时此刻他已然是没有那么太过放肆的，固然敌人的实力很强悍，但是自己也一样在这一段时间当中成长许多，更何况之前的一场战争当中他们可谓是损失惨重，这种状态之下已经是很难再发挥出太大的实力了。

　　这也让林羽对于当下的局势表现的更加轻松一些，虽然说还不知道接下来有怎样的惊喜等待着自己，但是以他现在所掌握的能力，多少还是能够顺利解决这些麻烦的事情的。

　　十万大山现在这边的情况并没有好转过来，各个势力都将自己手下一些比较强悍的高手全都派遣到这边来，行政与自己最快的速度解决问题。

　　而此时此刻对于当前的小民来说，同样也是如此，他更加期待谢谢了，这一场的战斗当中等待自己的将会是什么？如今缔造神格之后，他的能力比较起之前来倒也是强悍的很多。

　　最重要的一点在于此时他对于各个法则的运用早已已经是到达了另外一个层面之上。

　　林羽跟小魔女只是简单的诊断了一下之后，两人便开始再度出发，而这一次速度较之前可谓是快乐不少，这是因为此刻林羽的实力已经提升了很多，所以也根本不需要担心若是遇到一些难缠对手的话又会如何。

　　林羽自然是明白人外有人，天外有天，在这个地方依旧会有很多麻烦的事情等待着如今的自己，不过此时对于林羽来说这些问题却已经是没有什么好担心的了。

　　缔造了自己强大的神格之后，现在他的战斗力仍是比较持之前的强悍不知多少倍，所以在这个时候他也是迫不及待的想要找到一个合适的对手一战高下，也许这些人能够给他带来些许的麻烦，但是也有可能在这个过程当中很快就会被林羽给打败。

　　两人这一路上都是见识了不少，修行者他们在这个地方都是饱受折磨，要知道这里原本就是游走的领地，而经历了之前的一番战斗之后，妖竹更是派遣出了大量的精锐聚集于此，一时之间各色各样的人都是死在了这个地方。

　　就连林羽都为此感到难以置信，就如同他们之前所想的一般，妖族对于这件事情的看法其实比他们要更加谨慎。

　　之前不愿出手便是不想要参与到这个麻烦的问题当中来，但是现在他们显然已经无法置身于事外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十六章 化身免费阅读。https://xs.23sk.com 