    仔细检查过后，田次当然是没什么发现，毕竟那只道馆级巅峰的比雕确实是没什么恶意。

    “好了，比雕，那你还会什么新的招式嘛？”

    把手拿了回来，田次看着比雕，继续问道。

    “哔哔！”比雕点了点头，只见它闭着眼睛，开始在心底疯狂的给自己打气

    “比雕，你是最棒的！比雕，你的速度很快，你的攻击力很强大...加油加油！”

    当然这些心里话，田次是听不见的，他只看到比雕在闭上眼睛一会儿后，体表就浮现出了白色的能量，然后气势就上了一层楼。

    “这是什么状态性技能嘛？比雕？”

    看到这一幕，他有点激动了，真是缺什么来什么啊，比雕确实一直没有这种增益的状态招式，讲实话挺吃亏的。

    如果之前在对战麦迪娜的时候，有这个增益技能，他完全可以利用比比鸟飞空的优势不停的增加状态，胜算会大很多，也不用到最后行险一搏。

    听到田次的问话，比雕脸上有点不好意思，因为还不熟练，所以它还需要在心底言语辅助，暗示自己，夸了自己这么多句，有点羞耻，但还是“哔～哔”的解释起来。

    “哦哦，原来是自我激励啊，还不熟练，需要一段时间暗示自己，没事没事，我们到时候一起多多训练就好。”

    看着不好意思的比雕，田次一副没关系的样子，不就是王婆卖瓜─自卖自夸的超凡版本嘛，没事，都懂！夸就夸吧，放心底，不说出来就行。

    “对了，我们还没试过元素之力吧，接下来试一试这个。”

    以为招式试验已经完毕了，田次就示意比雕开始下一项，也就是最重要的一项。

    “哔～哔叼～”比雕却摇了摇头，说自己还有一招，还没用呢！

    说着它就降落到了地面上，身子下蹲，开始恢复起来，“咻～咻～”可以看到比雕的身上慢慢浮现出了能量，而它的状态也越来越好，很快就回复到了满状态。

    “这，这，这是，羽栖！你太棒了，比雕！”

    看到这标志性的一幕，田次怎么会认不出来，惊喜的喊了一句。

    他是真没想到，刚突破精英级的比雕，能学会这一招，虽然他记得羽栖是精英级低段就能从血脉传承里领悟的，但也要沉淀一段时间吧！

    而现在刚进化的比雕竟然已经会了，只能说氪金无敌，这说明比雕的能量水平已经在精英级低段走出一段距离了，而不是堪堪突破的那种。

    “哔～哔！”对于训练家的震惊，比雕很是得意，就像是一个刚考了100分的小孩，得到了家长的表演一样！

    “那还有嘛？”在笔记本上记录下来以后，他略带期待的问了一句。

    “哔～”这次比雕倒是很干脆的摇了摇头，表示没有了。

    “行，那我们试一试元素之力吧！”

    对此，田次倒是没什么遗憾，点了点头，让比雕准备用元素之力。

    之前娜姿还在的时候，他就专门问过娜姿，精英级的元素之力到底是怎么划分，加成有什么效果。

    娜姿告诉过他，元素之力就相当于一个可以瞬间提升自己的状态技能，不过只对本系有效，比如比雕领悟的元素印记是飞行系，那它用元素之力来释放飞行系招式的时候，这招式的效果就会得到加成，至于这个加成是多少，一般会提升到原来的2倍左右。

    也就是说比雕的其他属性招式，是不会得到额外增幅的，当然本身精英级的能量水平已经足够碾压普通级了，哪怕是普通高段，也可以两三下解决。

    还记得当初那只精英级大针锋，哪怕是不用毒系元素之力加持，也可以几针就轻松解决一只高段的肯泰罗，而用了元素之力加持，一发毒针就可以带走一只肯泰罗，这差距不是一般的大啊！

    也就是那群肯泰罗拿族群存亡逼大针蜂首领刚正面，还不能跑，才生生的围杀了那只精英级的大针锋，要不然凭借大针蜂首领的实力，完全可以把那百来只普通级的肯泰罗慢慢风筝死。

    回归正题，只见比雕的眉心，那翅膀一样的元素印记闪烁一下，然后翅膀扇动，“咻咻”两声，两道空气利刃就向着远处的靶子打去！

    空气利刃打在了靶子上，虽然没有切断，但也传来了“噗嗤～噗嗤”的两声。

    田次跑过去一看，发现那号称道馆级不可破的靶子上，正有两道细微的划痕，论威力确实和刚才的破坏死光差不多了。

    “比雕，继续，试一下能加持几次！”

    他又回头对着比雕喊了一句。

    比雕闻言，眉心的元素印记不停闪动，空气利刃“唰唰唰”的飞了过来，打的靶子“嗡嗡”作响，颤抖不已。

    不过很快，它的元素之力就用完了，需要缓缓恢复。

    “6次嘛，果然比雕在精英低段已经走出了一段距离了。”

    倒是田次兴奋的看着笔记本下的数据，6次不算少了，按照娜姿的说法，一般刚突破的精英级精灵只能用元素之力加持2-3次，而比雕却可以加持6次，这说明那个道馆级巅峰的本源羽毛，确实帮了它很多！

    这个元素之力可以使用的次数很通俗的来讲，就相当于我们游戏中的蓝条，或者说pp，按照娜姿的说法这也是一个划分精英级标准，一般来说精英低段极限大概在10次左右，中段20次，高段40次。

    当然这只是一个标准，精英级的强弱并不是单纯看这个元素之力加持的次数，还要看精灵的能量水平，身体素质水平啥的，毕竟元素之力可是每时每刻都在滋养精灵的身体，元素之力多的精灵，那滋养效果和效率都碾压少的精灵。

    换句话说就算精英高段的精灵不用元素之力加持，单凭身体素质，能量压制，都可以吊打低段的精灵。

    更别说40次的元素加持之下，高段的精灵，完全可以整场战斗都开启元素之力加持模式，这不把你吊打才怪！

    所以精英级和普通级一样，把高段单独做了个划分，高段也更有地位一点，像火箭队内部，高段就是大队长，而中队长有可能是低段，也可以是中段。

    第326章上报打算

    接下来的几天，田次都呆在这个训练场地里，练习格斗家职业新招式的同时，也帮比雕熟悉自己的实力。

    眨眼间就过了10天，他也退掉了这个一天10万的昂贵训练场，真的是昂贵啊，呆了10天就花了100万。

    不过也算值得吧，反正他们退的时候，旅馆的工作人员是一副看傻子一样的看着他们的。

    估计是把田次几人当成了体验，过来奢侈一把的富二代，毕竟这么年轻，怕是精英都不是。

    几个普通级训练家用这个道馆级的训练场地，不是傻子，是啥？

    田次对此也没有解释的意思，反而心底挺开心，看那个工作人员的眼神，他就知道，自己突破精英的消息，还没有泄露出去，也相信了旅馆所说的，训练场地绝对保密的事情。

    “田次哥，你要去精灵中心登记信息嘛？18岁的精英级，怕是上报的瞬间，华蓝道馆就来抢人了吧，嘻嘻～”

    出了旅馆大门，小泠跟在田次的旁边笑嘻嘻的说了一句。

    “不，联盟这边，我先不打算上报，我去另外一边。”

    对于小泠的话，田次笑了笑后，说出了自己的想法。

    “哦哦，也对～也对～”小泠听完后，也是反应过来，她之前一直在精灵中心换东西，陷入见知障了。

    她能够预料，田次如果真的在联盟所属的精灵中心上报，会引起怎样的轰动，会有多少不必要的麻烦！

    一个无依无靠的平民，3年多就成为了精英级训练家，是个人都知道不合理吧，有大问题吧！

    “可是，田次哥，你不上报的话，也瞒不了多久啊。”

    想通了以后，小泠又眨巴着眼睛问了一句。

    说到底明面上还是联盟的天下，精灵实力检测，身份信息验证等等，只要田次还想在联盟所属的城市行走，那肯定避免不了的。

    “放心，你难道忘了，马上这座城市就要乱起来了，等那时候，华蓝市被娜姿掌握，我再挂靠在华蓝市的底下，对外宣传，大乱之中，机缘巧合进了华蓝洞窟，用了一点那里的神圣之泉才晋级的。

    而华蓝道馆也是因此收下我，这样一来不就说的通了嘛！而且也不会暴露娜姿的关系，明面上我们也有了靠山，毕竟华蓝道馆再弱，它也还在八大之一呢。”

    对于小泠的问题，他这几天也有考虑，很快就把自己想好的说辞小声的用心灵感应传给了小泠。

    这是他想到的最好办法，到时候还可以让乔伊，君莎也打打掩护，在精灵中心上传的数据稍做手脚，比如年龄写大一点，然后再把他的信息上传的时候故意放角落什么的。

    毕竟18岁的精英确实太少见，但28，38岁的平民精英级，虽然说也不常见，但在联盟高层看来也就这样了。

    至于华蓝市的乔伊，君莎会不会配合，那就由不得她们了，像青木镇那种小城市的乔伊，君莎地位是和道馆主相等，甚至某些方面还隐隐高出，但在八大古老城市，作为千年世家的自留地，不管是尼比市的武能家族，还是华蓝市没落的清水家族，他们在自己所属的城市就相当于名义上臣服，实际上割地自治的藩王！

    试问有哪个藩王会容许自己麾下会有不听话的朝廷来使，华蓝市其实还好，现在当家的是女人，在尼比市，当代武能家族的二房，三房夫人就是尼比市的乔伊小姐，还有君莎小姐。

    与其说她们是来八大古老城市任职的，还不如说是来联姻的。

    所以就算华蓝市没落了，当家的是女人，但华蓝市的乔伊还有君莎还是隐约被架空的，除了某些无关紧要的方面，她们有决策权以外，其他的，不管是精灵中心，还是警务局，其实都是副部说了算，也就是华蓝市清水家族安插的自己人说了算。

    到时候等娜姿掌控了清水家族，本来就被边缘化的乔伊，君莎怎么可能幸免，别说是帮忙修改资料了，就是一起给田次暖床也得答应。

    咳，当然这个想法，不是田次提出来的，是那10天训练的时候，晚上娜姿雷打不动的倾诉之中，她主动提出来的，鬼知道她最近找了什么书看，开始主动想着田次未来家族的繁衍大计。

    不过如果田次看到，娜姿房中藏起来的那本《论家族大妇的美德》，他估计就明白了，值得一提的是，这本书的作者是男人，是一个被大妇管的严严实实的男人。

    娜姿当时的想法是，等田次来金黄市，就让金黄市的乔伊小姐，还有君莎小姐接待一下，至于这两人的想法，她一点都不在意。

    作为八大之中最繁荣，最强势的金黄市女王，联盟总部派来的乔伊小姐，还有君莎小姐在她手中早就是吉祥物，提线木偶般的存在了，虽然是精英级训练家，但地位甚至比她道馆里其他的精英级嫡系都要低。

    要不是顾及联盟总部，乔伊家族，还有君莎家族的颜面，再加上联盟初立时定下的规矩，娜姿早就把这两个人赶回去了，怎么还会给她们一个部长的空闲职务，还发资源，联盟币给她们。

    要知道她娜姿也是女的，才不需要和乔伊，君莎两家联姻。

    另外一边，全员女性的乔伊家族，君莎家族也挺无奈，对这种女馆主当家的八大城市，她们也没办法，但不派遣就更不行了，占个位置总比什么都没有要好。

    如果说八大古老城市，是联盟这个大朝廷分封的藩王，那乔伊家族，君莎家族就是这个大朝廷的左右丞相，看着地位更高，但真论实际利益，还真不如割地自治的藩王们。

    那可能就有人问了，这样那些来八大古老城市任职的精英级族人愿意嘛？其实是愿意的，首先被架空，或者说被联姻，就代表她们平时事情很少，基本没啥事，相当于白拿资源。

    其次她们虽然是精英级，但相较于其他人，她们的实力弱了不止一筹，乔伊家族后勤辅助类的暂且不说，就说战斗类的君莎家族，她们契约的精灵，虽然更容易突破精英，但突破后，上限天生就比其他人弱三分之一左右。

