    根据张珏和先知的猜测，每一次红月发生变化，都是一次筛选的过程。

    筛来筛去，最后只剩下张珏一人独自留在这个世界。

    而他的视线之中，一个庞大的影子正在慢慢显现。

    那巨大的影子越来越近，张珏感觉自己汗毛倒竖，血液也开始沸腾。

    那东西非常大，遮天蔽日，张珏甚至看不清它的全貌。

    它就好像一个巨大的外星生物，从遥远的太空之中缓缓向地球上降落。

    随着它渐渐向地面靠近，张珏看到有无数只触手从它庞大的身躯上延伸出来。

    如果形容它的样子，就好像一个巨大的圆盘上爬满了各式各样的藤条。

    但这个圆盘实在太大，张珏估计它的直径至少有几十千米。

    给张珏的感觉，它就好像克鲁苏体系里的某个怪物，但又不完全相同。

    根据先知的理论，每个人看到的“它”都是不一样的。

    这就是“它”在张珏眼里具现化的样子。

    如果张珏没记错，先知说他看到的是一个婴儿。

    不知道其他人看到的是什么，不过总比这个好对付一些。

    张珏不会恐惧，只是有点欲哭无泪。

    如果说他必须打败这玩意儿才能让世界恢复正常，那也未免太儿戏了一些。

    先不说打不打得过——他根本打不到啊。

    因为那巨大怪物的遮挡，他已经看不到红月了，但是红色的光芒却越来越盛。

    目之所及，已经是通红一片，所有的东西都像烧着了一样。

    那巨大怪物的触手活跃起来，就好像太阳的耀斑，在空中不断挥舞。

    张珏顿时感觉胸口一阵剧烈的疼痛，四周的景物开始变得模糊，逐渐瓦解，变成一个个像素块大小的东西。

    不只是那些死物，他的身体也一样。

    好像变成了一块一块的数据，然后消失不见。

    这是那怪物在向他发起攻击，在这样的攻击之下，别说反击，他连抵抗的能力都没有。

    这个东西已经完全超出了他的认知。

    张珏看着自己的身体一点点被分解开来。

    从四肢一直延续到躯干。

    而他却没有感觉到丝毫的疼痛。

    他分解的速度不快，但如果不出意外，只要再过几分钟，他的全身就将全都变成一堆碎片，随风消散。

    也不知道在这里死了之后能不能回去，如果不行的话，那可就亏大了。

    张珏在心里吐槽了几句，然后缓缓闭上双眼，等待着那最后时刻的到来。

    然而就在那分解进行到他胸口的时候，却忽然停止了。

    张珏感觉自己的胸口发烫。

    他睁开眼睛一看。

    他胸前戴着的那个玉珏正在散发着耀眼的光芒。

    ？？？

    张珏瞪大眼睛。

    果然和这玩意有关系是吧！

    这个玉珏是他穿越前一天买的，也是他名字的由来。

    上次他穿越回自己的家中，鬼使神差地将这东西戴在了脖子上。

    除了亮过一次之外，再没有显现出什么异常。

    而在此最关键的时候，却救了他一命。

    不管这个东西之前为什么一直沉睡着，能在这关键的时候救命，张珏恨不得大笑三声。

    玉珏发出的黄色光芒缓缓将他包围。

    张珏感觉自己就像泡温泉一样，身体一阵温热，消失的部分开始重新拼凑回来。

    这个过程更加缓慢，却让张珏非常踏实。

    他也没有浪费时间，开始思考起如何对付这个庞然大物。

    是的，张珏就是这样的人，如果他觉得毫无办法，那么会放弃得非常彻底。

    但如果让他抓住一线生机。

    他立刻就能激发出所有的潜能。

    如果把他的大脑比作一部计算机，那么他现在就是在超频运行。

    就目前的情况看来，这个东西采用的是无差别的攻击方式，张珏和周围的建筑物一同被毁。

    而当他胸前的玉珏亮起，这个过程才逐渐停止。

    如果不是这样，大概整座城市甚至是整个地球都将毁灭在这一招影响之下。

    根据张珏的判断，这中方式属于“魔法攻击”，现在魔法失效，对方肯定不会善罢甘休，他迎来的将会是更为强烈的“物理攻击”。

    果然不出他所料。

    他的身体刚刚被修复完成，四周破损的街道上便影影绰绰，出现了许多怨魂。

    而且这些怨魂看起来和之前那些有很大不同，他们的身躯变得更大，足有两层楼那么高，双手变成了锋利的爪子，看起来就非常不好惹。

    它们感应到了张珏的存在，立刻向他所在的方向飘荡过来。

    如果说张珏第一次见到的是1.0版本的怨魂，人们拥有异能之后出现的是2.0版本的怨魂，那么现在的就是3.0版本的。

    这些怨魂的数量虽然不多，但攻击性明显更强，张珏刚刚恢复行动力，就被两只怨魂堵着锤。

    张珏仍然不知道自己觉醒的异能是什么，不过身体已经强化到了一种非常变态的地步。

    但是在这两只怨魂的围攻之下，却只能仓皇逃窜。

    不是他不想反击，而是他的拳头打在那些怨魂的身上，就好像秤砣摔进了一坨棉花里，根本用不上力。

    这3.0版本的怨魂，似乎是为他量身定做的。

    速度比他快一线，力量比他强一点。

    甚至连他躲避的方法也都知道。

    好几次张珏都差一点就被他们锋利的爪子撕碎。

    而且随着时间的推移，怨魂的数量也越来越多。

    一开始张珏还能和他们比划比划，但随着怨魂的数量越来越多，他就只能逃跑。

    再这样下去，他就算不被他们吃掉，体力也要吃不消了。

    俗话说射人先射马，擒贼先擒王，张珏知道现在最正确的方式，要么把红月解决，要么把那个怪物解决。

    但很可惜，他哪个也办不到。

    张珏被那些怨魂追着，一路来到大酒店的顶层。

    这酒店是全莫斯科最高的建筑物之一，足有二百多米高。

    张珏在这里，终于看清楚了那巨大怪物身上的一些细节。

    它那扁平的身躯下方，似乎有一个口器，一张一合。

    这东西竟然真的是一个活物！

    不止如此，在看到它的全貌之后，张珏忽然感觉自己在哪里见过这个东西，或者听过有关它的描述。

    他死死地盯着那怪物，直觉告诉他，只要他能想起自己到底在哪见过这玩意儿，就可以找到消灭它的办法。

    那个“它”在他眼里被具现化成这副模样，肯定有其原因。

    而这个原因，就是他破局的关键！

    他的身后，那些怨魂已经追了上来。

    但张珏根本不打算理它们。

    此地已经是绝路，反正横竖都是一死，他打算拼一把。

    他感觉那个形象就在他的脑海当中，自己一定在什么时候听过有关这个怪物的事情！

    可到底是什么呢？

    张珏的脑袋几乎已经到了极限。

    他把记忆殿堂中所有的东西都翻了出来。

    那些看过的电影，电视，小说，动漫。

    一页一页，一帧一帧地在他的脑海中重现。

    虽然他只有二十多岁，但这个工作量依然是巨大的。

    自他有记忆起，到现在已经整整二十年，如果将他看过的影视资料全部装到一个硬盘里，那估计……反正肯定不小。

    要在这么短的时间内，将所有有关的影像全部过一遍，几乎是不可能的事情。

    张珏的眼睛狂眨，脑袋几乎已经要冒烟儿了。

    他身后，距离最近的怨魂只有几米之遥。

    如果他再不躲避，要么就是被从一百多层楼上推下，要么就是被那些怨魂爪子撕碎。

    就在这千钧一发之际，张珏打了个响指。

    有了！

    他终于想起来自己到底是在什么时候对这个怪物有过印象了。

    是小时候他看过的一本书！

    是父亲的书！

    其中某一页的插图，就是这个东西！

    他还记得，那是一部科幻小说，小说的主角通过游戏，把平行世界的怪物全部具现化到了现实当中。

    而这个大家伙，就是其中之一！

    它的弱点是什么来着？

    ……

    有这样一句话，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    那怪物似乎感受到了张珏的目光，也感受到了危险。

    它在高空之上发出一声嚎叫。

    巨大的口器长得老大。

    张珏只感觉耳膜都要被震碎了。

    从那怪物的口中喷出阵阵狂风，吹得整栋大楼都在摇晃。

    “我曹，这口气也太大了，你多少天没刷牙了啊！”

    张珏只来得及吐槽这一句，整栋酒店大楼便从底部开始解体。

    他从两百多米的高空向下跌落。

    别说是这个世界的他，就算是在管理局世界，如果在毫无保护的情况下从这么高的地方摔下去，估计也够他喝一壶的。

    酒店顶层距离地面大概有两百四五十米的高度，根据重力加速度的公式，他掉落到地面上的时间大概是七秒左右。

    也就是说，他必须在这七秒钟的时间里想到办法。

    不然就会被摔成一坨饺子馅。

    张珏仰面朝天，看着那怪物渐渐远离自己，心思急转。

    这个庞然大物的弱点到底是什么呢？

    是什么……呢？

    那个科幻小说里的人们最终是用什么办法打败它的来着？

    是咒语！

    张珏终于想起来了，那是一句咒语！

    咒语怎么念的来着？

    萨克拉多瓦？

    萨克拉瓦多？

    三克油外瑞玛驰？

    眼看着自己就要摔落地面，没有机会犹豫了。

    他大声喝道：“萨克拉多瓦——玛丽哈多——波若波罗密——古拉娜拉之神——”

    他喊完这些，他的后背正好着地。

    倒是没有感觉多么痛苦，只是觉胸口一震。

    然后意识就渐渐模糊起来。

    在他眼睛闭起来的前一秒，他看见那个巨大的怪物开始解体。

    “醒醒，你醒醒！”

    张珏感觉有人轻轻拍着自己的脸颊。

    一个女性柔和的声音在他耳边响起。

    他可以确定，不是杨雪。

    他很想睁开眼睛，但眼皮太重，根本抬不起来。

    又过去不知道多久，他的眼睛终于可以撬开一道缝隙，脑袋微微抬起。

    他发现自己躺在酒店的房间里。

    这是哪里？

    自己的世界，还是管理局的世界？

    脚步声传来，是高跟鞋的声音。

    张珏抬头望去，只见一个年轻女子端着一杯水走进房间。

    见他醒了，也微微一愣。

    “你要喝水吗？”女子问道。

    张珏摇摇头。

    “这是哪里？”他用沙哑的嗓音问道。

    “莫斯科，凯撒大酒店。”

    莫斯科的酒店，说明还是在自己的世界。

    张珏看了看自己浑身上下，似乎没有什么异常。

    没有缺什么零件。

    “诶？不对啊，这酒店不是塌了吗？”张珏忽然意识到了问题的严重性。

    女子看着张珏，说道：“那都是你的幻觉。”

    “？”

    见张珏用不解的目光望向自己，女子走到窗户跟前，唰地一下拉开了窗帘。

    外面，红色的光芒照进了屋中。

    张珏抬头望去，只见七颗红月还好好地挂在天空之上。

    原来如此！

    张珏一下子就反应过来。

    自从那七颗红月旋转开始，他们所有人就都中了招。被这红月拉到了幻觉之中。

    他想起了那怪物的弱点，所以才能逃出来。

    “其他人呢？”张珏问道。

    女子淡淡道：“都被我放在别的房间里了。”

    张珏看着她：“我能不能问一下，你是谁？”

    “我？”那女子道，“我只是一个普通人。”

    “普通人？那你为什么没有被拉入幻觉之中？”

    那女子笑了下：“不好意思，在没有确保自己安全的情况下，我不会和别人透露有关我自己的信息。”

    她的这句话，张珏感觉有点熟悉。

    他看着那女子的面容，鬼使神差地问道：“你是月清城？”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

