    周五，

    下午四点半。

    整个学校笼罩在放学回家的喜悦中，其中就包括高三的学生们，这是因为明市一中的高三阶段补课时间，通常是第一学期的第一次月考之后才进行，学校会根据月考成绩来制定每个班级的补课计划。

    门口的车站早就已经是人满为患，夸张程度堪比世界末日...等了整整半个小时，不知道送走了几拨的学生，此时的车站显得有些冷清，就剩下了沈柠和赖小檬。

    “唉？”

    “明天去哪里吃烤肉？”沈柠见已经没有人了，便直接走到她的身边，好奇地问道。

    “还没有想好，晚上我会看下大众点评，然后选一家高档的烤肉店。”说完瞥了眼身边的沈柠，眉宇间带着一丝娇气，说道：“明天我开车来接你。”

    “你还会开车？”沈柠满脸诧异地看着她。

    “怎么？”

    “很意外吗？”

    “八月份刚拿的驾照，不过你放心...我车技很好的。”赖小檬认真地冲沈柠道。

    听到赖小檬的话，沈柠都吓坏了，原本诧异的表情变得惊恐万分，紧张地看着她...想要说的话到了嘴边，却又不知道该怎么说出口，心里不禁嘀咕道...我现在拒绝应该还来得及吧？

    然而，

    他内心的声音被赖小檬听得一清二楚，抿了抿嘴自己的丰润朱唇，淡然地说道：“现在后悔已经来不及了。”

    哎呦喂...

    这该怎么办？

    要不买一份人身意外保险吧？

    对于赖小檬的车技，沈柠是一万个不放心，刚拿到驾照一个月的时间...妥妥的马路杀手呀，关键还是女司机。

    就在这时，

    赖小檬恶狠狠地瞪了眼沈柠，没好气地说道：“你是不是歧视女司机？”

    “你可别乱扣帽子啊！”沈柠不禁倒退了一步，严肃地说道：“性别歧视的帽子可不是那么好戴的，弄不好会被冲死的，我不是歧视女司机，我是...我担心你刚拿到驾照一个月，这...这操作不怎么熟练，万一出事故怎么办？”

    “那我开沃尔沃。”

    “沃...”

    想说话的被硬生生给憋了回去，沈柠张了张嘴...犹豫了许久，小心翼翼地询问道：“滴滴被封了...我们坐高德打车吧。”

    “喂！”

    “我一个弱女子都不怕，你一个大男人却畏畏缩缩的。”赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地道：“再说了...我车技挺好的，学车的时候...女教练老夸我的车速稳，是一个正儿八经的老司机。”

    看着赖小檬略带一丝倔强的模样，沈柠深吸一口气，缓缓地叹了出来，一脸视死如归地道：“行吧...到时候去地下，也能相互做个伴。”

    其实沈柠的这段话并没有什么毛病，可在赖小檬的耳朵里...她却误以为是要和自己做一对亡命鸳鸯，顿时一股强烈的羞涩涌上心，很快这股情绪就占据了她俊俏的面容，阵阵红霞已经爬满了她的脸庞。

    呸...

    谁要和你做亡命鸳鸯。

    赖小檬侧过脑袋，心里暗暗地冲沈柠骂道。

    “你...”

    “你到家之后别忘记给我发地址，到时候我手机导航过来。”赖小檬轻声地说道：“我大概...大概十点半这个样子，你提前在门口等我，别让我等你。”

    “嗯...”

    “到时候我用微信发你地址。”沈柠点点脑袋，随口说道。

    ...

    “我该穿哪一件呢？”

    回到家后的赖小檬，第一时间就冲进了自己的房间，打开满是衣裤的柜子，瞧着琳琅满目的衣服和裤子，一时间不知道该如何选择。

    “身上一件浅蓝色条纹衬衫，下身浅色九分牛仔裤，然后一双小白鞋？”

    “呃...感觉有些成熟。”

    赖小檬拿着一件衬衫和一条牛仔裤，正站在镜子前来回比划着...虽然镜子前的她在这两件衣裤的搭配下，透露出一丝轻熟的气质，不过她并不是很满意，相反的...赖小檬希望自己显得活泼可爱一点。

    “这件小碎裙倒是不错！”

    把手上的衬衫和牛仔裤往自己的床上一丢，伸手又从柜子里拿出一件小碎花连衣裙，紧接着便站在了镜子前，往自己的身上来来回回比划着，一股俏皮时尚的气质尽显无遗。

    “怎么感觉...不太行的样子。”

    赖小檬轻轻地咬了下自己的唇瓣，眉目间带着些许的不满，气呼呼地把这件连衣裙丢到了床上，转头看向了柜子。

    “唉...”

    “为什么在我的柜子里，永远缺了一件衣服一条裤子和一双鞋子。”

    深深地叹了口气，一脸疲惫地倒在了床上，看着头顶的天花板，脑海中不禁开始思考起一个问题，话说...我明天为什么要穿得这么好看？

    只不过和他一起吃顿饭而已，没必要特意装扮吧？

    稍加思索，冷静分析，欲言又止...

    “我可不是为了他。”

    “爱美...是一个女人的天性，这是我的天性，跟他毫无关系。”

    找到了个能把自己说服的理由后，赖小檬的心里顿时好受了很多，蹭地一下从床上起身，直愣愣地盯着自己的衣柜。

    “一件白色的T恤，一条淡蓝色背带裤，小白鞋加上条纹短袜。”

    “嗯嗯嗯！”

    “就这样！”

    想到了新的搭配思路后，赖小檬在柜子里翻找着自己想要的衣裤，还别说...真就被她给找到了。

    “要不...试穿一下看看效果？”

    片刻，

    赖小檬在自己的房间里开始换起了衣裤，当她脱掉了自己身上的T恤和牛仔裤后，并没有着急换上新的，而是站在镜子前看着自己，默默地摆出了一个造型。

    一双白皙无瑕的玉足站立在地板上，足趾玲珑精致中带着丝丝秀气，圆润修长的双腿慢慢延伸到被Briefs包裹着臀儿处，那极致妙曼的曲线直到细腰。

    最后，

    目光停留在自己那俊美的容颜上。

    如果...

    他看到我现在这个样子，会不会被直接给迷死？

    突然，

    赖小檬醒悟过来，诡异的绯红瞬间占据了他的脸颊，甚至都已经漫延到了脖子与耳朵。

    我...

    我怎么又想到他了？

    ......

    PS：新的一周开始了，求月票，求推荐票，求打赏~~~

