        黄盖鲁肃二人虽然没有立刻从诸葛亮嘴里听到想要听的话。

    高人子弟嘛。

    就算想要窥破天机，也需要时间发功的嘛。

    人家都已经不惜牺牲自己的寿命来帮助你们窥破天机，你们又怎么好意思再去催促他呢？

    更何况还有意外收获，诸葛亮直接就把大都督的心药的药方给写出来了。

    谁都清楚，外表的伤病容易医治，反倒是心病，古往今来就算是扁鹊在世，也不一定能治好心病。

    鲁肃怀中揣着竹简，急忙告退，返回江东营寨，一定要及时医好大都督周瑜。

    全江东的希望，可都寄予在他的身上。

    大都督他绝不能有任何意外。

    “公瑾，公瑾！”

    鲁肃脸上带笑，一路小跑跑回江东营寨。

    “公瑾？”

    鲁肃喘着粗气，双手扶膝，瞧了一眼矮桌上冒着热气的药：“公瑾可是未曾服药？”

    周瑜面色苍白，用被子蒙住头，躺在床榻之上，听到鲁肃的声音，伸出脑袋：“子敬，吾心中难受，喝不下药。”

    “方才我去刘皇叔营中，本想问窥破天机之事，却不料诸葛孔明说能治好大都督的病。”

    对于诸葛亮的话，周瑜只相信一分。

    也就是子敬这般的至诚君子，才会完全相信他人的话。

    “子敬勿要说笑了。”周瑜撑着身子靠在凭几上：“他本就是一个谋士，看病抓药可不是他的本事，子敬可别被他骗了，似他这种人，最会骗人了。”

    周瑜又长叹一口气：“更何况我乃是心病，非寻常金石能医。”

    鲁肃恨不得拍巴掌，孔明果然大才，竟然真的确认公瑾他是心病，所以给开出了治疗心病的药方。

    “公瑾。”鲁肃急忙坐在床榻一侧，从怀里掏出竹简道：“孔明知道你患的是心病，故而开出了治疗心病的药方，你大可看一看。”

    周瑜不屑的转过头去：“子敬，勿要被诸葛亮所骗，他那一张巧嘴，凭借着三寸不烂之色，辩得老臣张昭等人接连败下阵来，若是信他之言，怕是被卖了，你都不知道怎么死的。”

    “哎呀，公瑾，勿要带着偏见。”鲁肃把竹简又推过去：“就看一看，又少不得什么。”

    “不看。”

    “莫不是公瑾觉得会被诸葛亮哄骗不成？”鲁肃摸着胡须道：“我可不相信以公瑾的智谋，会被区区一个诸葛亮哄骗了。”

    鲁肃见周瑜继续装死，不理他这茬，又笑了笑：“看来公瑾心里是怕诸葛亮的，否则为何会避之如虎，既然如此，那我便把这竹简还给他，言公瑾不敢看，想不到我江东大都督周公瑾，竟然会惧怕一个小小的谋士。”

    鲁肃说完便起身要走。

    “等等。”周瑜腾的一下坐起来，伸手道：“拿过来。”

    “公瑾不是不看吗？”鲁肃面带笑意的把竹简递过去。

    周瑜抻开细绳，一甩竹简，只见竹简上写着十六个大字。

    “欲破曹操，宜用火攻，万事俱备，只欠东风！”

    噗。

    周瑜又吐出一口鲜血，沾染了竹简。

    “公瑾！”

    鲁肃眼珠子都要瞪出来了。

    这便是心药的药方吗？

    诸葛亮他到底写了什么？

    公瑾看完之后，他怎么又吐血了。

    这药方不仅不是解药，怎么成了毒药！

    而且还是他鲁肃亲手送到周瑜手上的。

    借刀杀人？

    不应该，要知道虽然公瑾想要杀掉刘备，吞并他的队伍。

    可如今曹操在侧，而自己也一直极力阻止公瑾的行为，诸葛亮他不可能借着这个机会毒杀公瑾啊。

    “来人，快把郎中叫来。”鲁肃急的直跺脚。

    诸葛亮他到底写了什么？

    鲁肃站在一旁有些不知所措。

    随军郎中仔细把脉，过了一会才道：“禀校尉，奇哉，大都督吐血之后，反倒是脉搏平稳，并无异样，不似虚弱，也许睡一觉便会痊愈。”

    这？

    鲁肃更是一脸懵，还能有这种治疗法子？

    莫不是今早大都督胸中的一口血没吐干净，在吐一口，疾病就好了？

    鲁肃随即让军医先下去歇息，实在是没有料到会是这种结果。

    难不成是自己错怪孔明了。

    对于心病的治疗，鲁肃更是未曾听闻，想必手段也有些不寻常。

    诸葛亮他到底写了什么，直接逼得大都督吐出一口鲜血。

    鲁肃掀开被子，从大都督的另一只手里拿出带血的竹简，仔细一看，只有十六个字。

    万事俱备，只欠东风？

    鲁肃看完之后，便把竹简扔进火盆之中，此消息，不需要很多人知道。

    晚上曹操观看牒报的时候，发现今日周瑜竟然吐了两次血。

    不禁哑然失笑，就周瑜这个身体，还真是无福消受小乔夫人的美丽。

    年纪轻轻，尚在壮年，就如此一天接连两次呕血，怕是个短命鬼。

    说什么忧心战事，积郁成疾，全都是屁话。

    就是他周瑜身体不好。

    曹操捏了颗枣子，看来是自己太过重视江东水军了。

    主将病危，定是对士卒的一个巨大打击。

    且等待铁索连舟事成后，大兵进发，也给周瑜一个体面的死法。

    大丈夫当战死沙场，岂能病死于卧榻之上？

    周瑜需要让他去江底陪他的同窗好友啊，至于小乔夫人就自己替他陪了。

    三日后。

    黄盖兴冲冲的来了刘备营寨，想要见诸葛亮。

    他在诸葛亮的军帐中枯坐一下午，也没个结果。

    诸葛亮直说三日后，黄老将军再来一趟。

    黄盖饭都没吃。

    面色有些不得劲，回了自家营寨。

    “黄老将军，我跟你讲啊：窥破天机之事急不得，我看军师这两天夜里都没睡觉，一直在摆弄阵法，手里拿着乌龟壳子，我看都看不明白。”关平把黄盖送到辕门门口。

    黄盖听关平这么一解释，倒是有些明白了，怨不得孔明他脸色不太好，原来是熬夜了。

    最重要的是白日里还在处理军中事务，刘皇叔也不是可苛刻的人，怎么就不劝诸葛孔明多休息休息呢。

    “定国啊。”黄盖叹了口气道：“你也是晓得此事对我们俩家是如何的重要，莫要让孔明过度劳累，我怕他算不准！”

    关平哼哧一笑，表示自己会转告诸葛军师的，让他别熬夜修仙，早点休息。

    周大嘟嘟依旧在养病。

    曹丞相依旧在吃枣，看着水寨中连起来的船越来越多，心情美丽的很，甚至想要吟诗一首，来表达他的喜悦之情。

    三日后，老将军黄盖再次拜访诸葛亮。

    诸葛亮依旧是伏在岸上处理军中大小事务，甚至时不时的给黄老将军说上几句话。

    黄盖老将军又耐心的等待了一下午，依旧是没有等到想要的答案。

    只是他能感觉得出来，诸葛亮的神色越发的疲惫，连眼圈都重了一些。

    诸葛亮说的依旧是三日后再来。

    关平颇有些不好意思的再次把黄盖送出辕门外，想要留他吃顿饭，都不吃。

    黄老将军说他坐了几个时辰，已经饱了。

    关平算是在汉末第一次听说，喝西北风能喝饱的人。

    希望黄老将军能够健康长寿，毕竟像他这么又节省又环保的将军，在大汉朝实在是不多了。

    孙大帝他捡到宝了。

    “定国啊，你家军师他又熬夜了？”黄盖捏着胡须继续叹气。

    关平小心翼翼的道：“黄老将军，我跟你讲啊：我家军师最近可能在熬夜修仙。

    毕竟借东风嘛，不跟上面的风雨雷神多打几次招呼，万一到时候借不到东风，岂不是让咱们白谋划一场？说实话，我心里也是着急得很啊。”

    黄盖听完之后认真的点点头，是这么个道理。

    听说异人的脾气都不大好，万一脾气大了，诸葛亮他没有打点好关系，到时候借不来东风，那大家可就白白谋划如此之久了。

    “定国啊，虽是如此，但也要叫你家军师多多休息，万一关系打点好了，他没有算准时间，岂不是误了大事。”黄盖反过来宽慰关平：“你还要劝劝你家军师多休息，既然晚上熬夜修仙，那白日里便要多睡觉，否则晚上怎么有精神与仙人沟通交流。

    我看他根本就没有闲着的时候，就连吃饭也是看着竹简，大事当前，这些小事就交给别人去处理。”

    “黄老将军放心，我定会嘱咐我家军师少熬夜修仙的。”

    “嗯，我三日后再来。”

    “黄老将军慢走啊，有空再来。”关平摆摆手。

    黄盖听到关平这话，突然一个踉跄，差点栽倒，三日后再来？

    明明说好三日，可三日之后又是三日，三日之后又是三日，这么多天都过去了。

    江北曹操的战船都已经要连的差不多了。

    万一等不到东风，等到的可就是曹操的大军了！

    “黄老将军小心些，地下有坑！”

    黄盖精神有些不振，头也不回的直接走了。

    关平伸了个懒腰，真不是自家军师有拖延症，实在是老天不给力，天天不变风向，不拖着能做什么？

    难不成大骂贼老天，要逆天而行？

    更何况诸葛亮都这样熬夜了，可他每天还要处理军中事务，这点，关平不得不服气。

    黄盖回到江东营寨中。

    鲁肃急忙靠了过来：“公覆老将军，那边可有确切消息？”

    “让我三日后再去。”

    “三日后！”

    鲁肃瞪大眼睛，怎么又是三日后？

    诸葛亮他到底有谱没谱？

    这已经是他第三次说三日后了。

    对于这种窥破天机之后，大家有没有经验，只能听那个唯一会这种本事的人。

    难不成诸葛亮就是如此喜欢被别人三顾茅庐吗？

    鲁肃暗暗摇摇头，诸葛亮应该不是这种爱慕名声之人。

    他说三日后就三日后呗，反正已经等了这么几天。

    只是江北曹操水寨中用铁索连在一起的船只却越来越多。

    鲁肃担心，怕是没有几个三日，在可以任由大家等下去了。

    黄盖暗暗打定主意，若是下一个三日后，在让他等上三日，那他便要开始行动了。

    若是等着曹操率领大军前来征讨，在使用诈降计，怕是为时已晚。

    周瑜听到鲁肃的汇报，说诸葛亮又让等上三日，心中对于诸葛亮这个装神弄鬼的神棍，越发的不屑。

    连这种事情都能用来搪塞，只能说他是个江湖术士，就应该跟于吉一样，被斩于闹市。

    传言于吉是仙人，还不是被自家的兄弟给砍了，结果也没见他复活。

    就算于吉真的当场复活，那也在砍死他一回。

    倒是要看看他这个“仙人”能活几次！

    对于这种人，周瑜向来是看不上的。

    一群没什么真本事的人，全都靠着百姓愚昧无知来骗人。

    诸葛亮就是这样的人。

    窥破天机，说的好听，真会往自己脸上贴金，世上怎么会有这样的人呢？

    蔡中暗暗欣喜，那日丞相当众封赏关平为关内侯的时候，就让他神情激荡，看看，都看看。

    曹丞相已经如此正大光明的变相的为关平证明他的清白来了。

    丞相越是如此做，大家就越不相信关平是丞相的人！

    关平他献上铁索连环之策有功，而自己把前因后果完完整整的传递给丞相，也是功不可没。

    今日校事传来消息告诉他，丞相说了，待到事成之后，也会封他为列侯，蔡家的族长也会是他蔡中。

    这件事让蔡中兴奋的想要大吼，遂早起就到了辕门处，望天，看着旗杆上的人头，想着什么时候告发族弟蔡和，这样他就再也没有了威胁。

    可就在此时，他看见江东老将黄盖又是气势冲冲的来了。

    前几日就见过他，面色不是很好的从这里走了。

    听说，他是来找诸葛亮占卜的。

    莫不是诸葛亮没给他占卜到好的结果，所以他才会三番五次的前来，想要连续占卜？

    蔡中瞧着黄盖进入大营，心里泛起了嘀咕，莫不是他在占卜此次孙刘两家能不能战胜曹操？

    他应该是希望能够战胜曹操，可看他面相失落，不似来谢诸葛亮的，也许诸葛亮他接连占卜，都是凶卦，孙刘两家必败无疑。

    蔡中笑了笑，丞相在江北已经用铁索把战船全都连起来了，孙刘联军断无取胜的可能，黄盖这个糟老头子又何必总是来求占卜？

    还真是有够好笑的呢！