    时间慢慢流逝，雨已经停了，月亮在云层之中若隐若现。

    不知过了多久，秦沐缓缓睁开眼睛。

    “来了！”他站起身，缓缓走到门外，白若云立刻跟了上去。

    一道黑影悬浮在空中，月亮恰好从云层之中出现，将这个黑影照亮。

    一位身材稍微有些瘦弱的年轻男子，此人相貌不差，菱角分明，面色苍白如纸，双手环抱，淡然地看着下方的秦沐和白若云，身上丝丝妖气显露。

    散仙三重！妖仙！

    “呵呵，秦沐，你果然现身了，不枉我在此处等了这么久！”

    “阁下何人，为何设局引我出来！”秦沐和白若云缓缓腾空而起，和此人遥遥对峙。

    “不愧是当世天骄，巫族血脉，竟然百岁便已成仙，自古罕见，绝不可让你再成长了……取你的性命而已，这是主上的意思，你现在，对我们已经无用了。”男子猛地一扯胸口的衣服，将上身的衣服扯碎，露出了精壮的肌肉。

    “看来，只有用实力让你开口了！散仙三重又如何，秦某不惧！”秦沐的气势缓缓腾起，面带笑意。

    嘎！嘎！嘎！

    男子的身上一阵脆响，身上的肌肉鼓胀起来，他仰天长啸，口中吐出白雾，容貌开始发生些许变化，脸部尖细得超乎常理，头上生出了两只小小的尖角。

    与此同时，下身蠕动，竟然变成了一条长长的蛇尾，与寻常蛇类不同，上面还生着小小的尾鳍。

    半人半蛇！女娲族？

    秦沐眉头紧锁，脸上出现了一些忌惮，不过好像不是女娲族，只是有些类似而已。

    喝！

    男子一声大喝，后背鼓胀起来，猛然伸出了两条臂膀，每条手臂皆持着宝剑。

    “再生造化，竟然有如此能力！”秦沐不由惊叹了一声。

    仙人恢复能力强大，但也不能再生肢体，不过某些大妖却可以，面前这个妖仙更甚，竟然能够平白多出两条臂膀。

    这不是仙术，而是源自于他自身的超再生能力，类似于血脉的力量。

    好像是类似于水族的力量，怎会有如此强大的妖族！

    “杀！”男子身上蓝光一闪，血脉力量涌动，手臂猛然收缩，迅速斩出了四道凝练无比的剑气，以极快的速度飞向秦沐。

    范围巨大，极难躲避。

    “真空斩！”白若云猛挥出两道剑气，但也只抵消了其中两道剑气。

    碧天水界！

    秦沐立刻用出了水系道法的顶尖招式，巨大的水墙迅速凝结，但剑气速度太快，水墙尚未完全凝成，便一掠而过，白若云迅速上前，挡在了秦沐面前。

    凝练的剑气在白若云的上品圣器之上留下的一道豁口，又掠过她的肩膀，血光飞溅。

    她向后撞在了秦沐身上，两人一起向后飞出了百丈远，堪堪站稳。

    呼呼！

    白若云头发散乱，肩膀之上的伤口缓缓复原，神色凝重。

    此人绝不是寻常散仙三重，一招便让秦沐两人有些吃力。

    “没事吧！”秦沐问了一句。

    “没事。”

    白若云伤口复原很快，但秦沐却注意到，她的气息衰弱了一丝。

    “呵呵，本座尚未用全力，你等便已不敌！”男子也并不着急进攻，手中的宝剑互相敲击着，“白若云，本座不想伤你，但你若自不量力，我也只能将你一并除去！给你一个机会，逃命去吧！”

    “有我在，你休想伤秦师兄！”白若云罕见地认真了起来，身上泛起淡紫色光晕，血脉力量涌动，就连秦沐都感觉到了压力。

    “血脉压制！”男子感觉自己的血脉力量稍微降低了一些，他却好像料到了这一点，丝毫没有意外。

    毕竟是人类地盘，男子知道，必须速战速决。

    唰！

    男子挥动宝剑，扭动着身躯，迅速接近两人！

    秦沐知道，这男子在寻找最佳的攻击距离，他立刻释放出自己的血侍分身！

    这血侍分身以土为身，融以秦沐的血液，因此有本尊的一半实力，他一挥手，制造出大量黑烟，将男子周围方圆数里笼罩。

    “雕虫小技……仙术！无双天下！”男子四臂齐动，扭动身下的蛇尾，身子猛然旋转起来，密密麻麻的剑气形成一道飓风，猛然向四周席卷。

    黑烟迅速被击溃，秦沐和白若云被飓风刮出十几里，身上多出不少伤口。

    “先杀你！”

    男子的身形猛然加速，杀向秦沐，空间猛然震颤扭曲，只片刻功夫，便已接近秦沐，秦沐迅速后撤，一边退，一边打出一根根白骨矛。

    每一道白骨矛皆融入些许血脉力量，能够秒杀寻常散仙一重，但对于半人蛇男子的效果，却十分有限，甚至有些被他躲开。

    灵魂攻击的速度极快，甚至无法躲避，但这男子提前预判了秦沐的动作，显然经验十足。

    “死！”半人蛇男子迅速接近了秦沐，四条臂膀连续攻击，令人眼花缭乱，秦沐的身体被宝剑刺穿了七八次！

    “师兄！”白若云惊呼了一声。

    秦沐被穿在了男子剑上，一动不动，忽然，他的身体迅速变黑，化成了泥土！

    被斩的只是秦沐的血侍，血侍分身的背后，竟然还有十几个纸人，纸人猛烈爆炸，带起一片绿色烟雾，将男子笼罩。

    “无耻小辈……竟然还用毒！”男子挥手驱散了毒烟，这毒对于半人蛇这样的妖仙，效果轻微，但却极为难闻，有些恶心上头。

    男子神识展开，开始寻找秦沐的踪迹，白若云虽强，终究是正面对敌，他还能比较轻松应对，但这秦沐无比狡诈，擅长灵魂攻击，每次皆给男子造成一丝伤害，若是这么累加起来，难保不会阴沟翻船。

    因此，他必须先将秦沐斩杀，只要秦沐一死，白若云便不足为虑。

    忽然，周围的空间竟开始扭曲，一个巨大的阵法包围了方圆数十里。

    一条条上身没有衣服的半人蛇美女从虚空中出现，一个个皆生得美貌无双，不下于白若云。

    “混账，如此恶心的幻阵！”半人蛇男子恼火万分。

    这秦沐明显是想用美貌的半人蛇同类的形象来色诱他，但半人蛇的审美与秦沐这个人类相差甚远。

    这些女子都是微胖的身材，珠圆玉润，皆是稍微有些婴儿肥的脸蛋，和南宫玉的容貌有些类似……

    这些女子的容貌都是秦沐心目中的完美女人形象，在半人蛇男子来看，却是奇丑无比，秦沐虽不是故意的，但这一下可真给他恶心到了！

    就好比一个人类被一群二百五十斤的‘美女’包围，感觉要多难受有多难受。

    偏偏这些半蛇人女子一个个面带妩媚，扭动着身子往半人蛇男子身上缠去，差点儿让他把隔夜饭吐出来。

    伤害不高，侮辱性极强！

    “我杀了你！”

    半人蛇男子猛挥宝剑，这些女子身体皆被斩为两半，但她们本就是幻术，如同水汽一般再度恢复，又缠了上来。

