    第一二七八章华北空战

    第一波打击之所以给日军战机造成那么大的伤害，在于安家军的秘密武器雷达发挥了强大的作用。由于处于追击状态，日军战机大多呈直线前进，所以有轨迹可以遵循。在标图员清晰明了的标注中，几乎所有日军战机的前进方向都有了一个提前量的计算，而地面部队最先要打击的便是日军的战斗机，为中国空军的反击制造条件，所以目标也最先锁定日军的战斗机集群。

    敌机进入地面炮火的伏击圈后，所有的高射炮和高射机枪，便在调度人员的指挥下，分配好了自己的打击目标，将打击地点指向了各自负责的日军战机行进路线的前方。随后，在指挥部命令下发的一瞬间，两百多门高射炮和高射机枪便万弹齐发，给了日军战机一个下马威。

    当然，一旦日军战机队形混乱后，雷达对地面防空部队的支援就极为有限了，除非叙府的研究部门提前研发出将雷达、计算机和高炮有机联系在一起的瞄准雷达防空系统，否则就只能靠将士们的经验和英勇顽强不怕牺牲的精神去打击日军的战机了。

    随着日军战斗机、轰炸机和侦察机的分散规避，地面高射炮和高射机枪的命中率大为减弱，但依然不时有日军飞机中弹，在空中爆发出绚烂的火花。日军战机群这个时候也终于回过神来，意识到可能掉入了中**队精心设下的陷阱。不过出于日本军队一贯的狂妄自大，日军战机并没有撤退，而是开始寻找目标，对地面火力点进行猛烈打击，尤其是日军的轻重轰炸机，纷纷倾泻炸弹。

    短短的时间内，日军轰炸机覆盖式投弹就向他们认为有威胁的火力点投下了上万公斤炸弹，大地不停地颤抖和轰鸣，航弹爆炸时掀起的气浪冲击波声势十分吓人，带起的泥土沙石铺天盖地，整个地面笼罩在硝烟中。

    好在安家军的地面防空阵地设计极为巧妙，高炮、机炮、高射机枪有机结合，全部都设置在呈三角形修筑的永固工事中，这种由钢筋混凝土筑成的半敞开式掩体，除非直接命中，否则不管是航弹掀起的气浪还是溅起的弹片，都对我地面防空人员造成不了致命的伤害。

    由于目前日本陆军航空大队还没有装备德国斯图卡之类的俯冲轰炸机，加上地面强大火力的威胁，日军的轰炸机只能高空投弹，在精准性方面很成问题，所以目前地面防空部队的伤亡还能承受。

    保定城的天空和地面，弹雨如梭，随处可见爆炸的火光，混战中有一架日军战机被地面炮火击中，直直地冲向保定城里的居民点，引发冲天大火。在目前惨烈的空地大战中，没有人敢冒着生命的危险冲出避难所或者藏兵洞去救火，看到远处直冲天际的滚滚浓烟，许多担心自己家园被烈火吞噬的民众忍不住抱头痛哭起来。

    “看那是什么？安家军，是安家军”

    突然有人指着藏兵洞对着的街道大声喊起来。所有人转头看去，只见一支身着迷彩服的百余人队伍，根本就不管天上肆虐的日本战机，拿着水桶和瓷盆等盛水器具，向城里的着火点冲去。

    一些看了深受触动的年轻人鼓起勇气，在父母和亲人的呵斥声中，飞快地加入到救火大军的行列。

    这时又有日本七架日军战机被击中，当空打爆四架，其余的冒着烟，发出凄厉的悲鸣，落地时激起高高的烟柱。

    城外空地对战越发地激烈，日军的飞行员也算是训练有素了，虽然在密集高射炮火的打击下，遭受了巨大的损失，但依然斗志不减，做出种种惊险的规避动作，然后集中火力，对地面防空部队进行打击。此时日军战斗机群早已放弃了追击逃遁的中国空军的打算，纷纷找定目标，向地面俯冲而下，机头两挺7.7毫米口径**式机枪，像喷火的鞭子一样抽向地面高炮和机炮、机枪阵地。

    东门城墙外的一处掩体中，一位士官长不顾掠过头顶打到身后水泥墙壁上“啪啪”作响的机枪子弹，一边抬头观察，一边大声叫道：“十一点钟方向，目测距离三百米，日中岛九七式战机正在接近......发射”

    这处掩体的主要火力输出点是一门20毫米四管防空机关炮，装填手快速地装好炮弹，瞄准手搅动方向机和高低机，大十字环式直瞄器瞄准了这架来势汹汹的战斗机，听到士官长的发射命令，立即踩动脚下射击机关，“嘭嘭嘭嘭”声中，炮弹急速地射向敌机。

    日军驾驶战机的估计是一个经验丰富的老飞行员，一边俯冲射击一边连续左右摇摆，有好几次炮弹都擦着对方飞机机身而过。掩体里的士官长和填装手被机枪子弹击中，血流如注轰然倒下，瞄准手咬着牙齿继续射击，终于击中敌机尾翼。日军飞行员也是一个狠角色，知道飞机保不住了，硬是死死地控制住战机，向高炮阵地直直地撞了过去。

    四位勇士瞬间被直冲而下的战机砸成了肉酱，“轰——”，剧烈的爆炸声随即传出，英雄的血肉与小日本的血肉混合一起，在连续的爆炸和冲天的火光中化为飞灰......

    ......

    面对日军战机的疯狂，地面防空部队也有意加大了火力输出，采购自德国的三十六门88毫米flak  18型牵引式防空火炮，全部用上了加装定时引信的高爆弹，力争把日军战机的嚣张气焰打下去。

    这种高爆弹全重14.7千克，弹壳重9.5千克，发射升空后在目标区域爆炸，飞溅出的弹片具有恐怖的杀伤力。

    在地下掩体里指挥作战的叶子权便亲眼看到一颗高爆弹凌空爆炸时，竟然凑巧地同时摧毁两架日军战机，目瞪口呆之下立即生出此战结束后向安毅建议大量购进这种高射炮或者干脆向德国人购买生产线自己生产的念头。

    由于地面火力几乎全部对准了日军几乎陷入疯狂的战斗机群，这便给日军轰炸机提供了低空投弹机会。

    包括已经进入战场的数个侦察机大队在内的日军战机，开始如雨点般向下投掷航弹，地面上火光冲天，刺破人耳膜的爆炸声此起彼伏，在浓烈的硝烟中，泥土与碎石夹杂着残肢断臂，四处飞溅。

    狂暴的气浪四处激荡，一条条泥柱冲天而起，仿佛末世来临。

    自接战以来，防空部队第一次出现大规模的伤亡，近一半的火力点哑了火。不过在此番短兵相接的战斗中，日军的战斗机损失也是异常的惨重，七十七架主力战机如今只剩下二十架，而且还依然不知疲倦地向地面发起攻击，早已忘记了自己的责任是对付空中的强敌。

    “行动吧”

    隐藏在万米高空中的中央空军第四大队大队长高志航接到了地面指挥中心的出击命令后，对着通话器大吼一声，立即如出笼的猛虎一般，俯冲而下，向着无知无觉的日军战机扑去。

    高志航出生在东北通化的一个贫苦家庭里，二五年春被张学良选为飞行员，派往法国学习。当时他并不叫高志航，而是叫高志恒。临出国前，他找到张学良请求为自己改名。他说：“保卫祖国，空中英雄就是我的奋斗目标。”从此，“志航”既是他的名字，也是他激励自己的座右铭。二六年，他以优异成绩毕业，回国后继续在沈阳深造。九一八当天，高志航积极请战，要求起飞杀敌，然而得到的却是“不准抵抗”的命令。高志航一气之下就登上火车去北平向张学良当面请战，但依然还是同样的答复。在这种情况下，高志航离开东北军南下，宁肯被官降一级，终于在中央航校留了下来。由于他训练刻苦，要求严格，飞行技术高超，很快成为第四航空大队大队长，领导三个战斗机中队，直至卢沟桥事变前进驻保定机场，与日机争夺华北天空的主导权。

    在距离下方敌机还有两千余米时，高志航再次对着通话器说：“全体注意了，先消灭你们见到的任何敌机，如果日军的战斗机缠斗上来，即以消灭日军战斗机为主要目标。敌人的轰炸机虽然也装备有航空机枪，但其空中动作极为笨拙，升限很低，飞行速度也极为缓慢，只要我们消灭了日军的战斗机，那么这些轰炸机将成为我们肉板上的鱼明白了吗？”

    “是”

    很快耳机中传来一片中气十足的答复。高志航点了点头，看来通过无线电系统收听了下方的惨烈战况，所有的弟兄都憋不住了，急于发泄自己喷涌的**和漏*点。

    转瞬间前方出现了盘旋的日军战机，高志航大吼一声：“兄弟们，杀”然后按下了机炮和机枪发射按钮，瞬间日军一架三菱九二式重爆击机中弹爆炸。

    俯冲而下的其余二十四架战机齐齐开火，机炮机枪齐射，几乎一个照面间，日军战机便损失了十三架战机，除部分直接命中的凌空放了焰火外，其余的都拖着长长的浓烟撞向地面，爆炸的烈焰激起几十米高。

    直到这个时候，日军战机群才发现中国空军的影子，一下子慌了，几乎所有的轰炸机和侦察机都匆匆地把余下的炸弹扔完了事，以尽量减轻飞机的负载，试图凭借其机载武器，与中国空军决一死战。

    刚才一波突然袭击，又导致日军战斗机减员。

    目前残存的十六架战斗机中，性能最为优越的中岛九七战斗机只剩下一架。日军战斗机群已经从先前的疯狂中醒悟过来，迅速调整航向，在确认中国战机的方位和数量后，疯狂地拉升高度，试图寻找机会绕击到中国战机的侧后进行偷袭。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：嗯，求推荐票和月票

    另外推荐幻雨仙侠大作《百炼成仙》：仙路崎岖，百般磨练终成正果，一个没有灵根的少年，一个被认为是废物的家伙，在修真界不断地收购着各种废品……无论是废丹还是下品材料，来者不拒，有多少要多少