    这一行进入广场的人，为首的一人乃是一位古朽老者，其余的都是一位位美艳侍女，而随着他的站立，这些美艳侍女则是整齐的站在了对方身后。

    这侍女一共有三人，每一位的手中都端着一个白玉盘子，盘子用丝巾盖住，看不穿其中的真正面容。

    “诸位……”

    老者缓缓地开口说话。

    声音虽然似乎无力，但是却清晰的传递到了每一个人的耳朵中，随着他的话语，原本还是议论之中的诸位武修，齐齐的停止了交流，整个的拍卖会上，一片的安静。

    “呵呵……首先，多谢诸位能够光临这一次的天涯楼拍卖，我是这一次拍卖的主持者，你们可以叫我老蔺，呵呵，相信不少的人也认识过我了，知道我这里的规则，当然，不认识也不打紧，我下面就要介绍一下这里的规则……”

    说到了这里的时候，这老蔺的面容虽然没有丝毫改变，但是身上的气势却已经变了起来，变得无比锐利，宛如一柄利刃一般：

    “我们天涯楼在多个城市都有分布，这里只是天涯楼的一处产业，所以我们严格的按照天涯楼的标准来做事，不会出现丝毫的虚假之事，若是你们拍卖下的宝物和我们所说的不一致，那随时可以来砸了我们天涯楼的招牌，而且我们天涯楼将会百倍的赔偿给你们……”

    听到了这里的秦风，微微的点了点头，这天涯楼果然霸气十足，若是没有绝对的把握，也不敢说这般话。

    “其次，拍卖会自然会有纷争出现，我们做好了我们该做的，还请诸位不要让我们难堪，凡是有弄虚作假之事，一旦发现，我们将会严惩，而且，若是胆敢试图在天涯楼闹事的，呵呵……我们天涯楼虽然不是宗门，但是将会倾尽所有的分布，让闹事之人，受到惩戒！”

    虽然这老蔺说的很是淡然，但是却给人一种可怕的压制力。

    “呵呵……废话老蔺也就不多说了，现在我们开始举行诸位期待已久的拍卖，首先是开胃菜……两本武道绝学和一本武技，现在先从这武道功法入手！”

    说话间，一位美艳侍女已经捧着玉盘走到了前面，这老蔺掀开了上面的遮盖，随即一本青色的书卷已经呈现出来。

    秦风在那包间之中，也看的相当清楚，在那上面分明写着混元决三个字。

    “混元诀，乃是千年之前，已经消失的混元宗所留下的，混元宗我想诸位很了解，他们以真气浑厚见长，这混元诀修炼成功之后，可以让真气比起同阶强者要浑厚至少三分……其中的重要，我想不需要老蔺我来解释了，起拍价十万两黄金，每次加价不得低于一千两黄金！”

    “十万两吗？”

    在这包间中的秦风，暗自的一凛。

    十万两的黄金，这可不是一般的数字，即便是一个小家族，加在一起，也未必有十万两黄金的程度。

    而在他所在的秦家，在当初的时候，虽然也可以拿出十万两黄金，但是一旦拿出的话，恐怕家族在短时间之内会出现周转不灵的情况。

