    转眼间，三个月的时间已经过去，民团的扩编工作已经基本完成。

    如今的民团已经拥有五个步兵营，一到五营的营长分别是吴成枫、肖占奎、尤天亮、农添财、颜孝复。

    警卫营的营长，高洪明思前想后还是让大宝来担任。虽然这有点任人唯亲的味道，但警卫营的特殊性质使得它必须要要交给自己最信任的人，对自己忠心耿耿的大宝便成了不二人选。

    炮一营的营长还是耿长顺，而炮二营的营长则是一名从晋绥军挖来的一位名叫庄满才的军官。

    原来隶属于炮营的防空连也被升格成了防空营，营长依然是胡大海。

    最后便是补充营了，这个营的任务比较特殊，它的任务就是为其他的部队提供补充兵员，所以人数也是最多的，足有八百多人。

    当扩编完成后，高洪明统计了一下后吓了一跳，扩编后的民团人数已经突破了八千人，这那哪是民团啊，这分明是一个乙种师的规模了。

    而且由于民团人数激增，小曹村已经不能容纳那么多人，高洪明除了将补充营调到莲台县担任守备部队外，将其余的五个营分散部署到了县城郊区的其他几个村子进行隐蔽分散，以免引起太多人注意。

    此时的高洪明颇有一种暴兵之后又怕别人发现的感觉，心里颇为忐忑，生怕远在克难坡的阎老西找自己的麻烦，毕竟自己扩编得实在是有些狠了。

    不过随后发生的一件事将他原本的愧疚抛到了九霄云外。

    六月的天气已经变得炎热起来。

    这天上午，驻扎在五里村的一营的兵们刚完成了一次五千公里武装越野后正在休息的，一会将进行刺杀训练。

    由一块荒地经过平整后变成的训练场上，士兵们围成了一圈。

    吴成枫站在中间，向新兵们介绍刺杀要领。

    “战场的地形是多种多样的，各种地形条件下，对于刺杀动作有不同的主义要点。

    一是山地地形复杂，倾斜度大，不易站稳，不便机动。

    所以在对对刺中药抢占有利位置，抢上避下，两脚站稳，力争主动。

    二是冰雪对刺，由于地滑不易站稳，行动困难，风雪大，雪地的反光还会影响视线，所以预备用枪时，两膝微屈的幅度应稍大，右脚尖稍向里合。

    突刺上步和前进、后退步子不宜过大。拔枪时，主要要两臂用力，为了防滑，还可踩在草棵、有凹凸的物体上，以稳固身体进行准确突刺。

    三是夜间拼刺，由于夜间视线很差，所以应该以低姿观察，及时发现敌人为首要，并以突然勇猛的动作，主动进攻消灭敌人。

    注意，在有月光和照明的情况下要力求利用物体阴影来隐蔽自己……”

    说完后，吴成枫正想叫两名士兵出来对练，就听到天空中隐隐传来低沉的轰鸣声。

    很快，兵们就看到一队黑压压的飞机正从他们的头顶略过朝着西南方向飞去。

    “那是鬼子的飞机！”一名士兵突然喊了起来。

    “他们去的方向好像是野狼谷，那里是装甲营的驻地。”

    “不好……”吴成枫的脸色突然一变，“团座……团座……今天早上团座刚好去野狼谷视察。”

    吴成枫的话音刚落下，所有人的脸色全都刷的一下白了。

    与此同时，正在野狼谷视察的高洪明也听到了刺耳的空袭警报声，当他抬起头时便看到了一架架飞机正呼啸着从空中朝着野狼谷扑下来，一枚枚重达几百公斤的炸弹正从飞机的机翼下掉落，落在了地上发出了惊天动地的爆炸声。

    “快……赶紧……赶紧启动车辆进行疏散……”

    “赶紧疏散……”

    突如其来的空袭使得刚成军不久的装甲营陷入了混乱，许多士兵们犹如无头苍蝇般到处乱乱跑。

    幸亏各级军官们及时出来指挥疏散，才避免了更大的伤亡。

    “防空连……防空连在干嘛呢……赶紧进入炮位……”高洪明在大声吼叫。

    “团座……这里危险，您赶紧隐蔽起来！”

    李长安见状赶紧一把过来将高洪明抱住，拖着他就要往后跑。

    高洪明怒了，一把将他推开，“李长安你他妈的抱着我干嘛，赶紧指挥部队，要是装甲营被炸没了老子饶不了你。”

    看着高洪明通红的双眼，李长安也知道团座对装甲营寄托了多少的心血，只能无奈的朝着一旁的一辆停放着的东风自行火炮跑了过去。

    此时在距离地面一千五百米的天空，十六架九七式重爆机正盘旋在半空，在它们的周围还有六架中岛一式战机在进行护航。

    处于对这次轰炸的重视，身为第二十一飞行战队队长的藤野重治大佐亲自带领带队。

    此时的他正坐在一架九七式重爆机上，看着地面上正四处奔跑的士兵，嘴角露出了一丝冷笑。

    “哟西……这些支那人绝对在劫难逃了，第一中队下降高度至八百米，继续进行轰炸，一定要将这支尚在襁褓中的支那装甲部队消灭掉。”

    “嗨！”

    耳麦里传来了第一中队长的声音，随后六架九七式重爆机的机头突然压低，呼啸着朝地面俯冲下去，伴随着舱门的大开，一枚枚炸弹脱离了舱门在引力的作用下朝着地面迅速落下。

    “哟西！”

    看着地面不断引发的爆炸，藤野重治满意的点点头，这一次的轰炸完全出乎了华夏人的意料，等到轰炸完毕，不敢说能百分百摧毁掉他们的战车部队，但摧毁他们一半以上的车辆和人员他还是有把握的。

    正在藤野重治在天空用望远镜愉悦的欣赏着轰炸成果时，眼尖的他突然看到从地面冒出一道橘红色的火光，紧接着这道火光扑向了一架正进行低空轰炸的九七式重爆机。

    这架重爆机突然冒起了一阵浓浓的黑烟，随即冒起了大火，整架飞机犹如一个沉重的秤砣般冲向了地面。

    “轰……”

    一阵比起刚才大了数倍的爆炸声轰然响起，这架九七式重爆机就这样被击毁了。

    “八嘎呀路……支那人的装甲部队怎么会有防空火力的？”

