    “有几个距离较近的部落已经过来了，被我安排在那边。”

    虽然以前是对手，但突利等人现在毕竟已经投降了，所以老苏对他倒也没有过于为难。

    “如此便好。”

    听到苏烈的话语，突利的脸色稍微缓和：

    有苏烈照顾，自己的族人应该不会出问题。

    “多谢苏将军了。”

    对着苏烈拱手道谢，突利这才将目光看向李承乾：

    “少爷，可否让我们去看看已经迁移的族人？”

    “此为应当。”

    听到突利的话语，李承乾毫不犹豫的点了点头：

    “本殿下也应该去见见他们。”

    虽说突厥已经投靠了大唐，但毕竟还是需要有人去安抚一下他们的：

    相比较苏烈这等大杀才，李承乾觉得唇红齿白的自己肯定更加容易获得别人的好感。

    “多谢少爷。”

    突利二人怎么会不明白李承乾的想法，听到他的话语，全都露出了感激之色。

    挥手阻止了两人对自己行礼，李承乾这才看向一旁的苏烈：

    “还请苏将军前方带路了。”

    “殿下客气了。”

    李承乾话语落下，苏烈的脸上露出一丝迫不及待之色：

    这群突厥人虽然已经臣服了，但毕竟不像大唐百姓那般顺从，为了防止这群家伙搞出乱子，他这段时间可没有少担惊受怕。

    有着老苏带路，李承乾等人自然一路畅通。

    “殿下，前面就是那几个突厥部落居住的地方了。”

    直到一处人建筑稀少的地方之后，苏烈这才面带难色的看向李承乾：

    “还请殿下过去之前做好准备。”

    话语落下，苏烈居然一脸郑重的从衣袖里掏出一块面巾戴在了自己的脸上。

    “苏将军这是何意？”

    看到苏烈动作，李承乾还没有来得及说话，一旁的突利与叠罗支二人的脸色已经黑了下来：

    “莫非是看不起我突厥儿郎？”

    在突利看来，苏烈这等动作绝对是在侮辱自己的同族，面对我突厥一族的时候居然要带上面巾，莫非我的族人就是那般不堪入目？

    “呵呵……”

    听到突利的声音，苏烈不屑的冷笑一声：

    “殿下心中自有诊断，何须你们二人争吵？”

    “行了，都别吵了！”

    挥手制止已经开始挽衣袖的三人，李承乾这才开口道：

    “事情真相如何，我们进去一看便知。”

    话语落下，李承乾直接迈腿向着苏烈指着的方向走去。

    虽然他觉得以苏烈的性格应该不至于危言耸听，但为了照顾叠罗支与突利二人的心情，李承乾还是选择了不带面巾。

    “哼！”

    看到李承乾的动作，叠罗支二人一脸骄傲的朝着苏烈冷哼一声，接着也扬起脑袋跟在了李承乾之后。

    看着走在自己前面的三人，苏烈忍不住叹一口气，然后又看向一旁的王大和郑陆伟：

    “二位需不需要面巾？”

    “多谢苏将军好意。”

    对着苏烈拱拱手，王大便一脸严肃的跟上了李承乾：

    自家少爷都没有带面巾，以王大的性格自然不可能做出和少爷不一样的事情。

    “嘿嘿，不敢错付苏将军的一番好意。”

    相比较王大，郑陆伟就显得识相了很多。

    将自己胖乎乎的双手在衣服上擦了擦，然后郑陆伟便一脸郑重的从苏烈手中接过面巾戴在了自己脸上：

    “苏将军请！”

    “郑先生请~”

    看到郑陆伟的举动，苏烈忍不住露出一丝满意之色：

    这胖子虽然长得丑陋猥琐了一些，但是个好人……

    且不提苏烈的心理活动，此时的李承乾等人已经成功到达了苏烈安置突厥人的地方。

    看着前面一堆‘错落无致’的帐篷，李承乾嘴角一抽：

    怎么看起来比难民营还难民营？

    相比较李承乾的疑惑，一旁的叠罗支与突利已经向着苏烈投去了愤怒的眼神：

    在他们看来，肯定是苏烈这老货虐待了自己的同族，否则这里怎么会如此脏乱？

    “殿下，我们还是近前去看看吧？”

    看着自己族人们脏旧的帐篷，突利眼中闪过一丝心疼之色：

    他已经想好了，等靠近之后就替族人们状告苏烈，一定要让这老货付出代价才行。

    “走吧。”

    对着突利点点头，李承乾也向着帐篷所在的地方走去：

    实际上李承乾对苏烈的举动同样有些疑惑，难不成这老货真的故意为难这群突厥人了？

    然而随着逐渐靠近帐篷，李承乾的表情却诡异了起来：

    “这味道……好臭！”

    闪身躲过一坨已经深褐色的屎‘饼’，李承乾默默的掏出一个口罩戴在了嘴上：

    真特娘的臭！

    “苏烈，你这个老杂毛安敢如此？”

    闻着空中越来越浓郁的恶臭味儿，突利与叠罗支的脸色越发难看了。

    不知道是不是断臂后遗症，自从归降之后突利的脾气就越来越火爆，伴随着一声怒吼，突利便直接冲到了苏烈的面前：

    “让我的族人居住在这种地方，你是何居心？”

    “呵呵……”

    又是一声冷笑，往日里同样脾气暴躁的苏烈此时居然表现的颇为冷静：

    “你以为本将军像你这般小气？”

    不等突利二人说话，苏烈已经再次开口了：

    “此地之所以变成这般光景，是因为你的族人住进来才变成这样，而不是因为这样才让你的族人住进来。”

    由于带着面巾，所以苏烈的声音略显怪异，但是他话语中的鄙视却是任何人都能听出来的。

    听到苏烈的话语，李承乾表情逐渐怪异：

    想不到大唐的众多老杀才中还有这么一个哲学家？

    相比较李承乾，突利和叠罗支二人可就没心思在意苏烈的文学素养了：

    “你放屁！”

    发出一声暴喝，脸色通红的突利伸出仅有的一条胳膊指向苏烈：

    “我突厥儿郎岂会做出这般……这般有失礼数的事情。”

    突利很生气，叠罗支也很生气。

    虽然他们文学素养同样不高，但却能听明白苏烈刚才话语中的意思：

    这老小子居然敢冤枉自己同族将这里变成这样，这不是倒打一耙吗？

    “少爷，您一定要为我们做主啊~”

