    不管怎么说，他跟冯丽萍都是这么多年的两口子了，如果他不知道冯丽萍被巡查署给抓了，那也就算了，现在这消息传到他这里来了，真让他不管不顾，苏承儒也是做不到的。

    所以，苏承儒思前想后，就对苏承武说道：“行吧，这事儿我回头问问倾城，看看到底是什么情况，如果真的跟你说的差不多，只是倾城想要给冯丽萍一个教训，那我就帮她求求情。”

    苏承武闻言，嘴上说道：“这才对啊，都是一家人，不要闹得太僵了！”

    但，苏承武心里却是腻味至极，心想，这他妈都是你们自己家的事儿，搞得老子跟着操心半天，好像跟我有多大关系一样？

    要不是为了苏倾城手里握着的资源，苏承武是真不愿意受这窝囊气。

    尤其是跟苏承儒低头，这简直比杀了他还让他难受！

    最后，苏承武感觉火候也差不多了，没继续浪费口舌，直接就挂断了电话。

    这边电话一挂，苏承武脸上的表情立刻就变得阴沉了下来，冷声说道：“这个苏承儒，才几天的工夫，倒是把狗仗人势那一套给学的差不多了啊。以前跟我说话都是唯唯诺诺，现在都敢跟我摆谱了？”

    他的语气极其不爽。

    一旁的万秀娟见状，连忙劝道：“行了，你就别跟他一般见识了，老二这个人你还不知道么？现在得势了，最多也就是逞几句嘴上的痛快，你真让他干点啥，他可没那个胆子。更何况，咱们主要的目标还是冯丽萍，老二这边根本就不关键！”

    “只要能拿住冯丽萍，让冯丽萍跟苏倾城那边闹一闹，咱们才能有机可乘啊。”

    万秀娟对这件事情看得倒是非常通透，她知道，真正的关键，还是在冯丽萍身上，至于苏承儒，那就是暂时接触一下，没必要放在心上。

    苏承武闻言，知道是这个道理，点了点头以后，冷哼道：“话是这么说没错，我还是觉得有点不爽，他苏承儒算什么东西？从小到大，见了我就跟鹌鹑一样大气不敢出，现在他还敢这么跟我说话了，呵呵，等着吧！这笔帐，我迟早得跟他算一算！”

    万秀娟也没吭声，苏承武这个人的脾气，就是这样，而且极其要面子，今天主动给苏承儒打电话求情已经算是很没面子的事儿了，关键在于，打电话给苏承儒的原因，还是为了冯丽萍！

    这种别扭的感觉就别提了！

    而且也不光是苏承武感觉别扭，其实万秀娟心里也很是不爽，她跟冯丽萍那也是老对头了，见面就要掐架干仗，如今苏家还安排她去跟冯丽萍接触，她哪里能舒服得了啊？

    说白了，现在两个人都是难受的要死，谁也没比谁强！

    ……

    而在此时，陈苍生也是接到了老丈人苏承儒的电话。

    这个电话打过来，让陈苍生感到有点意外，接起来问道：“爸，出什么事儿了？是在酒店住的不舒服？”

    苏承儒笑呵呵道：“没出事儿没出事儿，在酒店怎么可能住的不舒服啊！”

    他在酒店住的这两天简直就是舒服的要死，完全不想回家了。

    陈苍生闻言，点了点头道：“嗯，那就行，是有什么别的事儿？”

    苏承儒说道：“确实是有点事找你问问，冯丽萍……她现在被抓进巡查署了？”

    听到老丈人这么问，陈苍生倒是颇为意外，没想到老丈人的消息这么灵通，不过这件事情，倒是没有什么好隐瞒的，陈苍生直接说道：“是有这么回事儿，她偷偷把倾城那条价值两千万的项链给偷走了，然后还给弄丢了，涉案金额太大了，所以巡查署就请她暂时过去协助调查！”

    陈苍生只是简单解释了一番。

    而苏承儒则是叫好道：“这就对了！倾城这次干的漂亮，早就该这么收拾她一顿了！两千多万的东西她都敢伸手，这要是让她养成了习惯，以后指不定还得捅出多大的篓子来！干的好！”

    陈苍生听着老丈人的话，有些哭笑不得，随即问道：“爸，您这是听谁说了什么吧？”

    见女婿已经猜到了，苏承儒也有几分不好意思，笑呵呵道：“其实是这么回事，刚才苏承武给我打了个电话，和我说了一大堆有的没的，大概意思就是冯丽萍现在落难了，让我找倾城求个情，不管怎么说都是一家人嘛。刚开始我听着还觉得有几分道理，不过现在仔细想想，就冯丽萍那个德行，如果这次不让她吃够了教训，那她岂不是要起飞了？所以我就打电话过来跟你打听一下，顺便说一声这个事儿，苏家不知道是哪根弦没搭对，现在突然开始讲什么家族感情了，你和倾城可要提防一点，不要上了当！”

    正所谓人老尖，马老滑，苏承儒活了这么大岁数，窝囊是窝囊了一点，那也不可能真的一点脑子都不长，尤其是对苏承武那一家子，他是十分防范的，刚才苏承武挂了电话以后，他就琢磨了半天，感觉苏承武这个电话打过来肯定是另有图谋，至于什么一家人之类的说辞，那纯粹是糊弄鬼呢！

    所以，他才给陈苍生打电话，主要就是想让陈苍生防范于未然，提醒苏倾城别被忽悠了。

    陈苍生颇为诧异，没想到老丈人居然学聪明了。

    这倒是意外收获。

    “我知道了，爸，倾城那边我一会儿就去告诉她。”

    陈苍生点了点头。

    苏承儒也是语气认真道：“行，你可千万要跟倾城说明白了，苏家那一家子，可不是什么善茬，他们这次十有八九就是冲着倾城来的！”

    陈苍生笑了笑，这一点是当然了。

    之前他就已经接到了消息，苏家那边的动静，虽然不能说是完全掌握在手，因为他们不配自己投入太多资源去盯着，但，他们有了什么动静，也是瞒不过去的。

    很明显，苏家就是盯上了苏倾城手里头的资源，开始动心起念了。

