    当即李哲就是自袖囊之中祭出一物，正是那灵明紫府真人赐下的天枢神锥之一的天权锥！

    此锥专为破此等禁制法阵炼制，此刻祭出正是恰当！

    这天权锥乃是中品玄器之阶，用来破除这封纶所布困锁禁阵可以说甚至都有些大材小用了。

    只见这天权锥被李哲祭出之后，化作一道灵光就是朝着困锁着李哲的那禁阵之上轻轻一啄，这禁阵就如同年久失修的房屋一般轰然倒塌，灵光消散，那禁锁只能自然也是随之消逝！

    “怎么可能！你怎么会有这等转破禁阵的玄器在手！”

    封纶一脸不可置信，自己布下的阵法怎么会如此轻易就被破了，等到他看清李哲手里祭出的那件天权锥之后，心头更是一惊，竟是一件玄器！

    众人见李哲轻易就脱离了这禁阵束缚也都是不可思议，尤其是那控鹤真人，他与封纶同在这海外之地混迹，深知封纶布阵之能，对方出身乾坤谷在这海外之地也不知多少修士着了他这法阵之道，被活活困死在法阵之中的修士大有人在。

    听到封纶之言后，众人这才知道李哲祭出的那锥状法宝竟是一件专破禁阵的法宝，还是一件玄器。

    寻常玄器已然是稀奇了，这等专破禁制法阵的玄器那就更加珍奇了，此人竟是拿了一件出来，显然身份非同凡响！

    玄器这等物事在东华派这等一等一的大派之中虽是不少，但那也是只有紫府真人门下才能随便拿出手。

    场间那杨氏夫妇乃是出自瑶欢派，或有玄器傍身，但是似控鹤真人这等散修是决计拿不出来这等好东西的。

    这天权锥之妙用可不只是用来破除禁制阵法的，此锥用来攻伐那也是极好的法宝。

    李哲既祭了此物出来，当即就是心念一动化作一道灵光就是朝着那封纶攻去。

    封纶登时就是一惊，这可是玄器，若是被这法宝集中恐怕自己是绝对吃不消的，立马就是手掌翻飞，自袖囊之中掏出不知几多阵旗，刹那之间就是连布了几个防御阵法在自己周身，以求能够挡住这天权锥。

    只不过可惜的是这天权锥专破这等法阵禁制，可以说是将他这等依靠阵法之修士克制得死死的。

    那几道防御法阵在被天权锥触及到之时几乎都是一触即溃，完全没有起到防御的作用！

    不过瞬间，天权锥就是来至了封纶面前，封纶见自己法阵全数被破，登时就是亡魂大冒，只能是将自己袖囊中的法宝一股脑的就往外抛，试图阻挡这天权锥的攻势，口中还大喊道：

    “道友救我！”

    不过那些法宝在天权锥面前都是不堪一击，天权锥除了克制阵法禁制之外，对法宝也是有着克制作用，那些法宝被天权锥一啄皆是灵光暗淡不堪再用了，甚至有些品级低些的直接就是被击碎了。

    这一切都是发生在电光火石之间，控鹤真人，杨氏夫妇等人听见封纶求救之声之后，随之而来的就是封纶的惨叫，只见得封纶被那天权锥自命门之上穿过，就此身死道消了!

    李哲当即也是将天权锥召回，与之一同回返的还有那封纶的袖囊，封纶那通灵阵旗可是个好宝贝，既他对自己起了歹意李哲也不介意将这通灵阵旗据为己有了！

    眼见一名金丹二重境修士在自己等人面前就是被斩杀，剩下的几人面色都是一震。

    深知李哲难以对付，再不全力出手的话恐怕接下来就要被个个击破了，控鹤真人也顾不得什么金丹修士的脸面了，对着那些一旁观战的虚神修士就是喝道：

    “尔等难不成要看着此人将仙宫传承给独吞了不成？”

    那些虚神境修士虽是亲眼看着李哲将一名金丹修士给斩杀了，心中惊惧的同时此刻又是被这控鹤真人将心中的贪欲给激发了出来。

    虽然那封纶已然是身死道消了，但是场间可还有五名金丹修士呢，若是再加上自己等人，对方只不过一人依旧是一个必死的局面。

    而且这帮虚神境修士也不是没有自己的小九九，观此人实力颇为强劲，此人定会先对付那些金丹修士，最好是此人再斩得几名金丹修士，斗个两败俱伤的情况，那己等虚神修士的机会就来了。

    不过眼下不出手是不行了，不说别的若是自己等人不出手的话，这控鹤真人就先不会放过自己等人。

    当下不少人就是权衡利弊，选择了对李哲出手，还有少数人选择了观望，甚至有那谨慎之人发觉场间之事不是自己可以掺和的，悄然远遁而去了，便是如此对李哲出手的虚神境修士也是达到了百余人。

    换做是其他修士，在这百余名虚神修士的面前恐怕也只能是退避三舍，虽有境界差距但是架不住人多啊。

    一时间漫天法宝术法就是齐齐朝着李哲攻来，那五名金丹修士也没闲着，也是各出手段，不再留手。

    “我倒要看你还如何抵挡！”

    谁知李哲见了这满天攻势却是丝毫不慌，昂然就是喝道：

    “来的好，今日便叫尔等知我剑修威能！”

    李哲那化剑一道乃是最不惧这群战了，甚至只有这群战才能够发挥化剑之道的最大威能！

    当下不再掩饰，在众人惊骇的目光之中剑光连连分化，一十六道剑光悍然排列在李哲身前。

    一气分化十六剑！

    嘶！

    在场的所有修士都是倒吸了一口凉气，此人竟是能够一气分化十六剑，望着那凛凛剑光已经是有人开始后悔了，只不过自己等人已然是做出了选择，根本无有后路可以选了！

    那碧涛门众人因之前李哲救过他们一命的缘故并未选择出手，刘师兄也是知道此间因由，若是他只一个人的话说不得就要对李哲出手了，此刻心中也是后怕不已。

    至于消失不见的丰楚寰，众人都只当他之前被卷入混战当中已然是身陨了，谁也不知道这位平时沉默寡言的丰师弟才是这碧波宗传承的命定之人，此刻正在距离他们不远的主宫正殿当中祭炼宫钥呢。

    李哲在分化出十六道剑光之后又是做出了一个更让人吃惊的举动，那十六道剑光倏忽一下便是全部分撒了出去，竟是无有一道留在身旁护身。

    一十六道剑光速度何其之快，比之那些虚神修士祭炼出的法宝速度不知要快上多少，只一眨眼的功夫十六道剑光就是冲入到了虚神修士的人群当中，剑光一闪之下就是十六条虚神境修士的性命被收割！

    空中朝着李哲遥攻过来的法宝之中便是有着十六件法宝成了无主之物，自半空之中跌落下来。

    李哲剑光再闪便又有十六名虚神修士被斩于剑下，这下那些虚神境修士才反应过来，一个个都是亡魂大冒，哪还有什么心思去围攻李哲啊，慌忙就是夺路而逃！

    可惜李哲并没有放过他们的意思，贪心是要付出代价的！

    就在李哲驭使剑光斩杀那些出手的虚神修士之时，控鹤真人等金丹修士混杂这一些虚神修士的攻击已然是到了近前。

    李哲也不敢大意，连忙就是驭使那天权锥连连击向那攻来的法宝，至于那些术法李哲则是一概不理，仍由其击在自己身上。

    那些法宝被天权锥一啄都是无功而返，不过见到自己等人的术法都是落在了李哲身上，众人心头都是一喜，这你还不死？

    不过让他们失望的是，只见李哲身上灵光一闪便是浮现出一件宝甲来，正是那天星噬法甲。

    那些攻过来的术法全都是被这天星噬法甲给吞噬了，对李哲根本造不成任何威胁。

    要知道这天星噬法甲可是以那邙山领征伐之中那穿山甲妖一身鳞甲炼制的，上含穿山甲妖的天生神通能够吞噬术法类攻击。

    虽不是万能，但是吸收这些虚神境修士的术法还是完全没问题的，就连那金丹二重境修为的控鹤真人的术法也是被吞噬得一干二净。

    众人心头惊骇不已，此人手段如此之多，斗战之能如此之强，竟是以一敌百不说，还斩杀了数十人，那些虚神境修士已然是溃逃了，也就场间剩余的五名金丹修士才能勉强站住脚，不过此刻也是心生退意。

    控鹤真人作为散修在海外之地混迹这么多年，深知打不过就溜这个道理，当即就是想要召回自己那头傍身灵鹤就此离去。

    只不过李哲哪里会让他如意，这灵鹤不过能与李哲一道剑光缠斗不落下风而已，李哲便再召回一道剑光来，将这欲要逃离的灵鹤给缠住。

    控鹤真人当即就是大惊，这灵鹤可是他在这海外之地逍遥的根本，决不能折损在此地，连忙就是祭出一件法宝想要将这灵鹤救出，只不过注定是徒劳无功罢了。

    将一众法宝都是击退的天权锥此刻已然是被李哲驭使来至了那灵鹤身旁，那灵鹤被李哲两道剑光缠住，鹤唳连连却是脱身无望。

