
　　“你当真以为靠着你一个人就能把我们俩给拖住？”，格拉费特怒极反笑，盯着楚让的两个分身缓缓抬起了手里锋利的苍白骨刀。

　　他感受到了楚让对自己强烈的蔑视。

　　居然，就想靠着两个不到十级的分身来拖住他？

　　他格拉费特承认楚让的能力奇幻无比，但更大的实力差距摆在这儿。

　　一旁的帕拉德心里也自然产生了和格拉费特几乎一样的情绪，并且不只是对楚让的轻视而感到愤怒，更是因为他中意的宿敌宝生永梦竟然敢把他们俩之间的战斗当做儿戏。

　　居然直接就抛下他走了。

　　是可忍，孰不可忍！

　　“格拉费特，以最快的速度打倒这个不知天高地厚的家伙”，帕拉德眼里全是冰冷的杀意，势要就在这里把楚让给彻底打倒，让他付出惨重的代价。

　　而面对两个怒气已经积蓄到顶点的完全体崩源体，楚让也不敢有丝毫的托大。

　　他要是死了，那就是真的GameOver了。

　　奈何编年史世界的独特领域，把他的各项战力都压到了一个相当低的层次。

　　在其余的世界，瞬变二阶分化出来的分身无疑算的上是一张强力底牌了，但在艾克赛德世界这些瞬变分身的等级因为世界规则都太低。

　　要想拖住两个完全体崩源体还是必须要想更多的办法。

　　并且不远处的另一场战斗于楚让而言也是相当不利的，谁也不知道大我还能在暴走的飞彩手下坚持多久。

　　大我一旦战败，整场战斗的局势将更加糟糕。

　　但他现在能做的却也只有一件事——坚持。

　　坚持到永梦成功！

　　双拳攥紧，自身散发出的气势与格拉费特还有帕拉德的气势激烈碰撞，楚让的心脏疯狂跳动犹如轰鸣的引擎。

　　“放马过来！”

　　......

　　神之国度。

　　一团朦胧的数据在宏伟的建筑群当中闪现，数据块以极快的速度凝聚为一个高大魁梧的身影，正是极限玩家姿态的永梦！

　　一进入神之国度，永梦就隐约感觉到似乎整个世界都在注视着他。23sk.Com

　　这感觉，大抵像是夜半行走在植被茂盛的山路上，四周尽皆草木皆兵，仿佛在茂密的林叶下躲藏着一只只流着口水的红眼恶狼。

　　似乎只要往前走上那么一步，就会招致最凶猛残暴的攻击。

　　呼——

　　深深吸气，永梦强行压下那身体基因的本能恐惧。

　　人是动物，但人却可以高于野兽。

　　“Poppy，我一定要找到你！”

　　心念坚决，仰头望向宫殿群中央那最为壮观的神殿，永梦终于迈开了第一步！

　　他知道自己的时间无比宝贵，每一分每一秒都是靠着外部世界的楚让和大我用生命战斗得来的，他必须以最快的速度实现他们的战略！

　　找到Poppy，而后用极限玩家特殊的重编程能力挽回这个早应该归队的伙伴！

　　狂奔之下，永梦和神殿之间的距离飞速缩小，可当他刚刚迈步跨上通向神殿大门的阶梯时，一个身穿白色西装的臃肿身影就挡在了他的跟前。

　　“天神的居所，岂是你能够随便乱闯的？！”，爱利迦手握一朵鲜艳的玫瑰，作为三个崩源体干部中的一员，帕拉德与格拉费特外出执行任务，他自然就是留守神之国度的人。

　　他所肩负的任务也很简单，护卫这片属于游戏天神的领域。

　　“天神正在忙着大事，可不能让你这种粗鄙的野蛮人去干扰他！”

　　但爱利迦的警告对永梦来讲连屁都算不上，丝毫不理会这个家伙执意继续闯关！

　　“天启骑士何在？”

　　一声大喝，两道流光自神殿大门后冲出落在爱利迦身边，正是幸存下来的两个天启骑士——吉利尔与德拉尔。

　　不过，在看见永梦的时候，这两个曾亲眼目睹伙伴被“转化”为人类的崩源体还是下意识抖了抖。

　　那场景，堪称他俩永生难以磨灭的阴影。

　　可他们更加不可能违逆爱利迦的命令，也不可能放弃为天神护法。

　　这才是根源于他们基础代码的根源命令！

　　命令下达，吉利尔与德拉尔一左一右从楼梯上往下俯冲，前者手中武士刀寒芒闪烁，后者右臂金爪涌动光芒。

　　永梦根本不惧，在奔跑途中直接对着两个来敌各自轰出一拳！

　　强有力的铁拳在打出的时候长度迅速变长，颇有橡皮人的风范，两个崩源体还没来得及靠近永梦便率先遭到了这凶悍的反击！

　　铛！

　　吉利尔横刀格挡，冲击的势头不仅一下没了，更是抗衡不了永梦重拳的力道往后倒退，但此刻他们脚下的可不是平地，而是高度夸张的阶梯。

　　一个不留神竟是摔倒在地，德拉尔则是连格挡都做不到，哀嚎一声高高飞起，以比他自个儿冲刺更快的速度掉回了神殿的大门前。

　　还在后方手捏玫瑰的爱利迦眼皮狂跳，连忙拿出驱动器对着自己一插！

　　“培养！”

　　“Infection（感染）！Let'sgame！Badgame！Deadgame！Whatchaname？！TheBugster！”

　　化为崩源体之躯后爱利迦立刻发动他最强悍的能力，一抬手，阶梯上当即出现一大群可爱女孩。

　　要想通过爱利迦这一关，就必须突破他能力的障碍！

　　当初在复活战的时候爱利迦的独特攻略机制也算是让楚让受了不少的麻烦，要是没有羁绊契约，楚让想要通过决赛的概率就是妥妥的零。

　　爱利迦坚信，这个世界上绝不可能还有类似楚让那样的家伙，还能够摇人来侧面打破他引以为傲的魅力！

　　“我的可爱女孩们，赐予我力量吧！”，一个飞吻送过去，一颗颗爱心涌入爱利迦体内大幅度强化他的各方面属性，增强的力量也让他的自信心飙升，选择主动出击拦截永梦！

　　砰！

　　二人在半空中对拳，轰鸣的音爆声震耳欲聋，肉眼可见的音浪朝四周扩散！

　　这一下声势虽然惊人，可爱利迦身上浮现出的却是一个硕大的Miss。

　　永梦现在的等级虽高，但想要对爱利迦造成真正的伤害也还是绕不过他的特殊机制！

　　见此，爱利迦更加得意：

　　“粗鄙的人，你是不可能对我造成伤害的！”

　　“真的吗？”

　　永梦笑出了声，扭头望向远处的可爱女孩们惹得爱利迦心头狂跳。

　　感觉有些不妙。

　　咻！

　　光速拿出键盘剑，蕴含着重编程之力的光束激射而出瞬息命中所有的可爱女孩。

　　这些爱利迦的底气在被重编程力量命中的刹那直接消失在空间里。

　　爱利迦，傻了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百三十三章 挂比免费阅读。https://xs.23sk.com 