    雏凤自然是指西岐，由老凤是指玄鸟，雏凤清于老凤声，西岐胜过殷商。

    洛天尊摇头道：“药师如来，此言诛心啊，此间还是殷商之世啊。”

    殷商是也崇凤的，所谓“天命玄鸟，降而生商。”

    凤鸣西岐，相当于后世皇帝发现有真龙异象出现在某一个诸侯的家中，这是要干嘛？！

    是造反呢，还是诛九族呢？这是一个值得思考的问题。

    为了不让西岐成为众矢之的，于是操作五德神凤遨游天下，现身每一个人族重要城池，从西岐一路飞向殷商。

    三山关中，一名副将紧张望向天空凤凰，连忙问道：“孔宣大人，我们要拦下来吗？”

    “拦下来？”孔宣冷笑一声：“你凭什么拦住神凤，商之玄鸟亦是凤凰，你就不怕商帝怪罪吗？”

    副将神色复杂指着天空凤凰，喃喃道：“就这么放凤凰进去？这可是军关重地啊。”

    “凤凰背负五德，不会杀戮无辜生灵。”孔宣凝视苍穹，神色复杂道：“他是无害的，只是象征天意而来。”

    “让祂过去吧，出事情由我负责。”

    “天意？”副将一脸迷茫，但是有主将孔宣担负责任，他也不好违抗，只能撤去护城大阵，任凭凤凰遨游。

    三山关停滞一会儿，消息已经抵达朝歌城，当代商帝沉默了一会儿，下令诸关放行。于是后面关卡学着三山关一一放行，最终凤凰一路抵达殷商之都。

    当代商帝帝乙凝望苍穹，俯视大地，看着欢呼雀跃的百姓贵族，官员奴隶，沉默许久，忽然问道：“太师，他们很高兴？！”

    帝乙身侧有一个面貌威严，眉心生瞳的中年男子，他沉吟一会儿：“祥瑞降世，自然欢喜。”

    “哈哈哈！”帝乙连连冷笑几声：“天无二日，岂有双凤，他们究竟是为何呼喊？闻仲你难道不清楚吗？”

    闻仲叹息一口气道：“帝君，顺天应人吧！”

    帝乙傲视苍天，大笑道：“顺天应人，自我人祖以来，从来都是人定胜天！”

    “颛顼斩建木，禹帝伏水族，我成汤之祖更是反了他个鸟天，才有商革夏命。我是成汤之后人，玄鸟之苗裔，殷商之帝君，岂可不战而胜！”

    “过去是人定胜天，现在是人定胜天，未来依旧是人定胜天。”

    闻仲神色复杂看着自己侍奉的帝君以及多年的老友，他多年深知帝乙性格，早年就是指天射神。为偶人，谓之天神，与之搏。令人为行，天神不胜，乃戮辱之，为苹囊盛血，仰而射之，命曰射天。

    帝乙不信天命，可是人定胜天，何其之难啊！历朝历代唯有开国之祖才有这样的机会，正是因为他们成功了，推翻了过去之天，才是建立了新的王朝，登临大罗，成为如今之天。

    商革夏命就是如此，所以成汤是大罗，是殷商鬼帝。帝乙虽强，却只是天巫境界，放在仙道中是天仙，如何能人定胜天。

    不知不觉闻仲想到了帝乙的儿子子辛，年纪轻轻就到达了天巫境界，汇聚了殷商所以气运，亦是殷商最后一帝。

    他若是能潜行修行，改掉急功近利的性格，说不定真能扭转历史，开辟命运，证道大罗，让殷商一帝永驻。

    “若是不能……”闻仲心中微微一叹，若是不能，跟上个纪元一样倒在了证道最后一关，那么在自己登临九天应元雷声普化天尊之后，就给那子辛那孩子寻一个星君神位吧，也算对得起殷商三朝隆恩了。

    凤鸣西岐，本是无上祥瑞，在凡人眼中这是天大的好事情，即便是仙道中人见此情况也不禁感慨一声：“殷商当再兴八百元会。”

    而在帝乙，闻仲，姬昌……这些站在修仙界巅峰的人眼中，凤鸣西岐则是代表一个信号，一个天命转移，大世将兴，量劫重开的信号。

    而在洞彻真相，超脱修行的大罗眼中，这是龙凤阵营内部发生的波澜，极其有意思的波澜，就像当年的巫妖量劫一般。

    九天之上是混沌三十六天，封神之后，九天将化作天界承载之基，供天界生灵居住，而三十六重天则是下移扩张化作天界苍穹，本盘古纪一个史无前例的浩瀚辉煌天庭即将问世。

    当然混沌中也有不愿意扩张下移的诸天，独立于世外，坐看云起云散，花开花落，比如说娲皇天。

    娲皇天独立于三十六重天之外，自成一片天地，乃是亿万妖灵大圣心目中的圣地，其中自成山海大界，传说中已经灭绝的上古神兽，异兽，凶兽，皆在其中休养生息。

    当然对于娲皇而言，这就是一个大型动物园，保护珍惜动物，避免他们被人族吃绝种了。

    山海动物园中央，坐落一片绵延起伏的宫殿，璀璨辉煌，白玉为阶，四周墙壁雕刻古往今来一应生灵。

    娲皇常年居住其中，过着悠闲的宅女生活，洛风在得知这一情况之后，不由感慨一句，果然诸天万界的女娲是一个性子。

    今日的娲皇天有几分喧嚣，因为娲皇宴请祖凤·火神·祝融赴会。

    太古之时，祖凤降生于梧桐树上，自此祖凤为长，梧桐为幼，结为姐妹，故而梧桐又名祖凰。

    娲皇与凤凰姐妹，结识多年，当年也是在龙凤阵营中反复横跳的存在，不，应该说娲皇是塑造龙凤阵营的……咳咳咳……创始人之一。

    祝融褪去伪装，显化祖凤真身，一个身体高挑，身披赤红火袍的御姐美人。御姐祖凤挑了一颗葡萄朝嘴里塞去，嘟囔道：“大头姐，你怎么背叛咱们凤族大联盟。你可是老大啊。”

    “陛下何故造反啊？！”

    现场没有外人女娲没有身着任何华丽服饰，而是直接裹着一床被子，凭借尾巴将自己卷成一个长条，皙白的双手微微拿起食物，愉快的吃瓜喝酒。

    听到祖凤的话，娲皇打了一个滚，然后翻了一个白眼：“那是以前，现在两个阵营西周和殷商都是人族，都是咱的孩子。”

    “我能偏心谁啊，他们既然想争家产，那就去争，结果如何就各凭本事呗。”

    “倒是你，怎么把凤来琴借出去了。”

    御姐祖凤用手撑着脸，一脸惆怅道：“还不是太子长琴那孩子，找了半天就洛风愿意收留他。”

    “那只凤是你宫里面的人，我也是做一个顺水人情。”

