        “教官！”

    龙战、冷锋一干特战队的大队长，全部来到了八悬山，让苏靖有些意外。

    “怎么？发生了什么事情？”

    看着龙战等人，脸色十分的凝重，苏靖感觉，肯定是什么大事发生，否则的话，这些人，不会从怕里尔岛回来。

    “教官，黄山那边有变？”

    龙战沉声道。

    “有变，怎么回事？”

    苏靖第一时间，就想到了，黄山最深处，那道裂缝出了问题，否则的话，没有什么问题。

    进化兽，对于军队，可没有什么威胁。

    “教官，黄山中，突然出现了新的物种，你看....”龙战拿出手机，点开视频，递给了苏靖。

    “这是.....”

    苏靖看着手机中的视频，有些诧异，“这是谁拍摄的？”

    视频中，出现几人牛头人身的怪物，差不多两三百米高，手持着巨大的板斧，正在猎杀一头s级的巨猿。

    “是一位武者，无意中发现，然后偷偷拍下来的”

    龙战说道。

    “教官，这应该不是地球上的生物吧？”冷锋询问道。

    “嗯！专家们，是什么意见？”苏靖没有回答，尽管他心中已经差不多知道，这三头牛头人，恐怕很可能是从那黄山深处虚空裂缝中出来的。

    “专家们也没有给出确切的答案，因为没有看到实物，只是视频，不能说明问题”

    龙战回答道，不过众人心里，也隐隐有感觉，视频中的牛头人，不是地球的生物了。

    黄山中，红雾催化野兽，虽然有异变，但是没有异变成这种，那牛头人身上，带着异域的风格。

    “那么上面是什么意思？”

    “杨将军，希望教官，能够带领我去黄山深处一趟，查一查，黄山深处到底发生了什么事情？”

    如今军中强者，越来越多，顶尖强者，差不多已经达到ss级，但是黄山经过这两年的变化，也涌现了一批顶级的进化兽，ss级，甚至连sss级都出现了。

    对于人类来说，进入黄山深处，依然是十分危险的事情。

    就算是龙战，也只是探索到黄山中层，最深层的地方，他还是进不去，上一次，他曾遇到六位ss级的进化兽，被逼出来了，如果不是跑的快，恐怕也真的危险了。

    国家也有高出龙战的高手，但是这些都在大内，轻易不能出动，所以上面，也就想到了苏靖。

    这位明面上，最强的人。

    “可以”

    苏靖沉默了片刻之后，随即点点头，黄山那里，他确实很长时间没有过去了，如今出现了这牛头人，让他不得不去看看那深处虚空裂缝。

    “那教官，我们什么时候动身？”

    “我安排一下，就走”

    苏靖在山中找到苏羽，和他说了一些，然后就跟着龙战他们离开了。

    坐上直升飞机，苏靖龙战等人，很快就来到了黄山下的军区。

    然后面见了军区的负责人后，带着一身装备后，苏靖就带着龙战、冷锋、林旭以及大内的一位高手。

    总共武人，朝着黄山深处走去。

    五人中，苏靖不说了，其他四人，以龙战和那位大内高手最强，冷锋和林旭次之，即使如此，最低的也都达到了s级。

    “走，这边”

    一路上，有苏靖带头，避开了很多的进化兽群，随着越深入，众人，越发的小心起来了。

    当然苏靖倒是没有发现什么威胁他的进化兽，就算是那sss级的进化兽，实力虽然强大，勉强达到了金丹期，但是对于苏靖来说，还是不够看的。

    而且sss级的进化兽，即使在这黄山深处，也是凤毛麟角的存在，恐怕连两掌之数，也都达不满。

    但是对于龙战他们，确实有很大的威胁，单单一个sss级的进化兽，龙战他们四人联手，恐怕也只能勉强逃跑。

    正面对抗，没有一丝一毫的机会。

    一路上，有着苏靖，所以众人没有遇到危险，即使有进化兽，都被苏靖带着众人快速避开了。

    很快，苏靖带着龙战等人，来到了那个特殊的山谷之中。

    此刻，山谷已经有了很大的变化。

    “那是...”

    众人看到山谷入口，顿时都有目瞪口呆，因为他们在山谷的入口，看到了一些栅栏，还有很像是箭楼的建筑物。

    “小声点”

    栅栏关卡上，有几位牛头人，在不断的巡视，这几个牛头人，各个都三米高，手上拿着堪比门板的巨斧。

    “教官，这.....”

    “将这些拍下来，”苏靖指示冷锋拿出手机拍摄，眼下，山谷的入口被这些牛头人，已经占领，并且还打造出一个关卡，虽然只是木头石块做的，但是看起来，极为的坚实。

    而且关卡上，有牛头人把守，想要进去，不是那么容易，谁知道，山谷里面，还有多少牛头人。

    这山谷之中，有红雾弥漫，就算是苏靖的神识，也看不透，只能靠着肉眼去观察。

    “教官，现在该怎么办？”

    龙战询问道。

    眼下，他们都明白，这山谷之中，必然有很大的秘密，很可能就是他们追寻的秘密。

    但是有着牛头人的把守，他们却被难住了。

    这些牛头人的实力，从之前的视频中可以看出，实力不差，两米多高的牛头人，就可以和s级的巨猿战斗。

    眼下，那些三米的牛头人，实力恐怕也不会比之前的差。

    以他们的实力，想要冲进去，自然是没有问题，但是之后呢，面对未知的，他们还是十分的谨慎。

    谁知道山谷之中，到底有多少的牛头人，还有没有更加强大的牛头人，或者是其他的‘怪物’。

    所以就算是龙战，此刻也没有了主意，他只能望着苏靖，希望苏靖可以给出一条建议。

    然而苏靖却摇摇头说道：“眼下，还是先退去，回去，再想办法”

    苏靖没有冲动，虽然他的实力很强，那些牛头人，根本不被他放在眼中，但是山谷里面，到底有没有强大的牛头人，就算是他也不敢保证。

    而且最让苏靖忌惮的是，这些牛头人来自异世界，苏靖不相信，异世界没有强大的生物。

    他可不想因为贸然行动，而遇到危险。

    