    第343章做粉圈中的清流

    @阴天下雨打席辞：【我也是啊姐妹！要不是因为怕这事儿他们闹得太过火让辞哥和妹妹尴尬，我都不想和他们争论了……】

    @绿萝不开花：【《暗恋》这个歌的发售日期当初我都没注意，现在想想在妹妹生日的时候发确实蹊跷得很，而且歌词，越看越像在说妹妹[捂脸]……】

    @球球要减肥：【其实我也觉得辞哥可能嗯嗯（你们懂的）妹妹……我去了帝都演唱会，当时辞哥和妹妹说要她陪他一辈子的时候我就觉得这话太那个了……】

    @露娜变身：【辞哥总是对别的女孩避之不及，但对着妹妹毫不避讳地又亲又抱的……】

    大家在微博下讨论着，一个新的微博发在了话题里，引起了大家的深思。

    @星雀：话说啊……我刚才忽然思考了一下，假如我是辞哥，天天面对颜画这么漂亮可爱聪明体贴的妹妹，和她拍对手戏，抱她吻她，我真的完全不会心动吗？我对她的所有宠爱真的只是出于兄妹感情吗？反正……我扪心自问，我做不到毫无杂质……再想想辞哥的所有表现，我忽然觉得我懂了什么……

    这条微博评论下是一片沉默的省略号。

    终于有人想起来什么，提出了疑问。

    @媛媛超可：讲真这次CP粉闹得挺大了，非说辞哥是变相官宣，热搜挂了那么久才下去，为啥子辞哥和工作室都没出来回应啊？？以往的话有这样的绯闻辞哥和工作室早就出来辟谣回应了。

    一石激起千层浪，粉丝们也终于想起来了，于是纷纷@席辞和工作室，希望官方回应一下这件事。

    正因如此，席辞的微博后台消息才那么多@他的消息。

    席辞大致了解了来龙去脉，给席涵打了个电话过去。

    “你觉得这回怎么办？”席辞仰头看着天花板问道，“现在粉丝都在要求我们回应这件事。”

    席涵那边沉默了一会儿，随后说道，“他们这么大面积的@我们让回应，说明其实他们心里开始起疑了，否则也不会真的当回事让我们给个说法。

    所以这次我们不做任何回应，让他们心里先埋下这个疑点。

    在官宣前，我们还要继续给粉丝铺垫，接下来如果有机会，我们要下药再猛一些，制造暧昧些的气氛，如果可以，最好能让他们意识到你如果谈恋爱了，只有妹妹才能站在你身边才是最合适的。

    但是这期间你可能会掉粉，你要做好心理准备。”

    席辞没有犹豫直接回道，“我不怕掉粉，我只担心他们会攻击颜画。”

    “我最近观察到的是你的粉丝对妹妹的观感都很不错，也很喜欢你们的互动，毕竟我们都明里暗里铺垫了这么久了，尤其是综艺和电视剧播完还有帝都演唱会结束后，你的不少粉丝还盼着你们再合作电视剧或者舞蹈。

    女友粉我们不管，但是你的正常粉丝，我这里有些想法，我跟你仔细说说，你到时候根据情况看看能不能派上用场……”

    席辞听席涵说着，边听边点头。

    第二天早上，席辞的粉丝们还在等席辞和工作室的回应。

    大家觉得昨天太晚了，工作人员和席辞可能已经睡了不会回应，但这都快10点了，他们总该能看到了吧。

    不过等了一上午，都没见席辞和工作室有任何回应。

    不少粉丝心里有些怀疑。

    不应该啊……以前如果有什么大事儿他们要求官方回应工作室不会置之不理的。

    难道是……没法做否认的回应？

    很多粉丝们私下在群里暗暗讨论着。

    但也有一部分粉丝觉得官方可能没把这个当回事儿，毕竟事实上CP粉的话题让他们粉丝干下去了，估计他们觉得已经平息了也没必要特意回应了吧。

    大家看了看后援会的几个粉头还有各个大粉站姐，她们都没要求官方辟谣，反而好几个人发微博让大家以后不要再和CP粉计较，连辞哥和妹妹都说身为艺人被磕CP很正常，只要大家开心就好了，粉丝没必要为了这种事浪费精力。

    连超话里置顶帖子的规定都又被重申了一遍，让大家不要再对群众磕兄妹CP的行为进行阻拦甚至开战，否则粉丝就打脸了自家正主说过的话，有损他们的形象。

    大家想想觉得也是，怎么着也不能打自家辞哥的脸啊。

    虽然很多粉丝们隐隐觉得似乎有哪里不对劲，但听后援会大佬的指挥总归是没错的吧。

    于是大家也不执着官方的辟谣回应了，继续该干啥干啥。

    这边席辞的粉头群里，大家又叹了口气。

    初雨：【唉，昨天那些散粉也不看消息，是真拦不住他们和CP粉】

    小暖：【但从昨天的情况来看，CP粉都能和咱家那么多散粉势均力敌，说明好多人根本都没下场。】

    年轮：【主要是我们这些粉头大粉基本都看出来了吧，核心主力都没出动。而且这段时间咱们平常的微博也没白跟大家安利兄妹互动好不好，甜成这样，指不定多少人一边和人家喷口水一边还觉得其实俩人在一起挺好的[摊手]】

    亚牙：【对了，站姐青稞脱粉了，那天在超话里宣布脱粉还惊动了一批粉丝，但是她没说具体原因，你们知不知道情况啊？是因为知道辞哥要恋爱了吗？】

    秋秋：【这个我知道怎么回事[坏笑]】

    小暖：【我也知道！我和她有联系，她跟我说的时候我差点笑喷！！】

    亚牙：【啥呀啥呀？！你们别打哑谜！】

    小暖：【她跟我说，从《暗恋》发布到现在，都至少半年多了辞哥还没追上妹妹官宣实在太废物了，一看见他就气得不行，一冲动就宣布脱粉了。虽然后悔了，但好歹也是N多粉丝的站姐，说出的话收回来太没脸了。

    所以她现在换了个马甲想跟妹妹，看看妹妹那边有没有新情况，可惜妹妹闭关拍戏，她最近还挺闲的……】

    亚牙：【我的天，原来青稞是妈粉属性吗？！哈哈哈！这么恨铁不成钢都要跑到妹妹那边潜伏了吗！？】

    秋秋：【其实我也觉得辞哥不太行[捂脸]，只是身为粉头着实不好脱粉哈哈哈哈】

    小暖：【都别嫌弃了！加油加油！！我觉得就最近情况来看离成功不远了！！我们继续努力把气氛造起来为他们官宣做准备！

    再说一遍！我们的口号是什么！？】

    其他人：【做粉圈中的清流！辞哥最坚实的后盾！】

    ?  ?席辞：谁说我不行的？！给我站出来！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

