    三人喜出望外，对于被金色大网包裹住的易阡陌，反而有些不在意了。

    “一个猿魔怎么会有飞剑？”

    三人很快反应了过来，不由生出了疑惑，要知道飞剑可是人族专长，妖族很少会使用飞剑。

    他们到没有将飞剑炼化的意思，青年提议道：“这些剑还得上缴给宗门，两位还是交给我来保管吧！”

    两位元婴期恋恋不舍，但还是把剑交了出来，他们的修为明明比青年要强上许多，但对这青年，却是无比恭敬。

    青年将剑收入了手中的乾坤戒内，扭头看向了易阡陌。

    此刻易阡陌完全被金色大网给封锁住。原本血煞气冲天的他，此刻已经没有了太多的气息溢出。

    而易阡陌根本没有反抗的意思，因为他发现，这金色的大网是特制的，缠住了身体之后，便会直接渗透到皮肤内，像是有倒刺一般，死死的勾着身体。

    而其中的力量，更是直接封住了他的灵力外泄，他越是挣扎，身上就越是痛苦，全身上下像是被虫子撕咬一般。

    “莫要挣扎，你越是挣扎，便越是痛苦！”

    青年走到他身边，说道，“说，我们的人都到哪去了！”

    易阡陌不发一言，这金色大网，虽然封锁了他的灵力溢出，却并没有阻碍他的突破，更重要的是，他感觉原本狂暴念头，在这刺激之下，居然让他清醒了过来。

    而妖化的速度，也随着这金色大网的压制，竟然减缓了许多，原本准备一击斩杀他们三人的易阡陌，到也打消了念头！

    不过，他却剧烈的挣扎着，因为这挣扎带来的痛苦，会让他变得十分清醒，从而抵御那股狂暴的念头。

    而斗战神猿的血，却不断的灌入到他的丹田内，在五行阵纹当中的那个小人，也越加的清晰了起来。

    易阡陌知道，这是他的元婴，而当元婴完全凝实时，他便真正的突破了元婴期。

    “不愧是猿魔一族，没想到被天罗网禁锢住，竟然还敢如此挣扎！”

    青年看着被禁锢住的易阡陌，说道，“你们先布置阵纹，连结那边，我先将这猿魔送回去，告知那边此地的情况再说！”

    说话间，两位元婴期立即开始布置阵纹，这两位显然也是阵列师，布置阵法的速度，远超过此前易阡陌斩杀掉的那些人。

    不到半个时辰，这阵法便布置成功了，随着两位元婴期的催动，裂缝的口子越来越大，很快便接近了此前易阡陌斩杀那些阵列师的时候。

    青年走过来，一抬手将易阡陌提了起来，道：“我先返回那边，你们在这里守护着阵法！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，当即吞噬妖血，激烈的挣扎起来，他全身都溢出了血，仿佛要将这网给挣开。

    如果进入了另外一边，他必须将节点完全破掉，只有这样，这个世界才会安全。

    而如果只是这青年带着他走，留下两个元婴期在这里，以这个世界的力量，恐怕很难对付的他们。

    见此，两位元婴期立即前来一起镇压，忙活了好一会功夫，才将易阡陌再次给镇压了下去。

    “不行！”

    其中一名元婴期说道，“光以你一个人的力量，恐怕很难镇压住他！”

    青年也意识到了这一点，道：“进入裂缝，天罗网的力量会减弱很多，万一被他给逃脱就不好了！”

    他看了看周围布置的阵法，以及稳定下来的裂缝，说道，“二位助我一臂之力，先将他送到另外一边再说！”

    两人立即联手，将易阡陌带进了裂缝当中，而在此刻易阡陌的元婴，也已经渐渐成形，可以看到，那是一个灰色的元婴！

    跟易阡陌十分相似，只是还没有睁开眼睛，而且身体也显得十分虚浮！

    “只有睁眼，才是真正的突破！”

    易阡陌不知道，自己到底凝聚了一个怎样的元婴，可此刻也管不了这么多了，不论是什么元婴，只能先突破了再说！

    随着光华一闪而过，他们穿过裂缝，进入了另外一个世界，这里的一切，易阡陌都很熟悉，他们处于一片峭壁之下。

    远处是一座山峰，正是易阡陌此前来过的那座药王山。

    只不过，此刻在药王山下，安营扎寨的多了许多的帐篷，一艘艘奇异的飞梭，悬浮在半空之中，来来回回的修士，不计其数。

    他们的身上，全都穿着剑王宗的道服，身上的气息无比深厚！

    但是，这些易阡陌都不惊讶，真正让易阡陌难受的，是进入此方天地后，那股强烈的压迫感！

    此前他进入这里时，也有这种压迫感，但这压迫感并没有这一刻感受的这么强烈。

    “见过千牛大人！”

    他们一出现，立即有数位金丹期修士前来，对这青年拱手一礼。

    从他们的身后，走出一名元婴后期的老者，道：“那边的如何了？”

    “情况不妙，此前布置的阵纹全毁了！”

    青年说道，“我们进入之后，便看到这猿魔所在禁制里，似乎受了伤势，便将他擒获，崇尚他们恐怕凶多吉少！”

    “嗯！”老者扫了天罗网内的易阡陌一眼，道，“一个低等世界里，竟然会有猿魔？看着气息，似乎一点都不弱！”

    “自是不弱的，好在他是在疗伤，要不然我们也没这么容易用天罗网将他逮住。”

    青年说道。

    “将他送进金刚笼里关起来，你立即去药王山，将那边的情况，禀告给长老！”

    老者说道，“我们先维系此地的与另外一处的联系，先将这虚空裂缝稳定下来再说！”

    唤作千牛的青年点了点头，随即使了个眼色，立即将易阡陌放下，而后往药王山方向的帐篷赶去。

    易阡陌则被两名金丹期修士，关进了一个黑色的笼子里，这笼子上篆刻着密密麻麻的阵纹，竟然是用玄铁炼制。

    “若是寻常元婴期，怕是这笼子都走不出，更别说这古怪的天罗网！”

    易阡陌皱起眉头，看向了此地剩余的人，只见几十名阵列师，正在维持着地上的阵法运转。

    随着与另外一边的阵纹连结，眼前的裂缝变得越加稳定，口子也变得越来越大。

    看着这悬浮在半空中的飞梭，易阡陌知道他们早就准备好了，进入那个世界，只不过裂缝不稳定，他们也不敢轻易的进入。

    一旦虚空裂缝出现什么问题，很有可能直接将他们撕碎在裂缝之中。

    “老实点！”

    一名修士见到易阡陌在张望，猛的一踹笼子，警告道，“再敢乱看，挖了你的眼睛！”

    易阡陌没有与他计较，而是专心的突破了起来。

