    对于赵无极的请求，沈墨付之一笑。

    惊神刀向天子行礼告退，战败之人，无颜再留下，他步履踉跄，充满落寞和萧索。

    沈墨瞧着他远去的背影，若有所思。

    “下一位, 君子剑苏子清对白马寺怀素。”

    白马寺是神都成为最大的寺庙，传承久远，甚至是有据可查的中土第一间寺庙。

    他在三皇子身边出列。

    显然和赵无极一样，都是三皇子带来的人。

    潜龙榜上，并没有怀素的排名。

    沈墨和怀素进入演武场。

    怀素手持念珠，口宣佛号, 没有客套寒暄, 直接动手。他结了一个外狮子印。

    这是白马寺九字真言手印的功夫，神妙莫测。

    沈墨寂然不动，任由怀素施展开，直到九字真言手印一一施展完毕，怀素没有伤到沈墨一片衣角。

    这场战斗最是莫名其妙。

    因为没有惊天动地的威势，没有激烈的真炁碰撞。

    只是沈墨任由怀素将九字真言手印施展完毕，无形中就瓦解了对方真言手印的威力。

    仿佛有看不见的暗潮，将怀素九字真言手印的威能吞没。

    外行看热闹，内行看门道。

    观战众人不乏有见识者，只觉得怀素已经竭尽所能，可沈墨如一座高山，如如不动，轻描淡写间就把九字真言手印的威能化解，且让人看不出是任何具体的手法。

    只能以深不可测来形容。

    怀素最后一副败相，向沈墨微微躬身：“苏施主高深莫测，小僧拜服。”

    他一袭僧衣，出得演武场, 破见落魄, 向皇帝告辞离去。

    沈墨赢了之后，也不骄不躁，仿佛只做了一件微不足道的小事。

    气凝如山！

    观战众人愈发觉得他深不可测，以为他已经尽得天师度神妙，很有可能已经踏入炼神。

    接下来长公主将沈墨叫到一边，苏子默也过来。

    不过众人已经被接下来的比斗吸引目光，除了赵无极，他的目光一直在沈墨身上。

    只是沈墨和苏子默用了一种奇怪的密语交谈，他即使会唇语，也不知道他们在说什么。

    沈墨和苏子默这次是用了崂山的密语交流，因为传音入密，也大概率瞒不过皇帝身边的太监老祖和曹天罡，至于隔音结界，也未必有用。

    干脆用了崂山密语。

    而且还是沈墨和苏子默两人单独的密语。

    这套密语十分复杂，能传递的信息很少，所以在抱天揽月楼接头时，两人懒得使用。

    总结出来就是。

    这些来参加梅花宴的人，还另有目的，那就是天涯海阁。

    沈墨其实已经猜到。

    惊神刀即使不敌赵无极，可败得实在太干脆了。

    原来太监老祖来参加梅花宴，让一些人嗅到机会。因为天涯海阁乃是皇室武藏，里面藏有许多门派的武学精华, 甚至还有一些门派遗失的传承在里面。

    梅花宴的举办，无疑是给他们机会。

    所以有一些人就动了歪心思。

    趁着太监老祖离开天涯海阁，试图潜入其中。

    沈墨自然明白，为何要先参加梅花宴，再去天涯海阁，因为这样落败的人越多，去往天涯海阁的人就越多，届时能浑水摸鱼。

    同时还能让这些人去试探天涯海阁的具体防备。

    这也是做戏做全套。

    即使皇帝默认沈墨可以获取天子望气术，也不会让外界察知。而这些江湖人士，虽然以武犯禁，可居然胆大包天地想要去天涯海阁，肯定少不了苏子默暗中的推波助澜。

    难怪苏子默要准备这么久，并没有提前透露计划。

    另外，沈墨隐隐察觉到，皇室对天涯海阁未必掌控住了天涯海阁。他心里隐隐猜测，这一次天涯海阁其实是太监老祖的禁脔，皇帝是否有通过这次的波澜，收回天涯海阁的管辖权之意？

    无论如何，太监老祖有看守天涯海阁的职责。

    正所谓虎兕（sì）出于柙，龟玉毁于椟中，典守者不能辞其过也。皇帝需要一个名义，来收回天涯海阁的监管权。

    赵无极俨然是不知这些事的，他很认真地对待这次大比。

    拔得头筹，从苏子清手里拿回失去的荣耀，乃是头等大事。

    至于沈墨，始终觉得还有哪里不对劲，这些人胆子够大，却还需要一个幕后黑手，才能将他们整合起来，仅仅靠苏子默推波助澜，那是行不通的。

    苏子默定然还有所隐瞒。

    沈墨菩提心禅功运转，一遍遍捋顺线索，脑海里定格在一个画面上，那是乱龙虎山的那个老怪物，自称前朝大周的护国大神，魔界四圣之一。

    “难道和它有关？”

    …

    …

    皇城之外，赵普法仍是一身白袍，他面前有一个道士，正是赵无极的护道人。

    “崆峒魏无言？”赵普法认出对方的来历。

    魏无言是崆峒护道人的称号，代代都叫魏无言。

    “赵教主也打算进皇城？”

    赵普法是知晓沈墨扮成苏子清，参加梅花宴的，他本意是打算在皇城外接应沈墨，只是见到魏无言的出现，心中一动：“皇城的大阵会遭到破坏？你们想干什么？”

    魏无言：“原来赵教主并不是我们的人，不过既然碰上了，加入我们这场热闹也不迟。反正你是大反贼，总不会阻止我们欺君罔上吧。”

    赵普法突然意识到皇城内绝对有暗潮汹涌，他心想：“走还是不走？”

    以他对苏子默的认知，未必对此没有察觉。

    “你们打算做什么？”

    “赵教主应该知晓天涯海阁，当年我们各大派不少人被皇室囚禁在白马寺，泄露了各派的修炼秘法，甚至有一些我们自己已经失传，但皇室的天涯海阁却仍有副本，许多年了，该当讨要回来。对了，天涯海阁里面，当有白莲大法里最精深的无生秘典的副本拓印，赵教主不会不敢兴趣吧。”

    赵普法：“你们如此大胆，到底是谁在背后替你们撑腰。”

    魏无言微微一笑：“赵教主可知此前乱龙虎山，夺走天师度交给苏子清的那个老怪物？”

    赵普法：“魔界四圣的武湟？是了，它本是大周皇室的护国大神。如今脱困而出，是不是为了找会当初遗留在皇城的事物，才和你们这些人一拍即合。”

    他话音未落，皇城泛起巨大的潮水声，一场风暴爆发，运转多年的大阵，遭到严重损坏。

    巨大的阴影笼罩皇城。

    天，

    黑了！

    混乱将至！

    魔界四圣之武湟，

    它来了！

