    时间：8月6日，中午的12点左右。

    这么一个离着中州战队的第二阶段完成，还有着差不多32个小时的时候，胡彪他们依然在战斗着。

    压榨出了身体最后的一丝潜力，借助着不多一点的残余工事，与进攻的鬼子在越发稀烂的新市街战斗着。

    期间黑中医和安屠生两人身上，所携带着的那些吗啡，在迅速的消耗着。

    并非他们不知道，使用了这玩意之后的副作用，而是到了现在这么一个事情，其他的眼睛顾不上太多。

    只是在补充团最后的这么一点人，死死守卫着这么新市街一块要地，不会被鬼子抢走了的时候。

    他们并不知道在衡阳城，如今算是唯一完好一点的建筑，也就是原衡阳城中*央银行的大楼中。

    一场有关于衡阳城未来命运的会议，正在进行着。

    当时的胡彪他们这些货色，正庆幸着在连续两次天、两夜，再加上了一个上午的战斗之后。

    眼前鬼子们的进攻力度，居然是有些无力了起来，并且逐渐的挺火。

    也不知道是不是因为鬼子们发现新市街这么一个突破口，实在无法打进来后，终于将目光转向了其他的方向了。

    不过管他了，最少也让到体力达到极限了的胡表他们，也能够松上那么一口气。

    趁着这么一点时间，好好的包扎一下伤口，吃上一点食物和水；如果可以的话，他们还希望可以睡上那么一小会。

    哪怕仅仅是半个小时，那也是极好的……

    而在那一场重要会议的与会人员中，除了第10军的军长方将军之外，还有军参谋长、第3师、预10师、第190师，这么3个他手下的师长。

    一共是五人，为城内所有人人的命运商议了起来。

    会议的议题非常简单，衡阳城肯定是守不住了。

    打到了现在，整个衡阳城能够动用的兵力满打满算起来，也就只有那么区区的几百人而已，剩下的都是数以千计算的伤员。

    所以接下来，他们要不要就此的突围？

    毕竟这么一个最初只要坚守的任务，打到现在都是第45天了，第10军上下可以说早就完成了最初的那一个承诺。

    就是这么突围而去，那也是对得起所有人了。

    问题针对于突围这么一点简易，方军长提出这么一个疑问：

    “真要突围的话很简单，只要以补充团胡彪那些人为骨干，再补充几十个人为前锋，相信我们很容易就能打出去；但是城里六千多人的伤员怎么办？

    打了这么些年之后，鬼子是什么人大家早就清楚了，他们很可能就是杀人泄愤了。”

    面对着这么一个扎心问题，与会的其他人都是沉默了起来；因为没有人，可以说出放弃掉这么多兄弟的话来。

    最终，这么一场会议的结果，依然是以第10军上下死守衡阳城而结束，能守到什么时候就算什么时候。

    随后的时间里，方将军试图掏枪自杀，结果被手下及时的打掉了手中的手枪。

    自杀不成了之后，方将军给光头发了最后一封诀别的电文。

    在这么一封诀别电文之中，方将军表示了自己愿意与衡阳城，与手下的所有将士共存亡的决心。

    话说！看了这一封电文之后，光头那是泪如雨下。

    当然了，心疼手下能打、靠谱一点的将领又即将战死了一个，这件事情只是其中的一个原因，甚至还不是最主要的原因。

    最主要的原因是，这个时期山姆大叔家的老大罗师傅，有鉴于华国战场的战事不断失利，都打算让光头交出手下的指挥权了。

    让一个姓史，没有多少统兵经验的白人老头，接过这么这数百万军队的指挥官。

    不然光头要是的话，就不肯继续的进行物资援助。

    若是没有了山姆大叔家，那些源源不断的物资供应，说实话光头对于这么一场战事，那是没有任何的信心。

    但真要是交出了兵权的话，他这么些年的辛苦岂不是白混了。

    另外，对比起果军不断兵败失地的这么一个过程，那些泥腿子们组成的武装，却是在敌后发展的有声有色。

    据说其中有一部分原因，是他们多了一种用大油桶子，加工而成的这么一个土炮。

    这玩意的准头是差了一点，绝对比不上山姆大叔支援的那些75和105毫米口径的加农炮，有着良好的射程和精准程度。

    但就是这么一些土了吧唧土炮，虽然射程和精准度都是离谱的厉害，却是在威力上非常的惊人。

    这样下来，让那些泥腿子们的寒酸部队，有了一个可以轻松拔掉鬼子炮楼的武器。

    配合上一些埋设子弹，就能当成简易地雷的游记手段。

    据说鬼子们连出来扫荡的次数都少了，还有很多伪军承受不住巨大的心理压力，只要听到那种土炮一响就会投降。

    综合上了以上的种种，让那些泥腿子的队伍打着滚的扩充了起来。

    这让一向将那些泥腿子们，当成了心腹大患的光头来说，同样是难以接受的这么一个后果……

    ******

    8月7日，方将军改变主意了。

    从最初的一心死守到底，变成了一个有条件的投降。

    之所以这样，并非是方将军贪生怕死。

    也并非在这一天的时间里，鬼子在飞机和大炮的猛烈的轰炸、还有毒气弹的威力之下，已经是从多个方向杀了城中。

    果军一方所能控制的核心阵地，也是越发稀少了起来。

    真正上的一个原因，那是因为在7号上午的时候，战场上出现了一个让他触动很大的事情。

    那就是在上午的战事中，某个阵地上的守军对着鬼子举起了白旗。

    当然了，这些守军不过是一次诈降而已，主要的目的是让阵地上了伤员可以运送下去，之后该怎么打、又继续怎么打。

    但是鬼子明明看出了这样一幕的猫腻，却是默许了这么一个做法。

    这样一来，就让方将军看到了一个可能，似乎鬼子也是打到了这么一个时候，也是快到了自己的极限状态。

    如果展开一场谈判的话，是不是在有条件的投降之下，能了救下城中那么多伤员和剩下不多的战士？

    至于他个人的荣辱这些，其实已经不重要了。

    基于这样的想法，方将军派出了使者出城了，并且是成功的见到了鬼子第11军的横山勇。

    面对着横山勇，使者提出了这么一些方将军的要求，比如说：

    第一、保证生存官兵的安全，不得屠杀任何的俘虏。

    第二、收容所有伤病，给与一个必要的治疗，阵亡的士兵一一的安葬。

    第三、第10军可以投降，但是必须成建制的全体留在衡阳城中，不得随意的调动出衡阳城。

    一心想着尽快结束掉这么一场战事，好推掉了身上责任的横山勇，没有经过多么艰难的考虑就是答应了下来。

    然后，横山勇的嘴里提出了一个意向不到的问题：

    “使者先生，我能知道一下，在投降的仪式上，我能见到那一位先后守卫在八甲岭和新市街阵地，补充团的胡彪、胡团长，还有他手下的那一些战士吗？

    请放心，我并非想要报复他，他们会受到体面的待遇和尊重。

    仅仅只想见识一下，这一些能让我手下所有的大队长，甚至是联队长，只要一接到的进攻他们阵地的任务，都会感到恐惧、写下遗书的一群勇士。

    他们到底是一个样子的，到底是一些什么样的人。”

    “这个不能保证，我只能是回去问问。”使者如此的回答了起来。

    衡阳城激烈的战事，一下子就是停止了下来，双方就投降一事，开始了一些更详细的商议。

    这么一场耗日漫长的保卫战，也是即将的拉下帷幕……

