    脑海中是除了那个跟她相处了十三年的清冷矜贵身影，再没有其他。

    是啊，那是十三年，而不是一天一年，她做不到像他一样，没有丝毫感情。

    即便是恨他，十三年的感情，让她保存着最后的一丝理智和教养！

    呆愣几秒，顾新妃迈开脚步，走向他。

    看着精心打扮过的女人，墨夜笙一向淡漠黑眸闪过一抹惊-艳。

    一袭淡紫色雪纺绸，完美的包裹着她玲珑有致的身材，脚下是一双闪闪的银色高跟鞋，耳朵上带着垂到肩头的白银耳坠，一条卡地亚最新款钻石项链，配在顾新妃的雪颈上，极是美丽迷.人。

    没有言语，甚至连眼角余光都没有给他，女人径直的从他身边擦身而过！

    墨夜笙愣怔，黑白分明的双眸紧盯着她离去的背影。

    “阁下要不要我去把顾小姐叫回来？”站在一旁的唐狄忐忑的开口。

    这顾小姐怎么这么胆大的无视阁下？

    看着她头也不回的进了酒店，墨夜笙眸色深了一分：“不用！”

    唐狄诧异，阁下居然没有生气。

    墨夜笙摸了摸手腕处的袖扣，迈开大长腿，进了酒店。

    -

    到宴会门口，顾新妃很悲催的被迎宾小姐给拦下来了。

    因为她拿不出请柬！

    而且她刚回国，是第一次参加这样的宴会，迎宾小姐压根认识她，想刷脸进去都不行！

    “抱歉小姐，如果你没有请柬，我们是不能让你进去。”

    迎宾小姐打量着顾新妃，眼底带着轻蔑，把她归类为想要摸进去攀高枝的虚荣女。

    刚刚为了赌口气，硬是没有等墨夜笙。

    想要撒手走人，可想到又会跟他遇上，她就咽不下那口气。

    “有请柬，只是在后面！”

    她忍耐着迎宾小姐不好的态度，刚开口解释，身侧就传来嘲笑的声音。

    “这年头怎么什么人都能进酒店？找这么蹩脚的借口，当人都是好糊弄的吗？也不看看这儿是什么地方？！”

    “张大小姐，二小姐。你们来了，快里面请。”

    迎宾小姐赶紧赔上笑脸，殷勤的请张氏企业的两位千金进去，跟刚刚对顾新妃的冷嘲热讽，简直判若两人。

    顾新妃拧眉，侧头看过去，两个穿戴贵气的年轻女人。

    说话的是那个胖一点的女人，盯着她看的目光充满了嫉妒。

    没错，张大小姐就是见不得长得比她漂亮还瘦的女人！

    “噗！”

    看到说话人的杨雪，顾新妃忍不住的笑出声，可察觉到自己笑得有些不礼貌，立马收敛了一些，但嘴角的笑意却是很明显。

    这一声类似于嘲笑的笑声，让胖胖的张大小姐勃然大怒。

    “你笑什么？”张妩丽怒目横目的瞪着顾新妃。

    顾新妃搅着胸-前的头发，倨傲的扬起下巴：“我干嘛告诉你！”

    她没那么傻告诉她，自己笑她，身材丰-满就不要穿紧身礼服，赘肉横生，很辣眼睛！

    “你一个穷酸女嚣张什么？！”张妩丽气的胸口起伏，险些撑爆礼服的胸口。

    这边声音很大，引得前来的宾客纷纷侧目。

    文文弱弱的张二小姐见此，赶紧扯了扯自家大姐的手，劝道：“姐，别生气。没必要跟人在门口吵。”

    张妩丽不服气，一个穷酸女，她都还不能教训两句，说出去岂不是很没面子。

    “你最好给我道歉，不然我要你好看！”张妩丽怒喝，觉得不过瘾，又补充了句，“跪下道歉！”

    