    

    不得不说，朱修杰是真的厉害，他居然可以把画蛇添足做的这般极限，搞的众人都无语了。

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    而在众人比较分心的时候，石磊也终于说出了憋了半天的话。

    但是这个时候，众人也已经不在意他究竟说不说了。

    “我们买的那个掩息粉的维持时间是多久呀？”

    张涛从自己的背包里拿出自己的之前买的一包野外必备药品问道。

    他感觉自己好像买的有些少了。

    “好像是六个小时吧！”

    付弘文随口答到。

    张涛看着自己面前的十份掩息粉，略微思考，感觉应该够了。

    “欸！张涛，我听说空间系不是可以开辟一些自身的小型空间装东西吗？你为什么不这么做？”

    听到这话，张涛有些无奈说到：

    “我还不会呀！可能是需要自身修为达到高阶或中阶三级，还有可能需要学习一下吧！反正我现在是不知道怎么搞那种东西。

    还是你们是不是有些过于寒酸了？作为大家族的公子哥，怎么说也要有个类似于空间戒指，空间手镯之类的吧！这一人一个大包，感觉和你们不怎么配呀！”

    “诶！…”

    “你还真看的起我们。”

    ……

    在张涛说完这句话后，剩下的几个纷纷苦笑了起来。

    其中的付弘文自嘲到：

    “那种空间戒指贵的令人发指好吧！几乎快抵得上一个不错的灵种了，而且空间又有些过于小了，也就能放个平时的衣物，价格和价值完全不对等好吗？

    就我们这种家族里不说一抓一大把吧！最起码是不缺的，根本就不配呀！”

    “是这样吗？”

    张涛有些了然的点了点头。

    之后众人又聊了一些闲话之后，就到了妖都南部的军区防线。

    也是走到了这里，张涛他们才算是真正的感受到了那种与市区完全不同的感觉。

    “新鲜的雷牛角，早上刚刚从碧水湖带回来，有需要的可以看一看。”

    “有没有需要流光鹰的尾巴的？需要的话便宜卖了。

    “游离道特有的火光石，生火效果极其优秀，还不会被水熄灭，有需要的可以来找我。”

    ……………

    刚刚下车，张涛他们就置身于一个类似于集市的地方，只不过都在卖一些有关于妖兽，魔法一类的东西。

    那些卖主应该是刚刚从野外回来，身上或多或少的，都会有一些血迹，虽然已经凝干，但是他们身上的血腥味还是非常的明显。

    “这些应该就是独行猎人了吧！”

    付弘文有些好奇的说到。

    “应该只是有一些是的，毕竟猎者小队虽然是完成任务来获得收益的，但是在野外难免会杀死一些妖兽，或者是遇到一些好东西，拿到后，随手在这里卖了也比较的方便。”

    “我们先不管这些，先找一些这里的常客了解一下情况？还是直接行动？”

    “感觉没有必要再找人了吧！我们准备的还可以，问一些人如果被他们胡言乱语给误导了的话，就有些糟糕了。”

    “我感觉也是，有时候信息太过于杂乱的话，对一些东西的判断会有些犹豫。”

    “那行，直接就去结界口吧！”

    张涛等人一路前进，中途遇到了形形色色的各种各样的人。

    身上几乎都充满了戾气，那种感觉无法形容，但是却真实的存在着。

    让张涛不由的想到了在博城时的那场灾难。

    每个活着的人，除了第一批进去保护结界的人，哪一个身上没有血？

    但是这里与博城灾难不同的是，博城的人那时的脸上大多是绝望，而这里的人脸上大多是疯狂。

    对于金钱的疯狂，对于力量的追求。

    如果说，在博城灾难的时候妖魔占据的是主动权，人类是被动的话。

    那么在这里，就是人类占据了主动权，妖魔占据了被动权。

    身份的变化，使得他们的心情也会有不一样的变化。

    这种变化，张涛真的很喜欢。

    而随着张涛思考的这些时间里，张涛他们也来到了一片巨大的光幕面前。

    看它的外表，和博城那个保护结界真的非常的相似。

    闻风绪将他们猎者小队的身份证交给守在光幕边的一个军法师。

    过了一会儿，只见其向着他周围的一个眺望台上点了点头。

    过了一小会儿，张涛他们面前的光幕便缓缓出现了一个小门。

    在军法师的示意下，他们陆续走了出去。

    “这个保护结界一直开着应该非常的浪费能量吧！”

    张涛有些疑惑的看了一眼身后的光幕，说到。

    “这应该是会停的吧！其实感觉也没有什么用。

    毕竟整个妖都也就只有东南西北四个点，保护范围真的非常的有限。

    如果真的有大规模的妖兽冲击的话，它们能够撑下来的机会真的非常的小。

    更多的还是给这些一直在野外的猎人一个暂时躲避的保护所，以及在意外发生后及时报个信息之类的。”

    “我们还是不要管这些了，后面还有很硬的骨头要啃呢！别这么放松。”

    闻风绪有些凝重的说到。

    这个小队算是他窜合起来的，如果出现虽然不算是队长，但是也是有一定的责任要在他的身上的，所以一直有些紧张。

    “行……”

    剩下的几人听到这话也是收起了吊儿郎当的那股劲，其实要说他们不紧张，又怎么可能呢。

    只不过一直在尽力的维持氛围而已。

    如果一直在那种压抑的凝重环境下，人是会出现一些问题的。

    之后众人一起行进了差不多三公里左右，他们来到了一片茂密的丛林里。

    “大家都小心一些，这里如果我们没有走错的话，应该就是我们路线中第一个有名有姓的地方，鬼木林了。”

    朱修杰在走进这片丛林的一瞬间就立刻提醒到。

    “你之前说过这里有鬼猴的对吧？”

    “对，这里如果资料上说的没错的话，这里应该是有着能够使人出现幻觉的鬼猴的。

    大家小心别着了道。”

    “以这里的幻果树数量来看，这里生存的鬼猴应该不多。”        

