    “为什么看着这么容易，做起来就这么难呢？”

    “眼睛：我会了。

    手：我也废了。”

    突然冒出来的声音让赵化满头黑线。

    “去去去，去玩鸟去，别在这里打搅大人做事。”

    赵化朝着会长的小外甥摆了摆手，烦闷的看着这堆乱石。

    舟浩见此有点生气。

    “哼，这么简单，阿尔都会，你居然不会。”

    “去去去，你知道什么啊。”

    赵化随意摆手道，可下一刻就反应过来。

    “等等，你刚刚说什么？阿尔，你会吗？”

    阿尔点了点头。

    “这么简单，不会吧？难道还有人不会吗？”

    赵化眼睛一瞪。

    “我.......”

    赵化说道一半，眼神一转，脸上露出一丝笑容，摸出两颗包装简单的糖。

    “好舟浩，好阿尔，你教教我好不好？”

    “不行，你惹舟浩生气了，我不能教你。”

    眼睛滴溜滴溜看着糖的舟浩闻言脸色顿时一板，故作严肃的点了点头。

    “对对对，我生气了。”

    “好，舟浩，别生气了，我给你吃糖好不好？”

    赵化见舟浩有些心动了，连忙哄道，舟浩眼睛滴溜滴溜转了转，拉着阿尔到旁边说了一点悄悄话，只见阿尔点了点头，然后看向赵化，顿时让他心中冒出了一股不详的预感。

    一个小时之后，赵化满意的看着身前成功恒定了锋锐术的石头，顶着被涂花的脸笑的像个二傻子。

    “噫，我会了！”

    刚刚进来的徐宗新脑门上冒出一个问号。

    “嗯？你会什么了？恒定法术模型吗？

    我早就会啊，这半座法师塔上的锋锐术和水盾术都是我恒定的，我一直以为你会的，不会早说啊，我教你。”

    “？？？”

    这时徐宗新发现赵化脸上画的乌龟和猫胡须。

    “卧槽，你脸上画的是什么？”

    “卧槽！”

    赵化顿时反应过来，把脸挡住，可已经晚了，徐宗新发出放荡不羁的大笑。

    “哈哈哈哈，晚了，晚了，挡住也没用了，我已经截图了！”

    挡住脸的赵化沉默了，怀疑人生。

    墨澜并不知道自己走后发生的一切，小外甥舟浩早就被他忘......哦不，放养了。

    反正有阿尔带着，阿尔虽然看起来呆呆愣愣的，可墨澜从来都不会忘记阿尔原本是红枫城底层的孤儿，能够在当时的红枫城活下来，他的生存智慧远超普通人的想象，至少照顾小外甥是够了，也不用担心小外甥被谁骗了，被谁坑了。

    而且以阿尔的自制力，到了时间就会请求舟浩给他授课，还会在授课的过程中哄的舟浩笑容满脸，充满自信。

    除此之外，每天晚上定期的汇报也让墨澜对他们的行程了如指掌，自然是再放心不过了。

    不过墨澜唯一担心的一点就是死亡，担心舟浩在游戏里死亡，因为极高的真实度，强烈的痛苦甚至是折磨可能会造成一定的精神伤害，这是墨澜无法接受的。

    可对于这一点墨澜也没有太好的处理办法，只能保护好他，防止他去危险的地方。

    然后就是约定，被人抓住了就什么都不要管，直接下线，正常下线来不及了就按紧急下线的按钮，千万不要犹豫。

    一而再再而三的强调之后，墨澜才勉强放心一些。

    “这些亡灵生前都只是普通野兽。”

    墨澜喃喃自语道，手中拿着一把匕首敲击一条肋骨，匕首和肋骨碰撞发出锵锵的声响，就好像敲在金属上一般。

    “普通野兽的肋骨。”

    墨澜反握匕首猛地向下一切，锋锐的匕首在肋骨表面划过，只留着一道淡淡的划痕。

    亡灵虽然已经被墨澜控制，可感受到攻击还是扭过头来，空洞的眼眶静静的注视着墨澜不断用匕首攻击它的肋骨。

    “嘶，硬啊，硬度比普通野兽还强一点。”

    墨澜看着已经出现一道深深划痕的肋骨，这根肋骨已经被墨澜成功切开了一半。

    墨澜看着这截肋骨陷入了沉思，随即释放一个火球术，小心翼翼的控制火球术在这根肋骨上擦过。

    在墨澜强大的精神力控制之下，一环法术火球术乖巧无比，只是擦过骨骼，却没有爆炸，而火球的高温即便只是一瞬间，也还是将肋骨烤的一片焦黑。

    墨澜回忆了一下，随即端起自己的水杯往上一倒，水落在焦黑的肋骨上。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼发出一声声爆响，随即化为几截掉在地上。

    墨澜抬起头来，却发现亡灵空洞的眼眶正默默的看着他，让他有些不好意思。

    看着只剩下一半的肋骨，陷入了沉思。

    “只要这边也拆掉，这样就不会只留一边，导致不对称了。”

    “计划通。”

    墨澜再次召唤一枚火球从肋骨上擦过，使其变成焦黑之后把刚刚装满的水浇下。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    这边的肋骨也化为一截一截碎片掉在地上，两边空间都空出来，整齐了。

    墨澜听着清脆的声音，问心无愧的和亡灵的空洞眼眶对视。

    “我已经帮你解决了问题......”

    然而话刚刚说到一半墨澜就猛地坐直，脸色瞬间变得严肃起来，严肃之中，似乎还夹杂着一丝惊喜。

    “刚刚那是？”

    就在刚刚，在亡灵那一条肋骨崩碎的一瞬间，墨澜感受到一股非常陌生，但却隐隐有些熟悉的波动。

    这个让墨澜失态的波动赫然和祭坛中那个结构的波动极其相似。

    墨澜当即将祭坛模型中的那个结构调动出来。

    亲眼看着这个结构，墨澜心中越发觉得很像。

    墨澜确定这个结论之后深呼了一口气，心中绷紧。

    “没想到啊，本来都以为这个问题还需过很久时间才能解决，可没想到今天就迎来了一个契机。”

    墨澜说完就在手中凝聚一枚火球术，向亡灵露出一丝笑容。

    火球术轻轻擦过肋骨，一杯水倒下。

    咔嚓咔嚓！

    相比之前，这一次墨澜注意力集中，精神力笼罩在亡灵周深，笼罩在亡灵之火内外，聚精会神的观察着。

    通道的波动一闪而逝，墨澜这一次感觉的更加清楚一些，祭坛模型中的那个结构就悬浮在旁边，墨澜稍微一比对，相似度极高。

    “哈哈哈，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，爽！”

