    军官的咆哮和话语瞬间让士兵们回过了神，军官说的一点都没错，西班牙人的残暴他们非常清楚，何况面前的敌人不仅有西班牙人，还有虎视眈眈的上万土人。

    一旦防线失守，不仅他们活不了命，就连庄园的近两万人也将面临屠杀。这些人都是他们的家人，他们的父母和兄弟姐妹，难道他们会抛弃自己的家人去换取依旧无法逃脱的可能么？

    更重要的是，军官的话给所有人打了针强心剂，没错！我们的舰队已经到了，昨天港口那边的动静所有人都听得一清二楚，再加上今天西班牙人又突然出现在这，这表示西班牙人的确是狗急跳墙，意图想在援军到达之前屠杀整个庄园，以销毁证据。

    这些王八蛋，居然打着这样的主意，简直不是人！只要他们坚持，再坚持一天或者只需要半天时间，大明的援军一定能够到来，到那时候他们就彻底安全了，在强大的大明面前，区区西班牙人又如何是对手？而到那时候，一切仇恨都将以十倍百倍的程度加还西班牙人。

    士气渐渐回到了身体内，颤抖的身躯渐渐平息了，发白的脸庞也满满红润了起来，而一些意图逃跑的士兵也放弃了这不切实际的念头，他们的目光全变得坚定起来。

    “大明万岁！皇帝陛下万岁！万岁！万万岁！”

    在军官的带领下，所有人怒吼了起来，仿佛要把在吕宋华人上百年的屈辱和愤怒在这吼声中全部发泄出来，化成怒火烧向对面的西班牙人。

    吼声响彻云霄，见到这一幕，一直提着心的包德荣松了口气，有了这样的士气，自己多守一些的把握就更大了。

    西班牙方面指挥作战的是马丁内斯上校，他是里维拉将军最信任的部下，正是如此才会被派来执行这个任务。

    当听到一声接着一声的呐喊从庄园的防线那边传来时，马丁内斯上校微微皱了皱眉，看来炮击的效果并不理想，非但没有给那些华人带来恐惧，反而让这些华人的士气更高了。

    看看天色，现在已是上午七点时分，今年是一个大晴天，太阳已经完全照耀了这片土地，视线极好，不用千里镜就能清晰地看到远处的庄园。

    马丁内斯上校知道，留给他的时间并不多，他必须尽快拿下庄园，然后完成里维拉将军给他的任务。毕竟这里有着两万的华人，这么多华人就算是猪羊要屠杀也需要很长的时间。

    而现在，明帝国的舰队已经在港口，更已登陆了码头，接下来就会展开对马尼拉的进攻，面对如此强大的对手，马丁内斯上校根本无法保证里维拉将军那边能够守上多久。

    正当他这样想的时候，一阵阵雷鸣般的声响从港口那边传来，马丁内斯上校心头顿时一震，他情不自禁地回头看了一眼，隐隐约约可以看到马尼拉城向码头的方向有烟尘而起。

    不用想，那肯定是明帝国开始发起进攻了。马丁内斯上校立即回过头来，然后抽出了腰中的剑，紧接着握剑朝着庄园的方向用力一挥。

    随着他剑尖停留在半空指向庄园的同时，有节奏的乐声开始响了起来，那是方阵乐师开始演奏，随着乐声响起，方阵前的旗手举起了军旗和西班牙帝国旗，向前迈步，三个纵队的排列的方阵在旗手的指引下，由各自的队长指挥着走向战场。

    “终于来了……。”一直注视着的包德荣对自己说道，目光紧盯着对面的敌人。

    西班牙人的方阵在乐声的节奏中以不快不慢但异常鉴定的步伐朝着庄园这边推进，他们很快就走出了上百米，一步步越走越近，紧接着就走到之前的泥泞地区域。

    不过现在的泥泞地已经失去了之前的作用，由于几天下经历了几场战争，土人们用各种方式破坏了泥泞地，再加上之前和土人的最后一战，和前天到现在的太阳照射，也让最后几十米的泥泞地彻底没了效果。

    当西班牙人终于进入一百五十米距离的时候，开始了射击前的准备，而这时候包德荣也不迟疑，下令开始攻击。

    首先攻击的是佛郎机炮和弓箭，庄园这边的佛郎机炮开始轰鸣，弓箭手也开始射击。但由于西班牙方面的大炮并没有停止，这给攻击带来了一定程度的影响，虽然西班牙方阵在佛郎机炮和弓箭的射击下造成了伤亡，可西班牙人却没有丝毫停下脚步，他们可不是那些土人，继续向前，然后在一声令下开始举起了手里的火枪。

    “射击……！”

    一阵白烟从西班牙人那边冒起，几乎覆盖了整片区域，而随着枪声响起，庄园阵地这边顿时发出了一阵阵惨呼声，十几个弓箭手当场被子弹打中，惨叫着翻滚在地，不少人当场死去，而受伤者痛苦哀嚎着。

    就连操作佛郎机炮的炮手也有一个被火枪打死，而这时西班牙人并没停止，一排射击完毕，仅仅两三秒钟后，第二次射击就到了，枪声响起，又是一阵阵惨呼。

    “火铳手！自由射击！”包德荣满头是汗，他急忙下令自己这边的火铳手反击。

    随着火铳的响起，西班牙人那边同样倒下了不少人，但是相比庄园这边，无论是武器装备还是士兵的精锐，西班牙方面远远超出。西班牙人并没有丝毫退让，一步步不断向前逼近，而一直保持着有节奏地打击，随着西班牙人又避近了二十米距离，几轮齐射之下，庄园这边已伤亡惨重。

    包德荣牙关紧咬，手里握着一支短火铳，眼看着西班牙人一步接着一步上前，接连不断的射击如同打成一片弹雨，压得自己这边连头都抬不起来。

    弓箭手已不敢再探出身，仅仅只能进行抛射，就算这样也失去了大部分有效威胁。至于佛郎机炮，虽然还在不断还击，但在每次开炮的时候却要面对西班牙的火枪，导致炮手一个个不断倒下。

    而那些火铳手同样也是如此，原本包德荣的火铳手就不多，几次打击后剩余的更少了，再加上火铳装填的间隙无法形成和对方同样的连续打击，更失去了直接抗衡的力量。

    “这就是差距？难道连一阵都顶不住？”包德荣心中升起了悲哀，他原本想再怎么样也得顶上些时间，起码守半天应该是没问题的。

    可是现在，短短的半小时内，他的防线就被西班牙人打得千疮百孔，对方步步紧逼，而自己这边却已把所有能使用的力量全部用了上去，却依旧未能挡住对方。

