
　　第170章督查组

　　入秋了，清晨的微光洒在金黄色的树叶上金星点点，透过树梢折射在徐冉身上，挺拔的身姿少了一些刚勃。

　　今天他没有像往常一样早起，从被姚康勇调到q镇之后，今天算是真正意义上的第一天回市公安局上班，他一点也高兴不起来。

　　从被调走到今天回来，已经过去有一个多月之久。刚去那会想着再次回来时一定会带着师妹一起，今天不仅没有带回师妹，自己还被人陷害，导致连累师傅姚康勇被扣押在省里。

　　一进公安局大门，徐冉就发现同事们投过来的异样眼光，快要到办公室时被傅盛拉住。

　　“徐冉，省里来人了，一进门就问你来没来，说是找你的，现在人就在你办公室。”

　　“知道了。”

　　徐冉跟往常一样，脸上看不出任何异样的情绪。

　　转身要走时，傅盛又说道：“省里人感觉来者不善，你没事吧？”

　　“没事，放心吧。”

　　推开门的那一刹那徐冉才明白，傅盛为什么会专程等在他的办公室门口，同事们为什么会朝他投来异样目光，省里来的领导直接可以把公安局的会议室坐满。

　　不算小的办公室里坐着一屋子的人，“真是太看的起了，”徐冉腹诽。

　　那些领导徐冉一个不认识，平时去省里开会都是姚康勇，他去的很少，主要也是不想去。

　　徐冉是个干实事的人，平时最看不惯那些喜欢端着官腔的人，为了避免双方难受，省里的会议他都是能推则推，好在他只是个副局，不去开会也没有人太在意。

　　在徐冉愣怔顿足时，一位看上去官最大的中年男人开口说话了，“来了，过来坐。”

　　这位领导虽然没有提他的名字，但是徐冉知道是在跟他说话，不言不语地走到沙发跟前坐在领导对面。

　　“您是？”徐冉问。

　　“我是省里的，”男人把证件打开推到徐冉面前，“负责调查你的，希望你配合。”

　　徐冉笑了一下，“这么直接。”

　　“没有兜圈子的必要，你说是吧徐冉？”

　　“想问什么，问吧。”

　　徐冉听他这么说，也没有客气的必要，他明白既然是有人想陷害他，跟谁低头哈腰都没用，这种时候最需要的是证据。

　　对面坐的男人也笑了一下，说：“你也挺直接的，不想问一下发生什么事了？”

　　“你若想告诉我自然会告诉我，我又何必问？”徐冉一脸淡然。

　　男人又笑了一下，说：“很有个性，跟我所了解的一模一样。”

　　这时候徐冉才瞟了一眼推在面前的证件，男人突然伸手收起了证件，“别看了，我叫吕进荣，省督查组组长。”

　　“不是省公安厅的？”

　　“哦，那不是。”

　　“你问吧。”

　　来的是督查组的人而不是公安厅的人，徐冉有些震惊，这就说明昨天的问询视频是被直接跳过公安厅传到了督查组。

　　视频是从看守所直接传到的督查组，说明看守所里有人与内奸里应外合的针对他，这个人会是谁，徐冉脑子里一阵嗡鸣。

　　“你是什么时候开始关注五年前的这起涉拐案的？”

　　“我从来没有刻意关注过这个案子。”

　　“你是市公安局副局长，不关注市局的案子？”

　　“五年前我还不是。”

　　“那你什么时候被突然提拔做副局长的？”

　　“我在市局工作出生入死，侦破的大大小小刑事案件不计其数，身上到现在还有曾经抓捕一个杀人犯留下的枪疤。你说我是突然被提拨的？”

　　“好，算我用词不严谨吧。那你是从什么时候开始当这个副局长的？”

　　“两年前。”徐冉淡淡回答。

　　“当上副局之后就开始关注这个案子了?”

　　“我说了我从来没有刻意关注这个案子，前几年关于这起案件的所有消息都是被动知道的。”

　　“好，那就说现在，今年。今年什么时候开始关注这个案子的？”

　　“找到姚瑶之后。”

　　“找到她之后为什么要关注涉拐案？”

　　徐冉有点被问的无语，这个督查组的人不是来帮他洗清嫌疑的，更像是来想要直接定他罪的。

　　“首先我是市局副局长，这起涉拐案五年前就是我们局里的案子，到今天这起案件虽然在q镇调查，但是案子本身还是我们局里的。

　　再者，姚瑶是姚局的女儿，五年前，她的母亲为了这起案件牺牲了，姚局在执行行刑时，女儿被挟持。双重打击的姚局一病不起，当我看到姚瑶活生生的出现在我的面前时，你说我要不要调查？”

　　吕进荣目光炯炯地看着他，“所以你就为了让姚瑶早点回到你师傅身边，在涉拐上动手脚？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐冉大惊，瞳孔骤然一紧，“你是督查组的领导，怎么会在没有任何证据的情况下妄下定论？”

　　“我们有证据，没有证据是不会过来调查你的，其实过来调查你就是给你一个辩驳的机会，你最好好好配合我们工作，把说过的做过的都老实交代了，不然后果自负。”

　　“那你把证据直接拿出来吧，我没什么好交代的。”徐冉抿嘴不再言说。

　　吕进荣突然‘啪’一声重重拍在桌上，愤怒道：“拿出证据你就完了，给你机会辩驳还不说，不知好歹的东西。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第170章 督查组免费阅读。https://xs.23sk.com 