    还没走进去，就听到主管办公室里面，传出来一男一女两个人的调笑声。

    “你看看我新买的衣服好不好看嘛？难道你就没觉得差点什么东西吗？”

    “差什么？我看你就是差个男人！”

    “咯咯咯！讨厌啦，我的意思是说，人家还差个名牌包包啊！”

    “过来让哥哥抱抱，哥哥给你买两个！”

    说话的二人，正是福利彩票中心的主管张天，和主管秘书张婧。

    他们两个人本来正在讨论巨奖的事情。

    叶轩这次中的巨奖，可是前所未有的。福利彩票巨额的奖池，几乎被他这一注吸得干干净净。

    这样的大奖得主，他们作为福彩中心的工作人员，必须要好好接待。

    为了接待这样的重要客户，张婧就去商场好好血拼了一把，买了好几万块的国际大牌服饰。

    这件简单的绿色时装衬衫，就价值三万多软妹币！

    三万多块一件衬衫，可以买多少东西了？足够普通的一家人生活一年了！

    不只是秘书张婧，主管张天身上穿的西服也是品牌定制款，一身就价值十几万，更不要说他手腕上带着的劳力士手表了。

    这一身行头下来，也要五六十万了。

    张天点了一支烟，轻轻吸了一口，说道：“这次的大奖可是真够劲啊，估计那位幸运儿今天就要来兑奖了，咱们也得提前准备一下。”

    张婧听到后连连点头，她一脸娇媚的看着张天，嗲嗲的说道：“天哥，那你要捐款的时候，可要想着点妹妹的包啊！”

    作为福利彩票中心，他们旗下有很多的社会福利项目。

    在每一个来兑奖的大奖得主面前，他们都要进行一番游说，让他们掏出一部分钱来捐给福利组织。

    几十万或者一两百万，对于一个大奖得主来说，根本算不上什么。

    那些都是穷人乍富，正不知道怎么用的，他们也是帮他们分忧嘛！

    再说了，那些大奖得主也怕拿不到这笔钱，都是想着花点小钱简化程序，大家一起好嘛！

    这些钱只有一小部分流入了社会福利组织，更多的则是进了他们的腰包。

    否则就凭他们一个月几千块钱的工资，怎么可能吃穿用度都如此奢侈？

    还名牌包包，做梦的时候都不敢问价格吧？

    张天和张婧贪婪的想着，一个六个亿的得主，让他捐个一两千万还多吗？

    对人家来说，那不就是九牛一小毛吗？

    但是到了他们的手里……

    嘿嘿，又是一个肥年啊！

    张天已经笑出声来，仿佛上千万的分红已经揣进了口袋，“你放心吧，到时候我们一起给他好好说说，说的惨一点，钱就到手了。”

    张婧和他相视一笑，二人对这些事驾轻就熟，早就不知道操作过多少次了。

    要是拿到了这笔钱，他们肯定要出国去玩一圈的。

    国外的奢侈品又全又便宜，买回来不知道要有多少人羡慕死了。

    就在这时，接待员敲了敲门，大声在门外说道：“主管，我有事要和您说一下，那位六个亿的巨奖得主已经来了，您是不是要亲自接待一下？”

    一听到六个亿，张天和张婧的眼睛都亮了起来。

    说曹操，曹操就到，速度还真是快啊！

    “好，我知道了，我马上就来！”张天洪亮的朝外喊了一声，他起身整理了一下衣服，带着秘书朝外面走去。

    张天跟着接待员走到叶轩和柳嫣然的面前，看到一个八岁的奶娃子和未经人事的女生来兑奖，他的嘴角都要咧到耳朵后面了。

    真是人瞌睡了有人送枕头，要是个中年人还需要好好鼓动一下，一个八九岁的孩子和女生，那还不是手拿把掐吗？

    这样的人能有什么金钱的概念？

    几句话的事，让他捐个一个亿，一个小孩子也不懂啊！

    张天激动起来，他给身后的张婧使了个眼色，自己快步走到柳嫣然的身边，用十分和蔼的语气说道：“你好，你就是这次中了大奖的幸运儿吗？”

    “不是我，是我家少爷，不过这个是她姐姐买的，我来和他兑奖。”柳嫣然说着，这是叶轩刚才和她说的，毕竟叶轩也知道自己不够年纪。

    “哦哦，原来是小朋友你呀。”

    这一下，两人更是乐开了花，这一个小屁孩，更不用说了。

    好骗得很！

    叶轩最是讨厌这种虚伪的脸，他面不改色的催促道：“对的，就是我。我们可以快一点办手续了吗？”

    领完钱，他还有好多事等着做呢。

    张天忙不迭的点点头，朝着身后的秘书张婧说道：“还不快点领着去VIP室，在那边办理一下领取奖金的手续。”

    张婧二话不说就想牵起叶轩的手，被叶轩直接躲开了。

    柳嫣然直接走了过来，挡在了叶轩的面前，看着秘书说道：“不好意思，我们少爷不喜欢别人碰，请离我们少爷远一点！”

    柳嫣然看着张婧，看着那浓妆艳抹的脸也是没太有好感，加上那笑容，总觉得有所图，就更让人不爽了。

    但是，主要还是因为叶轩对张婧的态度，这才是她态度的主要影响因素。

    张婧觉得十分委屈，她就是为了装的平易近人一点，难道也有错了？

    越想越觉得委屈，张婧眼圈一红，看着主管的方向撒娇道：“主管，您看看啊，我可不是有什么坏心意，您得为我做个证明啊！”

    张天现在心里只有钞票，哪里还有心情应付张婧。

    他根本没有理会她，而是径直走向叶轩，朗声说道：“这位先生，请您跟我到VIP室，进行领取奖金的流程。”

    叶轩跟在他的身后，进了vip室。

    张天拿出了一份奖金领取的资料，恭敬的递到叶轩的面前，说道：“麻烦您填写一下表格，我们的工作人员已经去验证彩票了，等到事情都办完，您就可以领取属于您的奖金了。”

    叶轩对此不置可否，他拿过表格塞在柳嫣然的手里，吩咐道：“我的资料你都知道，你来填写吧。”

    才区区六个亿，还要填表，这也太麻烦了一点吧？

    要不是已经中了，他都懒得来。

    不过好歹苍蝇腿也是肉，总不能浪费了。

    叶轩心中想着，要是这话被旁边的人知道，肯定直接脑溢血了。

    好家伙，六个亿，将奖池都掏空了，然后你说你懒得来？

    老凡尔赛了啊！

    张天看着面前的二人，心里十分不屑。

    一个小屁孩，还有一个容易被感性冲昏了理智的女人，就敢来领取这么大的奖项，不坑你们坑谁啊！

    张天想到这里，清了清嗓子说道：“您二位领取这么大的奖项，就这么大摇大摆的走进来了？我早上来上班的时候，可是看到了不少的记者朋友呢！”

    那人山人海的劲头，他都以为是要来拉横幅讨公道的了。

    不过作为福彩的工作人员，他非常清楚，六个亿的巨奖意味着什么。

    这是多少人都不敢想的梦啊！

    叶轩靠在椅背上，找了一个舒服的姿势恩了一声，“人家看我们这样，反而觉得不像是来领奖的，根本没有理睬我们，就这么直接走进来了。”

    张天一脸明悟的表情，深以为意的点点头，“确实啊，您二位这样不遮不掩的，确实让人觉得坦荡，自然就没往能是中奖者这边猜呢。”

    叶轩轻轻闭上了眼睛，连话都懒得接了。

    再说对方只是一个福彩中心的主管，和他有什么可说的。

    张天只觉得一阵尴尬，但是看在钱的面子上，还是要继续往下说。

    他重重的叹息一声，同时偷眼打量着叶轩的表情，“叶先生，您实在是太幸运了！我要是有您这样的好运气就好了，我就可以帮助更多的孩子了！”

    张天也不管叶轩有没有认真听，继续向下说道：“您是不知道啊，金陵周围山区的孩子都上不起学，食不饱穿不暖，有病也没法治。我看着他们那个可怜的样子，说实话，我真是心疼啊！

    您见过每天三餐都是土豆果腹的孩子吗？应该跟您一般大的孩子，比您足足矮了一个头啊！那真的是营养跟不上，拿什么长身体呢！”

    一边说着，张天还努力的挤着眼泪。

