    撤退的命令已经在法军中迅速传开，几乎所有人都疯狂的向能逃走的方向涌去。

    但是他们逃跑的速度肯定比不上天上的热气球，在一通弹雨的倾泄下，没人再敢强行从城门冲出去。

    不过，一心逃跑的法兰西人迅速想到了办法，他们搜罗到梯子，直接搭在城墙上，然后攀爬上去，准备翻墙而走，连不少市民也加入其中。

    可梯子数量有限，为了逃命，争抢再所难免，甚至是刀兵相见。

    虽然过程中发生了不少血腥，但这一招还是可行的。

    因为棱堡的城墙普遍都修得低矮，只有一丈左右，这样设计的目的是为了更好的保护城墙，因为用眼睛直瞄的前装滑膛炮很难在远距离打中低矮的城墙。

    这样的话，设置在城墙上的火炮和士兵受到的威胁也会小了很多，也就更有利于阻击攻城方的军队靠近。

    也正如此，已经爬上城墙的士兵不用梯子也敢翻出来，只需要先将手抓住城墙边沿，身体放下来后，双脚离地面就不高了，一松手就可以落下来。

    不过，城墙下方有一个斜坡，这也是防止靠近城墙的敌人方便向上爬。

    可这样一来，如果落地的时候站立不稳，就容易从斜坡上滚落下来，所以一时间人仰马翻，还有一些人为此受伤。

    但为了逃跑，他们已经顾不得那么多了。

    一时间，整个拉巴塞城很多地方都可以成为逃跑的位置，才十几只热气球根本难以阻止。

    可是人能通过这种方法翻出城墙，战马就不行了，所以逃出拉巴塞城的法军士兵就只有靠着两条腿狂奔。

    随着一阵隆隆声响，一队勇卫营骑兵飞奔而来，他们没有举起步枪，而是直接挥舞起了马刀。

    毕竟这些逃亡的法军士兵都成了步兵，根本没有任何阵形，不少人甚至连兵器都丢了。

    而勇卫营士兵不但能在马背上用步枪骑射，马刀砍杀技术也不差。

    虽然不能与专注于此道的精锐骑兵相比，但对付这些步兵是没有任何问题的。

    “啊……”一个惊恐奔逃的法军士兵被一刀劈翻，发出一声凄厉的惨叫。

    周围见到这一幕的法军士兵更加惊恐。

    “投降不死，投降不死……”

    勇卫营士兵一边挥刀狂奔，一边大声喊叫着，用的还是法语。

    当然，他们不可能会说法语，只是临时抱佛脚的学了这一句，而且很多说得还不标准。

    但是法国人听懂了，或者说潜意识中他们也不得不懂，很多知道跑不过骑兵的连忙跪下来乞求投降，有兵器的还直接将兵器往地上一丢。

    对已经下跪投降的，勇卫营也不会打杀，直接从他们身边掠过，吓得这些人噤若寒蝉。

    这个命令是沈浪下达的，已经贯彻全军。

    倒不是沈浪多圣母，而是他不想让勇卫营在欧罗巴洲给人一种凶狠残暴的形象，这样容易导致原本互相敌对的双方放下各自的仇恨，一起来对付勇卫营。

    毕竟从信仰、文化、长相等各方面来说，东方和西方有着显著的差异，这种差异是难以通过暂时的合作就能弥补的。

    随着时间的推移，只要勇卫营还继续留在这里，欧罗巴洲形成一个联合反对勇卫营的联盟几乎是必然的。

    这自然不是沈浪希望看到的，现在温和一些，就可以将这个联盟形成的时间尽可能的往后推移一些，这样对大明才会更加有利。

    还有一点是这些俘虏对于大明来说，也是很不错的劳力，廉价的劳力一直是快速发展的大明所紧缺的，直接杀了不是太可惜了吗？

    看到下跪投降的果然没事，越来越多自知无法逃走的法军士兵毫不犹豫的选择了投降，就像之前他们害怕轰炸而放弃城墙守卫一样。

    神奇的一幕随即发生了，因为勇卫营兵力有限，所以他们不可能停下来去收治这些俘虏，而是继续从两个方向绕城而走，不停的截击翻越城墙逃跑的法军。

    这样一来，先投降的法军士兵就没人看守了，可是却没几个人敢逃跑，而是继续老实的跪在他们投降的地方一动不敢动，直到西奥联军士兵姗姗来迟的跑过来接收，整个过程没有丝毫的反抗。

    直到绕城而走的两支勇卫营成功汇合之后，法兰西人也彻底的放弃了逃跑的举动，整个拉巴塞城投降了。

    “哦，天哪，这是我见过最快被攻下的棱堡。”奥昆多感慨不已。

    贝克跟着补充道：“而且是大孔代守卫的棱堡。”

    “谁说不是呢？”奥昆多笑道。

    贝克也很兴奋，因为在罗克鲁瓦战役结束之后，大孔代就成了他的毕生之敌，看到大孔代这么狼狈，他怎么可能不高兴？

    大孔代经历这么大的失败，也基本上为罗克鲁瓦战役报仇了，虽然这场仗主要是明国军队打的，但自己多少也参与了。

    “将军阁下，我要进城了，我迫不及待的想要看到大孔代，或者他的尸体。”贝克对奥昆多说道。

    此刻他对刘光远的不满已经减轻了很多，变得更加的敬畏。

    奥昆多点了点头，没有跟随一起，因为他的任务是在刘光远身边，为刘光远处理各种沟通协调的问题。

    没有多久，刘光远便从俘虏的口中得知，大孔代已经逃出了拉巴塞城，而且是骑马逃走的。

    虽然很可惜，但是刘光远也没有太放在心上，因为自己既然能够打败大孔代一次，也就能打败他第二次。

    所以，他也没有派出骑兵和热气球去追击。

    因为对方已经逃了小半个时辰了，他们对周围的地形更加熟悉，勇卫营想要追上也很难。

    至于热气球，速度并不比奔跑起来的战马快，就算是大孔代刚逃出城时都不一定能追上，何况是现在。

    大孔代一连跑了好几罗里，看到后方没有追兵，这才放缓速度，边慢慢赶路边休整。

    他大约统计了一下陆续跟上来的骑兵，可能连八百人都不到，而昨天随他进城的骑兵却有六七千人。

    埃拉赫在这里，但是格拉蒙等不少熟悉的将校军官却没有看到身影，不知道他们有没有逃出来。

    大孔代很是沮丧，这是他从军以来最大的一次失败。

    埃拉赫显然能够感受到大孔代的心情，立即驱马上前道：“大孔代，这次的失败不是你指挥的问题，是新出现的敌人太匪夷所思了，哪怕是古斯塔夫二世和华伦斯坦活过来，肯定也无力改变这样的局面。”

    “我们现在要做的，就是尽快的了解这个敌人，找到对付他们的办法，才能在下次的战斗中战胜他们。”

    大孔代自然不是输不起的人，何况他自己也非常认可埃拉赫的观点，并不是自己犯了愚蠢的错误才导致的这一切。

    实在是敌人出现得太突然，兵器也太可怕，而自己又一无所知，所以才造成了这样的败局。

    “这个方向并不安全，我们要尽可能的小心一些。”

    收拾好心情的大孔代立即下令道。

    因为东面方向最靠近附近几座西班牙人控制的城市，所以随时都有可能碰到西班牙人，己方只剩下这么点兵力，一旦遭遇就麻烦了。

