    【野蛮生长】

    自然之子可以在短时间内刺激植物迅速生长，以完成控制禁锢等目的。如果将植物种在目标伤口之内，将会造成可怕的创伤。

    所以他们往往会随身携带各种种类的植物种子，包括荆棘、藤蔓以及某些孢子类的花粉。

    这种攻击面对混乱值较高或失去理智的目标时极其有效。

    野蛮生长发挥作用时，会受到目标人物理性和灵力的压制。

    可即便如此，这种由内而外造成的伤害也十分可怕。

    而此时另一边的战斗也进入白热化状态，利顿的攻击显然已经激怒了黑熊。

    他虽然通过移动躲避过对方的一些攻击，但时间一久，还是被黑熊靠近，面对这种情况利顿只能通过全身硬化，硬扛怪物的攻击。

    连番几次下来，他的防御已经岌岌可危，硬化能力也很难施展出来。

    而就在这时，其他人的支援及时赶到。

    嘭嘭嘭！

    密集的枪声，此起彼伏，像黑熊这样的怪物对普通人来说简直就是噩梦，但对于西格蒙他们这样的超凡者而言。

    单独的一只怪物反而比刚才的狼群还要容易一点。

    利顿获得了喘息的间隙，这时候西格蒙自然主动上前，黑熊已经到了濒死的边缘，但这时候也要格外小心。

    它的任何一次挣扎都有可能带走一位超凡者的生命。

    “他的力量很大，就算硬化之后同一位置也不能被连续击中两次。”

    利顿在远处大声喊道。

    而这时发狂的野兽已经冲向西格蒙，没想到在濒死之刻，这只怪物的速度竟然再次爆涨。

    “硬化！”

    “挡住他的攻击！”

    远处的胡安娜大声喊道，她已经将种子顺着怪物的伤口种入它的体内。

    只要西格蒙再帮忙拖延一点时间，她就可以释放能力，让怪物体内的种子破肉而出。

    浓郁的血腥气扑面而来，面对如同坦克般冲撞过来的黑熊，西格蒙不闪不避。

    但和其他人设想的不同，此时他并没有任何使用硬化能力的想法。

    不是担心其他人发现自身硬化的特殊之处。

    而是根本没有必要。

    他的身体经过数次强化，有强化果实的增幅，有青草沙拉的洗礼，有手杖的加强，还有晋升时灵力的额外强化。

    早在一阶的时候，西格蒙的绝对力量就超过了吉尔多，而现在，单纯的比拼肉体，他绝对是三阶以下的最强者。

    “呼……”

    “弱点已经找到了，在左膝。”

    手杖经过反复锤打，势能已经叠加到五次，他计算好了距离角度力道，接下来只需要……

    “怎么回事？”

    “他在做什么？！”

    可此时，西格蒙的成竹在胸，在其他人眼中却成了另外一个模样。

    面对发狂的怪物，这个年轻的猎人似乎被对方吓破了胆，他没有摆出防御姿态，而是错误的想要反击。

    “他被吓坏了！”

    劳拉大喊一声，飞快地向前扑击。

    她签订的契约名为野兽，虽然不以防御见长，但如果准备充分，应该还是能挡下这怪物的拼死一击。

    “我去救他！”

    而这时站在西格蒙身侧的立顿却脸色一变，随即身体膨胀，从侧方冲向了西格蒙。

    另一边劳拉也一边移动一边大声喊道：“我知道了，他根本不是猎魔者，他只是个一阶！”

    听到劳拉的话，众人立刻回想起不久前这个年轻人的拙劣表现。

    他信誓旦旦的告诉众人有野兽靠近，可在众人询问时，却又突然改成已经离开。

    这不是虚荣是什么？

    而劳拉关于西格蒙实力的怀疑，更是让所有人恍然大悟。

    是啊，由始至终，他们从未在战斗中见过这个年轻人硬化身体。

    “真是个白痴！”

    劳拉暗自气恼，自己不应该因为对方的一句玩笑而忘记审核他的实力。

    如果不是因为自己疏忽就不会有眼前的危局，这个年轻人如果死在这里，劳拉觉得自己也要负一些责任。

    “该死的，该死的！”

    “给我再快一点！”

    这一切说起来很慢，但只是电光火石之间众人的瞬间反应。

    所以就当西格蒙决定一击灭杀眼前的怪物时，在他的身体两侧，两道身影狂奔而至。

    “利顿和劳拉？”

    “他们要做什么？”

    刚才的战斗中，西格蒙的注意力全部集中在眼前的怪物身上，对于身边的事情并未在意。此时看到狂奔而至的两人心中难免生起一些疑惑。

    “快闪开！”利顿大喊一声，纵身一跃飞扑向西格蒙。

    与此同时，劳拉也发出怒吼，整个人拔地而起，但她却不是扑向西格蒙，而是撞向冲击而来的黑熊。

    嘭嘭！

    两声沉闷的撞击。

    一脸懵逼的西格蒙感觉自己被一个魁梧的身影挡住，刹那间，他还看到了利顿脸上的笑容和目光中流露出来的安定。

    那似乎在对西格蒙无声的诉说着，别担心，一切有我。

    什么鬼？

    西格蒙一脸黑线。

    我明明很强的！

    我不需要保护啊！？

    然后他便看到利顿将自己护住的同时完成了身体的硬化。

    而这时黑熊的扑击也来到眼前。

    半空中传来一声怒吼，劳拉的利爪插入黑熊的肩膀。这使得怪物的撞击出现了一点偏差，只是将利顿和西格蒙二人拍飞。了七八米的距离。

    砰！

    两人的身体砸在地上，劳拉也将黑熊撞倒到另一边。

    西格蒙从地上弹起。

    此时的黑熊摇晃着身躯想要站起，可不远处澎湃的灵力升腾，地面的草木疯长，禁锢住黑熊的四肢。

    痛苦的嘶吼传来，黑熊的身体膨胀，尖锐的树枝刺破它的眼球，从口腔双耳中长出。

    很快，疯涨的植物便将它彻底包裹。

    粘稠的血液顺着伤口流出，庞大的怪物抽搐了几下，便彻底没了生息。

    “哥哥！”

    克莱尔一脸慌张的跑向倒在地上的利顿，见后者没什么大碍，便猛的转向西格蒙。

    “你在干什么？！”

    “你到底怎么回事？明明只是一阶为什么说自己是猎魔者？！”

    “我？一阶？”西格蒙一脸诧异扭头看向劳拉。

    “抱歉，这是我的疏忽，没有当面检查他的超凡等级。”劳拉一脸愧疚。

    “虚伪的男人！”克莱尔恨声说道，利顿反而拉了自己妹妹一把。

    “拉我干什么？”

    “像这种虚伪的家伙就是害人害己！”克莱尔一脸气愤。

    “看人家刚才那个姿态，没准正打算一击杀死那只怪物呢！”

    “别说了，克莱尔。”利顿劝解道。

    而这时终于弄清了前因后果的西格蒙，忍不住嘀咕了一句：

    “你说的没错啊，我刚才就是打算杀死那东西的。”

