
　　下午两点，唐晓晶带着江渺和苏怀粥俩孩子下楼，坐上她那辆白色的路虎越野车。

　　江渺拉着苏怀粥的手，坐上了车的后座。

　　上了车后，唐晓晶就专注开车，一开始没怎么说话。

　　苏怀粥在后座也一本正经的端坐，保持安静。

　　但江渺显然没打算放过她。

　　苏怀粥就坐在驾驶位的后面,江渺往学姐这边靠了靠，坐到了后座中间的位置来，背着老妈悄咪咪的牵住了学姐的小手。

　　虽说之前接吻的时候都被唐晓晶看到过了，但那毕竟是不知道的情况下。。

　　现在唐晓晶就坐在前面，苏怀粥哪里敢有小动作，扭头就瞪向江渺。

　　但江渺可不松手,反而得寸进尺，拉着学姐的小手到自己大腿上来,放在掌心细细把玩。

　　这时候,前面的唐晓晶说话了：“粥粥，你家在衡塘村哪个位置？走哪边的门方便一点？”

　　“啊？啊。”苏怀粥被唐阿姨突如其来的询问吓了一跳，下意识想要把手缩回来，却被江渺紧紧拉住，只能硬着头皮小声应道，“东门那边方便一点。”

　　“行。”唐晓晶点点头，看了眼后视镜，也不知道是在看后面的车流，还是在看别的什么，“渺渺。”

　　“嗯？”江渺眨眨眼。

　　“我最近刚把鱼塘装修好,下午要不要带你去看看？”

　　“行啊。”江渺点头，又扭头，“学姐去不去？”

　　“粥粥要去吗？”唐晓晶问道,“可以一起去看看,鱼塘那边蛮好玩的，渺渺之前带你去玩过没？”

　　“嗯，之前去过的。”苏怀粥连忙应道，“今天就不去啦，我刚回来，还是多陪陪我奶奶。”

　　“应该的应该的。”唐晓晶笑着点头。

　　十分钟左右的车程，唐晓晶开车驶入衡塘村东门，按照苏怀粥的指示，开到了她家院子门口。

　　下了车后，江渺帮她从后备箱里把行李箱拿出来。

　　苏怀粥接过行李箱，朝车里的唐晓晶挥手告别：“阿姨再见，你们路上小心。”

　　“好，粥粥再见。”唐晓晶笑着挥手，目送苏怀粥拖着行李箱走进家门，随后瞥向还没上车的江渺，“还看呢？走人了。”

　　“知道了。”江渺嘀咕着，重新坐上车。

　　跟着老妈到鱼塘晃悠了一圈，原本还比较荒凉的鱼塘，如今已经焕然一新。

　　入门处的瓦房都被重新翻修，三个房间加后面一个临湖的大客厅，一推窗出去就能看到鱼塘里游荡的大鹅。

　　要是住在这里，外公外婆估计高兴还来不及，种菜养鸡养鸭都方便不少。

　　以后如果真的全职写作，江渺感觉住在乡下这种青山绿水的地方，可比在大城市里惬意多了。

　　等回到外婆家的时候，已经是下午四点多。

　　唐晓晶上楼去收拾屋子，江渺就陪着正准备做饭的外婆闲聊。

　　本来想要搭把手的，但外婆眼里江渺依旧还是個小屁孩，愣是不让他帮忙做菜。

　　“姐姐呢？”

　　“幼儿园上班呢，一会儿回来。”

　　“外公呢？”

　　“去卖菜了。”

　　“哦。”

　　鱼塘周围的空地里是种菜的。

　　外公没事儿就喜欢拔点小菜，装菜篓子里，然后跑到菜市场门口摆摊。

　　其实家里压根不缺钱，但外公就喜欢这种自己卖菜赚钱的感觉，很享受其中。

　　拆迁以后要是找不到合适的地方卖菜，对外公来说倒是一大损失了。

　　和外婆闲聊着，一直到傍晚五点多，外公和唐竹箐陆续回到家里来。

　　唐晓晶也收拾好了卧室，从楼上下来，一家子人便围坐下来吃晚饭。

　　吃饭的时候，不可避免的就要聊到拆迁的事儿。

　　江渺就在一边吃饭，听他们聊，对拆迁没什么兴趣。

　　毕竟自己的户口又不在这儿，来这边只是帮着外婆他们搬家而已。

　　按照拆迁的流程，这会儿还是拆迁办和村委会扯皮的阶段，一家一户慢慢谈下来，怎么也得小半个月。

　　要是有钉子户什么的，拖上一两个月也不是没可能。

　　江渺更关心的反倒是学姐那边。

　　不知道拆迁的赔款够不够苏大江把银行欠款给还清。

　　这次拆迁倒是一阵及时雨。

　　否则以苏大江送外卖的那个收入，想要把欠银行的一百多万欠债给还清，不知道要还到猴年马月去。

　　惨一点的，可能下半辈子就奔波在还债的路上了。

　　不过话说回来，也不知道学姐跟岳父大人之间的关系有没有缓和一点。

　　……

　　就在江渺这么想的时候，苏大江正好回到家里来。

　　一进屋，他看见陪在徐桂英身边的苏怀粥，神色就是一愣，旋即有些紧张。

　　坐在沙发上的苏怀粥听到动静，扭头看见苏大江，与他对视了片刻。

　　随后她朝苏大江点点头，就又扭回头去，陪着奶奶继续看电视。

　　这个举动让苏大江心里一喜。

　　尽管这种不礼貌的行为，在别人家里都是要被家长说教的，但放到苏怀粥和苏大江之间，却是关系缓和的一大步。

　　“妈，我给拆迁办里的人问过了，又跟桂芳阿姨他们说好，等这边拆迁了，就把你的安置房跟桂芳阿姨他们安排在隔壁。”苏大江瞅见厨房里的高压锅正煮着东西，知道今晚晚饭有着落了，朝徐桂英说道。

　　徐桂英没有理会他，脸色看上去有些郁郁，心情不是太好。

　　听苏大江这么一说，她的神色更是暗淡，脑袋仰起来环顾一圈客厅，便忍不住起身，从躺椅上撑起来，下了椅子往楼上走去。

　　苏怀粥连忙跟在后面，路过苏大江的时候，便皱眉道：“你少说两句拆迁的事情。”

　　不是谁都盼着拆迁的。

　　徐桂英十六岁的时候嫁到苏家来，跟苏姥爷在这里结婚生子，共同度过几十年，一点一滴的回忆都嵌在斑驳的墙缝和老旧的家具里。

　　如今距离苏怀粥的爷爷离世也有近十年了，徐桂英的卧室里依旧是十年前的摆设和布置。

　　谷唾</span>当初苏大江发迹的时候，本打算给家里重新装修一边的，也被徐桂英制止下来，就是为了保留旧人的痕迹。

　　老人家都念旧，用过的旧衣服，塑料袋，纸盒子，泡沫盒，甚至是过期的药品，都要好好的收集起来，更不用说是一整个家。M.23sk.com

　　拆迁这事儿徐桂英做不了主，只是心情肯定不会好到哪里去。

　　她也不缺那点赔偿款和几年后新造的现代化房子。

　　回到自己卧室里，徐桂英看着面前的床和衣柜，一旁的桌子上还放着当年老伴常用的茶壶。

　　她不喝茶，但茶壶依旧干净，没有灰尘。

　　她老伴抽不惯寻常烟，就喜欢抽烟斗，一旁的台柜上光是烟斗就摆放着三个，款式各不一样，都是当年她老伴最趁手的烟斗。

　　苏怀粥站在奶奶身后看着，很清楚这些东西的来历。

　　但要说最清楚的，肯定还是徐桂英自己。

　　奶奶她年纪大了，如今六十多的年龄，记忆已经不如从前，但对于卧室里的每一样旧物品，都能如数家珍。

　　看着奶奶走到桌前，拉出椅子坐下来发呆的样子，苏怀粥心里就有些难受。

　　其实如果可以的话，她也不希望衡塘村拆迁。

　　尽管小时候过得苦，回忆中的生活总是艰难，但在衡塘村的回忆都是宝贵的财富。

　　苏怀粥走到奶奶隔壁的房间，推开门，里面空着的卧室，地面打扫的很干净，床面还铺着整齐的被褥。

　　这里是她妈妈生前住的房间。

　　如今也要随着拆迁而消失了。

　　苏怀粥叹了口气，走到床边坐下，随后又侧着卧倒，靠在床头的枕头上，仿佛还能嗅到妈妈的味道。

　　……

　　吃完晚饭，江渺上楼，拿着自己的笔记本跑到表姐卧室的书桌那边，继续捣鼓自己的新书大纲。

　　他打算最近两天开始尝试写开头。

　　按照他以往写开头的效率，一天2000字，开头一万字至少五天。

　　写完开头发给各个作者群里的大佬们过目，询问修改意见，然后写第二版。

　　第二版写出来后，惯例再发给各位大佬，然后再修改出第三版。

　　随后将一二三版全都发给编辑，综合编辑的意见，再改出第四版开头。

　　前前后后，至少也得半个多月时间。

　　要是中途有了新的想法，可能就得奔着一个月去了。

　　等到真正发书的时候，江渺估摸着怎么也得到八月份才行。

　　话又说回来，时间过得可真快。

　　当初大一刚开学，自己的《我的女友是百万粉up主》也才刚发书不久。

　　如今转眼就已经两年时间转瞬即逝，他现在不仅完结了一百二十多万字的《我的女友是百万粉up主》，还写完了一百四十多万字的《学姐快踩我！》。

　　尽管后者的成绩没能达成他最初的期望，但也稳扎稳打的获得了肉眼可见的进步。

　　毕竟up主这本书，说到底是借鉴了现实里存在的up主原型，写起来更容易，属于讨巧行为。

　　但《学姐快踩我！》这本书，却是实打实的纯原创。

　　里面运用的框架和技巧，全都是他写完前一本书后，细心总结和完善下来的。

　　因此，《学姐快踩我！》这本书，也算是初步证明了江渺在网文这一领域的潜力和可塑性。

　　至少也能依靠这一行混口饭吃，不至于把自己给饿死。

　　但江渺心里很清楚，接下来的这本书，才算是真正考验他网文功底的时候。

　　因为说到底，《学姐快踩我！》这本书依然是比较讨巧的，里面的情节都取材自他自身的亲身经历，写起来自然绘声绘色，让人如身临其境。

　　但一个人的生活经历是有限的。

　　除非经常性的刻意去经历一些新事物，又或者阅读量巨大的品阅各类书籍和其他创作，给自己持续性的充电，否则没有任何一个作者能够走在持续进步的道路上。

　　这一点，在许多跟不上时代的网文大神身上就显得尤为明显。

　　不紧跟时代自我进步，终有一天会被后浪狠狠地拍在沙滩上。

　　网文大神自然无所谓会不会被后浪拍，毕竟老书赚的钱就够一辈子潇洒了。

　　唯独类似江渺这种，当下成绩不上不下的，能养活自己甚至活的挺滋润，但就是没法保证自己的创作灵感和激情能够一路护航，让他紧随时代的浪潮。

　　一旦停下进步的步伐，下一步就是自我毁灭。

　　更何况江渺还十分享受这种进步的感觉。

　　说实话，新书这题材，哪怕内核其实也就是以男女主的感情日常为主，江渺还是没什么底气。

　　这本书的成绩能有上一本的一半，他觉得就算达标了，并不抱过高的期望。

　　很多老作者太监的原因，往往都是因为自己过高的期待和稍显不足的成绩之间的落差，导致心态失衡，写不下去，就切了。

　　这种心情，现在的江渺还没法理解。

　　毕竟他到目前为止，还没碰到过成绩下降的情况。

　　尽管从第一本书开始就一直很扑街，但每一本新书都会比上一本的成绩好上一点点。

　　江渺自认不是什么天赋型选手，没法一书封神，也不想那些牛逼的大佬，写了一两本书就摸透了网文的精髓，然后写一本就火一本。

　　他就是一个踏踏实实积累经验，慢慢摸索自己的写作方法论，一点一点搭建起属于自己的写作框架。

　　如果真要严格来算的话，《学姐快踩我！》这都是他第七本书了。

　　但实际上，他从第五本书开始，成绩才有所起色。

　　之前的几本书，第一本写了几章就失去动力，第二本还没上架就腰斩，第三本勉强撑到了上架，但订阅只有可怜的个位数，而且有一半都是盗版商订阅。

　　第四本书成功熬到上架，但均订只有十几个，熬了一个月拿了次600块钱的全勤奖，算是弥补一下邮寄合同的邮费，然后就烂尾了。

　　直到第五本书，尽管前期很坎坷，但还是熬到了三十多万字上架，首订只有160，日万了一个月，从编辑手里要来了推荐位，在完结前，均订已经很接近1000了。

　　然后才是《我的女友是百万粉up主》和《学姐快踩我！》，一步一步脚踏实地走到现在。

　　这么想想还挺励志的。

　　江渺抱着后脑勺靠在椅子上，脑海里畅想着过去和未来，就收到了学姐打来的电话。

　　“喂，学姐？”江渺接起电话，不由笑道，“是不是想我了啊？”

　　“学弟。”苏怀粥的情绪似乎不太好，没接他的话茬，只是小声问道，“我能跟你商量个事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，272.拆迁之前免费阅读。https://xs.23sk.com 