    “我们现在最重要的，就是稳定大唐的局势，做好藩王作乱的准备，同时要抽调藩王的力量，杜绝这种事情的发生。”

    “另外，朝堂不能乱，我们更应该相信皇后和太上皇，稳定朝堂，只要我们不乱，那天下就安定，但若是我们自己先乱了，那即便是陛下回来，我们交给陛下的也是一个大乱的大唐。”

    房玄龄比较肯定长孙皇后的行为，这样的决断很适合当下，而且他也相信，这个时候在高句丽，还有李靖带着的大军在，是不会出什么乱子的。

    只要李世民没事，就没有什么大乱发生，而且皇后和太上皇的安全，也是可以保证的。

    现在只需要支持皇后就行。

    “诸位，当断不断必受其乱，先抽调藩王兵力，该南下的南下，该剿匪的剿匪，让他们现动起来，另外，避免藩王联和，但凡他们有什么动静，必须以雷霆手段灭掉。”

    “同时，还要注意各个世家的动作，尤其是北疆世家，要立刻进行剿灭，给所有人都营造一种假象，陛下依旧，大唐依旧，任何想要在大唐掀起风云的人，都会为此付出代价。”

    杜如晦也跟着肯定地说道，只有保证大唐不乱，才是现在最应该做的事情。

    “这个时候，最先要迎接回来的就是陛下，我觉得，还是要尽快的带着大军前往高句丽，震慑秦牧不要乱来，他若是乱来，那就踏平高句丽，绞杀秦牧。”

    长孙无忌也跟着说道这是三方大佬的意见，如果不是长孙皇后的诏书，现在还有更多的意见，但是随着长孙皇后的诏书下来，其他的声音都被压了下去。

    朝堂可并不是某一个人说了算，也不是几个人说了算，在场的都是实权人物，都有举足轻重的地位。

    而在李世民的管理下，大唐的朝堂并没有形成某一家独大的情况，很多官员都是只效忠李世民，这也视朝堂之上会有如此多的意见的原因。

    乱也是好事，真要是朝堂出现一个声音，那才是最可怕的事情。

    而就在此时。

    可是，即便是如此，两方还是争论不休，无论是那种方法，都需要调动大唐的所剩下的兵力来稳定局面，灵一种方法就不能实行。

    这让双方各执一词，久争论不下。

    “诸位，之所以我们争论不下的，也是因为朝堂无人做主的原因，虽然没有诏书，但是我们应该在这个时候，找一个人能做主的人出来主事，如此，就无需想爱你在这么多的争论了。”

    就在这时，有一名重臣上前说道：“我觉得，我们应该在这个时候迎接太子回朝，主持朝中大局，相信，有太子在，也没有这么多的担忧了。”

    “也无需在此争论不休了，这种事情，拖得越久，就越严重，必须最快的速度下决心才行啊。”

    此人这么一说，顿时让朝中的部分人点了点头，也的确是如此的道理，但是很快就遭到了反对。

    “陛下在此之前，已经有诸多的想法，这个时候迎回太子，怕是有诸多的不妥吧。”

    着很明显，此前就已经扑捉到李世民的消息，知道李世民有废太子的想法，若是在这个时候迎回太子，就是在忤逆李世民的意见。

    “这有什么，至少现在太子依旧是太子，陛下出事，太子主持大局，这时理所应当的事情的。”

    但很快就有人反驳。

    而迅速的，话题就被引入而来这个问题上面。

    这也是三个大佬要作出选择的问题，这说的是事实，朝堂需要有人来主持大局，才能稳定人心。

    而现在这种情况下，最合适的人选，就是李承乾。

    以前陛下厌恶太子的原因他们或多或少都知道一点，而现在秦牧囚禁李世民，这其中李承乾的地位，自然就要稳固了很多。

    “我看行，迎回太子，稳定朝堂，一切等陛下回来。”长孙无忌在争论之中，也是跟着发表了意见。

    虽然说他更希望陛下回来，但这种时候，还是需要考虑更多的事情。

    名正言顺的让李承乾继承，同样是最重要的事情。

    若不然真出事，才是真正的麻烦。

    “既然如此，那就让太子回归，主持朝堂大局，稳定局势。”

    房玄龄想了想，也是点头同意了，朝堂不可一日无主，即便是这个人再废物，但那也是精神上的象征。

    李承乾什么品行，他也是知道的，但这个时候，更需要的是名正言顺和稳定，不是谁的威望高权力大，就能够肆意妄为的时候。

    自然，朝堂之上便迅速的做出了决定。

    让李承乾回归主持朝政。

    在李世民离开泾河防线进攻镇州，前往幽州城的时候。

    就只带了大军前往，至于李承乾，就被留在了泾河防线上。

    迅速的，李承乾被迎回了皇宫。

    “什么，父皇被秦牧关押囚禁了，在平壤城，好大的胆子，这个秦牧，好，很好，非常好，我就知道，这这个秦牧天生反骨，是个非常不安分的人，本宫当初之所以灭他，就是因为提早一步的看出了秦牧想要造反的心思，所以才不顾争议的灭掉秦牧。”

    “因此还受到父皇的责骂和冷落，但没有人一个人能够理解我，都将我看做是纨绔，没有理智。”

    李承乾一回到皇宫听到了这件事之后，就在朝堂之上大放厥词的笑道：“现在，你们都看到了吧，当初本宫的决定是多么的正确。”

    “可惜，着实没想到，秦牧竟然假死脱身，是本宫疏忽大意了，当时要是亲眼见到秦牧被杀死再离开，就没有这么多事情发生了。”

    “说真的，是我害了父皇，没有彻底的杀死父皇，反而让父皇受到了秦牧的反击。”

    李承乾此事可谓是意气风发，当初灭掉秦牧，屠杀秦家庄，也是他实在看不下去秦牧，这才忍不住一时冲动的夜袭秦家庄。

    事后他也得到了惩罚，甚至被李世民彻底的冷落。

