    第33章 变成了木偶

    只有李阳能看见的猩红血液不知道从什么地方涌出，顷刻间将他吞没。

    就在视线要跟地板来上一个亲密接触前的瞬间，李阳只觉得视线一黑，再次眨眼时，发现自己已经处于满是血污的世界中了……

    听着挂钟的滴答声，望着熟悉的天花板，李阳不禁暗自嘀咕了一句，果然保安室是副本的出生点啊……

    可这天花板怎么明显感觉远了很多，还有这床怎么那么大了？什么情况？

    为了进一步确定，李阳下意识就扭头看向监控台所在的位置。

    可视线刚刚移动，李阳的呼吸立刻猛地一滞！

    就在监控台前矗立着那个体型臃肿的怪物，背对着李阳好像是在看监控。

    可怪物只要一转身，发现躺在床铺上的李阳，绝对是轻而易举！

    而且李阳明显能感觉出这只怪物变得大了好几倍。

    看着怪物臃肿的背影，李阳只感觉都快能听到自己的心跳声了。

    我靠！难度提升意味着怪物不但变大了，而且还直接蹲着出生点是吧？

    没时间多想，下意识想要躲到床下的李阳立刻翻身。

    可当他看到自己手臂的瞬间，瞳孔猛的一缩，浑身仿如置身冰窖当中，又好像有一只无形的大手掐着脖子，让他根本没法呼吸！

    视线中李阳的手臂不再是皮肉，取而代之的是能明显看到纹理的木头。

    我……我变成木偶了？

    摸着自己身体，虽然木质的手掌心还能传来触感，可硬邦邦的感觉在明确的告诉李阳，此时的让还真就是一只木偶，而且还是只有寻常玩偶大小大小的那种！

    “你不是走了么，怎么又回来了？”

    忽然一道嘶哑传来，惊得李阳心头一颤。

    如果他此时还能在木质的皮肤上冒出冷汗的话，冷汗一定会大滴大滴的滴落……

    因为变成木偶的事情让李阳太过惊骇，以至于短时间内忘记了躲避的事情，甚至是说触摸身体时，因为全身都是木头，发出的碰撞声已经惊动就站在监控台前的怪物。

    完蛋了！

    李阳如机械般抬头望向声音传来的方向，只见那只臃肿的怪物已经是提着斧子朝床边走了过来。

    这下真的完蛋了！就算我进来之前提前搞到了一把枪，可现在我的身体，恐怕根本举不起那把枪来了！

    惊恐的情绪如千斤重物一般压得李阳根本喘不过气来，可就算如此，他还是飞快的思索对策，就想着无论如何，也不能刚刚进入副本就结束了。

    可偏偏无论李阳怎么想，都想不到在自己变成木偶后，还有能在眼前这只怪物手中生还的可能……

    然而怪物却在走向李阳的同时又开口了，用宛如嗓子被扯烂的声音说道：“不管你为什么又回来了，跟我一起去救人吧！”

    “救人？”

    李阳有些愣愣出神，根本不理解这只怪物的意思。

    等会，这只怪物走过来不是要砍我，而是来寻求我帮助的？

    就见怪物重重点了点头，将斧子往肩上一扛，朝着保安室门口走去，一边说道：“抓紧时间跟我来！”

    我现在好像根本不是人，那不就是说其实我已经跟这些怪物是一伙的了吗？那我还有什么好怕的呢？

    李阳开始有些迟疑，可这样一想后，还是摇摇晃晃的从床上起身，就要跟上这只怪物。

    可看着现在跟一层楼那么高的地板，还在床上的李阳立刻就表示还是有害怕的必要的。

    现在下个床都有可能摔死的我，能帮什么忙啊？

    这么庞大的一只怪物都搞不定的事情，我掺合进去不是送死么？

    然而一瞬犹豫过后，李阳还是抓着延伸到地面的被子滑到了地板上。

    既然是他主动选择进入副本的，那么哪怕要面临再大的困难，也只有努力克服这么一条路可以选择。

    出了保安室，李阳仰着头看着比上次更为庞大的怪物，终于还是忍不住弱弱问了一句，“兄……兄弟，你是刘大鹏？”

    怪物只嗯了一声，头也没回的带着李阳继续往前走着。

    得到怪物怪物就是刘大鹏的消息后，李阳心头的惶恐又减少了几分，想着在现实世界里刘大鹏既然也是受害者，那至少跟他不是敌人。

    于是，李阳开口又道：“那你要带我去救什么人？”

    “二小姐！”

    刘大鹏的回答十分简洁明了，立刻就让李阳心思一动，匆匆就道：“你知道唐柔在哪？”

    “等我们先从这个鬼地方逃出去再说！”

    刘大鹏说着，就要带着李阳走向楼梯间方向。

    李阳愣了愣，扭头看向走廊另一个方向，不解道：“想要离开这里，不是应该走这边嘛？”

    楼梯间方向跟酒店大门方向根本不同，这一点李阳是无比确定的。

    却听刘大鹏幽幽说道：“大门被锁上了，只有找到大门的钥匙，我们才能离开！”

    李阳略微恍然后，直接开口道：“那你现在的意思，好像是要上楼？一般大门的钥匙不是应该放在前台嘛？”

    “我找过了，整栋楼我全都找过了，除了老板跟小姐他们住的房间我没法进去。”刘大鹏忽然停下脚步，转过身低着毫无生气的脑袋，盯着李阳道：“而老板跟小姐他们很信任你，你一定可以进去找的。”

    一时间，李阳有些愕然，想到上次进入副本的事情后，下意识就退后了几步。

    不对！

    这刘大鹏口口声声说要带我去救唐柔，却说要先离开酒店，可我上一次来的时候，唐柔明明就在她房间里！

    “那……那什么，我们还是先到前台去看看有没有钥匙怎么样？”

    李阳也不敢直接点破唐柔就在房间里的事情，生怕跟刘大鹏撕破脸皮后下一秒就会被砍成碎块。

    “你不信任我？”

    刘大鹏宛如死鱼一样的眼珠死死盯着李阳，在他那经过缝合的脸上，却看不出丝毫的情绪波动。

    李阳又悄悄后退了几步，弱弱说道：“万一你真遗漏了什么地方没找，钥匙其实前台就有呢？”

    说话间，却在心底默念了一声。

    黑匣！

    (本章完)

