    电话挂断没多久，徐慧和程雪两人从写字楼中走了出来。

    三人上路。

    没多久，三人来到单元楼前。

    “小瀚瀚，要不要一起上去？”程雪下车后冲着汪瀚挑了挑眉。

    “瀚哥，一起上去吧，这个点我妈应该把饭做好了。”徐慧也说道。

    汪瀚点头。

    不过车不能停在单元楼下，于是他说道：“我先把车开回去，一会儿过来。”

    “刚好婷婷那丫头应该在家里，我顺便把她也带过来。”

    汪瀚说完，启动车子离去。

    几分钟后他来到家里。

    家里安静得很，一个人都没有。

    汪瀚寻思着，可能两小的和汪婷还在外面逛。

    至于汪建。

    这么大个人了，连棒子国都去过了，汪瀚才不担心他。

    他直接关门，向着徐慧家走去。

    上楼后，他发现门虚掩着。

    不用想他大概也知道了，这是徐慧给他留的门。

    开门，进屋。

    汪瀚就见徐泽山和两小的在客厅看电视。

    汪婷、苏娥、徐慧在厨房。

    程雪在招待她的狗大爷。

    汪瀚进屋后，徐泽山只是看了他一眼，啥也没说。

    汪瀚心里松了一口气。

    【嗯，老汪还不傻，知道我们在这里。】

    【我这为了他也真是操碎了心，看来以后要经常往这边跑了，希望老汪能借此机会早些搞定他老丈人。】

    汪云见到汪瀚来了，于是在心里想着。

    “呵呵，谢谢你这臭小子了！”汪瀚在听了心生后，在心里说道。

    “干站着做什么？找个地方坐下。”徐泽山见汪瀚站着，便说道。

    这可是他相中的女婿，虽然还在难为阶段，但他也不能难为得太过火了。

    反正先享受一下做老丈人的乐趣再说。

    汪瀚连忙找了个地方坐了下来。

    没做多久徐慧就端着菜走出了厨房，汪瀚也起身帮忙。

    饭菜上桌，一家人开始吃饭。

    这顿饭格外的安静。

    一家人都没话题。

    饭后，程雪和徐慧洗碗。

    汪瀚则被徐泽山叫到了一边。

    “你小子想的怎么样？到底入不入赘？”

    汪瀚刚坐下，徐泽山就问道。

    汪瀚脸上露出苦笑。

    您老爷子除了这个，还能换个话题不？

    “叔叔，入赘是不可能入赘的，要不你换个要求？”汪瀚试探性说道。

    【老汪，你就不能先哄一哄老爷子，哄高兴了再说这个？】

    一旁，汪云满脸无语的看着汪瀚。

    汪瀚可不在乎这个。

    他看徐泽山这脸色，这压根就没有哄的可能性。

    “不入赘你来我家干什么？”徐泽山板着脸瞪着汪瀚说道。

    “我女朋友叫我来的，怎么了？”汪瀚说道。

    老爷子顿时气得说不出话来。

    这小子说的好有道理啊。

    “叔叔，没事的话我就带着小慧出去逛逛了，晚些再回来哈。”

    汪瀚刚好见到徐慧从厨房走出来，于是说道。

    说完，起身，牵着徐慧的手走出了徐家。

    这一连串的操作，直接把徐泽山看懵了。

    他觉得汪瀚是越来越不把他当回事了。

    以前还知道遮遮掩掩的，现在好啊，都不背着人了。

    还有那说话的语气，完全像是在吩咐一件事情一样。

    这么想着，徐泽山更气了。

    气得他电视也不看了，直接回房间。

    苏娥见状连忙跟上。

    “你怎么还这么生气？犯得着吗？”苏娥没好气的瞪着徐泽山说道。

    “那小子简直不把我放在眼里啊，说带着小慧出去就直接走了。”徐泽山气冲冲地说道。

    苏娥不以为意。

    “我觉得挺好的，至少这小子还敢做。哪像你，年轻的时候啥都不敢。”苏娥说道。

    徐泽山更气了。

    他瞪着苏娥没好气的说道：“那个年代我敢吗？”

    几十年前，那时候保守得很。

    就算是两口子出门都要间隔开。

    出去住个旅店，要介绍信，要结婚证，麻烦得很。

    稍不注意，就会沦落到口诛笔伐的地步。

    苏娥瞥了瞥嘴。

    “我可给你说，你随便为难一下就行了哈。”

    “今天我仔细想了一想，小汪这孩子不错，你可别给我把他逼走了。”

    苏娥接连说道。

    “知道了。”徐泽山愤愤道。

    自己养大一个女儿可不容易，稍微为难一下那臭小子又咋得了。

    又不是真的要让那臭小子入赘。

    那臭小子要是把我哄开心了，他想咋得，我还能阻止他？

    可是这臭小子完全看不透他的想法。

    徐泽山越想越气，最后干脆不想了，直接出门。

    来到客厅，他见到汪云正在和汪婷下象棋，于是眼珠子一转，计上心头。

    “小云，你来爷爷这里一下。”徐泽山对汪云说道。

    汪云一脸疑惑，还是放下象棋走了过去。

    “爷爷，怎么了？”汪云问道。

    “小云啊，你亲爷爷多大了啊？有没有想过来蓉城住几天？”徐泽山问道。

    汪云满脸狐疑。

    他小眼珠子转了起来。

    这事出反常必有妖啊。

    现在老汪的事情都愁得他头疼了，这老爷子突然提起爷爷是想干啥？

    汪云心里揣摩着。

    “我爷爷这几天到是不忙？爷爷你想见他啊？”汪云问道。

    徐泽山笑了起来，说道：“不忙好啊，小云你打电话给你爷爷，叫他来家里住几天呢，我跟他喝喝酒。”

    【心机之蛙一直摸你肚子！】

    【这事情不正常啊！】

    【难不成老爷子是想亲自跟爷爷谈老汪入赘的事情？】

    汪云在心里想着。

    【不过叫爷爷上来也不是不可以啊，让他们先谈一谈，要是谈不拢，我就怂恿老汪先上车后买票！】

    【嘿嘿，我咋这么机智啊！】

    汪云继续想着。

    “好，我今天回去就给爷爷打电话，让他抽空来蓉城住几天。”汪云说道，脸上露出微笑来。

    徐泽山同样也笑了起来。

    大有一种一切都在他掌握之中的样子。

    汪瀚这边。

    他牵着徐慧的手在公园里溜达着。

    “瀚哥，咱们两的事情，我昨天和今天都侧面问过我妈了。”

    路上，徐慧有些害羞的说道。

    因为害羞，她俏脸已经染上了红霞。

    “阿姨怎么说？”汪瀚有些好奇。

    “我妈说，其实也不一定要入赘，她只是觉得我嫁得太远了，不过你在蓉城有房子，咱们两家住的这么近还是有希望的。”徐慧组织着语言说道。

    汪瀚闻言，眼前一亮。

    有戏啊！

    “不过这件事情还是要看我爸的，她说只要你说服我爸就好了。”徐慧继续说道。

    “嗯，我想想怎么说服叔叔。”汪瀚回答道。

    只是他心里没底啊。

    没瞅见老爷子见到自己的时候都绷着一张脸的吗？

    这好谈？

