    大概她的目光停留的时间太久，阮未思的心底有些发慌。

    她脸上的表情都快要维持不住，勉强干巴巴地笑了一声，殷切问道：“怎么样？”

    能怎么样？

    谁要管他们的破事？

    “你们要怎么样，我不关心，也不想关心。”

    阮寒星看着她，冷声道：“只要你不在我面前蹦跶，我不管你到底做什么。”

    听到这话，阮未思的心才算是放下一半。

    她那张清纯漂亮的脸上，露出清浅的笑意，柔声道：“那一言为定。”

    当她想要好好说话的时候，也没那么招人讨厌。

    巧笑嫣然，嗓音像是撒娇。

    可惜，都是假的。

    阮寒星淡淡地看她一眼，不置可否，转身就走。

    没看到身后，阮未思目光复杂地看着她的背影，晦暗的情绪翻涌，渐渐地化为某种坚定。

    别人永远都是不可靠的。

    这个世上，真正可靠的，只有自己。

    阮寒星回到家的时候，客厅里传来热闹的声响。

    霍筱宁结束了国外的演出，今天刚回家，这会儿正在给家人分享她带回来的礼物。

    霍浅浅高兴得叽叽喳喳，霍成凛也满眼笑意。

    听到开门的声音，几个弟弟妹妹循声看过来。

    “大嫂！”

    霍筱宁小脸涨红，笑着凑过来，小声地打招呼：“你回来啦？拍戏累吗？”

    一边说，一边还抢了陈姐的活儿，主动帮忙接过外套挂好，眼神落在她的身上。

    亦步亦趋，像是个小尾巴。

    几天没见到大嫂，就算每天都有视频聊天，还是觉得缺了些什么。

    这会儿终于能够回家，她忍不住黏在阮寒星的身边，就连坐下都要黏黏糊糊地靠在她的手边。

    霍浅浅张了张嘴，最后还是什么都没说。

    算了，看在她出门刚回来，还带了不少礼物的份上，今天不跟这个小黏人精抢大嫂了！

    完全没感觉到来自于姐姐难得的温柔，霍筱宁笑得满脸满足，轻声道：“大嫂要喝水吗？”

    “拍戏不怎么累，我不渴，不用喝水。”

    阮寒星先回答了她的问题，才揉揉她的发顶，温声问道：“你什么时候回来的？演奏会怎么样？”

    “就比大嫂早回来一点点，都很顺利，老师还夸我了。”

    像是汇报情况的小学生，霍筱宁一五一十地讲了自己的行程。

    然后想起什么似的，小鹿眼瞪得滚圆：“对了，我给大嫂带了礼物。”

    踩着小皮靴“哒哒哒”跑到了行李箱边上，从里面掏出一个包装精美的盒子，然后又一个，紧接着，又是一个……

    一连掏了大大小小七八个，她才满满地抱在怀里。

    白净的脸蛋上带着害羞的红晕，长睫抖动抬眼看过来，小声道：“这些都是我送给大嫂的礼物。”

    “霍筱宁，你是要把商场搬回来吗？”

    收到D家最新款的首饰，本来心花怒放的霍浅浅，看到这一幕忍不住脱口道：“哪有你这么买礼物的？”

    这么多！

    霍筱宁那双弹钢琴的小细胳膊，险些都要环绕不过来。

    差点把她整个人都给埋了。

    阮寒星也忍不住有些怔愣，忙抬手帮忙接过来，哭笑不得：“带礼物不过是一份心意，你怎么买了这么多？手里还有零花钱吗？”

    别不是把自己的家底掏空了，都给她买东西了吧？

    “有的，还有很多。”

    霍筱宁不好意思地抿唇笑起来。

    她早些年被拐卖，前几年才被带回霍家。

    霍父确实不是个称职的好父亲，家里几个孩子他几乎都没怎么关心过，甚至还没有霍沉关注得多。

    对他来说，所有的孩子，只要给钱，自己就能长大成才，根本不需要给过多的关心。

    对于刚从外面找回来，吃了很多苦的小女儿，他的补偿方式就是，给钱。

    曾经多年欠下的零花钱、压岁钱和礼物钱，对于苦难生活的安抚钱，购物钱，想起来就让人划一笔钱到霍筱宁的账上。

    从前霍筱宁总是把自己关在房间里，这些钱从来没有动过，她也不觉得有很多钱是多么重要的事情。

    直到现在，能够肆意给自己爱着的人买礼物，花很多钱……

    她眉眼弯起，拿起礼物一边送到阮寒星的手上，一边轻声慢语地解释道：“我就是看到了想给大嫂买，没想到一买就买了这么多。”

    “这条项链，我看到第一眼就觉得大嫂戴一定好看。”

    “这条裙子，很衬大嫂的肤色，等过几天天气热了，大嫂穿上一定很好看。”

    “这个听说对身体很有好处，大嫂可以每天试一试……”

