
“北海到了，请各位乘客带好自己的随身物品准备下车，欢迎再次乘坐我们的列车，祝您旅途愉快，再见！”

列车到站，广播响起，心情好激动！看着车上的行人带着行李下车，我也紧跟着老爸下车，站在站口就可以看到好多学院都有服务点，有负责人员在那里组织其他人员举着学校的指示牌给新生做引导。我们找到了北海大学的负责点，负责人员把我们带到学校的大巴车上。

我跟着老爸提着行李上了车，看着车里的学生和家长：“老爸，我还想着咱们下车怎么办呢，没想到这么便利。”

“是啊，有人引导，还有大巴坐，确实给我方便了很多，要不然我还得研究下怎么去学校。”

我拍着老爸胳膊：“还研究，打车呗！”

“是啦，就你聪明。”老爸看着我摇摇头，哈哈，估计对我很无语。

我跟小鸡啄米似的点着头：“嗯嗯”。对于夸我的时候我是绝对双手赞同的。

“同学们，家长们，我们要出发了，路程不算远，大概2个小时，请各位系好安全带，谢谢！”

大巴车缓缓开启，听着其他家长和学生的谈话，看着自己身边一声不吭的老爸，我想，他肯定比我还紧张，心中有着许多的不放心。我看着窗外的景色，再看着我手上那只紧紧握着的大手，我把身子挨着老爸，脑袋靠了过去。

“爸，陪我几天好吗？”

“好。”

老爸，很快就要和你分开了，自己独自在这个城市奋斗，我只能把心中的不舍都放在紧握着的双手上，用温度和力度去感受着对方。

“同学们，家长们，我们到学校咯，大家拿好行李然后下车，这里有各个院系的学长带你们到操场上找到自己所在院系的报到处进行报到！”学校负责人边说边给我们做引导。

“爸，下车了。”

“哦，好。”老爸像走神了似的，反应慢了半拍，不过我明显感觉到他握着我的手在颤抖。

刚下车就看见迎面而来几个学长：“同学，请问你是哪个系的？”

我跟学长们点了个头：“学长好，我是国际贸易系的。”

“那你跟我来。”身边这个戴眼睛的学长说着便接过我们的行李，带着我们往院系报到处走去。

学长带我们到学院的报到处后，给我们做了简单的介绍便走了，去迎接其他新生。

我们按照院系老师的要求出示了相关证件，通过审核后再出示身份证、录取通知书等相关资料。这些都是在收到录取通知书的时候已经告知的，所以我们都是提前准备好的。待审核完，新生注册后，老师将一卡通、新生报到手册、军训服装等发放给我。我和老爸按照老师提供的寝室信息，找到了相应的宿舍大楼，宿管阿姨按照我的信息将我带到了5楼的531寝室，并发了我一把钥匙。

我这寝室是一间四人寝室，每个床位都是上铺，下面是书桌，旁边还连着一个衣柜。寝室中间有一张长方形的桌子和四张椅子，还有一间阳台和一个卫生间。

“哇塞，老爸，咱们是第一名！”

“嗯，咱们挑个好位置。”

我喜欢靠窗，所以指着一个靠窗的位置：“那我要这个，靠窗的！”

说着两人便开始动手收拾！好在现在是夏天，在家带来的床上用品都是薄薄的，被套什么的都是老妈提前给我安排好的，所以也不难收拾。

收拾一半我发现一个问题：“老爸，我们这里的卫生间好像只用来方便，没有洗澡这个功能？”

“应该是去澡堂洗澡，毕竟这里是北方。”

“澡堂？”我的天啊，一大群人一起洗澡吗？

“是啊，以后你跟你同学一起就知道了。对了，蓉蓉呢？你们不是一个学校吗？”

说到蓉蓉这个家伙就来气，说什么要给我惊喜，到现在还没给我条信息：“是啊，不过这家伙从出发到现在都没一点消息，不知道干嘛去了！”

“估计要给你惊喜，我看她挺古灵精怪的。”

“她们系跟我们系还好不是一栋楼，我可高兴了，要不然她又得天天仗着自己比我高欺负我！”

我跟老爸两人也收拾得差不多了，其他三个同学也陆陆续续来了，大家互相帮忙，没一会就把整间寝室打扫干净了。我们四个同学都一样，想跟自己父母出去住几天，在开学前一天赶回来，所以一起到宿管阿姨那里说了声便都出来了。

我从宿舍楼一路出来都跟老爸紧紧牵着手，我多希望时间过得慢一些，因为我舍不得离开爸爸手心的那份温暖。我拿出手机，拉着老爸拍了张自拍，然后微信发给了老妈。

“叮咚叮咚”

手机弹出老妈发的视频通话。

“老妈，你看到我发的照片没？”

“看到啦，真好！”

“哼，好你也不来！”我到现在还在意这件事情。

“你有爹的好吗？赶紧的，给我看看你们学校！”

我拉着老爸以这样的方式带着老妈参观了几乎整个学校，还一边还没完没了的讲述刚才怎么收拾寝室啦，认识了几个同学啦……虽然妈妈一直用“嗯嗯”、“很好”如此简短的回话，我也不建议，因为我知道妈妈现在可是满怀开心的！所以我更要将这份喜悦带给我最爱的人！

这边和老妈聊完，便和老爸去把学费给交了，然后往酒店的方向出发。

北海大学地理位置还是不错的。可能因为周边还有几家大学，所以附近不缺吃、住、玩的地方，当然，还有超市，对于送孩子来上学的家长来说是相当便利的。

老爸出示证件给前台：“麻烦给我们一件双人房”。

“啊！”突然被人从后面抱住，吓我一大跳！

“小熙熙~你来啦~”

“原来是蓉蓉啊！”老爸倒是淡定。

“叔叔好！”

“你大爷的想死是不是！吓死我了！”这个蓉蓉，真是太可恶了！突然这么一下把我吓得直接一巴掌打了过去。

“疼啊！真是的！本来想着开学再去找你的，谁知道这么巧，咱们住同家酒店！”蓉蓉揉着被我狂揍的胳膊。

“居然还想开学再来找我！你还有没有良心啊！”我又一巴掌拍了过去，这个没良心的！

“你吧，就是没情调，我这叫欲情故纵，让你心里不想我都不行！”

“见过不要脸的，没见过像你这样不要脸的。”我转身拿行李上楼，真是不想搭理这个家伙。

蓉蓉没搭理我，看着老爸手里的房卡：“叔叔，缘分啊！咱们住对门！邻居！”

“是嘛！蓉蓉，谁带你来上学的啊？”

“我爸！”

“被你妈抛弃了吧？”我这睚眦必报啊，赶紧损一损这个坏蛋。

“蓉蓉，一会你到我们房间去玩，我找你爸聊天。”

“好嘞！叔叔跟我爸肯定能聊到天荒地老，没完没了！”

“瞎说！”老爸打趣道。

还别说，我老爸还真找蓉蓉爸去了，剩我俩在房间。

“蓉蓉，你们寝室多少人？”

“4个呀，你们呢？”

“一样。对了，你去过澡堂没？”我突然开始纠结这个问题。

蓉蓉挑眉看着我：“你不会没去过澡堂吧？”

“还真没去过，不会真的是一大群人一起洗澡吧？”我忽然觉得这开学第一大问题就是洗澡。

“是啊，要不怎么叫澡堂呢！先集体脱光！然后集体洗澡！最后就是你给我搓搓，我给你搓搓……”蓉蓉边说边比划，还真是够生动的！

我双手直接抱在胸前：“打住！天啊！这多尴尬啊！”

“这有什么的啊，你要是怕，我带你去，然后我给你搓。”

“咦~恶心吧你！”

蓉蓉超级鄙视的看着我：“你还可以再天真一点吗？”

我直接用被子把自己包得跟个蚕蛹似的，就这样极度不满的瞪着面前这个女人！

我俩就在房间胡扯瞎扯的一直到了饭点，两个爹带着两个娃，四个人结伴同行到了隔壁的餐馆吃饭。

“北方饭馆”四个字倒是简单，进去后发现这环境也确实符合这么简单的四个字，简单，干净。我们随便找了个靠窗的位置坐下。

服务员拿着菜谱走了过来：“这是菜谱，你们看下想吃什么。”

我们四个人商讨了一番，点了几个菜，聊会天的功夫菜就来了。

大盘鸡、红烧带鱼、三鲜饺子、醋溜土豆丝、烤羊排。

“不错，不错，好吃，不过你们有没觉得有一道菜做得很奇葩？”蓉蓉首先提出了问题。

我点头说到：“我觉得红烧带鱼做得有些像大杂烩！”

“嗯。”两个老爸异口同声啊！

我指着盘子里的食材：“你们看啊，红烧带鱼里面居然放了板栗、香菇、大葱、西红柿。”

蓉蓉点头赞同了我的说法：“嗯！放大葱和西红柿我可以理解，放板栗和香菇我觉得味道有些奇怪。”

蓉蓉爸直接打断我俩：“行了，你俩这是来做美食评论的吗？”

“哈哈，你俩可要在这里待很长很长的时间，有的是时间尝遍北海的各种美食！”我爸说到了重点。

确实，我们可是要在这里度过四年大学时光，也许还会更长。

一阵乱侃后我们便计划好明天一起出去游玩，顺便看看有什么日常用品需要补充的。

最重要的是，要珍惜和亲人在一起的一点一滴，不放过每一分每一秒！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821678"  chaptername="第六章  报到">加入书签</a>
</div>
