    “大王或许误会韩非的意思了！”

    面对赵王的垂问，韩非摇了摇头，他可没打算推波助澜，这在他看来，简直就是小打小闹。

    “哦，寒平君不是这个意思？那是什么？”

    赵王微微皱眉，一脸不解。

    周围的群臣武将也是一脸好奇的看着韩非，这等推波助澜的好机会，难道要平白放过？

    要知道，此事一旦成功了，秦国必将成为天下笑话，到时候，怕是那嬴政都没脸露面了。

    “启禀大王，轻容臣分析如今秦国的局面。这秦国能破六国合纵，与一人可是脱不了关系的。这一点，曾经韩非就说过，正是那秦国宣文君，秦用！”

    “别看此人年轻，但臣观察过，的确是不出世的大才。创造宣纸书册，引起天下士人注意。打通文圣之地，齐国的关系，最终导致天下士子纷纷涌入秦国，彻底破灭我六国合纵，架空秦国的想法！”

    “本来长达一年的僵持，秦国的国力也已经消耗殆尽，但此人依旧凭着宣纸书册为秦国填满了国力！”

    “这是第一步，接着更是献出三十四万金，为秦国打造这天下学府。按照道理，此人几乎无懈可击，奈何纵有秦王支持，但外壳坚硬，内部却是不堪一击！”

    “如今，秦国宗室那群蠢人竟然做出如此对待之事，俨然与宣文君不死不休。接下来就得看秦王如何对待此事了。调和得好一点，或许秦国皆大欢喜，若是不好，那就是一场内战！”

    说着，韩非的眼睛微微眯了起来。

    赵王皱眉，道：“所以呢？”

    韩非笑道：“所以，我等要做的不是推波助澜，而是乘势而为！”

    “如今，那尉阳君，甚至于整个秦国宗室都因为想保住自己的封地而壮大声势，与那宣文君不死不休。若我等推波助澜，顶多破灭秦国天下学府之事，让秦国成为天下笑话，但却无法伤到秦国分毫！”

    “可我赵国若是乘势而为则完全不一样，这秦国宗室想要的是什么？无非就是镇住秦王，让秦王妥协，再也不敢动他们分毫罢了！”

    “可秦王岂能这般轻易答应？最终必然出兵镇压，一旦秦国宗室撑不住，在秦王的调和下，便可轻易平定此事。可若是此时，我等乘势而为，与秦国宗室联手合作一番，又会如何？”

    “只要我赵国发兵，随时震慑秦国主力，那秦王就绝不是宗室的对手，最后，大王觉得秦王是会妥协，还是与宗室刀兵相见？”

    赵王倒吸一口凉气。

    他明白了，原来这才是韩非的用意。

    “妙……妙啊……”

    赵王鼓手称赞，笑道：“彩……太精彩了！”

    下面群臣也反应过来，一时间纷纷跟着喝彩。

    只听赵王笑道：“只要寡人牵制住嬴政，宗室必然不惧，与那嬴政闹翻。除非嬴政妥协，否则一场大战在所难免。”

    “届时，秦国内乱打完，不待平定，我赵国大军一拥而上，秦国岂能抗衡？”

    韩非拱手，笑道：“大王圣明，如此一来，秦国即便不灭，也必然遭受重创，从此退出霸主舞台，天下列国，为我大赵独尊！”

    “再则，那宣文君被秦国宗室百般比伯，此番与秦国宗室结下血海深仇，岂能毫无怨恨？若我大赵能将宣文君收入麾下，大王可曾想过，宣文君能为秦国赚取五六十万金，捐赠三十万金，来日方长，难道就不能为我打造创造更多的利益，填充我大赵的国库吗？”

    “一旦我大赵国库充盈，天下列国，谁人能与我大赵相抗衡？”

    此言一出，赵王更是心中激动。

    鬼知道当初在听到秦国空虚的国库中突然多出六十万斤，他心中是何等的不爽。

    这好不容易把秦国给敖干了，结果就因为一个宣文君，让秦国的国库瞬间壮大起来。

    这也就算了，还没等他们反应过来，这宣文君竟然又送出三十四万金给秦国。

    好尼玛，简直财大气粗，好像钱花不完似的。为啥赵国就没人有这样的觉悟，为自己多赚点钱，为自己多捐赠一点钱呢？

    这样的好事，在赵国就没发生过，可把他赵王馋得好几天睡不着觉，直呼嬴政好命，走了狗屎运，得到这样一朵奇葩。

    如今，这样一个人，让秦国起死回生不说，甚至于还让秦国的国力疯狂增长，出处改变秦国的大局。

    结果却让秦国宗室的人给得罪成这样，这不说不知道，一说，赵王觉得，这就是在把好东西往自己的头上推啊。

    甚至在他看来，得到宣文君，比得一国领土都要来得有用。

    若能收下，哪怕给他一个丞相都是轻而易举的。

    想着，赵王暗自吞咽一口唾液，鼓掌道：“彩……”

    “寒平君，此事交给你去办。立刻持寡人王令，出使秦国，暗中联络秦国宗室，侧翻宣文君。若他愿意前来我赵国，告诉他，寡人的大赵，官职爵位任他挑选。丞相之位，是寡人给他的见面礼！”

    说话间，赵王那是十分大方，还没开始策反呢，这连百官之首的爵位都给人家准备好了。

    下面，郭开脸色一变，不禁有些阴沉。

    自己费尽九牛二虎之力，好不容易得来的相位，大王说让给别人就让给别人了？

    此刻没人去理会郭开想些什么，韩非倒是略微看了郭开一眼，但却好像什么都没看出来的样子，一拱手，应下此时。

    ……

    赵国这边，针对秦国的计划开始了。

    而与此同时，其余列国，也都在朝堂上商议着如何看秦国的笑话，甚至有不少人，也准备推波助澜一番。

    于是和赵国一样，列国都纷纷派出使臣前往秦国。

    也不管是不是能赶得上这大笑话，但就算错过了，赶过去能嘲笑一番也是好的。

    可以说，从得到秦国宗室血洗宣文君府的消息开始，在诸国看来，秦国已然注定沦为天下笑柄。

    甚至于，对秦用生出招揽之心的不止赵国，列国都不傻。这秦国把宣文君得罪得这么惨，还有留下来的必要吗？

    好处年年有，今年是你秦国的，明年说不定就因为被你们得罪了，跑我家来呢？

    所以，这些使臣还有一个任务，便是招揽秦用。

