    孙悟空站在悟空道人的背后，一手握住金箍棒，一手叉着腰正对着虚空当中某处骂骂咧咧的，孙悟空的两眼迸发出璀璨的金光，神曦四溢。

    冥河只一看就知道那是火眼金睛，但是不是说悟空道人快要陷入寂灭了吗？这怎么突然之间蹦出了个孙悟空呢？

    而且刚才孙悟空出现的方式也实在是太过于诡异了，好似祂一直都站在那里守护这悟空道人一般。

    “嘿呀，给你孙爷爷死来！！！”

    孙悟空怒喝一声倒提着金箍棒化作一道金光对着虚空砸去。

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    那足以截断时间长河，打破无量大界的一击打在虚空之处瞬间便打出了一个万丈大小的黑窟窿。

    在将虚空打破之后孙悟空就提着金箍棒站在破碎的虚空旁边，不一会儿就有两尊生灵从中走了出来。

    “又是你们这些恶心的臭虫，怎么？嫌弃你家孙爷爷当年杀的不够多吗？”，孙悟空看着那两尊自虚空当中走出的生灵恶心的说道。

    自虚空当中走出的两尊生灵皆身披黑袍，头戴兜帽，全身上写都被笼罩在黑袍当中，面颊之处亦是笼罩着一层薄薄的黑雾，黑雾翻腾奇异无比。

    两尊黑袍生灵其中一位开口说道：“孙悟空，如今悟空道人即将陷入寂灭，汝也不复当年之勇，现在这般放肆不怕本尊一只手镇压了你吗？”。

    “嗬，tui ！！！”，孙悟空拄着金箍棒狠狠的吐了口唾沫说道：“臭虫，无数年不见了，但是汝之一族还是这般的臭不可闻，让人呕吐”。

    “你家孙爷爷就算如今就算是跌落了昔日之境界，打你也是一棍子的事儿”，孙悟空不经意的看了一眼盘坐在边关之上的悟空道人说道。

    观其语气，表情非常的不屑。

    但是那两尊黑袍生灵亦不恼，声音一如出场之时的淡漠：“那无一乃是加入吾黑渊的外界生灵，不是吾黑渊本界诞生的生灵，因此尔等洪荒还需要与吾黑渊战上一场”。

    听到这里，洪荒三千先天神圣才明白，真正的黑渊生灵出现了，之前与清源妙道真君战斗的那无一竟然也不太受到黑渊生灵重视。

    这么强悍的绝世天骄竟然在黑渊当中不受重视，简直就是离谱。

    祖龙看出了众神圣的诧异，于是给众神圣开始普及一些黑渊的事情。

    “黑渊本土的生灵有着强烈无比的自豪感，因为昔年黑渊乃是唯一真界，所以祂们有这种优越感和自豪感是非常正常的”。

    “自从黑渊跌落唯一真界以来，黑渊的生灵却还是活在昔日的荣耀当中，因此对于那些堕入黑渊的生灵有着浓浓的优越感”。

    “不过这也不是绝对的，堕入黑渊的生灵因为受到黑渊本界生灵的排挤，因此祂们非常的团结，在最初之时黑渊本界的生灵视这些界外生灵如蝼蚁，如奴仆，这种情况在一尊界外生灵顺利的晋升至高之后才有了好转”。

    “有生灵的地方就有争斗，这是永恒不变的事情”。

    祖龙缓缓讲述了关于黑渊本土生灵与界外生灵的一些争斗，其间言语之间更是牵扯到了一尊黑渊至高，亦是讲述了黑渊的往事，给洪荒三千先天神圣慢慢普及了一些知识。

    边关之中听到黑袍生灵的话之后孙悟空不屑的说道：“呵呵，果然臭虫就是臭虫，连此界之生灵都不承认，都排挤，果然不愧是黑渊的生灵啊”。

    而先前开口的那尊黑渊生灵则是淡漠的说道：“界外之人加入吾界本就是极尽荣耀之事，这是诸天万界当中至高无上的荣耀，是吾界对于祂的赐福”。

    “祂就应当为吾界之奴仆，为吾界征战，为吾界拼杀，为了吾界而陨落乃是祂此生最大的荣耀！！”

    黑袍生灵的言语之间充满了对于无一的不屑，显然祂是非常的看不起加入黑渊的界外生灵的。

    “啧啧啧，毁灭了人家的大界，侵染了人家使其为了黑渊打生打死的，如今人家陨落了你还在这里说风凉话讥讽人家，真为人家感到不值”。

    孙悟空摇头为那无一感到不值，双方随是敌手，但是这并不妨碍孙悟空为其感到悲哀，黑袍生灵基本上就否定了无一的价值。

    不过孙悟空亦也只是感慨一些这种事情罢了，毕竟那无一受黑暗之力侵蚀，自身的根源和思想早已经改换门庭了，想法与之前也是大大的不同，纵然还保留着之前的记忆，但是行事风格和思维与之前相比已经算是两尊生灵了。

    “多说无益，来战！！！！”

    孙悟空豪迈而又充满战意的声音响彻周边混沌海，此界周围的混沌之气都亦被震散。

    待孙悟空声音落下之际，祂周身迸发出道道金光，锐利有充满着金性的不朽。

    祂身上的战甲亦有变化，祂此前身上所穿的战甲不过是简化的披挂，并无多大的防护之力。

    “锵锵锵......”，一阵金铁铿锵声突兀的从祂的身上响起，随即祂身上贴身的的战甲一点一点的将孙悟空的身上覆盖住，道道金光自祂身上的战甲上迸发而出。

    待金光散去之后孙悟空身披黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履......

    而后无穷无尽的火之法则突兀的出现在此界，无穷无尽的火之法则瞬间变成一条火红色的披风，在孙悟空的背后随风飘荡，熊熊的红光好似欲要燃尽诸天，荡尽群魔。

    看着变换成完全形态的孙悟空，冥河心中一阵忍不住的激荡，内心更是感叹好一尊狂暴的妖神，好一尊孤傲的大圣。

    此时的孙悟空才是祂心目当中的那个齐天大圣，以往神话传说当中的孙悟空能被称作齐天大圣完全就是耍猴玩，而祂眼前的这尊孙悟空可是真真正正的当得起齐天大圣这四个字的。

    孙悟空神圣那冲破苍穹的煞气已然证明了祂斩杀了多少的黑渊生灵，在战场纵横捭阖征战黑渊生灵无数岁月的祂，当得起齐天大圣这四个字。

    凭借祂过往的功绩，足矣！！！

