
　　左手大炮，右手贸易，星海国的舰队让这些国家低下了头，而精美无比的商品则让他们的商人纷纷要求与星海国建立和平的外交关系。

　　这段时间，星海国的外交人员可算是太忙了。

　　由于需要与藕洲诸国签订和平条约，因而大多数的外交人员这段时间都待在了藕洲。

　　好吧，要说忙碌也不算太忙碌，他们更多的则是参加藕洲诸国的外交宴会，以及展示不同于藕洲各国的高贵东方礼仪。

　　需要说明一点的就是，在星海舰队的炮口震慑之下，就算是最强硬的高炉人也不得不低下头颅签订了和平条约。

　　按照和平条约的内容，藕洲战败诸国都需要向星海国缴纳一定数额的战争赔偿金，同时需要向星海国敞开国门，无条件允许星海商品的进口。

　　另外星海国将会在藕洲诸国驻扎一支军队，用于维护星海商人以及国民的安全等等。

　　总之，在签订条约之后，不得不忍气吞声的藕洲诸国在从法理上沦为了星海国的半殖民地。

　　当然，这些国家并不会一直忍气吞声下去，毕竟他们还拥有广阔的梅洲，菲洲。

　　星海国并没有直接剥夺他们对这些地方的宗主权，毕竟以星海国现在的实力，暂时很难有多余的军力投放到梅洲，菲洲去了。

　　要知道，星海国现在的地盘已经概括了位面内陆地的八分之一。

　　并且随着时间的流逝，星海国的重点已经开始从其它地方转移回了明朝地盘。

　　毕竟在穿越众看来，明朝地盘才是自己的基本盘。

　　再说了，就算是占领再多的地盘，没有足够的人口迁移过去开发，也就等于没有占领。

　　像后世的不列颠等等强国，为啥在短短百年时间内就衰落了？为啥地盘转瞬之间就土崩瓦解？

　　其具体原因还不是基本盘人口不够么？

　　如果在这些地方基本盘人口足够的话，这些强国又何至于失去这些地方？

　　别看星海国现在人口已经上涨到一千四百万左右，但相对于众多的海外领以及本土来说，真心不算多。

　　很多地方的居住点也就一千多号人，但居住地四周则是辽阔没有人烟的荒野，树林等等。

　　星海国急需更多的人口来填充地盘，这也就使得星海国对还占着地盘不走的清廷变得不耐烦了起来。

　　在星海国派出使者照会了清廷之后，清廷高层们一个个面面相窥，不知道该说什么好。

　　而那位刚亲政不久的小皇帝则满脸的不忿，很显然，以前与星海国的战争对于他来说还是太遥远了，那个时候只有几岁的他压根就记不住太多的事情。

　　现在，他只知道自己是至高无上的皇帝，结果有人居然来给他说，让清廷搬家，滚出中原！

　　这就让他无法忍受了。

　　可让小皇帝万万没有想到的是，几位王爷，旗主在犹豫半晌之后，竟然选择了劝说他这位皇帝。

　　大意就是星海国太厉害了，我们不得不让。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，大概是之前与星海国的战争吓破了这些王爷的胆。

　　可初生牛犊不怕虎，这位小皇帝可没有想要退缩的打算，甚至于还召集了新军的几位佐领密会。

　　在他看来，那些王爷是没可能靠得住了。

　　如果自己不答应的话，指不定这些王爷直接就将自己拿下，换一个皇帝上台了。

　　不是说自家王兄豪格这段时间变得很老实么？

　　指不定他们之间已经联络了起来。

　　小皇帝的心思变化无穷，转瞬之间就将敌人定在了豪格身上。

　　而那些新军佐领实际上也是一个个野心熊熊的家伙，只不过他们在清廷里是后辈，在那些老王爷去世之前，他们压根就没有出头的机会。

　　现在皇帝陛下竟然都找上了门，在他们看来无疑就是天赐良机啊！

　　从古至今，唯有从龙才是天下第一功！

　　现在皇帝陛下想要清君侧，拨乱反正，对付星海国，这都是他们出头的机会。

　　如此一来，双方一拍即合。

　　数日之后，小皇帝就掀起了叛乱，调动新军，将当朝的几位王爷，贝勒乃至于一些执掌大权的宗室一网打尽。

　　当然，考虑到宗室的稳定，和自己的基本盘，小皇帝并没有将这些王爷，贝勒直接处死，只是给豪格赐了一瓶鹤顶红。

　　豪格一死，众王爷，贝勒被监禁，八旗子弟不得不听从皇帝陛下号令。

　　可让小皇帝万万没有想到的是，就在他的新军两万多人离开京城，朝着星海国占据的折江，江叔，安慧等地突飞猛进的时候，几艘巨大无比的飞艇缓缓靠近了京城。

　　对于天上突然出现的庞然巨物，小皇帝差点吓尿。

　　而飞艇上洒下的传单，很快就被小皇帝看到。

　　传单上的意思写得很清楚。

　　清廷立马滚蛋，否则就要丢砸蛋！

　　好吧，小皇帝虽说不知道这砸蛋是啥玩意，但也能够想到这高居天上的飞艇能够做些什么？

　　别的不说，光是这飞在天上，就能够完全无视城墙，将士兵运到任何地方了，如果在上面向下面开枪，就更恐怖了。

　　虽说小皇帝想要强硬坚持下去，但两万多新军很快就被上岸的星海军打得屁滚尿流逃了回来。

　　那新军虽说能够摆出强大无比的阵型，但说实话，人家星海军队压根就不看你这阵型怎么样，直接就是一顿炮火轰过来。

　　在这样的情况之下，就算那些新军暗示自己天下无敌也没有任何鸾用。

　　还好，星海国暂时也没有将清廷直接灭国的打算，因而那两万多新军才能够逃回大半。

　　否则的话，全军覆灭是显而易见的事情。

　　小皇帝在这样的压力之下，再也无法坚持下去，只能够将被软禁的王爷，贝勒请出来，商议大事。

　　到了这个时候，还商议什么大事？

　　不过是商议怎么撤离中原，回老家的事情罢了。

　　最终，一个月之后，清廷就仓皇撤离了京城，以小皇帝为首的皇室成员在新军的保护下走在最前面，众多王公大臣走在中间，拖在最后的就是那些普通的八旗子弟。

　　至于分散在各地的嫡系军队，也早在半个月前就尽数收了回来，先行一步赶回老家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第657章、吓破胆免费阅读。https://xs.23sk.com 