    恶魔果实之所以珍稀。

    不仅是因为数量很少，还因为它是一种能让人在极短时间内获得力量的存在。

    无数人穷其一生，也没能得到一颗恶魔果实。

    正是这样的存在，却能做到量产。

    客厅内的众人，一时之间陷入沉思中。

    量产动物系古代种恶魔果实，已经相当于是一座能够不停制造出战力的兵工厂了。

    莫德抬手抵着下巴，思索之余，有些庆幸，又有些遗憾。

    他庆幸的，是为了顾及雷利心情而临时前来和之国讨伐凯多的决定。

    否则，要是让掌握着人造古代种恶魔果实技术的百兽海贼团发育一段时间的话。

    届时前来讨伐百兽海贼团，可能就会面对成千上万的古代种能力者。

    那种画面，只是想象一下就头皮发麻。

    讨伐的难度，自然也是成倍递增。

    他遗憾的，是凯撒那家伙，竟然趁着他讨伐凯多的时候，联合文斯莫克家族的伽治，将工厂内所有能卷走的东西，都给卷走了。

    以至于现在就该顾虑凯撒和文斯莫克家族的组合，将会在世界上掀起一股怎样的浪潮。

    不过。

    只要这个技术不会被世界政府掌握，一时半会倒不用太担心。

    另外还有一点……

    想到某件事，莫德忽然看向罗。

    罗恰好也朝着莫德看过来。

    两人心有灵犀，似乎是想到了同一处。

    “吃下人造恶魔果实的伪能力者，是否也能通过‘手术’将他们体内的人造恶魔果实取出来呢？”

    这是他们两人同时想到的一点。

    可惜讨伐百兽海贼团的时候，为了杜绝意外发生，参与战斗的主力们都是直接下死手，没有留下任何一个给赋者和真打的活口。

    不然现在就可以立即展开一次实验。

    莫德暂时将这件事搁置，转而向众人提及建造空中之城的计划。

    “我要以这里为中心点，开始实施‘空中之城’的计划，这也意味着，属于我们的地盘，将会在今天诞生。”

    “终于……要有地盘了！”

    “嚯咯嚯咯，我要一栋城堡！”

    “佩罗娜，你对‘地盘’的认知也太狭隘了吧。”

    “去吧，我的小宝贝们！”

    “呜……来世，我想变成一块任人践踏的石砖。”

    “哼。”

    “喂，佩罗娜，能让你的小宝贝离我远一点吗？”

    “……”

    “地盘，嗯，可以有一间大厨房吧。”

    “船上的训练场面积太小了，不够用。”

    “我也想有一间更大的房间，可以存放收集来的植物药材。”

    “需要建造一座更大的监狱吗？”

    “喂喂，你们……对‘地盘’到底有多大的误会啊！！！”

    莫德的话，令在场众人眼前一亮，纷纷兴奋的讨论起来。

    只有青雉无精打采快要睡着，以及罗正目瞪口呆看着一群对地盘有着错误认知的家伙们。

    莫德看着场内的喧闹，微微一笑。

    君临于新世界的四皇，都是有地盘的。

    这是常识。

    有了地盘，就可以肆意发展，进而扩大势力规模。

    同时也会承受相应的风险。

    毕竟。

    地盘是固定在一个地方的，要是海军前来讨伐，可是连避战都做不到的。

    不过四皇胆敢在新世界占据地盘，自然是有不怕海军前来讨伐的资本。

    事实也是如此。

    他们在新世界屹立多年，海军就算清楚他们的地盘所在地，也不敢轻易来犯。

    莫德如今也开始着手地盘了。

    只是，他想要地盘的初衷，恐怕和其他四皇不同。

    他想要的地盘，是一处能让身旁的家人伙伴自由自在，无拘无束生活的乐园。

    所以。

    贾雅想要一间更大更宽敞的厨房。

    吉姆想要占地面积更大的训练场。

    佩罗娜想要一座属于自己的城堡。

    菲洛想要空间充足的医疗室。

    希留更是打算将推进城监狱复刻到地盘内。

    他们的这些想法，在莫德看来，正是建造地盘的价值所在。

    “和之国吗……”

    “那就从这里开始吧。”

    莫德微笑看着正在激烈讨论的众人，在心中默默想着。

    决定以和之国为中心点开始建造空中之城，并非他临时起意。

    他认为，凯多既然这么在意和之国，想必在这个国家的深处，应该藏着什么秘密。

    不过他并不着急。

    建造地盘才开始了第一步，之后还有很多事情要去处理。

    抛开联手逃出和之国的凯撒和文斯莫克家族不说……

    像虎视眈眈的恶鬼继任者巴雷特，以及另一个四皇夏洛特玲玲，都是莫德接下来必须处理掉的敌人。

    除此之外，还有来自世界政府这个庞然大物的威胁。

    如若确定建造地盘，就等于在告诉这些敌人——我在这里。

    “一步一步来吧，还有……拯救熊的行动，也是时候开始了，正好可以验证一下刚得到的力量。”

    莫德思索着。

    和之国，花之都。

    在大和的护送之下，光月日和重返花之都。

    昔日的都城，如今却变得有些陌生。

    日和站在空荡无人的街道上，仰头看着伫立在都城中央高山上的鬼之城城堡，神情显得分外复杂。

    大和站在日和身旁，也是看向鬼之城城堡。

    原本那里是黑炭大蛇的将军府，只是之前莫德海贼团经过花之都的时候，随手丢下半座岛屿，就把将军府夷为平地。

    后面又发生了很多事情，最终是凯多将花之都设为新地盘，也就在都城中央建造了新的城堡。

    为了彰显高高在上的地位，甚至还搬来了一座高山，然后将城堡建造在高山之上。

    “也许那是统治者和王族之间的传统，但是……”

    日和凝视着那一座高高在上的城堡，用一种复杂的语气轻声道：

    “高高在上的位置，已经不需要了啊。”

    “日和。”

    大和偏头看着日和的侧脸，认真道：“我们去和莫德谈谈吧。”

    “嗯。”

    日和点了下头，轻声道：“不过在那之前，我想试试看，莫德会‘容忍’我到何种程度。”

    “你想做什么？”

    大和有些愕然。

    却见日和举步走向了远处陆续聚集起来的花之都居民。

    “我，名为光月日和……”

