    

    “秘境开启在即，两位还是冷静一点。”

    天机老道站在二人中间，双手轻轻抚动着白须：“老夫比两位年长一些，听老夫一句劝就这样收手吧。”

    碎天老祖与毒道人同时看了碎天老祖一眼，手中的术法光芒慢慢消散，但是天空中飞舞的兵刃依旧在碰撞着，他们谁也不肯率先收起兵刃。

    天机老道看着两人要面子的样子，笑呵呵的、一脸柔和的劝诫着：“如果没有更大的机遇出现，我们都是将死之人，还说什么家族不家族的。”

    丝丝缕缕的纯白灵气，从天机老道身上弥漫着扩散了出去，天空中的剧毒匕首与雷电长枪，速度开始迅速减缓。

    天机老道盯着天空中的兵刃，双手慢慢伸出冲着天空轻轻舞动，操控两种兵刃各自飞回了原来的地方。

    做好一切，天机老道一手背在身后，一手抚摸着胡须说道：“再者说了，我们都已经退出了历史舞台，当年的留下的战绩也早已经被历史磨灭。”

    天机道人看着毒道人与碎天老祖，仍然是不曾衰减。

    右手伸入怀中拿出了自己的本命天罗，在众人面前随意的拨弄着，但是其上慢慢衍生的法则，却在警告着众人他随时都会出手。

    天机道人眯着眼睛，笑呵呵地说道：“现在这个世道，已经是后辈小子的战场了，还是让我们看看下面这些小子的水平吧。”

    “两位道友，你们看看这样可好……”

    天机老道看着两人身上的气息慢慢收敛，身上的人盘境大圆满的气息瞬间散发出来，无限逼近与天盘境的修为直接将两人分割开来。

    毒道人看着面前悬浮着的匕首，瞳孔转动了两圈似乎是想到了什么，二话不说直接向着天机老道行了一礼。

    “那今日我便应了老道人的劝解，也算给老道人一个面子。”

    毒道人看着天机老道点头，身后披风席卷直接将匕首给收了回去：“他日若有相求，还请老道人定要出手相助。”

    “那是自然，那是自然，老夫我也就剩下着演算之术，毒道友若是有难处老夫必尽力而为。”

    天机老道笑呵呵地说着，转头看向随天老祖，轻笑了一声说道：“来来来，碎天你也听老夫的，今日算作和局，权当是为这些后辈小子登场助兴了。”

    “那就听老道的，近日就此作罢。”碎天老祖看着毒道人收回匕首，冷哼一声，驱散雷电长枪冲着天机老道行了一礼。

    天机老道双手放在身前，笑呵呵的冲二人回了一礼，碎天老祖与毒道人也就趁此机会，各自冷哼一声将身后酝酿的术法完全平息，同时心照不宣的跨过了刚才的话题。

    藏书楼后院有碎天老祖设置下的阵法，在后边修炼的修士还在平静的修炼着，根本不知道几位尊者已经发生了一场冲突，也不知道陆沉这个天王世子已经悄然登场。

    碎天老祖与毒道人的争执结束后，两人再也不说一句话，场面上也一度陷入尴尬之中。

    有资格挑起话头的人的不想说，想说话的人却又没有资格挑起话头，化心与双刀两位尊者相互看着，又将目光看向了天机老道。

    老道人感受到两人的目光，轻轻拨弄了一下手中天罗，呵呵笑了一声站起身，双手背负在身后走到了悬崖边。

    天机老道看着陆沉操控着身法，瞬间出现在木龙头顶，半似询问的说道：“诸位尊者也在修行中历经了数万年时光，能不能说出陆沉这个小子，现在使用的术法究竟是出自哪一家？”

    悬崖之上的尊者们听到天机老道的问题，快步走到悬崖边，重新将目光投向了陆沉。

    天机老道这一句话说出了几位尊者的心声，他们也想知道陆沉到底是哪一家的弟子，如此年轻竟然会有这种的修为见识。

    这十位尊者，或是双手背负在身后，或是摆弄着手中的武器，齐刷刷的站在悬崖边站成了一排，盯着陆沉手中术法开始在记忆中思索。

    鸿运道人看着陆沉，沉吟了一下说道：“他脚下生成的是很高阶的阵法，我看着像西山鹿岭的不传之谜，可我在三千年前去过西山，他们根本不会传授外人这些阵法。”

    “不，我觉得他不是西山的人。”

    化生天尊摇了摇头，指着陆沉手中的触手说道：“你们看他手中的藤蔓，那是是苍山药宗的本家传承，但好像比苍山药宗的传承还要纯粹。”

    “你们两个都猜错了。”

    双刀道人看着陆沉手中的巨剑，摇了摇头说道：“那个小子一定是南天宗的人，那一刀刀劈出去的火龙，绝对是南天宗的斩龙剑法。”

    双刀道人撕开胸口，展示着胸口的龙形伤疤：“我当年去南天宗求药的时候，就曾经遇到过那种霸道刚烈的剑法，那种剑法只有家主一脉才能够学习使用。”

    尊者们站在悬崖边，各自说着自己的看法，也各自举例印证自己的说法合理性。

    “呵……，你们说的也太夸张了吧。”

    半妖天尊轻笑了一声说道：“照你们这么说，刚才他的分身还使用过高阶雷法，还有究极寒冰，你们怎么不说他还是军家的人，怎么不说他还是北域的人？”

    “可是，他使用的术法我真的看到过，而且和我说的术法几乎是一般无二。”

    三位尊者听到半妖天尊的嗤笑，同时辩解的说道：“以我们现在的境界，过目不忘早就是身体本能，怎么会出现错误的情况？”

    “呵呵呵，看来诸位道友的眼里还是十分过人的嘛。”

    天机老道摆了摆手，打断几人的争执：“你们说的那些术法虽然都是一个宗门的秘术，但也不是没有办法实现，至少我就知道怎样把他聚集在一个人身上。”

    听着天机老道的话语，几位尊者立刻投来询问的目光。

    天机老道摆了摆手说道：“阵法只是西山擅长，并不是只有西山会使用阵法啊，在域外魔灵没有入侵的时候，大陆上几乎每个宗门都有修习阵法的派系。”

    “藤蔓术法天底下更是数不胜数，谁说使用藤蔓就必须是苍山药宗的不传之谜，当年的青帝操控的藤蔓你们忘记了嘛。”

    “南天宗的斩龙剑法，也只是数万年前得到的一张残篇，现在大陆上的秘境都在苏醒，保不准陆沉也得到了一份残篇。”

    “至于什么雷法，冰术，风刃，一人同修五行又不是没有人做到过，白鸿女帝不就将五行同时修到了顶峰？”

    天机老道看着众人的议论话题，重新回归到了陆沉身上，缕了缕白须笑呵呵的说着：“你们说的这些都不是问题，只要修行机缘足够，任何人都能够做到他这个程度。”

    “不过老朽我有一个很深的疑惑，一气化三身的技巧，我记得那是修士逆斩三尸吧，好像只有领悟法则之后才有可能做到的。”

    天机老道说完，也将自己的问题给抛了出来：“陆沉现在修为最多才调息大圆满，他怎么会有逆斩三尸的能力？”

    “老道，你们是不是忘记了，陆沉背后还有一个引道人？”

    毒道人看着陆沉身上的灵气光芒，嗤笑着说道：“能让域外归来之人作为引道人，身后家族肯定不会缺少术法，更不会缺少提前领悟法则的手段。”

    “说句不好听的，说不定人家连通往帝位的路，都已经被家族铺好了。”

    毒道人声音不停的变换着，充满了诡异：“不过我倒是很好奇，这个小子究竟是怎么做到的，将这么多的元素融于自身与分身，而且还丝毫不受影响。”

    “二十五万年前白鸿女帝虽然做到了，但终生也无法重回帝位，还有这二十五万年的时间里，那么多人都以为自己是百鸿女帝想要五行同修，可是他们的下场有一个是好的吗？”

    “有吗？没有，典籍中除了百鸿女帝之外，其余人要么是化为异魔，要么是爆体而亡。”

    毒道人身体中不断飘出紫色毒雾，在毒道人说话的功夫，紫色毒物又从毒道人的口鼻之间钻了进去，就像是鱼儿一样不断地钻来钻去。

    “能用域外归来之人做引道人，陆沉就算不是七大家族的人，那他身份也肯定不一般，我不信他背后的家族不弄清这一点，就敢让他在刚开始的时候去五行同修。”

    毒道人伸出长长的舌头舔着嘴唇，双眸之中散发着浓郁的贪婪目光，恨不得立刻就将陆沉给分尸解刨，查看陆沉身体中的机密。

    身边的几位尊者听着毒道人的分析，注意力全部被吸引过去，看着陆沉不住分析着五行同修的失败案例。

    “我奉劝你们一句，只在一旁议论议论就好了，千万不要去付诸行动。”

    碎天老祖坐在藤椅上轻轻晃动，盯着陆沉的释放的各种术法：“我先前只是想去试探试探他的资质，就被好几拨人强大的气息警告过。”

    “我们在这里守了几千年，也算是共患难了。”

    碎天老祖抿了一口茶，走到崖边静静的看向了军老爷的方向：“不要怪我没提醒你们，想要去触碰陆沉背后的秘密，就要准备好被上面那个人诛杀的准备。”

    “你当老夫是傻子吗？”毒道人冷哼了一声，嗤笑着说道：“修道了这么多年，谁还不是个老狐狸，用得着你提醒？”        

