    苏莫的体内有五十一种木属性的武魂，有树武魂、有草武魂还有花朵武魂。

    这些武魂之中，地级武魂只有少部分，大多都是人级武魂，不过虽然等级不高，却胜在数量较多。

    嘴角勾起一丝笑容，苏莫将手掌缓缓的按在了木属性测试碑上！

    嗡嗡~~

    木属性测试碑一颤，顿时青光爆，赫然是七道青色的光环。

    木属性天赋，七级！

    什么？

    本来就处在震惊之中的众人，见苏莫的木属性武魂居然达到了七级，顿时个个眼眸一凸，呆滞当场。

    金属性天赋达到八级，木属性天赋居然也高达七级！

    这怎么可能？

    众人心中掀起了惊涛骇浪，均是一副不可置信的表情。

    仿若不吓死人不罢休一般，苏莫又继续测试水属性天赋，水属性测试碑上再次爆出七道蓝色的光环。

    所有人都懵了！个个呆若木鸡。

    若是苏莫一种属性天赋达到七级或八级，众人还能接受，两种属性天赋达到七级或八级，众人虽然震撼不已，但也能勉强接受，但是有三种属性天赋都高达七级以上，这让众人脑中完全转不过弯来。

    一个人若是某一种属性天赋奇高，其他的属性天赋一般就会较低，同时有三种属性天赋都高达七级以上，这根本就是闻所未闻、见所未见的事情。

    这时，天空中的中年傀儡人面色微变，灰白色的眼球之中爆出一道神采，露出一种人类才有的沉思之色。

    测试完水属性天赋，苏莫再次来到了火属性测试碑前，看着面前的火属性测试碑，苏莫微微一笑。

    他的火属性武魂可是不少，数量仅次于金属性武魂，而且有不少都是地级武魂，像几日前斩杀的那什么赤炎宗的两人，都是火属性的地级武魂。

    苏莫手掌再次伸出，缓缓的按在了火属性测试碑上。

    嗡嗡嗡~~

    火属性测试碑顿时一阵轻颤，旋即火红色的光芒照耀四方，赫然是八道火红色光环。

    啊！

    这一次，众人不只是震惊了，而是个个都是一副见了鬼的表情！

    火属性天赋，依旧是八级！

    四种了！同时有四种属性天赋高达七级以上了！

    这特么怎么可能？这特么测试碑出问题了吧？

    众人心中狂吼，很多人不信！他们甚至认为属性测试碑都出问题了！

    天空中，傀儡中年人高大的金属身躯微微颤抖，心中同样也在狂吼。

    “只差一种了！只差最后一种了！五行齐聚，我苍穹神宫等待了数十万年的传人终于要到来了吗？”

    傀儡中年人心中颇不平静，苍穹神宫等待了数十万年，重现远古时代辉煌的时刻，很可能要再次来临了。

    不过，傀儡中年人还是极力压制住了激动的心绪，他不敢有太多的期望，因为期望越大，则失望越大。

    早在十万年前，也曾有绝世天才，有四种属性天赋俱是达到了八级，但最后一种属性却根本就没有，最后功亏一篑。

    不过，傀儡中年人很看好苏莫，因为五行之中苏莫已经有四种达到了要求，这最后一种，哪怕只有二级、三级，也勉强能达到要求了。

    傀儡中年人紧紧的盯着苏莫，对苏莫接下来的测试无比的期待。

    场中，苏莫面露微笑，火属性天赋达到八级，他并不意外。

    随即，苏莫继续测试，他走到了土属性测试碑前，手掌随意的按了上去。

    其实，以苏莫目前的成绩，铁定能成为苍穹神宫的正式弟子，这之后的测试成绩高低已经无所谓了，所以，他现在测试的也比较随意。

    苏莫的土属性武魂，是最少的一种，岩石武魂、小山武魂、包括一些土属性的妖兽武魂，加起来也才二十种左右。

    嗡嗡~~

    土属性测试碑轻颤，黄光闪耀，赫然爆出——六道黄色光环！

    土属性天赋，六级！

    众人已经麻木了，对于苏莫的测试他们就只是怔怔的看着。

    这一刻，一股强大的气势从天空中猛然爆，天空中的傀儡中年人，在看到苏莫的土属性天赋之后，一时间居然控制不住体内的能量。

    但也只是一瞬间，傀儡中年人便收回了气势，不过，他的身形依旧在微微颤抖。

    这中年人虽然是一个傀儡人，但其除了没有血肉之躯外，其他的真是和真人一般无二了。

    众人被中年人强大的气息吓了一跳，不过也因此他们纷纷回过神来。

    “天啊！这苏莫怎么可能有这么高的属性天赋？”

    “五种属性，最低的都六级，这绝对不可能！”

    “很可能这测试碑出问题了！”

    “出问题了？不可能五块测试碑同时出问题吧！”

    整个广场之上，陷入了一片嘈杂之中。

    苏莫没有理会众人的议论，继续测试风、雷、光、暗四种属性天赋。

    不过，因为相对应属性的武魂极少，苏莫的这四种天赋属性，比之五行天赋就差了很多。

    风属性天赋四级！

    雷属性天赋二级！

    光属性天赋三级！

    暗属性天赋二级！

    测试完之后，苏莫转头看向了天空的傀儡中年人。

    傀儡中年人面上露出略显机械般的笑容，问道：“你叫什么名字？”

    “苏莫！”苏莫道。

    “很好，你跟我来！”

    傀儡中年人点了点头，随即眼眸扫视全场，朗声道：“测试考验暂停，所有人原地等待！”

    言罢，傀儡中年人一挥手，一道气浪卷出，将苏莫的身体包裹，而后带着苏莫急向苍穹神宫深处飞去。

    苏莫没有反抗，事实上他也反抗不了，这股气浪极其强大，远他的想象！

    眨眼时间，傀儡中年人和苏莫的身影，便消失在了众人的视线之中。

    众人面面相觑，不明所以。

    因为苏莫的天赋妖孽，傀儡中年人居然因此暂停了测试考验！

    傀儡中年人要带苏莫去哪里？众人不解！

    不少人脸色难看了起来，尤其是闻人天一和血摩两人。

    两人暗暗猜测，难道傀儡中年人是要给苏莫某种特殊的奖励？但是他们两人也都达到了成为弟子的标准，却没有这种待遇！