    轰隆隆！

    不多时，桓俊和天楼都停了下来，并且飞到道九言身边，笑道：“大哥，困阵已经成了，别说是仙界的仙帝过来，就算是异界的大能者过来，只要实力不超过我们，也会被困住！”

    道九言闻言，扭头看向桓俊，问道：“各界的修炼等级，可以告诉我吧？”

    “这个可以！”

    桓俊点了点头，说道：“除了世俗界之外，修真界飞升仙界，仙界飞升神界，神界飞升异界，最终成为大能者。而大能者之后，便是创世者！”

    “创世者是否存在，没有人知道！”天楼在一旁说了一句。

    “没错，先说修真界吧！”

    桓俊说道：“修真界的境界分别是筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。”

    “到了渡劫期，如果侥幸成功渡过了天劫，那么就进入了修真者梦寐以求的仙界；少数渡劫不成兵解修成散仙，俗称地仙，需渡过九次天劫方能飞升仙界。”

    “仙界的等级是散仙、地仙、仙人、上仙、金仙、天仙、大罗上仙、大罗金仙、仙君、仙帝。”

    “神界的等级是神、神使、幻神、天神、真神、神君、神魔、神王、始神。”

    “始神飞升异界，便可成为大能者，异界没有确切的等级，一旦飞升异界，成为大能者后，就看谁的体内世界庞大了。体内世界越是庞大，实力则是越强！”

    “大能者的体内世界，就是以星源来算的，就如同世俗界所在星球，那就是星源。”

    “有生命的星源，被称为祖星源！”

    “大能者体内有一颗祖星源，那么可以称为一星大能，二颗就是二星，以此类推，体内世界祖星源越多，实力则越强！”

    说到这里，桓俊看着道九言，说道：“最强的大能者，体内有九颗祖星，这也是我们所知道的最强者。”

    “都是谁？”道九言问道。

    “其中一个就是上古人族的那位九星大能者，另三位……”

    桓俊摇了摇头，不再说话。

    道九言看了一眼桓俊，说道：“是帝神吧？而我是他的转世之体对吗？”

    “是，但是太多的东西，我不能告诉你，随着你的实力提升，你的记忆就会慢慢恢复，你就会知道一切！”桓俊说道。

    道九言点了点头，“这么说有四位，上古人族的那位算一个，帝神算一个，另外两位呢？”

    “另外两位，一个是帝后，也就是帝神的老婆，也是九星大能者。至于最后一位，无人知道是谁，甚至连对方是男是女都不知道。”

    不等桓俊说话，一旁的天楼抢先说道。

    “天楼说的没错，据说那位神秘的大能者，已经是无限地接近创世了。但是在异界，一直流传着这个人，却无人知道是谁。”

    桓俊点了点头，说道：“有人说是个男人，也有人说是女人，更有人说就是创世者本人！”

    道九言闻言，点了点头，随即问道：“那下四界呢？他们的等级是什么？”

    “下四界是冥界、魔界、妖界和九幽界，他们的等级和修真界、仙界、神界的境级差不多，只是改变了一种说法！在等级前都加上了他们那一界的名，以示区分！”桓俊说道。

    “只是他们不会飞升仙界，也不会飞升神界，他们会直接飞升异界，成为一方大能者！”天楼说道。

    “那世俗界呢？世俗界的武者，最终是直接飞升仙界吗？”道九言问道。

    “最早的时期，世俗界的人也是修真，只是后来世俗界的资源匮乏，所有修真家族或者是人，全都选择离开，前往了修真界。”

    桓俊想了想，说道：“至于现在世俗界的武者，应该是后来升仙台失踪后才形成的！”

    世界之大，还真是无奇不有呀！

    道九言没想到，九界竟然如此精彩，他真想有一天离开世俗界，去各界看看。

    不过，他也知道，想要离开世俗界，那是不可能的。

    因为有人不允许。

    同时，他也为那个无比强大的敌人而感到无力。

    那可是异界的大能者，是超越仙神的存在。

    以他如今的实力，如何去抗衡？

    “来了！”

    就在这时，桓俊忽然叫了起来，打断了道九言，“大哥，已经有仙界的人过来了，只是他们行动很小心，要不要把他们抓过来？”

    “好！”

    道九言目光一亮，身形凌空而起，下一刻，无匹的力量从他的身上爆发出来。

    至于那个上古人族的大能者，道九言直接抛到了脑后。

    道九言相信，以吞噬之力的强大，只要有无数的资源，他早晚会有一天达到那个高度。

    前提是，对方必须给他留下时间。

    “给我开！”

    呛！

    一声剑吟声骤然响起。

    刹那间，一道可怕至极的剑意直接劈开虚空，一条空间通道延伸到一眼望不到边界的虚无深处空间。

    “就在那里！”

    桓俊瞬间冲了过去，体内强大的煞气不停地流转着。

    “过来！”

    道九言凌空一抓，无穷的混沌之力，弥漫而出。

    恐怖无比的力量，顺着那条通道，直接抓住了通道另外一边准备过来的仙人。

    随即，直接将对方给拖过来。

    “是谁？竟然敢对本仙出手，找死吗？”

    “一群蝼蚁，你们想要逆天弑仙吗？”

    “滚！”

    怒吼声伴随着可怕的力量爆发出来，原本顺着通道爆发的仙元之力，骤然发出璀璨无比的光芒，朝着道九言攻了过来。

    然而，道九言的周身，无穷的吞噬之力疯狂地旋转着，将攻来的仙元之力全都吞噬干净。

    此时，道九言感觉自己的力量无比强大。

    就在这时，虚空雷霆大作，原本明亮的虚空，顿时暗了下来，一片片雷云形成！

    “我靠，大哥要渡劫了，怎么会这样？”桓俊看到这一幕，顿时懵了。

    随即，他扭头看向天楼，问道：“你知道怎么回事吗？”

    “还能怎么回事，秘境世界与仙界通道重新打开，也就使得秘境世界达到了飞升的条件。”

    天楼皱起了眉头，看向虚空，轻声说道：“这也跟我父亲化身天道有关！”

