    第两百八十三章：七月流血事件爆

    既然研出来了，不过技术是否成熟还不一定，因此夏钧想了想，即批准了复合型增压动机的研，但并未给多少经费，而是让研小组先进行初期的攻关。

    毕竟此时研究出来的废气涡轮动机是否成熟还不一定，其散热、耐磨损方面是否达到实用要求也不一定。

    毕竟在实验室里的环境与飞机在天上飞的环境是不一样的，美国的第一款增压飞机就经常着火。

    因此夏钧的意思是想检验一下废气涡轮动机，然后等技术完善之后再来研复合型动机增压技术。

    时间还是很宽裕的，帝国并不需要太急着去装备复合型增压动机，这只是一个军用技术储备的要求才进行的研。

    夏钧这时打开兑换平台，现在周com海把废气涡轮增压技术研出来之后，这个技术的兑换价格从原来高达十亿点积分的程度降低到了一亿点积分，兑换价格下跌了9o，显然非常给力。

    不过在复合型增压技术方面，这属于非常遥远的技术，其兑换价格高大五十亿点积分，要想让其兑换价格下降，那得看自己的研究程度，如果研究出了一半，那可能只需要一半的积分就能兑换了。

    从兑换平台的兑换价格上显示，现在的废气涡轮增压技术还是不够完善的。

    因此，夏钧毫不犹豫的兑换了完整的废气涡轮增压技术，然后让人送到了动机增压技术研究小组，让研究小组继续完善废气涡轮增压技术。

    周com海接到夏钧去的资料后现，此时的废气涡轮增压技术的确还是不完善的，主要的问题就出在轴承上。

    虽然此时的轴承采用了耐高温和耐磨合金来进行制造，但却没有采用全浮动轴承，这是技术上的问题，而不是合金上的问题。

    如果采用全浮动轴承，轴承的使用寿命也就大大增加，解决了当前使用合金制造的轴承依旧不够耐用的问题。

    而在冷却液方面则比较成熟，与上面传达下来的资料是一致的。

    动机增压研究小组随即又对轴承进行了研究，打算采取全浮动轴承，来解决轴承依旧不够耐用的问题。不过全浮动轴承是一个全新的技术，还得进行攻关，不过技术难度不大，因为图纸上都画出来了。

    历史上第一个使用增压技术的是美国B-29战略轰炸机，这种轰炸机向日本投放了两颗原子弹，最初B-29因为增压动机而极为容易着火。

    而此时中国在动机上的增压技术研究，已经达到了四十年代末五十年代初的水平。

    动机研究院此时也在大力研究气冷式动机，气冷式动机刚xìng强、重量轻、可靠xìng好，而且展潜力大，未来有取代水冷式动机的展倾向。

    航空动机上，此时中国的动机功率已经达到63ok，独有向动机汽缸内喷水和甲醇的ho;n合液可在短时内增加功率三分之一的技术。

    同时陆续研究出了‘高辛烷值燃料’，这个技术提高了燃油的抗爆xìng，使汽缸内燃烧前压力由2~3逐步增加到5~6，甚至8~9，既提高了升功率，又降低了耗油率。

    内充金属钠的冷却排气mén解决了排气mén的过热问题。

    在废气涡轮增压技术方面除了全浮动轴承，还有一个增压空气再冷却技术还未完备，这个技术出现后才算真正完善，可以完全解决增压器过热的问题。

    动机研究院正在和空军研究员联合设计变距螺旋桨，以提供螺旋桨的效率以及动机功率。

    帝国在动机与航空技术上的展正在以任何国家都无法相比的度向前年迈进，而中国在飞机制造上所取得的利润，也为研究提供了大量的资金，使得中国的飞机一直处于世界领先地位。

    中国的飞机不仅处于世界领先地位，而且各种飞机类型齐全，民用飞机正在快展，客机、运输机、农用机、教练机等飞机中国都取得了最领先的地位。

    一战过后，飞机制造商们将面临一个严峻的生存问题，因为战争已经不再继续，制造商们找不到出路只能停产。

    从军用转为民用是一个唯一的出路，中国飞机制造业已经初步开始尝试向民用领域展。

    但现在还在打仗，军用订单都造不过来，因此也没有hua费太大的力气去展民用飞机，只是初步试水了一下，让中国飞机先占领了制高点。

    人们如今知道的最先进的民用飞机就是中国制造的，只要以后中国继续保持领先技术，就能占据大部分的市场。

    虽然此时中国的高端人才还很稀少，但以夏钧提供的方向进行研，已经搞出了不少东西。

    很多东西其实并不难，只是人们想不到，当一种高科技的东西出来后，其他国家看到了技术方向，也随之可以研究出相同的技术。

    空军在技术研上，此时已经开始进行突破音的研究了，也就是喷气式飞机，除了动机与螺旋桨飞机不同外，主要的不同就是后掠翼技术，不过以当前的科技实力还是不太容易nòng出喷气式飞机的，只是提前开始研究，慢慢积累经验。

    帝国6军与空军此时都在加紧进行军备，主要将面对未来几年内与俄国苏联的战争，这是一次没有外部干预的战争，因此在外jiao压力上将会很小。

    6军除了继续加强北方三大军区的建设，则在抓紧进行严寒气候的适应训练。空军的机场也修了起来，飞机正在逐步到位。

    帝国在与俄国临时政fǔ的谈判进行了几个月，俄国临时政fǔ在外jiao上非常笨拙，不过帝国也陪着俄国临时政fǔ玩，几个月下来没有任何进展，不过帝国高层并不急，而是时刻关注着俄国内部的局势展。

    俄国临时政fǔ于7月1日冒险向德意志帝国和奥匈帝**队动进攻，试图用战争消灭**。

    俄国内部的**，很大程度上是因为沙俄军队在前线不断失败而造成的，如果能够在前线获得振奋人心的胜利，那么内部的**就会消停下去。

    然而俄国临时政fǔ的这次冒险进攻遭到惨败，十天内俄军损失六万人。

    事实证明俄国的战斗力实际上并不强，特别是在境外的战争中，特别是国内刚经过了**，沙俄军队在前线的战斗部署全被打1uàn了，而此时冒险的进攻，基本上是在撞向同盟国联军早已准备好的铁板之上。

    结果在十天之内就损失了六万人，这是帝国高层预料之中的结果了。

    前线失利的消息传到俄国都，工人士兵群情鸡昂。彼得格勒的工人和士兵和其他**群众在1917年7月16日在俄国**的煽动下走上街头，举行示威，要求全部政权归还苏维埃。临时政fǔ派出军队进行镇压，6oo多名工人死伤，这就是著名的七月流血事变。

    七月流血事件意味着俄国即将迈入十月**的进程了。

    帝国这时开始与俄国**开始接触，列宁为了夺取政权，马上许诺中华帝国，只要取得了俄国政权，立即废止中俄之间的一切不平等条约，但在高达三十亿元的赔款上，列宁则选择了沉默，这东西不能随便1uàn答应的。

    消息不知道怎么搞的，就泄漏到了临时政fǔ的那里，俄国临时政fǔ顿时有些慌张，如果中华帝国支持俄国境内的工人**，那么对于临时政fǔ来说将是一个非常不好的消息。

    俄国临时政fǔ随即决定同意废止中俄之间的一切不平等条约，但前提是中国放弃三十亿元复兴币的索赔要求。

    这下中华帝国不乐意了，三十亿元的索赔是底线，不容改变。

    对于俄国临时政fǔ来说，废止中俄之间的不平等条约并非是不可接受的，但那三十亿元索赔要求却是万万不能答应的，这也是底线，如果答应了这个要求，那么临时政fǔ将被愤怒的俄国民族主义民众所唾弃，而临时政fǔ的主要支持力量就是这些具备民族主义意识的群体以及俄国资本家们。

    谈判在继续进行，俄国政fǔ不愿看到谈判破裂，一旦谈判破裂，那么中国可能将在远东地区采取军事行动，而俄国临时政fǔ在远东地区的力量此时还非常的薄弱，在这样的情况下，最好的办法就是拖。

    中国这边，夏钧也在拖，正在等待十月**的爆，等十月**一爆，俄国临时政fǔ再想和中华帝国讨价还价那是完全不可能的。

    因此，双方都在拖，谈判是三天打鱼两天晒网，期间吃喝玩乐，优哉游哉，双方都察觉到了对方的意图，但都不点破。

    双方就这么一直拖到了秋收的到来。

    秋收了，各地都开始忙碌起来了，沿海的渔民了经过近半年的休渔期，也开着大渔船出海了。

    一年一度的近海捕捞，是沿海渔民们最高兴的时候。

    此时很多渔民已经转业了，保留下的渔民都是换了大船的渔民，这些渔民的捕捞工具换代之后生产力马上提高几十倍。

    ————————

    第二更到

    ！