    　　看到病君他们都退下了，斗战皇他们都不由松了一口气，他们的敌人终究是李七夜，他们不愿意把力量花费在其他人身上，更不愿意节外生枝。

    　　病君他们退下了虽然让斗战皇松了一口气，但也让斗战皇他们心里面紧了一下。连病君这样的存在都对李七夜显得很恭敬，这只怕不仅仅是因为李七夜把他们救出洪荒天牢那么简单吧，或正如他们在此之前所猜想的那样，李七夜真的是深不可测？

    　　在此之前，斗战皇他们虽然对自身的实力没有太大的底气，对于自己能镇压得住李七夜，这也不抱希望，让他们抱有希望的乃是他们的杀手锏，毕竟他们的杀手锏的确是强大无匹，否则的话，太清皇天下独尊，拥有着九秘道统最强大的兵力，他们就不会安然无恙了。

    　　正是因为他们的杀手锏足够强大，太清皇都忌惮三分，不敢拿他们怎么样。

    　　也正是因为如此，这是他们此行最大的底气，同时也是因为他们必须拿到九仙绳的原因，因为一旦让李七夜参悟了九仙绳，那就将直接撼动了他们的地位，也让他们手中的杀手锏失去了威力。

    　　没有了杀手锏的威慑，那么李七夜当上皇帝之后，何止是打压他们，只怕随时都有可能灭掉他们的门派，没有足够的力量和底蕴去压制李七夜，他们将会失去一切。

    　　所以，他们可以拥护李七夜当皇帝，但必须交出九仙绳，他们不能让九仙绳这样的东西撼动他们的杀手锏！

    　　“既然如此，那就让我见一见你们的杀手锏吧。”李七夜站在那里，看了一眼斗战皇他们，淡淡地笑着说道。

    　　在这个时候，斗战皇他们四个人相视了一眼，最后斗战皇徐徐地说道：“陛下，我等不一定要兵戎相见，我们终究是一家人，终究是九秘道统的弟子，更何况，我与陛下也同出于斗圣王朝。”

    　　“是吗？”对于斗战皇这样求和示软的话，李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　“我们对于陛下，并没有任何偏见，也对陛下没有任何敌意。”斗战皇徐徐地说道：“只是，九仙绳乃是我们九秘道统的命脉，我等心系天下，刚才只是心急了一点，行事鲁莽，冲撞之处，还望陛下能见谅。”

    　　“然后呢？”李七夜眼皮都没有眨一下，好像他就是一个旁观者，这不关他的事一样，一副看热闹的模样。

    　　“我们都愿意拥护陛下，愿意臣伏于陛下，天下兵马，都皆效忠于陛下，只要陛下一声令下，天下万教，莫敢不从。”斗战皇徐徐地说道。

    　　斗战皇这话一说出来，让所有人都面面相觑，有不少人心里面嘀咕，难道斗战皇他们要与新皇谈和了？

    　　“只不过有条件，让我交出九仙绳。”李七夜露出浓浓的笑容。

    　　“也不能说是让陛下交出九仙绳。”斗战皇徐徐地说道：“九仙绳，乃是无双重器，举世无匹。此等之物，乃是九秘道统的命脉，该有一个监管。我等只是邀天下诸祖共同肩负起此等重任而已，九仙绳，它依然是陛下的，陛下需要之时，依然可以请出九仙绳，依然能把九仙绳执于手。”

    　　“陛下若愿让九仙绳接受监管，这也昭示着陛下无私之心，乃是心系天下，为九秘道统谋求福祉，天下人都愿受陛下差遣，我等更是不例外。到时，只需要陛下一声令下，我等静莲观上下都愿意为陛下赴死。”静莲观的至尊老祖也徐徐地说道。

    　　“没错，我兵池世家也愿效力。”兵池绝尊也立即表态，说道：“一声令下，兵池世家千万弟子皆愿赴死。”

    　　“我万阵国上下也随时愿受调遣。”万阵国的至尊老祖也表态说道。

    　　听到斗战皇他们都纷纷表态，让在场的所有人都不由面面相觑，有人也嘀咕了一声，低声地说道：“这样的一桩交易，听起来似乎并不吃亏，只是监管而已，能换来天下效忠，这多好的事情。”

    　　有一些看得更远的老祖只是冷笑了一声，少了可以撼动他们杀手锏的东西，就算天下效忠新皇，那多少也失去了一些主动权，这也是为何太清皇一直以来奈何不了五强的原因之一了。

    　　“算起来，陛下也没有什么损失，九仙绳只是监管而已，而陛下却能得到天下归心，开创一个全盛的时代，超越前人，后无来者，名耀万古，陛下认为如何呢？”此时斗战皇循循善诱，在引诱着李七夜。

    　　对于他们来说，现在最重要的是趁李七夜还未能参悟九仙绳的时候，让他把九仙绳交出来，否则的话，一旦让他参悟成了，所有大势已去，到了那一步，说不定天下也没有他们的立足之地，圣阁也好，兵池世家也罢，只怕将会随之灰飞烟灭。

    　　就好像当年的太清皇一样，难道当年太清皇就没有想过把他们灭掉？把五强都推平？太清皇当然想过，只不过他有所忌惮而已，否则，太清皇早就建立了至高无上、独一无二的王朝了。

    　　“天下归心？”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“我要天下归心干什么？至于你们，你们臣不臣伏，你们愿不愿意受我调遣，我在乎吗？一点都不在乎，不归顺我，不受我调遣，那没什么问题呀，踏平就是了，这又不是什么难事。”

    　　说到这里，李七夜伸了一个懒腰，说道：“好了，大家也废话了这么多了，也别在废话了。现在你们要么跪在地上臣伏，要么就捏下你们的头颅。”

    　　李七夜这话一出，斗战皇他们脸色一变，他们都要视了一眼，他们明白彼此之间已经没有任何言和的可能了。

    　　“踏平天下，你真认为没有阻力了吗？你真认为九秘道统任你为所欲为吗？”兵池绝尊冷冷地喝了一声。

    　　“有什么阻力？”李七夜看了他们一眼，说道：“就凭你们吗？一群蝼蚁而已，三拳两脚就把你们灭了。”

    　　这话一说出来，斗战皇他们脸色难看到了极点，他们好歹也是巅峰的存在，竟然被李七夜视之如蝼蚁，说得如此不堪。

    　　“无知小儿，你太狂了，本座倒要看看你如何三拳两脚打败我们！”一直满腔怒火的万阵国的至尊老祖早就忍不住了，不由怒吼一声。

    　　对于万阵国的至尊老祖而言，他们与李七夜就是有不共戴天之仇，八阵真帝死在了李七夜手中，他们早就对李七夜咬牙切齿了，为了大局，他才压着怒火忍到现在。

    　　现在谈和无望，万阵国的至尊老祖哪里还能再沉得住气，一声狂吼，大手伸出，听到“嗡”的一声响起，只见他手掌浮现阵图，紧接着听到“铛、铛、铛”的一阵阵金属鸣动之声不绝于耳。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起之时，只见一块块神金组合，瞬间夹在了万阵国至尊老祖的手臂之上。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，神金与大阵融合，爆发了无穷无尽的仙焰，听到“嗡”的一声，宛如一个巨大无比的门户打开一样，天空中浮现了阵纹，一只巨大无比的手掌从阵纹中探了出来。

    　　这只大手喷涌出了无穷无尽的仙光，磅礴浩瀚，它当从阵图中探出来的时候，直接镇压而下。

    　　大手镇压而至，犹如仙手镇压大世一样，只手镇世，无所匹敌，在如此恐怖无匹的力量之下，一切都犹如摧枯拉朽，一切都一下子崩碎。

    　　如此大手镇压而至，磅礴无敌，让在场的许多人都骇然，毛骨悚然。

    　　“雕虫小技。”李七夜眼皮都没有撩一下，只手探出而已，他只手探出，拿天捉地，一切都在掌握之中。

    　　“砰”的一声响起，只见李七夜大手一下子抓住了这只从天而降的仙手，紧接着听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，李七夜抓住这只仙手之后，便狠狠地砸在地上，一下子把万阵国的至尊老祖掀翻，狠狠地砸在了地上，砸得他鲜血狂喷。

    　　“啊——”的一声惨叫，只听到“嘶”的一声响起，鲜血溅射，万阵国至尊老祖的手臂被李七夜活生生地撕了下来。

    　　看着李七夜握着万阵国至尊老祖的手段之时，所有人都被震撼了，眼前这一幕实在是太有冲击力了，实在是太恐怖绝伦了。

    　　至尊老祖，依然是没能接下一招一式，眨眼之间便被撕下了一只手臂，这是多么霸道的手段，这是多么恐怖无匹的实力。

    　　“小辈，休狂——”见万阵国至尊老祖受伤，兵池绝尊狂吼一声，听到“铛”的一声响起，他头顶上高悬的百破瞬间飞出。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹运动队之间，只见百兵化作了一座巨大无比的城池，浩瀚无垠，兵池绝尊双手推着这只巨大无匹的城池从天而降，“轰”的一声中，直接镇杀向了李七夜。

    　　这只巨大无比的城池犹如苍天一样沉重，在兵池绝尊最强大的力量推动下镇压而来，那是多么恐怖的威力。

