
　　“秦总，为什么不直接签约徐山呢？他这合约全部自己做决定的。”

　　目送徐山跟他老婆陶彩虹离开后，郑学不懂就问。

　　秦动闻言摇摇头，没有直说。

　　徐山这个人很精明，看他一直没有签约大公司就知道了，有着自己的打算，人家大公司都看不上，何况签约他们这个刚刚创建的公司呢。

　　而且秦动觉得有了这份合约，五部电影差不多了。

　　五部电影合约，片酬四千万。

　　第一部俩百五十万，第二部五百万，第三部八百万，第四部一千万，第五部一千四百五十万。

　　徐山为什么答应的干脆，一是【人在囧途】俩部剧本不错，二就是合约的金额很高。

　　以徐山目前的地位，第一部俩百五十万，是他目前的在电影圈的身价。

　　但是现在，有人给他开出这样的一份合约，直接把他捧到了电影圈的一线明星的身价了。

　　就算平均下来，每部片酬都有八百万了，这是徐山目前远远达不到的地位报价。

　　一句话报酬合适，徐山很赚，但是秦动觉得自己更加赚。

　　“走，回去。”

　　大事做了一半了，剩下的一半就是等待了。

　　不过没让秦动等太久，8月16日这一天，秦动接到了老刘的电话。

　　连忙带着人出门，目标中影。

　　中影，是由原华夏电影公司、京都电影制片厂、华夏儿童电影制片厂、华夏电影合作制片公司、华夏电影器材公司、电影频道节目中心、京都电影洗印录像技术厂、华韵影视光盘有限责任公司等8家单位组成于1999年2月，是华夏大陆唯一拥有影片进口权的公司，而且是华夏产量最大的电影公司。

　　“老刘。”

　　中影门口，秦动看到了老刘的身影，连忙上前问候。

　　“嗯，闲话少说，先进去。”

　　老刘点点头就带头走进去，边走边介绍起来：

　　“等下见得是中影发行部门的主管高亮，到时候说话客气点，成不成就看这一遭了。”

　　秦动沉默的点点头。

　　这么久老刘才有了动静，可见拖了不少关系。

　　..

　　“高主管。”

　　楼下前台登记，又等了很久，老刘才带着秦动见到了正主，连忙露出笑容。

　　“刘主任啊，来，做。”

　　高亮看起来三四十岁，看到老刘后起身邀请了下。

　　怎么说也是华夏艺人培养学院的导演系主任，面子还是要给的。

　　老刘转头对着秦动示意下。

　　秦动连忙从公文包里拿出剧本，以及预算等策划书，双手递过去：

　　“高主任，我是秦动，刘师的徒弟，这一次麻烦您了。”

　　高亮闻言露出一丝笑容：

　　“都坐吧，我先看看剧本。”

　　公司大，竞争也大，如果能遇到一部给公司赚钱的电影，谁挖掘的就是谁的功绩，普通职工无所谓，混一天是一天，反正钱是那些钱，饭碗也是铁的，但是立志想爬起来的有志气的人就不同了。

　　高亮自认为刚刚四十岁，还很年轻，还想着再朝上爬几个台阶，所以哪怕老刘拖了很多关系找到他这里，高亮也要看剧本再说，真要是一塌糊涂的剧本，那什么关系都不好使，毕竟转多少弯到他这里的关系本来就不硬，面子不给也行。

　　屋内静悄悄起来，秦动焦急的等待着。

　　这种无声的煎熬，好似等待着审判。

　　“以后，我要主宰别人的命运。”

　　这种煎熬的时刻，秦动下定了决心，以后他要主宰别人，而不是像现在这样，被人主宰，等待着别人审判。

　　以后他要别人巴结他，恭维他，这些琐事，秦动真的烦了。

　　从跑手续建公司，求别人发现自己电影，再到...

　　这些时日连招演员都得笑脸相陪，还得一个个想着法子忽悠着，起步阶段的创业真的劳心劳力。

　　良久后，高亮看完了剧本跟预算才开口：

　　“很好的剧本，这是商业片啊，怪不得你想走中影呢。”

　　“小伙子很有想法，刘主任可是为你忙活多天，到处找人呢。”23sK.com

　　秦动闻言对老刘露出一个感激的笑容。

　　高亮就是故意点明的，有些事情能看出一个人的品质，接着沉默了下，用手敲着桌面沉思着，半响后继续问道：

　　“一千万的成本，你想全额自己投自己拍，连俩个主演都找好了。”

　　“百分之十五的分成，中影后续会投入多少宣传，那要等看你的成片来决定了。”

　　秦动皱了下眉头，不过转瞬就点了下头：

　　“行，一切按照高主任的要求来。”

　　这百分之十五没有明说，那就是按照票房来算了，加上院线分的百分五十三，等于去掉百分之六十八了。

　　秦动只能拿到百分之三十二，再扣除税，按照一千万成本来算的话，总票房四千五百万，秦动才能保本。

　　高亮一愣下，接着笑了，看着老刘说道：

　　“你这个学生很好，做事干脆，那就签合约吧。”

　　秦动没有讨价还价让高亮很是高兴，真要是赚钱了，那都是他的功绩啊。

　　秦动对着跟来的郑学示意下，然后对着高亮问道：

　　“高主任，我这部电影主要讲我们华夏国特有的春运，所以这部电影必须春节档上映，不知道那时候...”

　　高亮想了想，从桌上的文件中抽出一份看了看：

　　“春节档前后电影不少啊，国内外很多大片。”

　　“你自己看看，你确定非要挑这个时段？”

　　高亮看了看名单，以及那些主演，顿时皱眉，最后放弃了，直接扔给秦动，这个不算什么机密的文件。

　　至于档期，中影可以安排，只是后果自负。

　　秦动接过后，打开凑到老刘跟前，方便他也能看到，一边看着，一边嘴里还念出来：

　　“12月3卡梅隆的【潘多拉】。”

　　“1月12【邻家间谍】，1月28【儒家】主演周发发。”

　　“2月4【绣春飞鱼卫】主演真子弹。”

　　“2月5【未来执法者】徐克导演，刘华仔主演。”

　　“2月9【乞儿】袁和平导演，赵武卓，周结论主演。”

　　“2月14【兵熊将胆】，成杰克，王立红主演。”

　　“后面还有【花田喜事2010】【全城热恋】【越光宝盒】。”

　　老刘看着这些顿时眼睛睁大了，转头看着秦动：

　　“你小子非得春节档上映吗，要不推到明年的夏天吧？”

　　由不得老刘这个表情，这不看不知道，看了才发现春节前后这俩个月大片云集，看着那些导演名字，看看那些主演名字，一个新人，低成本片，主演也是比起这些电影来说算是没什么名气的，这样等于三无的电影，凭什么跟这些影片竞争啊，老刘很担心，所以想劝秦动改变主意。

　　秦动皱着眉头，盯着文件上的这些电影思考着，只是摇了摇头，就继续沉思着。

　　2009年的大年三十是阳历2010年2月13日。

　　看着文件上显示的这些影片名字以及其中的导演，主演，秦动发现这些电影跟他地球时代一些电影很是类似，心中有数了，回忆着这些类似电影在地球时候的票房数据，以及口碑等。

　　此时看成本没意思，只有看票房，因为票房大仓在那了，哪怕有些高成本电影扑街了，但是人扑街依然拿下可观的票房，那么其他电影必然票房会少，这是客观的规律。

　　此时的华夏国电影才刚刚告诉起步，大荧幕数量还是很少的。

　　【潘多拉】这个算了，必须避开，没得打。

　　【兵熊将胆】【绣春飞鱼】【越光宝盒】【全城热恋】这几部全部破亿了，前俩部还都1.5亿左右。

　　【儒家】九千多万。

　　【花田喜事】【未来执法者】【乞儿】这三部只有五千万左右的票房，而且口碑不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第十二章 谈发行公司免费阅读。https://xs.23sk.com 