    第184章 女王抓住重点了

    ……

    “主人，娜美和罗宾还在女仆团，对草帽船长下黑手的事情说出来没关系吗？”同样第一天得知真相，想到两人，准备食材的小厨娘有些担心。

    “嘿...。”不在意笑笑，罗非鱼转头看向小厨娘，沉声反问：“不止草帽路飞, 你的船长也是我下的手。

    这么多年过去，你还恨我吗？”

    “不恨。”摇摇头，小厨娘甜甜一笑：“作为海贼，出海那天起大家就已经做好了随时会死的准备。

    主人您是猎人，海贼是猎物，时间过去这么久了, 哪还有那么多仇恨。

    再说...我只是船长的部下而已。

    不过...草帽船长和娜美她们的关系...她们都把彼此当成伙伴，或许会不一样呢。”

    重新拿起一块肉，罗非鱼不在意道：“没什么不一样, 都是一群海贼而已。

    再说，你不说，我不说，凉冰大姐不说，谁知道我阴了草帽路飞。”

    “呃？？？”

    沉默...。

    凉冰：“什么情况，有点不明白，不过这家伙刚刚的话似乎需要向那个叫娜美的橙色头发小碧池保密。

    嘿嘿...”坏坏一笑，女王心说：“这里面，有操作空间。”

    不等小厨娘开口，女王就对着某人眨眨眼。

    “你说的娜美，我记得是那个橙色头发，不要脸的小碧池吧。

    想让女王保密可以，不过...。”张开手, 搓搓手指，女王无声暗示。

    有没有枣打一棒子不就知道，女王才不在意罗非鱼是否穷的当裤子。

    “嘿..., 吓唬我？”无视女王暗示，罗非鱼刷的取出噬囊, 娜美身影下一刻出现在厨房。

    “娜美，恶魔女王有个秘密告诉你，要不要听听？”等回过神，就听到自家便宜主人声音。

    “秘密？”心里好奇，娜美下意识看向凉冰，“我靠，果然是她，我这什么命啊！！！”回忆起凉冰暴行，娜美笑容僵硬道：“女王，请问您有什么秘密想告诉我。”

    没搭理笑容僵硬的娜美，女王挑挑眉，没好气道：“这么钢，确定要和我两败俱伤？”

    “我无所谓，选择在你。”耸耸肩膀，罗非鱼继续吃东西。

    望着打哑谜，不搭理自己的两人，娜美一脸不解, 对着不远处小厨娘使眼色。

    见状，小厨娘直接扭过头, 继续切火锅涮菜。

    “主人和恶魔女王较劲, 中间还掺杂娜美，老娘才不当出头鸟。”

    对着凉冰咧开嘴，在其懵逼中，罗非鱼一把拉住娜美胳膊，将女孩拉到自己腿上。

    一米七的娜美，在两米一的罗非鱼面前，可以称得上娇小。

    “碧池...。”见状，女王芬芳脱口而出。

    至于当事人，则紧张任由罗非鱼搂着，哪怕满是油腻的食物时不时从自己脸颊上方略过，都不敢挣扎半下。

    “大姐，你的秘密还要不要告诉娜美了？”眨眨眼，罗非鱼挑衅般含糊不清问道。

    “呸...，你个混蛋玩意，早晚弄死你。”翻个白眼，女王决定不搭理某人。

    “丫的明显有恃无恐，说不说有什么意义。”内心深处，女王对罗非鱼似乎有了新的认识。

    她已经大概可以猜到，自己一但公开秘密，那个橙色头发小碧池继续乖乖听话还好，一旦想着报仇，这货十有八九会选择下杀手。

    由己及人，自己也不会因为区区一个女仆，就让别人威胁自己。

    “赶紧把小碧池收回去，女王看见她就恶心的吃不下饭。”见罗非鱼搂着娜美不撒手，哪怕只是单纯搂着，没任何过分小动作，女王仍然眼皮跳个不停，不耐挥手，骂骂咧咧。

    “切...。

    你不说我说，又不是什么大事。”一把将娜美推起，在凉冰懵逼，小厨娘不解中，罗非鱼大大方方开口：“娜美，凉冰大姐想告诉你，草帽路飞的死，是我下的黑手。”无视娜美由不解，到呆滞，最后转为愤怒的眼神，罗非鱼抬起手，大拇指和食指比划一段距离：“他和多弗朗明哥大招对碰，我就用扭曲能力，远远干扰一下，让他的大猿王枪慢了一个呼吸。”

    “这王八蛋，还真够狠的。”看着瞳孔猛然收缩，眼底浮现恨意的娜美，凉冰翘起腿，黑丝包裹的小腿晃了晃，摆出看戏姿态。

    骂归骂，心里对于罗非鱼的果断却非常认同。

    秘密既然已经暴露，与其让别人拿捏，还不如尽早处理更为稳妥。

    看向眼泪婆娑的橙发娜美，凉冰难得有点同情。

    因为大家都知道，她接下来的态度将决定自己生死。

    “主人，开玩笑的吧，路飞明明是死在多弗朗明哥手里。”勉强从震惊中回神，娜美挤出个比哭还难看的笑容。

    “哈哈！”笑着摇摇头，罗非鱼淡淡开口：“娜美，别在自欺欺人。

    我收集恶魔果实的事你也知道，多弗朗明哥手底下果实能力者，哪怕你知道的不全，但有几颗恶魔果实，让你们选择的时候，你们也知道它的上一任主人是谁。

    以你和罗宾的聪明，又怎么会猜不出作为赏金猎人的我当时就在德雷斯罗萨，进而联想到有可能对同样是果实能力者的路飞下手。”平淡的语气，说出对于娜美来说最残忍的话。

    厨房气氛陷入沉默，小厨娘放下菜刀，很自然走到娜美与罗非鱼之间，白嫩嫩的小拳头变的漆黑，闪耀金属光泽。

    “娜美...，如果对主人有什么心思，姐妹一场，就让我亲自送你上路。”

    相比娜美的纠结，小厨娘的忠心护主，罗非鱼的不以为意，女王神奇的捕捉到一个关键词汇：“恶魔果实。”漂亮的眸子眨啊眨，从几人对话，女王听出了所谓的恶魔果实不止一颗，而罗非鱼恰恰收藏不少那玩意儿。

    考虑到现场气氛，女王忍下了好奇，打算晚点再薅罗非鱼。

    一方是自己曾经船长，一方是自己现在伙伴和主人，娜美轻轻咬住嘴唇。

    她恨，恨自己主人为什么狠心揭开伤疤，将血淋淋的真相摆在自己面前。

    垂下脑袋，嘴唇咬出血尚不自知，娜美脑海女仆团与草帽海贼团的伙伴不停在脑海中闪过，相互交织。

    与路飞认识不到四年，中间有两年分开各自修行时间。

    与罗非鱼认识将近十年，虽然与路飞不同，但相处的同样也不错。

    两相对比，娜美一时间也不知自己该怎么选择。

    “主人，如果我和罗宾替路飞报仇，你会杀了我们吧？”勉强挤出笑，娜美红着眼睛，轻轻开口。

    “你说呢？”歪着头，罗非鱼好笑反问。

    说话的同时，还不忘把挡在两人中间的小厨娘扒拉到一边。

    罗非鱼不出所料的回答，娜美反而松口气，似乎给自己找到了借口。

    “主人，人家命可是山治和索隆用尊严换回来的，怕死，可不敢与您为敌。”

    闻听娜美答案，小厨娘松口气，拍了拍她肩膀，默默回到厨案。

    凉冰撇撇嘴，露出一抹不屑，心说：“借口找的真烂，不过...”看向继续吃东西的罗非鱼，补充道：“对他来说，足够了。”

    见罗非鱼始终沉默不语，默默吃东西，娜美乖乖站在原地，一动不动，耐心等待着最后结果。

    一分钟，两分钟，三分钟......，半小时后，罗非鱼扔掉手中骨头，擦擦嘴。“既然做出选择，那就继续在女仆团呆着吧。

    什么时候想报仇了，提前打个招呼。”

    捏了捏女孩光洁的小脸蛋，罗某人走出厨房。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?无理由加更，有这么任性。

    ?  

    ????  

    (本章完)

