
　　半小时后，众人在一家老餐厅前停下脚步。

　　荣雪玲、李颖珊和夏冰面面相觑，就知道不应该让秦依依他男朋友决定。

　　为什么只是想吃个晚餐，要带她们来金门大酒店，这明显不是她们该来的地方。

　　“要不……”

　　秦依依倒是对林毅选的地方挺满意，她不喜欢找餐厅和做攻略。

　　论这方面，还得是林毅细腻。

　　“哎呀，别担心了，今天我请客。”秦依依拍了拍胸脯说道。

　　林毅说道：“这家酒店真的老鼠咬了扭屁股，鼠食牛哔，当年十里洋场尽人皆知的著名酒店，很上档次的。”

　　“我们看出来了，知道很牛哔了，不是……你们生活水准这么高吗？”

　　“林毅一来，秦依依的生活水准就高了。”

　　夏冰冷不丁的提醒道：“你们说有没有可能，是我们三个拉低了秦依依的生活水准？”

　　李颖珊：“？”

　　“？”

　　荣雪玲扯了扯夏冰的脸皮子：“说的不错，下回可不准再说了。”

　　大家都只是开玩笑，知道秦依依家里条件非常好。

　　就她戴的那块表，都是镶钻的。

　　就因为镶钻她们问了一下，结果郁闷了整整一晚上，有点怀疑人生。

　　人与人的差距怎么能够这么大？

　　别人的起点是她们的巅峰，还未必，这才是最扎心的。

　　听到秦依依请客，姐妹几个心情稍微好了一点，吃自己姐妹的，以后照顾回来就好了。

　　吃林毅的，她们不知道怎么还。

　　总不能真跟李颖珊说的‘千里江陵一日还’吧？

　　金门酒店是正儿八经的三星级，段位绝对不是小县城三星级能比的。

　　林毅曾经来旅游的时候吃过一次，赞不绝口。

　　这家老字号已经有七十年的历史，依然保存了古朴、典雅的意大利精美风格，透着浓浓的异国情调。

　　而这里最有名的就是“佛跳墙”，这是招牌。

　　海参、鱼翅、鲍鱼等应有尽有，汤头也是林毅喝过最浓郁的，没有之一。

　　钢管子杵青蛙，顶呱呱。

　　事实上，论米其林的标准其实已经达到达标了。

　　包厢里，几个女生聊着天。

　　林毅喝了口麦茶，挺香的。

　　大都市有大都市的生活，这种快节奏生活有钱是真不错，等回金陵后再搞点小面条，来点慢节奏生活，双重体验。

　　总是待在一个地方，精神上会比较压抑。

　　出一次门，发泄掉回去后又是一身轻松。

　　秦依依好奇道：“林毅，军训有漂亮的女生吗？”

　　“有啊，很多……”

　　林毅有问必答。

　　夏冰听得都心惊肉跳。

　　李颖珊疑惑道：“他一直这么勇吗？”

　　荣雪玲没好气道：“人家小情侣调情呢，蜜里调油，我们吃我们的吧，再不吃待会狗粮吃饱了，血亏。”

　　其实，林毅说的都是些大实话。

　　论喜欢程度他对秦依依肯定是宝贝死了，但是其他的也喜欢啊。

　　可惜，秦依依觉得他在故意气她。

　　林毅觉得自己作为一个老实人真没办法了，这都不信还有什么办法呢。

　　结账时，李颖珊几个对这家酒店的爆炒青蟹还是念念不忘。

　　林毅都有点怀疑七欣天老板是不是这家店的厨子出去的，味道是真不错。

　　出了酒店门，拐个弯就是金碧辉煌的金陵路。

　　秦依依看向林毅：“还去外滩吗？”

　　“别去了吧，周六人太多了，而且酒店能看到外滩风景，周围还有什么好玩的？”

　　秦依依道：“有个鬼屋据说不错，价格也还可以。”

　　夏冰脸色一白：“我能先回学校吗？”

　　李颖珊柳眉一皱：“你疯掉了，大晚上去那种鬼地方玩，神经病吧。”

　　荣雪玲也是附和道：“恕难从命，这次我们听你男朋友的。”

　　众人看向林毅。

　　林毅思索了下说道：“要不，去酒店？”

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　秦依依追着林毅一顿暴揍。

　　林毅是真冤枉：“去酒店打扑克，下飞行棋啊，有泳池有健身房，还能按摩不比在外面潇洒……”

　　“泳池怎么样？”

　　“哪个酒店，还是半岛吗？”

　　“说实话，五星级酒店我还没进去过呢，但是泳衣呢……”

　　“走！”

　　“秦依依，你有泳衣吗？”

　　秦依依无辜的摇了摇头：“我没有啊。”

　　林毅嘴角微微上扬，看来秦依依也不是无敌的啊，上次来的死库水藏在行李箱里吧？

　　抵达酒店，前台扫了一眼林毅和秦依依几个女生。

　　这是哪家的少爷，选妃吗？

　　一个男的，四个女的，总能让人联想到一些不太健康的东西。

　　夏冰几个都是第一次来五星级酒店，充满了好奇。

　　李颖珊也被其中的装潢和布置给吸引。

　　聊着天来到二楼的购物长廊，其中就有卖泳衣的，只不过价格有点离谱。

　　秦依依说道：“买呗，没关系的，以后等你们有钱了请我。”

　　“我先不客气了！”

　　荣雪玲选了一套分体式泳衣。

　　与连体泳衣相反，上身与下身是分开的，所以会展露更多的身材，适合身材好有自信的女孩子穿，会显得清爽活泼许多。

　　李颖珊直接比基尼。

　　夏冰还是三个挑好以后帮忙挑的。

　　“林毅不需要吗？”

　　“他穿裤衩。”

　　“哦哦……“

　　十几分钟后，三楼泳池。

　　本身来游泳的就比较少，倒是有名媛躺在落地窗前喝着果汁歇息，偶尔投来轻蔑的目光。

　　荣雪玲几个置若罔闻，继续拍照。

　　水里，林毅搂着秦依依看向岸边：“她们是来专门拍照的？”

　　“我们玩我们的吧。”

　　“也行，你趴在我背上，我带你游。”

　　秦依依没好气道：“这样好危险的好吧，而且你才学多久，尽显摆……”

　　“你说我游的有没有你好就行了，别到时候又抽筋了，这次又没热身吧？”

　　秦依依哑口无言。

　　只有夏冰傻乎乎的在水里最浅的位置扑腾，根本没有什么浮力。

　　她看了眼已经到了深处的林毅跟秦依依，叹了口气。

　　林毅跟秦依依鸳鸯戏水，玩的不亦乐乎。

　　游泳池十点闭馆，所以没玩太久，而且荣雪玲她们十点半就要走，因为十一点的时候学生会要查寝，十一点半就是门禁了。

　　换了个六人间的按摩房，安静的享受采耳，按摩，不要太爽。

　　再有钱，生活也就这样了。

　　除了那些上亿的游艇，私人飞机，度假别墅，食材上等等。

　　林毅闭着眼，又给自己定了个小目标。

　　有生之年，在海边有一栋大别墅，浪到家门口。

　　有一艘属于自己的私人游艇，也需要上亿那种，能够一起开派对，那才是真正的奢侈品啊。

　　而不是什么穿一件名牌衣服，打了领结，换一双几千上万的鞋。

　　不过每个人对奢侈的定义不同，或许也有不一样的想法。

　　但是林毅觉得自己就是个俗人，扎不多就得了。

　　李颖珊冷不丁的感慨道：“长见识了，感谢秦富婆带我们来享受生活，传下去。”

　　“感谢秦富婆带我们来享受生活。”

　　夏冰：“感、感谢秦富婆……”

　　秦依依哼哼发出愉悦的鼻音，享受这种被吹捧的感觉，得意洋洋：“都免了吧，区区五星级罢了~”

　　“我们是不是应该感谢林老板？”

　　见秦依依有点得意忘形，荣雪玲调侃道。

　　秦依依怒斥道：“你们应该感谢我！”

　　因为按摩太舒服，出了spa区都打起了哈欠，酒店中环绕的气氛，还有空气中淡淡宜人的芬芳令人心头大感舒适，这就是高端酒店跟连锁酒店的不同之处。

　　身处不同的环节中，带来的身心愉悦完全不是一个层次的。

　　“哎，林老板你一周来一次吧，这样我们奢望的生活才能延续下去，我们把李颖珊送给你，偿还你的恩情。”

　　荣雪玲可怜巴巴的说道。

　　李颖珊脸一红：“滚，为什么是我！”

　　“你上次不是主动请缨吗？”

　　“别瞎说……”

　　夏冰心想，确实说了。

　　等到了门口，荣雪玲才似笑非笑的问道：“秦依依啊，你不跟我们一起回学校啊？”

　　夏冰和李颖珊也看向秦依依，表情有些微妙。

　　秦依依大大咧咧道：“我当然跟我男朋友一起来，哼哼，还要吃个夜宵，还要喝点小酒，你们就回去吧，就送你们到这里了。”

　　“表面姐妹，你居然偷偷吃东西喝酒。”

　　“算了，错付了。”

　　“依依，注意……”

　　夏冰本想说注意安全，到嘴的话语硬生生咽了下去：“拜拜。”

　　荣雪玲三步一回头，羡慕嫉妒道：“就算住五星级酒店，睡那么软的床，喝那么香的酒和那么可口的夜宵又能怎么样，还不是少不了被一顿爆雷！”

　　这羡慕嫉妒，都快溢出来了。

　　李颖珊也忙不迭的点头：“是啊是啊，我们在宿舍最起码不会被雷，想想真安全啊。”

　　夏冰心想，你们这翻脸也太快了吧。

　　还有，你们好变态啊。

　　好自欺自人呐。

　　————

　　送走了荣雪玲几个，林毅跟秦依依来到楼上酒廊。

　　两人都挺喜欢这里的气氛，喝点小酒搞一搞气氛。

　　“我少喝一点。”

　　上次说不喝了，秦依依还是来了。

　　林毅心想好一个‘真香’：“那就少喝点，别像上次一样喝醉了就好。”

　　秦依依社死证据，他还保留着呢。

　　“嗯嗯，这次喝百利甜吧，我妈说这个能美容养颜哎……”

　　“芸姨真会享受。”

　　林毅点了瓶百利甜，上次点的酒水没喝完还存在酒廊呢，他喝上次的就行。

　　百利甜是一款针对女性生产的威士忌，口感浓郁且带有可可一般的甜味，因为是这是一款用奶油、威士忌、香草以及可可豆制作而成的。

　　通过独特的酿造工艺技术，既保持了奶油的天然新鲜和顺滑口感，又达成了奶油和威士忌的融合。

　　“先生，小姐，这款酒精度比较低，慢慢喝的话不容易喝醉。”

　　酒廊的服务人员轻声提醒了一句。

　　“谢谢。”

　　“不客气，请慢用。”

　　酒水搭配上小夜宵，还有酒廊中的优雅音乐，气氛已经烘托的很不错了。

　　林毅提醒道：“喝慢点啊，不要喝太快了，毕竟还是酒，肯定有后劲的。”

　　“好呢……”

　　两个年轻的身影吸引了一些目光，只觉得诧异，年纪轻轻就已经学会享受了？

　　“店铺定下来了吗？”

　　“差不多了，等老板打电话给我……”

　　林毅不着急，但是价格上肯定不能吃亏，暂时先吊着吧。

　　聊着日常，不知不觉都已经十一点了。

　　百利甜确实不错，秦依依喝的比上次多居然没醉，不过借着酒精，撒娇倒是一点不含糊。

　　转眼，都已经十一点了。

　　盘子已经空了，让服务员撤走。

　　“我们也该撤了，回去睡觉。”

　　“才不要跟你睡觉呢，就会气人，虽然你以前也这样。”

　　秦依依抱着他的胳膊，依偎在他身上。

　　等回到房间，秦依依才抬起头眼眸盈盈的说道：“林毅，洗完澡再睡嘛。”

　　“那就一起？”

　　“嗯。”

　　“我要是以后喜欢上了其他女生怎么办？”

　　“嘻嘻~”

　　秦依依轻蔑一笑：“这什么送分题嘛，那肯定不可能更喜欢她呀。”

　　林毅心头炙热。

　　————

　　第二天一早，朝阳东升。

　　林毅无奈的看着怀里睡得很死的秦依依，不但喜欢裹被子，睡觉腿也不老实喜欢架在他身上。

　　林毅没去叫醒她，周日就让她多睡会了，昨晚也挺累的。

　　打开手机，宿舍群里任明菲跟许士林聊的飞起。

　　林毅也有些诧异，这两人约会第一天就在酒店度过的。

　　不是，顾杨这么好搞定吗？

　　还没到为了拉票不择手段的地步吧？

　　林毅更关心许士林一点，外面遇到个学姐约了就回酒店了，这也太草率了，人家任明菲好歹当了一个星期的舔狗这才搞定。

　　别有病哦。

　　许士林：昨晚喝了点啤酒，迷迷糊糊就去酒店了，我靠，我的第一次就这么草率。

　　张宇：“……。”

　　任明菲：“啧啧，你是得了便宜还卖乖啊，现在我也是有女朋友的人了。”

　　张宇：“……。”

　　林毅：“艾呀，梅事的啦，疣没什么大不了的，中奖几率为淋，痿什么要担心呢，打个疱而已嘛，不用担心，一腚要照顾好自己。”

　　许士林：“……林毅，你别吓我。”

　　林毅：“刚认识一天你居然敢？”

　　任明菲：“干都干了，我们集资给你凑点钱，你去医院检查一下不就完事了，这样心里放心点，下次去就不会有阴影了。”

　　许士林：“我先自己去，饭钱不够你们要借我啊。”

　　林毅冷笑了两声，现在知道怕了？

　　这可不是危言耸听，这种刚认识一天就能跟你去酒店打雷闪电的，不就是约那啥么……

　　真以为自己王霸之气侧漏一下，就能把女的迷得神魂颠倒，非你不可的程度？

　　为了自己的性命着想还是不要乱搞的好。

　　特别是刚认识的女生，鬼知道以前生活是什么样的？

　　卷帘门坏了一眼就能看出来，

　　染点病还能特地告诉你‘我有病，你还来吗’？

　　艾滋这东西治不好，染上就只能等死，千万不能乱搞啊。

　　作为舍友林毅提醒了一下，建议许士林去检查一下，心里也安心点。

　　如果有问题，立马吃阻断药。

　　许士林不去检查，整个宿舍提心吊胆。

　　许士林：“我这就去！”

　　张宇：“还好我有对子哈特，不用承担这样的风险，好可怕啊，卧槽！”

　　张宇总算有点发言的勇气了。

　　刚才许士林和任明菲调侃他是雏的时候，可没见他这么跳。

　　林毅又在员工群里看了下收入，发了个小红包。

　　江颖初：“谢谢店长。”

　　梁雅香：“谢谢店长。”

　　刚发完红包，林毅就收到了银行卡汇款到账，是一笔十七万的稿费。

　　明朝跟无敌家丁，八月份的稿费下来了。

　　虽然现在已经不怎么缺小钱，但是看到这笔打款心里还是美滋滋的。

　　滴滴滴……

　　江颖初：店长，最近何小姐来店里实习……

　　关于何纾婕去店里实习的事情，林毅已经听江颖初汇报过了，并且每天要求汇报。

　　何纾婕学习能力是真的强，江颖初也是赞不绝口。

　　看来，可以问问何纾婕那边的具体情况了。

　　林毅：“小何，考虑的怎么样了？”

　　“这么早？过段时间吧，等把这段时间教完，国庆以后我再过去，校领导那边我已经沟通过了，学校这边也有时间找老师填上这个空缺。”

　　“行，国庆我正好也要回去，到时候见面聊。”

　　“没问题。”

　　就这样，这件事相当于敲定了下来。

　　林毅心里轻松了不少，等何纾婕学有所成来帮忙，他就会轻松很多。

　　到时候苏可念肯定会很惊讶、惊喜吧。

　　滴滴滴……

　　赵凯：毅哥，你怎么不在学校？

　　林毅：怎么了？

　　赵凯：我跟林筱薇找你来了。

　　林毅：我在公司呢，让林筱薇给苏可念打电话，找苏可念玩去吧。

　　赵凯：我怎么办？

　　林毅：我给你介绍几个兄弟，他们也去上网。

　　赵凯：啊这……

　　关闭窗口，林毅心想林筱薇去南大居然不给他发信息。

　　突鸡检查吗？

　　一早上，消息多的不要不要的。

　　林毅光回消息，社交就花了将近小半个小时。

　　忙里偷闲逗弄了下秦依依。

　　秦依依黛眉微蹙，漂亮的眼睫毛颤了颤，悠悠转醒：“唔唔，让我再睡会~”

　　“睡吧，吃早餐我喊你。”

　　“嘤！”

　　时间一点点过去，光线透过窗帘微弱的缝隙洒下斑驳的阳光。

　　不多时，秦依依醒了睁开眼眸看了林毅一眼，随后转过身去。

　　林毅：“？”

　　————

　　上午九点，卡着时间点来到自助餐厅。

　　秦依依面若桃花，发丝还有些凌乱。

　　林毅多夹了一些韭菜，问了问后厨：“有海蛎子吗？”

　　“？”

　　后厨也是一脸懵逼，愕然的盯着他，随后摇了摇头。

　　林毅暗骂垃圾酒店，海蛎子都没有：“你跟你们后勤经理说说，早上加点海蛎子应该不错。”

　　“好的，谢谢您的建议啊。”

　　落地窗前，秦依依别了下发丝好奇道：“你刚才在那边说什么？”

　　“没什么。”

　　“哦，不说算啦。”

　　秦依依在阳光下明媚照人。

　　林毅心想‘惊艳吧，全是我的功劳’：“今天有什么安排？”

　　“图书馆呀，不能天天这么玩，还是得学习的，你不知道我们周围的人有多离谱，恨不得睡在图书馆里，特别是一些大二大三的学姐，图书馆天天都是满的，还有星巴克你知道吧，很多我们学校的周六周日都喜欢去那里看书……”

　　“看屁。”

　　林毅调侃道：“去星巴克看书，这不闹着玩么？”

　　“是呀，吵死了里面，哪能跟图书馆比。”

　　聊着天，调侃着复旦的学长学姐，都已经九点半了。

　　回去收拾了下东西退了客房，林毅把秦依依送到图书馆，坐在旁边弄着手机。

　　秦依依很享受这样的感觉。

　　喜欢的人就坐在你身旁，跟你一起晒着太阳，你看着书，就这样静悄悄的，偶尔抬起头看他一眼，格外的有意境。

　　“早。”

　　“嗯。”

　　夏冰也来到图书馆。

　　李颖珊和荣雪玲也罕见的没去逛街。

　　林毅压低声音诧异道：“你们居然看书？”

　　“？”

　　“？”

　　荣雪玲柳眉一皱：“林老板，你说这话我们就不爱听了，我们也是考了650以上进来的。”

　　“就是。”

　　李颖珊摞了摞发丝，惊疑的瞅了眼秦依依，调侃道：“依依，你脸色真好呀，昨晚睡得很香吧？”

　　“可不是，毕竟是五星级酒店呢。”荣雪玲也阴阳怪气起来。

　　秦依依威胁道：“你们声音小点，否则赶你们出去！”

　　“怕了怕了。”

　　“林毅怎么还不走？”

　　林毅笑了笑：“专门留下来，中午晚上请你们吃大餐。”

　　“真的假的？”

　　“当然是开玩笑的，陪她坐一会就走了。”

　　荣雪玲啧啧两声：“这么深情？”

　　“我就是那个金陵第一深情。”

　　“你昨天不是还自述自己是个渣男吗？”李颖珊惊讶道。

　　突兀，手机振动了起来。

　　还好已经静音了，看到来电显示是‘许士林’的，林毅内心咯噔一下，不会吧？

　　卧槽！

　　“我去接个电话。”

　　出了图书馆，林毅心想怕什么来什么？

　　这小子不会真出问题了吧？

　　“喂，老许，怎么了？”

　　“林毅，借我点钱，我特么钱全部没了！”许士林语气中充满了愤怒。

　　“？”

　　林毅愣了下：“身体没事吧？”

　　“还在医院，我现在检查费交不起了，我兜里现金还有卡里的钱全没了。”

　　“什么鬼？”

　　许士林愤怒的叙述了经过。

　　林毅听完松了口气：“那你应该是遇到高段位仙人跳了，不过卡里的钱怎么没的？”

　　“我喝醉了……”

　　“好吧。”

　　林毅理解，醉鬼罢了：“你确定对方是我们南大的？”

　　“现在有点不确定了，之前我还觉得她挺成熟的，但她自己说是南大的，在后街夜市遇到的我也没多想。”

　　“她说是就是啊，银行卡号发给我，我先借你点，先检查身体吧，不过应该没什么问题，只是求财的话应该不至于报复社会，别担心了，钱都不是事。”

　　“知道了，我检查完先去报警，到时候在联系你。”

　　“行。”

　　挂断电话，林毅叹了口气。

　　怎么哪里都有卧龙凤雏啊，这开学才多久啊，生活费被搞光了？

　　这也太离谱了，

　　他就说吧，

　　乱七八糟的女人不要惹。

　　这回真是血的教训。

　　让你还乱吃海鲜，这下痛疯了吧！

　　许士林上了当，任明菲遇到的不会也是假的顾杨吧？

　　林毅自娱自乐调侃了一句，回到图书馆。

　　秦依依放下手中的书：“你几点的飞机啊？”

　　“中午的飞机，下午……”

　　嗡嗡嗡……

　　手机再次振动起来，林毅无奈道：“算了，老天爷不想让我待着，我先去机场吧。”

　　“下周还来吗？”秦依依眼眸盈盈的问道。

　　林毅知道真男人不能退缩，哪怕一滴都没有了，咬了咬牙：“来！”

　　“哦好，我们提前想想去哪里玩。”

　　“你们想吧。”

　　————

　　出了图书室，林毅才接通电话：“喂，余老板，刚才不太方便……”

　　“林老板，门面的事情你考虑的怎么样了？”

　　“我要再考虑考虑。”

　　“那行，考虑好了打电话给我。”

　　“哎好，嗯嗯嗯……”

　　离开复旦，林毅找了个精品零食店买了些吃的，给苏可念和林筱薇带点回去。

　　什么进口牛肉粒，巧克力县城影子都看不到。

　　女生嘴比男生馋，林筱薇看到这些零食能炫耀半天。

　　苏可念不说，但嘴也馋，天天偷偷的买辣条，还时不时塞给他一包。

　　秦依依，更不用说了……

　　又买了点甜点打包，林毅这才上路。

　　————

　　下午一点半，林毅下了飞机手机总算有信号了，给林筱薇打了个电话。

　　“林筱薇，哪呢？”

　　“我跟苏可念吃自助餐呢，干嘛？”

　　林毅说道：“具体位置，我去找你们，我还没吃午饭呢。”

　　“哦，等一下。”

　　等上了车，林筱薇总算发来一个具体的地址。

　　居然还是多伦多自助餐厅，是一家性价比比较高的自助餐厅了。

　　一个小时左右，林毅把车停在茂业停车场。

　　上了楼就看到了光亮的牌子，几年后好像是改名星轮海鲜自助了。

　　买票进去后，林毅扫了一眼。

　　“毅哥，这里……”

　　赵凯喊了一声。

　　林毅走过去意外道：“你没去上网？”

　　“你那几个兄弟都没有我靠谱，突然有事去不了了……”赵凯已经无语了。

　　“应该是真有事。”

　　林毅哭笑不得，摊上那事谁也没心情上网了啊，看向林筱薇：“来也不说一声？”

　　“胖子不是跟你说了？”

　　林筱薇瞅了他一眼：“你不是没吃饭嘛，这家自助很不错的，还有虾和牛蛙……”

　　“我不吃牛蛙，弄点牛排吧。”

　　林毅弄了份牛排挨着苏可念坐下，看了看眼前的三人，仿佛又回到了高中时期：“还是面对面坐下来聊好，以后要经常来。”

　　“一定！”

　　胖子说的一定，那就是一定了。

　　林毅切了一块牛排给苏可念：“多吃点。”

　　苏可念小脸一红，当着林筱薇和赵凯的面有点不好意思。

　　林筱薇柳眉一皱，低头涮着火锅。M.23sk.com

　　苏可念夹起牛排分给林筱薇。

　　林筱薇闷闷不乐，我把你当姐妹，你居然想要当我嫂子？

　　“你吃吧！”

　　林筱薇夹了回去。

　　“你也多吃点。”

　　林毅又给切了一块，夹给林筱薇：“正是长身体的时候。”

　　林筱薇说道：“前半句谢谢，后半句有点多余了。”

　　林毅笑了笑看向赵凯，道：“跟舍友相处的不好？”

　　赵凯摇了摇头：“一般般吧只能说，但也不能说差，可能还是因为时间短了，毅哥，你们宿舍都已经称兄道弟了，怎么办到的？”

　　“性格合的来吧。”

　　林毅嘴角一抽，咱们开学第一天去澡堂子，关系能不硬吗？

　　不过有女生在，他不好说明。

　　聊聊天之前的感觉又回来了，果然距离会让人变得有些生疏，时间真的能冲淡一切啊。

　　“下午玩一会，吃了晚饭我送你们回去。”

　　林筱薇点点头：“嗯。”

　　“上网去？”赵凯提议道。

　　“胖子，你就知道上网，你以后跟网络一起过吧。”

　　赵凯选择闭嘴，如果是杨悦他就怼回去了：“毅哥，最近杨悦跟你们交流了没？”

　　林毅看向苏可念。

　　苏可念点点头：“有的。”

　　林筱薇没好气道：“我们女生之间肯定会交流啊，企鹅号交流，难道还要告诉你吗？”

　　林毅感慨道：“胖子，你当初要是追杨悦多好，杨悦好姑娘啊。”

　　“杨悦……”

　　赵凯说道：“不太行啊，人不丑，就是长了张嘴。”

　　苏可念看向赵凯：“杨悦很好。”

　　“是是是……”

　　这两个女的，他一个不敢怼。

　　林毅觉得杨悦真比马佳佳适合当老婆，漂亮肯定不如后者，但是论性格和情商来看，真就碾压。

　　不过事已至此，多说无益。

　　“喝饮料喝饮料，你们多吃点啊，我都第二块牛排了……”

　　下午，林筱薇跟苏可念逛街。

　　林毅跟赵凯跟在后面。

　　许士林检查结果出来了，阴性。

　　并且也已经报了警，正在警察局处理呢。

　　任明菲和张宇已经看他去了，林毅实在抽不开身，不然也想去现场笑一笑他。

　　晚饭在湖北路一家海鲜火锅吃的，比魔都便宜的多。

　　林筱薇和赵凯倒是不担心林毅钱的问题，都没客气。

　　一路上，林毅开着远光灯，看了眼副驾驶上的林筱薇：“过阵子降温了，别穿了。”

　　林筱薇低头看了眼白色筒袜。

　　我特意今天穿的，你以为是穿给谁看的？

　　呵！

　　晚上开的慢了点，一个小时。

　　等到学校门口，林毅说道：“等等。”

　　林筱薇看了他一眼，站在路边。

　　林毅提着零食递过去：“魔都买的，别省着吃，吃完了再买，薯片啊什么的都有。”

　　林筱薇咬着嘴唇，轻轻点头：“嗯。”

　　这个时候的林筱薇倒是异常的乖，林毅揉了揉她小脑袋。

　　“摸头长不高！”

　　林筱薇一巴掌拍开：“我走了，你路上开车慢点。”

　　“行，进去吧，记住大晚上的别在外面乱跑。”林毅叮嘱了一句。

　　林筱薇没好气道：“怎么跟爸妈一样！”

　　“周六来玩。”

　　林毅坐上车，轻轻一脚油门。

　　等车走远，赵凯问道：“什么吃的，给我吃点？”

　　“自己去买！”

　　林筱薇嘴唇微微上扬，提着零食跑了。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第117章：都说海鲜别乱吃，痛疯了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 