    历史上，异族大军在第一次出现，就选择了进攻叹息之墙，结果损失了几千人后，士气大跌。

    修整了足足三天，才发动了第二次进攻。

    但是眼前的异族大军，却和历史中并不一样，并没有鲁莽进攻，而是在距离叹息之墙一公里外修建起了营寨。

    就好像，就好像一支真正的军队，有人在指挥它们一般。

    “异族大军的人数好多啊，这，这已经超过十万人了吧？”突然有一名野战系的新生学员小声嘀咕道。

    韩东心里一动，朝着异族大军望去。

    实际上在很多人眼中，十万和二十万没有什么区别，放眼望去，都是密密麻麻一片，很少会有人关注异族大军真正的数量。

    “二十万，它们的军队至少有二十万。”韩东仔细盘算了一翻后，心中暗道。

    “这是实力差距补偿吗？”韩东自言自语道：“可是人类防守方的新生数量差不多有一万，但异族进攻方只有一百多，双方差距比是一百比一……”

    “即使异族大军原本数量上就占据优势，但是实力补偿也不能才增加一倍啊，按理说，就算是增加十倍，也不为过，可为什么……”

    看了半天，韩东脑海中突然灵光一闪，脸色瞬间变得难看起来。

    “这些异族学员，掌控了这支军队，这才是真正的差距补偿！”韩东咬牙道。

    要知道，异族大军，说是一支军队，实际上却是几十个异族部落的联盟。

    这样的联盟根本做不到令行禁止，都想要占便宜，不想吃亏。

    都想着进攻的时候其他部落上，捞好处的时候，自己可不能落下。

    这样的散兵游勇，就算来再多，韩东也不担心，但是现在，这支军队由一支队人类防守者知根知底的异族学员统领，威胁程度何止上升了十倍！

    “麻烦了！”韩东轻声叹道。

    “伯尼统领，异族大军数量太多了，我们防守的人太少，是不是再继续招收一些新兵，协助防守！”一名新生学员突然大声建议道。

    伯尼统领眼睛一亮，扭头朝着这名学员望去。

    “你叫什么名字！”伯尼统领问道。

    “统领大人，我叫霍刚。”

    “霍刚，你的建议很好，传我命令，从现在开始，征兵处继续征兵，不设上限！”

    ……

    韩东扭头看了霍刚一眼，霍刚满脸笑容，很是满意。显然，他的建议，让他也获得了不少伯尼统领的好感度。

    “新生里卧虎藏龙，都不能小觑啊！”韩东心中暗道。

    就在这时，突然有人大喊道：“你们快看，他们在做什么呢。”

    顺着他指的方向，众人向前望去。

    只见异族大军中，出现了一座小山似的木料，四周围着的异族新生学员们，还在不断的从储物灵器中取出木料。

    “它们，它们怎么会有这么多的储物灵器……”一名新生学员脸色惨白，喃喃自语道。

    “呵呵，能来人类国家上学的异族学员，哪一个不是大家族的子弟，有储物灵器不是很平常的事情吗！”一名人类新生学员摸着自己手腕上一个古朴的手腕，面无表情的说道。

    “它们装这么多木料干什么？难道说……”

    “蠢货，还能干什么，它们肯定是要打造攻城器械，该死的，不能让它们顺利打造，一旦它们打造成功，我们就全完了！”

    “主动出击，我们要主动出击，毁了它们的木料，让它们无法制造攻城器械……”

    “去吧，去吧，你要是能在二十万异族大军中杀进杀出，它们有没有攻城器械也无所谓了吧……”

    ……

    城墙上的新生学员顿时慌乱了起来，叹息之墙虽然坚固，但是当初的异族大军，可是没有任何攻城器械的，只能用自己的尸体搭成梯子，花费了两个多月，才登上了城墙……

    但是现在……

    “异族学员中，恐怕有不止一名的炼金师……”韩东叹了口气，低声说道。

    从异族学员的储物灵器中取出的木料，可不是刚刚砍伐下来的圆木，而是已经经过初步炼制的，属于炼金材料的木料。

    看样子，这些异族学员，早在秘境开启之前，就已经有了准备。

    而且炼制大型攻城器械，可不是一两名炼金师就能完成的。

    至少要有一名中级炼金师，两名初级炼金师配合，才有可能炼制出大型的攻城器械。

    虽然韩东的天赋技能都被神圣天赋吞噬了，但那些天赋的效果还在。

    凭借着灵鹰之眼天赋技能的效果，异族军队里的一举一动，韩东都看的清清楚楚。

    这时，一名额头上长着一只水晶犄角的俊美异族少女，手持羽毛权杖，抬头朝着叹息之墙望去，脸上带着自信的笑容。

    在这名少女的眼瞳中，有一抹针尖般的璀璨光芒绽放，即使隔着老远，韩东也能感受到，这名少女的身体，正散发着一股恐怖的威势。

    这是之前韩东从未感受过的气息，高级灵师散发出来的气息，在它面前，根本不值一提。

    “微光阶！”韩东脸色变得更加难看起来。

    ……

    就在这时，一名新生突然站出来，大声喊道：“同学们，不要慌乱，就算它们能打造出攻城器械，我们也不用害怕。”

    所有人都朝着他望去。

    这名新生自信满满摸了下左手戴着的一枚戒指，顿时，一张闪耀着金色光芒的卷轴，出现在他的手中。

    “我这里有一张传奇品质的辅助卷轴，可以让叹息之墙再增高二十米，等到它们把攻城器械打造完毕后，就会发现，它们所有的攻城器械，在增高了二十米的叹息之墙面前，一点用都没有。”

    听到他这么一说，大部分新生都松了口气，只要异族大军无法登上城墙，他们就能凭借着高大城墙击杀异族大军，到最后谁胜谁败还不一定呢。

    “宋辉，你之前说的压箱底的底牌，就是这个啊，怎么一开始就拿出来了，不是要压箱底吗？”认识这名新生的人大声笑骂道。

    “呵呵，这算是其中之一吧。”宋辉毫不在意的笑道，将卷轴又收了起来。

    韩东心里一动，朝着其他学员望去，不少学员脸上，都露出了和宋辉相似的笑容，看起来，有底牌的可不光是宋辉一个人。

    “这些异族新生一上来就给了我们一个惊喜，不过，等到它们真正进攻时，我们的惊喜，恐怕会更多一些吧。”韩东心中暗道。

    ……

