    张苞在征讨南中时，担任过诱敌任务，结果热血上涌，把一场歼灭战打成了追逐战，连带着主将邓艾也受了瓜落。

    这一次，张苞再次领受诱敌任务，心中已经收起了早先的狂妄之心。

    “安国，据斥候探报，魏军先锋是费曜麾下征蜀护军夏侯儒，此人武力倒是一般，不过，其麾下的乌丸骑兵却是昔日曹彰的部下，我们切切大意不得。”

    张苞一脸凝重，眺望了一眼麾下散乱的队伍，叹息一声说道。

    “兴国，君侯不是叮嘱了我们，这一仗要真败，我们就假戏真做，打一次败仗好了，我看王子均的这些郡兵，怕是连魏骑的一个冲锋都挡不下来。”

    关兴淡定的冲着张达、范强点了点头，示意张苞在他们两个身上多做文章。

    张苞听关兴这么一说，终于回过神来。

    刘封在交付将令的时候，确实特意叮嘱了他一句，不过当时他正兴奋中，没特别的留意，好像刘封还提了一句什么，为他父亲张飞报仇什么的？

    这两个小军侯，和他父亲有什么关联？

    地位相差悬殊，彼此也没有交集，会有什么仇与怨的，张苞对刘封的神神叨叨表示不理解，不过，他也习惯了，君侯雄才伟略，看问题比他要长远得多，说不定早就预知了结果。

    这么一想，张苞的心情倏然好转起来。

    “众儿郎，继续西进，去捅魏人的屁股。”张苞兴奋的大叫起来。

    张达、范强等将校正自行军辛苦，见张苞如此年轻气盛，不体惜将士远道行军辛苦，不由得连连抱怨起来。

    ——

    建兴四年，十月。

    雍州，南安郡，阳溪。

    金城至阴平的必经之道，魏军先锋部队费曜部与汉军马岱部遭遇。

    费曜的副将，夏侯儒领着魏军骑兵一路西进，沿途遇上小股羌骑袭扰不断，魏骑所骑乘的战马短距离冲刺速度超过了羌骑，马岱一个不慎，被夏侯儒一下吃掉了百余骑，一时损失惨重。

    与关、张两个小将对刘封言听计从相比，马岱与刘封交集不多，在他的印象里，不管是潼关也好，冀城也好，马超碰上刘封，似乎都没捞到什么好处，反而是刘封涮名声涮得风生水起。

    作为配合刘封军作战的骑兵部队，马岱的羌骑担任斥候、侧袭、断后等多重任务，这是一个苦差使，要不是马云禄严令，马岱直接想带着部曲自行往西海游牧。

    马家的嫡系已经完了。

    马岱这些旁支虽然还有些战斗力，但在汉魏这两支大军面前，弱小得可怜。

    “传令各部骑兵，看见魏骑，放箭要是拦不住，就往山下跑，爬山我们是强项，千万不要傻乎乎的往前凑。”马岱黑着脸，朝着身边的亲骑吩咐道。

    众羌骑听到这一命令，个个欣喜起来。

    魏骑一个个披甲持刃，相比他们身上单薄的皮甲布袄来说，要坚韧得多，骨箭射之不穿，有限的铁制箭簇不中要害，也伤不了魏骑多少。

    与其徒增伤亡，还不如早早逃遁为好。

    马岱这一避不要紧，却坑死了后面的张达、范强，两人本就一路抱怨不断，战意不坚，等到发现魏骑已经距离他们不远时，两人再想后撤却是晚了。

    “杀！”

    “杀蜀贼。”

    夏侯儒一声令下，众魏骑齐齐呼喝一声，各举着刀枪棒斧冲杀上来，乌丸战马奔跑的速度提起来后，轰隆隆的声音如雷般在山谷间回荡。

    张达脸色大变，这仗怎么打？

    凭他们的血肉之躯，根本不可能挡住战马的冲撞。

    “不如降了？”一个念头在张达心中闪过，当他看向范强时，发现对方的眼睛里，也和他闪动着一下的意思。

    “弟兄们，放下武器，我们弃暗投明，我们归降大魏！”

    “投大魏，投大魏！”

    张达、范强振臂高呼，一时间附者云集，众郡兵本来就没什么战斗的心思，这会见两个带兵的军侯领了头，心中从众心理就越发的强烈。

    夏侯儒正摆出突击蜀军的阵式，可还没等他发动攻击，对面的蜀军竟然自乱起来，过了一小会，张达就小步快跑的奔了过来，未及近前，就高叫着降者免死，他有重要的军情报告。

    夏侯儒疑惑着将张达叫到跟前，命令兵士搜身之后，询问起刘封所部的情况来，当听到面前的蜀军只是一支偏师，而且刘封只带着不到一万的步骑在沓中时，夏侯儒的心头激动起来。

    “张达，你这些话可真？”夏侯儒厉声喝问。

    张达四肢跪地，连连作揖道：“大魏大将军，小人不敢有丝毫隐瞒，要是将军不信，小人愿带着将军的人马，去杀了关兴、张苞以证真伪。”

    夏侯儒点了点头，示意麾下亲随将张达送到费曜那里，他不过是一个副将，真正作决策的是先锋大将，魏军后将军费曜。

    稍臾，有一队骑兵押着张达回转过来，向夏侯儒传达费曜的新命令。

    魏军出动二千骑兵，向蜀军的先头部队发动突袭，按费曜的意思，这一次要狠狠的打，最好把关、张两将给阵斩，以振奋全军之士气。

    “弟兄们，冲上去。”

    夏侯儒再不迟疑，带着一彪骑兵就朝着阳溪方向杀了过去，有费曜的命令，他就不能再迟疑了，要是再停驻不前，费曜可以以畏战的罪名临阵杀他示威。

    关兴、张苞此时已经接到前军斥候遭遇魏骑，不战而降的消息，两人会心一笑，不由得对刘封的准确判断佩服起来。

    “来人，前队转后队，撤退！”

    关兴叫喝一声，立即下令所部亲兵回撤，至于说麾下的郡兵，那就只能先放弃了，刘封已经吩咐过了，要真败不要假败，要是不让魏军俘虏一众降兵，这败仗就容易被识破了。

    张苞怒瞪了前面乱哄哄的队伍，心中还有些不忿，这一趟到陇右来，第一仗就窝囊的败了，要是传将过去，他的面子岂不丢尽了。

    “兴国，快走，君侯在沓中等着我们的好消息。”关兴冲着张苞低喝一声，提醒他赶紧去向刘封禀报战况。

    夏侯儒一阵猛打猛冲，收降蜀军近二千余人，取得入陇右东征以来的第一场大胜，魏军上下闻此胜报，个个兴高彩烈，笑容满面。

    “刘封，原来也不过如此。传令下去，紧追败兵，勿让其逃脱。”费曜听到夏侯儒大捷的消息，不由得开怀大笑起来。

