    佛音缭绕，香气幽幽的大慈恩寺巍然挺立在夕阳之下，残照的余晖把大慈恩寺染成金色。

    楚离刚回到自己的小院，定性飘然而至，脸色肃重。

    楚离没顾得上换上僧袍，先合什一礼，笑道：“定性师兄可是有什么消息？”

    定性一直在搜集恶贯满盈之辈的消息，便于他下手铲除，他迫不及待的需要功德。

    定性和尚叹息道：“寺内行走武林的师兄们已经有十名被废武功！”

    “何人如此大胆？”楚离皱眉。

    大慈恩寺已然是最顶尖的百宗之一，照理说没有哪一宗敢如此肆无忌惮的伤大慈恩寺弟子，各宗处于微妙的平衡，如此便是宣战，宗门必然衰落。

    定性和尚沉声道：“宋菁！”

    “她的靖海书已经练成？”楚离眉头紧锁。

    宋菁真练成靖海书，自己绝非对手。

    “已然练成。”定性叹口气道：“又是一个万紫阳，无人能制！”

    “难道寺内师祖们都制不住她？”楚离难以置信的道：“总不能任由她猖狂吧？”

    “师祖们试着出动。”定性悠悠说道：“她只废武功不伤性命，师祖们也不能下死手，每次都被她逃掉，无法可治！”

    楚离皱眉道：“定性师兄，我也无能为力！”

    “咱们都知道，宋菁是为了慧广师叔而来，也有你们。”定性叹道：“方丈的意思是让你与宋菁周旋一二，凭着神足通，应该不会被她所杀。”

    “……好吧。”楚离露出无奈神色：“还真没有把握。”

    “尽力而为。”定性道：“实在不成，保全自身为首要，万不可勉强！”

    楚离笑着点点头：“这是自然。”

    定性沉声道：“不过宋菁对其余诸师兄多是废而不伤不杀，对上师弟你，却一定不会留情，能杀一定会杀了你的。”

    楚离笑着从怀里掏出一块黑色铁牌，隐隐泛着寒气，递给定性和尚。

    定性和尚接过来瞧一眼，讶然道：“免死牌？”

    楚离点点头。

    这是范毅后来又塞回给自己的免死牌。

    定性和尚松口气，微笑道：“怪不得方丈让师弟你去引住宋菁！”

    楚离道：“她如今在何处？”

    定性轻轻摇头。

    楚离皱眉想了想道：“罢了，我去找她。”

    他转身进了屋，先换回僧袍，再一闪消失，下一刻出现在冰冷无比的海面上。

    清晨的阳光之下，一座座冰川闪烁着金光，仿佛是一座座的金山，大气磅礴的气象让人油然而生卑渺之感，感叹天地之奇。

    这里是冰雪的世界，杳无人烟。

    楚离一出现，周围空气顿时凝结，虚空也跟着凝住，他的神足通竟然也被冻住。

    “砰！”一声炸响，他周围空气炸开。

    他怀中的铁牌一下炸碎，他闪了两闪，神足通可以施展，扬声喝道：“宋菁，住手！”

    他身形闪动，飘忽不定，声音在四处飘落，很快被冰川分割。

    宋菁站在一座冰川上，金光闪动的冰川哄托着她白衣如雪，宛如神仙中人。

    她容颜依旧美丽，周身仿佛与大海融为一体，她便是大海，大海便是她，难分彼此，大圆镜智观照之下，她周身气息与大海相通，浑然一体。

    她站在那里，不必说话，自然有浩瀚之感，双眼冷冰冰的盯着他：“定如，你终于来了！”

    楚离叹道：“这下算是得偿所愿了？拿师兄们来逼我出来，是非要杀我不可？”

    “你一定得死！”宋菁目光冰冷，语气平静，坚决不容置疑。

    楚离道：“靖海书终于练成了？”

    他想到刚才那一下，心下凛然。

    若非有免死牌，自己还真要交待在这里。

    在海上彻底是她的世界，想要复活怕也不易。

    宋菁道：“堪堪小成，收拾你们师徒四个却是足够！”

    楚离笑了笑：“那可未必！”

    “只要宰了你，慧广和尚与定坚定石和尚便躲不住。”宋菁平静的道：“他们将一个一个都下去陪你，你也不会寂寞。”

    楚离道：“先杀了我再说罢。”

    “轰隆！”一声巨响，他脚下猛的炸开。

    但他身形飘忽，几乎没有一刻停歇，这一击威力强横，却没能击实，只是被沾了一下，已然血气浮荡，好在神足通不涉及，速度不减。

    他心下越发凛然。

    现在的宋菁更加可怕，刚才这一击，甚至没感觉到气息波动，骤然发动，好像她不用自己出手，只需驾驭大海来灭杀他。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    冰面一处处爆炸，都是楚离所经过处。

    楚离的神足通玄妙，而且感觉敏锐，警兆一起便加速，堪堪避开致命轰击。

    “这便是靖海书的厉害？”楚离一边躲避一边扬声问道。

    宋菁站在冰川顶俯看着他，一动不动，唯有白衣猎猎飘荡，宛如随风而去的仙子，沉声道：“这便是靖海书！”

    “好得很！”楚离哼道：“不过靖波澄海神功再厉害，却奈何我不得！”

    “倒要看你能逃到何时！”宋菁道：“你没发现自己越来越慢了么？”

    楚离已然发现周围虚空迟滞，穿梭虚空变得吃力很多，哼道：“这又是靖海书的功劳？”

    “正是！”宋菁淡淡说道：“你逃不掉的！”

    楚离道：“我能一直逃下去，你是捉不住我的！”

    “那倒未必！”宋菁忽然一招手。

    “砰！”旁边一座小形冰川忽然炸开，冰块迸溅，仅剩下一座人形冰雕。

    楚离脸色骤变。

    他却看得出，冰雕内确实是一个人，是被冰封住的一个和尚，狮鼻阔口，魁梧高大，即使被冰封住，挺立在那里仍威势汹涌。

    “好！好！”楚离咬着牙怒极而笑。

    宋菁淡淡道：“现在是要他的性命，还是要你自己的性命？”

    楚离深深看她一眼道：“真没想到堂堂天乐岛副岛主，竟然如此行事，当真长见识了！”

    “只要能杀你，什么手段都可一试。”宋菁道：“看来你要保全自己！”

    楚离哼道：“宋姑娘，你是非要逼我下杀手？”

    “是。”宋菁似笑非笑，觉得楚离这话太可笑。

    楚离叹口气道：“我实在不想杀你！”

    “可我想杀你！”宋菁道：“你不停住，我便一掌拍死他！”

    她伸出右手，素洁玉指轻轻一指冰封的和尚。

    PS:更新完毕。