    “一方天地，一重境。”

    古飞长身而起，强大的气息从他的身上爆发而出，他的修为再次突破了。

    “今日，我，天极大成！”

    古飞的声音传遍了整个正在崩溃的天地虚空之中。

    “嗯？咋回事？”

    古飞才刚刚说出那霸气无比的话，心头便涌上了一股力不从心的感觉，他的修为也未能一下气冲上天极大成。

    这就尴尬了。

    “还差一点点……”

    古飞运转玄功，疯狂吞噬天地灵气，一团团魔光从这一方即将崩溃的天地各处冲出，就像是一轮轮黑色的魔日出现在了天地间。

    足有七团魔光向着天上的古飞飞去。

    每一团魔光之上爆发开来的元气波动都强大到了极点，比一般的无极境至尊的气息都要强大很多。

    “卧槽，七大无极级的魔道本源。”

    “这修罗魔族的底蕴有亿点强啊。”

    但是这又如何，还不是一样便宜了我？

    这边是修罗魔族这处藏宝天地之中最珍贵的东西了。

    古飞自然是不会客气，直接张口一吸，竟是将七团强大无比的魔光一下子就吸进了体内。

    “轰隆隆……”

    古飞的体内立时便传出了震撼无比的风雷之声，他的体内就像是开天辟地一样。

    “今日，我，天极大成！”

    古飞又喊出了那藐视一切，霸气无比的话来。

    “轰隆……”

    整个天地被古飞身上冲出的那股狂暴到了难以想象的力量波动直接摧毁。

    “糟糕！”

    在柳魔一族祖地外面瞎逛的修罗古祖身躯猛的一震，一脸的难以置信。

    “这怎么可能……”

    修罗古祖瞬间就消失在了虚空之中。

    很快，他就出现在了修罗一族的祖地外面，直接打开守护祖地的阵法，急急忙忙的冲了进去。

    “拜见古祖！”

    一路上遇到修罗一族的魔族，那些家伙都恭恭敬敬的行礼。

    修罗古祖直接就来到了修罗一族祖地深处，出现在了那面黑色石壁前。

    此时，那罗魔千夜还傻傻的守在石壁前。

    “老祖宗，您……”

    当罗魔千夜看到修罗古祖的那一刹那，直接就傻眼了。

    “您怎么在外面？”

    罗魔千夜懵了。

    “你个……蠢货！”

    “啪！”

    修罗古祖直接挥手就给了这个家伙一个大耳光，抽的罗魔千夜横飞了出去，“轰！”的一声，将一座假山砸的粉碎。

    “老祖宗，老祖宗……”

    修罗古祖连滚带爬的冲了过来，直接跪在了修罗古祖的脚下。

    “您不是在里面吗？”

    罗魔千夜急道。

    “连我都认不出来，你瞎啊！”

    修罗古祖飞起一脚将直接将跪在地上的罗魔千夜踹成了滚地葫芦，一路滚了开去。

    “轰！”

    就在此时，这面石壁突然就炸了开来，一个黑洞涌现，一股恐怖的吞噬力量从黑洞之中浩荡而出，仿佛吞噬一切。

    周围的东西直接就向着黑洞飞去，被吸进黑洞之中。

    整个修罗魔族祖地立时便风云变色，日月无光。

    “发生了什么事情？”

    修罗魔族祖地之中的修罗一族的强者立时便冲来出来。

    “惨了！”

    当知道发生什么事情的时候，修罗魔族祖地之中的所有魔头全都懵了。

    修罗魔族收集了无尽岁月的所有宝物全部都没了。

    修罗古祖一张脸黑的像锅底。

    “小家伙……我要你命！”

    修罗古祖感应到了古飞的气息，顿时怒发如狂，直接便冲了进了黑洞之中。

    “哈哈……”

    “想要我命！？你有这个本事吗？”

    古飞的大笑声音从黑洞之中传了出来。

    修罗魔族里的那些魔头闻言顿时脸色。

    竟然有人潜入了他们的祖地之中，毁了他们的藏宝天地，这怎么可能，无尽岁月以来，从来没有人可以闯进藏宝天地之中啊。

    谁都想不到古飞是变成了修罗古祖的模样，让罗魔千夜打开了藏宝天地。

    要不然，就算是以古飞的修为，也是不可能进入得了修罗魔族的藏宝天地之中的。

    古飞这一招真的很狠。

    “轰！”

    又是一声巨响，黑洞崩溃，两道身影直接从崩碎的虚空之中杀了出来。

    “碰！”

    “轰！”

    两道身影在虚空之中快速移动，所过之处，狂暴而又强大的力量爆发开来，毁灭周围的一切。

    修罗魔族的祖地之中顿时便大乱了起来。

    修罗魔族古祖里的那些魔头全都惊恐的四散而逃。

    一些逃不及的倒霉蛋直接就被爆发开来的力量震的形神俱灭。

    这种级数的无上存在之间的大战，真的恐怖无比。

    “你个混蛋！”

    修罗古祖很清楚古飞的目的，这家伙就是要毁了他们的祖地。

    古飞所过之处，尽情破坏。

    这让修罗古祖气的要抓狂。

    “我混蛋吗？”

    “哈哈，那我就混蛋给你看。”

    此时的古飞根本无惧修罗古祖，他一掌拍出，一座楼阁直接就炸开，里面的修罗魔族的魔头自然就在瞬间形神俱灭了。

    “你去死吧！”

    修罗古祖一声吼，下一刻，无尽血光从他的身上爆现，不过是一瞬间，整个天地虚空便化作了一方修罗血海。

    “老祖宗的血狱乾坤？”

    修罗祖地之中的修罗魔族的魔头们见到这一幕，不禁激动无比。

    这血狱乾坤，可是他们的老祖宗的大杀招啊。

    此招一出，修罗古祖便立于不败之地了。

    修罗古祖曾经以此招击杀了修为比他还高的异魔一族的无上强者。

    此时的古飞，被这一方血狱乾坤笼罩了起来，整个人就像是陷入了泥潭之中一样，动作变成了慢动作。

    “碰！”

    修罗古祖瞬间出现在了古飞的身后，他没有任何的犹豫，直接一拳便轰在了古飞的背脊上。

    “三尺虚空！”

    古飞怒吼一声，施展出了他的杀招。

    下一刻，修罗古祖直接就被震飞了开去，身周三尺之内，自成天地。

    “一念化凡！”

    古飞接着施展出了另一杀手锏。

    化凡之力从古飞的身上浩荡而出，血色的血狱乾坤立时便被直接化掉。

    “什么……”

    修罗古祖大吃一惊，这家伙竟然破了自己的杀手锏。

    “这怎么可能……”

    修罗古祖难以置信。?

