    唐刀坐在别墅外的椅子上，把弄着一块石英表，这是在书房的抽屉中找到的，有些年纪了，应该是个杂牌，但在表盘上镶嵌着一颗小钻石，他在表带上发现一句话：研究真理、认识真理和相信真理，乃是人性中最高的美德。

    这是培根的话。

    难道老酋长也是文化人？

    但不管咋说，唐刀一眼就喜欢上了，很简约的风格，但内涵奢华，他待在左手腕上，很满意的点点头。

    “老板，奥卡西总统来了。”小天使在边上说，赫斯特.西奥多去跟美国佬谈具体的合同事项去了，当然只是电联，咋可能跑到北美去？

    唐刀抬起头朝着里屋望去，正好瞧见奥卡西被佣人带进客厅，挥手示意，他也笑着回了下，将手上的腕表稍微放松点，边走进屋内，“奥卡西，今天怎么有时间来我这里坐坐了？”

    “倒杯茶，就拿普洱吧。”他对着佣人说，然后笑着转头对奥卡西道，“我在HK的朋友前几天给我顺了点东西过来，尝尝来自东方的茶。”

    “那我是有口福了。”这家伙说的话也很虚伪，晃了晃手里的一盒雪茄，“南非的好货，试试看。”

    “那么客气干什么。”唐刀说，坐在沙发上，将茶几上的古巴雪茄派给他，然后仰着坐着，“有什么事需要我帮忙吗？”

    奥卡西弯着腰，将雪茄在自己的鼻尖下嗅了嗅，“昨天索马里青年党在基斯马尤发动了针对外国人的袭击，造成当地3名意大利人死亡以及1名法国人重伤，经济损失有超过50万索马里先令，我们已经接到意大利传来的讯息，要求我们保护他们在索国民的安全。”

    “这是本月第4起了。”奥卡西低声说，“也许，要不了多久，阿瓜东就会变成他们的目标之一。”

    唐刀抬起头，看着对方，面无表情，他承认对方说的很对，那些青年党的极端分子要的是什么？“大索马里”共荣圈，认为索马里人应该统治这里，任何有国外势力扶持的政府组织都是傀儡，都应该被消灭。

    更不用说他这种黄种人酋长了，肯定是在他们的必杀名单中。

    最重要，这个组织跟**兄有很大的关系，唐刀就不喜欢做他们的生意，经常要跳票，所以，双方关系也不是很融洽，但这青年组织背后的“金主”之一的厄立特里亚，跟他关系不错。

    根据后来美方情报部门的说法，还有一处金主就是索马里兰，而且他们占据基斯马尤港后，垄断了点各地的出口行业，一年可以赚取超过2000万美金上下，这特么！

    唐刀就不能让他们动这笔钱…不对，就不能让他们成长起来，危害索马里的安全，他是单纯为了当地考虑。

    “干他！”

    奥卡西一怔，不明白这两个字意思，唐刀又重复一遍，“我跟几个国家谈好了基础建设的合同，未来我们围绕着摩加迪沙要建成一个经济圈，这将是整个北非最繁华的地方，你觉得能够允许有这帮人破坏吗？从贝莱德文将内卫一旅拉两个团回来剿灭他们。”

    两个团大约有3000来号人。

    “那边境问题…”奥卡西很迟疑，埃塞俄比亚跟索马里可不友好。

    “我会托人跟那边打个招呼，我们现在要做的就是将内部问题给解决了。”唐刀说，他这个面子还是有的，不就暂停边境战争吗，又不是让他下台，这点面子都不给，就让他明白什么叫做，唐老板的正义。

    奥卡西又一次感觉到了“大腿”的作用，自己只要说出问题，解决方案根本不需要自己去想，有点感动。

    “对了，还有一件事。”唐刀对着小天使勾了勾手指，“你去跟赫斯特.西奥多说，希望他们承认青年党为恐怖组织，驻扎在索马里的军队帮助我们剿灭他们，这是必须的要求，如果不同意，那我们的合同就没的谈了。”

    这事他们一定会同意的，而且很不在意。

    现在的鹰酱很飘，海湾战争胜利后，全球老大的架子起来了，在谈判桌上，对着其他人吼道：你们谁不服！

    其他几个流氓都忍气吞声，别的小喽啰们见大哥们都不吭声，谁还跳出来，很自然的承认了他超级霸主的地位，可所谓“人狂必有祸！”，那个利雅得大学经济管理系出来的高材生，早就看他不顺眼了！

    世贸中心爆炸案、谋杀约旦王储，都在挑衅世界的神经。

    而只要告诉他们，索马里内部青年组织就是跟那个高材生有关系，美国佬肯定会将同意将他们列为恐怖组织，到时候…索马里和救世主公司承担的压力就会相对于来说少一点。

    反正，鹰酱浑身都是虱子了，也不怕多几个。

    “高材生”注定是鹰酱一生之敌！

    唐刀吩咐后，看着小天使去打电话通知，对着奥卡西说，“我们别着急，让内卫一旅的两个团先往回拉，还有，情报部门的消息不够即使，要查到那帮人在哪里！黑市给我去通缉，70万美金，我要他们首领的脑袋，1万美金一条消息！”

    唐老板边说着边拍了下旁边的沙发，显得很勇，“给部队也下达作战奖励，只要击毙一人，奖励50美金，其他受伤和死亡的都由政府基金会来抚恤，最低不少5000美金，你觉得怎么样？”

    这5000美金已经很多了，大约相当于二三百万索马里先令！

    这特么，直接步入当地小康生活。

    奥卡西想了下，点点头同意了。

    “你们对于军人太敏感了，你要控制他们，得给他们足够的荣誉感和保障，不要舍不得花钱，救世主公司银行还有钱可以借，实在不行，你就去联合国问那些有钱的人借，能要点是一点。”唐刀对着对方是推心置腹，双手一摊开，“大不了像是阿根廷一样当老赖，只要你不要脸，人家就奈何不了你。”

    这话兴许他自己也觉得说错了，咳咳一声，忙停止话头，屁股挪了下，“当然，这钱是要还的，我们可以分期嘛，对吧，反正就是不能让自己人吃亏！”

    到时候上台，奥卡西政府的事关我唐某人什么事？

    这就是一笔赖账。

    千万别以为这种不存在，委内瑞拉、冰岛、阿根廷都是有“优良传统”的。

    索马里就因为军人政权被吓到了，几乎非洲都是这样，对于军队都是抗拒又缺不得，唐刀就认为，控制他的后勤，能跳到哪里去？

    不听话，直接撸下来。

    再不听话，弄死！

    手上没点鲜血，可以说政客的啊？

    奥卡西被唐刀的“话”给惊到了，可仔细一想，觉得又特么很有道理，缓缓点头，很严肃的说，“我会和驻联合国代表联系，让他多要点经济援助。”

    要饭，也能说的理所当然。

    唐刀端起茶抿了口，用来掩饰自己的尴尬，将话题岔开，“我们要保证摩加迪沙在我们手中，其他地方都可以打烂重建，索马里缺少重生的勇气，可你们并没有什么可以丢弃的，除了穷，就是穷，也许，打破固有的思想，才能保证索马里人的自由呢？”

    “可当地的监狱不够用。”奥卡西很为难。

    这都要问唐老板？

    “他们就没有反抗吗？”唐刀说。

    奥卡西点头，“有，也很多。”

    “那他们就不适合监狱，我觉得，摩加迪沙应该多建几个火葬场。”唐刀很生气了，自己都说的那么明白，他还不明白？全都击毙了！留着干什么？生孩子吗？杀他个头破血流，反正，非洲每天都在有屠杀，这次是为了正义。

    罪犯没有辩论的机会，不，失败的罪犯。

    毕竟，最大的流氓都做在喝着咖啡，评论着世界安全。

    也许，唐刀是个极端利己主义者，他更喜欢的是从追求利益出发，可奥卡西还有“人性”，这个索马里难得的高材生过的顺丰顺水，缺少一点霸气，就算弄死这些罪犯，谁会指指点点？

    埃塞欸比亚，仇人！

    肯尼亚，仇人！

    厄立特里亚：仇人！

    鹰酱？先看看有没有利益可言。

    兔子？对他国内政不予评论。

    这样下来，怕个吊？举目看去，都对自己心怀恶意。

    唐刀怂恿奥卡西政府将这些刺头全部弄死，不要将这些烂尾的交给自己，他这人心肠黑的很，到时候被舆论怼，他就坐在一边。

    典型的看热闹不嫌事大。

    “我回去跟他们商量一下。”奥卡西还是略显的保守，唐刀有点失望，但点点头，看了下墙上的时钟，“留下来一起吃饭吧。”

    “不了不了，我还要去摩加迪沙港口调研，时间上来不及了。”

    唐刀也不强求，“那我送送你。”

    他将奥卡西送到别墅门口，看着外面的那辆帕萨特，一怔，“劳斯莱斯呢？”

    “我坐着不习惯，而且，索马里还有人没吃饱饭，我心里过意不去，还是帕萨特好。”奥卡西笑着说，然后挥挥手上车，离开。

    唐刀静默不语，目送离去后，才用一句只有自己听得到的话说，“真是个好人呐。”

