    “尉迟敬德在此！”

    长槊势如雷霆，直戳关羽面门。

    猛烈强风扑面而来，关羽不由将眼睛微眯，颌下长髯随风肆意摆动，偃月刀刃朝上，猛然撩起，却是与长槊重重一击！

    尉迟恭见长槊被拦下，随即以槊为棍，以泰山压顶之势，扫向关羽，关羽失了先机，竟一时有些被动。

    关羽庞大的身躯往后仰去，后背紧紧的贴在了马背上，长槊擦着关羽鼻尖而过，卷带起几个胡须。

    关羽感觉下颌微痛，眼睛猛然睁大，杀气四溢！

    你动了我的胡子！！！

    偃月刀刃划过地面，与青石板擦出一溜火花，关羽手握刀柄末端，将大刀猛然掼起，强大的力量携带着偃月刀的厚重狠狠地劈向尉迟恭。

    手握刀柄末端，大刀可劈砍的距离加长，尉迟恭一时不查，只能仓促应对。

    “当！”

    长槊荡开偃月刀，强大的冲击力，让尉迟恭的身形不由地一晃。

    “你这红脸汉倒是有些本事！”

    尉迟恭打起十二分精神，长槊不断地向前突刺，而后抓住机会，一个大招--【乱击】发动！

    乱击（一）：连续挥舞手中兵器对前方施展四次攻击，造成（武艺*0.5、武艺*0.4、武艺*0.3、武艺*0.2）伤害。

    技能并不是无解的，是可以抵挡的！

    关羽连续荡开不断向前捅刺的长槊，尉迟恭最后一攻穿过关羽腋下甲胄，甲片支离破碎，不过却也让关羽抓住机会，就在两人相距不足两米的距离，发动了【半月斩】！

    强大的光刃刚一出现就在尉迟恭的身前爆炸，尉迟恭座下战马哀鸣一声，身躯炸碎，血肉翻飞，轰然倒地。

    尉迟恭更是受到了半月斩几乎全部的威力，铠甲破碎，兜鍪早已不知道甩飞到哪里去了！

    【战神之躯】发动！

    尉迟恭翻身而起，脚尖挑起掉落在地上的铁鞭，鲜血随着尉迟恭大步向前，流淌成了一条线。

    “好一个悍勇之辈！”

    关羽捻须叹道，随后不在留手！

    “水淹七军！”

    整个演武场突然卷起百丈浪涛，如滔天之势向尉迟恭压了过来，隐约间一条青龙在波涛中可见。

    “哈！”

    尉迟恭双目赤红，以鞭为盾，抵在身前，滔天巨浪狂击在尉迟恭身上，强大的冲撞力让尉迟恭身体微微摇晃。

    水淹七军气势庞大，但因为是群体攻击，关羽智力也只有74，再加上尉迟恭本身拥有10的术法抗性，技能战神之躯又拥有20%的伤害减免，最终水淹七军也只对尉迟恭造成了20点伤害。

    这对于尉迟恭来说仿佛挠痒痒一般。

    不过身子微晃的尉迟恭心头知道，要遭了！

    在落下的雨幕中，尉迟恭看到飞马而来的关羽，提鞭便挡，一阵寒光掠过，尉迟恭看到了一位身穿半身破碎铠甲，右手高举铁鞭，却是无头的壮汉。

    噫！我死矣！

    ......

    【恭喜主公麾下大将关羽获得天下比武大会冠军！】

    【空间退出中，具体奖励请主公退出后自行查看！】

    【叮！】

    刘宣一阵恍惚，等回过神来，发觉自己依旧躺在床上，身边的杨玉环依旧沉沉的睡着。

    “打开系统！”

    【叮！第一届天下第一比武大会第一项比武正式结束，第二项比武将在下一年新年举行，请各位主公早做准备。】

    【叮！恭喜主公麾下大将黄忠获得天下第一比武大会第四名！】

    【请主公尽快领取奖励！】

    刘宣坐起身来，看了看还在熟睡的杨玉环，心中对系统道：“领取奖励！”

    【叮！天下第一比武大会，第四名奖励：英雄丹一枚、随机宝物级别兵器一柄、随机蓝色特性一个】

    英雄丹：

    评价：五星

    介绍：很难获得的宝物，可将一名精英级别的人物升为英雄单位，此人物将随机获得蓝色以上特性一个，建议主公谨慎选择。

    ------------------

    随机宝物级别兵器一柄

    评价：四星

    介绍：宝物级别兵器一柄，可将随机范围缩小至包括主公在内所辖任一将领，他将获得本命武器。

    小精灵跳出来道：“建议将本命兵器交给关羽、秦琼、黄忠三人，他们可以将兵器发挥最大功效。希望主公心里有点逼数，不要选择自己哦！”

    刘宣满脸黑线，我是这么不知轻重的人吗？

    随后咬牙切齿道：“将宝物范围圈定关羽，开启宝物！”

    【叮！恭喜主公麾下大将关羽获得本命宝物---青龙偃月刀】

    【青龙偃月刀】（宝物）

    评价：四星

    武艺+4

    攻击力+45

    生命值+30

    技能：青龙斩（青龙偃月刀幻化成一条青龙扑向敌将，对敌将造成物理（力量*1）伤害，并有几率造成击退效果【气力消耗：20】【冷却：1个小时】

    耐久：（1000/1000）

    （据传是关羽的兵器，刀重八十二斤，又名冷艳锯，关羽用其斩杀了不少武将，流芳百世的第一名刀）

    -------------

    青龙偃月刀，只要知道点三国的人没有不知道关羽手中的兵器是青龙偃月刀的，所以没啥惊喜可言。

    现在的关羽真的可称的上是天下第一武将了，在武艺方面无人能及。

    注意，这里指现在，看情况应该没人召唤出类似李存孝、吕布、薛仁贵来。

    话说，项羽算武将吗？

    能召唤吗？

    穿越者只能选择皇帝的属性吧，项羽不是皇帝啊！

    刘宣也没多想，继续打开随机特性。

    【叮！恭喜主公获得蓝色特性：疾走：一定范围内己方部队（非英雄单位）机动速度加快（包含步卒、骑卒）】

    呦呵！

    又是一个行军特性，这个特性实用性非常不错，刘宣其实也发现了，同样是蓝色特性，也不见得都实用，金色也一样，比武大会中的王彦章，拥有金色特性【王铁枪】，但感觉实用性跟蓝色特性【一骑】也差不了哪去。

    王铁枪（金）：使用枪系兵器时，武力+5，攻击力+20，获得技能：虎啸刺【个人】

    一骑（蓝）：战斗时武艺+5，获得技能：不屈不挠【个人】

    武艺都是+5，但王铁枪必须实用枪系兵器，而一骑则不用，获得的技能一个攻击技能、一个恢复技能，这没啥说的，也就多个攻击力+20。

    王彦章的金色比关羽、诸葛亮甚至是黄忠的金色都差上不少，可惜挂个金色。

    算了，不多想了，还是看看第一的关羽给我拿下了什么奖励吧！

