    一个法师，竟然用两根手指便捏住了地龙族的长枪，确定这是法师而不是战神？

    荒科用尽全身的力气想要将长枪刺出，但洛宇那两根手指却仿佛蕴含着无边的力量，任凭他如何用力都无法寸进分毫。

    看着满头大汗一脸惊恐的荒科，洛宇讥笑道：“捅人都没力气，还想当曹贼？”

    “送你上路。”

    声音落下，他一掌拍出，直接将荒科的脑袋打爆，无头尸体轰然倒下。

    击杀一人后，他的目光看向了兰月。

    被洛宇的目光看到，兰月全身剧烈的颤抖起来，噗通一下跪倒在了地上惊恐的说道：“对，对不起，法师大人我错了。”

    “饶我一命好不好，我会做很多事情，我会好好服侍您，求求您饶了我！”

    洛宇冷笑道：“贱人，你该对兰托道歉才是。”

    言罢一拳轰出，在气劲特性之下，洛宇发出的拳劲化为了一枚几乎透明的拳头，砰的一声轰在了兰月的脑袋上，将此女的脑袋轰的爆炸开来。

    无头尸体倒下，这对奸夫淫妇双双殒命。

    洛宇的目光又看向了那地脉星的少妇，她此刻一脸惊恐的看着洛宇，洛宇则是冷声道：“所有人都得死。”

    言罢轰出一拳，但是在透明拳头轰中少妇之前，此女竟然自己爆炸开来，无数的冰晶爆发，整片大殿内瞬间被冰雾弥漫，温度

    急速下降。

    “这个女人……是个假人？”

    洛宇吃了一惊，朦胧之中他发现眼前有一道白影掠过，这道白影从兰月的无头尸体胸前取出了一枚卷轴，接着向那枚宝箱飞掠而去。

    “混账！”

    洛宇大怒，火影剑瞬间出现在了他的手中，嗖嗖嗖的剑气飙射，直接将眼前的冰晶迷雾切开，直冲白影。

    迷雾之中，化身白影的雪族少女看向背后席卷而来的剑气，她一脸震惊的表情，但是下一刻，三道剑气直接将此女给切成了五段，随即雪族少女整个身体扭曲起来。

    “又是假的？”

    洛宇眉头一皱，下一个瞬间，身后有香风袭来，一把尖锐的匕首刺向了他的后背。

    转头看去，雪族少女此刻的形态已经发生了变化，原本的她气质冰冷，而此刻的她容颜艳丽，脸上有点点冰晶，那厚厚的雪白眉毛更添了一分雪女韵味。

    洛宇低声道：“你不是雪族，是雪妖……”

    “咯咯咯咯，大法师好眼力。”

    雪妖少女轻叹道：“可惜呀，纵然你法术高超气劲绝伦，但终究还是大意了。”

    “下辈子可别忘了顶护盾哟。”

    “是吗？”

    洛宇淡淡说道：“谁告诉你，我只有一层护盾的？”

    紫色的光芒轻轻闪烁，雪妖少女那俏丽的笑容僵在了脸上。

    “装备护盾？！”

    她轻呼一声身形爆退，但还是迟了，洛宇回身一剑劈在了此女的肩头，当场将她给劈成了两半。

    “噗！”

    有血迹飙射而出，那分为两半的尸体逐渐消散起来，而冰晶迷雾中一道染血的身影飞速的向门口逃去。

    这是一种高超的替身术！

    “洛宇！我记住你了！”

    “后会有期！”

    声音落下，此女已经窜出了大门消失不见。

    洛宇微微皱眉，雪妖是雪族中的最强个体，就像是刀锋女皇在虫族中的地位一样，这是毫无疑问的S级实力，刚才的表现也看到了，极为强悍，甚至连洛宇都拿她没办法！

    而且按照洛宇了解的情报来看，雪妖能够不断的变换容颜，下一次见到她指不定是什么样子了。

    眼前的冰晶迷雾缓缓散开，洛宇收敛思绪快步走到了宝箱之前，心中默念了一句。

    【提示：蕴含天道币的宝箱无法被暴击】

    好家伙，这枚箱子还暴击不了，洛宇直接开启宝箱。

    【您获得天道币3000】

    【狐族类动物进化卷轴*1】

    【领地箭塔升级卷*2】

    【巨型飞斧发射器设计图*1】

    看到这一大堆东西，他眼中露出了喜色，全部收入了储物戒指之后，他目光扫过宫殿，此刻所有的试炼者尸体已经消失，留下的一些资源自然是归洛宇所有。

    做完这一切，已经是深夜四点了，洛宇离开了此处，爬出枯井后身形几个起落就消失在了夜色中。

    回到别墅，他去洗了个澡，也没来得及看收获，闭上眼睛睡觉。

    太晚了，早上还有组队战呢。

    早上八点，洛宇精神饱满的起床，走到一楼发现别墅内一个人都没有。

    小队频道。

    洛宇：“你们人呢？”

    方雨梦：“女澡堂！”

    洛宇：“啥？半小时后就要组队战了，大清早洗什么澡？”

    娜可儿：“不是的！倩倩说女澡堂内有一个隐藏副本，我们一起进去探索了！”

    “组队战就交给你和牛牛啦！”

    洛宇：“土鸡瓦狗让老牛一个人解决就行，女澡堂是吧，不，副本是吧，等我！”

    爱丽丝：“洛宇，这个小副本只能女性进入，若非如此我们肯定会喊你起床的。”

    “现在副本入口关闭了，别的女孩子也进不来。”

    洛宇：“可恶，澡堂都不让进，是谁设计的副本！”

    结果洛宇和牛大参加早上的组队战，自家小队四个女孩子与何倩、雨宫爱、凯特琳等关系比较好的同族女子进入了副本探险了。

    所谓好事不出门，坏事传千里，不过片刻之间消息就已经在区域频道传开了。

    雨灵小筑这个恐怖的魔法师小队内，所有的女性魔法师下副本了，只剩下那个牛头人与洛宇这位大法师！

    机会！

    对于即将与雨灵小筑对战的矮人小队来说，这是一个天大的机会。

    要知道，矮人单兵作战能力很差，但是打团还是有两把刷子的！

    搏一搏，单车变摩托，不少试炼者立刻下注雨灵小筑输，甚至有传言说龙琴、龙渊、威光贝尔等大佬都下了重注，赌洛宇会输！

    一时间，区域频道都在讨论即将开始的这场组队战，第29号擂台观众爆满，便是龙琴、威光贝尔、安娜以及魔族的古斯塔等几位巨佬都前来观战。

