    这热搜人气涨的。

    很快啊！

    嗖的一下。

    很多人甚至尚未知道发生肾么事了，便看到了#李少杰在国际音乐行业交流大会上提出的四项行业发展建议#空降了热搜榜的第一！！

    其实，对于一些关于行业发展的会议，实际上很多人并不感冒。

    但这次爆出来的话题，那就不一样了！

    毕竟，音乐行业，是不可避免的要涉及到娱乐行业的。

    一旦涉及到娱乐行业.......就变得与大家变得息息相关了起来。

    总结起来, 其实就是三点！！

    “整治不合理票价，降低文艺表演欣赏的经济门槛！”

    “整治娱乐文艺产业的流量至上，娱乐至死的歪风邪气！”

    “整治艺术作品内容中存在的不良导向！”

    将现如今观众们的目光从明星光环上剥离，回归到作品本身！

    这一下，可以说是直戳很多网友们的内心！！

    各种各样浮夸却杂乱的垃圾八卦！

    各式各样离谱的三观作品！！

    以及乌烟瘴气的饭圈文化！！

    这些东西，当真令本该愉悦身心的娱乐, 变成了流量至上, 娱乐至死的精神Y片。

    很多网友看到了这个消息后, 瞬间就兴奋了起来！

    评论度，点赞转发度，一时间飞速暴涨！

    迅速占领了舆论的中心，引起了全民的热议！！

    【好家伙！！杰哥真是啥都敢说啊！！】

    【俺也一样！！】

    【河南拔智齿，实话实说，饭圈文化的泛滥是真的恶心。】

    【可不是么！！就连一些小圈子的网络净土都已经快被饭圈污染了！！】

    【真敢说啊，卧槽，别背后中八枪自杀身亡了！】

    【这踏马不得叫声哥？！】

    内容实在是太多了！！

    网友们议论的方向完全不同。

    似乎从任何一个角度来说，都可以产生非常厚重的讨论与总结。

    或许，买票看一些“冷门”文艺演出的人或许不多。

    但买票看电影的就特别多了！！

    从消息披露开始，建议整治票价的时候，便有一大撮的网友站出来鼎力支持！

    直接就是怒戳消费者痛点！

    【真的，娱乐产业是该整改了！】

    【还真是，价格太贵，压根没有动力去看。】

    【是啊，有时候本来想去凑个热闹，一看门票, 算了算了.....】

    【嗨，就像杰哥说的, 流量至上，哪有几个好作品啊！】

    【饭圈乱象，无序扩张？这说的不就是刷评控评带节奏的吗？！】

    【不仅如此啊，甚至还有灌输负面思想，带动不良风气的现象！！】

    网友们不断的细数着现在娱乐产业的畸形风气。

    越细数，越心惊！！

    每一件事，甚至每一个瓜，背后都是赤裸裸的人血馒头与满满悲哀与愤怒。

    一幕又一幕的罪责！

    傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪！！

    无不被饭圈体现的淋漓尽致！！

    甚至还有很多说出来都会被封的东西！！

    网友们当真是哀其被引导，怒其不清醒！！

    一时间，舆论暴涨！！

    甚至惊动了相当多的官媒！！

    网络上的热议已然是压不住了！！

    娱乐，何为娱乐？！

    或许定义很宽泛，或许很多人难以解释的清楚。

    但起码，人们知道，娱乐不是为了宣泄人性的丑恶，更不是为了负面情绪的大乱斗！

    【怪不得这些年好作品越来越少啊，李少杰不说我甚至没意识到, 以往追的都是好作品，现在追的全都是明星本人！】

    【可不是，你身价上天就算了，起码拿出点有意思的作品啊！！】

    【李少杰的话说的还真TM的没错！！谁踏马规定的文艺工作者就必须要赚那么多的？！】

    【真的，杰哥，就你这德行，活该你发大财！！】

    【发财算什么？！这一下格局不就打开了？！】

    从饭圈的乱象，网友们的讨论也开始逐渐的延伸！！

    回归到了无数文艺工作者们的收入问题上！

    若非李少杰站出来挑明，或许很多人都不知道，娱乐经济从门票上就已然畸形了！

    就比如电影票。

    不谈低收入人群。

    更不谈高收入人群。

    只说在大多数城市中，大部分普通人的收入。

    4000到6000。

    这样的收入，去承担娱乐消费，自然是难以接受的！！

    一张门票，就两三百块。

    荧幕固然比在家用手机电脑看更有气氛一点。

    可是已然没必要了。

    但若是一张门票三十块呢？

    想必会有相当多的人愿意来到现场观影。

    【说的真的在理，价格过高的门票本来就会劝退更多的观众啊。】

    【你懂什么，人家这叫韭菜精英化。】

    【唉，韭菜就算精英化了，当脱离了真正的大众后，怎么能不走下坡路呢？】

    【我以前还真不知道李少杰音乐会的票价这么低，早知道俺也去看一看好了！】

    【哈哈，就是，就算不懂音乐，但我愿意支持一下！】

    【你快别想好事了，你真以为能抢到票吗？！上次在成都的音乐会，门票38块钱起，380封顶，笑死，根本抢不到。】

    【这波我是真的服，以李少杰的实力，这票价是真的良心。】

    网友们赞叹之余，讨论也愈发的激烈。

    虽然，问题看起来很杂乱。

    但实际上，目标直指的本质很简单。

    蓦然，人们便发现，现在的娱乐市场畸形化的发展，原来是一個闭环。

    当资本大量扎堆涌入娱乐产业，却得不到有效的管控后，问题开始逐步诞生。

    逐利的特点，令文化娱乐产业的目的疯狂往创收靠拢。

    那么，行业进步，审美进步，就全站在了金钱的对立面。

    为了圈钱，为了圈快钱。

    模仿着隔壁偷国批量生产，快速且呈批的出现流量艺人。

    谷晩

    相比于作品，容貌更加肤浅，但就是因为肤浅，所以吸粉速度短且快，也正是肤浅，塌房几率大且时间短，所以需要“量产”。

    所以，这样的趋势下，明星吸引人的光环再也不是作品了，而是包装出来的长相与人设，娱乐产业本质的作品，所占比重越来越少，得不到重视，自然也就没人潜心创作。

    这时候，娱乐产业，尤其是艺人，作品，与观众的关系，开始变化。

    从以往艺人生产商品，观众作为消费者，凭借喜好消费商品的关系......

    变成了一款名为“造星”的养成游戏，观众众筹养成一个外型讨喜，但作品却没有任何竞争力的明星。

    正因为商品竞争力的消失，为了保持这个模式，商品便从文艺作品，变成了艺人的“容貌”与“人设”。

    可惜，有着偷国的明星制造流水线，却没有继承偷国明星的地位与收入。

    这时候，前期收到的压抑，便会在功成名就后膨胀，挤压。

    令人畸形。

    这样的畸形，在偶像效应的带动下，给粉丝植入了“常识”。

    当这些常识渗透到了生活中后，不仅助长了以上负面愈演愈烈的情况，更是诞生了内卷程度极其严重的饭圈文化。

    在饭圈文化的引导下，向社会散播负面，大众对此万分厌恶，无比的反感。

    而且，还一直在被疯狂的压榨吸血，敲骨吸髓。

    影响最恶劣的是饭圈，受伤最重的也是饭圈。

    于是，文化娱乐产业的发展，愈发的畸形，陷入恶性循环。

    吸血，压榨，诞生出来的罪恶与阴暗更加便于吸血，压榨。

    网上的民意沸腾了。

    虽然很多人知道，可能问题很多，未必能短时间内彻底整改太多。

    可是，还是忍不住站出来。

    说一句话。

    尽一份力。

    事情沸沸扬扬的，发酵了两天。

    网上的舆论中，本该是舆论中心的李少杰，身影却似乎消失不见。

    但摆出来的问题却在大众的视野中，越来越平铺开来！！

    已然变成了一个现象级的话题。

    而就在这时，官媒们联合发表的一条动态，再一次引炸了整个互联网。

    这是来自ZY网信的一个动态。

    【从10月30号起，将在全国开展为期两个月的“清朗·饭圈乱象整治”专项行动，面向群体包括但不限于明星艺人及其公司，粉丝以及活动组织者，重点打击5类乱象！！】

    其中包括！！

    【诱导未成年人应援物资，高额消费，投票打榜！】

    【饭圈粉丝互撕谩骂，拉踩引战，造谣攻击，侵犯隐私，人肉搜索】

    【鼓动饭圈粉丝攀比消费炫富，奢靡享乐】

    【号召粉丝，雇佣网络水军，养号的形式刷量控评。】

    【通过蹭热点，制造话题等形式干扰舆论！】

    这一部通告下去，全网都沸腾了。

    甚至很多人有些不敢相信！！

    相比于以往的劝说，通告，或是一些建议。

    这波完全可以说是彻底下定决心，重拳出击了！！

    【牛B！！牛B！！（破音）】

    【干得漂亮！！擦！！大快人心！！】

    【就早该重拳出击了！！】

    【去病根，就该下猛药！！】

    【粉丝追喜欢的艺人，艺人渴望成为焦点，平台追逐流量，这一切本来无可厚非，如果行程良性互动，可以在偶像效应的带领下，让粉丝，让大众获得巨大的动力与积极的人生态度，我认为，在打击饭圈乱象的同时，更要严厉打击有问题的明星！！】

    【+1，很难不支持！！追星是一把双刃剑，杜绝错误引导，做出良性引导！！】

    【粉丝追星石乐志，无理性，艺人为了流量开始造假走捷径，平台只逐利却没有底线，现在好了，一个都TM别想跑！！！】

    【正义的铁拳虽迟但到！！干！！】

    网友们的支持简直可以说是炸裂了。

    就连以往常年活跃在互联网上，几乎等于半个互联网势力的水军与饭圈人士们，都在这股浪潮的力量下瑟瑟发抖！！

    ......

    真的，这波活，李少杰都万万没想到。

    自己提的只是门票的问题，莫名其妙的，饭圈被挨了一顿整。

    听起来很离谱，但仔细想想，也很合理。

    一开始，李少杰的重点是文艺娱乐经济问题。

    结果会议给李少杰逼急眼了，直接把自己的逻辑全都撂了出来。

    暴露出了太多东西。

    引起了全网的轰动与非常大范围大规模的讨论。

    震动太大了。

    于是，上面就觉得必须要动！！

    整改票价，或许牵扯的利益集团太多。

    整治资本，也需要慢慢来。

    艺人收入，肯定要开始迅速控制，只不过不能马上动手，这样，李少杰将会承受整个娱乐圈的所有压力。

    而作品本身其实更不用发愁，当人民觉醒，当市场风气稍微净化一些后。

    优秀的作品，自然会如同墨水下的金子一般。

    随着水的清澈，开始显露出光辉！！

    那么，相对来说最好解决，最容易下手，并且最能够取得成果的方向......

    似乎就只剩下了一个。

    【整治饭圈】

    而且，这也是最得民心的选择！

    毕竟......明星收入，跟老百姓关系没那么大，票价高，也完全可以不去看。

    但饭圈文化这玩意，却是在实打实的恶心老百姓，更是在影响网络环境！！

    甚至真的已然在不断的挑战着法律与道德的底线！！

    严重危害到了社会！

    于是，这波，怎么看都没有不去搞的理由！

    起码，先做出点事情，不能让这来之不易的机会溜走。

    ......

    看到现在的舆论走势，刘会长与金教授满意的笑了笑。

    在这件事情中，真的不乏带节奏的。

    比如【李少杰这波是故意哗众取宠，树立伟光正的形象，无非是为了他自己赚钱】【真就是掌握了流量密码了是吧】云云总总阴阳怪气的言论。

    想要趁机冲李少杰的更是不计其数，毕竟，他触犯了相当多人的利益。

    可是，在那些牛鬼蛇神冒头的时候，已然被两人动用能量，全部压了下来。

    手段异常残忍。

    该封号的封号，该处理的处理。

    在大佬的发威下，这些人，甚至连一丝丝的水花都没有溅起。

    所以，李少杰便从这次舆论的漩涡中心遁走，不会被人找机会转移视线。

    ......

    会议，展览，参观，切磋。

    交流会已然过去了四天，而最关键的切磋环节，便即将展开！

    弗雷德里克教授今天很兴奋。

    早在前两天，自己的得意弟子就跟自己说，今天会展示他的一个新东西。

