    回去之后，别墅的气氛变的很奇怪，桔梗没有说出到底是谁伪装成了绷带男，让柯南很不高兴。

    然后事件发生了，当晚餐的时候，众人看到一个怪人抱着知佳子从窗外掠过。当大家追出别墅之后，在森林里发现已经被肢解的知佳子的七零八落的尸体。

    即使是柯南也非常震惊，凶手的手段实在是残忍至极。

    “为什么，为什么，桔梗，为什么不告诉我谁是绷带男？”柯南紧紧地盯着桔梗，“要是找到发现的话，就不会有人死了！”

    桔梗没有说话，她已经习惯一个人想心事！柯南拿她也没有办法。

    事件已经发生，柯南也只能进入侦探的角色，开始追寻蛛丝马迹。

    可是在发现凶手之前，小兰在房间里有被人袭击了。袭击者打破了小兰阳台的玻璃门，进入了别墅。

    这个时候，柯南也终于确定桔梗之前说绷带男就是他们其中之一的话是真的了。因为虽然凶手打破了窗户装作一副从外入侵的样子，可是屋内并没有一定污迹。

    要知道外面正在下雨，人在外面不管怎么样也不会如干净的！

    确定了这点，柯南就更加恼火了，因为桔梗明显知道很多东西可是却不告诉他，就像杜兰那个混蛋一样，真是一对父女。

    经过自己的侦查，还有细心的推测，最后柯南终于知道了一切的真相。

    凶手就是一直伪装成胖子的高桥！

    柯南使用麻醉手表想要让小兰来一场推理秀，可是却打中了园子。柯南只能将错就错地用园子的声音进行推理，未来的推理女皇园子诞生了！

    就在柯南做推理的时候，桔梗跑到了森林里，将知佳子的身体都收集在了一起。

    “尘归尘，土归土！”桔梗在为知佳子超度。

    可是被残杀的知佳子的灵魂却不愿意就这么离开，她的怨念真在聚集成恶灵！

    桔梗也知道这个灵魂太过不甘，除非让她报复凶手，不然她不会乖乖地被超度的。

    “冤冤相报何时了呢。”结果更继续劝道。

    可是知佳子那份怨念却没有减少，反而越来越深。最后竟然飞快地朝别墅冲去。

    “不好！”桔梗没想到这个灵魂这么大胆，敢当着她的面去报复凶手。

    桔梗右手一甩，伸缩长弓在手。

    “你就是将被害者的头藏在你的肚子里带到了森林里！”柯南的推理已经接近尾声。

    “都是因为知佳子，敦子才会自杀的。那个剧本原来就是敦子的，是知佳子把它偷了！”高桥大声地喊道，“我只是帮敦子报仇！”

    柯南冷笑一声，“杀掉知佳子是为了给你的好友报仇的话，那袭击小兰的理由呢？只是因为兰不小心看到你换衣服，你担心她发现你不是真的胖，所以你也想杀了她！你不过是为了你自己的愤怒而杀掉了知佳子，又因为害怕小兰发现你的问题，而想要杀人灭口，一切都只是为了你自己罢了！”

    高桥无话可说，低下了头，可是突然他的眼睛睁大，眼球就像要脱出眼眶。表情也变得扭曲无比。

    “高桥你怎么了？”大家虽然关系，可是没有一个敢上前。

    柯南从桌子下钻出来，也是大吃一惊。

    高桥就像疯了一样，扯着自己的头发和衣服，还用指甲抓着自己的脸皮和脖子！

    等桔梗赶来的时候，高桥已经满脸是血了，头发也是被自己揪的东一撮西一撮，不成样子。

    不能再等了，桔梗果断拉弓，灵力汇成的无形的箭只对准了恶灵。

    恶灵刚到大事不妙，立刻离开了高桥的身体，想要逃窜，可是桔梗是不会给它机会的。一箭射出，恶灵立刻被净化了。

    此时高桥虽然死不了，可是也已经有气无力了。

    “人有人间法，鬼有鬼魂道，恩仇泯，因果报！”桔梗将弓重新收好。

    第二天警察修好了吊桥，将高桥带走了。

    监察问笔录的时候，问那几个大人，是不是动用了死刑。

    大家一致说是凶手自己突然发疯把自己弄成那副样子的，和他们无关。时候一声也说，凶手的那些伤是他自己造成的。

    事件总算是解决了，可是高桥最后的那些行为却让大家都有了心里阴影。

    “你们说最后是不是知佳子的幽灵作祟？”铃木绫子小心地说道。

    “啊!”虽然小兰领过空手道，两三个大汗不能近身，可是对那些神神鬼鬼的东西却最害怕了。

    “兰姐姐，没有事的，桔梗可是一个巫女啊！”柯南准备报复一下知情不报的桔梗。

    “真的么，桔梗？”小兰问道。

    “嗯，我一直在神树神社修行。”神树神社就是之前的日暮戈薇家的那个神社，改名之后名气更大了。

    “这个我知道，听说那里的弥勒法师可是非常灵验的，我们学校好多同学都去那里求过恋爱签。”也只有一只睡觉的园子没有看到那可怕的画面才这么有精神。

    “园子那里的法师真的很灵？”园子的姐姐铃木绫子问道。

    “姐姐，当然了。那里可还有一棵一千多年的神树呢。”

    然后铃木绫子立刻觉得不回家了，先去神树神社，去求个辟邪的平安符！

    小兰也是非常愿意。

    弥勒法师虽然已经和珊瑚结婚了，可是现代社会形形色色的美女太多了，口花花的毛病还是没有改掉。

    等到桔梗他们到神社的时候，弥勒立刻迎了上来，当然他的眼睛是只看着美女的。

    毛利兰，还有铃木两姐妹都是十足十的美女。

    一副用心倾听的摸样听完了美女的描述，弥勒做出一副很严肃的表情，“的确是恶灵作祟，不过不要紧，只要有我在没有人可以伤到你们！”

    众女大喜，然后拿到了弥勒法师的护身符之后，捐了不少香油钱。

    最后临走的时候，园子还悄悄地去求了一张恋爱签，不过是张下下签，让园子的表情都崩了。

    桔梗和柯南也受到了戈薇的热情招待，虽然犬夜叉有些抱怨，杜兰的女儿为什么要来这里蹭饭。

    一直等到半夜，索性大家都住了下来，第二天才心满意足地离开。

