    第4053章 联手 下

    “流蓝，我们将他留在这里，不能够让之逃走！”

    无望天盯着阿加天魔神，脸色难堪无比！

    他朝着流蓝传音道！

    不能够让阿加天魔神离开这魔兽之渊！

    否则的话，一旦让他离开这里，整个剑与魔法宇宙，经不起他的折腾！

    他随便飞到一个城池，一个魔法国度的上空，手臂一挥，就能够灭掉一个魔法国度！

    魔兽之渊这里还好说一些！

    没有人类生灵生存！

    必须要将之困在这里！

    “好，所有的弟子，立刻离开魔兽之渊！”

    流蓝大吼一声，身形一动，她举起手中的法杖，直接朝着阿加天魔神袭击而去！

    “桀桀桀，想要将我困在这里？那我就在这里陪你们玩玩。”

    阿加天魔神看到流蓝朝着他袭击而来，狂笑一声：“让我看看，这些年，你们的实力有没有长进！”

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    位于下方的位置，一只只魔兽的咆哮声从魔兽之渊的第九层传出来！

    一只只魔兽，盯着各个圣地禁地和圣院的强者们。

    它们血红色的眼睛，直接朝着他们袭击而去！

    那一个个散发着恐怖威势的魔兽。

    这群魔兽只有一千多只，数量很少，但是实力，却没有低于宇宙主宰八阶之境的。

    其中宇宙主宰巅峰之境的，足足有二三十个！

    “桀桀桀，来吧，来吧！”

    阿加天魔神狂笑一声，大声的吼道！

    他目光扫了一眼麟牛，冷冽的神色：“麟牛，现在你最好听从我的命令，杀光这群人类，否则的话，我会将你彻底的吞噬掉！”

    阿加天魔神说完，直接迎上无望天与流蓝两名天元造化。

    刚刚，他在进行突破的时候，并没有感应到王仙的实力！

    并没有感应到这边发生的事情。

    现在，他的实力已经突破，他已经完全不将麟牛放在眼中了！

    他若是要杀麟牛，轻轻松松！

    所以，警告一声，他便朝着剑与魔法宇宙两名天元造化攻击而去！

    只有无望天和流蓝，才能够令他放在眼中！

    “离开这里！”

    无望天大吼一声，朝着阿加天魔神再次冲了过去！

    至于一众魔兽，他们根本腾不出手进行攻击！

    一旦他们出手攻击这群魔兽，他们担心这阿加天魔神，直接离开这里。

    一旦他离开这里，那麻烦就大了！

    无望天与流蓝冲向了阿加天魔神，他们飞到上空，进行着大战。

    一举一动，都散发着毁天灭地的威势！

    “吼吼吼！”

    下方的位置，一众魔兽冲了过来。

    “逃，快逃！”

    无妄禁地与流水禁地的一众强者弟子们看到这上千只魔兽，脸色巨变，同样大声的吼道。

    这上千只魔兽的实力，不是他们这些人能够抵挡的！

    他们这里，宇宙主宰巅峰之境的存在，仅仅只有十几名！

    而魔兽中，宇宙主宰巅峰之境的，足足有二三十只。

    差距太大太大了！

    “拦住他们！”

    “吃掉他们，不能够让他们逃走！”

    然而，令他们感到震撼的一幕出现了！

    这上千只魔兽，口中突然发出狂暴的声音。

    他们同时发出恐怖的远程攻击。

    想要组织他们逃走。

    在魔兽之渊的第八层，传送阵还没有完全的建立好。

    只有五个传送阵存在。

    但是在周围，却有着百万的强者弟子们。

    这五个传送阵，根本不够用！

    只有飞到第七层那里，那里拥有着大量的传送阵！

    不过，这群魔兽，显然不想要他们离去！

    要将他们灭掉！

    “这群魔兽怎么...怎么能够口吐人言，他们拥有着强大的智慧！”

    “他们竟然开启了智慧，嘶，不好，他们想要将我们留在这里！”

    “他们的强者比我们这里多很多，快点逃走！”

    “先抵挡他们的攻击，否则的会有大量的强者被杀，快，快抵挡！”

    惊怒的声音从一名名主宰巅峰之境的强者口中传出。

    这上千只魔兽突然拥有了智慧。

    令他们感到震撼不已！

    拥有智慧，与没有智慧，完全是两个级别！

    看到一众魔兽的攻击，他们只能够进行抵挡！

    “轰轰轰！”

    上百万名宇宙主宰之境的强者，发起攻击，迎上那上千只魔兽的攻击！

    “如果流蓝与无望天不能够解决掉这阿加天魔神，剑与魔法宇宙的灾难，就要降临了！”

    王仙此时悬浮在那里，看着上空的战斗！

    目光又扫了一眼下方的位置！

    他开口说着。

    就如同刚开始的时候，王仙之所以敢丝毫不给两名天元造化级别强者的面子，就是因为他知道，两大天元造化强者，不敢在这里跟他撕破脸皮！

    因为一旦他们真的大战在一起，他们不能够将王仙彻底留在这里的话。

    这对于剑与魔法宇宙就是一个灾难！

    一名天元造化强者的破坏力，可是非常恐怖的！

    现在，这阿加天魔神显然也是自认为自己不会被流蓝与无望天压制。

    他自信自己能够逃走，才敢如此的肆无忌惮！

    而无望天与流蓝没有底牌将之留住的话，那对于剑与魔法宇宙来说，将会生灵涂炭！

    将会惨烈无比！

    “王仙大哥，你能不能...能不能...”

    一旁的位置，龙吟殷看到大战突然的爆发，看到一个天元造化敌人的出现，脸色苍白无比！

    他看向王仙，张了张嘴，想要寻求他的帮助！

    “王仙...能不能帮我们一下！”

    不远处的位置，无蛮圣子眼睛发红的盯着一众魔兽，紧紧的握了握拳头，也看向他，忍不住的大声喊道！

    龙吟浩，流月圣女，同样看向他！

    其中，还有龙吟禁地一些宇宙主宰之境的强者，同样看向王仙。

    他们知道，目前的这个局面，如若王仙愿意出手，那么将得到极大的缓解！

    否则的话，仅仅他们这百万名宇宙主宰之境，便有可能有大量的，死在这群魔兽手中！

    至于阿加天魔神那里，他们无法估测！

    王仙看到他们的目光，看了一眼上方的战斗，目光微微闪烁！

    “流蓝，无望天，我帮你们灭掉这阿加天魔神，我要他的尸体。”

    王仙感受着他们的战斗力和破坏力，心中下了一个决定！

    (本章完)

