    他们将沐锦依当成了普通的学生，没有对他的背景进行深入的调查，就贸然的动手。

    国字脸不是没有听说过沐锦依的名字，只不过在他的脑海里印象没有那么深刻，如果说是小神医的话，他八成还能记得起来。

    他的疏忽大意决定了他接下来的结局走向。

    沐锦依这次没有劳烦别人，而是自己亲手上阵，正好学校还没有正式开学，她有空闲时间陪他们玩一玩。

    网上的那些喷子都被沐锦依一个一个的揪了出来，并且列了一份详细的名单，打包给了警方，并且以肆意侮辱，抹黑他人的名义，将他们告上了法庭。

    对于那些水军公司就更好说了，沐锦依好不客气的黑进了他们的主机，将他们所有的机密资料都给复制过来了一份，顺手又送给了她们病毒大礼包。

    专门承包抹黑或者吹捧任务的水军公司，突然间发现他们公司所有的电脑都停止了工作，手底下的那些记录在册的小号也登陆不上去，不管他们怎么寻找，都找不到毛病。

    电脑不好使，他们就用手机工作，登录他们最新注册的，还没有形成记录的小号，果然轻松的登了上去。

    不过好景不长，短短的几分钟过去，他们的手机也彻底罢工了。

    这会儿水军头子们，还有什么想不明白的？明摆着是他们不知道得罪了哪路大神，人家特意用这个办法对付他们。

    不得不说这个方法的确是最令他们肉疼的。

    哪怕是被告上法庭，最后赔钱，也没有现在难受。

    他们手头上的单子可不止一个，现在他们的手机电脑全都罢工，水军无法出动，单子的任务都完成不了，他们不单单得退钱，还会严重影响他们的口碑，不利于长久的发展。

    要知道他们这些水军公司，基本上都有固定的客源，只要不发生什么意外情况，一直都会愉快的合作。

    出了这次这样的事情，会让对方对他们产生严重的不信任，水军公司的电脑统统被入侵，那他们的交易记录岂不是也会被泄露出去？

    所以说，被告上法庭赔钱不可怕，公司的电脑手机被黑才最可怕。

    作为水军公司，他们还没胆量去警方报案，丽江他们做的这个工作可不属于什么正当的生意。

    没准黑他们电脑的人还没抓着，他们自己反倒先进去了。

    但这也没有什么用，被沐锦依盯上的他们最后还是会去警局和法院转一圈儿的。

    沐锦衣着重调查了一下女销售员一家。

    摆出这么大的阵仗来黑她们两个，显然不是女销售员一个人能做到的，最后肯定还有人给她撑腰。

    仔细这么一查下来，倒是给了沐锦依不少的“惊喜”。

    女销售员从小到大就不是什么善良的主，上过大大小小的错误不计其数，都是她的父亲给她兜住，她才安然无恙。

    按理说以她的身份用不着在店里做销售员，可她那个臭脾气无论在哪里工作，不是她干的不顺心，就是公司里的其他员工严重抗议，让她离开。

    能到店里当销售员，还是因为这家奢侈品店是自家人开的，绝对不会让她受欺负，还能多多少少给她点锻炼。

