    第190章各方反应

    太子一直注意着冯钰的行踪，知道他去了洪城还有些意外。是他绿的楚锦还有下孽种，结果他还死抓着不放。不过忠勤伯认为这事肯定另有隐情，不然皇帝不可能派了锦衣卫的同知方俊涛同行。也是如此，他派人去了洪城密切注意此事。

    只是在听闻淮王跟楚锦都死于非命时，太子觉得事情失控了：“淮王与楚锦父子两人都死无全尸，荣华郡主落在冯钰手中。外祖父，你觉得冯钰这次的差事到底是什么？”

    忠勤伯从搜集道的资料分析出一个结果：“太子可否还记得，去年常家闹贼的事？当时裴海叶怀疑夜闯常家的是荣华郡主，只是因为没有证据这事不了了之。”

    “这跟此次的事情有什么关系？”

    忠勤伯说道：“传闻常家大姑娘得仙人赐了灵药，所以才会突然成了倾国倾城的大美人。可常家遭贼以后常家大姑娘突然傻了，皇上或许怀疑常家大姑娘失了宝贝才会变成傻子。”

    太子觉得这都是无稽之谈，说道：“这世上哪有什么仙人？父皇完全是魔怔了。”

    忠勤伯神色淡然道：“你觉得荒谬，但皇上现在重病在身迫切想要得到灵药，为此他可以不惜任何代价。”

    长生不老，没有人能逃脱得了这个诱惑。若是能得到灵药长生不老或者延年益寿，别说一个淮王府，整个江山皇帝都舍得。

    太子问道：“外祖父，那咱们该怎么做？”

    忠勤伯的答案是什么都不做，这个时候多做多错：“这世上没有所谓的仙药。太子，你只要当不知道此事，出了岔子皇上也只会怪罪汉王。”

    皇帝的身体熬不了多久了。太子现在只要稳住了皇位就是他的，若是做了不该做的惹了皇帝的避讳反而危险。

    太子点点头道：“外祖父说得很对，咱们静观其变。”

    过了两日，皇帝下了密旨让冯钰将楚瑛押解回京。太子得了消息，有些叹息，父皇还是不死心啊！

    忠勤伯觉得这是好事：“期望越高，到时候失望越大。”

    别说没有所谓的仙药，就算真的有仙药得到它的人肯定也是自己吃了。可惜皇帝老糊涂，连这么简单的道理都听不懂。

    太子有些担心地说道：“冯钰就是个疯子，楚瑛落到他手里有苦头吃了。外祖父，这事别让舅舅知道。”

    他舅舅以前玩世不恭吃不得一点苦，受不得一点气，以致连皇子都敢打。却不想在洪城呆了一段时间后竟变了许多，在西北呆了一年多迅速成长起来。

    这点忠勤伯事不担心的：“两地相隔千里，他短时间内得不到消息。不过雷明霁的态度很奇怪，他对荣华郡主太过关注，已经超出了一般范畴。”

    “荣华郡主救过他的命。”

    忠勤伯摇摇头道：“我觉得他另有目的，只是让人打探消息，找不到一点线索。”

    太子说道：“外祖父，救命之恩大过天。雷明霁惦记荣华郡主的恩情，多关注一些也正常。他不掺和朝堂上的事，倒不用担心。”

    忠勤伯没担心他会对太子不利，就觉得这事有些反常。

    被两人念叨的雷明霁此时却心急如焚，他真没想到冯钰竟会对淮王府下毒手。淮王跟楚锦已经死了，落在那疯子手中楚瑛现在危险了。

    雷明霁将马季跟杨一东召了过来，见到两人就将此事说了。

    马季呵了一声道：“淮王谋反，这可真是天大的笑话了。淮王世子那身体喘弱得随时都会断气，唯一的儿子也被绑匪撕了票，淮王府都后继无人谋反做什么？”

    都不用查，这件事肯定是栽赃陷害。

    杨一东比较冷静，说道：“国公爷，你是不是担心荣华郡主？”

    虽然淮王被污谋逆，但罪名没定楚瑛封号没被剥夺之前，众人还是这般称呼她。

    雷明霁说道：“郡主不能有事。”

    为了这边城的将士以及万千的百姓，楚瑛绝对不能出意外。雷明达耗时近半年，十天前终于提炼出黄色的炸药来。虽没楚瑛说的那般好，但比黑色炸药威力确实大了数倍，性能也更稳定。可以预见，这手雷投入战争之中必将发挥巨大的作用。

    荣华郡主能制造出威力大性能稳定的手雷，也肯定能制造出其他杀伤性强的武器。有了远超于当前水平的火器，他们就能占据绝对的优势，鞑靼以及其他外敌也就不足为惧了。

    杨一动明白他话里的意思，却是蹙起了眉头。

    马季没有多想，说道：“国公爷，让我去救郡主吧！将她就下来以后，我再将她带来这儿。”

    雷明霁摇头说道：“救出郡主后，先找个安全的地方躲上一段时间，等这场风波过去以后再将她送来这儿。”

    马季问道：“国公爷，那我们该怎么救？是直接奔去洪城将人劫出来，还是在半路拦截。”

    这还用问，肯定是选择后者了。在半路设伏拦截，事先准备好了成功概率大；若去洪城救人，人救不出来反会将他们都搭进去了。

    杨一东问道：“国公爷，从洪城回京城有水路跟陆路。咱们现在也不确定他走的哪一条路，我觉得咱们得做两手准备。”

    雷明霁点头道：“你说得很对，咱们得做两手准备。对了，我记得三年前有传闻，说有一个绰号叫水鬼的放话说要取冯钰的首级。咱们可以将冯钰的消息放出去，他的仇人肯定会想方设法报仇。”

    人多势众，将水搅浑了到时候他们的人也不会特别显眼了。

    这个提议马季跟杨一东觉得很好，只是杨一东还有个担心：“国公爷，荣华郡主对淮王与淮王世子感情极深。我们救下她，她不跟我们走要自己去报仇怎么办？”

    一个顺风顺水的天之娇女突遭横祸，很容易性情大变。

    “我可以帮他报仇。”

    杨一东摇摇头道：“淮王妃告发淮王与世子，荣华郡主自己也被贴身丫鬟背叛，我担心她现在谁都不信。”

    雷明霁沉默了下说道：“若是她身体没问题，要走就让她走吧！若是身体支撑不住就将她打晕了带走，等身体养好了去留由她自己决定。”

    他对楚瑛也算了解，越逼迫她，越不可能配合。

    (本章完)

