    一行十几辆车子的车队，浩荡着向金陵进发！

    车中，一头银色长发的玉南天，目光望着夕阳，双眼中有着无尽战意。

    玉南天，二十三岁，昆仑玉虚宫这一代玉家少主，在十九岁时变成为了武神强者。

    也是玉虚宫，这一代，最有希望成就天人的惊艳弟子，自幼便以惊才绝艳的修炼天赋，一路碾压玉虚宫同代子弟，成为玉虚宫当代第一人。

    面对这一次，每五百年出世的时机，玉虚宫宫主，决定让玉南天带队下山。

    同样玉虚宫也是希望，玉南天能将尘世这一年中横空出世的两大天才给踩在脚下。

    虽然之前，剑宗无名和帝君两人，在尘世中创造了太多绚丽成就，但在玉虚宫所有人心中，尘世中的传承不过如此。

    就算在尘世在怎么强，也不能和他们自认是正统修仙传承的宗门相比较。

    前者，昆仑虚十三神卫和六大宗门的代言人，全部在金陵被剑宗无名给连锅端了。

    这个消息被传递回玉虚宫后，让玉虚宫一群大佬为为之震动，但很快就又都将心给放了下来。

    毕竟外界灵气稀薄，就算在有天赋的人，也就只能修炼到武神巅峰，但要知道，在同一个阶位上，那也是有着天差地别的。

    玉南天虽然也是武神巅峰，但在同样的层次上，他一个人足以碾压同阶位数人。

    这就是底蕴与修炼资源的差距，并且玉南天还练成了玉虚宫真传的琉璃金身，单凭肉身就能碾压一般的巅峰武神。

    至于外界传回来的消息，说剑宗无名一拳镇杀了六大宗门代言人的事情，这种传闻玉虚宫上层大佬是决然不会相信的。

    开什么玩笑，一拳灭杀几十位巅峰武神，以为出手的是天人吗？

    所以这回，玉虚宫让大少主玉南天带着九位巅峰武神下山，去往金陵，将尘世神话无名给干掉。

    昆仑玉虚宫，一直都是华夏修炼界的领军存在，在金陵栽了跟头，一定要强势找回来！

    “尘世间是很美，但这灵气却稀薄的可怜，真的很好奇，剑宗无名是如何在这种条件下，修为达到这种高度的，难不成，在这尘世间他还有着什么奇遇不成？”

    玉南天收回目光，看着渐渐临近的金陵市轮廓，心里对剑宗无名也产生了浓浓好奇。

    他身为玉虚宫这一代最出色弟子，从小就拥有各种修炼资源，也只是在十九岁才晋升的武神。

    可听说，剑宗无名今年才不过十八岁，在这样的末法时代的外界，能在如此年纪修炼到这种程度，在他看来就是不可思议的事情。

    “少尊，到了金陵我们是直接去找无名，还是等其余六大宗门的少尊到了我们在动手？”

    车内，在玉南天对面坐着一名黑发老者，目光中带着狠辣的询问玉南天。

    “先不急，等下到了金陵，你带人去一趟岭南，将无名的几个未婚妻抓来，我先要他看着自己女人，在我胯下被凌辱，然后在当着全天下人的面，被他踩在脚下！”

    玉南天轻拂了一下银色发丝，脸上不由露出一抹淫笑，这是他对韩铮的第一步报复。

    尤其是林玥和一拳仙子，当玉南天看到这两女的照片时，整个人就被深深吸引住了，惊叹，在这尘世间竟然会有如此出尘绝代佳人存在。

    “少尊放心，这件事交给我们了，一定会让少尊品尝佳人芳泽！”

    一脸横肉的黑发老者，说话间脸上则有着无比的阴冷，虽然还为到金陵，但剑宗无名在他们眼里就已经是一个死人了。

    金陵运河旁的别墅阳台上，韩铮目光望着西方，在他身后则站着甄霂凝和奥琼玉两女。

    “哥哥，来的坏蛋很厉害吗？”

    奥琼玉看着韩铮的背影，乌黑大眼睛中有着好奇，轻声询问了一句。

    “再厉害又能厉害到哪里去，在你哥眼中除了天人，谁还能被他放在心上！”

    一旁的甄霂凝，不由翻了个白眼，这些天她一直在静修，在吃了韩铮给的两颗培元丹后，此女修为坐火箭一样，直接蹿升到了武神巅峰。

    在修为大涨后，甄霂凝不死心的又找韩铮狂野的比试了一次，但结果，她自认能完虐一般巅峰武神的修为，在韩铮面前还如同一个小鸡崽一样，仅一个照面，就被韩铮给干翻，不由分说的就给蹂躏了一番。

    至此，甄霂凝已经彻底死心了，决定以后，绝对不会在找这个变态复仇，被这个淫棍蹂躏的，就差最后一丝防线被攻破了。

    这也就是甄霂凝，换做是一般性子猛烈的女子，早就以身相许了！

    “妞，怎么感觉你这话说的酸溜溜滴，放心，我将来会登门蜀山剑宗提亲，就乖乖等着做我的心肝小宝贝吧！”

    “无耻，流氓，淫棍……”

    甄霂凝气急，就想伸手拔出自己背后的长剑，但下一刻动作却停止了下来。

    因为她决的自己这个举动太冲动了，万一，一旦万一这个淫棍一个没忍住把自己给吃了，想想还躺在另一间卧室中养伤的楚若晗，甄霂凝就忍不住打了个激灵。

    虽然楚若晗的所做所谓，甄霂凝也听水玲珑几女说过，但看到韩铮几乎每隔三天就蹂躏这个少女一次，作为一个女人，当真是很同情对方的。

    “怎么不拔剑？怕我一时控制不住把你给咔嚓了？”

    “你妹的，真以为本姑娘怕你啊！我有事，回头找你算账……”

    见韩铮回头看向自己，甄霂凝娇躯不由的就是一颤，当即丢下一句狠话闪身走人。

    韩铮却是莞尔一笑，随即目光一冷，转眼看向了别墅外，因为一个人凭空出现在了别墅门外。

    一身黄袍，身材高大魁梧，脑袋上则盘着一个辫子，看着装束倒是像前朝的打扮。

    “阁下，来到我这里所谓何事？”

    韩铮目光淡然的看着静静站在下方的装束怪异中年男子，虽然对方是一名巅峰武神，但在韩铮眼中不过一般而已。

    “你就是剑宗无名？”

    “是我。”

    面对对方的质问，韩铮微笑着回应了一句，后者脸上则有着一丝不屑浮现。

    “我名楚宗训，这一次过来不是针对你的，而是想要将我楚家后辈楚若晗带走，不知阁下可否网开一面，让我将她带走？另外，楚家已经被我灭了，如此不知好歹的后辈，留在世上只能是个笑话，还不如成全了我这个未来能成就天人的先祖，你我都是修炼之人，凡人的生命都是蝼蚁，楚若晗的身子你想必也玩腻歪了，不如让我带走，将来我会还你这个人情！”

    站在楼下的楚宗训，对韩铮面带微笑一脸无所谓的说道。

    韩铮闻言却是笑了，笑这位楚从宗训还真是打的好算盘，要人竟然要到自己头上来了。

    “玉琼，去把楚若晗带来，我要当面问问她是否愿意跟着她的这位祖先离去。”

    “好的，哥哥……”

    身边的奥玉琼乖巧的答应一声，便转身离去，不一会就将还在养伤的楚若晗给带到了韩铮面前。

    此时的楚若晗大小姐风范早已不在，一张俏脸上还有着泪痕，双眼呆呆无神。

    “下方这个叫楚宗训的人过来，让我把你交给他带走，而且你楚家被灭门就是他做的，跟不跟他走你自己决定！”

    韩铮看了一眼楚若晗，伸手指着站在下方一脸色阴沉的楚宗训，神色平淡的说道。

    “什么？我楚家是被他灭门的？”

    当听到自己家族被一夜灭门的人，竟然是自己那个一直没见过的老祖宗做的，楚若晗的心刺痛要碎掉。

    “为什么？你身为楚家人，为何要杀了我所有亲人？”

    “没有为什么，只是他们都太垃圾，留着也没什么用，杀了也就杀了，就这么简单而已。”

    面对楚若晗撕心裂肺的质问，楚宗训很是无语的耸耸肩，对于这种灭杀自己宗族满门的事情，他却是一点都不在意。

    “我在问你一遍，是跟他走，还是留下来做我的泄欲工具？”

    楚家被灭门，楚若晗伤心欲绝的样子，韩铮不会给予任何同情，一切都是自己咎由自取，这个世界，每个做错了事情，都需要自己去买单，没有人会无偿为你擦屁股，韩铮自然也不会，虽然睡了这个女人，但不表示韩铮就会为她出头。

    楚若晗瘫坐在地上，脸颊上大滴泪水无声滑落，此刻，她的心已碎，整个楚家都没了，可以说她就是楚家唯一活着的人了。

    “我不跟他走，请你留下我好吗？”

    沉默了片刻，也许是楚若晗想明白了什么，当即抬头双手抱住了韩铮的大腿，恳求他把自己留下。

    韩铮与楚若晗的目光对视，从此女双眸中看到了深深求生欲望，脸上不由露出了满意的小笑意来。

    “玉琼带她回去休息！”

    “好的，哥哥！”

    奥玉琼答应一声，然后搀扶着楚若晗离开了房间，离开前，楚若晗双眸冰冷的盯着下方的楚宗训，向韩铮求助的说了一句。

    “求你帮我杀了他，以后，让我为你做什么都可以，求你了……”

    “回去吧……”

    闻言，韩铮脸色淡然的挥挥手，然后转身看向下方的楚宗训，目光中有着一道冷芒闪过。

    “你是代表哪一个宗门过来的？”

    “我乃首阳山八景宫外堂长老，这一次，我也是陪着我家少尊，来金陵与你一决雌雄的！”

    当说到自己是跟着八景宫少尊出来时，楚宗训脸上涌现出无比的自豪感出来，那样子，就好像全天下的人在他眼睛都是垃圾一样。

    “果然如此，刚刚我的奴仆说了，让我将你的性命留下，但我还想让你去通报首阳山的少尊，所以暂时先留下你一条手臂，算作是对她的一个交代，你的性命，留待我斩杀六位少尊时一同收了！”

    “狂妄，无名，我可和那些外围垃圾不一样，你我同样是神级，你觉得自己有那个能力吗？”

    楚宗训仿佛听到了这世间最大的笑话，他身为巅峰武神，可是得到了八景宫真传的，一身修为，除了少尊，在这尘世他任何人也看不上眼。

    “傻逼，我有说过要亲自动手了吗？你还不配和我动手，霂凝，这货交给你了，留下一条手臂让他滚蛋！”

    韩铮淡淡的扫了一眼，丢下一句冷笑，便转身出了卧室，不在理会下方一脸铁青的楚宗训。

    “无名你当真是太狂妄了，老夫现在就将你这别墅给毁了，气煞我也……”

    “你说啥？要毁了我住的房子？谁给你的胆子，想装逼也不看看地方，这里就是埋逼之地……”

    在楚宗训抬起右手准备将这栋别墅给轰平时，白衣胜雪的甄霂凝出现在了楚宗训面前。

    “好一个美人胚子，比我那个后辈姿色上倒是出色不少，老夫今就收了你，夜夜承欢，岂不是快哉，哈哈哈……”

    当看清了甄霂凝的身段和容貌后，双眼不禁直放光，一股淫邪之意直接浮现在脸上。

    “老淫棍，你这是在作死……”

    甄霂凝原本心中就有火，打不过韩铮还打不过这个老淫棍，那她也就没脸在呆在这里了。

    嗡……

    一声嗡鸣中，甄霂凝周身被浓郁的银白色光晕所笼罩，一股睥睨天下锋芒冲天！

    下一刻，待光芒散去，原地上已经不见了甄霂凝的身影，而是出现了一柄巨剑，夹着无匹锋芒朝着楚宗训当空斩落！

    这是甄霂凝在觉醒了先天剑体后，第一次，在外人面前展露出自己的能力。

    以身化剑，周围几十米区域完全被剑域所笼罩，下方的楚宗训脸色巨变。

    他虽然不清楚这到底是什么样的攻击，但面对这无情巨剑，让他的灵魂都在悸动。

    铿锵……

    伴着一声剑吟，楚宗训背后的长剑出鞘，怒喝一声，剑光一闪，斩出了一道金色剑罡，试图一举破掉甄霂凝这惊天一斩！

    但他太小看了先天剑体的威能了，剑罡与银白巨剑一接触就无声崩溃掉，连同手中的法器长剑，也只是抵挡了数秒，便在震颤中化为了几节崩碎！

    “这怎么可能？”

    楚宗训在第一时间，召唤出了体内另一件法器，这是一柄黑色大锤，周身气息澎湃，抡起黑色大锤砸击在了银白巨剑上！

    两者交击在一起，只是发出了一声震荡嗡鸣，下一瞬，在楚宗训惊惧不可置信中，双手中的大锤，被银白巨剑给直接无声的劈斩为了两半！

    “啊……”

    楚宗训长发飞扬怒吼一声，他万没想到这个看着出尘冷艳的女人，一出手竟然就是这样的惊天动地。

    仅仅只是一招，就让他接连毁掉了两件法器，而且现在他已经面临生死关头，上手结印在极短时间内凝结出来一面法阵，试图阻挡出临身一剑，给自己争取时间离开这里。

    但他最后的挣扎也是枉然，甄霂凝第一次施展自己以身化剑的攻击能力，岂会让楚宗训给破掉。

    他凝结出来的那一面法阵，连一秒钟的时间都未能抵挡住，在楚宗训惊骇欲绝中，银白巨剑直接将法阵斩碎，然后从他左侧臂膀一斩而过！

    殷红鲜血渲染了夕阳，楚宗训一条左臂被一剑斩掉，同时巨剑银白光晕大作下，现出了甄霂凝的本体来。

    “就你这逼样的还想和无名叫板？老娘我都不敢，你算老几啊！滚……”

    显现出本体的甄霂凝，俏脸上满满的都是不爽，本想自己化身成剑，对方能和自己好好厮杀一番，也能让自己更加磨合一下现在的境界攻击力，没想到对方竟然只是个银样蜡枪头中看不中用。

    楚宗训脸色煞白，刚刚那一瞬间，他以为自己是在劫难逃了，却没想到对方只是斩落了自己一条手臂而已。

    “今日之仇，楚某记下了，来日毕当百倍奉还！”

    “在不滚，就杀了你……”

    甄霂凝一脸无语的白了楚宗训一眼，小妮子平生最讨厌这种输了还作死丢下狠话的人。

    楚宗训捡起自己断掉的手臂，脸色阴沉铁青的转身离去！

    一层大厅内，韩铮端坐在沙发上喝着茶吃着糕点，外面甄霂凝和楚宗训之间的对碰，他是一丝不漏的看在眼中。

    对于甄霂凝能一招碾压对方，这完全都在韩铮的预料中，不然，他也不会大力培养这个妮子。

    先天剑体，在修仙界那也是异常出名，一旦剑体大成，一剑纵横三万里，一剑出，足以镇压一方星域！

    “淫棍，下一次，在有这种垃圾让别人出手，本姑娘不是垃圾处理器！”

    “好啊！我现在也想被垃圾处理器处理一下，不知甄姑娘可否处理我一下？”

    韩铮放下茶杯目光在甄霂凝身上扫了一眼，语气中带着轻佻的回了一句。

    甄霂凝俏脸寒霜，她现在对韩铮是又恨又爱，错综复杂交织在一起，让她一时间恨不得上去暴揍一顿这个可恶家伙。

    正当韩铮想要抱住此女蹂躏一番时，别墅的门铃却响了，当奥琼玉将门打开时，见到外面站着一名一袭白袍中年男子。

    “我玉虚宫少尊，邀请剑宗无名两天后，在西江岸决战！”

    白袍中年男子面色冷酷的，将手上的一个烫金战帖交在了奥琼玉手上，丢下一句话便转身离去。

    ……

