    上午10点，米花中央医院。

    “抱歉，斯泰琳小姐，给你添了那么多麻烦。”

    FBI探员汉森·胡佛对着来帮忙的同事道歉。他在追踪目标时被其他人打断肩骨，现在肩膀上固定着石膏，住院一天后没什么大碍，于是决定出院。由于整条右臂都无法正常活动，只好让同事过来帮他办理出院手续。

    “没事。”朱蒂安慰他，“你这段时间好好休息，等肩膀好点了就回美国。”

    汉森·胡佛笑了一下，没有回话。

    他刚入职没多久，没想到第一个任务就要出国。FBI的任务一般只管理美国内部事情，除非有什么特别严重的罪犯逃到境外，他们才要跨境去追捕。

    由于是新人，他手里的情报不多，只知道FBI想抓一个真名不详、代号不明、留着长发的男人。

    他是一个重要成员皆已酒名称呼的犯罪组织里的成员，FBI已经调查这个组织很多年了，但一直都没什么进展，这个组织的大本营在日本。

    汉森·胡佛见过这个男人的照片，个子高大，留着只有末梢是金色、发根处已经变银的长发，照片上的他在和宫野明美对话。

    由于和这个男人有过接触，信息更好调查的宫野明美也因此被FBI盯上。

    这个男人穿得一眼就让人觉得这人很可疑——放太平洋对岸的种花家坐地铁能被警察查身份几十次的那种——手段非常冷血，完全不顾及普通群众的生命，为销毁证据不惜用炸弹去炸车站，这种无异于恐怖袭击的行为自然会被FBI注意到。

    除了他，FBI还想抓一个神秘的金发女人，她在很早以前为销毁证据杀过其他探员的全家。

    可惜这个女人行事很隐蔽，FBI找了好多年依旧杳无音信，于是他们集中精力放到抓那个男人的身上，他是他们调查那个组织的最大突破口。

    当然，这些只是汉森·胡佛目前听到的情报，现在上司到底要做什么，他并不清楚。

    这几年因为FBI扩招，导致FBI探员整体质量下降，汉森·胡佛当时只是和好朋友打赌才投的简历，他自己都没想到真的能会进来。

    他看了眼在那里忙碌的朱蒂，他知道她是另一位高级探员的女朋友。那个人好像要去执行什么机密任务，从很早以前身份信息就开始保密，他这种刚入职的人根本见不到他，连名字都不知道，更不清楚对方目前在做什么。

    汉森·胡佛用左手去碰了下右肩上的石膏，被人堵在女厕所殴打是一种噩梦，可现在的他回忆起来，竟然是一种激动而甜蜜的心情。

    他本来对来日本还有些怨言，但现在的他已经不会这么觉得了。

    因为这次出行，让他遇到了心中最完美的女神，然而他不想成为她男朋友或丈夫，这种想法的出现都是对她的亵渎。他的这种心情怎么说呢，可能有点奇怪……

    他是想当她的狗。

    ————

    境白夜换上布莱克马甲出门，依然穿着那身黑色的套装。在前往TR米花站的路上，他眼皮一直在跳。

    ……是有什么不好的事情要发生了？

    他有些奇怪，使用系统技能【隐私保护】扫描了一圈周围，只发现几个正常的街头监控，没有发现任何可疑的人。

    他又使用系统地图去扫描，系统的地图功能能看清周围有多少人，就是路人、队友、敌人如何区别有点奇葩，连他自己都搞不清系统到底是怎么划分的。

    举个例子，作为他前队友的潘诺在真正动手要抓他前，显示的都是作为队友的蓝色，而非敌人的红色。而他身为犯罪组织的一员，在遇到对他所作所为不知情的警察时，那些警察显示的是路人的白色。

    境白夜在地图上也没有发现异常，他关掉地图，加快了脚步走向车站。

    ————

    黑羽千影将买回来的点心从盒子里取出摆出盘子上，又去准备比较甜的果汁。她有好几年没见过境白夜了，以前的他很喜欢吃这些东西，也不知道现在还喜不喜欢。

    想到那个孩子她都感到心疼，他家离黑羽家不远，每次来时他身上都会带着大大小小的伤，都是被他那个传言混过黑道的父亲打的。不是所有的父母都配称为父母，她报警后那帮薪水混子还根本不管。

    有一次境白夜左眼被刺伤，捂着伤口跑过来求助，她立刻飙车把人送到医院。经过急救后他眼球还在，但那只眼睛看不到任何东西了。

    还有他的姐姐……他姐姐的死对他刺激很大，之后的他像是变了个人。

    这时黑羽快斗走了进来，看到自家妈妈在准备点心正要伸手去拿，结果被亲妈一巴掌拍在手背上：“别乱动，这是白夜过来时准备招待他的点心，等他来了一起吃。”

    “……白夜？”黑羽快斗他智商很高，对很小的时候发生的事情都记得，他立刻想起了那是谁：“是白夜哥？他不是被一个美国女人收养了吗，怎么来日本了？”

    “莎朗和有希子都很担心你爸爸的事情，莎朗工作太忙走不开，让他过来看看。”黑羽千影说。

    由于莎朗·温亚德的身份过于引人注目，她当时请了其他信得过的人来办理了收养手续。从后来的邮件交流里，黑羽千影看得出她对境白夜的情况非常了解，肯定是经常关心才会知道得这么清楚。

    “那都是三年前的事了，她怎么现在才……”

    黑羽千影打断了黑羽快斗的话，她低下头在他耳边说：“莎朗在美国遇到了一个自称‘乌鸦’、在拉斯维加斯区域活动的怪盗，和你爸爸非常相似。”

    ——

    让我理一下目前几条线，

    目前主线：收卧底、吓卧底、让卧底互相误会+互掐（主波本和莱伊）的组织日常线；

    支线一，带领信息安全组制作软件的IT线；支线二，向羽贺响辅学小提琴的音乐线；支线三，和黑羽家接触的怪盗线。

    最后一条？线，主角前世以及原主过去的经历。

    新一和柯南不知道多久后才会出现……我定个小目标，在100章前让新一露个脸，好歹是柯南的主角。

    我是第一次写这么长的文，会尽力把主线支线都写清楚的，同时以主线为主……希望别写得太崩(?_?)

