    空：“要致富，先修路，发展经济再致富。”

    利姆露：“这些我都知道。”

    空：“那你知道母猪的产后护理吗？你知道常见的房屋构筑吗？你知道不同酸碱值的土地适合种植什么作物吗？你知道锻造和纺织的基础工艺吗？”

    利姆露：“大佬！求求你教我！！！”

    说到发展的大致路线，利姆露是知道的。

    但要说到详细的规划，那他比起空这种游戏玩家是自愧不如的，什么基本国策，什么发展策略，什么政治思想。

    空已经十分轻车熟路了。

    就好像那句话。

    【P社玩家里拉出十个枪毙，九个都不无辜，还有一个是死有余辜。】

    艾伦：“空老师说的很有用，我的国家也已经开始在城墙内大力开始农业改革，同时开始了工业革命，相信不久的将来，城墙上也会有列车行驶吧。”

    群主：“城墙上有列车行驶，这让我想起了甲铁城啊。”

    甲铁城的卡巴内利就不用多说了。

    和进击的巨人一样，开局燃爆，结局烂尾。

    利姆露：“群主，你又来了啊？”

    群主：“不然呢。”

    利姆露：“没什么，欢迎群主！”

    就算是萌王，也被林云剧透的有点懵逼。

    他到现在还对群主说的那个‘徒弟链’感到奇怪呢。

    群主：“对了，最近闲来有空，我准备去两个新人的世界看看，你们想让我去哪个世界呢？”

    利姆露：“萧炎。”

    萧炎：“利姆露。”

    两个人几乎是同时发言，但利姆露不愧是单身三十年的大贤者，手速比萧炎快那么一点点。

    萧炎：“还是先去利姆露的世界吧，毕竟他先发言的。”

    利姆露：“怎么能这么说呢？还是先去萧炎的世界吧，毕竟我先说的去萧炎的世界。”

    萧炎：“你可是后宫男，难道不应该被多剧透一点吗？”

    利姆露：“抱歉，你也是后宫男，我们两个没有什么区别。”

    两个人差点就在群里打起来了。

    好家伙，看的林云都郁闷了。

    “他们是觉得我先去某个人的世界，就不剧透另外一个人了吗？”

    虽然考虑了很多，但是林云还是点头道。

    群主：“先去萧炎的世界吧。”

    利姆露：“万岁！！！”

    群主：“因为利姆露那边暂时没什么好玩的，等到他建立魔物联合的时候我再去。”

    利姆露：“额...能不来吗？”

    群主：“不能。”

    林云再次义正言辞地拒绝道。

    群主：“群主想去哪，就去哪。”

    任性的发言。

    但林云说的没错，他只要不是去做一些坏事，比如偷窥利姆露洗澡、偷窥萧炎表姐洗澡这种事，基本他穿越到任何世界都没人会说他的坏话。

    萧炎：“我怎么这么倒霉呢？”

    空：“每个群员都要经历这种事的。”

    桐谷和人：“也有一些人没有经历吧，比如阿姆罗的世界就没去过几次。”

    阿姆罗：“你不说话没人当你是哑巴！”

    群主：“放心，放心，我为阿姆罗准备的剧透已经可以写成一本书了。”

    阿姆罗：“淦。”

    群主：“但我会把这些剧透精简成几句话的。”

    阿姆罗：“我感觉我要倒霉了。”

    群主：“那么，萧炎，我来了。”

    乌坦城。

    这座位于加玛帝国的小城里，萧炎此时正和药老准备在拍卖行里购买一些药材进行炼药，当林云说他要来的时候，萧炎的脸上完全是挎着的表情。

    “药老，准备好，我那个群主要来了。”

    “真的？你没有开玩笑吧。”

    “是真的。”

    在萧炎跨着脸的时候，旁边还有一位身穿妩媚服饰的女子，她是这个拍卖行的管事，叫做雅妃。

    她真的是个很美的人，萧炎第一眼看到她的时候都心动了一阵子。

    随后才在心里默念着‘我已经有薰儿了，我已经有薰儿了’几百遍才把心思收回来，连药老都说他是个‘小色鬼’。

    “这位炼药师先生，请问您还要些什么药材吗？”

    也许是出于拉拢萧炎吧，雅妃对萧炎很恭敬。

    萧炎此时身披斗篷，看不到面目，再加上药老拟声，他就像一个深藏不漏的老者。

    然而这种装13方式已经过时了。

    林云几乎是突兀地从天花板上落在了拍卖行内，正当拍卖行的卫兵要来的时候，雅妃拦住了那些人。

    因为她看到那位‘炼药师’把这个突然出现人的扶起来了。

    “群主？”萧炎不确定地问道。

    “天王盖地虎！”

    “宝塔镇河妖！”

    萧炎不自觉地就对出了下半句暗号，气氛尴尬了几秒，随后萧炎的厚脸皮也是一红。

    药老一大把年纪，都快被这种尴尬场合给逗笑了。

    这就是‘社交牛13症’的表现。

    “是的，我是群主。”

    “所以说你来做什么啊？群主。”

    “剧透你啊。”

    林云拍了拍身上的灰尘，他看到萧炎这斗篷，也是醉了。

    “都什么年代了还戴斗笠避人耳目？你这也太过时了吧。”

    “我这是隐藏身份。”

    萧炎尴尬不已。

    “这就好像戴个面纱就以为别人看不到你的脸，这就好像穿个男装就看不出女孩的胸大肌，这就好像你戴个斗笠就能藏住你的身份，你至少准备个面具好吧！”

    “够了，不要再吐槽了！！！”

    这一连串的吐槽都把萧炎给搞懵了。

    而雅妃也看得出这两人关系非同寻常。

    她立刻上前问道：“请问这位贵客，您有什么需要帮助的吗？”

    雅妃认为，凭借自己的美貌，怎么也能够吸引到这两人中的其中一个，以此来和拍卖行达成某种合作关系。

    但林云只是瞟了她一眼。

    “雅妃？”

    “贵客认识我吗？”

    “我不认识你，我认识你那个叫海波东的长辈，哦，他不出意外应该在某个城内卖异火的地图，以你们拍卖行的人脉关系，想要找到他应该不难，但他因为一些原因，实力的很惨。”

    雅妃微微一愣。

    而萧炎而捂脸无奈地说道：“又开始了。”

    “阁下，您在说什么？”雅妃不解道。

    “他在剧透你。”

    萧炎异常无奈地说道：“那个海波东对你很重要吗？”

    “他是我一位非常非常非常值得敬重的长辈，但他失踪了，根本找不到。”

    “现在你能找到了。”

    萧炎指着林云提醒道。“群主他告诉你了。”

