    随着普罗米斯脑袋上冒出来的一系列一般般伤害的2秒时间后。

    忽然间一个七位数的伤害从普罗米斯脑袋上弹出！

    -5992000！（暴击）

    只有区区150万总血量，此时因为被童童生命吐息喷了一口，仅剩下75万血量的普罗米斯，在如此恐怖的伤害下直接进入了濒死保护状态！

    流氓拳法30拳可以造成目标50%最大生命值的伤害，普罗米斯150万血量的一半便是75万，减去普罗米斯的物抗1200点，还剩748800点伤害。

    真爱血泪、物理系套装、致命伤害效果叠加在一起，便是可怕的599万伤害。

    这一幕直接看待了赵白小队那新来的七人，以及望月系的月珂流霜三人。

    “这是什么伤害！？这人怎么会这么强！”朔月青河震惊说道。

    “不可能的，不可能会有这么强的人，他的攻击得达到什么地步才能够对一个BOSS打出这么高的伤害来？”朔月青山也是一脸难以置信。

    唯有月珂流霜最先反应过来：“阿河、阿山，我们这一次可能要弄砸了！”

    说着月珂流霜目光流转的看向赵白，“这个人很有可能就是太阳系最强玩家，也是名动我们整个银河系的赵白！”

    “什么！？”朔月青河、朔月青山同时震惊。

    他们虽然知道自己这一次可能是遇到强者了，但是万万没有想过，自己这一次会遇到这位名动银河系的人物。

    在月珂流霜三人震惊之时，5秒钟很快就过去了。

    得到了濒死保护也没有大作为的普罗米斯被赵白和童童轻松的击杀在了原地。

    连看都不看一眼地上死透了的普罗米斯，击杀完BOSS后，赵白便直接转头看向了月珂流霜三人。

    见到原本想乘着自己攻击BOSS的时候冲来的三人全都愣在了原地，此时赵白不禁面对浅笑的缓步朝着月珂流霜三人走了过去。

    看着赵白带着童童一步步缓步走来，神情轻松无比自在的模样。

    月珂流霜三人反而是莫名的生出了一股压力。

    直到此时此刻，他们方才反应了过来，之前赵白队伍里的众人为什么在笑了。

    他们并不是和自己种族习性相反，而是他们就是在笑。

    哪怕他们全队都是25级，但是有一个名震银河系的赵白，便足以力挽狂澜了！

    “公……公主，我们现在怎么办？”朔月青河不禁有些慌张。

    因为他们进来时，带着的装备可都是相当不错的，甚至还带了【三月无瑕阵】阵盘过来，万一掉落了这个宝贝，那可真是让人悔不该当初啊！

    “青河，你有没有点出息，慌什么慌，我们不是还有【三月无瑕阵】吗？这阵这么厉害，他可不一定破的开！刚才那招那么强，一定有极高的冷却时间，他不可能再次使用的。”朔月青山作为哥哥，当即给了朔月青河以勇气。

    听到哥哥这么说，朔月青河方才回过了一点神来。

    刚才他都已经慌的将【三月无瑕阵】阵盘当做一件道具看待，深怕它会被爆出来，被赵白夺走，已经完全没有想到要利用它来对抗赵白了。

    听到青山这么说，月珂流霜依旧脸色不太好看。

    因为赵白的伤害高的已经无法用常理来评估了！

    她银白色的眉头微皱，即便有【三月无瑕阵】在手她心中也是依旧莫名的慌张不安！

    【三月无瑕阵】是个很厉害的阵法，一旦施展，便可以以阵盘为中心，形成一个十米左右的笼罩住三人的阵法结界。

    阵法结界的血量等同于三人血量之和的十倍！

    同时结界的防御力同样等于三人的防御之和。

    结界被打破之前，三人将不会受到任何的伤害。

    同时在结界被打破之前，三人可以免疫一切控制和负面效果的影响。

    而且三人在结界之中施展的攻击造成的所有伤害结果都将提升为原来的三倍。

    三月无瑕阵正如其名，攻守方面都无懈可击。

    这么强大的阵法，唯一的一个缺点就是……结界被打破的瞬间，三人会受到反噬效果的影响同时死亡。

    但是也有办法避免，那就是在结界即将被打破之前主动结束阵法。

    这样子就可以避免被反噬了。

    但是战场情况瞬息万变，很多时候往往一个没注意就承受了一个超额伤害，导致护罩被破直接死亡的事情也是常有发生的。

    不过目前这个阶段，他们倒是并不认为会有这样的情况出现。

    本来他们一直是这么认为的。

    直到刚才那恐怖的接近600万的伤害数字弹出来，他们方才心悸不已。

    但是他们也不傻，这么强大的伤害招数，一定是一个大招，冷却时间必然不会短。

    朔月青山能够想到这个，说明他还算是冷静的。

    但是相比较于月珂流霜来说，他还不够冷静。

    此时此刻月珂流霜的思路比起青山更加冷静，所以她想的也更多，更清楚。

    赵白明智的她们三人还在一旁环伺，但是他却毫无顾忌的使用了如此一个超级大杀招来对付那个看上并不是多强的BOSS。

    当然这个并不是多强是针对她自己和赵白这个级别的强者来定义的。

    在她看来，这个BOSS除了最后一招麻烦点外，其他方面也就那样。

    只要控制住还是可以轻易解决的。

    诚然因为有自己三人在场，逼迫的赵白不得不快点击杀掉BOSS。

    但是她可不相信名动银河系的赵白，就这么一招傍身。

    自从一开始自己等人到来时，赵白小队众人的表情便已经说明了赵白的不简单了。

    而刚才赵白攻击普罗米斯时，也没有丝毫的因为使用了一个大招而心疼的神情。

    这样子一来，明显可以看出，他并不是迫不得已使用掉刚才那招了。

    再看他解决了BOSS后看向自己三人的神情

    脸上表情非常的淡然，完全一副胜券在握的模样。

    无论怎么看，月珂流霜都觉得赵白手里绝对还捏着其他强力的招数，同样的还有赵白身边这个和赵白一样看不到任何信息的神秘小丫头，她刚才可是也表现出了强大的实力，一口就喷没了BOSS一半血条的！

    