    白昊到了另一间会议室，这里已经不止是三组、四组的人在了，还特别请了京兆音乐学院的人。

    专业的音乐人能够听得出音质的好坏。

    毕竟是听音乐用的，好的音乐品质对于机器本身价值巨大。

    白昊走到雷馁身旁：“雷组长，辛苦了。”

    雷馁一看是白昊，苦涩一笑，指了指自己黑眼圈。

    白昊正准备说什么, 突然见坐在那里的听音乐的老头将手中的随身听往桌上一放：“这个机器声音特别好，但电机不好导致磁带转动平稳度不佳，如果用那边三十一号电机配这个磁头，这机器比托西巴原装的不差。”

    这老头说完，直接换下一部机器。

    当下，就有人记录, 打分。

    然后，这就过去了。

    白昊一伸手：“工具。”

    有人拿来工具, 白昊直接上手拆，然后再拆那边的三十一号随身听，仔细的翻看了电机的生产厂家，电路板的制作厂，然后是磁头的生产厂，最后将一堆零件放在雷馁面前。

    没等白昊开口，雷馁就猜到了。

    雷馁懂白昊的意思。。

    “厂长，咱们只作评审，有比他们更好的机器，没必要帮他们提高他们的生产品质。”说完后，叫组员取来一台样品机，还有报告。

    白昊一翻就明白。

    有比这两个厂更聪明的, 他们已经去找到最合适的电机, 最好的主板, 性格比最高的磁头, 而且还是纯国产的。

    白昊自嘲的笑了。

    雷馁懂白昊的心思：“厂长，你是好心, 可竞争很激烈。”

    “没错，没错。我原本想说, 既然可以更好，就拿出来组合一下了。”

    雷馁回答：“确实，有些厂子为了这次竞争，已经不限于在自己省内找零件，最终的结果肯定这些最先走出来的，将眼界扩大的厂子先得到最实际的好处，而那些还在自己市里，省内找零件的，他们慢一步就要承受这种结果。”

    “国产化，已经是一件深入人心的事情，偶尔几个零件使用进口的，那是为了质的提高，或仅仅只是锦上添花，成本核算也会让他们在竞争中吃亏的。”

    白昊明白这层道理，原本只是想着，许多人还没有看到未来的方向。

    现在看来，自己想的简单了。

    果真，内卷才是发展生产力的根源，白昊又提醒了一句：“雷组长，你说要不要防着因为相互竞争而有人搞鬼？”

    “搞鬼？”

    “各种搞鬼！比如，样品一回事，生产一回事。再比如，发奖金少了，再比如各种其他的咱们能想到的，想不到的。”

    雷馁沉思片刻：“恩，我大概明白了。回头我写份报告，让上头关注一下。”

    内卷这种事情，自然是有利也有弊的。

    只从眼下来看，在良性的内卷中竞争很疯狂。

    雷馁却又说道：“这事，怎么看都是一件好事，推动了市场化这个词，让许多省市了解到了什么是竞争。前段时间我们高组长写了一份报告，上面就提到过奔小康就是未来十年后市场经济的一個小缩影。”

    说完后雷馁站了起来示意组员继续，带着白昊去了旁边的一间会议室。

    这里没的桌子，清一色的木头架子，最少都是摆四层的。

    有的一米四宽的架子一层摆四个，有的摆十个。

    一边是过水热，一边是电热水壶。

    卧槽！

    这是白昊唯一能发出的声音。

    付强摸了摸胡子，只是笑。

    “这个。”雷馁拿起一个递过白昊：“他们报上来的成本是九毛九，装在龙头上然后连一根线，备线一米，需要再加长的话再买线。我当时见到这玩意第一感觉是，这东西就是一个电热线圈，但我错了。”

    雷馁当着白昊的面就拆开了：“看到没有，有温度调节。用的是抽线式变压，看这个小电路板，还有过载、短路保护。加上外包装、运输费、海关的费用等等，最终这一款会在漂亮国卖五美刀，如果是六美刀赠送六米长的电线。”

    白昊很疑惑：“这玩意，能用？”

    雷馁笑了：“这位厂长是个天才，他用了一个非常了不起的招数。”

    白昊仔细研究着，暂时没发现有什么特别的。

    雷馁继续拆，然后指着一个电路说道：“一分钱的保险管加五分钟的干簧管，这玩意用过三百次左右，自毁。也就是说，没等这东西产生老化，绝缘、线路、电热丝等等，有机会坏掉，这东西就废了。”

    白昊认真的思考了一下漂亮的相关法律。

    两个漏洞都堵上了。

    自己拆开修了，这东西再坏不保修，而且出了事故不赔偿。

    再有，漂亮国有无限退货条款。

    这东西原本就不值钱，但退货退的多了，就被商店拉入黑名单，所以为了几美刀不断退货的人其实并不多。

    雷馁又抽了一张纸给白昊。

    上面用漂亮国语写着，本产品为租用品，非销售品。安全使用时间一年，一年后请丢弃，十个月内可无理由退换，按每月五十美分支付租金。

    干的漂亮。

    “人才，谁干的。”

    “不知道。这东西是咱们北郊一个小厂生产，并且送来的样品。他们说这是厂长想出来的，但我们调查了，不是。”

    雷馁将这东西放回架子上：“我知道你在想什么，这种怪才用。我问过唐组长，他对这个人也很有兴趣。但肯定不是那小厂的人，不知道谁给那厂子支了这么一个招。”

    “九毛九的成本，加上各种费用，租金收两个月就回本，其余就是挣的。”

    白昊问：“雷组长怎么看？”

    雷馁回答：“如果还是你当年刚起步的时候，这招数极好。但现在不行，这样产品不用是奔小康的产品，而且不能出现在全球电器中，你丢不起这个人。如果有其他的渠道也行，但值吗？”

    白昊说出了自己的想法：

    “不值。我感觉不值得下太大功夫，一个总销售低于百万美刀营业额的，不值当我们去再整一个新的渠道。确实，这东西放在全球电器非常不合适，跌份！”

    雷馁要表达的就是这个意思。

    太低档次了，有时候便宜未必就是好。

