    狄成？？巫农谷神情微动，这家伙怎么来了？！

    　　潜入长chun时已经万分小心，尽可能的避开了可疑的人员，以他们的经验和能力，应该不会被发现才对。**(）

    　　心头升起些许惊疑，但战神咆哮经过的风浪不知几凡，很快冷静下来，边jing戒狄成，边悄然观察他带的部下都有谁。

    　　多诺斯把情绪巧妙隐藏，俊美的脸上浮现出和煦笑容：“当ri雅库特一别，转眼一年多已过，狄成门主，近来可……”

    　　礼貌的客套话还没说完，心里的‘情感’还没流露，多诺斯的表情却在一刹那间僵住，不仅是他，包括萨德雷、巫农谷、索罗等人在内，所有战神咆哮成员毫无例外的僵在当场。不管你定力多强，无论你城府多深，此时此刻，全部近乎夸张的瞪大了眼睛，直直的定在狄成身旁。

    　　在那里，一个外形娇小、身着红裙的可爱女孩正静静的站在那里，飘柔刘海下的大眼睛毫无感情的看着他们。娇柔可爱的外貌，冰冷死寂的气息，这不正是他们苦苦寻找的人形师美颜吗？

    　　看看她，再看看她身边笑容诡异的狄成，jing明如巫农谷、多诺斯之辈在那一瞬间联想到了某种可能，表情慢慢恢复正常，心里却泛起阵阵波动，甚至……惊骇！！

    　　收拾起情绪，多诺斯看不出任何异样的微笑道：“美颜小姐也在啊，当ri你不辞而别，神王着急寝食难安，特意委派我们外出寻找。没想到，你竟然跑到狄门主这里了。呵呵，你们同属天网，多多交流对将来的成长大有好处。”

    　　既没有提及当ri的巴尔干突杀，也没有任何吃惊情绪的流露，说话的语气中甚至还带着几分哥哥般的关怀，最要紧的是即便外人知道他说的口不对心，依旧从中感受到几分真诚，生不出丁点厌恶。处惊不变，俊美飘逸，这是种城府、是种气质，何尝不是可怕！

    　　狄成笑笑，亲昵的揽住美颜的肩：“忘了给你们介绍了，这位是我的妻子，改天请你们喝喜酒。”

    　　萨德雷眉头大皱，刚要怒声喝斥，却惊奇的发现美颜竟然靠在了狄成怀里，冰冷的眸子里还有着几分柔情。

    　　对，确实是柔情！尽管天se昏暗，但他依旧可以肯定自己的判断，其余人众人也发现了这个不可思议的现象。

    　　狄成称呼他为妻子？美颜选择默认？这是什么概念？天网最叛逆成员与最强大鬼物、两大准紫晶强者合并？！

    　　狄成和美颜同时出现在这里所带来的震撼还没消化，突然又蹦出个“惊天动地”的消息，众人只觉心脏的跳动频率开始换乱急促起来。

    　　“恭喜恭喜，到时候一定给我下请帖！”多诺斯朋友般的笑道。

    　　狄成暗自惊奇，这家伙城府够深的！！说话回答滴水不漏，丁点态度观点也不泄露，怪不得能的组织那位神秘族长的看重，果然不同凡响。

    　　“多诺斯先生，你这次来长chun……呵呵……扫墓来了？这荒山野岭的，没想到还埋着你的亲戚。早知道这样，我提前给你打扫打扫了。”

    　　“狄成！！！”脾气火爆的萨德雷怒喝一声：“注意你自己的身份，注意你说话的语气，看清楚你面前的是谁！”

    　　“我的身份？我的语气？难道我现在做的不对？那你来说说我是什么身份，又该用什么样的语气？”狄成故作诧异的道。

    　　没等多诺斯阻拦，萨德雷前跨两步，用干涩的汉语高声喝道：“上司与下属，老板与雇员！这么说，你可明白？”

    　　身为战神咆哮最强神卫，他本身等级已达黄金高阶，如果再借助药物刺激，足以接近准紫晶等级，实力强横、地位尊贵，战神咆哮里面仅此神王、神佐，可脾气太过暴躁，处事往往不甚理智。神王曾多次训诫，他也不是不jing明，但火气上来了，大脑总有种不受智指挥的感觉，此时此刻，就是如此。

    　　狄成怪里怪气的道：“你的意思是，我得趴在你面前学声狗叫？啧啧，我这人模仿能力差，要不……你先给示范示范？让我们大家伙开开眼界。”

    　　“哥们，来声狗叫！！”

    　　“哈哈，爷爷这里有骨头。”

    　　“骨头？人家再怎么说也是条贵妇狗，哪能吃骨头，人家是吃屎的！！！”

    　　“贵妇？人家是条纯种京巴儿！”

    　　张绰等人放声狂笑，肆无忌惮的辱骂着萨德雷，态度极其嚣张。

    　　“活腻了！！”萨德雷当场暴怒，雄壮身形幕然前跨，惊人的气势随之激荡。

    　　可没等他发起冲击，立于树间的美颜直直垂落下来，正好出现在萨德雷身前，十指划动，银针飘晃，森然冷哼：“你可以试试再向前半步！”

    　　“萨德雷！！回来！！别人还不想为你陪葬！”多诺斯声音虽然清朗平淡，其中的严厉却显而易见。

    　　己方虽然有四大黄金强者，可倘若真的开战，拼死也不可能抗住狄成美颜两人联手，狄成是谁？东南亚死亡格斗赛区的不灭神话，创造的记录至今无人击破；美颜是谁？天网之下最强鬼物，强悍如千手莫风如今不还在族内救治。这两个变态发起狂来，就连神王都不敢随意小觑，再有天门近卫队环伺左右，他们占据着绝对的优势。

    　　“老大，冷静下。”巫农谷淡淡出声，以同战队队友的身份来提醒，或许更有效果。

    　　萨德雷恶狠狠的瞪住狄成，紧握铁棍的右手臂腕青筋突起，恨不得扑上去一口一口活撕了他。但美颜所带来的压迫感和众人的提醒好歹是帮他把火气压下去，恨恨的吐了口唾沫，一步步退了回来。

    　　“啧啧，真遗憾，看起来挺有气势，竟然是个垃圾货se。”张绰遗憾的叹了口气，假装自言自语，可事实上声音却不小，至少在场众人听的清清楚楚。萨德雷刚压下的火气噌的窜上来，好在这一次众人做好了准备，巫农谷和索罗一左一右扣住了他的肩膀，紧紧控制住。

    　　“狄成先生，你今晚过来，不会只是想玩游戏。”多诺斯微笑道。

    　　“刚才在吃晚饭，突然听到别人说你们来到了长chun，这不过来见一面，交流交流感情，顺便麻烦你两件事。”狄成见他们不上钩，只得回到正题。

    　　“华夏有个成语，叫洗耳恭听，狄成先生，请讲。”

    　　“劳烦你转告神王，还有你的族长，就说美颜和我一见钟情，我们不想再分开，更不想被打扰。”

    　　“我明白你的意思，定然会原话转告，相信族长会祝福你们。”察觉到狄成眼中的jing告，多诺斯微笑点头。

    　　“祝福就免了，别到时候送份大礼，我怕承受不住。”狄成饶有深意的笑道。

    　　“狄成先生尽管放心，族长对你寄予厚望，是天网众多强者中最为看重的几人之一，只要你提出的要求，我们自然会认真考虑。这点，并不虚假。”多诺斯在后面刻意加了句肯定。

    　　“第二件事呢……以前应该说过很多次，我这人喜欢安静，不想被打扰，更不想被监视，以前这样，以后更会如此。”

    　　“我这里可以先给狄成先生个保证，曾经的协议不会改变，组织仍旧可以全力资助天门。不过前提条件……你可还记得？”

    　　“当然记得，组织的要求我会尽力做到，天网行动也会全力参加。只要你们不刻意陷害，我还是比较喜欢现在的感觉。”

    　　“呵呵，那就好，有狄成先生这句话，相信族长会非常高兴。还有什么需要帮忙的？”

    　　“其他的没有了，合作愉快。”狄成笑眯眯的虚空伸了伸手，第一个要求是强硬的表示出自己的立场，绝不会让美颜离开，第二个要求则是间接表达自己的“忠诚”，两者结合，既维护了天门利益，又不落组织面子，应该不至于把双方的关系搞僵。他不奢望从多诺斯这里得到什么肯定的表示，只要他能把话完全转达给组织族长，今晚的任务就算完成了。

    　　“合作愉快。”多诺斯礼貌的虚空握手，笑容和煦而清朗，带个人种视觉的享受。

    　　“多诺斯先生远道而来，我是不是该表示表示，这样……回家吃个晚饭？”

    　　“不给你们添麻烦了，我想顺道请教狄成先生个问题。”

    　　“讲。”

    　　“安妮小姐近来可好？”多诺斯直视狄成。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

