
  “有意思的东西？是什么？”在一旁坐着的李清曼接过那本登记的小册看了起来，
　　
　　  “这里都是大额花费，最直观的能体现出各人的家世，”
　　
　　  王康接着道：“你们看里面，比如户部左侍郎夫人，她直接办了一张一万金币的会员卡，”
　　
　　  “这有什么问题？”
　　
　　  林语嫣问道。
　　
　　  “问题大了，”
　　
　　  王康沉声道：“一个户部侍郎，虽是四品官员，但他的俸禄，又能有多少？”
　　
　　  “而他的夫人，竟然眼都不眨的花出这么钱？这钱是哪来的？”
　　
　　  林语嫣惊道：“你是说这户部侍郎，贪污？”
　　
　　  “是不是贪污，还未可知，但这钱的来路，肯定是有问题！”
　　
　　  王康沉声道：“所以从这个册子上能发现很多问题，”
　　
　　  “我有意将会所打造成整个上京城的贵妇小姐集中地，这些人难免相谈间，会无意识的说出一些其家族情况！”
　　
　　  “这些都要记录下，形成汇总分析！”
　　
　　  听着王康所说，林语嫣讶然的看着他，“你这可真的是无孔不入啊，原来还有这样的打算，”
　　
　　  “那你以为我费劲心机，做这个干嘛，赚钱只是一方面，”
　　
　　  王康说着又转向了青二娘，“会所里的侍者都是出自地网，你要加强训练……”
　　
　　  青二娘应道：“我明白，”
　　
　　  “还有语嫣，你可能要辛苦一些，”
　　
　　  王康沉声道：“围拢好这些贵妇小姐，对我们绝对有着大好处，”
　　
　　  “嗯，”林语嫣显然也知道事情的重要性，
　　
　　  见得事情谈完，青二娘也识趣的离开，
　　
　　  李清曼开口道：“我这边印月大师正教我一套武学，暂时没时间去帮你，”
　　
　　  这还是前段时间，王康请印月去淮阴侯府给越使下药，当时谈的条件，
　　
　　  因为王康看不穿印月，只能是先教给李清曼习会，再由王康找出破绽，
　　
　　  “那套武学厉害吗？”王康问道，
　　
　　  “厉害，相当的玄妙，”
　　
　　  “那你就好好学，最好把他的本事都学了过来，再经过我的指导，你就是天下第一！”
　　
　　  他说着，将两女搂入怀中，笑着道：“一文一武，得妻如此，夫复何求！”
　　
　　  林语嫣撇了撇嘴，“得了吧，谢婉莹不是还一直惦记着你，每天还给你送贴子，邀你相会！”
　　
　　  王康忙着道：“那帖子，你们也见了，我可是没理会啊！”
　　
　　  “只怕她不会善罢甘休啊，”李清曼眼眸中，却是带些忧虑，
　　
　　  她最了解太上教，身为圣女，担任重责，不达到目的，可是绝对不会罢休，
　　
　　  一夜无话，
　　
　　  第二天，清早，
　　
　　  王康还在睡梦中，两女就早早的起来，李清曼要跟印月和尚学武，而林语嫣则是要去会所里，
　　
　　  刚开业，要处理的事情还很多，
　　
　　  林语嫣收拾整齐，就要出门，
　　
　　  刚开了府门，她就看到外面有一个曼妙女子在候着，
　　
　　  看到她，林语嫣顿时一滞，而后面色冷了下来，
　　
　　  “你不是九重楼的花魁吗？你来这里干什么？”
　　
　　  原来这所来之人正是谢婉莹，
　　
　　  她今日的穿着只是普通，远没有平日里打扮的艳丽……
　　
　　  她只是孤身，这般更给人一种我见犹怜之感，引人怜惜，
　　
　　  谢婉莹平静道：“我已经赎身了……”
　　
　　  林语嫣惊道：“什么？谁给你赎的？”
　　
　　  如九重楼这般的青楼丽苑，里面的佳丽，地位远高于娼，受过专业培训，所接待的也是上流之人，
　　
　　  这样的女子，都是属于青楼本身，想要从良，就需要掏钱赎身，
　　
　　  越是名气大的，所需要的花费自然也是越大，
　　
　　  如谢婉莹这种艳名传京都的，想要出来，更是代价不小，
　　
　　  一入难出，说的就是这个，
　　
　　  “我自己赎的，”
　　
　　  听到此，林语嫣顿时一怔，而后猛然想到，她的真正身份可是太上教圣女，出个烟花之地，自然容易了，
　　
　　  思绪一闪而逝，林语嫣冷声道：“既已从良，就安心找个夫家，来此地做甚？”
　　
　　  “我找到了啊，”
　　
　　  谢婉莹展颜一笑，“我寻的夫家，就是康少爷，这不就来了……”
　　
　　  “你……”
　　
　　  尽管知道谢婉莹是别有目的，可见到她这个样子，林语嫣还是怒不可揭，
　　
　　  “你还有没有廉耻之心？”
　　
　　  “连送拜贴，不搭理你，你还找上了门，你难道不知道王康已经取亲了吗？”
　　
　　  “知道啊，”
　　
　　  谢婉莹开口道：“姐姐何必动怒，男人三妻四妾，不是很正常么？”
　　
　　  “而且，这事你说了不算，康少爷说了才算！”
　　
　　  林语嫣美眸睁圆，她终于知道李清曼说的是什么意思了，
　　
　　  太上教圣女，果然是为达到目的，不折手段，
　　
　　  她怒气冲冲的转身回去，
　　
　　  王康还在乎乎大睡，
　　
　　  “还睡呢，人家都找上门了，”
　　
　　  “别闹，昨晚累死我……”王康呢喃了一句，又翻了个身，
　　
　　  林语嫣俏脸一红，愣是把王康拉了起来，
　　
　　  “你快出去看看吧，谢婉莹找上门，就在府外，”
　　
　　  “什么？”王康瞬间清醒，“她来做什么？”
　　
　　  “寻夫家！”
　　
　　  “人家已经跟九重楼赎了身，”
　　
　　  听到此，王康也顾不得其他，随意披挂了一件衣服，就跑了出去，
　　
　　  谢婉莹依旧在门外候着，一副楚楚可怜的模样，
　　
　　  李清曼这时听到动静，也走了出来，
　　
　　  王康没有丝毫的客气，直接道：“你来这干什么？快该去哪去哪？”
　　
　　  “康少爷可真是狠心呢，”
　　
　　  谢婉莹柔声道：“那日你**的时候，可不是这么说的，”
　　
　　  这话让两女顿时面色一寒，
　　
　　  王康忙着道：“你少扯，那日我们什么也没干，”
　　
　　  “做没做，康少爷心里想必是有数的，”
　　
　　  这话更是容易让人遐想连篇，林语嫣瞪了王康一眼，开口道：“我去忙了，怎么处理，你看着办！”
　　
　　  说罢，她便是走了，
　　
　　  “哎，语嫣，”
　　
　　  王康喊了一句，她分明看到这时谢婉莹美眸中，透露出一抹自得，很显然，她就是故意的，
　　
　　  王康怒极，走到她的身前，低声道：“我不可能答应的，我也不需要你们太上教的任何帮助！”
　　
　　  “你还是去找别人吧，”
　　
　　  “你的身份我谁都不会告诉，但也请你死了这条心！”
　　
　　  谢婉莹美眸流转的凝视着他，“康少爷当真考虑清楚了？”
　　
　　  “前所未有的清楚……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

