    第一百六十九章 你怎么知道他对我有意思   

    她们回到包间后，大家差不多都吃完了，正在聊天。

    

    陈婉璐见状，更加阴阳怪气的道：“果然是大忙人呢，这么多年都等你们两个，人家程未那么大一个老板都没你们忙。”

    

    裴杉杉还没来得及怼回去，程未便道：“我平时也不忙，工作上的事几乎都交给下面的人去做。”

    

    此话一出，不等陈婉璐反应过来，另一个女生便笑出声。

    

    前不久陈婉璐还在各种炫耀她老公是某个大公司的高管，成天忙得家都不回呢，可高管又怎么样，说白了还不是给人打工的，程未四两拨千斤恰到好处的答了这么一句，是在说谁意思已经很明显了。

    

    饭桌上，其他人都绷住了嘴角，暗暗的笑。

    

    陈婉璐今天之所以会来参加这个同学会，无非就是想炫耀她现在嫁给了一个多么有钱的老公。

    

    可没想到的是，却踢到了一块铁板上。

    

    陈婉璐被气得不轻，但程未也没指名道姓的说她，她不好发作，只能咬着牙把这口气咽了回去。

    

    同学会结束后，大家陆续离开。

    

    程未看向阮星晚和裴杉杉：“我正好没什么事，送你们吧。”

    

    阮星晚礼貌微笑：“不用，我们有开车……”来。

    

    裴杉杉立即道：“我车抛锚了！”

    

    阮星晚：“？”

    

    裴杉杉一本正经的道：“星星你忘了吗，来的路上车就一直有问题，刚好停到地下室后就不动了。”

    

    “我怎么不……”   

    “你没开车，你当然不知道了！”

    说着，裴杉杉就把阮星晚往程未车上拉，并对程未道，“谢谢啦。”

    

    程未笑：“不客气。”

    

    裴杉杉拉开副驾驶的车门，把阮星晚塞了进去：“我有点不舒服，想一个人坐后面，你就坐这里吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    事到如今，裴杉杉是什么意图，阮星晚已经再清楚不过了。

    

    只是程未在，阮星晚也不好拒绝的太明显，只是悄悄瞪了一眼裴杉杉后，便系上了安全带。

    

    裴杉杉假装没看见，哼着歌坐到后面去了。

    

    程未道：“你们住哪里？”

    

    裴杉杉道：“啊……住哪里无所谓，如果你没什么事的话，就带我们随便转转的，正好才吃了饭，多多消化一下也是好的。”

    

    阮星晚都不想戳穿她了，谁消化是坐在车里消化的。

    

    她朝程未报了一个地址，然后道：“麻烦你了，谢谢。”

    

    程未闻言有些意外：“你们住这里吗？”

    

    裴杉杉突然凑了上来：“该不会这么巧你也住在这里吧？”

    

    这叫什么来着！有缘千里来相会！   

    程未笑着摇头：“不是，我有一个朋友刚从国外回来，也住这里。”

    

    裴杉杉有些遗憾：“那可真是太不凑巧了。”

    

    顿了顿，她又道：“你什么朋友啊？

    关系好吗？

    可以经常去串门的那种吗？

    你要是没事的话就……”   

    阮星晚捂住了她的嘴巴，抱歉的对程未笑了笑：“走吧。”

    

    车没开一会儿，程未就接到了一个电话，说是公司有事，让他回去一趟。

    

    他抱歉的对裴杉杉笑了笑：“不好意思啊，今天可能没办法带你们随便转了转了，下次吧。”

    

    裴杉杉也听到了他电话的内容，连连点头：“好呀好呀，那就下次吧。”

    

    说着，裴杉杉从包里拿了一张名片给他：“这是我们工作室的地址，你可以随时来玩儿。”

    

    阮星晚道：“程未，你把我们放在路边吧，我们自己回去就行。”

    

    程未道：“没关系，急也不急在这一会儿，很快就到了。”

    

    见他没有停下来的打算，阮星晚也没就在多说，只是降下车窗，淡淡看向窗外。

    

    二十分钟后，黑色的保时捷停在公寓楼下。

    

    裴杉杉道：“既然你公司还是事，我们就不请你上去坐啦，下次见。”

    

    程未微笑着点头，看向阮星晚：“下次见。”

    

    等他离开后，裴杉杉感慨道：“像是程未这样的好男人，真的很难找啊，一定要把握住……”   

    “走了。”

    

    裴杉杉转过头，跟了上去：“诶，星星，我说真的，你考虑一下嘛，我觉得程未对你有意思，你们说不定可以好好发展一下。”

    

    阮星晚摁了电梯，笑道：“你怎么知道他对我有意思。”

    

    “你没发现他看你的眼神不一样吗，而且对你特别的温柔。”

    

    “我没发现。”

    

    裴杉杉继续道：“这种事向来都是旁观者清，当局者迷，你没发现也正常啦。”

    

    阮星晚：“……”   

    “我们不是说好了要忘掉周辞深那个狗男人重新开始吗，程未简直就是老天爷送到你面前来的。”

    

    “可你不是说要找个海王互相渣对方吗？

    我觉得程未也不像是海王啊。”

    

    “……”裴杉杉第一次被自己说过的话噎道，她支支吾吾的道，“那喝醉酒说的话，也不能当真是吧，我是真的觉得程未还不错，你如果和他在一起的话，那肯定是世界上最幸福的女人了。”

    

    就在他们说话的时候，电梯门突然开了，里面走出来一个身形高大的混血男人。

    

    裴杉杉一下就顿住，眼睛都看直了。

    

    男人离开后，她们上了电梯，裴杉杉小声道：“诶，星星，你刚刚看到没，长得好帅。

    今天是走了什么帅哥运，看到好几个帅哥了。”

    

    阮星晚顺口问道：“好几个？”

    

    “可不是吗，程未，刚刚那个混血帅哥，还有周……”   

    说到后面，裴杉杉咳了一声，将剩下两个字咽了回去。

    

    周辞深那个男人狗是狗，但是那张脸也是能打的。

    

    说句实话，程未的变化虽然很大，但相比周辞深，还是略逊那么一筹的。

    

    阮星晚想了想才道：“杉杉，等这个工作室做起来之后，我们再招一个设计师吧。”

    

    裴杉杉一时没反应过来：“啊？

    为什么？”

    

    阮星晚呼了一口气，不知道该怎么说。

    

    她是觉得按照周辞深离开时的话来看，他还是没有打算放过她的，阮星晚也不知道那个狗男人还会做出什么事来，她是怕会连累裴杉杉，才有了把工作室做上正轨后，把一切都交给裴杉杉自己退出的念头。

    

    

    

