    “共鸣........等等，为什么要把精神力和火元素连接在一起共鸣？”

    墨澜忽然发现了一个盲点，连忙再做尝试。

    一点一点，在脑海中将精神力调整到火元素的频率。

    一声颤鸣，墨澜的精神力感觉到一种温暖。

    没有之前的灼烧感，取而代之的是烤火一般的暖和，舒适。

    在这种暖和的感觉中，墨澜能够感受到精神力开始慢慢变强，虽然变强的幅度很小，但的确是在变强，而且似乎还在发生着什么奇妙的反应。

    “果然。”

    墨澜维持共鸣状态半个小时也依旧是这种温和的感觉，精神力一直在默默提升。

    “这样共鸣精神力虽然没有之前那样提升快。

    但胜在稳定，胜在长久，之前那种存在源源不断灼烧感不说，时间一长还有可能导致精神力受损。”

    墨澜默默感受两种共鸣的差别。

    “在与火元素共鸣的时候，火元素里应该有某种成分融入到精神力当中，这种成分就是精神力变强的根本。

    而想要获取这种成分就必须承受火元素的灼烧。

    在脑海中共鸣，精神空间会阻挡一部分灼烧，同时也阻挡了一部分有益成分。

    等我以后精神力强大了说不定就可以直接在外界共鸣，甚至是像之前集团施法一样在强大的法术中共鸣。”

    “嗯？那以后强大了岂不是得到太阳里去共鸣了？”

    墨澜思路忽然一歪，飞到天上去了。

    继续保持共鸣状态，温温的、有点烫、但却又不至于被烫伤的感觉让墨澜非常着迷。

    共鸣持续了很久，这时墨澜忽然发现脑海中出现一个虚影，那是一朵缓缓跳动的火花。

    除此之外，墨澜还发现自己精神力产生了一丝微妙的变化。

    “这种感觉......好像是火？”

    墨澜心中忽然冒出一个想法，精神力延伸，捕捉、汇聚环境中的火元素。

    墨盒旋转，稍微一对比墨澜就得出了结论。

    “汇聚火元素的速度增强，对火元素的控制力更强了，如果换成游戏术语那就是.......火元素亲和增加？”

    “如果我这样继续下去，火元素亲和不断增强，那我以后岂不是就变成火法了？”

    墨澜心中想着，立马将注意力转向风元素。

    首先仔细捕捉风元素的频率，然后将精神力的频率调整。

    墨澜一激灵。

    脑海中仿佛有一阵轻风拂过，和火元素共鸣一样的，精神力不断变强的同时也有一些特殊的东西融入精神力之中。

    水元素、土元素......

    “原来所有的元素都可以共鸣，都可以用来提升精神力，提升元素亲和力。

    选择什么元素共鸣就基本等于选中某一系法术。”

    墨澜稍微感受了一下，火元素亲和提高之后并未对使用其他属性法术造成困难和阻碍。

    “其他属性亲和不变，但火元素增强了肯定就会趋向于火元素，也就是专精于火元素了。”

    “那我要专精火元素吗？”

    墨澜自语道，像是在询问自己，随即摇了摇头。

    “不，我还是更加倾向于全面发展。

    那冥想就每种元素都轮流冥想？不行啊，没有别人十几倍的时间就去这样玩完全就是对自己的不负责任。”

    “那要不同时共鸣四种元素，地火风水？”

    墨澜这个想法一浮现自己就打了个寒颤。

    “四个频率，整不成还好说，整成了那不得精神分裂啊。”

    “诶，等等，地火风水？”

    墨澜脑海中忽然闪过一道灵光，冒出一个大胆的想法。

    说做就做，丝毫没有犹豫，墨澜精神力开始捕捉体内魔力的频率。

    “魔力不就是地火风水四元素融合而成的吗？

    与魔力共鸣不就是同时与地火风水共鸣？

    天地万物都是地火风水演化而成，四舍五入不就是和所有元素共鸣吗？

    我真特娘的是个天才。”

    墨澜细细捕捉魔力的频率，然后开始调整精神力。

    一点一点，当频率对上的那一刻，墨澜浑身一震。

    一种说不出来的玄妙感觉萦绕在墨澜心间。

    精神力一丝丝的变强，也一丝丝的发生着变化。

    伴随着共鸣的持续，精神空间中出现一团灰蒙蒙的烟雾。

    烟雾中一会出现润泽的水，又化为无形的清风，过一会变成炽热的火焰，沉重的大地，最后又变成一团灰蒙蒙的雾气。

    墨澜感受着自己地火风水四种属性亲和度的共同提升，精神力提升速度和之前相仿，每种属性的亲和度提升要稍慢一筹，不过若是四种元素提升全部加起来，又要比单种属性共鸣要快上许多。

    就好比单种元素共鸣亲和度提升是十，现在墨澜四种元素共鸣亲和度提升就是七。

    或许每一种元素亲和都不如专精的，但总体加起来又要比专精的多不少。

    原本与火元素共鸣中产生的虚影火苗不知何时被卷入灰雾中，消失的无影无踪。

    墨澜共鸣结束，看着脑海灰雾的虚影，它似乎会伴随自己的共鸣不断变得更加真实，最后在哪一天悄然凝聚，实实在在的出现在脑海中。

    “呼，总算发现了增强精神力的方法了。”

    墨澜长长的呼出一口气。

    “这种方法叫什么呢？魔力共鸣？”

    “不行，听起来和法术共鸣、斗气共鸣一样了。”

    墨澜看着脑海中灰蒙蒙的雾气虚影。

    “观想？观想魔力？不对，也感觉不大对劲。

    算了，没必要深究，就叫做冥想吧。”

    墨澜打开自己的记事本，在法师栏新开了一个分类版块。

    “法师修炼基本法：基础冥想法！”

    写下基础冥想法五个字的时候，墨澜嘴角露出一丝丝笑容，胸腔里满满的都是成就感。

    “从原来只有一个法术位的垃圾法师，到现在拥有攻击法术、防御法术、位移法术、辅助法术，拥有集团施法技巧、个体施法技巧、以及修炼方法的法师。

    从一个累赘到一个全面强大的多面手、全能手。

    原来法师已经如此强大。”

    墨澜自豪的说道。

    “他还将变得更强。”

    “而接下来，我在三环法师卡了这么久，也该动动了。”

    “接下来就是从职业级到精英级的转变，四环法师！”

    墨澜再次闭目，进入冥想状态。

    相比原始的方法，现在精神力的提升速度不知快了多少，这种精神力一点一点提升的感觉实在令人着迷。

    而这时有个脚步上楼，直接走向墨澜的房间。

    “墨澜，我找你有点事商量。”

    邹鹏？

