    “嗯。”战黎川点头。

    “这手指虽然直了，但是里面的经络却没有彻底顺畅，以后你要是做特别需要手指灵活度的事，可能会有影响，我帮你把里面的经络理一下，不让它落下后遗症。”

    “嗯，谢谢老婆。”

    战黎川看着景仟跪坐在床边一副居家好女人的样子，眼中满满的温馨和高兴，所以在景仟说完话之后，下意识的就叫了一声老婆。

    景仟的手一顿。

    老婆？

    战黎川的心也是“咯噔”一声。

    毕竟他还从来没有这样叫过景仟，老婆这两个字他都是在心里想想的，谁知就这么脱口而出了。

    正要解释，景仟的手上的动作却又继续开始了。

    并没有对他叫“老婆”这个词语词语有任何异议。

    在景仟看来，她跟战黎川的婚姻没有解除的时候，她就是战黎川的老婆，所以偶对方叫她老婆也没什么。

    而且……

    老婆这两个字被他这么一叫，感觉还挺温馨的。

    *******

    景仟压根儿就不知道昨天景父景母找过她，听到战舒俞被发配到M国去了，心情不错地来到了。

    接替秦奕的演员已经到了，是当红小生闵泽。

    闵泽是个影视圈的当红小生，虽然不是影帝，但是距离视帝也不远了。最关键的是，闵泽长得高，净身高都有184，跟昀霄搭戏的话，不会显得太矮。

    加上闵泽是那种很开朗的性格，进组后只一会儿，就跟主要演员把关系搞好了。

    原本景仟是没有怎么理会闵泽的，但是，看在他给自己发了1200元转账红包之后，景仟觉得这演员还挺不错的。

    之前景仟请假的几天，主要拍得是男二和女二的，邢美琪还因此被耽误了两个通告。心里本来就有气，这会儿秦奕又出事了，来了个闵泽，潘导的意思是，之前景仟和昀霄的戏份走得比较顺利，节约了很多时间，所以秦奕拍摄的这几天戏份还是可以耽误的。于是让闵泽把秦奕拍摄的部分重新拍一遍。

    可秦奕的戏份跟邢美琪的戏份息息相关，也就是说，她放弃通告，辛辛苦苦拍了五天的戏就这么报废了？

    虽然导演说了，其他演员多出来的天数会按照原有价格进行补偿，其他演员倒是乐得多拿，可邢美琪又不缺那点钱，而且这点费用还比不上她一个通告的十分之一。

    所以这会儿见到景仟的眼神就更阴鸷了。

    不过想到周末的时候帝伯母就会来，她又死死将脸部的扭曲给压了下去。

    不过虽说这哑巴亏她吃了，但她受到的委屈还是要跟昀霄说一下的。

    毕竟这四天她还有别的通告。

    “昀霄，潘导说得这些是你的意思吗？如果是的话，那我认了。如果不是，我还是想找潘导说一说。毕竟这一来一去的，我就白白为了景仟的事情耽误了四天的时间，损失了两个通告。”

    正在研究下一幕戏的昀霄看向邢美琪，说话时语气淡淡。

    “开拍前我有跟你打过招呼，你的通告不能和拍摄起冲突。你现在跟我说，拍摄影响了你的通告？”

