
　　四目相对，江宴深吸一口气，道：“有一个婚戒品牌联系到我，想让我做他们的品牌代言人。”

　　盛盼眉心一挑，有些惊讶：“是哪个品牌？”

　　未婚男士，很少接这样的代言的，江宴为什么会迟疑？

　　是牌子太大，能打开国外市场，还是对他的事业有什么难以估量的好处吗？

　　看见盛盼眼底没有丝毫往求婚方向想的清澈疑惑，江宴垂眸，低低的叹了口气，而后再次对上她的眼瞳，语气坚定：“盛盼，我对品牌方说，要我接这个代言可以，条件只有一个，就是合作的女演员让我来指定。”

　　盛盼看着他，心下一动。

　　果然，青年抓住她的手，语气低哑：“盛盼，做我的女主角吧，不论MV还是生活。”

　　他倾身，在她唇瓣亲了亲：“我已经迫不及待想要告诉所有人，让他们知道，我喜欢的人是你。”

　　他顿了下，视线在她脸上扫过，确定她没有任何不良的反应，一直紧绷的身体这才放松下来，他嘴角勾起，捧住她的脸：“我们公开，让所有人都知道我的女朋友就是你，好不好？”

　　盛盼眨了眨眼，笑起来：“你是在求婚么？就这样？”

　　江宴看着她，语气认真到微微颤抖：“是在求婚，盛盼，你愿意嫁给我吗？”

　　盛盼叹了口气：“江宴，我这样仪式感重的人，你居然就这样求婚？你觉得你会成功吗？”

　　不等江宴说话，她已经拽着他的手站起来：“去换身衣服，穿上你最帅的那换一套，我也要去化个妆，穿上最漂亮的裙子，被求婚的我，必须从头到尾处处精致。”

　　江宴反应过来，抱着人举高，眼眸灿若星辰：“你答应了是不是！！盛盼，你答应和我结婚了对不对？！！！”

　　盛盼在他怀里，垂眸看他，笑眯眯的：“现在还没有哦，等会儿看你表现吧。”

　　江宴很激动，盛盼感觉得出来，因为他圈着她腰身的手很紧，力道大得让她甚至有些疼，但就是这样的情绪，盛盼才觉得真实无比……游戏人间的盛盼，在现实里声名狼藉，放荡至极的盛盼，居然也有被这样的优秀的男人求婚的时刻。

　　回去房间换衣服，盛盼很认真的为自己化妆，确保镜子里的自己美得毫无瑕疵，她才满意停下来，系统的语气已经有气无力：“最后五分钟。”天籁小说网

　　她对自己微笑，然后一身烈焰红裙走出去。

　　偌大的客厅，落地窗外，星空璀璨，江宴一身西装，衣冠楚楚的模样，听见脚步声，他回眸，看见女人顾盼生辉，仿佛置身于星光之中。

　　他朝她伸手，盛盼笑着将自己的手放在他的掌心。

　　江宴握紧，单手取出早就准备的婚戒，在她面前，单膝而跪：“盛盼，你愿意嫁给江宴吗？”

　　“最后两分钟。”系统提示。

　　“为什么要嫁给你？”盛盼语气温柔，眼眸含笑：“江宴，给我个理由。”

　　他的喉结微动，划出性感的弧度：“盛盼，我能给你的东西真的不多，唯有这辈子最纯粹的喜欢和数不尽的温柔，在你眼中尚算讨喜，你愿意——”

　　他忽而顿住，轻笑出声。

　　系统急得满地找自己的爪子：“最后20秒！！”

　　盛盼却没催他，只是垂眸看着依然单膝而跪，身姿笔挺的男人。

　　短暂的沉默中，唯有系统的倒计时在响，盛盼干净利落把它屏蔽，世界终于清净。

　　江宴似乎也终于阻止好语言，再次抬眸看她，眼眸里一片坚定：“盛盼，从前我总是吝啬语言，觉得最好的感情就是用行动表达，可到了这一刻，我才发现，原来语言才是最有能量的东西。”

　　他说：“我爱你，盛盼，我想参与你的未来，和你共渡往后余生的每一个清晨与黄昏，请你给我这个机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第70章 姐就是女王70免费阅读。https://xs.23sk.com 