    “如果他未来真的能成为新的人皇，这或许是他自己人皇道的力量雏形吧。”感受到杨昭那恐怖的威势，水倾城重重感慨。

    “不过，按照他这样吸收下去，这龙血能量还有我的份么？”

    “不行，得加快速度了，我可不能落下。”

    水倾城不再管杨昭如何，凝聚全部心神，继续吸收龙血能量。

    凝聚出了二百九十七道紫薇之纹，达到第二层第二阶段，杨昭确实该收敛了，因为继续凝聚会走火入魔，他现在的境界和身躯强度，也就只能允许他达到这个极限。

    但杨昭有一种感觉，那就是这些紫薇之纹要朝着另外一个方向而去，这方向不是数量增多，而是本质提升。

    “紫薇之纹还能提升本质么？难道这不是人皇霸体诀最根本的本质么？”杨昭心中无比疑惑，“青儿姐姐也没有说过这方面的事啊。”

    “那么，这提升到底是好是坏？”杨昭心中很是疑惑。

    随着身躯不断吸收龙血，提升的感觉越来越强烈。

    杨昭也不再抑制，彻底释放紫薇之纹的力量，那一瞬间，无数龙吟响起，震动空间和偌大龙血池，本是集中精神的水倾城再一次被惊醒。

    “这种龙威？这是什么龙威，感觉是龙威，但也不是龙威，这好像是一种对任何生灵都有威压的威势？”看着处在熊熊炙热状态中的紫薇之纹，水倾城不由而语。

    吼吼吼！

    龙吟不断，彻响无边海沟。

    都吸引了诸多水蛟龙族强者的到来，看见那些紫薇之纹，都有一种化作本尊匍匐下的臣服之感。

    “我的天，他得到的真龙传承到底是什么级别的真龙传承？”水蛟龙一族的强者感慨道，把杨昭的强势归功于所谓的真龙传承上。

    “恐怕是五爪真龙级的传承吧，这样，他未来非常有可能从人化龙，甚至直接化作三爪真龙。”

    “无论怎样，他是我们水蛟龙一族要追随的。”几位老族长目光坚定，重重说道。

    “玲珑，如果可以，选择追随他吧，用你的美貌...”水玲珑的父亲对杨昭只剩恭敬，甚至恬不知耻的直接这样吩咐水玲珑。

    水玲珑也再无任何高傲，很是重重点头，“父亲，放心吧，我一定让杨昭少侠带上我。”

    “这种感觉，仿佛这二百九十七道紫薇之纹要成精啊？”杨昭自我感慨，“每一道紫薇之纹中，好像都有新的灵智诞生。”

    “那就诞生吧，有了自主灵智的紫薇之纹，到底会有多强了？”

    “啊~！”

    杨昭疯狂咆哮，催动紫薇之体，释放层层紫薇肉身，将紫薇肉身的力量转化为紫薇之纹所需要的能量。

    吼吼吼！每一道紫薇之纹在激烈间彻响，咆哮而起真正龙吟，不经意间，二百九十七道紫薇之纹全部转化，化作龙。

    真正的龙，能感受到，紫薇之气疯狂吸收空间中的一切能量，融合成龙之血肉。

    不过只是蛟龙。

    “怎么可能？凝聚成了真正的蛟龙，那是真正的蛟龙，具有血肉，具有灵智的真正蛟龙？”水倾城和所有水蛟龙一族的武者全被深深震撼，震动颤抖而语。

    他们是龙，他们更能切实感受到那就是真正的蛟龙。

    “怎么可能啊...”龙血池四周，不断弥漫这样的感慨和不可置信。

    而这时候，杨昭沉浸在紫薇之纹的这种变化之中。

    他的精气神，他全部的神念都在一种虚幻之中，他看见了无数紫薇之纹，他看见了无数紫薇之纹化作蛟龙，再进化成蟠龙，然后是应龙，继而是三爪真龙，四爪真龙，五爪真龙，最后变成祖龙。

    他的脑海中不断出现修炼心法。

    先是人皇霸体诀的心法。

    这他知道。

    在人皇霸体诀心法之后，是另外的心法，一种名为‘化龙诀’的心法，这是人皇霸体诀之下的子功法。

    人皇霸体诀，浩瀚无边，蕴含太多，其之下还蕴含杨昭根本无法想象的功法，并且绝对不止只有‘化龙诀’。

    “看来第二层的人皇霸体诀才是真正的人皇霸体诀，到了第二层，我才真正开发了人皇霸体诀的强悍。”杨昭心中感慨。

    “所谓化龙诀，只是人皇霸体诀内的一小部分武道之能而已。”

    “蛟龙盘踞！”忽然睁开双眼，杨昭大喝一声，二百九十七条蛟龙瞬间盘踞，龙威赫赫，可在一瞬间喷吐二百九十七道蛟龙龙息。

    全是紫薇之力属性的龙息。

    “二百九十七条蛟龙的紫薇龙息，这是多么极限的力量，人皇力，龙息力，若是把人皇霸体诀全部开发出来，到底会有多强？”杨昭自己都在感慨。

    “小子，你这到底是什么功法啊？”血魔殿内，古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔都感慨起来。

    “哈哈，这是秘密！”杨昭笑道。

    随后，杨昭收敛了一切力量，蛟龙迅速消散，化作紫薇之纹，全部回到杨昭体内。

    四周水蛟龙族的武者也才反应过来，看着杨昭，那真是只有臣服。

    但水倾城可没有，从震撼中反应过来，她非常之愤怒，“杨昭，你要死啊，一下子把龙血的能量全部吸收了，让老娘怎么突破？”

    “哈哈...”杨昭很不好意思的尴尬一笑，“不过倾城，你体内也已储藏了不少龙血能量，可借助那能量突破，那些能量应该足够吧。”

    “足够是足够，但没有龙血池那种能量意境的帮助，我想要突破不知要何时。”水倾城很是不爽的道。

    而看着水倾城这样和杨昭对话，水蛟龙族那些强者心都提到了嗓子跟前，生怕杨昭生气啊。

    但杨昭哪会生水倾城的气，就是水倾城赏他几巴掌，他也只会陪笑脸。

    “哈哈，倾城，那真是不好意思了，不过我为你衍化比龙血池更完美的修炼地方就行了。”

    “你这家伙，说的轻巧，你衍化？”

    嗡嗡嗡！立刻，在杨昭身上泛起强烈共鸣，这共鸣散发完美气息之力，共鸣瞬间衍化出的无形意境直接让水倾城陶醉起来。

    不仅如此，四周那些来的水蛟龙武者看着也直接陷入陶醉。

    “一种顿悟之感觉啊，这是什么？”震撼声再次不断。

    随着杨昭双手结印，铸器大道彻底凝实。

    “这是铸器大道，矮人族的铸器大道，倾城你该听过吧，这可以说是天底下最完美的修炼意境了。”杨昭说道。

    “什么，铸器大道...”水倾城惊呆了。

    其他水蛟龙族武者则麻木了，杨昭带给他们的震撼，真的颠覆了他们的三观。

