    现在家里要拿银子预订明年的春茶，那是很大一笔钱；另外，无论是茶厂、茶坊还是茶楼都得维持营业，掌柜、伙计每月得发月钱；叶府老老小小再加奴仆足有一百多人，每个月的生活开销和月例银子也是一笔不小的数字。总之，哪哪都要钱。

    如果茶坊茶楼里还有许多好茶售卖，还能回笼一些资金，起码能支撑得了家里和茶厂各处的开支。否则，叶家就只能卖首饰、田产、铺面了。

    叶崇明长叹一口气，满脸的愁绪：“可不是。茶坊里就只有夏茶和秋茶制的散茶、粗茶了。茶楼里的春茶、团茶也不多，勉强应付一些老茶客。”

    他恨声道：“那孟呈炜，肯定是专门挑这个季节下手的。”

    他做江南茶行行首这么多年，想把他拉下来的对手也不少。可那些人的手段都没有孟呈炜这么阴毒下作的。

    “现在正值桂花盛开的季节，祖父您收些桂花吧，我试试看能不能用散茶做些桂花茶。”叶雅茗道。

    “还有，菊花被古人称之为‘千叶玉玲珑’，是极好的饮品。我前段时间看书上说嘉兴桐乡的白菊花泡开后晶莹剔透，花香扑鼻，有养肝明目、健脾和胃的功效。不如您让我跟我爹去桐乡找一找看一看，没准能买到好的白菊。”

    “桂花？菊花？”叶崇明听了新奇，一下子忘了愁绪。

    想了想，他点点头：“团花里能放麝香、檀香等香料，自然也能放花香。这桂花跟茶合在一起，没准还真能做成新茶。”

    说到这里，他又摇了摇头：“不行不行，咱们没有毛茶。用散茶来做，怎么做得成团茶？”

    “不是团茶，仍是散茶。不过散茶里带着桂花的香气。”叶雅茗道。

    “其实咱们惯常喝茶、喜欢喝茶的人都知道，团茶因为加了香料，茶叶的香气和味道已经被掩盖了。真喜欢茶叶的老茶客自己并不一定喜欢喝团茶，只是富贵人家追捧，才备上一点待客。而他们自己喝的，没准就是散茶。”

    叶鸿盛点点头，对叶崇明道：“爹，还真是这样。”

    他虽不管事，但因为痴迷于茶，平时遇到真正喜欢茶的老茶客，他也能跟人说得头头是道。对于真正老茶客的想法，他是清楚的。

    “再者，孟呈炜既已盯上咱们了，以后不定还会耍什么手段。最有可能的就是买通人，在茶引上卡我们。咱家只做茶生意，很容易让人把路给堵死。如果能把菊花茶生意做起来，再做些别的，几条腿走路，也稳当一些。”

    叶崇明的眼睛猛地一睁，目光定定地看着叶雅茗。

    这眼神看得叶雅茗心头一跳。

    不过她面上仍然十分淡定，疑惑地看向叶崇明：“祖父，怎么了？您怎么这么看我？”

    她也不想这么急着显露自己的本事的，徐徐图之会更稳妥。

    可有些话，现在不说就来不及了。

    虎狼环伺。

    现在的叶鸿荣上当，叶嘉兴受伤，接下来的叶鸿昌受伤、茶银被劫；临安城里还有杨家这些茶商等着叶家遭难，好瓜分叶家一直合作的那些园户、瓜分茶叶份额，抢夺茶行行首位置……

    她不能等所有人出手了、叶家人走到绝境了才防范。那实在太被动了，只有挨打的份儿。她需要为叶家预先找出几条出路。

    叶崇明喃喃道：“你怎么不是男儿身。”

    他收回目光，长长地叹了口气，脸上满是惋惜。

    叶雅茗这眼光，这心智，整个叶家，除了他这个老家伙和老大叶鸿昌，没有谁能比得过的。

    而即便是他和叶鸿昌，在叶雅茗这个年纪，与她相比也大大不如。他们是经历了许多人生阅历和生意场上的拼杀，活了这么大把年纪，才有了现在的眼光与手段。

    可好不容易出了这样厉害的后辈，却是个女孩儿。过两年嫁人，就成了别人家的人了。

    与她相比，叶嘉兴差得太远。叶家后继无人啊。

    这么一想，叶崇明心痛得无以复加。

    叶雅茗：“……”

    叶崇明的想法，她倒也能理解。

    也不怪他重男轻女。在这古代，女人在政治和经济上不独立，叶崇明就算想把叶家家业给她打理，到最后这份家业到底属于谁，也要掰扯不清楚。

    而她，也不想辛辛苦苦操心劳力一辈子，结果家产全都是叶嘉兴几兄弟的。为人做嫁衣，她没兴趣。

    “祖父，我可以不出嫁。我爹娘没儿子，我可以留在家中招赘。”叶雅茗认真道。

    “这话可不能乱说。”叶崇明瞪了她一眼。

    宋易风可是他捡的大漏，多少人嫉妒他寻了个好孙女婿呢。叶家又不是没男丁，他怎么可能把孙女留在家里招赘不让她嫁人？

    给人做赘婿的，能是什么好人物？他也不想委屈了叶雅茗。

    不过这话倒也安慰到叶崇明了。

    宋易风眼见着就要飞黄腾达，考上进士做官了。叶家终是商贾人家。如果叶雅茗太过老实稚嫩，怕是降不住宋易风。

    现在看这个孙女有头脑有手段，那么以后借着宋易风的地位，能帮衬叶家的地方就太多了。

    这么一想，他又高兴起来。

    “如果你想去桐乡，就跟你爹去；要是觉得太劳累，就让你爹带着人去。桐乡离临安不远，明儿早上去，到了傍晚就能到。”

    “谢谢祖父。”叶雅茗听得叶崇明同意她出门，心里十分高兴。

    在现代她就是个世界飞人。到了古代，她还真担心叶家人要把她关在深闺里，轻易不给出门。

    虽说她不可能听这些人的摆布，但一家人为了这事置气闹矛盾，也挺烦心的。现在叶崇明给她出门，让她参与生意上的事，她也算是达到了目的。

    “我是很想出门的。读万卷书不如行万里路，多出门走走，就能增长见识。”叶雅茗事先得把话说清楚。

    “只是现在正是桂花盛开的季节，过了这段时间想再做桂花茶就难了，时间不等人，所以我还是留在家里做桂花茶吧。至于菊花……”

