    

    “哦？”陈桥疑惑看向杨旭景，问道：“为何这样说？”

    杨旭景看向陈桥，弯着嘴角说道：“易地而处，若我是施郎将，便一定会将自己的情况对将军据实已告，况且，将士们也不一定能够明白施郎将的盘算，或许事情远没有他们所看到的那样糟糕。”

    先前，无论是陈桥还是齐子枫都不免有些关心则乱，谁都没去细想施林通信中所说究竟是为了让扯你瞧放心，还是事情确实如他所说一般。

    “当真会那样吗？”齐子枫不免有些怀疑。

    杨旭景的目光又落到齐子枫身上，反问一句：“难道齐小将军不信任施郎将的能力吗？”

    闻言，齐子枫沉默下来，他开始仔细回忆起了先前他所见到的施林通运筹帷幄的时候，确实，如果施林通已经做好盘算的话，或许他的来信之中所说的话，才是他眼下真正的境况。

    “无论如何，”陈桥分别看了齐子枫与杨旭景一样，开口说道：“楼兰那头的事情，我已经准备撒开手让施林通自己去解决了，我也相信，依照他的能力一定能够做好。”

    “那接下来，我们眼下的重中之重便是骠国了。”杨旭景说道。

    陈桥点了下头，“蒲甘王国啊……”他扭头看向墙上挂着那面巨大的舆图，起身一步步走到舆图前面，“没想到如今竟还有敢觊觎大唐的人。”陈桥哼笑一声说道。

    杨旭景耸耸肩说道：“当年将军率领黑龙军大杀四方的时候，那耶频还不知道在那个犄角旮旯里面讨生活，且黑龙军也从未涉足过骠国境内，所以他们不知道黑龙军的厉害也算不得稀奇。”

    陈桥了然的点点头，“不过这样也好，这么些年，虽然总有些小打小闹，不过黑龙军确实已经许久没有打过异常正经八百的仗，莫说是每天叫唤着脑袋长毛的沈勇达，便是连寻常将士们，只怕也已经手痒得不得了了。”

    “看来黑龙军的所有人，应该都在期待着一场战争。”杨旭景挑眉说道。

    陈桥笑了一声，没再多说什么。

    之后又过去了平静的十天，身处吐蕃与骠国的机锋营将士每天都有源源不断的消息从各个渠道送回来，每每看到那小小纸条上凌乱的笔迹，陈桥心中总是免不了担心那些将士的安危。

    “将军，可以确定了。”

    昏黄的烛光下，杨旭景看向陈桥。

    今天晚上，看过最后一道传来的消息之后，陈桥将所有人都叫来了议事厅。

    “耶频果然是对大唐动了心思。”

    杨旭景一字一字说道。

    陈桥点了下头，目光在从所有人面上一一扫过，他能看得出来，在场的绝大多数人眼中都闪过了一丝狂热，收回目光之后，陈桥面上显露出些许的笑意。

    “既然对方已经动手，那我们便没有必要再束手以待。”

    陈桥的声音虽然不高，可在场的所有人，却好似都听到了战鼓已响的声音，所有人的目光都汇聚到了陈桥的身上，等待着陈桥的最终命令。

    “我今日已经入宫告诉了陛下这件事情，”陈桥继续缓缓说道：“所以接下来，我们要做的，便是做好随时挥师南下的准备。”

    “是！”

    众人齐声应和道。

    弯了弯嘴角，陈桥再次开口道：“我知道，你们已经迫不及待了，放心，此番定会让你们杀个痛快！”

    话音落下，在场众人心中都燃烧起来了一阵熊熊火焰，对于已经平静了数年的他们来说，这一场战场无异于就像是久旱逢甘露一般，他们早已经做好了完全的准备。

    “时候不早了，”陈桥站起身对众人说道：“都回去歇着吧，从明天起，所有人都要开始着手准备这场即将到来的战争，十天后，大军出发！”

    “是！”

    随着这一道宛如怒吼般的声音落下，所有人的脸上都浮现出了久违的畅快。

    晚些时候，当陈桥回到将军府的时候，让他倍感意外的时候，一向早睡的李丽质今天居然和伏岚一道在凉亭中等着自己。

    走到两人身边，陈桥一手搭在一人的肩上，柔声问道：“怎么还不睡？”

    听到声音，李丽质先是低头看了眼陈桥落在自己肩上的手，随即才又抬头看向陈桥，“桥郎，黑龙军是不是很快又要出征的？”

    听到李丽质的问题，陈桥先是愣了一下，随即才点了点头，“没错，骠国对大唐居心叵测，黑龙军也该活动活动筋骨了。”

    李丽质轻轻叹了口气，安生了几年之后，她确实已经不太习惯这突入而来的战争。

    “需要我们做些什么吗？”伏岚开口问道。

    陈桥摇摇头，笑了一声说道：“你们只需要安心在家等着我回来便是，什么都不需要做。”

    “那云芊她们，是否还需要像往常一般将她们都接来将军府？”李丽质又问道。

    陈桥想了一会儿，说道：“你们看着办便是，若她们愿意来自然是最好的，如果她们不愿过来，那便让她们就在自己家中就好。”

    “好，我知道了。”

    李丽质歪着头蹭了蹭陈桥的手，说道：“眼看着储香就要分娩，印月的肚子也一天比一天大，看来将军与辛郎将都瞧不上孩子出生了。”

    听到这话，陈桥不由轻叹一声，只是女儿情长如何能够比国家大事重要，面对这样的选择，无论是陈桥还是辛志诚心中都再明白不过，他们应该做出什么样的决定。

    “定了什么时候出发了吗？”伏岚问道。

    “十天后。”

    陈桥话音落下之后，凉亭中忽然陷入一阵长久的安静，一时间李丽质和伏岚谁都没有及开口说话，她们只是静静地望着坐在她们身边的陈桥，似乎想要说些什么却又不知该从哪里说起。

    “虽然已经有几年没有出去，不过我也不会出事的，你们只管放心便是。”陈桥对两人说道。

    李丽质吸了吸鼻子，虽然知道陈桥的厉害，可每到这样的时候，她依旧还是免不了会担心陈桥的安危，尽管这样的担心对于陈桥来说是完全没有必要的事情。

    “父皇知道了吗？”李丽质又问道。

    陈桥点了下头，“我今天上午进宫去的时候，已经都同陛下说过了。”

    又是一声叹息，李丽质侧着头靠在陈桥的肩头，“桥郎，你一定要平安无事的回来。”

    陈桥抬起手摸摸李丽质的头发，柔声说道：“放心，我不会有事的。”

    坐在一旁的伏岚也只是摸摸看着两人，她一向比李丽质更加坚强，也从来不会在这样的时候多说些什么。

    凉亭中的三个人一时都沉默下来，只有徐徐凉风时不时从三人的身上吹过，吹乱了他们的发丝。

