
    第1826章民风彪悍

    十几号黑装猛男拿着花圈涌入宴会场所。

    白花花的纸扎圈子，很是刺激人的眼睛，也跳动着几百人神经。

    特别是这种红晃晃的喜庆场合，出现一批花圈可谓瞬间坏了气氛，众人高兴心情也顷刻跌落谷底。

    很不舒服。

    五大三粗被称呼为丧狗的司仪吼叫一声：“你们干什么？”

    话音落下，几十个男子从酒席离座，虎视眈眈望向这些送花圈的人。

    “叮！”

    这时，电梯又一声脆响打开，又是六人走了出来，中间是一个梳着鸡公头的青年，格子衫，尖皮鞋。

    一袭英伦风，只是配着他有些拥挤的五官，让人看着很是难受，好像一个小丑一样。

    叶天龙扫视过这个人后，目光又落在他身后一个东洋女子，很是娇小，也很少温顺，但眼睛很锐利。

    不是一个简单的人。

    丧狗见到此人出现，眼睛顷刻瞪大吼道：“高圣金？你他妈又来捣乱？”

    “听闻草鸡街蒋大小姐订婚，神刀门旗下，三堂子弟高圣金，特来祝贺。”

    鸡公头青年狂笑一声，大摇大摆走了进来：“十四花圈，一表心意，还请蒋小姐笑纳。”

    “笑纳你妹。”

    这时，蒋紫然腾地从站了起来，伸手抓过一个酒瓶，砰一声在酒桌一磕，碎裂，露出尖锐的玻璃刺。

    随后，她旋风一样冲到主席台，直接用碎裂酒瓶指着高圣金：“老娘大好日子，你他妈的来添乱？”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在叶天龙震惊蒋紫然的彪悍时，蒋紫然的动作，就像一碗水泼进了沸腾的油锅。

    随之，喊杀声四起，桌椅翻滚，碗碟碰撞，楼梯一阵乱响，

    丧狗他们也跟吃了大力丸一样，抓起酒瓶，干脆利落砸破，然后喊叫着一窝蜂围了过去。

    楼梯也出现十几个膀大腰圆的厨师，手里拿着狭长的切肉刀，堵住了宴会的出入口

    至少三十多个酒瓶，十五把刀，如果来个齐捅，高圣金的身子，定然会在瞬间，变成血筛子。

    那阵式，直似要将高圣金他们千刀万剐。

    靠！

    这草鸡街民风彪悍啊，叶天龙庆幸自己没落蒋紫然面子，不然会被追杀几条街呢。

    蒋母似乎发现叶天龙的惊讶，无奈之余努力解释：“艾森，紫然平时不是这样的，不是这样的。”

    叶天龙点点头：“伯母，我明白，我明白。”

    只是嘴里虽然应着，心里却寻思啥时跑路，接着，他又给残手发了一条信息，示意他不用担心自己。

    “我以为，蒋小姐好不容易找到人嫁了，今天心情会非常好，谁知还是一如既往暴躁，鲁莽。”

    虽然被几百人盯着压力巨大，但高圣金也算是见过风雨的人，看着面前的酒瓶哈哈大笑：

    “这样大喜日子，不好好欢迎我，请我喝酒，还拿刀拿酒瓶这样对着我，有失礼仪啊。”

    蒋紫然毫不留情喝斥：“失你大爷。”

    “本小姐大喜日子，你他妈的送十四个花圈，我不乱刀砍死你就不错，还礼仪？”

    她柳眉一竖：“我告诉你，我现在很生气，今天的事，你不给我一个交待，我把你们全捅了。”

    丧狗他们齐齐吼道：“捅了他们，捅了他们。”

    声势浩大，排山倒海，让十几名黑装猛男脸色微变，下意识相互靠近抱团。

    草鸡街的彪悍民风不是一天两天，前后起码有五十多名兄弟在这里翻船，不是黑帮，胜似黑帮。

    “交待？什么交待？”

    听到蒋紫然的话，高圣金狂笑了起来：“要说交待，也是蒋小姐给我交待。”

    “这两条街的物权早就是我们神刀门，你们半年前就应该滚蛋，可你却带着一伙无赖钉到了现在。”

    他神情狰狞：“你们让我们损失了几千万，这个交待，你们谁给我？”

    丧狗昂起脖子：“你说物权是你们的就是你们的，我们什么时候同意把这两条街卖给你们？”

    “别给我耍赖。”

    高圣金冷笑：“黄村长去年就跟我们签了售卖合同，把整块物权二十亿全部卖给了我们神刀公司。”

    “村长卖给你们的，你去找他要去。”

    蒋紫然冷冷出声：“我告诉你，这两条半街，村长只有三成物权，其余七成全是街坊。”

    “他可以卖他的半条街，但没权利卖我们的两条街，你被他骗了，你就去找他要，跟我们无关。”

    丧狗他们也纷纷出声：“就是，你们自己去找黄村长。”

    “别说这些废的。”

    高圣金很是强势：“整块物权不仅有村长盖章，还有你们十四个业主的签名，由不得你们不认。”

    蒋紫然冷笑一声：“我们没人签过字，百分百是村长伪造，你们神刀公司不爽，尽管告上法院。”

    “告上法院？”

    高圣金扯开一个领子喝道：“黄村长都不知跑去哪里了，告上法院没有三五年完不了官司。”

    “我们老大已经怀疑，这是你们跟黄村长设的局，所以我们要定这两条街了。”

    蒋紫然哼出一句：“我还怀疑是你们跟黄村长搞鬼呢。”

    “我们没空跟你们玩游戏。”

    高圣金阴阳怪气笑出一声：“我今天就问你们，究竟滚蛋还是不滚蛋？”

    蒋紫然挺直身躯：“别痴心妄想。”

    “那就是不滚蛋了？”

    在叶天龙的视野中，高圣金笑容变得狠厉起来：“不滚蛋，这花圈就送对了。”

    “嗖！”

    话音落下，他身后的东洋女子猛地窜出，速度极快踢出一脚，啪一声把蒋紫然的酒瓶踢飞。

    接着，她又脚尖一压，点向蒋紫然的胸口。

    蒋紫然开始没想到她会突然出手，所以一个不小心被踢掉酒瓶，随后迅速反应过来娇喝一声。

    双手一错。

    “砰！”

    蒋紫然挡住了东洋女子的一脚，只是一股蛮力涌来，她向后退出了几米，落下了主席台。

    数十名街坊上前，准备开战。

    东洋女子也退后了几步，但是很快稳住身子，接着冷笑一声，对蒋紫然他们竖起拇指。

    倒转。

    赤果裸的挑衅。
