    “特么！”

    “真是见了鬼了呀！”

    “到底是谁这么不要脸，竟然一下把所有的鹿排全都打包清底儿了？！”

    “我……我特么才吃了一盘呀！”

    古扬在虚空中气得直骂娘，十九盘啊，他与叶含双还有阮友教授都很含蓄地只悄悄取走一盘。

    原本只想尝尝鲜，也不算是辜负了杨帆的一番美意嘛。

    可是当他们三下五除二将面前的鹿排吃完，口腹之欲被完全钓起来想要再去多吃一块的时候，却发现，桌面上除了杨帆还在吃着的那半盘之外，剩下的十六盘竟然全都不见了！

    贪得无厌呀有木有，不要碧脸呀有木有？

    明明还剩下那么多，非要吃独食，不怕被撑死的吗？

    古扬气愤不已。

    好久没有吃到过如此可口又大补的帝级美食了，只吃一块怎么能过瘾？

    早知如此，他刚才还含蓄个毛，全都给他一锅端了也就没这么多气了！

    叶含双没有说话。

    她此刻正在盘膝炼化刚刚吃下去的那块帝级精肉中的无尽灵力，才只这么一块，她就感觉自己体内的气血瓶颈有所松动，隐有要突破的前兆。

    不得不说，这样一块四级巅峰妖帝麋鹿的血肉之中所蕴含着的灵力，是对叶含双这样的帝级强者也有着极大的修行裨益。

    片刻后。

    叶含双从入定中清醒过来，眼中带着些许兴奋的光芒。

    刚才那一下，虽然没有让她的武道修为直接突破，但是却已让她看到了突破的契机。

    只要回去之后稍加闭关，叶含双有信心可以再次将自己的武道修为更上一层楼。

    “真是奇怪啊，杨帆同学只不过才是半步王者境的实力，他是如何承受得起这帝级精肉中所蕴含着的庞大能量的？”

    叶含双的神念下扫，看到杨帆仍在津津有味地细味着他身有的那份鹿排，身上竟然没有丝毫的能量外溢，气息状态比她这个帝级还要稳定得多。

    这很不科学呀有木有。

    按照常理来讲，依杨帆这样的修为实力，冒然吃了这么多的四级妖帝精肉，而且还是功效如此强大的帝级精肉，早就应该被撑爆了呀。

    可是现在，杨帆就像是在吃一块很普通的野兽肉排一样，不但没爆，甚至连一点儿涟漪都没有泛起，实在是奇怪得很。

    “确实有些奇怪。”古扬的目光了在杨帆的身上轻轻扫过，道：“不过他是厨师，拥有一些品尝菜品的特殊天赋也不是没有可能。”

    “现在最关键的是，那个偷吃了所有肉排的魂淡到底是谁，这么美味而又珍贵的绝品佳肴，他怎么能吃独食呢？”

    “整整十六块啊，每一块都相当于一株顶级的九级灵药，若是分食给不同的王级讲师与教授，怎么也能让他们的修为更进一步吧！”

    一说起这个，古扬就心疼得不得了，咬牙切齿，想要把那个偷吃贼给揪出来蹂躏一百遍啊一百遍！

    叶含双无语撇嘴。

    说得这么大义凛然，搞得跟真的一样。

    别以为刚才古扬的吐槽她没有听到，说到底，还是校长大人自己嘴馋又被人给抢了美味，心里不甘而已。

    “校长大人勿恼，这样的帝级精肉，杨帆手中肯定不止一块，待回校后，您可以直接从他的手中求购啊。”

    叶含双轻声劝说。

    与其费尽心力去找一个修为实力丝毫不在古扬校长之下的超级高手的麻烦，倒还不如直接从根源上入手。

    不出意料的话，杨帆定然是在灵源之地内发现了一只四级妖帝麋鹿的尸体，既然他拥有可以分割帝级血肉的实力，那么他从那只帝级麋鹿的尸体上面所采集到的帝级精肉就肯定不会只有一块。

    帝级妖兽啊。

    哪一个不是有着千吨以上的庞大肉身，就算是精肉难得，却怎么也不会低于十吨。

    考虑的杨帆的储物空间有限，不可能会装得下那么多的精肉，但几百上千公斤却是应该能装得下的呀。

    所以，叶含双断定，杨帆现在手中的帝级精肉肯定少不了，找他兑换出一些出来，应该不是难事。

    毕竟这么多杨帆自己也吃不了，倒还不如拿出来跟学校交换一些更有用的资源。

    “这话倒是在理，不过，老夫实在是有些气不过，也不知是哪个缩头乌龟躲在暗处，一点儿规矩也……卧槽！”

    “谁！谁丢我？！”

    古扬一声惨叫，捂着脑袋警惕四顾。

    却是一个盛肉的空盘凭空出现，直接拍打在他的后脑勺上，好家伙，力度之大，气势之强，脑壳差点没有给他拍碎了。

    古扬一手捂着脑袋上的大包，一手拿着凶器盘子，心中震撼莫名。

    刚才那么大的攻击力道，他的脑壳都快要被拍碎了，这只普通的瓷盘却依然完好无损。

    这得需要多么强大的控制力量才能做到如此地步？

    更重要的是，从始至终，古扬的心中竟然没有一丝警惕预兆，甚至盘子都落到头上了，他都还没有反应过来。

    由此不难判断，出手暗算攻击他的那个家伙，实力还要远在他之上。

    可问题是。

    古扬现在已经是帝级巅峰级别的超强实力了，修为远在他之上的话，那是什么概念？

    不是皇者境，那就指定是半步皇者境啊，这样的大佬巨牛，跟怎么会不要碧脸地偷袭暗算他呢？

    “那什么……”叶含双也被吓了一跳，抬手指着古扬手中的瓷盘，轻声提醒道：“校长大人，这好像是杨帆刚刚盛放鹿排的盘子！”

    古扬的嘴角一抽。

    这事儿还用得着你提醒，本校长刚才就闻到味儿了！

    这有这满脑袋的肉香与椒盐，谁还能不知道这是刚刚盛放过鹿排的盘子啊。

    很显然，都是刚才的他随口嘟噜的那几句话惹的祸，现在被人给惦记上了，这一盘子，应该就是第一次警告。

    否则的话，以这厮现在所表现出来的实力，刚才那一下若不是刻意留了手的话，那他的脑袋上就不止是一个包，而是真个要被人给开了瓢了啊。

    “应该是哪位半步皇者境的前辈！弄不好，就是万寿阁中的某一个老不羞！”

    古扬心中有所猜测，不过脸上却不敢有半分不满表现。

    没办法，实力不如人，干不过啊。

    再敢啰嗦半句的话，后面肯定还有更狠的。

    “刚才是古某失言，不当之处，还望前辈见谅！”

    古扬放下盘子，拱手面向虚空出言道歉，过了好一会儿，没有收到任何回应，这才长松了口气，神情稍稍放松下来。

    对于他们这个境界的强者而言，没有回应其实就算是最好的回应，这一节，应该算是揭过去了。

    “校长大人，知道是哪位前辈吗？”

    叶含双小心传音向古扬询问。

    现在皇者不出，人族之中能够如此轻易教训得古扬这位帝级巅峰都没有半点儿脾气的强者，只能是半步皇者境的某位前辈。

    而人族中的半步皇者极为有限，总共也就那么老几位，叶含双有些好奇，到底是哪一个如此不拘一格，不止跟他们抢东西吃，而且还以大欺小地敲了古扬一脑袋。

    “心有所疑，不过并不是十分地确定。”古扬微微摇头，谨慎道：“可能只是碰巧路过，还是莫要再过多谈论。”

    叶含双似有所悟，轻轻点头，也不再多言。

    下方。

    杨帆的一盘肉排终于吃完，他满意地拍了拍自己的肚子，帝级精肉之中所蕴含着的所有灵力精华，全都被他的吞天噬地空间给吞噬炼化。

    他的气血灵能又稳稳地提升了一截，只不过他现在的修为正处在瓶颈期，所以灵力虽然有所增加，但是外在的修为气息却依然还在半步王者的境界未变。

    想要圆满突破到王者境界，大道规则的领悟进度，却是不能再这么继续拖下去了呀。

    现在的世道越来越乱，王级之战、帝级之战时时都有发生，半步王者境的实力，明显已经有些不够用了啊。

    “只是这大道规则，想要领悟一下咋就这么难呢？都这么久了，竟然一点儿动静也木有？”

    杨帆巴咂着嘴，他身上的规则属性虽然不少，但是却从来都没有哪一条规则属性是通过他自己的悟性主动领悟出来的。

    想要靠他自己将某一规则领悟到圆满境界，天知道要等到什么时候。

    “学校内的英灵殿倒是一个不错的去处，听说其中蕴藏着不少前辈遗留的规则之力，运气好的话，一日破境都不是没有可能。”

    对于英灵殿，杨帆还是多有期待，因为在京华武大的校史上，确实有发生过某些学员在英灵殿内一日破境成王的实例。

    做为一个挂逼，杨帆有预感，他能不能破境成王，将某一种规则之力领悟到圆满境界，英灵殿或许就是一个契机！

    “你的徒弟牧千千夜观星空，心有所悟，空间规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之十的空间规则领悟经验加成，空间规则之力+0.1。”

    耳边突然传来了这么一句系统提示，杨帆的精神不由猛地一振，两只眼睛都不自觉地睁大了许多。

    现在看来，他突破王者境的契机，似乎并不止英灵殿一个！