
　　“看你的了！”

　　彻底的烧出了一条通道以后，千云生朝着阿古望去。

　　阿古也紧张起来，似乎烧出的这条幽深道路中，通向的不是天堂而是地狱。

　　它慎重的漂浮起来，还从千云生手中接过了摄魂幡准备施法。

　　摄魂幡在阿古的手上和在千云生的手上完全是两个样子，虽然阿古没有掌握什么新的法术，对于摄魂幡的使用也不如千云生这个主人使用的那么的如指臂使。

　　但是对于魂魄的理解，千云生却根本无法与阿古相比拟。

　　不同于千云生放出摄魂幡里魂魄的用法，他让阿古执行的是引诱的计划。因此，阿古干脆放开了身体，把摄魂幡吸进了体内。

　　它把摄魂幡吸入身体里后，开始在身体里轻轻地摇动着摄魂幡，

　　随着他有节奏的摇动，摄魂幡里也逐渐的放出了大量的魂魄。这些魂魄从摄魂幡里涌了出来，很快的就和阿古的身体结合在一起。

　　在千云生的感觉里，阿古就仿佛像是一个气球或者麻袋。它虚空的身体里，被从摄魂幡里放出的同样虚空的魂魄，逐渐的、密密麻麻的填满。

　　这一招似乎很快的就让阿古的躯体看上去就凝实了许多，本来仅仅是头部和手指、脚趾比较凝实的状态，现在则全身被魂魄填满后，都仿佛有若实质了。

　　但这么一来，似乎又让阿古变得沉重了许多。它甚至一开始都有点不适应这样的变化，飞出去的时候，身子还歪歪扭扭的，以至于就像是跌跌撞撞的醉汉一般飞进了洞里。

　　千云生精神一振，开始跟着阿古一起共享神识，拥有共同的视线。

　　刚开始飞进洞里的阿古还有些奇怪的晃动，很快的，它就稳定了下来，看起来应该是已经适应了身体目前这个状况。

　　千云生也跟着阿古的视野晃动，逐渐适应了蜃气里的情况。

　　被冰冻住的蜃气很奇怪，出现了一种有意思的奇幻色彩。

　　这让千云生想到了暴风雨将要来临的时候，天边出现的奇怪的云彩。这些云彩多种多样，但无不带着一种压城而来的摧毁的气势。

　　千云生暗自庆幸，还好用的是阿古的视角，因此没有发生什么不适。

　　刚才自己只是想要看清楚蜃气的深处，就差点中了蜃气的招数。但是现在，千云生却可以好好观赏起蜃气来。

　　又飞了好一段路，阿古才终于飞到了蜃气的尽头。

　　尽头是连绵不绝的石壁，似乎和外面的石壁也没有什么两样。

　　“难道就是这样？”千云生有点奇怪的望着石壁，总觉得既然连阿古都这么紧张，这里肯定不会是这么简单。

　　要知道自己可是忙了这么久，他还指这这里能找到九幽之地或者绝阴之地呢。

　　不过千云生看着阿古看到眼前的石壁倒是没有什么犹豫，它猛的一捏拳头，带着仿若巨灵神一般的气势，一拳朝着石壁轰去。23sk.Com

　　隆隆之声突然从石壁中传了过来，甚至越传越大，连着整片石壁都颤抖起来。

　　千云生暗自点头道：“果然不像表面看到的情况，也不知道阿古这一拳能惹出多大的动静？”

　　阿古也没有犹豫，一拳轰出之后根本不看结果，自己就以最快的速度朝后退去，一边退一边还不忘记打破灵火组成的冰壁，用以阻挡后面的追兵。

　　一时间，蜃气和灵火交织着纠缠在一起，升起片片白雾。让千云生根本看不清楚刚才石壁里面的情况，只能感受到越来越剧烈的晃荡感。

　　随着阿古越退越后，地面也开始密集的颤动起来。蜃气里就仿佛像是有什么巨兽被惊扰了，隆隆的声响就像是这巨兽正在苏醒。

　　就在千云生惊疑不定的时候，一大片石块突然从阿古打碎的灵火和蜃气交织的雾气里冲了出来，紧接着越来越多的石块纷纷如落雨般冲了出来。

　　“这是...？”

　　千云生利用着阿古的视线朝着这些新蹦出来的石块望去，愕然的发现这些哪里是什么石块，竟然是一个个的石傀。

　　这些石傀速度极快，就仿佛像是从雾气中砸飞出来一样，一个个猛扑到阿古的身上，把它仿若灵魂般的身体也砸的呲牙裂嘴。

　　还好阿古现在的身体比之前凝实了许多，没有被石傀一穿而过，否则的话刚刚这几下，就可能被他们冲到身后断了后路。

　　“这是什么东西？”

　　千云生惊异的看着这些有手有脚，有鼻子有眼的石块。它们虽然发不出声音，但那种愤怒的表情却可以看出阿古那一拳让它们有多么的生气。

　　“阿古，这是什么？”千云生在神魂里大喊。

　　“我也不知道，我只知道它们很厉害，你要小心。”阿古呲牙裂嘴的声音从神魂里传来。

　　它一边说一边手上也不闲着，它那本来就极大的大手瞬间变得更长，两只大手就如两个刷子一般在空中飞舞，把大部分石傀全都挡下。

　　但就算这样，千云生还是从神魂里，感受到了阿古的痛苦。这让千云生有点惊异起来。

　　要知道阿古可是地灵鬼，强大还在千云生之上，没想到竟然被这些小小的石块砸的痛苦不堪。

　　这也让他对于阿古现在的能力有了一个新的认识，现在的阿古除了会操纵死气以外，别的会的实在不多。

　　这也导致它空有一身的实力，却被这些石块当成沙包一般打来打去。

　　如果自己能给阿古提升下等级，让它多领悟几个法术。或者给他配一身强大的法器，恐怕阿古战力都会比现在好很多。

　　“这些事看来出去以后都得办”，想到这些要花钱的地方，千云生摸了摸储物袋，又摸了摸鼻子，一声苦笑。

　　这些年来为了提升摄魂幡，还有准备这次黄沙天壁之行，他早就已经把当时城主大人的遗泽用的差不多了。

　　如果还想给阿古准备新的法宝的话，说不得要开始变卖家产才可以了。

　　“也许那几根定元柱卖了去，能换回来不少灵石。”千云生发现了一个残酷的真相，不管是自己还是灵鬼，一身的实力和钱都有莫大的关系。

　　因此少了什么都不能少了钱。

　　“准备接应！”不同于千云生胡思乱想，神魂中传来了阿古的高声提醒。

　　千云生深吸一口气，把那些奇怪的想法抛诸脑后。他知道现在不是想着这些事情的时候，现在最重要的是要把眼前的难关过去。

　　他手指法诀齐掐，大日焚天阵中，一道早就积攒了许久的灵火升了起来，就仿佛像是傲视睥睨的神兽，冷冷的盯着那个被冲开的洞口。

　　千云生并不急着马上就挥出灵火，而是默默的计算着阿古的退出时间，

　　“一息、两息、三息...”数息之后...

　　“就是现在！”，云生眼睛一眯，轻轻的一挥手，一道比刚才甚至粗大十倍的幽蓝灵火就如从天而降的潮水般一下子就朝着那个洞口涌去。

　　就在这时，洞口处，阿古的身影也浮现了出来。它灵活的一个回身，甚至还有空闲的把冲出洞口的几个石傀踢飞进去。

　　然后，它再一次敏捷的一跳，朝着侧边飞开，正好把巨大的灵火让过，在一边看着灵火冲了进去。

　　险险逃过灵火的阿古并没有闲着，而是飞快的退到千云生的身边，也一起紧张的看着那个灵火冲进去的洞口。

　　神魂中则紧张的朝着千云生提醒道：

　　“注意，它们就快要冲出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五四 冲出来免费阅读。https://xs.23sk.com 