    沿途路上。

    听着雷吼的解释，许灵钧才知道到底发生了什么事情。

    原来事情的起因还是发生在爆炎军团之人的身上。

    但凡加入爆炎军团之人，都是当初没有能力拜入宗门武府的人……

    只因心怀武道梦，又因资质不佳，才会选择了这么一条满是坎坷的道路。

    再加上他们最近这段时间里修习了北玄武府或者错武门的武技。

    面对北玄武府或者错武门之人，他们都是抱着敬而远之的态度……可能也确实有当初未能加入其中的自卑感作祟吧。

    但更多的，其实反而还是爆炎军团驰骋战场多年，纵然桀骜不驯，但一旦阶级分明，他们也会无比的服从上级命令。

    面对错武门那群天骄近乎刻意的挑衅……

    他们无视。

    只是这么一来，北玄武府的学员们却看不过去了……宗门有什么了不起的？

    正因为身在战场之上，所以对于爆炎军团的看法又有不同。

    也许单体实力确实及不得他们，但北玄武府之人毫无疑问对于这些战士们抱持着几分敬意。

    眼见这群老天爷老大他们老二的宗门天骄们到来，一个个眼高于顶……

    爆炎军团能忍，北玄武府自是出言讥讽。

    然后发展到拳脚械斗……然后……

    当许灵钧与雷吼两人赶到校场之时。

    校场上，早已经乌泱泱聚集了一大批人……

    其中两波人马泾渭分明。

    而爆炎军团虽然看似游离第三方，但其占位却隐然将所有的关键位置占据，若是爆发战斗的话……恐怕只数分钟，就能把那几千名错武门的弟子们给包了饺子。

    而此时，这些错武门弟子们犹还不觉。

    只是愤怒的叫道：“他杀了人，不能放过他！”

    “今天七杀军区必须得给咱们一个交代，我们不远万里来帮你们镇守战场，你们却内讧杀了我们的人！”

    “总统领来了！”

    人群中有人叫了一声。

    众人闻言立时皆是噤声，迅速让开一条道路。

    许灵钧走了进来。

    看到人群环绕中间……一名错武门弟子正满身是血躺倒在地，喘息急促，旁边有急救人员在施救。

    而在旁边，一名北玄武府的学员梗着脖子站在那里。

    眼底有着几分慌乱，但脸色却仍是桀骜不驯，叫道：“杀就杀了，怎么的？谁能想到你们这群宗门之人一个个口气这么狂，结果实力这么弱……他要真死了，我给他偿命！”

    这种态度，立时让那些错武门弟子们更是愤怒！

    许灵钧大步走了进来，叫道：“都给我闭嘴，到底怎么回事？有劲儿不对着外族使，跑来对自己人使吗？！”

    “太上长老，这事儿你得给我们做主！”

    众多错武门弟子们见到许灵钧，立时好似见了救星，高声叫了起来。

    许灵钧示意众人免声，低头向那重伤的错武门弟子看去，只见那弟子躺在地上，呼吸急促，胸前一大片血迹，显然伤势极重。

    他皱眉，看向了北玄武府的学员。

    顾希走到许灵钧身后，叫道：“孙迁，你对自己人下手怎么这么重？”

    “副统领！”

    那名为孙迁的学员眼底虽有惊恐，却仍不服输，道：“这家伙嘴巴臭的很，我受不了讽刺了几句，他就要跟我动手……嘿，动就动呗，谁还怕他不成？可谁知道这家伙嘴巴狂妄，实力虚的很，我不过两招就把他打成这样了。”

    “瞎说，刘师兄不过是疏忽大意……”

    孙迁吐了一口唾沫，恼道：“命只有一条，连这都能疏忽大意，妈的，我竟然要给这种货色赔命，想想真是不甘心。”

    眼见众人又要吵了起来。

    许灵钧低头对医疗人员问道：“刘思云的伤势怎么样？”

    主疗医师纪秀峰皱眉道：“很棘手……这一击正中要害，也就是孙迁没有全力以赴，不然的话，恐怕这刘思云早就死了，眼下就算能治愈，恐怕也会留下暗伤……”

    “太上长老！”

    错武门有人不甘叫道：“我们不远万里来帮他们，他们却这么对待我们……”

    “闭嘴！”

    许灵钧冷冷喝道：“极星战场护持蓝星安危，若极星战场告破，大夏帝国首当其冲，难道说错武门或者你们的家眷就能幸免于难么？护持极星战场是每一个蓝星人的职责，什么叫帮他们？再说这话，我毙了你！”

    这话一出。

    那之前不甘的错武门弟子顿时噤若寒蝉。

    他们可是亲眼见过他们的宗主对面前这年轻人毕恭毕敬的模样，更知道面前这年轻人其实已经拥有了单独灭杀宗师级别的武力。

    有人不甘心道：“但他下手也太狠了。”

    “孙迁……”

    孙迁无辜道：“统领，我是真没想到他竟然这么菜。”

    “算了，先救人吧！”

    许灵钧心道这倒是瞌睡来了枕头。

    他从口袋里摸出一枚殷红的仙豆，说道：“纪医师，给他服下去。”

    “这是什么东西？”

    许灵钧说道：“这是我新钻研的一种名叫仙豆的果实，服下之后，可以治愈任何重伤。”

    “任何重伤？”

    纪秀峰忍不住撇了撇嘴角，心道任何伤势……这个总统领年纪轻轻，实力虽然强大，但到底脱不掉年轻人的毛毛躁躁，大大咧咧的毛病。

    这种海口都敢乱夸。

    但这东西想来无害。

    他小心的把仙豆喂进刘思云的嘴里。

    然后用水就下去……

    片刻之后。

    刘思云猛然间瞪大了眼睛，从地上一跃而起，愤怒叫道：“妈的，孙贼，你竟然敢使插眼睛掐喉咙猴子偷桃这种阴险下流的招数，枉为北玄武府的学员，有本事咱们再来一次……”

    纪秀峰啊的惊叫了一声，看着瞬间生龙活虎的刘思云，惊叫道：“你你你……你怎么跳起来了？”

    刘思云困惑道：“什么？”

    “别动！”

    纪秀峰冲上去，一把按住了刘思云，强行撕开他胸前衣服……这才发现，刚刚胸前的致命伤，血迹仍在，但伤口却已经彻底愈合。

    他顿时倒吸了一口凉气，看着许灵钧的眼神已是敬若天人，惊道：“统领，这这这……这仙豆还有没有……”

    “有，但不多。”

    许灵钧提搞高了几分强调，说道：“这仙豆是我得知自己要来极星战场，苦心孤诣钻研而成，你也该知道我是四大学府的名誉院士……对于科研能力还是有一定的造诣的，诸如仙豆这些神奇的东西，我多的很。”

    他叫道：“刘思云，孙迁，出列！”

    “是！”

    两人同时本能的临襟正站！

    许灵钧问道：“刘思云，你可知错？”

    刘思云言语喏喏，歉疚道：“抱歉，太上长老……我不该对同僚出言不敬。”

    “你错在你太无能，那孙迁不过是化真后期的实力，与你差相仿佛，可你却连他三招都接不住……”

    刘思云想要辩解，许灵钧却已经转头看向了孙迁。

    【您帮助孙迁救治了刘思云，免除了赔命罪责，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+199！】

    得……也是个嘴硬的货，心里指不定怕成什么样子了。

    许灵钧问道：“你知错吗？”

    孙迁本还想再硬几下，但注视到许灵钧的目光，心头莫名一慌，只感觉竟然好似从头到脚都被看穿了似的。

    他低头道：“属下知错。”

    “不错，就算以前再怎么不对付，你们现在也是一个军区的同僚，你哪能对他使杀手？以你的实力，完全可以兵不血刃的轻易打败他……却偏偏痛下杀手……”

    孙迁不服道：“我不是有意的，我只是没想到……”

    “你在拿他跟那些敌人比吗？你平日里对战的敌人是什么人？那是身经百战，九死一生，从尸山血海里爬出来的敌人，刘思云实力再强，他毕竟娇生惯养，甚至连生死战也未曾有过……家养的猫和野外的猎豹，你能同等对待吗？”

    这话一出。

    错武门众人脸色立时变的相当不好看了起来。

    但刘思云在他们众人的实力中虽算不上顶尖，但也称的上是出类拔萃，结果却被人给三招撩倒……

    他们也委实说不出什么反对的话来。

