    数目庞大的不明飞行器急速靠近基地，让班纳和黛西首先想到的就是前几天才发生的防空司令部轰炸案和洛城轰炸案，极度怀疑是奥创的无人动力装甲军团。

    可奥创哪来的这么多无人动力装甲？或者说军方到底为奥创生产了多少无人动力装甲？

    此刻，他们两个觉得，斯塔克让格瑞尔去毁掉军方的秘密工厂，实在是明智极了，那个工厂的确沦为奥创的兵工厂，为其源源不断的提供兵源。

    只是....

    奥创来的还真是时候，罗德在外太空失联，不知道情况如何，格瑞尔前去炸军方的秘密工厂，至今未归；复仇者联盟一下子少了两个重要战力，可敌人的数量却是极多。

    “唉！”班纳博士叹息一声，将眼镜摘下放在桌子上，用力搓了搓脸，让自己精神一点，做好参战的准备，务必把奥创军团拦截在复仇者基地外，不能让他们冲入复仇者基地进行破坏。

    两人疾步往外走去，黛西走着用力甩了下双臂，腕部的银色手镯瞬间分裂开来，迅速的向上蔓延，一直到肘部才停止，转瞬间就变成了精致如装饰品的护臂，而后表面亮起一条条细密的光线，看起来格外的漂亮，兼具了美感与实用。

    两人刚跑出机房，暗红色、金色和灰色涂装的Mark47从天而降，落在了黛西和班纳面前，头盔打开收缩回去，露出斯塔克严肃的面容，急切的说道：“博士，你去驾驶Mark44，和黛西在地面拦截，彼得已经去引导基地的人去地下室避难。”

    显然，斯塔克也接到了乔卡斯塔的警报信息，知晓了大批不明飞行器在迅速的靠近，从实验室出来，马上就穿上了Mark47。

    说完话，Mark47的推进器启动，重新飞上了天空，冲向了远方正朝着这里飞过来的奥创无人动力装甲军团，在Mark47飞跃复仇者基地的主楼时，从里面弹射出一个又一个动力装甲跟随着斯塔克飞向了远方，通讯方式改造后的钢铁军团已然被启用。

    听完斯塔克的话，班纳暗自松了一口气，Mark44完成后，斯塔克就建议他学习一下如何驾驶和使用，如今看来，的确很有必要，不用变成浩克，也能够参与复仇者联盟的战斗。

    班纳赶忙跑向复仇者联盟的主楼，来到放置有Mark44的大型加纳库前，将身上的白色研究服脱下，然后在铁梯的帮助下，进入Mark44的驾驶室，装甲合拢，一层层的严密锲合在一起。

    “欢迎您，最强的复仇者。”悦耳的女声回荡在耳边，因为和外界隔绝开来，而失去光亮的驾驶室迅速的亮起，全息投影屏显现出Mark44各项数据，而后视觉捕捉系统，显现出外面的情形。

    “这感觉还不错。”第一次驾驶着大型机甲上战场的班纳，还有些紧张，但更多的是新奇，前方的墙壁在班纳博士走出加纳库后，就打开来，班纳驾驶着Mark44一步步的走了出去。

    双脚、手掌和背部的喷射装置启动，推动着Mark44飞了起来，黛西双手向下，发动了震荡波，推动着她一跃而起，轻盈的落在正在起飞的Mark44的肩上，抓着Mark44凸起的肩甲，一起慢悠悠的飞向了奥创军团飞来的方向。

    而这时候，斯塔克率领着钢铁军团已经和奥创军团交上了手，远远的就互射导弹和光束来打招呼，发射完就相互闪避和拦截。

    一时间，天空中‘轰隆隆！’的爆鸣声不断，如滚滚天雷，声势滔天，传出极远的距离，一团团爆炸产生的火球，挂在天际，强烈的冲击波扩散开来，搅动的气流，使得高空刮起凛冽的风。

    双方飞行的速度极快，如此远的距离，只来得及进行一场远程攻击，两支钢铁军团就再一次的碰撞在一起，几天前发生在洛城的无人动力装甲，再一次的碰撞在了一起，掌心跑、集束炮，乃至拳脚都成了双方无人动力装甲的攻击方式。

    驾驶着Mark44的班纳远远的就看到了天空中四射的光束，以及被击毁后朝着地面掉落的无人动力装甲的碎片，远远望去，打的好不热闹，视觉捕捉系统，放大了空中的画面，清晰的看到两种外观和体型都完全不同的无人动力装甲，如生死仇敌一般疯狂的对打着。

    “我要攻击了。”班纳大声的喊着，通过Mark44的扬声器，告知黛西，让她做好脱离的准备，毕竟Mark44攻击的动静挺大的。

    黛西闻言站起身来，迎着扑面而来的狂风，轻轻向上一跃，脚下的Mark44瞬间冲到了她的前方，而后背部的装甲打开来，露出里面满满当当的微型导弹，通过头盔内部的视觉捕捉系统，锁定了奥创军团，而后发射。

    ‘嗵！嗵！嗵’

    一发发微型导弹接连弹射出去，速度极快的冲向了空中的奥创军团，雷达锁定的警报通过数据链，立刻被所有的奥创军团所知晓，紧接着就是所有的奥创军团的无人动力装甲，如一个人一般，开始拦截袭来的微型导弹，没有一架动力装甲锁定的目标有重叠。

    不光是防御，还会主动出击，奥创军团飞出了一批无人动力装甲，朝着下方俯冲，准备攻击Mark44，毕竟他们这些小体型的装甲，论载弹量根本无法和Mark44相提并论。

    可以这么说，五十架奥创的无人动力装甲加起来，火力强度、弹药装载量和能源总量，都比不过一个Mark44，这就是大型装甲的优势，如果说钢铁侠是战斗机的话，那战争机器就是普通的轰战机，而Mark44则是战略轰炸机。

    也是斯塔克研究Mark44的原因之一，不仅仅是为了反浩克，还有就是用于火力支援，可以说，Mark44就是放大版的战争机器，不考虑机动性、灵活性什么的，只加强火力，将火力加强到无敌的程度。

    面对气势汹汹的奥创军团，飞行高度本就不高的Mark44当即朝着地面落去，速度和灵活性是比不过人家的，那就比谁肉厚抗揍加火力猛，我在地面上当炮台，打你一群飞机还不是轻松的事，更何况他还有帮手。

    Mark44稳稳的落在地上，抬起双臂，巨大的掌心炮对准空中正在俯冲而下的奥创军团，接连发射一道道粗壮的电弧脉冲炮，有的击中了，将无人动力装甲凌空炸成一团火球，有的被躲了过去。

    但班纳没有管那些躲过去俯冲下来贴地冲过来的无人动力装甲，只盯着还在空中的无人动力装甲打，尽最大努力，减轻空中的斯塔克的压力，尽职尽责的当炮台。

    就在俯冲下来的奥创军团贴地冲向站立输出的Mark44时，突然间，所有的零件震动起来，且震动幅度越来越大，仅仅一秒，就在高速行进中解体，变为一大堆的零件，在惯性作用下继续向前飞行了一段距离，掉落在地上，犁出一条条沟壑、砸出一个个凹陷坑，有些零件甚至直接爆了。

    “哼，不堪一击。”黛西的身影突兀从空气里显现出来，身上披着一件高科技伪装衣，实在是偷袭、隐匿的必备之物。

    对黛西而言，这些钢铁战衣，看起来很坚固，但总归是零件拼凑的，那些隐藏在内部的连接点就是最为薄弱的地方，而对黛西来说，外部的装甲再坚固也是无用的，

    世界万物都有固定的频率，只需要她稍加引导，就能用共振，毁掉看起来无比坚固的东西，就像风能吹断大桥、看起来很稀松平常的脚步声也能震断大桥。

    黛西的震荡波，克制一切花里胡哨，管你多坚强，在震动明面前，一切都是浮云，就像现在，她只是轻松一挥手，四台无人动力装甲就当场散架，而且没法躲避。

    “干得好。”忙于攻击的班纳大声的称赞着，他的Mark44能够远程攻击，但对这些灵活的机甲很难搞，而黛西却恰好克制敢靠近的无人机。

    这也是这段时间来，复仇者联盟摸索出来的配合作战方式，毕竟是个团队，单打独斗是不提倡的，每个人都这么强，配合的话，会更强。

    双发打的这么激烈、打的如此热闹，自然很快被人发现了，首当其冲的就是五角大楼，一个个将军目瞪口呆的看着扭约郊外的无人军团大战，如果说之前他们不相信所谓的人工智能，那洛城轰炸后，就相信了大半，而现在是完全相信了。

    白宫方面也很快接到了报告，所有人都很震惊和担忧，唯有罗斯傻眼了，卫星图片虽然不是非常清晰，但他还是一眼认出来，有一种机型的无人动力装甲，还是他的秘密工厂生产的。

    他记得很清楚，军方的无人机只出厂了六十架，用于太平洋的训练，可已经全都折损在洛城了，可现在怎么又冒出来这么多？

    要么是防止的，要么就是工厂出问题了。

    罗斯急忙挤出了办公室，开始给秘密工厂管理处拨打电话，却怎么都打不通，让他冷汗都冒了出来，赶紧打电话给最近他能联系到的军队，派人去工厂看看，到底发生了什么事。

    到现在，罗斯才后知后觉的感觉自己是不是被人利用了，不然为何他的秘密工厂会成为奥创的兵工厂，为其源源不断的提供无人动力装甲。

    无人动力装甲的设计图，来源于查抄的一个九头蛇基地的主电脑里，被列为最高机密，但没有费太大工夫就破解，获得了这份图纸。

    罗斯是如获至宝，马上组织科学家进行论证，确定可行后，立刻组织制造出样机，进行先期实验，同时筹建了秘密工厂，一旦实验机型完成测试，马上进行生产，用最快的速度生产出一批来，进行测试、编组...

    结果，他的无人机军团还在太平洋上训练呢，奥创就强势崛起，把他的无人机军团变成了自己的，还轰炸了洛城，现在更是又去进攻扭约，必须赶紧确定工厂的情况，否则后果会非常严重。

    在罗斯急忙打电话，查看他工厂的时候，椭圆办公室里，也在用加密线路和五角大楼方面讨论，如何应对目前的状况，先是袭击防空司令部，再是袭击洛城，现在又冲着扭约去了，奥创危机已初显端倪，政府必须做点什么，不能任凭事态发展下去。

    一群智囊团无计可施，论阴谋诡计、栽赃陷害什么的，他们是一流的，可说高科技的人工智能，那就两眼一抹黑了，他们能跟着总统一起玩懂推特已经是很了不起的成就了。

    而对面的一群白发苍苍的将军们，同样如此，人工智能高科技，他们是真的不太懂，必须找专家过来参谋和讲解，因此会开到一半，又赶紧喊华升顿大学的教授。

    政客们在忙着开会，复仇者们在忙着和奥创军团血战，而复仇者基地里，却忙着疏散，彼得荡着蛛丝飞来飞去，通知分散到不同大楼里的人，全都进入复仇者主楼的地下室里。

    就在赵海伦博士的团队带着大量的研究资料匆匆跑过中央草坪时，近在咫尺的哈德逊河里突然腾起一股股水柱，紧接着一台台无人动力装甲从水柱中朝着这里冲过来。

    “奥创...”帕克大吃一惊，赶忙呼叫前线的斯塔克，想通知他们基地遭到奥创军团的攻击，还是从河里出来的。

    他一个人可对付不了这么多的为人呢动力装甲，毕竟人家会飞，飞在高空中用远程攻击，而附近也没有什么高楼，力气再大也没有一点的用处。

    可呼叫了半天，却毫无反应，显然通讯被中断了，帕克再看看正快速逃向大楼的赵海伦，猛然意识到，奥创的真正目标，正如斯塔克先生所说的那样，他想要个身体，能够脱离网络世界的身体。

    之前明目张胆的出现，只是个幌子或者诱饵，玩的还是调虎离山，大幅度的削弱复仇者基地的实力，然后才显露出真正的目的，这样一来，他就能安然带走赵海伦博士了，而不必担心会在乱战中伤害到她。

