    第692章相公，我的（17）

    云姒被热气蒸得有些晕红的小脸，懒洋洋地趴在皓白的手臂上，盯着他很久。

    久到感觉身下泡澡的水都要微微凉了，她才慢悠悠地起身，开始穿衣。

    窸窸窣窣的穿衣声，说大不大，但说小，也不小。

    尤其是在莫名安静的屋子里，那声音总是显得格外的明显。

    简单地披上单衣，云姒将盘着的头发放了下来。

    在烛光下，红唇粉腮，姿容艳丽，她就像是妩媚动人的千年狐狸，连不经意流转的波光，都透露着勾人的涟漪。

    “相公......”她像是藤蔓一样，攀附上了他清瘦的肩膀。

    柔软馥郁的身子，慢慢地贴紧了他的脊背，柔弱无骨的小手也慢慢地从他的襟带里伸了进去。

    但很快，她的手就被按住。

    “请不要这样。”

    他一板一眼地道。

    云姒的脑袋搭在他的肩膀上，随意一笑，即使是动作被阻止，也不恼。

    安然地贴着他的后背，含笑的眼睛望着他发红的耳朵，凑上去，亲了一下。

    他浑身一颤，就像是被电了一样。

    有些惊慌地站了起来，推开了她，“你——你——”

    “流……流氓！”

    满腹经纶的书生，在被调戏时，半天都憋不出一句脏话。

    只涨红了脸，手误无措地不知道该往哪里站。

    灯光下，素衣美人软腮粉红，面若桃花，娇胜雪。

    她扬了扬眉，不紧不慢地走过去，道，“相公，我们可是夫妻。”

    夫妻间行夫妻间的事，有何不妥？

    容礼红着脸，后退，她往前，他再后退。

    最后，他被逼到了床边，直接踉跄坐下。

    活脱脱就是被调戏的小可怜，眸子黑润，总是不敢看她。

    云姒的手慢慢搭在了他的肩膀上，推倒。

    书生身子僵硬，两只手也紧紧地抓住了身下的床单。

    “姑……姑娘，男女授受不亲，我……我们......”

    话音还没落，灯就灭了。

    很快，容礼的怀里躺进了一具温软的身体。

    毫不客气地抱住他，埋头，“睡觉，别说话。”

    容礼的声音乍然而止。

    身子僵硬得就像是雕塑一样，动都不敢动。

    “你......”不做些什么吗？

    他有些怔愣。

    云姒打了个哈欠，抱着他，没说话。

    但看样子，她根本没打算做什么。

    云姒本来就不是重欲之人，对于那些事，根本就不热衷。

    她只喜欢亲亲抱抱，然后安安静静睡觉，很少会主动。

    之前之所以和他做了那些事，是因为他中了药，所以才勉强主动一次。

    现在他没事，她自然不会给自己找体力活干，所以也并不打算做什么。

    但现在，容礼以为她会再次强迫他。

    云姒闭着眼睛，埋在他怀里，想了想。

    然后，耐心地拍了拍他的背，声音微倦，

    “相公放心，相公不愿意，姒姒自然是不会逼相公的。”

    若是他这辈子都清心寡欲，不喜欢和她做这种事，那她也懒得强迫他。

    她想，她总是能这么善解人意。

    “......”黑暗中的人没有说话了，变得有种诡异的安静。

    (本章完)

