
　　无道宗上。

　　站在大殿广场上。

　　楚缘抬头仰望着。

　　在看着漆黑的天空。

　　楚缘很想顿悟出叶落的功法，可他从中午看到了晚上，啥东西都没有看出来。

　　哦，他看出来了。

　　今天微风，晴转多云，风向偏西北，气温挺高……

　　除此之外，他啥都没看出来。

　　又是白白浪费的一天。

　　楚缘唉声叹气。

　　早知道他就去修炼了。

　　至少修炼三个月，他还能凝结一丝法力。

　　这白看一天，啥东西都没有。

　　楚缘用神识扫了传法殿一边，看到张寒依旧在看书，不由放宽了心。

　　虽然这一天白看，但他一点也不郁闷。

　　因为这个张寒实在太乖了！

　　乖到让他安心。

　　每天就坐在那看书。

　　也不带动的。

　　真不知道一些假的书籍有什么好看的。

　　罢了罢了，这样也好。

　　多拖一下时间。

　　时间到了，系统一结算，他就得到境界提升了。

　　楚缘丝毫不知道，这个弟子早已经给他完成了背刺……

　　此时此刻。

　　楚缘正喃喃自语着。

　　“话说回来，为什么没见过这个张寒吃饭？明明是凡人，却没看过他吃饭……不对，我也没准备吃食，应该是他有自备的干粮吧，而且我也不是时时刻刻盯着他，应该是我没注意到他吃饭吧，算了。”

　　“反正这个弟子老实，就不用管了。”

　　楚缘摸了摸下巴，将神识收回，不再去管张寒。

　　这个弟子老实啊。

　　老实到让他放心。

　　哪里和叶落一样。

　　楚缘对张寒，那是一万个放心。

　　呵呵。

　　就这样老实的弟子还能背刺他。

　　那他楚某人也不玩了，当场散伙，把整个宗门上下所有建筑给一口一口吞了。

　　不带嚼的。

　　生吞！

　　不过，他无道宗似乎的确有点冷清了。

　　楚缘看了一眼四周围。

　　他无道宗其实是很大的。

　　更有诸多殿堂。

　　传法殿只是其中之一而已。

　　其他殿堂因为没东西，楚缘都是将之关闭的。

　　现在看来，那些殿堂开启了会比较好。

　　以后他招收弟子。

　　要是能用这些殿堂拖住弟子，只要拖一年，经过了系统判定，他就成功拿到境界了。

　　而且，殿堂一多。

　　他大可以设置一个规矩，要得到他的传承，就要先通过这些殿堂。

　　比如在传法殿，要待在三个月。

　　在这个殿那个殿也要待多少个月多少个月的。

　　此法，可行！

　　要多开启那些殿堂。

　　只是开启之前，要先去准备一些假货才行。

　　楚缘内心已经有了规划。

　　他打算先去整一批假的兵器。

　　嗯，他要弄一些表面看起来牛逼哄哄，实际上却是垃圾的兵器。

　　然后开启一座殿堂，骗弟子进去参悟，必须得到一件神兵的认可才能出来。

　　可这些兵器都是假的，如何能整什么认可不认可的。

　　如此，可拖时间，大事可成！

　　楚缘这般想着，暗自点了点头。

　　说干就干。

　　他立马就架起了法云。

　　向着银月城方向飞去。

　　要打探哪里有这种兵器，当然要去问那掌柜的了。

　　那掌柜的可是堪称‘百晓生’的。

　　……

　　半日之后。

　　银月城。

　　仙醉客栈前。

　　一辆辆马车停在客栈之前。

　　此刻掌柜的正指挥着无数下人，搬着东西，一边搬着一边擦着额头的汗水。

　　他要走人了！

　　其实三个月前他就该走了。

　　实在是那元婴大能太恐怖，太不要脸了。

　　他惹不起，所以打算溜了！

　　可他每天都担心那不要脸的元婴大能过来，看到他要跑路的一幕，愤怒之下一巴掌拍死他。

　　所以他一天拖一天。

　　拖到了今天，足足三个月，也没见那元婴大能过来。

　　掌柜的这才大胆了起来，准备溜了。

　　“那谁，搬的时候，动作轻一点，你搬的那个凳子，可贵的很啊，是名贵木料打造的，擦着了你赔不起啊！！”

　　“唉，说叫你轻一点，没叫你这么慢啊，动作轻一点，脚步快一点啊。”

　　掌柜站在那，指挥着下人搬运东西。

　　他额头的汗水几乎把衣裳都打湿了。

　　可见他有多么急促。

　　就在掌柜接着指挥时。

　　耳边一道声音幽幽传了进来。

　　“掌柜的，你这不是刁难他们吗？一边叫他们动作小心一点，又要他们走快一点，这怎么能做到？”

　　掌柜下意识的摆手，大声的道：“我花了钱，怎么就不能吩咐两句了？”

　　旁边一道身影站着，淡淡的道：“可也没你这么吩咐啊，又要人家动作轻，又要人家走快一点，你要是行，你给我整一个看看？”

　　掌柜的一下子就怒了。

　　“我花钱的！又是别人花钱请我！不是，谁啊，在我面前哔哔来哔哔去，你是不是找打……”

　　掌柜的说到一半。

　　声音戛然而止。

　　掌柜整个身子蓦然僵硬了下来，微微扭，看向了他身旁。

　　只见楚缘和一尊没事人一样，笑吟吟的站在一旁，看着下人搬运东西。

　　这煞神！

　　什么时候过来的！！

　　掌柜心都凉了半截，脸色僵硬的道：“大大大，大佬，您什么时候过来的？”

　　楚缘倒是不觉得有什么，插着腰看着这些人搬运东西。

　　“就在刚刚啊，看你指挥得这么得劲，都不好意思打扰你了，继续指挥啊，当我不存在就好。”

　　楚缘颇为随意的摆了摆手。

　　说完。

　　他顿了一下，又问道：“对了，你这要搬东西去哪里？你该不会要搬家了吧？”

　　搬家？？？

　　这我该说出来？

　　掌柜的欲哭无泪，连声道：“没有没有，哪有的事，我在这银月城待得好好的，偶尔还能碰到大佬您这样的知己，有什么好搬家的，我只是要去开分店而已，嗯，开分店。”

　　掌柜的本来还想糊弄过去。

　　谁知道他这话一出。

　　楚缘眼睛当场亮了。

　　“分店好啊！！不如开到我宗门山脚下吧，我宗门山脚下，我给你划一块地，那里山清水秀，可是一块好地方，怎么样，要不要考虑一下？”23sk.Com

　　“至于地方的租借费用，我算你一年一百万黄金，你觉得如何？”

　　掌柜：“……”

　　我心态崩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十九章 我心态崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 