    【部分魔法名与实际效果存在偏差，具体效果参见正文内容】

    【魔法强度与主角拨表升级次数有关。正文卷（大叔形态）是‘菜市场魔法师’；学院篇（冰山美男子形态）是‘休闲魔法师’，女武神卷开始是……暴力伪娘化？（大概）】

    【魔法级别设定最高5级。无备注的默认是1级魔法】

    1．鸡蛋召唤术：消耗0.3刻币，召唤来自异世界的廉价鸡蛋。可食用。

    2．煲开水之术：施放后，可放出独特的魔法光芒照射目标，根据输出强度，能够在1~10秒内，将最大量不超过1.5L的普通水液体加热到一百度。

    3刷牙术：施放后，可清洁目标牙口。

    4．番茄召唤术：召唤出一个红色的魔法番茄，砸中目标会爆出番茄汁。额外消耗1刻币，可召唤出真实存在的廉价番茄。

    5.个人清洁术：清除身体污垢，保持身体洁净。

    6.电灯泡降临：召唤一颗十五瓦的电灯泡，持续时间最长八小时！还可以随时撤除魔法哦。

    7.白菜生虫术：对白菜使用这个魔法（普通）后，能让白菜长出虫子（普通）。

    8.鸵鸟蛋召唤术：消耗10刻币，强化鸡蛋召唤术的召唤效果，召唤出一颗巴掌大小的鸡蛋。

    9.食用水召唤术：凝聚空气中的水分，单次可聚集最大量不超过200ml的纯净水。

    10.洋葱召唤术：召唤出来自异世界魔法洋葱。额外消耗1刻币，可召唤出真实存在的廉价洋葱。

    11.苹果生虫术：使用后能让苹果（普通）内部生出一条虫子（普通）。

    12.电·风扇之术：召唤来自异世界的普通家用电风扇，对目标吹出非常凉爽的风，可进行扇形输出，可自主调控魔法威力大小及持续时间。

    13.烤地瓜之术：需要施法材料、需要特定条件。完成符合要求的步骤，可瞬间将一个1KG重的地瓜烤熟。

    14.精神振奋：召唤一杯神奇的魔法精神药水，饮用后可压榨身体内隐藏的精神力，使目标恢复精神。

    15.植物催生：需要施法材料、需要特定条件。可使植物快速生长，生长程度与土壤肥力以及消耗的材料相关。

    16.剥橘子术：可瞬间剥除橘子（普通）的外皮，不剥除橘丝。

    17.蝴蝶结绳：需要合适的目标。使用魔法后，能让目标自动绑出完美的蝴蝶结绳结。

    18.落叶术：释放后，能够让尚未凋落的枯叶立马凋落。

    19.胡萝卜召唤术：消耗1刻币，可召唤出来自异世界的廉价带泥胡萝卜，可食用。

    20.电饭锅降临：仿制异世界特殊型电热转换定向破坏装置，以消耗魔力为代价，可进行区域超快速结构破坏。

    21.葡萄召唤术：消耗3刻币，随机召唤出一串来自异世界的葡萄。葡萄品种未知。可食用。

    22.青柠檬召唤术：召唤出一个魔法青柠檬，使用魔法青柠檬并成功命中目标之后，目标将受到如同吃了一个青柠檬般的特殊伤害。额外消耗1.5刻币，可召唤出真实存在的青柠檬。

    23.噼里啪啦：鼓动双手，发出清脆悦耳的‘噼里啪啦’声。

    24.指甲变色术：在魔法施放过程中想象魔法的颜色，魔法施放的效果与施法者想象的颜色有关。

    25.耳动术：使用魔法后，在魔法持续时间内，能简单的控制耳朵动起来。

    26.（个人）炸毛术：该魔法仅对施放者个人有效，使用后能令施放者毛发竖直。

    27.豆腐召唤术：消耗一定数量的豆类果实以及2刻币，能够特异性召唤出与消耗品契合度最高的豆腐。可食用。

    28.脚气微毒：需要特定液体。可将施法者分泌在外的液体转化为轻微带毒液体。

    29.染发术：消耗100刻币，随机选取一种颜色，覆盖目标当前发色。

    30.魔力驱散：可以驱散构成魔法的魔力。（2级魔法）

    31.袜子破洞术：特定型魔法。释放出一团特殊的魔法之光，成功命中目标后，有极大的概率能够令目标自行崩坏。

    32.小火柴召唤术：消耗0.5刻币，可召唤出某个失落文明所创造的奇迹。

    33.扫帚的本分：点醒扫帚的本分，令其进行扫帚应行的工作。施术需要扫帚单位。

    34.冰淇淋召唤术：需要施法条件、需要满足特定要求。消耗3刻币，可召唤出一根甜筒冰淇淋（口味随机）。

    35.【水戏法：花开】：由魔法‘水戏法’分裂、变化而成的次级魔法，能够单一的在普通水液体表面绽放出花开态。

    36.土豆召唤术。消耗1刻币，可召唤出来自异世界的廉价土豆。可食用。

    37.痛苦平衡：符合对称条件时，可平衡施法目标所经受的痛苦。（痛苦平分、痛感平分后大于一半）

    38.白菜召唤术：消耗1刻币，可召唤出1斤异世界的白菜。该魔法可叠加释放，释放效果与叠加数量相关。

    39.苹果开花术：需要咒语施放。释放后能够完美地切开苹果。咒语：‘X苹林得果，X开花的果。’X为‘苹果’，X的数量表示苹果切割后的瓣数。

    40.消食术：加速消化吃进肚子里的食物。

    41.摘叶为伞：摘取一片新鲜的叶子，使用魔法后，能将其变化为一片可以遮风挡雨的大叶伞。

    42.柠檬召唤术：随机召唤出一个魔法柠檬，使用魔法柠檬并成功命中目标之后，目标将受到如同吃了这个柠檬一般的特殊伤害。额外消耗1刻币，可召唤出一个品种随机的柠檬。

    43.保鲜符文：用魔法的力量凝聚出一个特殊的符文，在多个符文构造的区域内，可保持肉类的新鲜度。

    44.芳香沐浴：需要施法材料。施放魔法，可对目标进行淋浴，淋浴效果与施法材料有关。

    45.肥胖汉堡：召唤出一个魔法汉堡包，成功命中目标后，可对目标造成体重加20KG的特殊效果。

    46.紫茄瓜召唤术：消耗0.6刻币，可召唤出来自异世界的特价紫茄瓜。可食用。

    47.引萤术：施放后可吸引萤火虫，魔法效果与施术者相性有关。

    48.苹果召唤术：施放后可召唤出一颗魔法苹果，苹果种类随机。额外消耗2刻币，可召唤出来自异世界的真实苹果。

    49.荆棘之鞭挞：驱赶怠惰，唤醒目标新活力。

    50.暖心守护：施放后可召唤出特制便携型热能发生装置，魔法效果持续时间8小时。

    51.苍蝇录音术：召唤一只具备录音能力的魔法苍蝇，录音时长最长不超过两小时。

    52.【水戏法：水镜】：由魔法‘水戏法’分裂、变化而成的次级魔法。施放后能够凝聚普通水液体，使其变成一面水之镜子。

    53.臭袜子术：施法需要消耗穿着时间大于6小时的袜子。该魔法成功命中目标后，目标会受到如同被臭袜子堵住口鼻的特殊伤害。魔法效果持续36小时。（袜子脱掉时间超过15分钟无效）（2级魔法）

    54.辣椒粉末：需要辣椒类施法材料。成功施放后可挥洒出一片辣椒粉末。粉末浓度、辣度均与施法材料有关。

    55.净手：施放后，净化方便之事。

    56.灯笼椒召唤术：消耗1刻币，可召唤出来自异世界的柿子椒。柿子椒的颜色随机。可食用。

    57.盐分提取：施放后，可提取出普通液体中的盐分。

    58.香蕉召唤术：消耗0.9刻币，可召唤来自异世界同等价值的香蕉。可食用。

    59.除虱术：施放后，能够驱除目标身上的虱子。

    60.魔法榨汁机：以魔力为代价，投影出一个一次性‘藏狐型粉碎机械（魔力强化版）’，该装置可对设定为目标的物体造成一定程度的粉碎性伤害。

    61.魔女的衣柜：施放后可召唤出特定存放‘衣物’的魔法衣柜。魔法衣柜可自动清洁放置其中的衣物。

    62.归巢呼唤：释放出特殊的魔力波动，可使鸟类生物萌生归巢冲动。

    63.（低级）疲劳消除药剂：饮用后可消除身体疲劳。1.消耗6刻币，可直接召唤出成品药剂。2.在魔药元素满足特定要求的情况下，可提取出该药剂药水。

    64.荧光棒：施放后，可生成改造型魔力转换装置。

    65.猕猴桃召唤术：消耗1刻币，可召唤来自异世界的特价猕猴桃（青）。可食用。

    66.腿毛茂盛术：命中目标后，可令目标腿部长出茂密的毛发。

    67.孵蛋术：施放后，可以模拟出孵蛋所需要的温度环境。

    68.暖和术：需要火源。施放后，能够令一定范围内的空间充满温暖。效果范围与火源大小相关。

    69.蛀牙术：命中目标后，可随机蛀蚀目标的一颗牙齿，并使其牙疼不止。魔法效果可持续108小时。

    70.红尘一品茶：施放后，可浸染出茶的极致。使用该魔法制作的茶具有清心慧明的效果。（2级魔法）

    71.红草莓召唤术：施放后可召唤出红色的草莓。额外消耗0.7刻币，可召唤出能食用的红草莓。

    72.物理追风术：施放后，可链接其他世界，并以魔法投影出异世界特定类型的机械造物——物理驱动加速装置。维持该魔法需要持续消耗具有一定价值的物品，最低消耗参考值：1.5刻币/30分钟。

    73.水润肌肤：魔法施放后，可形成一张具有修复、改善皮肤肤质的特殊面膜。该面膜可适当消除对肌肤有负面效果的魔法。

    74.红蓝变换：施放后，可将红色目标变为蓝色，或者将蓝色目标变为红色。

    75.莲雾召唤术：消耗2刻币，可召唤出1个特价莲雾。

    76.辣椒痘：施放后，生成一根魔法辣椒，被魔法辣椒掷的目标，身上会长出火辣的痘痘。

    77.酸梅召唤术：施放后可召唤出魔法酸梅，被魔法酸梅击中者，除物理伤害外，还将受到酸梅级别的特殊酸效果。额外消耗0.2刻币，可召唤出真实的酸梅。

    78.强化染发术：施法需要消耗269刻币或具有同等价值的材料。魔法成功施放后，可将目标当前的发色，更改为施术者想象的颜色。

    79.魔法垃圾桶：施放后，可召唤出一个神奇的垃圾桶，当持有垃圾的目标单位遇见这个垃圾桶，会下意识的想要把手上的垃圾丢进这个垃圾桶里面。

    80.甜食爱好者：效果1，命中目标后，目标只能感受到甜味。效果2，命中目标后，目标所感受到的味道，统统强制变更为甜味。

    81.鞋袜脱除：施放后，可使目标穿着的鞋、袜自动脱离，并飞到指定位置。使用该魔法时，需施法目标配合。

    82.鞋袜归来：施放后，可使施法目标穿着过的鞋、袜自动完成穿戴动作。使用该魔法时，需施法目标配合。

    83.膀胱失控术：施放后，在短时间内，被该魔法命中的目标将失去对身体某个部位的控制能力。——（命名有错，但效果没错。）

    84.玉米召唤术：消耗1.5刻币，可召唤出一根来自异世界的特价玉米；额外增加0.5刻币，可召唤出剥了皮的玉米。可食用。

    85.失眠术：施放后，可令目标产生睡眠障碍，难以入睡。效果持续时间12小时。

    86.翻页术：对书籍施放后，可使目标自动翻到下一页。

    87.眼睛发光术：施放后，可令目标的眼瞳亮起微光，光芒与目标眼瞳的颜色有关。

    88.蚊香术：施放后，可召唤出仿制‘异界对蚊专用和平使者一次性微毒消耗道具’。

    89.鼻毛暴增术：施放后，可令目标特定‘鼻’部位的特定毛发暴长。

    90.脱发术：施放后，能使目标的头发变得极易脱落。

    91.牛油果召唤术：消耗4刻币，可召唤出来自异世界的牛油果。

    92.狗子的诱惑：施放后，可提升犬类对施术者的好感。好感提升效果与施术者、效果范围内的犬有关。该魔法仅限施术者个人使用。

    93.空调术：施放后，可持续性对周边环境进行单一方向的破坏。破坏程度与施术者有关。

    94.桃子召唤术：消耗1.3刻币，可随机召唤出一个来自异世界的桃子。桃子种类未知。可食用。

    95.蓓蕾开花术：施放后，可使含苞未放的花蕾加速盛开。

    96.女武神的荣光：效果未知。（4级魔法）

    97.发须摘取：施放后，可以像摘取假发一般，摘取目标的头发、胡须、眉毛，也可以将摘取的头发、胡须、眉毛装回去。

    98.毒素判定：施放后，可判定出目标毒素所能造成的伤害程度。（2级魔法）

    99.连锁哈欠：施放后，当目标打哈欠时，在魔法效果范围内，所有注意着目标的人也会跟着打哈欠。

    100.超速车队：施放后，可生成特殊的仿异界型魔法造物，被该魔法造物命中的目标，将遭受到巨大的冲击伤害。

