    云飞扬的兵字秘印记所化刀剑，受到干扰。

    无极星辰剑阵的出现，又使得云飞扬心神分散。

    当镇天宝塔轰落，本就已经受伤的云飞扬，直接被镇天宝塔压入地底！

    “嗡！”

    百丈高的宝塔，剧烈震动。

    云飞扬在以兵字秘的力量，试图夺取对宝塔的掌控。

    叶辰的身形，飞掠而至，同样爆发兵字秘的力量，强行压住云飞扬。

    或许，在兵字秘的掌控程度上，叶辰不如云飞扬。

    但这座宝塔，已经被叶辰祭炼许久。

    丰万里重聚肉身，脸色惨白的他，也飞到了叶辰的身旁。

    风狂的身躯变小，断去双臂的位置，血肉蠕动，两条全新的手臂正在缓缓生长。

    “此人很难缠，我与风狂来对付，你避一避。”丰万里说道。

    风狂也开口，道：“交给我们！”

    叶辰道：“他是来找我的，让我来，你们去杀其他的。”

    他们刚抵达战场。

    准帝李震以及圣境的田不归，为叶辰开路，让叶辰直接冲了进来，便见到风狂的双臂被绞成血雾，丰万里陷入生死危机。

    而一番手段施展下来，勉强将云飞扬镇压。

    可镇不住太久。

    云飞扬马上就会挣脱宝塔之力。

    叶辰已经意识到了自己与云飞扬的差距，但现在，他依旧要自己来面对！

    风狂与丰万里，不是云飞扬的对手，让他们继续打，丧命的可能性很大。

    而自己的话……有一线机会！

    这也是自己与原始天的第一次正面对决，既然已经无法避免，那就干！

    “轰轰轰！”

    巨大的宝塔在震动，云飞扬的狂暴力量不断冲击宝塔。

    “退！”

    叶辰大喝一声，往后飞退。

    “轰！”

    宝塔冲天而去。

    云飞扬腾空而起。

    他的胸膛，被丰万里刺穿的窟窿，依旧没有闭合，浑身血淋淋，披头散发。

    “叶辰！”

    云飞扬咬牙切齿，恨不得将叶辰大卸八块，怒吼道：“没想到真的是你，上次在东荒城，竟然被你逃过了一劫！”

    叶辰控制着镇天宝塔飞回身边。

    “云飞扬，找了我那么久，只能说你蠢！”

    “叶辰，你少在我面前嚣张，你的好日子，从现在开始，就已经到头了！”

    “就凭你也想让我的好日子到头？简直就是痴人说梦，不自量力。”

    “死到临头而不自知！”云飞扬怒喝，满头凌乱的发丝狂舞，霸道的力量席卷，一步踏出，便跨越了与叶辰之间的距离，出现在叶辰面前。

    “嗡！”

    兵字秘印记的力量，化作一杆长枪，狠狠刺向叶辰的头颅。

    叶辰控制镇天宝塔挡在身前。

    “轰！”

    云飞扬一枪挑飞宝塔。

    叶辰脚下金光爆闪，身后鲲鹏双翼浮现，速度飙升到了极致，往后暴退。

    风狂与丰万里，杀向云飞扬。

    除此之外，人族其余强者，也欲要杀过来。

    四大隐世家族的强者，也纷纷朝着这边靠拢。

    叶辰大喝：“都不用来，我自己解决！”

    云飞扬冷喝：“杀这么一个废物，我云飞扬出手足矣！”

    两人都没想着让其他人插手。

    叶辰的鲲鹏双翼振动，掀起狂暴的气浪，配合登天步的速度，快到不可思议。

    神行百变与武道天眼结合，捕捉云飞扬的一招一式轨迹，每每在关键时刻，都能及时闪避。

    云飞扬的力量，狂暴霸道，可每一次的爆发，都只能落空，这种感觉，让云飞扬气得快要发狂。

    “叶辰，有种正面接我一招！”

    “就这还原始天的天下行走？还圣境实力？简直就是一个天大的笑话！

    我不过通天境而已，你连我的衣角都碰不到，不知是你废物，还是原始天的人，都跟你一样！”

    “你诋毁我，还诋毁原始天，你这是怕自己死的不够惨吗！”云飞扬的双目鼓出，青筋凸起，兵字秘印记的力量，刹那之间，化作一张巨网，欲要将叶辰困住。

    只要能限制住叶辰的速度，他有把握一击秒杀叶辰！

    面对那巨网笼罩而下。

    叶辰的兵字秘力量也随之爆发。

    他的兵字秘，不及云飞扬。

    可他无需跟云飞扬直接全面对决。

    云飞扬的兵字秘化作巨网，力量也随之分散。

    而叶辰的兵字秘力量，完全汇聚于天痕剑的剑锋。

    十大洞天轰鸣！

    主洞天的无敌剑气真意爆发！

    无敌剑气真意，与兵字秘力量，结合灵武合一之力，随着叶辰一剑而出。

    顷刻间。

    雷麒麟洞天真意也随之浮现于剑光之中！

    可以说。

    这是叶辰最强状态的一剑！

    “轰！”

    雷麒麟洞天真意，率先冲击在云飞扬的兵字秘巨网中。

    紧接着。

    极致的锋芒爆发，将那巨网，硬生生劈开一条裂缝。

    “你逃不掉了！”

    云飞扬怒喝，在叶辰出剑的时间里，他已经冲到了叶辰的身边，一拳轰出。

    炽盛的光芒，从云飞扬的拳头中迸发。

    有雷霆闪烁，有火光腾腾，恐怖的力量倾泻。

    这是云飞扬的三种法则之力。

    也是叶辰迄今为止遇到的，唯一掌握三种法则的圣境强敌。

    哪怕云飞扬也只是刚入圣，可他的实力也恐怖非凡！

    拳劲刚爆发。

    叶辰便感受到了巨大的压力，浑身的一切，都好似要被碾碎。

    这便是原始天的实力！

    哪怕叶辰刚才说云飞扬是废物，但心底里，也不得不承认云飞扬的强大，在叶辰的估计中，云飞扬的爆发，恐怕都快要比得上大圣了！

    难怪丰万里与风狂联手，也只能是以拼命的方式，换取云飞扬受伤。

    眼看着云飞扬这一拳的力量，便要正中叶辰的身躯之际。

    忽然之间。

    无尽的金色光芒，犹如汪洋大海一般，从叶辰的体内席卷而出。

    神通，永恒金身！

    在永恒金身之下，叶辰完全无视了云飞扬这一拳之力，任凭云飞扬的拳头打在身上。

    “轰！”

    轰鸣炸响，震天动地。

    毫发无损的叶辰，脚踩登天步，鲲鹏虚影再度浮现，以极致的速度，顺着那兵字秘巨网的缝隙，冲了出去。

    “我说了你逃不了，你就休想有活路！”

    云飞扬脸色铁青，怒吼之后，兵字秘印记化作的巨网，直接变成一双巨大的羽翼出现在他的后背。

    随之，云飞扬的身体，直接化作一道流光，追向叶辰。

    “拦住所有人！”

    云飞扬的大喝声，响彻于天地之间。

    四大隐世家族的强者，纷纷爆发最强攻伐，将每一个想要去增援叶辰的人拦下。

    以登天步加上鲲鹏虚影飞掠离开战场的叶辰，察觉到云飞扬一直紧追不舍，他的嘴角，浮现一抹冰冷弧度。

    就怕他不来！

    追上来了最好。

    待会……弄死他！

