    《保险法》第三十一条规定，投保人对本人，配偶、子女、父母，与投保人有抚养、赡养或抚养关系的家庭其他成员、近亲属具有保险利益；其他被保险人同意投保人为其订立合同的，视为投保人对其具有保险利益。人身保险的保险利益必须在合同成立时存在，如果在订立合同时保险利益不存在，则订立的合同无效。

    这一点，苏晓曼再熟悉不过，无论是赵泽川，还是他的那些朋友，总有一些人，除了给情人买车买包买房之外，也会用这种独特的方式表达他们的感情和宣告主权。有时候苏晓曼跟林曦然说起这种事的时候，还有些感叹，如今这个世道，外面的女人，似乎总是比家里的女人更懂得争取自己的利益。

    林曦然当时还说她是助纣为虐，好了伤疤忘了疼，她却只能一笑置之，毕竟，工作的时候，为了生存，没有权利选择和挑剔客户的决定。还好，如今她虽然还留着AK，但更多的时候，是为了保持自己的心态和对外的交流，再也不会像从前一样，为了业绩和佣金而拼命。这种特殊关系和利益的保单，她已经很久没接，就算有客户要做，她也转给了手下的新人去跟进。或许是物伤其类，她实在不想去看那些男人对着情人讨好的嘴脸。

    只是没想到，赵泽川一出事，她依然得面对这种尴尬的情况。

    杜汶汶最后悔的是，跟赵泽川在一起时，她根本没想过要孩子，毕竟赵泽川的一双儿女都比她大，她只是想着一时的享乐，还不曾考虑过将来。结果一出事，人家是有血缘有法律关系的一家人，她就彻底被扫地出门成了外人。

    高展逸作为杜汶汶的律师，翻看了所有的文件后，方才问苏晓曼，“你作为保险经纪人，在赵先生投保之前，应该提醒他关于投保人利益关系的问题，当时你有没有做呢？”

    苏晓曼苦笑了一下，点点头，“赵先生当时是带着杜小姐跟我一起谈的，我告诉过他，保单不能随便指定受益人，需要有明确的利益关系。所以，赵先生当时曾说，可以以他们两人之间的债务关系，作为明确利益，来保证保单的有效性。”

    “债务关系？”高展逸看了杜汶汶一眼，问道：“杜小姐，请问你和赵先生之间的债务关系，是否签立了合同，或借条？”

    “呃……”杜汶汶努力地回想了一下，“好像有……我记不清了，要不我回去找找。应该就是买保单的时候，赵爷说不会亏了我的……没想到……没想到他这么快就走了……”她说着说着，回想到自己这倒霉的经历，就忍不住落起泪来。

    高展逸有些尴尬地看了苏晓曼一眼，后者会意，赶紧起身告辞。

    “我知道的也就这么多，如果需要我作证的话，我会如实提供证词。”

    “谢谢你！”杜汶汶哽咽着握了握苏晓曼的手，“晓曼姐，这次多亏你了。”

    苏晓曼见她哭得一塌糊涂，引来不少人的关注，这咖啡厅毕竟是公众地方，她也没想到杜汶汶说哭就哭，还一副将她当知心姐姐的口气，赶紧找了个借口，就逃之夭夭。

    刚应付完杜汶汶，苏晓曼一出门，就接到了袁长峰的电话，孙秀禾一家三口，已经在公司等着她了。这边有备而来的，不单单是早已准备好了赵泽川的所有文件，孙秀禾重金聘请的律师，居然正好是天秤律师事务所的祝子桦。

    祝子桦是CY投资的常年法律顾问，跟程方毅和袁长峰都是老友，在圈子里也是出了名的人脉广关系硬。孙秀禾找到他出面代理这起案子，显然不单单是为了打赢这场官司。

    孙秀禾很清楚苏晓曼如今的身份，见面时，并未因小觑了她，而是很客气地起身相迎，保养得当的脸上带着标准的微笑，丝毫不见丈夫猝死的伤心。毕竟，在他过世之前，他们已经分居多年，她带着儿女在海城生活，而他在各地风流快活，根本没去考虑家中妻子的颜面，这样的丈夫去了，想说有多伤心的话，她也说不出来。

    “苏经理，幸会。老赵这人风流惯了，每次都得我给他收拾烂摊子，只是这一次麻烦到苏经理，真是不好意思。还好，就算再麻烦，也就这一次了。”

    她刻意用保险公司的职位称呼，一开口，苏晓曼就能感觉到，她对这件案子的熟悉程度，远胜过至今还稀里糊涂的杜汶汶。

    “我和老赵结婚的早，按照《婚姻法》规定，老赵所有的财产都是我们婚内财产。他在投保的时候，动用公司资金，并没有经过我的同意。尤其是，他跟那位杜小姐，根本没有任何保险利益关系，不知道苏经理给他们订立保单的时候，有没有提出这一点呢？”

    苏晓曼点点头，有些无奈地说：“我提了。不过，保险利益人里，除了亲人之外，还有债权债务关系。”她能说的，也只有这些，毕竟她只是提供参考意见，最后的决定权，始终还是在赵泽川手里。

    她一说，祝子桦立刻明白了重点，跟孙秀禾讨论了一会儿，又来问苏晓曼，“那赵泽川和杜汶汶之间的债务关系，有什么证明吗？”

    苏晓曼犹豫了一下，还是摇摇头，“这我不清楚，她并没有告诉我。”

    孙秀禾显然对她的态度并不是十分满意，有些感叹地说道：“我以为，你会站在我这边的，毕竟，我们有相同的立场——我们为家庭付出了所有的青春，倒最后她们却来坐享其成，打着真爱的旗号，到头来，还不是算计着那些钱？呵呵，真爱的话，谈钱多俗啊！”

    苏晓曼也不知道该怎么说才好，孙秀禾与她的人生观显然不同，她不曾爱过刘浩然，当初他的“死”和周菲若的出现，的确让她震惊，却谈不上背叛的痛苦，所以也无法做到像孙秀禾一样的感同身受。更何况，就算真的和她一样的情况，她也无法做到像她一样。

    或许，有过期望和爱，才会因为背叛而感到痛苦，才会因报复而感到快意。

    苏晓曼无意于帮助她们中的任何一方，只能提供自己所知的资料，便找了个借口离开。

