    第3261章  青韵苏醒   

    永恒吞噬天驻地区域，吞噬古族驻地。

    

    一处恢宏气派的大殿之中，许多身影在这里，皆都低着头，脸色显得颇为难看，空间中弥漫着一股压抑的氛围。

    

    一道白衣身影坐在最前方的宝座之上，自然是尹浮，此时他脸色显得极为苍白，仿佛得知了什么噩耗般。

    

    他竟然，跌出了神榜前十。

    

    这在以前是从未发生过的事情，只要吞噬古族参加了天宫试炼，前十之中必占一席之地。

    

    但如今，这纪录被他打破了。

    

    然而这却不是什么荣耀的事情，反而是天大的耻辱，他不敢想象回到吞噬古族之后，长辈心中会如何看待他。

    

    想到这些，尹浮双眼缓缓闭了起来，内心生出悔恨之意，若是他之前没有抢夺吞噬之晶，如今这一切是否不会发生？

    

    至少，不会像现在这么惨。

    

    而对于其他人，回去之后同样不会好过。

    

    他们与尹浮乃是同一脉之人，一荣俱荣，一损俱损，如果尹浮的地位下降，他们的修行资源也会随之减少，这是吞噬古族为了激励各支脉竞争定下的规矩。

    

    正因如此，他们才会不遗余力地辅佐尹浮。

    

    如果尹浮遭殃了，他们也好不到哪里去。

    

    “试炼还没有结束，只要我们一同去冥域猎杀，还有机会追上去。”

    有一人看向尹浮开口说道，不少人眼眸中闪过一抹亮芒，仿佛看到了希望般。

    

    此刻尹浮睁开了眼睛，眼眸中再度焕发出神采。

    

    如果倾一族之力，完全有希望让他再次冲入神榜前十，只要离开试炼之时他在神榜前十之内，族中长辈应该不会太在意。

    

    毕竟跌出前十的不只他一人，这一次是意外，情有可原。

    

    “立即召集所有神境之人，明日随我一同前往冥域历练。”

    尹浮看向前方诸人开口道，眼眸中闪耀着夺目的锋芒。

    

    “是。”

    诸人纷纷回道，说罢便离开了大殿。

    

    …………   

    大罗多宝天驻地区域，多宝天宫驻地。

    

    元祁与多宝天宫一众核心弟子在大殿之中，每一人脸色都显得不太好看，自然是因为新的神榜。

    

    元祁从第二名，后退到第四名。

    

    虽然只后退了两名，比其他神榜之人的情况要好得多，但对于多宝天宫而言，依旧是一件很没有光彩的事情。

    

    他们原本打算辅佐元祁登顶神榜，万万没想到，非但没有登顶，反而后退了两名，更让他们不爽的是，第二和第三名，竟然是龙骁和李幽梦。

    

    这两人之前是第八和第九，与元祁的差距极大，如今竟然超越了元祁，这可是一件非常打脸的事情。

    

    至于古洞仙登顶，他们倒是没什么想法。

    

    古洞仙之前便是第三，又是虚空王体，实力不逊色于元祁，拥有登顶的资格。

    

    “师兄，我们要不要反击？”

    有人看向元祁问道。

    

    “你什么意思？”

    元祁扫了那人一眼。

    

    “他们之所以在短时间内增加了如此多神格，便是因为组建了联盟，九大势力之人联手战斗，掠夺神格的速度自然非常快。”

    

    那人继续开口：“如果我们也组建联盟，以多宝天宫的影响力，必然能够拉拢不少势力加入，届时超越他们不在话下。”

    

    元祁目光中顿时露出一抹异彩，他们也组建联盟吗？

    

    这倒是个办法。

    

    秦轩的联盟只有九大势力，只要他放出消息，再许以丰厚的利益，必然有不少势力愿意与他联盟。

    

    虽说这样做需要付出不小的代价，但只要将颜面争回来了，他在多宝天宫的地位便不会动摇，将来得到的好处会更多，那些代价根本不值一提。

    

    “师兄，此次有五位天骄退出了神榜前十，想必他们心中都很不爽，不如先拉拢他们，有了他们的加入，其他势力自然会跟随。”

    另一人提议道。

    

    “说得不错，如果将他们拉拢过来，我们这边便有六处九清天顶尖势力，无论是实力还是声望，都要比秦轩的联盟强大得多。”

    立即有人附和道。

    

    元祁眼眸中顿时闪过一道光芒，开口道：“立即派人前往五处势力，告知我欲组建联盟的意愿，试探他们的态度。”

    

    “遵命。”

    有人应了一声，转身离开了大殿。

    

    …………   

    此刻，秦轩来到天宫驻地之中，自然是想问雁青韵的情况。

    

    已经过去了一些时日，不知青韵现在情况如何。

    

    大殿之中，秦轩站在一尊神像前方，将令牌与镇邪神鼎放在凹槽之上，随后神像释放出光芒，将秦轩的意念带入另一片空间。

    

    “秦轩。”

    

    宝座上的中年一眼便认出了秦轩，脸上顿时露出一抹异样的神色，这家伙连神榜第一的称号都不在乎，还来这里做什么？

    

    “见过前辈。”

    秦轩朝着中年躬身道，发现眼前的中年并不是上次那位。

    

    “不必多礼，你想要得到什么？”

    中年微笑着问道，语气十分温和，仿佛对待自家的后辈般。

    

    如今三十三天宫的目光都盯着几个人，秦轩，便是其中最重要之人。

    

    若是将秦轩招致麾下，不仅得到一位妖孽人物，还得到了吞噬之晶，一举两得。

    

    秦轩并不知道中年心中的想法，他开口说道：“前些时日我拜托一位前辈为我妻子治伤，我想知道我妻子现在的情况如何。”

    

    “竟有此事？”

    中年神色凝了下，问道：“你可知道那人的名字？”

    

    “不知。”

    秦轩摇了摇头。

    

    “你在此等候片刻，我去问问。”

    中年说了声，随后他双眼闭了起来。

    

    秦轩安静的站在原地，没有开口打扰中年，他知道对方正在以神念与其他人交流。

    

    过了一段时间，中年睁开了眼睛，脸上露出一抹笑容，道：“你妻子已经苏醒了，此刻正在一位长老的身边修行。”

    

    “醒了！”

    秦轩目光顿时露出欣喜之色，之前他还担心青韵需要很长时间才能醒过来，看来是他多虑了。

    

    “若是你想见她的话，我可以带你过去。”

    中年又开口道。

    

    “前辈此话当真？”

    秦轩立即问道，心跳加速了起来，他好想见到青韵。

    

    “当然是真的。”

    中年笑了笑，说着他站起身来，手掌挥动了下，秦轩的神念离开了这片空间。

    

    神像外面，空间中忽然出现了一扇光门，仿佛通往另一片空间。

    

    秦轩目光激动的看着前方的光门，脚步朝前踏出，穿过那扇光门，随后消失在大殿之中！   

    

