    第222章 郑图的困境

    已经入冬了。

    魔都的冬天其实并不算很冷，当然，是跟北方的冬天比起来的。

    跟其他季节比起来，还是有那么一点冷的。

    温石经过几天的学习，倭国的语言已经能够流利的使用了。

    这个时候，离他们去倭国的时间也到了。

    全球围棋大赛，明天就要开始第一场比赛。

    每个国家参赛数量是有限制的，他们国家这边，有十个人可以参加。

    其他国家，要么多一些，要么少一些，多或者少，是跟他们国家以往得到的冠军数量有关的。

    上一界那个国家得到了冠军，他们这一次就能够多参加几个人。

    多参加几个人，他们得到冠军的机会就会增加。

    温石他们国家这边，只能算是中等。

    这对他们来说其实是耻辱。

    围棋从他们国家发源，但最后他们却不及其他国家的围棋选手，想想都觉得有点丢人啊。

    可没有人能够力挽狂澜，他们也没有办法。

    这天下午，温石开车来的了机场。

    他们国家参赛的其他人很快也就都陆陆续续的来了。

    看到温石后，这些人的态度还算可以，不过也不是特别的热情。

    其实他们对于温石的身份很矛盾。

    温石很厉害，说不定就能给他们的国家争光啊。

    可温石的存在，对他们来说就很讽刺了，一个什么段位都没有的人，跟他们这些九段一起去参加比赛，

    想想都让人受不了。

    但碍于面子，又不得不打招呼。

    几个人这样打完招呼，郑图就来了。

    他看到温石后，倒是大方了一些，直接走了过来。

    “温先生，希望我们能够在最后碰面，你可别被淘汰的太早。”

    温石浅笑：“郑九段放心好了，我这一次是奔着冠军来的，绝不至于中途被淘汰。”

    郑图仍旧是有些介怀的，温石却是一点都不在意。

    这个时候，领队的人走了过来，他叫黄顾，是围棋协会的副会长，也是围棋高手，不过这一次他并不参

    加比赛。

    “小郑啊，明天你好像就有一场比赛吧？”

    黄顾对于每个人的比赛都很清楚，全球围棋大赛不像其他比赛，一开始就所有人都对决，一天可能也就

    几个人对决，这样慢慢的打，参加比赛的有几十个人，他们可能要打个十来天才会结束。

    “是啊，明天上午八点的比赛，去了之后休息一晚上，刚好可以比赛。”

    “嗯，好好打。”

    这样说完，大家就找了个地方坐了下来，等着他们的航班到来。

    离他们的航班出发的时间越来越近。

    这个时候，一个声音突然响起。

    “不好意思，给大家通报一个消息，去往倭国的航班因为一些原因，恐怕不能及时起飞了，至于什么时

    候起飞，请大家等通知，如果大家有其他疑问，可以去问服务人员。”

    这个声音在候机大厅响了起来，郑图听到这个之后，心里猛然一沉。

    要是今天晚上不能飞到倭国的话，那他明天早上怎么参加比赛啊？

    全球围棋大赛啊，机会如此难得，难到他还没开始比赛就要输掉比赛了吗？

    “大家不要慌，我们去服务台询问一下情况再说吧。”

    黄顾看到大家这样，连忙安抚了一下，随后带着他们向服务台走去。

    不过，此时的服务台有很多人在质询情况，他们想去问，可能要排很长的队了。

    “这……这可怎么办啊？”

    “别急，我们去VIP窗口问问吧。”

    温石站了出来，他这么一开口，大家顿时就想起来了，这个温石是个有钱人啊，他肯定是这里的VIP客户

    啊。

    “好，好，麻烦温先生了。”

    黄顾说着，就跟温石去了VIP窗口，温石拿出了身份证，机场的服务人员看到之后，立马热情的迎了上来

    。

    “温先生，到里面来说吧。”

    里面是VIP的包间，什么都有，吃的喝的玩的，比在外面等飞机要舒服多了，其他人看到VIP的包间，脸

    色微微有变。

    这个温石，有这么好的条件，竟然还跟着他们在外面等飞机啊，这态度，让他们对温石的印象不由得好

    了很多。

    有钱但却低调，这本身就是很招人喜欢的人设。

    “温先生是想问飞往倭国飞机的事情吗？”

    “是的，我们要去倭国参加比赛，今天晚上必须赶到才行。”

    “那你们可能赶不到了，飞机出了一点事，检查完可能都要明天了。”

    “啊，那有没有其他班级能够今天晚上到达倭国的啊？”

    郑图有点急了，其他人还好说一点，他们的比赛日期比较靠后，不用太着急，但是他的明天就要比赛了

    啊，他比其他人着急多了。

    “我帮你们看一下。”

    机场的服务人员查看了一下，接着摇摇头：“最快的，也要明天七点的飞机了。”

    “啊？那肯定来不及了啊。”

    郑图一下子瘫坐在了地上，很是无奈。

    温石看到这个，道：“把我的飞机开过来吧，我们做我的飞机去倭国。”

    本来，温石不想太高调的，想着跟其他人一样就行了，毕竟这种事情也没有必要炫耀。

    可好巧不巧，飞机偏偏出事了，为了不耽搁郑图比赛，他也只好开自己的飞机了。

    其他人听到这个，才突然意识到，温石有一架自己的飞机啊，想什么时候飞，就什么时候飞。

    “哎呀，真是太感谢温先生了，不然我们今天晚上可到不了倭国啊。”黄顾连忙就感谢了起来，当然，

    最主要的，还是替郑图感谢，他担心郑图抹不开面子，那样的话，对温石来说不公平，温石都用自己的

    飞机帮他们了，他们不感谢，就有点说不过气了吧？

    “黄老客气了，这都是我应该做的，我们国家已经很久没有得过冠军了，我们这一次，不管是谁得了冠

    军，那都是为国争光啊，这种时候，我做点事情，是理所应当的。”

    这话说的漂亮，一下子就得到了其他人的认可和好感，就连郑图，都忍不住对温石生出了些许敬佩之心

    。

    毕竟，如果是一些用心险恶的人，可能就不会做出这种事情吧，他们巴不得他郑图没能参加比赛呢。

    (本章完)

