    就是万长老此刻，脸上也是浮现阴沉之色。

    踏出一步 ，冷冷看着邵云柏道：“怎么？难道阁下也是和这个小子一伙的不成？”

    “我等门下之人，全是你们设计而杀？”

    他一上来，直接就给邵云柏扣下一顶大帽子。

    丝毫没有客气。

    其他人此刻也是很不爽。

    都是死死看着邵云柏。

    心中怒火滔天。

    你天运城的人，在天运城之中嚣张也就算了。

    他们忍了。

    可这是在天运城之外。

    不是天运城的底盘。

    你们还来管闲事儿。

    这也管的太宽了。

    他们就是再能忍的脾气，此刻也忍不了。

    而这个时候，听到赤霄王和万长老的话。

    邵云柏脸色不变，微微抱了抱拳，道：“诸位，不要误会！”

    “在下出手，并没有恶意。”

    “还请诸位不要妄加猜测，那种罪名，在下肩膀窄，可抗不下来！”

    “哼！”

    然而，听到邵云柏的话，众人却是冷哼了一声。

    万长老更是毫不客气道：“既然你没有恶意，那就让开，别挡着我等办事儿。”

    他此刻已经不管不顾了。

    什么天运城客卿，一边去吧。

    别想挡着他杀夏子辰。

    “阁下，本王也是看在天运城的面子上，不予你计较，倘若你就此离去，本王也不会去追究。”

    “不过，阁下若是执意来挑事儿的，那么就恕本王不客气了。”

    此刻，赤霄王眼中有着无边的怒火，刚刚眼看就要拿下夏子辰了。

    却是被邵云柏阻拦。

    他本就有着怒火。

    要是邵云柏还是执意插手这件事情，那么，他也不会客气。

    其他人也是跟着纷纷出声。

    表示邵云柏就此离去。

    那么什么事儿都没有。

    要是执意在此插手。

    那么 ，他们就要不客气啦。

    邵云柏闻言，始终没有变色。

    淡淡看着这一切。

    似乎毫不在意。

    而这个时候，夏子辰也是看向邵云柏，道：“邵客卿，你们的心意，朕知道了，不过还请放心，这里的事情，朕一个人能够解决。”

    “要是邵客卿无事，便就此离去吧！他日，在下必定会登门拜谢。”

    这事情，对于夏子辰来说，是很简单的事情。

    他可不想牵连其他人。

    最主要的还是，夏子辰不想多欠一些人情。

    所以，他倒是希望邵云柏就此离去。

    而这个时候，听到夏子辰的话。

    邵云柏还以为夏子辰是怕他就此离去。

    说的反话。

    只好笑着安慰道：“夏少主不必如此，在下是受城主之命，前来护送夏少主的。”

    “夏少主尽管放心，只要邵某在此，绝不会让夏少主有半丝不妥。”

    他说着，还做出一副很自信的样子。

    夏子辰：“……”

    此刻，夏子辰是真的无语了。

    朕是想让你离开。

    不是让你留下啊！

    夏子辰虽然无语，不过，对方既然都这么说了。

    夏子辰也不好说什么。

    只好点了点头。

    而这个时候，邵云柏也是面向诸人，而后道：“诸位，在下这次是受城主之命而来，还请诸位给个面子……”

    邵云柏原本想说给个面子。

    此事谈谈。

    然而，他的话没有说完，直接被万长老无情打断。

    “我管你是受谁的命来的。”

    “阻碍了老夫，那就是不行！”

    说罢！

    万长老一步踏出，那种神秘的力量直接在他手上凝聚。

    狠狠一掌拍向邵云柏。

    邵云柏见状，脸色一变。

    连忙双手交叉。

    狠狠阻拦。

    轰！

    一声巨响。

    邵云柏瞬间被震退几步，手臂一阵发麻。

    “你！”邵云柏有些不可置信看着万长老。

    他可是天运城第五客卿。

    这家伙怎么敢的？

    敢对他出手？

    而这个时候，不光是邵云柏，就是赤霄王等人也是看着万长老。

    一脸的不可思议。

    他们也没有想到，万长老会直接对邵云柏出手。

    那可是天运城第五客卿啊！

    天运子的人。

    万长老这是疯了吗？

    就是夏子辰此刻也是震惊不已。

    这家伙可是真的狠啊！

    为了杀他，这家伙居然现在不惜得罪天运子。

    这可真是个狠人啊。

    而这个时候，在所有人的注视之下，万长老冷笑一声，道：

    “我等只是为了斩杀仇敌，至于有人阻拦，那只是误杀罢了。”

    说着，他看向邵云柏，杀意一闪，直接说道：“此人是谁，我等从未见过。”

    显然，他这是想说，从未见过邵云柏。

    杀了也就杀了。

    即便是到时候追查起来，也和他们无关。

    而他的话一出口，赤霄王等人瞬间就明白了他的话。

    一个个露出笑容。

    是啊！

    只要杀了这两人，他们统一口径，谁知道是他们杀的？

    到时候追查起来，即便天运子实力无双，他们不承认，那又如何？

    一念至此，所有人都露出了冷笑。

    “杀！”

    所有人大喝一声，瞬间就出手了。

    根本就没有丝毫犹豫。

    他们早就忍不了天运子的嚣张和霸道了。

    如今有机会杀了天运城的人。

    而且还是不必背负责任的那种。

    他们哪里能够放过？

    而见此一幕，邵云柏脸色当即就是一变 。

    他怎么也没想到。

    这些家伙如此胆大。

    居然还想着杀他。

    他当即也是怒了。

    直接冲了上去。

    他只有一人，而对面却是四五个。

    而且都是长生境界强者。

    高下立判。

    不打一会儿，邵云柏便是被打得气喘吁吁，半跪在夏子辰面前。

    他脸色凝重。

    这万长老和欧阳昊苍等人那是铁了心要杀他。

    那是招招致命，招招直击软肋。

    让得他节节败退。

    若不是他很强的话，早就没了。

    现在如此，已经是极限了。

    随后，邵云柏目光看向夏子辰，而后严肃道：“夏少主，在下尽力了，你现在往回跑，找城主护你。”

    “我拖着他们。”

    说着，他恶狠狠看向眼前这些家伙。

    今日要是让他逃出去，日后这些家伙绝对没有好果子吃。

    而听到邵云柏的话。

    万长老和欧阳昊苍等人脸色一变。

    要真是让夏子辰回到天运城之中禀告天运子。

    那他们就玩蛋了啊！

    绝不可以！

    当即万长老便是说道：“赶紧杀了他拿下夏子辰。”

    言罢，几人脸色都是变得极其凝重。

    杀气瞬间笼罩邵云柏。

    而邵云柏感受着这无尽的杀意。

    脸色当即就是一变，大喊道：“夏少主赶紧走！”

    说罢，他也是准备再战。

    而这个时候，一只手掌落到他的肩上。

    夏子辰淡然的声音响起。

    “你的心意朕都看到了。”

    “接下来，交给朕吧！”

