    殷顾以为薄行简会把她家那些被砸烂的家具电器都换成新的, 毕竟他有那么多秘书和助理，随便打电话吩咐一句，就会有人吭哧吭哧送东西上来, 全程方便快捷，然后再雇上几个保洁来打扫卫生, 那么她这个被‘贼’扫荡过的家，预计一天内就能恢复原样，但事情却和她想象得不太一样。

    被允许进入门内后，薄行简先是来到卧室, 看着她那个别致的单人小床沉默了一会儿, 这才卷起袖子从卫生间接了一盆水，他先从卧室的地板开始, 把自己留下的，已经干涸的血印子一一擦干净, 渗入地缝中的那些并不好擦，他也认认真真用刮刀清理了, 最后来到她脚边, 把她的脚丫子拎起来，换了干净的温毛巾擦了擦她的脚底：“你不要光着脚乱跑了, 碎玻璃扫不干净, 边边角角总会有残留, 好歹也要穿好袜子。”

    卧室的破凳子烂椅子全部都被他清理到客厅去, 那小床便成了空荡荡房间的唯一孤岛, 薄行简从柜子里抱了被子给她，这才关灯关门，他走出去后，手机屏幕就成了卧室唯一的光源, 殷顾拿起来看了看，才晚上十点钟，十点钟，还没到十一点，他就让她睡觉，她喜欢熬夜，她睡不着！

    睡不着也要睡，电视iPad电脑都被他砸了，也没什么娱乐的项目，第二天早上她起床上班，才发现薄行简还在客厅里，手边放着许多零部件配件，他正在用一种专业工具揭开电视机的屏幕，白色衬衫上全是污渍和机油，他就那么席地而坐，拿着手机查阅资料。

    “这些电器你打算自己修？”殷顾挑挑眉，靠在门边问。

    这是自从昨晚之后，两个人第一次的对话，薄行简转过头来：“能修的电器我都修，有些家具砸太破了，我给你买新的，锅碗之类的也是。”

    他愿意怎么做就怎么做，殷顾也懒得再管，她就像是没他这个人似的，索性门也敞着，晚上她下班回来，门已经关好，过了约莫十分钟，薄行简按了密码自己开门进来，还是早晨的位置，他席地而坐继续修电视。

    殷顾觉得这可能是他的一种策略，一种想继续留在她家的策略，但是管他呢？他一个高高在上的总裁，能屈尊在她这儿做维修工就已经很不错了，至于能不能修好，那是另外的讨论范畴。

    两人就这么相安无事的度过了几天，殷顾也未必每天都能见到薄行简，有时候她已经睡了，他才按了密码进来，在客厅一熬一个晚上，尽量保持安静的状态下，他把家具破掉的边角黏上去，把洗衣机被撤断的排水管装好，再把墙壁上剩余的血手印刮下来，一点一点补上新的涂料，大概过了一周的时间，整个房间才基本恢复了原本的样子。

    最后一个崭新的碎花碗放入碗槽后，薄行简敲了敲殷顾的房门，雨季已经过去，空气都变得干燥起来，晚间的风大，而且来得并无预兆，那风伴着清澈如水的月光在室内巡视一遭，又若无其事的离开，只留下窗帘扑簌簌的飘摇，和一室的冰冷。

    两个人在昏黄的灯光下对视，殷顾轻薄的睡裙已经换成了珊瑚绒的动物连体衣，她的脚缩在猫爪拖鞋中，抬手拢了下长长的头发：“都修完了吗？”

    “是。”薄行简沉默了一会儿才回答，他的目光一直望到她的眼中，焦躁的抽出一支烟来，却只是在手里拿着：“阿顾…”

    殷顾当然知道他是什么意思，但她这个人，从来都是当机立断的，虽然心中仍残留着一点微小的留恋，可她知道，那只是相处久了的正常反应而已，过几天就能恢复正常，于是她笑道：“修完了你就可以离开了，我会改掉门锁的密码，所以，不要再来找我，我们最好，永远都不见。”

    最后几个字，她说得平静而淡然，一直等男人关门走掉了，她才挨个巡视了一下崭新的锅碗铲子，和看起来完好无损的电器，把电器都打开来试了一下功能，她才点点头，貌似都是正常的状态，这人维修电器的本领还可以。

    打了个哈欠，她走近浴室哗啦啦的洗澡，给自己敷了晚间面膜，施施然去睡觉，这一觉格外的沉，一觉起来天光已经大亮，又是个晴朗的日子。

    …

    星期天的时候，殷顾去训练馆找江承淮练习巴西柔术，从十多岁开始，江承淮其实就已经有意识的训练她进行运动，但那个时候她太娇气，没跑几公里就要哇啦哇啦哭，他嫌吵得厉害，就总是揍她屁股，于是她更是地动山摇的嚎，江承淮估计在那时就觉得，小孩子真的难缠，以至于他高中毕业后就出了国。

    五年前两个人重逢，她萎靡不振丧失生的信念，江承淮又用领带狠抽了她小腿肚子一顿，自那之后，殷顾就有些恨他，于是他就把她带到了训练馆中，教她拳击，教她柔术，告诉她只要她强大了，就能反过来揍他一顿，在这种信念下，殷顾渐渐就对运动产生了兴趣。

    但这么多年过去了，她一次都没揍过江承淮，反倒一次次被他撂倒在垫子上，摔得身体青一块紫一块，在这种事情上，这男人真的很狠。

    殷顾自己开车过来，在停车场停好车，她简单了换了套运动服，而后拿出两罐红牛猛灌，虽然这饮料作用有限，但她还是觉得喝了以后会有劲儿一些。

    巴西柔术是一种近地面的擒拿术，‘柔’就是主要的特点，和拳击那种大开大合的攻击与对打不同，这种运动讲究活学活用，相互较量的两个人通常像蛇似的紧紧缠绕，通常用肘部或腿部绞紧对方的脖颈，使其失去氧气，窒息求饶。

    其实比起拳击这种以力量为优势的运动，柔术还是更适合女子一些，所以殷顾更喜欢，她觉得在这项运动上，她是有可能战胜江承淮的。

    训练馆就在江承淮公司大楼的顶楼，四面都是落地的玻璃窗，视野通透，但也给人一种没有遮蔽的恐慌感，彷佛随时都会掉下去似的，恐高症并不适合上来。

    殷顾走进门时，江承淮正在跟一个皮肤黝黑的壮汉对打，不过是三个回合而已，他就給人家来了个过肩摔，那壮汉爬起来时还有点儿懵，拿起毛巾走出去了。

    殷顾现在看这种打斗场面已经没什么感觉了，她只是敷衍的拍拍手，从包里取出自己的毛巾搭在旁边，跃跃欲试的原地跳了跳，下一秒就要摩拳擦掌上去开打了似的。

    江承淮打量了一下她的穿着：“你练柔术，穿着鞋练？”

    殷顾笑了笑，她当然不说她是故意穿鞋子的，就是为了缠打起来的时候，踹他脸他会更疼，刚想狡辩几句的时候，男人已经一弯腰将她扛了起来，江承淮一只手摁着她的后腰，另一只手把她的两只鞋子拽下来扔掉，又扛到桌子跟前，给她白皙的脚丫紧紧缠了几圈绷带：“这样就行了，穿鞋你自己也容易受伤，先去热热身吧，免得一会儿受伤。”

    他刚刚洗过澡，身上的烟草味道淡了很多，是那种男士沐浴露清洌的薄荷气息，短短的黑发还未擦干，整个人的状态都比较温和，较以往的严厉，和颜悦色很多，殷顾站在地上一边活动肩膀和腿，一边目不转睛的盯着他。

    江承淮破天荒掀了掀唇角，开了句玩笑：“怎么，淮哥脸上有金子？让你这么喜欢看？”

    殷顾挑挑眉，被他的笑脸震得心头一动，她装作漫不经心的低下头去，想了一会儿才问：“你今天好像很开心？”

    “我这几天心情都很不错。”男人盯着她，慢悠悠的逐步靠近，他在故意拉进与她的距离，直到殷顾有些不自在，这才抬手拍拍她的脑袋：“不要妄图揣测我的内心与情绪，知道了吗？”

    他这话里带了警告的意味，殷顾却不怕了，她如今已经长大步入社会，再不是当初那个叛逆的，需要管教的少女，他还能再往她小腿肚子上抽领带不成？于是她笑道：“我就揣测了，怎么了？”

    如今二人站在平等的位置上，她偏要在太岁头上动土，甚至希望，能有朝一日站在他头顶上去，她的野心从不局限于职场中，而是生活中的方方面面，年少时压抑的久了，物极必反，眼下她的生命力无比旺盛，甚至朝着不知名的方向蔓延而去，眼下，也只是在尽力压制着。

    江承淮从不希望别人看透自己的内心，但他又偏偏是个察言观色的高手，商场上待久了，他就像个修炼十世的老狐狸，把对方的一举一动都收在眼底，转瞬间便能分析出其中的用意。

    看着面前这个自己称作‘囡囡’的小女孩儿，不，她已然是个可以抵挡一面的成熟大人，江承淮的眸色渐渐深沉起来，二人就这么无声的对视，而后靠近对方，缠打在一起。

    殷顾练习柔术三年，基本都是在每周的空闲时间学习，但力量训练却一天都不落下，她身子灵活，擅长使用‘柔’的战术来御敌，在外行人看来，这样的打斗实在没什么看点，两个人像是疯子似的滚来斗去，整个身子都贴在地面上，一旦一招制胜，便是长久的僵持与沉默。

    而在每次的训练中，江承淮都是让着她的，这一点殷顾心中清楚，但她并不在乎，因为并不是她主动去要求他‘让’，而是他主动这样做，换句话说，是他在故意轻敌，两个人的交战中，最忌讳的就是轻敌。

    于是她用尽全身的力气对抗，偏偏要让他不得不打起精神来对付她，她的脚不知道踹了男人的脸多少次，江承淮终于有些怒了，大手攥着她的脚踝：“囡囡，不要得寸进尺。”

    绑头发的皮筋断了，殷顾的长发披散下来，四面通透的落地玻璃窗同时有阳光涌入，她稍稍眯着眼睛，面庞清秀，眸光像清澈的湖水，里面荡漾着些许的水意，她不笑，不说话，也不动，就是在看他，面无表情的看，若有所思的看，缓缓逼近的看，呼吸悠长的看，像个勾人魂魄似的妖精的看。

    如果你测试一个人是否喜欢自己，可以就这么长久的盯着他，看看他眼中有没有你的倒影，看看他是否会忽然的低下头去，一秒，两秒…三十秒，周围的气氛都彷佛凝滞，眼睛有些许的酸涩，殷顾轻轻的眨了下眼睛，睫毛下垂的瞬间，她看到江承淮短暂的低了一下头。

    再怎么善于伪装，终究是长着一颗肉做成心，他也有深情流露的瞬间，健壮的身躯上，有会有那么一处不为人知的软肋，他心虚了所以才会低头。

    就利用这个瞬间，殷顾毫不犹豫的扑上去，用腿绞住了他的脖子，而后微微用力，直至他的面色因缺氧而变红，居高临下的看着他，殷顾才挑挑眉笑了：“淮哥，这次是我赢了。”

    但江承淮的注意力却并不在这个上面，反手拽住了她的手臂，他只是用了些力气，就将她掀翻在下方，单手按在她脑袋旁边垫子上：“囡囡，你刚刚是什么意思？”

    “什么什么意思？”殷顾四肢摊平，很放松的平躺着，侧头咳嗽了两声，她稍微理顺了呼吸，再次直视他：“淮哥，你是爱上我了吗？”

    撑着垫子的手臂松弛了一些，江承淮看了她一眼，翻身坐了起来，他并不是个喜欢逃避问题的人，只是现在有些心乱，所以暂时没有说话，但，像他这样成熟干练的男人，生活中又处处滴水不漏，这一刻的失语便已经是极大的破绽了。

    他仍旧坐着，殷顾已经站起身来，她穿着修身的运动服，长发披散，身姿窈窕，亭亭玉立，像一株幼苗，已然蜕变成了树木，她的语速很慢，边说边在思考：“淮哥，我可能暂时没有办法面对你了，一直以来，我对你的感情定位都是兄妹之情，所以我可以把自己家门锁的密码给你，可以让你随意侵入我的生活，可以跟你说笑，跟你拥抱，因为这是最正常状态下的亲情，我们不是兄妹但胜似兄妹，我甚至想过，你以后的小孩就是我的小孩，你有困难我也会拼尽全力帮你，我甚至可以为救你去死，妹妹去救哥哥时的那种‘死’，而在我们死后，彼此墓碑上也会有对方的名字。”

    “那么现在呢？”江承淮已经恢复了平静，他问道。

    “现在？”殷顾稍稍有些迷茫，她按了下眉心，理清思路：“现在我忽然知道了，你对我的感情中参杂着其他的情感，所以我们俩的关系一下子从‘兄妹’，变成了男人和女人，这让我无法接受，也适应不了，因为提起男与女，‘情’，和‘欲’，这两个字就不得不提，我实在无法想象你和我之间…也无法想象你和我接触时，心里在想些什么。”

    “所以你说得对，我和你都需要时间好好想一下这个事情。”江承淮仍旧没有否认，训练室的地板冰凉，殷顾从垫子上下来之后，就一直赤脚站着，从来都是这样不知冷热，也不把自己身体当回事。

    他过去把她的运动鞋拿过来，弯腰让她穿好，这才用手指拽住鞋带紧了紧，系了个妥帖的蝴蝶结。

    站起身后，他高大的身子又微微弯下来，与她平视：“今天的训练到此结束，你很适合巴西柔术这项运动，我会拜托更好的教练教你。”

    他想了想，又补充一句：“女教练。”

    …

    殷顾周一照常去上班，天气渐渐寒冷起来，她的身子畏寒，早早就穿上了毛呢的大衣，脖子上还戴了条浅色的围巾，一进办公室就有同事打趣：“小殷，你现在就穿这么厚，冬天是不是得披着棉被来上班？”

    殷顾解开围巾搭在座椅上，也在笑：“我在网上倒看见一件棉被似的羽绒服，别不信，真的跟棉被一摸一样，就是前头多了个拉链，整件衣服厚厚长长的拖着地，我一看就觉得喜欢，忍了好久才没下单。”

    众人就都笑起来，有人又说：“那你还真别犹豫了，赶快下单买了，等冬天的时候穿来上班，咱们办公室的地就不用扫了，你天天多走几趟，室内卫生就能保持良好！”

    这样良好的同事关系已经持续了一段时间，不知不觉间，殷顾的‘人缘’就好了很多，中午时有人约她吃午饭，下班后有人和她一起逛街买东西，节假日微信叮叮咚咚，各种的祝福不断，别管是不是群发的，好歹是个心意。

    但从始至终，殷顾都没有改变过自己的处事方式，也没有任何刻意讨好同事的举动，发生改变的，是除她以外的所有人。

    虽然才进入杂志社没多长时间，但殷顾已经上了无数次头版，同时她也采访到了许多别人想都不敢想的商界大佬，除了最开始的薄行简，俞念生，有特殊门路，其余都是她凭借自己的本事争取到，这便足以证明她的实力。

    除此之外，殷顾也是最能吃苦的那一个，她总是最后一个下班，总是因为修改采访稿而熬夜，也总是因为受访者的不配合，在人家办公大楼下一等等几个小时。

    而这种种优点结合起来，她的成功是必然的，职场里混迹多年的人，谁又会真心待人？不过都是趋炎附势，想着怎么能给自己带来具体的利益，又怎么会上赶着冷落一个人脉如此丰富的人？所以只要强大就好，继续强，变得更强，所有问题便都迎刃而解。

    一直以来，殷顾都明白这个道理，所以她也是这么践行的，她把自己比喻成一个埋头赶路的人，因为脚步急促，所以并不理会路途中的风霜雨雪。

    环顾办公室中的同事，她貌似无意的提起那个脑袋被塞进厕坑的金光耀来：“金记者还没有来上班吗？”

    有人笑道：“没有啊，他还在医院住着呢，听说因为吸入细菌，肺部发生感染了，还需要继续观察，而且他都毁容了，鼻子也不知道怎么回事卡掉了半个，现在装也装不回去，大概率不能继续当记者了。”

    殷顾皱皱眉：“那塞他进厕坑的那个人呢？找到没有，这种算是故意伤害了，那个人应该会被法律惩罚。”

    同事说：“找到了，怎么没找到？听说是个年轻的男人，长得特别帅，人家还捧着花去医院看望金光耀了呢，还给他赔礼道歉，说愿意接受一切惩罚，结果这金记者屁都不敢放一个，连连摆手说没关系，两个人就这么签署了和解协议，对方只赔了医药费，私下和解了。”

    这倒是一桩奇事了，想这金记者平时嚣张跋扈的，也不像个好欺负的人，怎么偏偏这次就乖巧如小鸡崽，论理说对方年纪也不大，应该也没什么权势啊，难道是个富二代？

    殷顾皱着眉寻思了半天，总觉得这件事有哪里怪怪的，手机响起来，她才转移了注意力，是晋烯打来的，几日不见，他的声音又如春风般和煦：“阿顾，下班有时间吗？我想请你吃顿饭，可以吗？”

    他都说得这么客气了，殷顾也就不好拒绝，她平时接触到的人都太直白了些，偶尔饮杯绿茶也不错，清清火。

    她把下班时间告诉晋烯，到点后准时下来，坐上了他的白色宝马，男人便随手递过来一杯奶茶：“知道你喜欢，刚才下去买的。”

    这奶茶拿在手中还是热的，殷顾看了下标签，上面写了三分糖加芋泥脆**，果然是她喜欢的口味和甜度，说了声谢谢，她刚要戳开盖子，晋烯又递过来一个塑料签子：“纸吸管不好戳开，你先拿这个扎一下，当心热奶茶泼在身上。”

    他这样事事妥帖的安排，竟然把她的喜好摸得清清楚楚，而且还保持了适当的距离，并不招人厌烦，殷顾按他的话照做了，奶茶喝到口，她眯了眯眼睛，才转头问道：“咱们去哪里吃饭？”

    “去一家小粤菜馆子，菜品精致，甜点也不错。”晋烯笑了笑：“我也是刚发现这个地方，觉得这里烟火气很足，有家的味道。”

    殷顾老家是广东的，再确切一点的说，她的父亲祖籍广东，有很多亲戚都在那边，她小时候跟着爸爸回去过几次，在奶奶家也吃过地道的粤菜，放在炖盅里的小小乳鸽汤色浓白，上面撒了三两颗红色的枸杞，吃起来汤鲜肉嫩，后来奶奶去世，紧跟着父亲被害身亡，殷顾在那边就没有家了，也就再没有回去过。

    她在梦中还不止一次梦到过，可惜之后再没有尝过这种记忆中的味道，那些高大上的酒楼菜肴只模仿了外形，许多具体做法都不一样。

    完完全全陷入了回忆中，她靠在椅背上不再说话，只是慢吞吞喝着奶茶，没一会儿就有吸管吸空气的声音传了过来，晋烯笑了笑，单手扶着方向盘，他又递了杯果茶过来：“这杯也是热的，蜂蜜柠檬水，全糖，不加珍珠。”

    “可是我已经喝完一整杯奶茶了…”殷顾有些犹豫。

    晋烯在前方的路口转了弯，他安慰她：“没关系啊，你喝完奶茶后，总会觉得腻，喝杯果茶清清口也好，又不是天天都喝。”

    他倒是蛮了解她的想法，殷顾笑了一声：“那我就再喝一杯，大不了明天早上起来跑步。”

    她难得有这么放松的时候，以前总被江承淮管教着，不碰高糖的饮料，连零食都很少吃，现在她却沉浸在垃圾食品的快乐中无法自拔，也可以理解那些奶茶不离手的年轻姑娘了，虽然不利于健康，但真的好喝啊。

    粤菜小馆子开在一个不起眼的小巷子里面，殷顾跟着晋烯下车，又步行了好一会儿才到，这是饭店的时候，食客格外的多，好在他提前预定了座位，二人在略微清净的二楼角落入座，没一会儿热腾腾的菜品就上来了。

    装在炖盅里的乳鸽汤，脆皮的蜜汁烤肉，刚出锅的蚝烙，海鲜粥，白切鸡，豉汁蒸排骨，古老肉，还有装在小竹笼里各种各样的蒸饺和点心，满满摆了一桌子，殷顾挨个看了过去，都不知道该怎么下筷子。

    晋烯在她对面坐着，他脱了外套后，里面是一件轻薄的黑色绸衫，越发趁得皮肤苍白起来，好在他唇色还算深，长长的睫毛低垂着，像是画上的美少年般，夕阳照在他的面庞上，平白显出一丝妖异。

    洗了手后，他拿起公筷替她夹了一筷子蒸到脱骨的鸡爪：“这是这家的招牌菜，你一定要先尝这个。”

    殷顾放在嘴里抿了，过一会儿吐出几块小骨头来，她眯着眼睛嚼了嚼，果然觉得不错，后来她就理所当然的享受着他的夹菜服务，并不自己主动伸筷子了，后来才发现为了照顾她，男人并没怎么吃东西。

    她这才抬头道：“你也吃啊。”

    晋烯跟随着她的目光，又给她夹了个小猪造型的流沙包：“你先吃吧，你吃完我再吃。”

    他夹菜其实也很有规律，都是根据她的喜好与目光来，但也不是一味的堆叠在她碟子中，看她吃了个半饱，也就不夹了：“吃个七分饱就好，多了对胃不好。”

    殷顾胃病的毛病还是小时候造成的，那时候她在外面玩儿，新交了个脏兮兮的小伙伴，那孩子没有爸妈，从福利院跑出开，就睡在工地的铁管子里，自然也没什么饭吃，殷顾那时候六岁，家庭和睦，生活很是无忧无虑，爸爸中午做好了饭，她总是说去楼下吃，其实都喂給那个脏兮兮的小男孩儿了，男孩子脸上一点血色都没有，看着瘦巴巴，却非常能吃，每次都能把她一搪瓷缸的饭干完，她就说自己回家还有饭，其实都是偷偷饿着，捱到晚饭时再吃。

    后来饿多了，胃就出来毛病，不能多吃饭，也不能不吃饭，饭前还得多喝水，不然就反胃恶心，吃什么都烧心，还不消化。

    殷顾放下筷子：“你怎么知道我胃不好？”

    晋烯拿起筷子：“你的胃不好吗？我知道一种养胃粉效果不错，改天拿给你试试看，你坚持喝，不一定有效果。”

    殷顾撑着腮看他：“你还没回答我的问题呢。”

    晋烯才笑：“我只说‘对胃不好’，又没说你‘胃不好’，这三个字顺序变了，意思自然也不同。”

    她就‘哦’了一声，站起身去上厕所，晋烯看着她走远，才把剩余的菜碟往自己这边聚拢，他虽是苍白斯文的一个人，饭量却出奇的大，吃饭的速度很快，只是草草的咽下去，便直接去扒下一口，彷佛吃饭只是为了填饱肚子，而不是品尝美味。

    身后有一对醉汉在窃窃私语，声音虽低，却也清晰的传了过来：“诶，你看见后面那小娘儿们儿没？看那样子就野的很，御姐范儿的，那小白脸儿文文弱弱，可驾驭不了她，正适合咱俩晚上一起…”

    吃掉盘子里最后一块叉烧后，晋烯喝了口水漱漱口，这才慢悠悠的转过身去，吃饱饭后，他的面色看着更白了几分，眼中并未有丝毫感情，他只是动作缓慢的，一手一个，将两个醉汉的脑袋按在桌上，使劲儿的按，直至那餐桌塌掉，二人惨叫着倒地。

    …

    殷顾从卫生间出来后，才发现晋烯已经不在菜馆子里了，服务生们来来往往，正在收拾地上的残渣剩饭，她上去问了一声，拿着拖把的服务生才轻描淡写的说‘是两个醉汉喝多了闹事’。

    她也就没放在心上，直接往楼下走去，走出小巷之后，晋烯的白色宝马车果然停在那里，靠在车边，他正用一张湿纸巾擦手。

    “刚刚楼上有醉汉闹事，你没事吧？”殷顾打量打量他。

    晋烯的注意力却在后方，他看了眼停在不远处的黑色车子，摇摇头道：“我没事的，咱们上车吧，正好前面有个茶馆。”

    喜欢茶言茶语的绿茶男，泡茶的技能竟然也是一流的，那茶馆清幽雅致，二楼有榻榻米，可以席地而坐，穿着汉服的服务生送了全套的茶具进来，晋烯便摆摆手，吩咐人家退了出去。

    拉门被关闭后，室内就形成了幽闭的空间，外头喷泉的水声淅淅沥沥传进来，很像下雨的声音，竹影飘摇，茶香满室。

    男人修长的手指捏着茶壶柄，缓缓举起手臂，那淡绿的茶汤便成了一条直线，精准的注入白瓷的素净杯子中，殷顾口渴的很，看他倒完就想伸手去拿，结果被晋烯用手被拦了一下，他的手背温度微凉，直接把那杯茶倒在旁边的小盆中：“这杯不能喝，等同于涮杯水。”

    殷顾沉默了两秒，有些讪讪的：“是啊，我哪里有你懂‘茶’。”

    他听出她话中有话，却也没有说出来，又倒了一杯递过来，看着她喝完才说：“你还记得叶小冉吧？”

    “当然知道啊，你也认识她？”殷顾惊奇。

    “是啊。”晋烯坦然的点点头，他的手指缓缓摩挲着杯身，过一会儿才若有所思道：“因为当初对你的那场霸凌，就是我指使着她完成的。”

    “什么意思？”殷顾皱起眉，他的话没头没脑，她有些听不明白。

    晋烯笑了笑：“这个事其实说起来话长，你可能会觉得惊讶，因为最早是我先注意到你，喜欢上你的，在我发现你喜欢行简后，就想着撮合你们相遇，动机并不善意———而是想让他抛弃你，在你伤心难过时，我再趁虚而入，那天叶小冉在操场抱怨你听了她逃课的谈话，我恰巧听到后，就挑拨了几句，让她认为你一定会去告密，当天下午，她果然被逮到逃课，气急败坏来找我，我就让她在那家川菜馆的树下将你拦下，然后故意把行简引到那里，让他英雄救美。”

    只简简单单的几句，他就将当日的情形描述了个大概，语气也是淡然无比，彷佛这些心机的举动并不是他所做下的。

    “所以呢？”早看出这晋烯并不是个简单人，听了这个故事后，殷顾并无觉得有多稀奇，她奇怪的是，为什么他要和她坦白这件事，又选在这个莫名其妙的时间点上。

    她的疑惑被他尽数看了去，放下茶杯后，斯文男人摘下眼镜，他的双眼是秀气的桃花眼，眼尾略微上翘，比戴上眼镜后，多了些许阴冷的狠意。

    其实晋烯从来都不近视，他戴着这副平光眼镜只是为了削减身上冰冷的疏离感，让气质更加温暖，看着有亲和力一些。

    而现在，他将自己的真面目展露在她眼前，叹息一声说：“你想问我，为什么要告诉你这些，是不是？我的目的很简单———我想让你恨我。”

    黑色绸衫的袖子高高挽起，他的手腕上绑着一条淡紫色发带，正是她五年前在操场掉落的那条，洗了无数次，颜色已然发白。

    …

    殷顾在晚上八点钟回到家，她听了一晚上故事，脑袋有些昏沉，进门后按了按眉心，摸索着开灯，却不留神被一双大皮鞋绊了一下。

    “囡囡，注意别摔倒，那是我的鞋子。”江承淮的声音从暗沉沉的漆黑中传过来，紧接着便是浓烈的雪茄烟气息。

    殷顾的身子向后仰了一下又站直，她踢掉高跟鞋，把自己和他的鞋子通通都踢到旁边，坚硬的皮面刮了下她的脚背，她忍着疼终于找到电灯开关，‘啪’一声打开，室内的一切都清晰起来。

    江承淮就仰靠在沙发上，他左手夹着雪茄烟，右手晃荡着一杯琥珀色的酒，男人健壮的身形不再笔直，而是懒散的歪着，他穿了一条复古吊带的西装裤———这还是她之前为他选得样子，他找上海一个老裁缝定制的，此时那吊带的一边滑在腿上，裤子便显得松松垮垮，而他那浅灰色竖纹的衬衫也开了几颗扣子，精壮的腹肌若隐若现。

    这样慵懒微醺的状态是他从未有过的，看起来却有别样的魅力，殷顾靠在鞋架边，微微惊了一下后，目光又止不住的被他吸引：“淮哥，你什么时候来的？”

    眯着眼盯了她一会儿，江承淮沙哑着嗓子问道：“囡囡，要不要做淮哥的女朋友？”

