    

    “小朋友，我是做吃播的，你愿不愿意和我一起入镜啊，会有很多粉丝的哦。”

    女孩拨弄了一下长发，在看到小女孩还有她妈妈的时候，有些嫉妒。

    这个年轻妈妈人长得漂亮，气质还那么好。

    不过嘛，穿的还是比较普通，全身上下没有一个名牌，身上也没有名牌化妆品的香味。

    再看这个小朋友，也是一样，衣服牌子都认不出来。

    “阿姨，我不要入镜的，也不喜欢粉丝~”昭昭捂住了小肉脸。

    阿姨~这个称呼让女孩唇角僵了僵，她瞥了眼小朋友，又看向了小朋友的母亲。

    “这位大姐，你有兴趣让你女儿当网红吗，很能赚钱的，说实话，你应该是个全职主妇吧，其实作为全职主妇，在家带娃真的很辛苦，没有收入还要被老公和婆家看不起，但如果带着你女儿做吃播，那肯定会非常有钱，我刚才看你女儿很会吃，而且吃东西也很可爱，说话也很可爱，我觉得她非常有潜力。”

    “你应该认识我吧，我是个小有名气的吃播主播，粉丝有四百多万，每次直播观看人数都有七八万，视频点击量最高的一个视频，能有一百万的点播量。”

    “你可以代替你女儿签我公司，我抽成很少，平台和你们五五抽成之后，我再抽十分之二，但是我负责带你女儿，给你女儿引流。”

    “不认识。”唐新月言简意赅，只三个字回复。

    “不认识嗷~”昭昭也跟着回答对面的女人。

    “哈！看来我需要自我介绍一下，我叫汪玫芝，大家都叫我芝士酱，你可以在网上搜一搜，我还算比较出名的，当然了我有自己的团队，而且我是团队的老板，有绝对的发言权，现在我们团队正在招合适的吃播，平时都要给我投简历录视频介绍自己的，今天也是我来这里录吃播，所以无意中看中了你女儿，有潜质。”

    汪玫芝看起来大概二十六七岁左右，妆容精致，衣服穿的很邻家。

    不过全身上下都透着一股商人的精明就是了。

    她刚才那桌还坐着三个人，有一个专业录像的，应该就是她的小团队。

    一个个看起来都不太高兴的样子，昭昭刚才吃东西时候因为他们那桌吵闹声有些大注意到了一些，这个汪玫芝好像把她团队的人骂了一个狗血淋头。

    唐新月给昭昭挑选着比较好一些的肉块，不在理会对面喋喋不休的女人。

    昭昭也认真吃了起来。

    “你们好好考虑一下，这是我名片，考虑好了给我打电话。”说完，转身回了她自己的位置。

    看向吃东西的小女孩，有些不甘心。

    最近她的对家从国外挖来一个吃播小女孩，特别会吃东西，以至于她这边热度下降了特别多。

    她一直在找漂亮又爱吃的小孩子，就是没有找到称心如意的。

    终于遇到一个最合适的了，没想到还这么不给面子？

    “先偷拍，把那个小孩子吃东西的样子拍下来。”汪玫芝看向了对面的摄影师，“吃相还行，至少这个不是吃的像猪了，也不知道那群观众，放着大人的吃播不看，又喜欢看小孩子吃播了。”

