    第7章乌鸦嘴实锤

    【我他妈？？？】

    【什么东西？】

    【影帝和你睡，你有病我有病？】

    【笑死，这节目改名癞蛤蟆想吃天鹅肉算了】

    ……

    小何没注意了，只能怯怯看了一眼薄斯凛。

    薄斯凛轻轻挑眉，一双狭长桃花眼微微含情：“你，要我和你睡？”

    “是。”苏泱泱保持了一贯的言简意赅。

    小何就差哭给苏泱泱看了。

    这姐们儿到底知不知道自己是什么风评啊？这样是真睡了，影帝的职业生涯直接打折！

    没想到下一秒，薄斯凛反倒颔首抬头。

    “行。”

    【我朝？？】

    【凛凛？？？】

    【影帝？？不要啊！！凛凛你的初夜是妈妈的！！】

    【楼上够变态了】

    小何惊掉的下巴迟迟捡不回来。

    “凛哥……”

    “就这么定。”薄斯凛唇边的笑十分耐人寻味。

    他做事向来不喜欢拖泥带水，这女人想下药，不如给她这个机会，一举将她赶出荒岛，省得之后麻烦。

    沈若晴在帐篷里早就听着这边的动静不对，搔首弄姿的走过来，将手上的水递给苏泱泱，谄媚的味道顶风骚十里：“泱泱，今天看你累了一天了，我还有些点数剩，喝几口水吧。”

    苏泱泱确实渴了，没和沈若晴废话，接过水，微微皱眉。

    这水，味道不对。

    “你快喝吧，泱泱，渴了一天了，肯定不舒服。”沈若晴道。

    语气中竟有些急不可耐。

    苏泱泱手指向一个平坦的空地：“放那儿吧。我还有些事没做完。”

    沈若晴在心里暗骂了几句。

    这瓶水，今天必须让她喝下去！

    她再一次劝导道：“泱泱，你就喝点吧。”

    【我有点无语，人家沈若晴再怎么样腕儿也比他大吧，劝了三四次还不喝？】

    【这姐们儿真把自己当盘儿菜了】

    【爱喝不喝，不喝滚去喝有寄生虫的水！！】

    然而下一秒，苏泱泱淡定的指了指她头上的位置。

    “有蛇。”她淡定吐出两个字。

    只见一条花花绿绿的小蛇正在对沈若晴吐信子。

    “啊！！！！！”沈若晴的尖叫声顿时响彻营地，手上的水也丢了出去，“快拿走！拿走啊！”

    苏泱泱捡起一小块石头，打在蛇的七寸，蛇被打晕，掉了下来。

    啪！蛇歪在一边。

    沈若晴仍然站在原地，一动都不敢动。

    苏泱泱这才捡起水，递给沈若晴，“没事了，喝水。”

    沈若晴被吓得不轻，接过水便哆哆嗦嗦喝了几口，才缓过神来。

    她还没忘记自己的目的，看着苏泱泱道：“你也喝。”

    苏泱泱勾唇，直接喝下。

    总算是喝了……

    沈若晴这才松了口气。

    这岛上可真是吓死人，等解决了苏泱泱，她就完成了任务，今晚总算可以出去了！

    没人注意到，沈若晴手中的那瓶水，才是被做了标记的那一瓶。

    苏泱泱斜眼瞟过，目光幽然。

    ——

    是夜，空气中突然电闪雷鸣起来，随后几乎毫无征兆的，一场倾盆大雨，带着热带的狂野降落下来。

    “下雨了！”有人叫道。

    许多没有好帐篷的嘉宾都被淋成了落汤鸡，有好帐篷的人，因为不想太闷，根本没有把防雨罩盖上，还有几个文艺青年，半夜跑去高地看星星，这会儿可好，星星没看成，落汤鸡几位。

    只有小何和薄斯凛，在苏泱泱早就修好的帐篷里安然无恙。

    “卧槽，泱泱姐，我真，我不知道该怎么形容了！”小何的眼睛里都是崇拜。

    苏泱泱淡淡道：“凑巧罢了。”

    【居然真的说准了......】

    【不可能！绝对不可能！】

    【这种巧合也有的吧？】

    【乌鸦嘴石锤】

    【人家苏泱泱不是说了雨蕉树吗？我生物学的同学也说这是雨蕉树！】

    【笑死，楼上上次说自己生物学的同学说那是普通的芭蕉树】

    【生物学风评受害】

    【btw，那叫博物学，无语】

    弹幕混战一团，外面的人开始叫骂起来。场面混乱极了，到处都是泥点，水印，还有淋成落汤鸡慌乱逃窜的人们。

    “导演组！导演组怎么不告诉我们今天要下雨？！”

    “淋出病来了谁负责？你吗？”

    “人家苏泱泱不是说过......”有个小女孩弱弱开口。

    她倒是听了苏泱泱的，但是因为没有领到好的帐篷，现在也是落汤鸡一个。

    “闭嘴！”男人没好气的说道，“你个小孩子懂什么！”

    小女孩最终还是闭嘴了。

    混乱一团。

    热带的雨，来的快去的也快。

    苏泱泱等雨停了之后，将防雨罩去掉，空气都清新了许多。

    三人浑身除了些汗，没什么雨点。

    火被熄灭了，苏泱泱将储存的火星和干燥的木柴拿出来，重新升起大火。

    众人围坐在营地中，画面竟然还挺和谐。

    【篝火和大自然啊，我现在窗外只有城市的灯光，突然有点羡慕诶】

    【这节目有毒，越看越上头？】

    【风吹叶子的声音都好明显，还有水声】

    【听困了属于是】

    【喜欢这样的画面，可以多来点】

    “好多星星啊！”小何惊讶地感叹。

    苏泱泱仰头，看向天空。

    星光悬在头顶，璀璨逼人。

    四周是噼里啪啦的火光，温暖着被大雨浸透之后的躯体，她看着这片星空，突然就想到了那些金戈铁马的日子。

    征战的时候，她就是这么和士兵们待在一起。

    偶尔开开荤，吃烤肉，枕着星河入睡，伴着长空，听他们说起妻儿，说起家里的稻谷，以及来年的丰收……

    ——她一直都是孤身一人。

    当皇帝的时候是，现在也是。

    所以来到这异世，其实和原来的生活也没有什么差别。

    苏泱泱想着，收回视线，拨弄了一下炭火。

    另一边，一双眸子正若有似无地瞟向这里。

    薄斯凛收回视线，上扬的眼睛眯着，在月光下，神情竟然染上了几分魅，像只狐狸。

    他刚才，竟然在那个女人身上嗅到了同类的味道。

    她倒是难得露出这么脆弱孤独的一面。

    只是孤独什么呢？

    一个花痴草包，最大的烦恼不就是墙头太多，不知道该骚扰哪一个么。

    “若晴？！若晴你怎么了！”

    叫喊声骤然响起。

    所有人顿时朝着沈若晴的帐篷看去。

    只见沈若晴被抬了出来，口吐白沫，浑身抽搐，模样十分可怕。

    【发生了什么？！】

    【卧槽！什么情况？剧本不要越写越离谱好吧？】

    【看起来像食物中毒啊！】

    【这一季该不会这么快就闹出人命吧？不会吧？？？】

    【绝了，楼上不会说话就闭嘴好吗！】

    众人慌成一团。

    沈若晴吐完，双眼都涣散了。

    模糊间，她往苏泱泱的方向看去。

    所有人都在奔忙，只有苏泱泱稳坐如山，一双冷眸就这么盯着她的方向看，没有波澜。

    是她！

    沈若晴胸膛起伏，想到了下午的水，和那条突然出现的蛇！

    一定是苏泱泱掉包了！

    (本章完)

