    这股子香味儿馋得乔冉冉口水都快流下来了。

    不过还是得先忍住，这种烤法儿特别慢，怎么也得等上一小时，肉才会被激发出全部的香味儿。

    乔冉冉耐下心来，先把炒肉做好。

    等帝尘把金丝豚兽皮全弄干净后，烤肉也终于好了。

    乔冉冉把烤豚肘子和一盘葱爆豚肉端在了桌子上。

    那烤好的金丝豚肉外层非常酥脆，里面的肉又软烂极了，几乎是入口即化。

    裹着一股植物的淡淡香气，吃多少都不觉得腻。

    帝尘向来不贪嘴的，但尝过这土坑烤法做出来的肉，也忍不住多吃了不少。

    他也顾不上吃太快，先把金丝豚肘上最鲜美的几块肉挑出来，都夹进了乔冉冉的碗里。

    乔冉冉的小嘴里塞得满满的，吃得很是餍足。

    豹小七坐在旁边，也被分到了好几大块的金丝豚肉。

    还是头一次吃到这种好东西，豹小七甚至都不敢想象，自己有一天，会过上这么好的日子。

    “够不够，不够再分你点儿。”乔冉冉知道他胆子小不敢夹，就帮他又夹了几块放旁边。

    豹小七受宠若惊，刚想说不吃了。

    可抬头一看乔冉冉神情很是自然，压根就没把他当外人，豹小七的眼眶不由湿润了。

    这么好的日子，他一个废兽，真的配吗。

    金丝豚的肉喷香喷香的，味道都顺着门缝飘外面去了。

    霄白冰听说了帝尘一连抓了两只金丝豚，心里正为自家崽崽骄傲。

    正好这时候闻到了味道，霄白冰好奇地朝这边走过来。

    看着虚掩的门还留了个缝，霄白冰轻手轻脚地站在门边，想透着门缝看一眼。

    霄白冰没见过炒肉，心里正纳闷那是什么东西，结果盯得太久了，直接和吃饱的乔冉冉来了个四目相对。

    “帝尘，你阿母来了，快让她进来一起吃吧。”乔冉冉叫住了霄白冰。

    霄白冰尴尬地轻咳了两声：“不用，我吃过了。”

    她只是好奇过来看一下，别弄的像来蹭金丝豚肉似的。

    乔冉冉这时候却已经把门打开了，她歪着小脑袋笑道：“一起吃吧，正好还有很多。”

    主要是桌上真剩了不少，来个人帮她把剩肉打发了，她晚上就可以做点儿新花样了……

    霄白冰看了看帝尘的脸色，人家压根就没稀罕搭理自己。

    她气得正要走，可是脚底下却挪不动步。

    毕竟，这肉被乔冉冉又是烤，又是炒，香味儿弄的实在是太诱人了。

    霄白冰冷着脸，哼了哼：“你都这么说了，我就尝一尝。”

    她一脸镇定地迈进去，帝尘不理她这个阿母，那她也不去理帝尘，谁怕谁。

    可谁知门槛边儿上正好放了个取暖的火盆，霄白冰没注意脚下，踩了个正着。

    烫得她顿时不顾形象，抱着脚丫子叫了起来。

    “哎哎哎，你们在这儿乱放什么啊。”霄白冰疼得眉毛都拧在了一起。

    乔冉冉捂住了脸：“我还想着你精神力高，视野宽广，不会连这么大的火盆都看不见，就没提醒你。”

    霄白冰难受地拍了拍脚掌底下：“我看你就是故意的。”

    “真没有。”乔冉冉一脸诚恳：“不然回去后你做个鞋子穿吧，天天光着脚真不是回事儿。”

    霄白冰觉得也对。

    不然一天天的不是踩了脏东西，就是踩了火盆，脚底的茧再厚已经不起这么折腾。

    不过霄白冰可不会承认乔冉冉说的对，她故意不应话，坐到饭桌旁边，伸手就抓了一块炒肉。

    “这肉不是烤的，怎么弄的。”霄白冰纳闷，说着就放进了自己嘴巴。

    金丝豚肉的顺滑口感顿时让她整张冷艳的脸，都凝固住了。

    霄白冰的眼睛惊诧地睁圆了，好奇怪，不像烤出来的那么干干巴巴，反而油滑滑。

    太好吃了吧。

    乔冉冉见怪不怪地摆摆手：“这是食物的新做法，肉也不是只能烤。”

    这种第一次品尝新美食的又惊又喜之色，她实在是见过太多了。

    看来霄白冰和其他人也没什么不同。

    果然，霄白冰很快就爱上了这种炒肉，闷着头把剩下的都吃光了。

    连帝尘都有点意外，他印象中，他的阿母不是对吃最没有兴趣吗。

    “阿母说过，贪吃的兽人最没出息，看来，阿母也变了。”帝尘不屑地哼了一声。

    霄白冰放下吃得干干净净的盘子，又板起了脸：“我只是不想浪费，毕竟你们年轻，不懂食物的可贵。”

    “可阿母平时扔的吃食也不少。”帝尘反驳：“昨晚你还把两块好好的鹿肉都给丢了。”

    霄白冰的脸一红，有些不爽地瞪了眼帝尘。

    见状，乔冉冉忍不住想笑，这两个人见面就说不出什么好听的话来。

    霄白冰只好转移话题，斜了一眼旁边的豹小七。

    “你们怎么还和废兽一起吃饭。”

    这在霄云豹族，确实很是罕见。

    其他的废兽不管给哪家兽人干活儿，都绝不可能有机会跟人家坐一起吃东西。

    豹小七突然被叫到，惊慌地赶紧起来退到了门外。

    不过很快，乔冉冉又一把把他拽回来了。

    “废兽怎么了，又没有传染病，怎么不能一起吃。”乔冉冉耸了耸肩。

    霄白冰抱起双臂刚要反驳，不过刚才还吃了人家做的肉。

    就又闭上了嘴。

    临走前，霄白冰有些犹豫地看着乔冉冉：“你那个肉怎么做的，能不能教教我。”

    乔冉冉鼓着小脸，很乐意地点了点头：“好啊，不过你得先有口石锅。”

    “石锅怎么弄，我回去就让人做。”霄白冰有些迫不及待了。

    她早就吃够了又干又没味儿的烤肉，恨不得换个口味。

    乔冉冉指了指门边的锅，让霄白冰找特殊的山石回来做，这样炒菜不容易粘。

    霄白冰的眼底一亮，正要回去安排，身后就传来帝尘奚落的声音。

    “阿母不是一直不喜欢我们冉冉吗，怎么现在还有有求于她的时候。”

    霄白冰被他这话气得额角直跳，向来淡漠的唇角又抽了两下。

    她漂亮的长眸往屋里一瞥，扔了个白眼就走了。

    臭崽子，整天就知道挑衅阿母！

