    张允此刻的懒散模样，属实让外边的人看疯了。

    “张允你这什么态度，你现在是在跟光主大人说话，态度放尊重点。”

    “跟着光主大人，至少还有一点点希望，虽然大家知道你就是这个性子，但是你也不能这么败坏光主大人对我们所有锻造师的看法。”

    “是啊，张允你就站起来好好跟光主大人说几句话，没那么困难。”

    ……在众人的指责声中，张允只是微微将眼睛张开一道缝，然后静静的看着眼前的众人，并没有解释什么，也没有说什么，又合上了双眼。

    秦逸尘看着如此做派的张允，心中念头一闪而逝。

    这个人在锻造上面有着极佳的天赋，如果不是因为他没有信仰之力驱动，不得不从其他的地方寻找动力，只怕这个星域都会改变模样。

    但是现在的问题是，张允的态度很耐人寻味。

    秦逸尘淡淡的看了一眼张允，对众人摆了摆手。

    “无妨。”

    说完，秦逸尘略作思索，他现在能够做的事不多，毕竟不知道是什么原因导致张允成了如今的模样，也不能对症下药。

    所谓神仙难救心死之人，对这种不想说话，不想要表达，只是缩在自己世界中的人，秦逸尘也没什么好办法，除非，搜魂。

    但那样做的结果，极有可能导致张允彻底和秦逸尘拉开距离，毕竟没有人会愿意分享内心最深处的秘密，尤其是这种连张允都不想多说的东西。

    深吸了一口气，秦逸尘伸手从怀里取出一块玉佩，亲手交给张允。

    “拿着他，只要你想要见我，找光主圣殿的信徒就可以。”

    说完，秦逸尘对林佑招了招手。

    “你也该准备一番了，接下来我会带你们前往奥林匹斯，那里可不比这里，你们需要多做一些准备才行。”

    说完之后，秦逸尘就来到了外边，一步消失无踪。

    就是在这一瞬，张允微微睁开了眼，却又缓缓闭上，只是在他拿着玉佩的手缓缓攥紧又放松。

    林佑来到张允的面前，一副恨铁不成钢的神情。

    “张允你要是还愿意拿我当朋友，就早点收拾好东西，别让我等你太长时间。”

    说完，林佑径直离开了院落，那些围观而来的锻造师们，阵阵摇头叹息。

    他们又何尝不想要锻造之神的出现？

    而今秦逸尘出现在这里，也算是亲自登门拜访了，这说明张允这小子还是有被光主看重的地方，说不定他就是所有人的期望的锻造之神。

    可是眼下，就因为张允的态度，让众人心中很是失望。

    但失望，他们也做不了什么，因为张允这家伙，曾经也是出了名的有天赋，后来是出了名的摆烂。

    臭鱼烂虾，谁也救不了。

    随着秦逸尘的离去，这里的事似乎又回到了最开始的模样。

    似乎什么都没有发生改变，又似乎发生了一点点变化。

    在秦逸尘的主使之下，那些已经在心中认可了光主的新晋信徒们，靠着光主圣殿的传送便利，直接来到了奥林匹斯的光主分殿当中。

    秦逸尘随手招呼来几个人，将他们安顿好，然后头也不回的前往海神波塞冬的圣殿。

    这次自己能够脱险，从露的手中逃脱，最大的功劳还得是那一枚定海神珠，它帮助秦逸尘稳定住了局势，找到了数个反击的机会。

    从脱身以后，秦逸尘还没有向海神波塞冬表达自己的感激。

    这次正好有些收获，便前往海神圣殿。

    在一片莹白的池水边上，海神波塞冬背负着手，眉头紧锁。

    “风还没来么？”

    手下两个信徒一脸迷茫的摇头。

    “没有。”

    闻言，海神波塞冬的眉头锁得更紧了。

    “不应该啊。”

    站在池水边上来回踱步，忽的，一个信徒闯入。

    “海神大人，光主求见。”

    海神波塞冬连忙转身，满脸带笑瞬间出现在秦逸尘的面前。

    “你可是让我等了好久。”

    看着海神波塞冬突然出现，秦逸尘挠了挠头。

    “这不是有点事耽搁了么，咱两谁跟谁，你的事我就直接延后了，反正也不是紧要的事，就过来蹭你一杯热茶。”

    海神波塞冬越看秦逸尘越是觉得喜欢，拉着他进入海神圣殿，让人沏上最好的热茶，这才看向秦逸尘。

    “这东西你拿着，现在对你来说应该有些作用。”

    秦逸尘接过储物戒指，将里面的东西简单看了一番，顿时嘴角恨恨抽动。

    这海神波塞冬不愧是大手笔啊，直接弄了数百的定海神珠。

    这玩意儿都量产了么？

    秦逸尘看着手中的储物戒指，一时间陷入了迷茫当中。

    到底是因为战神阿瑞斯太穷了，还是因为海神波塞冬太富？

    秦逸尘有些拿捏不定，定海神珠这玩意儿不说价值连城，作用可不小，炼制的手段不用想也知道很麻烦。

    一次拿出这么多，根据海神波塞冬先前的话，这东西怕是早就准备好了，只等自己露面。

    就在秦逸尘满脑子怀疑的时候，海神波塞冬悠悠说到。

    “也怪我，大家都是好兄弟了，连这事儿都给忘记了，也是我的疏忽，没想到外边还有人在盯着你。”

    “你放心好了，这些定海神珠你随便拿去用，要是不够了直接叫我就行，千万别吝啬。”

    秦逸尘连忙表示谢过，顺路感谢了海神波塞冬在他和露的交锋当中，以一枚定海神珠扭转局势的事。

    “有什么吩咐你直接说，能做的我一定帮忙。”

    海神波塞冬等的就是这一句话，立刻接过话。

    “好兄弟，实不相瞒，我有一件事现在需要你帮忙。”

    “你放心好了，这件事对你而言肯定不是什么难事，只要你一句话的事，只是我现在有点不方便出面。”

    秦逸尘顿时来了兴致，以光主圣殿目前的实力，在海神圣殿面前，就像是个孩提，没有什么实力和底蕴，他需要自己帮忙的事到底是什么？

    在秦逸尘满脸期待当中，海神波塞冬靠上前，在他的耳边一番低语。

    

