
428他叫苏齐？

苏齐和烧烤店老板聊了几句，这才慢悠悠地回到了刚才的桌子旁。

“你们说什么呢？”杨曦问，并非不满，只是好奇。

“我跟烧烤店老板说他这里的烧烤味道不错，我很喜欢。”

“那是当然了，你要是不喜欢的话，我怎么会带你来呢！”杨曦笑嘻嘻地说。

“走吧！”

“嗯！”

两个人一起出了烧烤店，一起走着回到了招待所。

“你住哪儿，我送你回去吧？”苏齐问。

“不用你送，时间很晚了，你早点睡。”

“算了，我还是送你回去，太晚了！”

“你开着你的车，我开我的车，你把我送回去后再自己开车回来吗？还是你开着我的车把我送回去然后再开着我的车回来？还是开着你的车把我送回去明天我又来你这儿开我的车？”

听了杨曦的问题，苏齐挠了挠头，不知该怎么回答。

“真的不用送了，我这么大一个人了，又不会走丢！放心好了！”杨曦朝苏齐笑了笑，随后便拉开车门钻进了车里，发动了汽车，放手刹之前，他朝苏齐挥了挥手，这才开着车缓缓出去了，不过即将到了门口之际，她却把小脑袋探了出来，朝苏齐喊道：“苏齐——”

“什么事？”苏齐连忙问。

“苏齐，我喜欢你！”杨曦对着苏齐一个字一个字无比认真地喊。

门口岗位的保安本来是睡眼朦胧的，听到了这句话后，一下精神大振，急忙瞪大了眼睛看向了杨曦，看了一眼后，他眼睛瞪得牛眼一般，整个人石化了。

苏齐站着，沉默着，只是静静地看着杨曦。

这时，杨曦又道：“我相信，总有一天你会知道我的好的！”

说完这一句，杨曦把头收了回去，很快就开着车走了。

苏齐站在那儿发了好一会儿呆，然后才转身回到了客房。

这一天晚上，杨曦回到家时，已经是夜里的三点了。

为了不打扰家人，她蹑手蹑脚地开门，每一个动作都小心翼翼，生怕发出的声响太大，吵醒了家里的人。

不过就在她刚刚把门轻轻关起来之际，啪的一声，客厅里的灯却是一下打开了，明亮的灯光霎时把宽大而整洁的客厅照得雪亮雪亮的。

杨曦愣了一下，因为她发现，今天晚上家里的人都在，奶奶，爸爸妈妈，还有姐姐，爷爷因为出差没有在家，但其他人全都整整齐齐地坐在沙发上，就连保姆阿姨也坐在一旁，一家人就像等待着开审判大会的大法官一般，威严而肃穆。

“奶奶，这么晚了你怎么还不睡？”杨曦反应过来后，连忙嘻嘻一笑，想要转移话题。

但家里人根本不吃她那一套，她爸爸威严地说：“杨曦，过来坐着！”

杨曦一听，就知道今天是躲不过去了，连忙哦了一声，乖乖巧巧地走过去，坐在了奶奶的旁边，她用手挽住了奶奶的手臂，希望奶奶站在她这一边，可是平日里总是宠着她的奶奶却像是个陌生人一样，只是板着脸，看都不看她一眼，她轻轻晃了晃奶奶的胳膊，但奶奶就像感觉不到一样，还是冷冰冰的。

这时，杨曦的爸爸发话了：“杨曦，你今天晚上干什么去了？”谷

“今天晚上？”杨曦一愣，回过神后连忙说道：“没干什么啊，跟几个朋友去唱歌吃宵夜呀，还能干什么？每个星期我都要出去一次的，你们又不是不知道？”

“杨曦——”

杨曦的爸爸脸色猛地一沉，一巴掌拍在了桌子上，把桌子上的东西都震得东倒西歪，把坐在沙发上的其他人都吓了一大跳，尤其是杨曦的妈妈，差点吓得叫了起来，还好关键时刻她忍住了，不过她很是恼怒地用手在杨曦爸爸的腰部狠狠掐了一下。

杨曦的爸爸腰上被掐了一下，疼的龇牙咧嘴，但此刻他却又不能表现出来，只能强行忍着，疼得眼泪都快出来了，只得连连用眼神向媳妇求饶。

杨曦的爸爸本来是要一巴掌拍下去然后连珠炮似的发问的，可惜他用力太猛，吓着人了，被老婆狠狠掐了一下，酝酿了大半天的气势就像泄了气的皮球，说出来的话也就没有了分量了，只是软塌塌的。

“杨曦，你还要骗我们到什么时候？”杨曦的爸爸用完全没有威慑力的话问杨曦。

“你姐姐都看见你跟一个男的在烧烤店里吃东西了！”杨曦的妈妈面无表情地说。

“杨曦，那个男的到底是谁？你今天晚上必须交代清楚，否则家法伺候——”杨曦的姐姐威胁。

杨曦一看这架势，就知道自己是瞒不住了，只得老老实实交代：“我跟我男朋友吃宵夜了，怎么了？不可以吗？你们别忘了，我已经成年人了！可以谈恋爱了！”

“他是谁？”杨曦的爸爸追问：“这么重要的事，你怎么不提前跟我们汇报？”

杨曦知道事情已经瞒不住了，也懒得装了，只得躺倒在了沙发上，抱起一个抱枕，靠在沙发上，懒洋洋地道：“爸，你别老拿你在单位那一套来对我，我又不是你手下的喽啰，再说了，我也不吃你那一套，我找男朋友是我自己的事，为什么要向你汇报？”这句话才说完，她立即抱住了她的奶奶，撒娇道：“奶奶，你看看你教育的儿子.....就只会欺负人！”

“你爸爸那是对你好！她也是担心你被别人骗了嘛！”杨曦的奶奶说。

“我会被骗？”杨曦一下坐了起来：“奶奶，你忘记了，你孙女的智商可是一百四的，从来只有她骗人的份儿，别人想骗她.....能够骗她的人都没生出来呢！”

她的奶奶怜爱地摸了摸她的头：“我们都知道你聪明，但是恋爱的人嘛，智商都下降得厉害，你爸爸还不是担心你受了伤害？曦曦，你告诉奶奶，那个小伙子是不是叫苏齐？”

“嗯？”杨曦一下扭过头，诧异地看着她的奶奶。

客厅里的其他人也都一起扭过头，不解地看着杨曦的奶奶。

“奶奶，你怎么知道是苏齐？”

“妈——你怎么知道他叫苏齐？”

客厅里的人，一起异口同声地问。

杨曦的奶奶笑着说道：“之前听老杨讲过几次，我就觉得曦曦怕是看上人家了，没想到还真是的？”

“曦曦，真的是苏齐？”大家的目光，又一起看向了杨曦。

杨曦点了点头。

杨曦的爸爸和她老婆对望了一眼，沉吟了一会儿，说道：“杨曦，那你明天把苏齐叫过来，让大家见见！”

“叫什么叫啊，人家都还没同意呢！”杨曦不满地咕哝了一声。

“啥？”大家再次震惊了。

原来闹了半天，还是杨曦单相思——

杨曦苦着脸道：“我都向他表白好几次了，可是他就是不答应！”

唉声叹气了片刻，杨曦忽的站了起来，一下扑到了她的爸爸那里，抱住她爸爸的胳膊摇来晃去的撒娇道：“爸——你教教我怎么追自己喜欢的男孩呗，你以前不是说你没费什么力气就把妈妈追到手了嘛，你教教我绝招呗！爸——爸——求你了爸——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70629526"  chaptername="第428章  他叫苏齐？">加入书签</a>
</div>
