    八千玄鸦飞空，在玄鸦之上，盘坐着的，是效忠罗牧野的大罗金仙军士。
    在地面上，是瑶池女帝的上万大军，以及千秋亲王府外的五千大军。
    三军对阵，在军阵的中央，两人鏖战。
    奎木狼身披一身青色的衣袍，横空一跃，双爪如同旋风一般朝着罗牧野钻去。
    罗牧野提枪，对方这一招变化无穷，想要战胜这一招，唯有一力破之，直接强行打断对方的势。
    他高举手中的长枪，而后双手握住长枪尾端，大喝道：“劈天！”
    奎木狼的双爪和罗牧野手中的长枪相撞，只听轰然一声，罗牧野的长枪脱手飞去，插在远处的地面上。
    奎木狼如同灵猴一般辗转腾挪，落在罗牧野的身前，便是连续三爪抓出。
    罗牧野的口中咳出三口鲜血，而后朝后退了十多步才堪堪停住。
    奎木狼笑道：“已经结束了。”
    罗牧野看向自己的胸口，心已经破了，他笑了笑，身躯之上的伤口开始愈合，他修行的是回生大帝的的功法，肉身恢复能力强大无比。
    他伸手，飞出的长枪再次飞到他的手掌之中，发出啪的一声。
    他双臂握枪，大喝道：“再来！”
    战斗继续下去，罗牧野浑身伤痕累累，而奎木狼的身躯之上，却是没有任何伤口。
    瑶池帝车中传出女帝的声音，“我还以为有多厉害呢，原来也不过如此而已。”
    罗牧野浑然不顾周围人的说法，只是继续战斗，不断地战斗，不仅没有让他放弃，反而是让他战意昂扬！
    战！
    再战！
    继续战！
    他的浑身鲜血开始发热，而后如同是沸腾的大河在体内流淌。
    逐渐的，奎木狼开始发现，自己竟然是无法伤到罗牧野了，“这是怎么回事？”
    “莫非，他在战斗之中破解了我的爪法？”
    奎木狼飞身而起，朝着罗牧野冲过去，大喝道：“十字杀！”
    两道血色的爪印横飞十丈，朝着罗牧野的身躯飞去。
    罗牧野单枪一甩，一枪拍散这一道爪印，而后朝着奎木狼狂奔而去。
    奎木狼也是朝着罗牧野跑去，两人于空中便是一招交错而过。
    而后身躯在这一刻定型，罗牧野的长枪抵着奎木狼的腰，他在最后一刻收手了，这里是奎木狼的弱点。
    奎木狼转身，看向罗牧野的回马枪，他拱手，然后道：“我败了，你还学会了燕皇的屠龙术。”
    罗牧野微笑道：“师父说过的，胜负，只在一招之间，一招制敌，方是霸道。”
    奎木狼后退，而后，从女帝的车架之后，走出一个满头白发，背着一柄长剑的老者，奎木狼看向这老者，然后道：“玄晶侯，他会屠龙术。”
    老者微微点头，然后一跃落在军阵中间，而后他挥手，背后的长剑飞出，而后一柄剑化作两柄剑，两柄剑化作四柄剑，直到化作六十四柄剑。
    “老夫，玄晶侯，八卦剑前来领教！”
    “起剑！”
    剑起苍黄，从六十四个方向朝着罗牧野飞去。
    每一个方向，都是杀机，每一个方向，都是一众变化。
    罗牧野握住手中的长枪，大喝道：“我师父刚好教过我一招，叫做暴雨梨花！”
    长枪在他的手中点出，如同暴雨梨花，点出无数枪，同样是将这些飞剑一一打落。
    罗牧野拖枪而行，朝着玄晶侯冲去，“劈天圣气，拖枪杀！”
    长枪自罗牧野的身后，在罗牧野的力量下，朝着玄晶侯拍去，十多柄长剑飞来，夹住了罗牧野的枪。
    剑光交错，枪声骤起，两人你来我往，足足战了三个时辰，三个时辰之后，地面上，已经是满地的碎剑。
    玄晶侯拱手，然后道：“你碎了我所有的剑，我输了，不过，你的战斗，可还远着呢。”
    罗牧野浑身战意高昂，丝毫不惧，大笑道：“放马过来！”
    如今他战的正酣，正是畅快的时候，怎么会怕？
    万八千知道罗牧野的性格，也知道罗牧野的特点，罗牧野的特点便是越战越强，越是战斗，他便是越强。
    如果陈明在此的话，则会看到罗牧野的光环已经在【遇强则强】的影响下变化。
    逐渐变得越来越强，倍数提升越来越高。
    陈明知道罗牧野的弱点，除非是在很短的时间之内击败他，否则，他将会越来越强。
    第三个瑶池英灵走出，这是一个抱着瑶琴的女人，她在罗牧野的正前方盘膝坐下，瑶琴横于膝前，她伸出手指，落在琴弦之上，而后，无数的铁甲军士便是朝着罗牧野飞去。
    罗牧野伸脚一脚踢在长枪之上，而后，便是朝着这个瑶池英灵冲去，一个个铁甲军士在他的攻击之下破碎，而后化作碎片。
    琴音绕耳，长枪呼啸，几番交手，金戈铁马。
    一个时辰之后，这个抱琴的女人的脖子前，顶着罗牧野的枪尖，罗牧野看向瑶池，而后大笑道：“下一个！”
    追随罗牧野而来的八千军士，都是在这一刻暴喝，“六宗主天纵神武！”
    “名师出高徒！”
    “六宗主，继续赢下去啊！”
    第四个瑶池英灵上阵，不过只是一刻钟便是败下阵来，瑶池女帝的车架微微一颤，这罗牧野，没有体力消耗的吗？
    怎么还越战越强？
    轮到第四个瑶池英灵上阵，已经是完全碰不到罗牧野了。
    战斗继续了下去，第五位瑶池英灵，在罗牧野的手中，只是坚持了一炷香的时间。
    第六位英灵，不过三招便是落败！
    而第七位英灵，只是在一招之间，便是战败。
    最后一位英灵出战，不过在瞬息之间便是落败。
    越到后面，战斗便是进行地越快。
    罗牧野收枪，而后看向瑶池女帝的车架，在他的时候，燕国的大军大喝道：“六宗主仙威无双！”
    “瑶池，你们已经败了！”
    “六宗主，一人战胜了八位英灵，此种实力，已经是堪比白双国了！”
    “依我看，就是白双国，也未必是六宗主的对手！”
    万八千笑着走出，看向要吃女帝的车架，“金满堂，这是你最后的机会。”
