    看着她说这些时，脸上洋溢的是那样幸福的笑，苏柒柒也随着她一并笑起来，立刻回复道，“那是当然，红包自然是少不了这小家伙的，我呀，到时还要看着他长大，看着他上学念书，到时候结婚生子一样都落不下我！”

    嘴里念叨的这些，苏柒柒也在憧憬着自己肚子里这孩子，有朝一日也能经历她所说的这些。

    “最好是让我生下来，你直接抱过去养好了，随便你养成什么样！”兆樱突然又开起了玩笑。

    “没问题，到时候只要你舍得我就直接抱到我这儿来，瞧见橙橙没？不是被我教的很好么，到时候你这个只要复制粘贴就好。”苏柒柒倒也说的傲娇。

    现在是兆樱还没将肚子里的孩子生下来才会说这些话，怕是当真经历了九九八十一难，拼了命生下的孩子，到时肯定就舍不得了。

    “那好啊，我们就这样一言为定了，到时候你可别不信守诺言！”兆樱都还没事人一样的就伸出手来，要和苏柒柒拉钩约定。

    两个人又像是回到了小时候那般。勾着小手指，嘴里念念有词，最后还将彼此的拇指贴在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变，谁变谁就是小狗！”说完这些，在大拇指上盖了章，似乎是真的达成了某些共同的协议。

    看着对方这副认真的模样，两人都笑得格外的甜。

    沈默这边从苏柒柒家离开，把自己刚收拾出来的那些垃圾扔掉，之后，就迅速去了附近的超市。

    既然苏柒柒执意不肯跟自己回家，她最近这段时间又需要一直卧床静养休息，所以沈默就又买了很多的补养品以及一些新鲜的蔬菜和水果。

    他在超市里看看那个，摸摸这个的，为苏柒柒精心挑选了许多，满满的装了四个大购物袋，这才心满意足的离开，又迅速的返回了苏柒柒的小公寓。

    两个人正坐在沙发上聊得开心，沈默看到苏柒柒脸上总算是露出了轻松的笑，他的心情也更加愉悦了起来。

    虽然他的想法不错，可对于厨房这些东西，沈默还真是一窍不通，看着自己买回来的这些果蔬菜品，他就有点发愁了，早知道这样就该回去把刘嫂接过来的，可是现在说什么都来不及了。

    已经临近中午，为了能够让苏柒柒中午吃上顿热乎的营养餐，沈默只能硬着头皮自己下手了。

    他特意在手机上下载了做菜软件，点开菜谱，按照上面的操作过程，看一页学一下，然后再动手操作。

    对于像他这种对厨房的事一窍不通的人来说，或许连洗菜都是一种挑战。

    厨房里的水开得哗啦啦的，水溅的到处都是，沈默只好赶紧把水管关上，迅速的擦拭了一下，之后又重新来过。

    这一次，水好像还是很不听话，竟然直接溅到了他身上！

    沈默身上的衬衫前胸全被打湿了，贴在身上是凉飕飕的，可对于这些沈默似乎并不在意，而是又卷了卷袖子来继续。

    洗完菜，切菜的时候，有几次沈默都差点切到手，不过还好他反应快，只得打起十二分的精神来把专注力全都放在切菜上，心里还一直感叹着，做饭可真是个困难的工作！

    不过还好，虽然切的那些菜品有大有小，有薄有厚，好歹还算是都按照网上的样子弄了个差不多。

    至于这下锅炒和炖，虽然看似简单，但操作起来可是要比刚刚洗菜切菜拿上了不知多少倍。

    洗过的锅还没干，沈默就倒了油，一瞬间油星四溅，直接溅到了他裸露的手臂上。

    “嘶……”疼！

    沈默瞬间将手臂缩了回来，赶紧抹去了被溅在手臂上的油星子，可手臂还是被烫红了几处，虽然只是几个有点儿，但还是疼的厉害。

    为不不让苏柒柒发现，他只能使劲咬牙坚持着。

    等在把菜扔进锅里时，锅里突然间“砰”的一声着起了大火！

    站在灶台旁边的沈默不由得一惊，紧张的迅速拿起旁边的锅盖直接盖在了上面，当真是有点儿手足无措。

    此时的他总觉得自己像是个刚刚开始蹒跚学步的小孩子，手和脚都没办法配合的那么好似的，整个人都不自在了。

