    赤焰的声音再次从电话中传出：“光神说，根本没有一战的必要，因为圣光必输无疑，恐怕撑不过太久。”

    “陈六合，你现在是否对天堂与耀世两大用兵队有了个清楚的认知？我必须警告你，他们很恐怖，请收起你的自负与自大。”赤焰语气凝重的说道。

    陈六合苦笑的说道：“这跟自大与自负无关，因为不管他们多强，我终究是要跟他们正面碰撞的。”

    “这一役，避不过，也逃不开。”陈六合道。

    “所以，让我去，我能给你帮助！”赤焰说道，能听得出，她十分担心陈六合的处境，她并不担心炎夏的峰会能不能举办成功与圆满落幕，她只担心陈六合的安危。

    “这是属于炎夏的事情，自然要由我们自己来处理，参与进来的人多了，就会变得更加复杂，这也是不被炎夏所容许的。”陈六合道：“所以，你看好戏就行，不用为我担心。”

    电话另一头的赤焰沉默了片刻，才道：“那好。”

    就在赤焰要再一次招呼不打就挂断电话的时候，陈六合赶忙说道：“等等，先别挂。”

    “说。”赤焰道。

    “你那边的事情处理的怎么样了？都处理妥当了吗？”陈六合问道，对赤焰的事情，他还是比较关心的，只是回国之后，一直都有麻烦事缠身，让他没有主动询问。

    “很顺利，古刹利亚家族已经不再有不同的声音，在不久后，我会成为新的教父。”赤焰说道。

    “那就好。”陈六合笑了起来，想到什么，又道：“康纳的事……他跟你说了吗？”

    “没说，但我知道。”赤焰道，语气生硬，听不出什么情感波动。

    但这一刻，陈六合竟然有种心口发堵的感觉，他似乎能体会到，赤焰那冰冷的外表下，潜藏着一种不为人知的痛楚，只是这个女人，从不会把心思表现出来而已。

    “那个……唉……”陈六合本想说几句安慰的话，但最终也不知道怎么去安慰赤焰这样的女人，唯有用一声长叹来表达。

    “我不会让康纳死去，我会找这个世界上最优秀的医生为他治病。”赤焰道。

    陈六合张了张嘴巴，道：“嗯，我也相信康纳一定不会有事的，他会好起来的……”

    电话中，沉默了下去，陈六合组织了一下语言，就当他还想说一些安慰话语的时候，电话中的忙音传出。

    赤焰这个娘们，再一次无声无息的把他的电话给挂断了。

    一如既往的同样风格……

    放下了电话后，陈六合的神色逐渐变得凝重了起来，赤焰的这个电话，给他透露出了一个很重要的信息，让他初步的了解到，天堂与耀世两支用兵队的实力。

    同为世界十大用兵队的前三甲，圣光竟然对天堂与耀世的评价那般之高，给人的感觉，就像是圣光与他们，完全不在一个重量级一般，连搏一搏的资格都没有？

    按照这个逻辑去推理的话，那天堂用兵队和耀世用兵队，又强大到了何种恐怖惊人的地步呢？

    在地下世界混迹的那么多年里，陈六合经历了传奇般的大风大浪，什么人都见识过，从东到西，从南到北，几乎踏足了这个地球的大部分角落。

    但是，在那几年轰火岁月的时间里，他还真没跟天堂用兵队与耀世用兵队交过锋，对他们的了解，也仅限于道听途说而已，并没有一个实质性的判断。

    陈六合只知道，他们很强，是神坛之上的存在，但具体强到什么程度，陈六合不得而知……

    压下心中的沉重，陈六合继续看着监控画面中的场景，看着车队在大街上行驶。

    那一路，都已经被清场，所有的十字路口都有潘桂云部门的人守护，一路绿灯畅通，避免在街道上停顿所带来的风险，并且，这也是给予国际贵宾最高的尊重与待遇。

    把饭盒内的饭菜吃完，车队也安全抵达了国宾酒店，陈六合这才能把心放进了肚子里。

    在今天这一天的时间内，前前后后，已经陆陆续续有十多名宾客莅临炎夏，今天，对神盾小组的成员来说，无疑是非常繁忙的一天，所有的部门都进入了高度的紧张与戒备当中，没有人敢掉以轻心。

    “这是今天到场的第十三位贵宾了，从今天开始，全球的目光，就已经落在了咱们国度的身上，所有人都在盯着咱们啊。”站在陈六合身后的杨顶贤开口说道。

    陈六合随便收拾了一下，把饭盒丢进了垃圾桶，抽出两张纸巾擦拭着嘴唇，慢条斯理的掏出一根香烟点燃，就在这指挥部中吞云吐雾了起来。

    “晚上还有十几名贵宾会赶到。”杨顶贤道了声。

    “确确的说，在零点之前，还有十五名宾客会赶到。”陈六合说出了准确的数字，每一个数据，都在他的脑海中清晰的牢记，他甚至能一口喊出这次莅临贵宾的每一个名字，知道他们抵达炎夏的具体顺序和时间。

    杨顶贤点了点头：“今天还好一些，明天来的人会更多，峰会后天开幕，在明晚零点之前，所有宾客都会尽数到场。”

    “这一次，有没有不来的？”陈六合问道。

    “目前为止，一个都没有。”杨顶贤摇头。

    陈六合笑了笑，说道：“这就是咱们国度的威势啊，能举办出这么大的排场，所有人都给足了面子，这是每一个国人都该自豪和骄傲的事情啊。”

    “其中，也不乏一些是想来凑热闹看热闹的人。”杨顶贤说道。

    “什么人都会有的。”陈六合轻声说道。

    “明天，才是最热闹的时刻，六子，你不想见的那些人，都会在明显来到炎夏，想好了用什么方式去应对他们吗？”杨顶贤的面色变得凝重了几分，看向陈六合问道。

    说实话，在这个暴风雨即将来临的节骨眼上，饶是杨顶贤，都不免有几分紧张和担忧了

