    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　孔雀明王被震撼得难于说出话来，余太君在吟天仙帝手中撑了一千多招，这是多么恐怖的事情。

    　　仙帝，号称无敌，孔雀明王虽然没有见过仙帝，但是也可以想象仙帝的强大，从九界的血战之中胜出，最终成为逆战九天的存在，仙帝这样的存在，可以算是当世无敌，无人能出其右。

    　　在仙帝的无上大道之下，在仙帝手下不留情的情况之下，在仙帝手执宝器的情况之下，余太君依然能撑一千多招，这样的实力，足可以笑傲九界。

    　　好不容易，孔雀明王回过神来，忍不住说道：“那余前辈呢？”说到这里，她不由回首看了一眼小酒馆。

    　　李七夜曾言余正风活了三世，比余太君还要强，既然余太君能在仙帝手中撑了一千多招，余正风就更可怕了。

    　　“正风呀。”李七夜说道：“如果说，要划分档次的话，他可以划分为抗衡仙帝的存在。”

    　　“抗衡仙帝的存在？”孔雀明王怔了一下，说道：“这究竟是如何划分呢？”

    　　“你以为世间只有横击吗？”李七夜笑着说道：“那只是你们一般俗人所能接触到的境界而己，事实上，在这巅峰之上，对于这些真正有实力的人而言，可以划分为三个层次，在这三个层次包括了最巅峰的神皇和帝诸，这三个层次分别为：横击，抗衡，齐驱！”

    　　说到这里，李七夜只是淡淡一笑而己。

    　　世人所谈，皆是横击，在世间修士眼中，横击仙帝的存在，那都已经是无敌了，在仙帝之下，横击仙帝的存在是最强大的。

    　　事实上，并非如此，达到了这个层次的人都明白。这个层次丝毫相差，那就是谬之万里。

    　　也正是因为如此，站在巅峰上的存在他们把自己这个群体划分为了横击、抗衡、齐驱这三个层次。

    　　“何为抗衡？”孔雀明王不由问道。

    　　横击仙帝，是她听别人谈得最多的话题。而且很多人谈及横击仙帝之时，都不由肃然起敬，事实上，对于天下修士来说也是如此，能接触到横击仙帝的存在。那已经是极为了不起了，那已经是一种荣幸了。

    　　至于抗衡，孔雀明王很少听过，只是偶尔听人提到而己，对于抗衡仙帝这样的一个概念，孔雀明王还是十分模糊。

    　　“抗衡仙帝很简单，在仙帝动用了天命力量之时，在仙帝的天命之下，你依然还能守住一千招的，就能算是抗衡。当然。还有一个标准，那就是在仙帝的真·帝屠之下，你依然不死，不管你是靠自己的实力还是宝物，也还能活着的，也可以称之为抗衡。”李七夜淡淡地说道。

    　　听到这样的话，孔雀明王心里面震了一下，仙帝出手已经是无敌了，那么，在天命的力量之下。仙帝是有多强大呢？

    　　孔雀明王无法知道天命的力量是有多强大，但是，可以想象，在天命的力量之下。依然能在仙帝手中撑上一千招，那实在是太可怕了。

    　　“靠宝物承受住真·帝屠也算？”回过神来之后，孔雀明王不由说道。

    　　真·帝屠，此乃是仙帝用天命力量打出的仙帝宝器的最终极一击，这一击的威力恐怖绝伦。

    　　“世间哪里有那么容易的事情，你以为靠宝物就不用实力呀？”李七夜笑着摇了摇头说道：“你以为天命的力量是儿戏吗？在真·帝屠之下。你不够强大，什么宝物都是撑不住，就算你的宝物在这一击之下不会被毁掉了，依然能保持完整了，但是，这样的一击之下，单是力量的震荡，都可以瞬间把你震成血雾，能承受这样的力量震荡，那也一样是站在这巅峰上的存在。”

    　　“是我的见识浅薄。”听到李七夜这样的一席话，孔雀明王也觉得自己太小觑天命的力量了。

    　　“这也不足为奇，因为你没见过天命，或者，就算你见过天命了，也并不觉得它强大，但是，当它真正爆发的时候，你才能真正明白天命的力量是多么的可怕。”李七夜笑了一下，说道：“它终究是聚集了一个时代的力量，它是凝集了一个时代的天地精粹！”

    　　听到了李七夜这一席话之后，孔雀明王终于对于抗衡仙帝这一层次有了一个清晰的概念了。

    　　“那余前辈当年在千鲤仙帝手中撑了多久？”孔雀明王心里面按奈不住好奇，忍不住说道。

    　　“正风呀，他一生都与千鲤仙帝争天命，他们争了很久，后来他是败给了千鲤仙帝。”李七夜笑了笑，说道：“千鲤仙帝承载天命之后，在千鲤仙帝离开之前，正风是想来一次人生最后一战……”

    　　“……这一战，最终他还是败了，为了这一战，他在这一条大道走到黑。”说到这里，李七夜不胜感慨，说道：“他本就已经创出了无上大道了，可惜，他最终还是走回了老路子。”

    　　说到这里，李七夜心里面也不胜吁嘘，当年余正风也是一个时代的巅峰，可惜，最后他还是走了木琢仙帝的厌世道，他放弃了自己的无上大道。

    　　在那个时代，余正风本来是能走出来的，不像现在归隐于这样的一个小酒馆，可惜，他自己却不愿意走出来。

    　　孔雀明王不由静静地听着这样的一席话，虽然，她并不知道当年发生了什么故事，但是，她可以隐隐猜到，当年一定是发生了一些不为人知的故事。

    　　李七夜都沉默了一下，他回过神来，最后苦笑了一下，说道：“正风当年他与千鲤仙帝一战，千鲤仙帝也是严阵以待，因为正风是她一生中最强大的对手。大战开始，千鲤仙帝就直接动用了天命的力量，他们一战，可谓毁天灭地，二千多招之后，正风败了下来。”

    　　“二千多招！”孔雀明王不由失声大叫一声，这话让她震撼得无法用言语来形容。

    　　余太君在吟天仙帝手中撑了一千多招，那都已经是十分恐怖了，然而，余正风在天命之下，依然撑了二千多招，这太恐怖了吧，这样的实力，只能用一个字来形容，无敌！

    　　“这并不意外。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“他已经在这一条道路上走到黑了，你没看到他现在的模样吗？天弃鬼厌，连苍天都不想多看他一眼了，所以，他活着也只能等死了。”

    　　“有怎么样的收获，就有怎么样的代价，有时候，等死比死亡更痛苦。”李七夜淡淡地说道。

    　　“等死吗？”孔雀明王不由回首看了一眼小酒馆。

    　　“你或者不明白等死的意义吧。”李七夜笑了笑，说道：“我给你打个比方吧，比如说，你是一个正常的人，再美味的东西，你吃起来都如同嚼蜡一样，而你的一颗心脏，就如枯木一般，没有爱，没有恨，爱一个人，你爱不起来，没有感觉，恨一个人，恨不起来，你没有怨气。你就像是一株枯树，一颗顽石，就这样活着。你明白这是等死的意义了吗？”

    　　听到李七夜这样的话，孔雀明王不由呆了起来，为之愕然，一个人，活在世间，没有爱，没有恨，没有任何感觉，这不是圣人，而是活死人！

    　　“所以，等死是一件很痛苦的事情。”李七夜淡淡地说道：“他希望千鲤仙帝能杀了他，对于他来说，死在千鲤仙帝手中那也是死得其所，所以，他请千鲤仙帝打出了真·帝屠，他硬抗这一招，把自己的一生最璀璨的时光都用在了这一击之下，这一招是他一生的荣耀，他要在这一招之中死得有尊严，他要在这一招之下死得那么高贵……”

    　　“……一招之下，他的肉身瞬间被打得灰飞烟灭，可惜，达到他这样天弃鬼厌的地步，在这一招之下，他还是没死。后来，千鲤仙帝也不想再出手了，并不是千鲤仙帝杀不死他，只是不忍而己。”

    　　说到这里，李七夜也不由轻轻地叹息一声，余正风走到这一步，他也不希望看到的，厌世道，这是一条让人活着都为之绝望的大道。

    　　在当年一战来说，对于余正风而言，如果死在自己所爱的人手中，死在了自己所爱之人真·帝屠之下，那么，对于他而言，也是死得其所，这是他最圆满的结局，是他心目中最完美的结局。

    　　但是，在以最璀璨的实力迎战这一击之下，余正风依然没死，他还是活下来了，但是，而对于千鲤仙帝而言，再次出手已经没有意义了，因为余正风只是想死而己。

    　　听到这样的一席话，孔雀明王被深深地震撼住了，在真·帝屠之下，依然还没有死，这是多么恐怖的事情。

    　　“他已经厌世了，世间的人，他都懒得出手，也不屑去出手。”李七夜轻轻地说道：“不然的话，就算是海神持三叉戟而来，他也能一战到底。”李七夜不由轻轻地说道。

    　　此时此刻，孔雀明王终于明白为什么李七夜会把她托给余正风了，为什么他会把余正风拉来做镇天海城的靠山了，以他的实力，的确够资格为镇天海城做靠山。

    　　月票、推荐票都投给《帝霸》，谢谢大家。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

