
冷丝雨在夏鹏飞一旁的沙发上坐下，朝夏鹏飞抛去两束寒光，“想说什么赶紧说！”

夏鹏飞看着冷丝雨清澈如山溪水的眸子，心念不觉一动，竟忘记了要说什么。

冷丝雨见夏鹏飞不吱声，不想被带进某种难言的气氛，就匆忙起身，故作狠厉地说道：“好好坐那里不许乱动！敢乱动看我不打断你的腿！”那说话的口气完全是林婉如的翻版。

夏鹏飞瞄了冷丝雨一眼，想笑，却没笑出来。冷丝雨去厨房里开始准备晚饭。

冷丝雨的叮嘱夏鹏飞就当耳旁风，冷丝雨刚走，夏鹏飞就径直去饭厅饮具柜拿了一个杯子，走了两步，又折身回去再拿了个杯子。

经过厨房门口时，他忍不住朝厨房里的冷丝雨看了一眼，当即被冷丝雨的刀法所折服。

冷丝雨不满地看向夏鹏飞，一只力大无比的手切菜的动作却显得无比轻灵流畅，只听得菜刀撞击菜板的嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤的高频率声音，不到一分钟丝雨就切好了两道菜。

夏鹏飞收回眼神，挪开步子回客厅，在饮水机储物盒里找到茉莉花茶，好性子地泡了两杯，搁在茶几上。

夏鹏飞坐在沙发上掏出手机接通兰兰的电话，“兰姐，晚饭我在丝雨家吃，你把小圆圆留住吃晚饭。”

“哦，好的。”

……

三楼0301房里客厅地面，两个小可爱坐在地毯上搭智力积木，金毛在一旁旁观。

小圆圆组装了个帅气男人放在已被组装好的轮船上，“这个帅叔叔是船长。”

小虫虫在忙着组装一个漂亮的女人，说道：“再帅也没有我爸爸帅。”

小圆圆挑了一下眉头，说道：“我爸爸又帅气又温柔，对我可好了，从来不凶我。”

小虫虫指着轮船，说道：“我爸爸不但帅气而且能干，像这种轮船，他也能开的！”

小圆圆不服，“我爸爸不但能开船，而且能开坦克开飞机！”

小虫虫把组装好的漂亮女人搁在大船上，眼神有些忧郁，“这是船长的漂亮妻子，他们一辈子生活在船上，不用分开。不像我爸爸和我妈妈，一年四季都见不到人影。”

小圆圆放下手里的积木，目光投向窗外，“我有时在想，爸爸太能干太勇猛了就是好事么？做个平凡的人或许就能天天守着妈妈、姐姐和我了。我有时真希望我爸爸平凡一点！”

小虫虫不以为然，“圆圆不能这么说啊，我们今天能这么舒服地堆积木，就因为伟大的爸爸和冷叔叔在为我们保驾护航。”

“伟大的人太累了！”

“伟大是一种能力，也是一种担当。其实不但你爸爸伟大，你姐姐也挺伟大的。”

“天天凶我逼着我学这样学那样，她还伟大？”

“今天有十多个坏哥哥来找茬，你姐姐一人就把他们摆平了，当时雨姐姐好帅气好酷！”

冷圆圆陷入了沉思，搂住金毛问道：“宝宝，你说我姐姐伟大么？”

“汪汪！”金毛始劲地摇着尾巴。

“宝宝说不是！”

“宝宝说是！”

“宝宝说不是!”

“宝宝说是！”

“不是！”

“是！”

兰兰走进客厅，见两小朋友争起来，温柔一笑，“小虫虫小圆圆吃饭了。先把东西收好。”

小圆圆替小虫虫麻利收拾好东西，站起身就要往外走，“我回去吃饭。”

小虫虫急了，马上留客，“圆圆就在这里吃嘛，郝阿姨做的菜很好吃。”

小圆圆意志坚定地说：“姐姐和妈妈都不让我在外边吃饭的。犯不着为了吃饭这种小事跟她们闹翻。”

兰兰急了，因老板夏鹏飞有特别叮嘱，如果连这点事都完成不了可不好交差。

兰兰找不到理由反驳小圆圆，只好谎称，“你姐姐同意你在这里吃饭。”

小圆圆当即就揭穿了她的谎言，“不可能的事情！她的个性我清楚。”

小圆圆蹦蹦跳跳地走了，第一次撒谎就宣告失败的兰兰与小虫虫面面相觑。

冷圆圆回来，让夏鹏飞与冷丝雨独处的计划宣告失败。

三人到饭桌前正准备开动时，就听见门铃声响起。

冷丝雨飞快冲到门边，吓得赶紧回饭厅拽住夏鹏飞拖进了自己的卧室，“拜托，我妈妈回来了，一见你在这里，得把我打死！”

“别吱声别出来！”冷丝雨彭地关上门，把完全懵圈状态的夏鹏飞扔给了冷清的卧室。

夏鹏飞看着紧闭的房门，心中一团无明火蹿了出来，尼玛，小爷我好见不得人地说？

……

林婉如：“我没带钥匙，怎么这么晚才来？”

冷丝雨冷静应答：“刚才我在厨房里忙。妹妹在卫生间。”

林婉如再问：“怎么有三个空碗三双筷子，是不是还有别的人？”

冷丝雨再从容应答：“想喝汤，就多拿了一个，想为妹妹夹菜就多添了一双筷子。”

冷丝雨语言流畅，语气平和，撒谎技术已臻成熟。

“我问你，今天我打你姓夏的为什么帮你？”

“侠义心肠嘛，路见不平拔刀相助这种事爷们儿最爱做，因为它会圈粉无数！”

“你对他是不是有好感？”

“怎么会呀？我看他咋看咋不顺眼，我对他没什么好感的。妈妈你放心，我跟他不是一路人。”

“你要跟他有任何往来，你就死定了！不，你就拿绳子勒死我算了！”

卧室的一层房门阻隔不了林婉如母女对话的传递，林婉如的话对夏鹏飞还没多大影响，但冷丝雨的话却让夏鹏飞感到愤懑。

冷丝雨说话时没有任何停顿，也没有任何顾忌，夏鹏飞认为她的话就是要说给自己听的。

夏鹏飞当即下定决心从此要跟冷家划清界限。心想，你冷家是死是活是苦是甜，从此跟我夏鹏飞也没半点关系！

夏鹏飞回过身来，用挑衅的眼光扫视冷丝雨的卧室，就象是在审视冷丝雨一样。

冷丝雨的卧室主体是黑白冷色搭配，冷中带点萌。床上用品和窗帘居然全是大熊猫图案，枕头边上还放着一个熊猫布偶。这么爱熊猫，难怪死妮子跟华可多打得火热。

夏鹏飞滑动衣柜门柄，衣柜里运动服居多，竟没有多少时髦的装扮。

也难怪，整天踢沙袋和搬砖的人似乎没必要整得那么花枝招展。

夏鹏飞憋着一股邪火，直到冷丝雨再来打开房门时，他的火还没有消。

夏鹏飞瞄了一眼面无表情的冷丝雨和满脸歉意的小圆圆，一言不发地到了0101的大门口。

“飞哥哥，吃了饭再走哩。”小圆圆追到门口央求夏鹏飞。

夏鹏飞轻轻碰了碰小圆圆的圆脸，温和地说声“我已经不饿了，小圆圆再见”，开门离去。

“飞哥哥一定是气饱了！”小圆圆低着脑袋，情绪低落地说，“我要是飞哥哥，我也会生气，弄得跟做贼似的，搁谁身上谁受得了？”

冷丝雨看向夏鹏飞离开的方向说：“那不正好，从此两不相干，妈妈就高兴了！”

饭厅餐桌上的饭菜丝毫没有动；客厅茶几上，夏鹏飞泡的两杯茉莉花茶已不冒烟了，一杯是满的，一杯已去了一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968609"  chaptername="0026  拽进卧室">加入书签</a>
</div>
