    收回瀚海乾坤罩后，姜辰自言自语道：“只要不去海神岛，海神九考就不会落在我肩上。”

    说着，双手变幻龙爪撕开裂缝，打算离开这里。

    外边天色早已大亮，除了撕裂空间离开这里，可没有其他的办法。

    就这样，天斗帝国的镇国之宝瀚海乾坤罩，正式归入了姜辰手中。

    ……

    阳光明媚，波涛声决绝入耳，一个身影呆呆的站在原地。

    金色的沙滩，在烈日炎炎下闪着金光。面前一望无际的海洋，腥咸的海风敷面。身后是茂密的丛林，参天树木耸立，脚下是一座海岛，而且此地面积很大。

    看向面前的一幕幕，姜辰眼皮直跳。怎么会来到这等地方？

    难不成是姜辰搞错了？

    转身看去，在不远处的地方，有什么东西巍峨耸立。

    自从来到了这里，瀚海乾坤罩仿佛有了动静，变得愈发不可平静，时不时在震动着。

    虽不知此地为何处，看来是撕裂空间时发生了意外，这还是姜辰第一次出错。

    四周陌生的环境，让姜辰内心充满了好奇，但愿一切都很安全。

    等到明日正午，空间才可以再次撕裂，那样才可以返回天斗城。

    姜辰打算去找些吃的，这么大的一座岛屿，不可能没有半分人影。

    在踏入丛林的那一刻，突然有三名身着黄衣的人，他们的皮肤黝黑，拦住了姜辰的去路。

    “慢着！你是什么人？”

    为首的是一位看上去三十几岁中年人，三人将姜辰围住，分明是不让姜辰进入他们身后的密林。

    难不成里面有着什么东西？

    姜辰眉头一皱，旋即舒展，说道：“我叫姜辰，由于一些事情误入此地。请问这位大哥，这里究竟是何处？”

    为首中年人，淡淡道：“这里是海神岛，看你这样子明明就是一位陆地魂师，还请就此离去，海神岛有着规矩。陆地魂师不允许上岛，除非你接受海神大人的试炼。”

    听得中年人此言，姜辰随之震惊，环顾四周看去。难怪刚来到这里，瀚海乾坤罩会突然一阵的晃动，这样一切都解释的通。

    此地为海神岛，也是获得海神九考的地方。瀚海乾坤罩实为海神之心，是海神的传承之位，也是必须得到海神之心的认可，才可以得到海神九考的降临。

    现如今，姜辰意外获得，这样来看，海神岂不是……

    而且昨晚发生的情景，很有可能是瀚海乾坤罩认主的过程。

    姜辰一个踉跄，长长的舒了口气，喃喃道：“该死的主角光环，我####……”

    吐槽了好一会儿，眼下脚底下踩的正是海神岛的地盘。

    为何会来到海神岛？

    应该是在撕裂空间时，姜辰误说了一句“只要不去海神岛”。

    结果却是相反的，海神岛欢迎你的到来！

    可下一次开辟空间，将会是一天之后，在此期间也只有在海神岛过完一天。

    “我只是在海神岛呆上一天，一天之后，我立刻就走。”姜辰道。

    可为首的中年人却不买账，眉头皱道：“海神岛有着规矩，陆地魂师不允许上岛。看来你不准备接受海神大人的试炼，你是第一次上岛的。既然如此，我们也不为难你，趁早现在离开这里。”

    离开这里？

    姜辰扭头看去，外围诸多海魂兽遨游，尤其是有着不少通体洁白的鲨鱼，淡金色纹路上身，在海中游的速度很快。

    “魔魂大白鲨！”

    “哦？”中年人一愣：“看来你也了解海神岛一点，没错，外围的正是海神岛的护岛魂兽：魔魂大白鲨。要么就此离去，我们也不为难你，魔魂大白鲨可是守护海神岛安全的，它会不会为难你，我们可就不为而知了。”

    姜辰紧咬牙关，进退两难了。

    刚用完空间穿梭，眼下魂力已经彻底耗尽。根本不是这些魂兽的对手，外围的魔魂大白鲨可不是好惹的，体型庞大的同时。

    这里的海域，可以让它们的战斗力提升新的层次，速度比寻常快数倍。

    说不定，还可以碰见那只十万年的魔魂大白鲨王。

    深思熟虑后，姜辰叹了口气，今日无论如何都走不了，看来只好这里呆上一天。

    要不然在这里呆上一天，随便找个借口不去圣柱，这样也得不到海神九考。

    等第二天魂力彻底恢复，以后不来这里，这瀚海乾坤罩也拿姜辰没有办法。

    见姜辰一直沉默，面前这位为首的人，不耐烦道：“你想好了没有，要么就此离开，要么留下来接受海神大人的考验。”

    姜辰淡然道：“我留下来，带我去接受海神考验吧。”

    见姜辰主意已定，为首的人再次询问道：“你真的确定了吗？一旦接受了考验，一辈子都不好离开这里，除非考验全部通过。”

    姜辰笑了笑，一脸镇静道：“走吧，早点开始，我也早些进行。”

    故意装作急不可耐的样子，为首中年男子也没多说废话。径直走在前面带路，其余的两人走在姜辰身后，严防其他事情的发生。

    路上，姜辰试图寻找机会半道溜走，按自身本领，再加上这里林高树茂，可以隐匿至明日正午。

    可身后这一袭黄衣的人，目光紧盯正在前进着的姜辰，让其无法做出什么动作。

    因此，姜辰也只好老老实实的走着，在魂力还未彻底恢复的情况下。一直老老实实的走着，才是唯一的方法。

    沿途风景不错，这里距离大陆很远，来到这里必须用海船才可以。

    不多时，姜辰跟随三人来到一处海中海。

    面前所呈现的是一座水潭，直径大概五百米左右，在其中央位置有一石柱。上方镌刻着不少金色文字，在阳光的照射下焕发光芒。

    圣柱通体为白玉般的颜色，是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着某个方向遥拜。虽然只是雕塑，脸上虔诚的表情流露。

    而在雕像一旁，一位美丽的少女正坐在这里，脸上洋溢美丽的笑容。

