    时繁星无奈，她估摸着封云霆一时半会儿是回不来了，只想着先回卧室把自己的工作处理一下。

    然而，天不从人愿，她才刚刚回到卧室，屋外就响起了门铃声，这一次是从院外传来的。

    时繁星心中纳罕，怀疑是封云霆出门时走得急，忘了带钥匙，披上外套就去玄关按开了院外的电子锁，然后她便打开房门，往外迎了两步，结果却是正对上霍野墨的目光。

    他看起来跟以往的温文尔雅不太一样，一丝不苟的头发乱了，熨烫整齐的衬衫也皱巴巴的，盯着她看了好一会儿才开口询问道：“封云霆在么？”

    “他去公司处理工作了。”时繁星答完，从他身上嗅到了似曾相识的酒气：“霍总，你怎么……突然回国了？之前也没听你说起。”

    “听说你结婚了，我回来看看。”

    “……哦。”

    霍野墨才开口没说几句话，屋子里就有一股浓重的就酒气。

    这下子，她可算是知道封云霆在新婚夜是跑去跟谁喝酒了。

    霍野墨的视线已经有些呆滞了，在屋子里呆呆看了一圈：“你一个人在家？”

    “啊？”时繁星下意识看了一眼陆廷睡觉的方向，害怕说不清楚，含糊地应了一声：“……嗯。”

    “封云霆什么时候回来？”

    “我也不清楚，他说处理完事情尽快回来的，你……有事找他？”

    霍野墨愣愣的看着她，才被夜风吹醒了一点的醉意卷土重来，喃喃道：“我就在这等他回来吧。”

    说完这句，他就跟在门外生了根似的，既没有要进来的意思，也没有要原地离开的打算，直到时繁星露出疑惑的目光，才自顾自的解释道：“我想来找封云霆一起喝酒，我已经很久没遇到像他一样合格的酒友了。”

    “啊？”时繁星惊讶不已。

    “没事你别担心，我就站在门口不进去，不会有瓜田李下的嫌疑的。”

    说完，霍野墨的身子就晃了晃，依靠在门边闭着眼睛捂着胃，十分难受的样子。

    “可……你已经醉了。”时繁星眼睫一抬，隐约明白了他如此失态的缘故，为免以后再相见时尴尬，主动提议道，“你在屋里休息一会儿，我找辆车来送你回去。”

    “嗯。”他带着满身的酒气点头，又按照时繁星的吩咐进了房门，不成想这一切的理智和规矩都是表面上的，才走过玄关没两步，就直挺挺的醉倒在了地板上，并且砸出了不小的一声响。

    时繁星因着眼前的变故吃了一惊，她只得暂时放弃叫车的打算，放下手机开始试图唤醒霍野墨，奈何他醉得太厉害，已然是彻底的不省人事了，任凭她怎么晃也没有要的意思。

    “霍总？霍总？”她知道他酒量不好，却从没想过他会醉成这样。

    霍野墨在地板上重重的摔了一下，然而没有半点要醒的意思，他只轻颤了几下睫毛，便安然的昏睡了过去，看这架势大有要一觉到天明的意思。

    时繁星叫不醒他，又不能把人扔在这里不管，唯有拽着他的手臂将人架了起来。

    霍野墨看着斯文俊秀，实际上却是个穿衣显瘦，脱衣有肉的结实身材，而人在失去意识之后又会变得格外重，时繁星架着他往里走，真是比往肩膀上扛了口百来斤重的麻袋还要更吃力一些。

    等到她费了九牛二虎之力，终于把人弄进距离客厅最近的另一间客房安顿好，已经是将近十分钟后了，她累得直喘粗气，恨不能靠着墙面直接滑坐到地上。

    霍野墨个子高，摊在客房里的大床上就像有巨人往这里写了个大字，幸好他睡相要比陆廷强得多，既不打鼾，也不打摆子，等到她把毛毯给他盖好，已经自行恢复了跟躺倒在地板上时一样的睡姿。

    时繁星见他如此配合的被自己安顿好，这才松了口气离开客房。

    今晚真是个奇妙之夜，希望接下来不要再出幺蛾子才好。

    寂静的夜里，任何一点风吹草动都会被放大，陆廷推卧室门的声音险些又把她吓一跳。

    “啊……你不好好的睡觉，又有什么事？”

    