    第284章关键时刻踹了他一脚！

    与此同时，因为连弩摆在前面，皇帝前面便没有了侍卫的守护，是完全无妨护的对着连弩的。

    林苏苏站在皇帝身边，一直在观察着四周，直到此刻，她终于发现了不对劲。

    这个时辰，站在这个位置上，正对着连弩，当空的太阳直射而来，正好是完全看不清前面的情况的。

    而远远那边的人，正好可以毫无遮挡，极其清晰的瞄准这边的人，当真是天时地利人和，设计得天衣无缝。

    林苏苏不动神色的站到了一边，眯眸盯着前方，在第一支连弩发出，一众人啧啧惊叹的同时，远远那边，一枚箭羽逆光破空而来，朝着皇帝脑门的位置……

    林苏苏猛的抬脚，一脚将晋王踹了过去，与此同时，飞速扑过来，一把将皇帝扑到了一边。

    “啊——”

    一众人还没反应过来怎么回事呢，便听得晋王发出了一声撕心裂肺的尖叫。

    一众侍卫反应极快，立即团团将皇帝围住。

    沈修戈执起一旁的大弓，“嗖嗖嗖——”的射了几箭出去，阻挡住了接连而来的几枚箭羽。

    有暗卫已然循着箭羽飞奔而去，寻找隐秘在暗处的杀手。

    杀手连射了几枚箭都没有刺杀中皇帝，还引起了大轰动，料定得不了手，果断收手溜了。

    场面一时间乱成一团，侍卫们团团护住了这一方场地。

    还好中箭的只有晋王一个，场面很快便控制了下来。

    晋王被一箭穿透肩胛骨，可见那箭羽威力强大，要是再偏一点，正中心脏，晋王得当场毙命。

    晋王坐在地上，抚着自己的肩胛，痛得脸色煞白，冷汗狂冒。

    妈的，是哪个兔崽子，关键时刻踹了他一脚！

    原本要刺杀皇帝的，原本皇帝必死无疑的，因为这一踹，丢掉小命的差点是自己，皇帝竟一点事儿都没有！

    晋王又痛又怒又窝火，气得一股子气差点喘不上来。

    两个军医过来帮他检查伤口，他气得直接踹了军医两脚，最后因为力气不继，火急攻心，白眼一翻，直接痛晕了过去。

    军医只能一挥手，把人抬下去治疗。

    一众人看见晋王被抬了下去，全都心有戚戚！

    军营里竟然混进了杀手，这也太恐怖了！

    杀手竟然能准确无语的射穿晋王，这定是经过了周密的算计啊，细思极恐。

    因为发生了这种事，也不敢让一众越国使臣在校场上逗留了，赶紧将他们请进了帐篷里，稍作休息。

    夜千寒也带着林苏苏进入了主营帐。

    林苏苏赶了一路，又经过这么惊心动魄的时刻，进了主营帐，累得直接瘫坐在了地上，拿起一旁的茶壶，也不用杯子了，咕咚咕咚的，直接灌了一大口茶水。

    嗝……

    总算舒畅了一点。

    夜千寒蹲下来，定定看着她。

    嗝……

    林苏苏又打了嗝，看着男人，笑眯眯道，“皇上，臣妾救驾有功呢，皇上要怎么奖励臣妾。”

    夜千寒漆黑的双眸此刻盛满了理不清的情绪，忽然抬手扣住了她的下巴，直接俯身口勿了上去。

    (本章完)

