    　　“噼啪、噼啪、噼啪”的闪电之音响起，一股股的闪电窜起，一次又一次地抽打在了李七夜身上。

    　　这一股股的闪电，乃是李七夜手中所握的东西所窜出来的，似乎，这件东西里面充满了无穷无尽的闪电一样，似乎它就是闪电的起源一般。

    　　李七夜手中所握的这件东西，便是他最近铸造的兵器，而这件兵器的原材料就是从齐临帝家所得到的那块天外飞陨。

    　　当这样的一股股闪电抽打在李七夜身上的时候，溅起了一朵又一朵的血花，但是，李七夜不为所动，牢牢地握住这件兵器。

    　　这件兵器已经被李七夜铸造了千百万次了，可以说，这件兵器已经被打得快成熟了。

    　　但是，说来也诡异，这件兵器这一次却好像不受李七夜所控制一样，特别是天空上开的那个蔚蓝窗口，这窗口泄下来的一缕缕天威在影响着李七夜手中的这件兵器。

    　　正是因为受到这样泄下来的天威所影响，李七夜手中的这件兵器，似乎受到了召唤，又或者是受到了天威的吸引一样，这件兵器在颤抖着，它似乎要从李七夜手中挣脱，欲要飞入蔚蓝的窗口之中。

    　　这样的事情，是十分不可思议，十分不可想象的事情。

    　　试想一下，一位强大无比的存在，比如说始祖，他所铸造的一件兵器，当然是在他的掌控之中了。

    　　对于一件兵器而言，没有谁能比它的铸造者更能掌控它了，毕竟，铸造兵器的人，就是创造它的人，这样的人当年能真正主宰它了。

    　　然而，李七夜手中的这件兵器此时此刻却似乎不受李七夜的控制，欲脱手飞出，欲冲入那蔚蓝的窗口之中，似乎这窗口之中有什么东西对于有着致命的吸引力一样。

    　　但是，李七夜的大手牢牢地握住这把兵器，任它如何的挣扎，它都无法挣脱李七夜的大手。

    　　毕竟，李七夜才是它的创造者，不管它的原材料是有什么样的来历，但是，李七夜铸造了它，就能掌控它。

    　　对于李七夜而言，此时让这把兵器有了反应，无非是在钓鱼而已，想钓鱼，那就需要鱼饵，此时李七夜手中的兵器就是鱼饵。

    　　“啪、啪、啪”的闪电声不绝于耳，在这个时候，李七夜手中的兵器窜出了更加多的闪电，闪电就像瀑布一样轰向了李七夜的身体。

    　　如此多的闪电一下子轰向李七夜的身体之时，顿时溅起了大量的血花，朵朵的血花溅起的时候，是那么的触目惊心。

    　　但是，李七夜的肉身也是十分强横，那怕他的身体被闪电抽得遍体鳞伤，但是，在短短的时间日之内，又开始愈合了。

    　　但是，不论闪电如何的抽打着李七夜，不论手中的兵器如何的挣扎，李七夜都不为所动，依然是牢牢地握住这件兵器。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天空上那蔚蓝的窗口响起了一阵阵轰鸣之声。

    　　这一阵阵的轰鸣之声响起的时候，十分的低沉，但是，好像整个天空以最低的距离掠过，一下子碾过了大地，把大地的所有山河都一下子碎得粉碎。

    　　当这样的轰鸣之声响起的时候，所有人心里面都不由颤了一下，心里面一下子诞生了惧意，这就好像小孩子在夜晚的时候突然被夜雨的惊雷所吓一大跳。

    　　“轰——”一声巨响，在这刹那之间，所有人都感受到了好像有什么东西击穿了隔阂一样，在这刹那之间，让人感觉在三仙界之外，还有一个世界一般。

    　　此时此刻，就是三仙界之外的另外一个世界，似乎有着最强大的力量撼动着两个世界的隔阂。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，所有人还没有回过神来之时，轰鸣之声一下子在所有人耳中炸开了一样，不少人被炸得毛骨悚然。

    　　在这一刻，天空上那个蔚蓝的窗口出现了一个漩涡，这个漩涡一开始只像是一个小小的漏斗，下尖上宽。

    　　这样的一个漏斗漩涡从蔚蓝窗口缓缓降了下来，它又有点像龙卷风一样，向李七夜手中的兵器接触过去。

    　　这样的漩涡好像有灵性一样，一开始，还显得十分的小心，显得十分的谨慎，只是缓缓地降下，然后轻轻地向李七夜的兵器触去。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”一阵阵的闪电之声响起，当这个漩涡轻轻地向李七夜这件兵器触去的时候，这件兵器所窜出来的兵器就好像疯了一样，一下子被吸引了。

    　　本是抽打在李七夜身上的闪电，一下子就像瀑布逆空而上一样，它就好被磁力所吸引的铁屑，瞬间向这触及而来的漩涡冲去。

    　　当闪电与漩涡接触在一起的时候，闪电瞬间形成了强大无比的电流，瞬间与漩涡驳接在了一起。

    　　在这个时候，闪电形成了巨大的电流，电流的“噼啪、噼啪”的声音与漩涡“轰、轰、轰”的声音与形成了交响曲。

    　　而且漩涡在这个时候，也好像一下子打到了通道一样，听到“轰”的一声巨响，蔚蓝窗口的漩涡一下子倾泻而下，好像洪水决堤一样，刹那之间冲击而来。

    　　在漩涡与电流瞬间交合的刹那之间，形成了一股十分奇特的景象，好像是无尽的星辰在刹那之间诞生一样，好像无穷的世界在这里孕养一般，无尽的晶莹闪现，在那里似乎是重启了时光，重启了因果……

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，漩涡就像疯狂了一样，一下子倾泻而下，要把蔚蓝的窗口挤破一般，而兵器的电流也疯狂地与之交合，形成了一个十分神奇异象。

    　　在这刹那之间，漩涡已经无法控制了，就像洪水决堤，刹那之间冲击而下，一下子冲涮到了李七夜身上。

    　　这样的漩涡拥有着无匹的力量，冲涮而来，不少人都看得到李七夜的肉身好像一下子被冲毁一样，再强大的身体，都承受不了如此恐怖的力量。

    　　这样的漩涡拥有着怎么恐怖的力量呢？当这样的漩涡冲击而下的时候，整个三仙界都摇晃了一下，似乎这样的漩涡一冲击而来，能把整个三仙界卷入其中，瞬间把整个三仙界撕得支离破碎。

    　　看到恐怖的漩涡冲击而下，一下子冲毁了李七夜的肉身，把李七夜一下子淹没，这顿时让所有人都不由抽了一口冷气，这样的毁灭力量之下，就算是始祖也不一定能承受得了。

    　　“这是自杀吗？”看到这样的一幕，很多大人物都想不明白，这简直就是自寻死路的做法呀。

    　　试想一下，把苍天的惩罚力量招引下来，而且还要加持在自己的身上，这不是自杀吗？又有谁人愿意去以身试天罚呢？

    　　但是，现在李七夜就这样做了，这样的做法，跟自杀没有任何区别。

    　　“这是玩过火了吧，这不死才怪。”在这个时候也有老祖不由嘀咕了一声，他们都被李七夜这么疯狂的做法吓住了。

    　　所有人都看着那冲涮而下的漩涡，大家都不知道被漩涡淹没的李七夜是死是活。

    　　“那是要干什么？”就在所有人的注意力被漩涡所吸引的时候，在这个时候有一位老祖注意到被仙铜山所封禁的大陆上，只见飞剑天骄带着一支小队登上了一座高峰。

    　　这座山峰乃是这块大陆最高的大陆，当飞剑天骄带着这支小队登上了这座高峰之后，竟然在山峰之上架起了一架巨弩。

    　　这架巨弩之大，很多人都难以想象，单是巨弩的弩弦都需要好几个人才能围包过来。

    　　巨弩乃是用十分珍贵的银月晶铁所铸造的，整把巨弩散发出了冷厉的寒光，而且巨弩也弥漫着始祖的气息，再不识货的人，都知道这巨弩乃是始祖打造出来的。

    　　在这个时候，只见飞剑天骄已经为巨弩装上了一支巨箭，这支巨箭通体牙白，似乎是用什么巨兽的牙兽所打磨而成。

    　　“龙牙轰天弩！”看到飞剑天骄在山峰上架起了这么一支巨弩，有老祖认出了这把巨弩的来历，不由抽了一口冷气。

    　　“飞剑天骄什么时候弄到这把龙牙轰天弩的？”这位老祖抽了一口冷气，吃惊地说道：“这把巨弩，乃是始祖用来猎杀古老巨兽的呀。”

    　　但是，在这个时候，所有人都看到，飞剑天骄装上巨箭之后，巨箭的箭尖指向了遥远之处的李七夜。

    　　看到这样的一幕，不少人都相觑了一眼，大家都明白，飞剑天骄这是要干什么了。

    　　“若是第一凶人能撑得过这一波的漩涡，他能躲得了这一箭吗？”有大人物都不由喃喃地说道。

    　　谁都看得明白，飞剑天骄这是要猎杀李七夜，她是要趁李七夜最虚弱的时候给他致命一击。

    　　当然，飞剑天骄要置李七夜于死地，这是所有人都能理解的，她与第一凶人结仇甚久，她甚至被第一凶人轰成了血雾，现在她想猎杀李七夜，一点都不为奇。

    　　“要不要助公子一臂之力？”看到飞剑天骄驾起了巨弩，圣霜真帝不由轻轻地说道。

    　　“为什么要？”大黑牛笑嘻嘻地说道；“这样才好嘛，不然哪里有借口大开杀戒呢？”

