    “王凡，你的意思是说，你还准备改造一架，和美国总统空军一号类似的，那种大型专机？”李老忍不住问道，心中满是期望。

    王凡点点头：“当然，日后凡人科技全球化展，作为未来的顶尖巨头，必须有这样的格局。”

    现在王凡已经明白，政府对于凡人科技的态度很是微妙。

    无论是一号长，还是李老，他们都清楚，凡人科技的展，他们限制不了。

    王凡，更不是愚忠的人！

    如果华夏支持凡人科技，给王凡提供各种方便，那么王凡自然不会亏待华夏，甚至能够带动华夏全面崛起，雄霸世界。

    但如果政府逼的紧，做一些上不了台面的动作，那么凡人科技全面脱离政府，都不是不可能！

    王凡这种态度，之前政府与凡人科技之间的试探或者交锋中，早已摸透了。

    因此，华夏政府，对于凡人科技的态度，或者原则，早就确定了：

    视凡人科技能量，有针对性地扶持，合作，共赢！

    毕竟，王凡是华夏人，也有一颗爱国心，双方有着共同的合作基础。

    让华夏变得更加强大，甚至越美国，成为全球第一级大国，符合双方的利益主张！

    同样，王凡也明白，他表现的能量越大，华夏方面，不仅不会紧张，反而高兴！

    因为现在的级大国，是美国，是华夏的敌人。

    退一万步讲，即便凡人科技将美国搞惨了，甚至取而代之，成就无限霸业，比起华夏的敌人美国做霸主，对华夏而言，都是大好的事情。

    因此，王凡合乎事宜地说些“大话”，也是合适的。

    听到大飞机，李老果然心动了，却是叹了口气道：“王凡啊，不是政府不想帮你，只是咱们在大飞机方面的成就，实在是有限的很，比不了波音，也比不了空客。当真是有心无力啊！”

    王凡咧咧嘴，知道李老这事在给他挖坑，不过没有任何表示，他想看看政府对于这个问题的态度。

    “不过这种大飞机改装的专机，很有必要。”李老先稳住王凡，接着循循善诱：“要不凡人科技搞一下大飞机？”

    王凡无语，心中暗骂：他么的，好大一个坑！

    为了一架专机，就要搞大飞机，也有些太任性了吧！

    王凡这般想到，李老却是急着开口：“大飞机很有前途的，我建议凡人科技成立一个相关的企业，政府会给予各种政策倾斜，以及实质性的帮助。免税什么的，自然是不再话下。华夏的大飞机，必须要崛起，我希望，你认真考虑考虑……”

    与李老通完电话，王凡越觉得，自己的专机计划，实在是有些莫名其妙，而因此引的事情，更是有些荒唐。

    王凡要做小型专机，计划借助战斗机改装，结果华夏政府，给他歼—2o，让他帮助解决最后的难题，让歼—2o提前服役。

    王凡想要做大刑专机，政府更是直接诱惑他成立一个企业，搞大飞机！

    这实在是……

    哎，王凡叹了口气，开始认真考虑这一问题。

    按照王凡的规划，小型专机，急需使用，主要追求时间、性能，其他方面，可以妥协。

    至于大型专机，必须高度重视，严格要求。

    必要时，可以全部从头设计。

    毕竟，华夏的大飞机领域，成就有限。

    而波音和空客，又不可能答应王凡。

    这样说来，王凡似乎也只能自己搞大飞机！

    只是为了一个专机，就下力气去搞大飞机，这种行为，到底算不算明智？

    或者说，到底值不值得？

    王凡揉揉头，倚着床头，看着窗外的茫茫夜色，一时间，无限纠结。

    叮咚！

    手机的提示音响起，王凡低头一看，竟然是凡语推送的一个头条：

    “俄罗斯一架伊尔—18运输机，在俄罗斯远东地区坠毁，机上39人，伤亡情况不明！”

    王凡无语，之前是客机，现在是运输机，幸好是在远东地区，要是去了其他地方……

    哎，情况越来越复杂，事态越来越不安全，看来专机项目是必须的。

    大型专机，更是重要！

    王凡叹了口气，做了一个决定：大飞机，凡人科技搞了！

    不仅是为了做专机，王凡更是准备，借此机会，将大飞机项目抓起来，建立一个比肩波音和空客的新的大飞机巨头。

    当然，这一宏愿，需要烧的钱实在太多，但王凡不在乎，大不了让华夏政府买单。

    刚才，李老自己吹下的牛逼，含着泪都要让他吹完。

    于是，王凡得意一笑，再度拨通李老的电话。

    “臭小子，还让不让人睡觉，我这边刚躺下，你又把我折腾起来了，我和你没仇吧，你怎么……”

    王凡听着李老的牢骚，淡淡一笑，平静道：“大飞机，凡人科技搞了！”

    “大飞机，搞了。哦，好。什么！你决定搞大飞机了？”李老这才反应过来，笑着说道：“呵呵，感情好，其实，你早该搞了。哈哈！”

    “别高兴那么早！”王凡道：“很多问题，你得帮我搞定，要不然我搞不来。”

    “好说，大飞机不是容易的，你们搞大飞机，政府自然会大力支持的。”李老一副无所谓地说道。

    “先场地要解决，然后上下游产业链，需要搞定，此外，生产方面需要解决。凡人科技做的，主要是设计，不可能从生产抓起的，没那个时间，更没那个精力。”王凡说道。

    李老略微思考：“好，场地没问题，那个军工厂附近的土地，全部交给你们，如果需要的话，旁边的那个小岛，你们可以使用。至于上下游产业链，这方面，政府已经在部署，只要你们有需要，政府全面去满足。生产方面也好说，华夏的几大飞机制造企业，都可以给你们代工！华航一集旗下的沈飞、成飞、上飞，都可以。如果不够，华航二集旗下的哈飞，陕飞，南飞，贵飞，同样可以！”

    王凡点点头：“这样的部署，的确不错，那个小岛也挺好的，虽然小点。这样，再建一个大型机场吧，运输设备什么的，都需要。”

    李老略微思考，应了下来：“这个也可以。政府可以和凡人科技联合成立一个企业，技术设计方面你们负责，资金资源方面，政府承担，如何？当然，股份方面，凡人科技占大头！”

    王凡却是摇头：“李老，企业方面，凡人科技打算自己搞，这是底线。”

    闻言，李老的脸色，瞬间阴沉下来。

    毫无疑问，现在的问题，已经涉及到原则问题，更是最关键问题。

    甚至决定之前的合作，能不能成功！

    (未完待续。)