
　　第二天一早，姜寻接到了时树雷的电话。

　　“喂？”姜寻艰难的摸索到自己的手机接起来，声音还带着浓浓的惺忪睡意。

　　“姜姜啊，你们把摄像头全都关了？”时树雷问这个问题的时候，心累的扶额。

　　他们真就是一个机位都没留。

　　姜寻：“……”

　　“我们早晨到点开始直播的时候，发现你们那边的摄像机全都关了，直播画面根本切不过去。”时树雷解释道。

　　姜寻缓了七八秒,才缓过神来，听明白时树雷的意思。

　　她赶忙伸长了胳膊，隔着秦慕枫摸到他的手机，看一眼时间，竟然已经是8：45！

　　昨天晚上秦慕枫仗着把摄像机都关掉了，便干脆折腾了她许久。

　　向来准时早起的姜寻,被他折腾的罕见的睡起了懒觉。

　　要不是时树雷这一通电话,姜寻还起不来。

　　可见秦慕枫出差那几天,到底憋得有多狠。

　　“怎么了？”秦慕枫圈住姜寻，也懒得起。

　　“导演开直播发现咱们房间的摄像机都关了，直播画面一直切不过来。”姜寻迅速解释了一下，便又跟时树雷说，“实在是抱歉，我们这就打开，稍等。”

　　至于为什么关上……

　　姜寻觉得节目组肯定猜到了什么。

　　秦慕枫昨晚一过来，摄像头便全部被关了。

　　想想都会知道他们俩干了什么。

　　姜寻顿时整个人都不好了。

　　挂了电话，姜寻便没好气儿的一脚踢在秦慕枫的小腿上，“快起来开摄像机，节目组肯定知道我们昨晚干什么了！”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫老脸一红，但起床的时候依旧厚着脸皮说：“咱们是正经的恋人关系，他们想到了才是正常。”

　　姜寻：“……”

　　“你要是耳朵没那么红，我就信了你的话了。”姜寻没好气儿的拿起枕头丢到秦慕枫的背上。

　　枕头轻飘飘的砸到秦慕枫的后背，又落到床上。

　　秦慕枫：“……”

　　他下意识的抬手，摸了摸自己的耳朵,真红了？

　　姜寻赶紧起床换好了衣服,把摄像机都打开,又给时树雷发了微信,“导演，摄像机都打开了。”

　　时树雷：“好，咱们还是跟之前一样，拍到你们吃完午餐就结束。”

　　直播间的弹幕，粉丝还在问为什么没有姜寻的镜头。

　　“可能是因为其他三对嘉宾都是一对一对的，只有姜寻这边只有她一个人，所以没什么好拍的吧。”

　　“对啊，反正给了她镜头还是《我们这一天》的2.0版本，没什么意思。我们要看的是CP互动，又不是艺人的独居生活。”

　　“所以粉丝别嚎了，就算给姜寻镜头也没什么意思，还不如让我们多看看其他人的互动呢。”

　　“谁让她是自己一个人，秦慕枫不在，镜头少怪谁？”

　　“这是恋综不是艺人独居综艺，她跟秦慕枫那对CP凑不到一起，就不要怪节目组不给她镜头。”

　　“我要是节目组，我不但不给她镜头，还得扣她的薪酬。说好的是两个人一起参加的恋综，结果大多数时候只有她一个人，这不是诈骗吗？”

　　“姜寻就是靠着封疆CP才达到了这个节目的热度第一,如果没有秦慕枫在，她哪里有那么大的热度，薪酬扣一半不过分。”

　　这时候，直播画面一转，正好看到了姜寻刚刚把一部摄像机打开，一张脸直接怼在镜头前，特别的近。

　　“卧槽！美颜暴击！节目组怎么也不提前说一声，给我一个心理准备！”

　　“我也是，被姜寻的美颜暴击到了。刚刚画面切过来，屏幕上突然是姜寻一个怼脸大特写，我的心跳都跟着顿了一下。”

　　“我已经截图了，太特么好看了。”

　　“我第一次看到有人在这种死亡角度怼脸大特写还能这么好看的。”

　　“而且镜头凑得这么近，姜寻的脸上还一点儿下次都没有露出来，别说什么痘痘痘印了，连颗痣都没看见。”

　　“她还没化妆！是素颜！我去，素颜成这样也太强了，我画淡妆伪素颜都到不了这程度。”

　　“别说什么姜寻是网红出身，长成她这样子不进娱乐圈都可惜了。”

　　“你们不知道吗？姜寻平时参加综艺其实很少化妆的。她第一次参加综艺就是《加速逃跑中》，当时就是直接素颜出镜。”

　　“像她这么勇的女明星真的很少见了啊！”

　　“刚刚谁说不给姜寻镜头的？这不就给到了么？”

　　【《我们这一天》官方直播间：姜寻早晨忘记开摄像机，所以直播一直无法切到姜寻那边，现在已经恢复啦。】23sK.com

　　“原来如此，刚刚说是因为姜寻一个人，所以节目组不给镜头的打脸吗？”

　　“姜寻的黑子们以后能不能想好再说话？每次说完就被打脸，你们的脸已经肿的比城墙还厚了吧？”

　　“可能就是因为脸皮太厚了，所以现在怎么打都不觉得疼呢。”

　　“不过其他嘉宾都没有关摄像机吧？为什么姜寻关了？”

　　这时候，听到镜头外一道男音，“洗手间的摄像机也打开了。”

　　“卧槽，我没听错吧！这好像是秦大总裁的声音！”

　　“一大早的，姜寻的房间如果出现别的男人，事儿就大了啊。”

　　镜头画面一切，正好切到了秦慕枫的身上。

　　他已经换上了外出的衣服。

　　“果然是秦大总裁！！！”

　　“秦大总裁什么时候来的？”

　　“等等，秦大总裁不知道什么时候突然到了，而姜姜房间的摄像机却关机了。咦，我的字体为什么变黄了？”

　　“昨晚姜姜睡得早，所以从她睡下，直播镜头就没有再切到她。我们就没办法知道摄像机是什么时候关的机了。”

　　【《我们这一天》官方直播间：咳，我们知道，是秦总到了之后才关的机。】

　　“不是，我们的字体颜色变黄就算了，节目组为什么你的也变黄了？”

　　“好家伙，满屏的黄色。”

　　“节目组我怀疑你们在搞黄色啊！”

　　“不用怀疑，没看满屏都是黄颜色吗？”

　　“秦总到了之后，摄像机被关掉，一直到现在才打开。所以这么长的时间里，秦总和姜寻都干了些什么？（我一点都没变黄）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第457章 果然是秦大总裁！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 