    徐久彪愣住了。

    在他看来，叶韵冰是个非常聪明的女人，识大体懂进退。

    可是，她为什么会在这个场合当面呛声呢？

    为了他？

    这也不对啊！

    徐久彪也知道自己的斤两，绝对不是值得叶韵冰如此豁得出去的。

    那是……为了秦风？

    对！

    一定是这样！

    徐久彪不由得看向了秦风，暗想这位爷到底是拥有什么样的魅力？

    就连叶韵冰都肯为了他变得如此热血！

    这时候，李成玉似乎想到了什么，起身笑道：“原来……叶小姐是叶家的人？”

    “叶家的人？你是叶霆的女儿？”杨宇随即想到了什么。

    曾经那个名字，可是如雷贯耳的存在啊。

    叶韵冰傲然站立，冷然说道：“没想到还有人知道亡父的名字。我还以为，人走茶凉了呢。”

    话语中，带着无尽的苍凉之意。

    “叶小姐，见面不如闻名。如此说来，那我们还真的是多此一举了，也罢，既然九爷是叶小姐的人，那我们就不叨扰了。”

    李成玉眼中闪过一丝精光，客套了几句就准备离开。

    可那杨宇身体像是钉在了地上，冷笑说：“叶霆又如何？他已经死了好多年了，算不得天兰会的人。今天，徐久彪还有另外两人的狗命，我都收下了。”

    他的脸上，流露出森然的杀机。

    遭受了奇耻大辱，让他忍？

    这不可能！

    “哈哈，有趣！”

    苏牧拍了拍手，有种意犹未尽的味道，“不过，秦先生可不是你能动的了的。”

    “苏叔叔，来之前你答应过我父亲的，说要保我平安。可是，我现在这个样子，你怎么跟我父亲交代？”杨宇寸步不让的问道。

    “自然会有交代！不过，秦先生你动不得。”苏牧摇头说。

    他的态度，已经很明确了。

    “那就不要怪我不客气了。”杨宇眼眸中划过一抹狠辣。

    他对着身后的那些人一勾手，那些影卫瞬间就冲了过来。

    苏牧眉头一皱，似乎没想到这杨宇做事连自己面子都不给。

    这小子胆大包天啊！

    就在这时，一道身影快速上前，横挡在了秦风面前。

    老邱眸光平静，毫不犹豫地就冲向那几个影卫。

    他出手很是果断，大开大合，身形如电，拳出如风。

    而且，老邱出手就是杀招，招招直奔要害。

    短短的一分钟，就有三人倒地不起，其余的俩人也在苦苦挣扎，险象环生。

    似乎，他们也没有想到老邱看起来样貌忠厚，出手却是如此狠辣。

    “好了！”李成玉突然开口。

    站在他身后的一个穿着长衫的中年人，随即就冲了出来，对着老邱一拳就砸了过去。

    拳未到，拳风先至。

    这拳风，隐隐带着撕裂的劲气，刮的人面部生疼。

    老邱不疑有他，立即挥出一拳回应。

    “砰！”

    拳头碰撞在一块，像是静止了一般。

    短暂的两秒钟过后，这俩人像是有默契一扬，不约而同地向后撤去。

    剩下的两名影卫，借此机会逃脱，迅速地掠到一旁喘息。

    中年人看到这，随即并没有进攻，而是回到了李成玉的身后。

    他的出手，就是为了救下那两个影卫，意不在伤人。

    “没想到，还能在江淮遇到能跟卫大哥搭手的人。敢问……这位先生如何称呼？”李成玉起身谦逊的询问说。

    “姓邱。”老邱面色平静道。

    “不知道邱先生在哪里高就，有没有兴趣来我李家工作？”

    李成玉顿时起了招揽之心，笑道，“放心，我绝对不会亏待任何一个好手，绝对以上宾礼遇！”

    老邱没有说话，而是径直来到了秦风身后站立。

    这一动作，让李成玉满是好奇。

    他看着秦风笑了起来：“原来是沈家姑爷，秦少。没想到，秦少手底下后这种能人。洛启豪……输的不冤。”

    很显然，他是认识秦风的。

    “李少客气了，我只是一个无名小卒，比起李少的手腕，还是欠缺了很多。”秦风意味深长地回了一句。

    “秦少，你谦虚了。”

    李成玉淡声笑道，“今天我们也算是不打不相识。这样吧……我当个和事佬，这件事情就此揭过，如何？”

    他的态度非常地诚恳，好像是真心地想平息这件事情。

    “可以啊，我没问题，就是怕这位杨老弟不服气啊。”秦风笑着说道。

    他可不是真想给李成玉这个面子。

    不过，沈家稍稍得以喘息的机会，现在还不是撕破脸皮的时候。

    “感谢秦少卖的这个面子，我记下了。”

    李成玉扭头说道，“杨宇，你先出去吧。”

    杨宇虽然有些不甘心，可只是犹豫了一下，然后就气呼呼地转身出了包厢。

    身后的两个影卫，蔫了吧唧地跟在身后。

    “今天的事情没谈拢，终归有些遗憾。九爷，你自己还是小心一点为妙。”李成玉貌似关心地提醒道。

    “多谢李少提醒，我自会小心。”徐久彪拱手说道。

    李成玉顿了顿，忽然对老邱说道，“邱先生，如果哪天你改变主意了，我这里大门随时为你敞开。”

    这家伙……

    临走之前，还不忘记当众挖墙脚。

    老邱并没有搭理他，而是将头看向了别处。

    李成玉微微一笑，然后便起身离开。

    他的动作翩翩优雅，很有贵族的礼仪风范。

    “秦先生，我也该走了。”

    苏牧见这里的事情不了了之，便起身抱拳。

    “下次再见面，咱俩可得好好喝上一杯。”秦风点头说道。

    “苏三爷，我去送送您。”徐久彪赶忙去送。

    包厢内就只留下了秦风老邱和叶韵冰三人。

    叶韵冰看到秦风眼神颇为古怪，便叹息一声道：“我知道你有话想问。”

    “你也可以选择不说。”秦风笑道。

    “有烟吗？”叶韵冰忽然问道。

    秦风想了想，掏出一根红塔山递了过去，替她点燃。

    随后，他也自己掉了一根香烟。

    默默地抽了几口季候，叶韵冰忽然剧烈地咳嗽了起来，眼眶也微微泛红。

    “叶姐，你不会抽还是别抽了吧。”秦风劝道。

    “我没事。”

    叶韵冰摇了摇头，平复了一下情绪说道，“没错，我父亲之前是天兰会的人，而且是几大理事之一。”

    “哦？”秦风应了一句。

    “只不过……现在我父亲死了。也不知道，现在我算不算是天兰会的人。”

    叶韵冰叹息一声，补充道，“虽然……我也拥有继承权。”

    “这个理事之位听着挺牛的，估计想要被取代，也不是一件容易的事情。”秦风说道。

    “在他们的眼中，我只是一个弱女子，还不是捏圆了搓扁了，随便他们拿捏？”

    叶韵冰语气之中，带着浓浓的落寞。

    “那你想坐上这个位置吗？”秦风忽然问道。

