
　　陈江海笑着回答说：“你不要着急，一定要沉住气。但凡打仗，急着打头阵的都是炮灰，这个道理难道你不懂吗？”

　　陈江海之所以不让方爱国动手，原因很简单，索特斯还没有出手。

　　现在出手的成本太高了，完全可以再等一下。

　　费了这么多心思，当然要利益最大化。

　　只要索特斯没有下场，陈江海自然不会下场。

　　现在抛空的那些，完全都是一些小散户。

　　或者说，都是被索特斯传出来的小道消息吓住的人。

　　这么一点人，根本无法在外汇市场上翻起什么风浪，完全可以无视掉。

　　陈江海现在投钱进去的话，以后赚到的钱就太少了。

　　只有在最合适的时候入场，才能达成这次行动的最低目标——让手上的五十亿美刀翻一倍。

　　当然了，陈江海在想什么，方爱国完全猜不透。

　　但他知道一件事，那就是陈江海让他做什么他就老老实实的做什么，绝不能打折扣。

　　这可是事关五十亿美刀的豪赌，不能出现任何的纰漏。

　　听到陈江海这样说，方爱国也就没再说什么。

　　挂了电话，方爱国就去做准备了。

　　颜飞听着两个人对话，也是十分的诧异。

　　要知道，陈江海这次来香江，就是为了这件事。

　　现在，索特斯那边都已经动手了，陈江海却没有任何的反应，这让颜飞完全看不懂。

　　他忍不住扭头看了陈江海一眼。

　　此时陈江海已经闭上眼睛在养神了。

　　不过表情一如既往的从容淡定，全然是一副智珠在握的样子。

　　看到陈江海这个样子，颜飞也不敢吱声，悄悄退了出去。

　　第二天，陈江海便带着颜飞他们，直接来到了这边的外汇交易所。

　　在此之前，方爱国已经让手下的人在香江这边安排妥当了。

　　三人刚坐下，漂亮的服务生就恭恭敬敬地问道：“几位贵宾，请问喝茶还是咖啡？”

　　“茶！”

　　陈江海随口说道。

　　“好的，请稍等！”

　　片刻之后，女服务生将茶水和点心送上：“请问还有什么需要？”

　　“谢谢，没有了！”

　　陈江海挥挥手淡淡说道。

　　女服务生默默退了出去，小心翼翼关上房门。

　　此时，远在暹罗的方爱国，也做好了各种准备，打起了十二分的精神。

　　他把自己手下的团队全部聚集在了一起。

　　此时很多人还不清楚，方爱国把他们叫到这里来，到底是为了什么事。

　　最近外汇市场上风波不断，具体会发生什么，所有人不都不清楚。

　　但从方爱国的脸色中，他们知道这次肯定不简单。

　　毕竟跟着方爱国也算是有一段时间了，他们也见识过方总的大手笔。

　　可是即便是以前在岛国有大动作的时候，方爱国似乎也没有表现出如此严肃的一面，脸上更是看不到丝毫的笑容。

　　“在接下来的行动正式开始之前，我有一个要求，接下来的这几天，所有人都不能离开这里，也不能跟外界联系，手机全部交上来吧。”

　　方爱国这个要求，让在场的人都很惊讶。

　　不过在惊讶过后，很多人都感到了一丝兴奋。

　　方爱国的这个要求，是不是预示着接下来，会发生什么大事？

　　“这里做出的决策，谁都不能说出去，谁要说出去的话，后果自己清楚。”

　　说完，方爱国表情极为严肃的环视了一圈。

　　所有跟他对视的人，都下意识的低下了头。

　　经过这几年的历练，方爱国早就不是那个稚嫩少年了。

　　方爱国说这话的时候，语气中一点感情都没有。

　　这些人跟这方爱国已经有一两年的时间了，还是第一次看到方爱国如此严肃的样子。

　　此时，他们也反应过来，接下来要发生的事，肯定会超出他们的想象。

　　“方总请你放心，保守秘密，是我们的职业道德。”

　　听到手下这样讲，方爱国满意点了点头，然后宣布道：“既然如此，那就准备开始吧！”

　　关于这次的操作，方爱国已经全部记在了心里。

　　自从陈江海让他准备后，他就全力在研究索特斯之前的那些进攻行为。

　　相信这一次索特斯的进攻办法，跟上次并没有太大的差别。

　　这种情况下，方爱国就好像在玩一个已经知道流程的游戏。天籁小说网

　　想要赚钱，是很简单的一件事。

　　第一天，陈江海对方爱国的要求，那就是从金融机构和银行借入大量暹罗币。

　　同时，开始在外汇市场上卖出大量暹罗币和外汇期货合约。

　　还有另外一个操作，就是同时借入泰国上市公司的股票。

　　借入后，再卖出大量暹罗股市股指期货合约。

　　这些行为都是在赌暹罗币接下来会大规模的下跌，然后影响股市，造成股价暴跌。

　　这种情况下，做空股市和股指期货，对赌也能赚大钱。

　　反正一旦暹罗被国际资本拿下，能赚钱的地方，实在是太多了。

　　陈江海要做的，就是先在这些地方，做出最妥善的布置。

　　在时机合适的时候出手，成功啃下最肥的一块肉来。

　　香江交易所VIP室里面，气氛有点凝重。

　　陈江海自从进来后，便一直坐在沙发上，什么也没有说。

　　颜飞则小心翼翼的站在一旁

　　他还是第一次看到陈江海脸色这么凝重。

　　“陈总，要喝点茶吗？”

　　颜飞在一旁小声询问道。

　　陈江海点了点头，缓缓开口道：“好的。”

　　颜飞应了一声，赶紧给陈江海的茶杯加了点热水。

　　陈江海喝了一口，润了下嗓子，再次闭上眼睛，养起神来。

　　“陈总，方经理那边应该要开始了吧？”

　　颜飞看着老神在在的陈江海，微微犹豫了一下，轻声问道。

　　陈江海睁开眼睛，看了一下对面挂钟上显示的时间，淡淡说道：“差不多了。”

　　“陈总，我有个问题。”颜飞忍不住又说道。

　　陈江海回了一个字：“说。”

　　颜飞咬了咬牙，大胆的询问道：“陈总，我知道在股市是一个钱生钱的地方，不知道您这次是想赚多少？”

　　听到这话，陈江海抬头看了一眼颜飞，随即笑了起来：“你是想问我准备了多少资金吧？”

　　见自己的小心思被揭穿，颜飞微微蹙了蹙眉头，心里面不禁有点忐忑。

　　他的这点小九九，糊弄一下其他人没问题，想糊弄陈江海的话，还不够格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十一章 这个道理难道你不懂吗？免费阅读。https://www.23sk.com 