 不过，对于闫真的相邀，秦逸尘思索过后，并未打算拒绝，而是笑着道：“劳烦两位前辈带路。”

一路上，两位执事对秦逸尘也是颇为客气，毕竟前者在魁斗之上的表现，足以赢的闫家的注意。

而目送秦逸尘离去后，林天卓却是捋着银须感慨：“瞧瞧，这么快就让少主大人相邀，秦小友的前途，可是难以估量啊，如玉啊，人这一生，碰到一次佳人良配已是不易，你可要把握机会，莫要因那娇羞，而遗憾终生啊。”

石荣在旁也是调笑道：“我看秦兄长相也是风流倜傥，不过回去之后，天火城那几个家伙怕是连吃醋都吃不上了……”然而这话落入林如玉耳中，却让她顿时羞红了俏脸，玉足轻跺：“师弟，你都敢拿师姐开玩笑了！”

石荣一脸笑意，道：“这不是我说的啊，这可是师尊大人的话。”

林如玉羞红着脸，小鹿乱撞一般偷偷瞥视了一眼林天卓，后者却是故作不视，轻咳道：“再过一月，人可就走了，为师可没法帮你追到天罡大陆去。”

屋内，林如玉两只玉手紧紧揉捏着裙摆，那小巧耳垂都泛起了一抹红晕，美眸闪烁，犹如一朵昙花含苞待放……与此同时，闫家一处雅殿内，两位天仙将人带到之后，便是拱拳离去，而殿内正弥漫着煮茶的香气，闫真依旧是那般风度翩翩，见到秦逸尘，不禁笑着招手：“秦丹师请，莫要拘束，随便坐。”

秦逸尘抿了抿嘴，让闫真略感讶异的是，前者还真不拘束，直接坐在了一旁，神色淡然，毫无面对一大仙宗真传的紧张。

这般淡然的举止，令闫真又是小小的惊讶一番。

当然，闫真绝对想不到，像他这样的天仙巅峰，眼前的青年都杀过，更别说淡定的坐在其面前了。

一旁的侍女为秦逸尘递上一杯香茶后，悄然告退，而后者轻抿一口，笑道：“真是好茶。”

闫真闻言，也是笑着说道：“如秦丹师这样的丹道天骄，本少若是不拿出府上珍藏的香茗，岂不让秦丹师觉得我闫家怠慢？”

闫真的态度很是平和，并未有摆出高高在上的谈吐，这让秦逸尘嘴角的笑意更多几分：“少主客气了，能邀请秦某前来一叙，已令秦某受宠若惊。”

两人一番寒暄后，才见闫真放下茶杯，漫不经心道：“秦丹师在魁斗之上，一路过关斩将，如黑马奔袭，惊艳全城，令师……想必也很是欣慰吧？”

顿了顿，闫真又笑道：“我只是好奇，令师他为何不来与秦丹师相见？

若是肯赏脸，我闫家，必将以礼相待。”

说罢，闫真嘴角微扬，倒也是坦诚：“当然，我也很想见见，能教出秦丹师这等天骄的高徒，是何等大师风范。”

秦逸尘脸上笑容不减，但心底早就明白，闫真请他来，无非是想拉拢交好，顺便与自己背后那位所谓的师尊结交一番。

对此，秦逸尘并不反感，因为他很能理解身为闫家少主的闫真。

不过，想要见自己那师尊，秦逸尘对此只能说抱歉了，毕竟，他总不能因为闫真的要求，跑回天元仙宗，将皇甫焱请来吧？

再说，皇甫焱虽然有恩于他，但是严格说起来，也算不上秦逸尘的师尊。

然而，在来之前，秦逸尘早就想好了各类措辞，当即笑道：“少主莫怪，师尊他……对秦某要求甚高，恐怕，要在天罡大陆，等着看秦某的表现咯。”

“哦？”

闫真一怔，多少有几分失望，不过很快便释然了，因为，齐大师曾告诉过他，能教出坐在他面前的这等天骄，那其师尊的造诣，恐怕和齐大师不相上下。

而齐大师对王懿和白萱萱的期盼，特的确是在天罡大陆的魁斗，至于天炎大陆的魁斗，对两人来说，几乎就算是走个过场。

不过，正当闫真思索间，秦逸尘却未打算将场面弄得太僵，当即笑着道：“待魁斗过后，秦某想让师尊登门拜谢少主和闫大人一番，毕竟，此番也算秦某不请自来，占了天炎大陆一位名额。”

此话一出，闫真眸光一亮，能够在魁斗后见到秦一的师尊，这可是一大好消息，他也不急于一时。

何况，到时候，让他父亲出面，也就是居于天罡仙宗一大长老的闫家家主出面，那可要比自己的面子大多了。

想到此，闫真笑意更为真挚：“秦丹师说笑了，这名额，本就是有能者居之，说来还是我闫家走运，竟能引得秦丹师前来魁斗。”

“何况，严师出高徒，那就按秦丹师所说，魁斗过后，闫某再好生拜访。”

秦逸尘笑着颔首，暗道这闫真如此年龄，做事却如此玲珑，不愧为闫家少主。

不过，他却对闫真有些小小的愧疚，恐怕，他这辈子，也见不到自己所谓的师尊了。

秦逸尘已经想好了，如若真能请的天罡仙宗的大人物为自己正名，那么闫真便会知晓一切，如若不行，那他也不会再多逗留，所以现在，没必要弄得不愉快。

又是一番攀谈过后，却见秦逸尘突然好奇道：“少主，话说……最后一场魁斗的胜出，难道没有奖励么？”

望着秦逸尘这般模样，闫真却是笑着摇头：“秦丹师放心，魁斗的奖励，仙宗都有着规定，绝不会少了秦丹师和其他人的，想来，等到了仙宗面见我父亲后，家父也会将奖励给予秦丹师。”

秦逸尘讪讪一笑，不过，闫真的话问的差不多了，他想要知道的情报，还没问呢。

当即，秦逸尘神色间好奇不减，道：“少主，这次去天罡大陆，是不能能见识到最近传的沸沸扬扬的复合丹？”

此话一出，闫真却是微微蹙眉：“复合丹？”

秦逸尘颔首道：“对，秦某听说，半年前，神霄星域的仙宗盛典之上，有一位和我同姓的秦逸尘秦丹师，竟拿出了一丹多效的惊世奇丹。”

然而闫真却是反问道：“秦丹师难道没听说，那位秦逸尘丹师，已经陨落了么？”

秦逸尘闻言，故作惋惜道：“当然是听说了，相传他是盗取了神霄仙宗丹殿殿主姑苏仙师的心血，最后被神霄仙宗问罪，还是宗主亲自出手，将其格杀的。”

 