    更多的哨兵机器人从天空中源源不断的落下，数量之多看让人触目惊心，看来人类这边是铁了心要剿灭躲藏在这里的变种人。

    但是不管来多少哨兵机器人，它们都没办法突破罗杰独自一人所形成的防御阵线。

    这些哨兵机器人经历过好几次的更新，本身就算不接近变种人，也会有一部分变种人的能力，比如将自身钢铁化或者岩石化。

    但这些变种能力在罗杰面前就和不存在一样，不论是岩石的身体，还是钢铁的身体，都会被罗杰轻而易举的穿透砸毁。

    超人的力量对于哨兵机器人来说就是降维打击，没有任何哨兵机器人能抗得过罗杰一拳。

    “就这？”

    结果战斗过程异常简单，超级速度和超级力量的相互搭配，加上罗杰自身的钢铁之躯，罗杰连热视力都没用，就凭一己之力阻挡住所有哨兵的脚步。

    如果只是这种程度的话，拥有凤凰之力的凤凰女也能轻易将哨兵全部毁灭掉。

    不过后来想想这个世界的凤凰女已经寄了，其变种人也没办法对付哨兵，罗杰也就不再奇怪，专心致志的阻拦哨兵。

    罗杰在前方以个人力量阻截住哨兵，X战警们在身后看的目瞪口呆。

    他们从来没见过这么强大的变种人，单对单对付哨兵的话，X战警们其实也能对付，哨兵真正的恐怖之处在于它们可以量产，并且拥有复数以上的能力。

    所以没有任何变种人可以独自面对哨兵大军。

    然而眼前这个突然出现的家伙做到了，他不仅能够同时应付复数的哨兵，还极为轻松写意，仿佛这些哨兵机器人都只是纸糊的人偶一般脆弱。

     X战警们看着发呆，过了一会，站在冰人身边控制泥土的变种人佩特拉，朝冰人问道：

    “我们现在…还要继续撤退吗？”

    哨兵被一个人拦住，并且哨兵似乎也撑不了多久的样子，这座变种之城内的变种人，似乎也不用继续撤离了。

    但冰人望着仍在朝这边飞来的人类战斗机, 以及依然在运输着的哨兵机器人, 他转头道：

    “按照原本的计划撤离！哪怕哨兵的危机解除了, 这里也并不安全。”

    “明白。”

    佩特拉转头继续催促着变种人们快些离开，冰人则是转头看向落在自己身边的托尼和星云，问道：

    “……还没有问, 你们是？”

    “哦？”遗憾自己没有带反浩克装甲的托尼，这才转头与冰人说话道：“解释起来有些麻烦, 简单介绍的话, 我是钢铁侠, 这边这位外星朋友叫星云，我们都是来帮忙的。”

    “外星…外星朋友？”

    冰人这才将注意力转到星云身上。

    他一开始还以为星云是什么特殊的变种人, 毕竟变种人中奇形怪状的不在少数，拥有蓝皮肤的变种人也有不少，魔形女、夜行者, 包括变身之后的野兽都是蓝色的。

    所以冰人见到星云时并没有想太多。

    现在听到托尼的话重新审视, 他才发现星云的身体似乎是由机器组成的……这的确不太像是变种人的样子。

    托尼这边与冰人聊着天, 罗杰又一次将一只哨兵砸碎后, 看着依然继续往下投放的哨兵，忍不住叹了口气：

    “至于吗, 变种人是刨了人类祖坟吗，这么赶尽杀绝？”

    哨兵机器人源源不断的投放，数量之多足以让任何一个变种人感觉到绝望。

    罗杰敢保证, 就算X战警的全部成员来到这里，以影视剧中的表现能力, 对付这些哨兵机器人都有些够呛，更何况来这里的X战警只有一部分。

    甚至罗杰可以预见, 如果今天他不来的话，这里的变种人至少要死一半, X战警们也肯定会损兵折将，说不准就要团灭在这里。

    罗杰搞不懂人类为何这么仇视变种人，难道说现在人类那边的最高指挥是史崔克那个大反派吗？

    吐出口气，罗杰也知道这样一只只杀下去没用，效率低下不说，罗杰也很难兼顾到所有地方，肯定会有一些漏网之鱼。

    因此罗杰开始后撤，他飞上天空，胸口的力量宝石绽放光芒。

    哨兵机器人没有去管罗杰，哪怕罗杰杀了它们这么多的‘同伴’，但只要罗杰不主动攻击它们，它们就不会去攻击罗杰。

    因为罗杰体内没有X基因，而哨兵机器人只对拥有X基因的变种人出手，所以现在竟然没有一架哨兵机器人去攻击看上去毫无防备的罗杰。

    而这也给了罗杰准备的时间。

    罗杰的目光从每一个哨兵机器人的身上扫过，两只手的紫色能量越来越强大，当力量宝石的能量凝聚到顶点时，罗杰双手一拍，说道：

    “全部消失吧！！”

    轰！！！

    力量宝石的能量轰然炸裂，一股只面向哨兵那方的强大冲击波，以极快的速度蔓延着。

    随着力量宝石能量波动的蔓延，所有接触到冲击波的哨兵机器人，身体粉末般的碎裂，并随风吹散。

    不只是哨兵机器人，还有天空上的那些无人驾驶的战机，罗杰一个都没有放过的使用宝石的力量将它们化作灰烬！

    单对单来清理这些哨兵机器人，的确是有些麻烦和困难, 但宝石的力量却可以做到大范围的清场。

    罗杰身上有三颗无限宝石，这可不是放在身上的装饰, 必要时罗杰也会使用宝石的力量，来对付一些难以处理的敌人。

    虽说宝石的力量只有在这个世界才有效。

    “嗯…刚才我是不是应该说‘一袋米要抗几楼’才对？算了, 又不是火影片场, 我用的也不是地爆天星……”

    用力量宝石爽过的罗杰，看了眼那边哨兵机器人的方向，确认没有任何遗漏之后，他才从空中下来跟变种人们汇合。

    只是当降落之后，他才发现变种人们看向自己的眼神有些奇怪，包括托尼也是。

    “刚刚那个是…无限宝石的力量？”

    托尼盯着罗杰胸口上的宝石问道。

    罗杰点头道：“对，力量宝石，我救了山达尔星之后的战利品，有问题吗？”

    “没问题，不过你带着这个宝石的时候最好离我们远点，我怕你一个不注意把我们也给变成了灰。”

    托尼说着还象征性的往后退了两步。

    你后退那几步的动作是认真的吗……

    罗杰盯着托尼很想这么吐槽，但他还是什么都没说，将战甲收回到空间手镯中去，三颗无限宝石也随着战甲的消失，从罗杰身上隐去。

    这回再转头看向冰人他们，罗杰才露出微笑自我介绍道：

    “别紧张，我是来帮忙的，我叫罗杰，我想…你们应该已经听过琴说过我的名字了吧？”

    ……

    变种人学院中，琴格蕾正坐在教室里面听课。

    很难想象，这都快要世界末日了，她堂堂的一个正式的X战警，穿越过三个世界的‘时空战士’，大名鼎鼎的凤凰女，却还要跟着其他学生一起坐在教室里面听正式的X战警讲课。

    明明跟着罗杰出来玩，也有要避免上课的意思的……事情怎么会变成这个样子呢。

    让琴格蕾听课自然是X教授的主意。

    本来查尔斯是想让琴格蕾当老师的，因为原本的凤凰女就是变种人学院的老师。

    结果在查尔斯仔细询问后，才知道，面前的这个琴格蕾年龄还没超过二十岁……

    在查尔斯沉默了许久后，彻底放弃了让琴格蕾跟着X战警们一起行动的想法，转而让琴格蕾先跟着其他学生一起听课。

    所以最后就演变成了现在的情景。

    大名鼎鼎的凤凰女，要跟着其他还没有毕业的学生一起，听变种人学院的老师讲授大学的课程。

    再次叹了口气，琴格蕾无聊的转着笔，在笔记上化着小人。

    她忽然间有些想罗杰了，虽然只是离开了不到两周的时间，但琴真的挺想念罗杰的，也不知道罗杰现在在什么地方。

    一节课上完后，琴格蕾跟着其他的学生返回查尔斯给自己准备的宿舍，那是这个世界凤凰女的房间，现在归属于琴格蕾。

    但琴格蕾还没有回到宿舍，琴格蕾就通过心灵感应听到了X教授查尔斯的声音。

    “琴，来办公室一趟。”

    经历过几次世界的琴，现在已经不再抗拒查尔斯进入自己的脑海，因此查尔斯可以顺利的通过心灵感应与琴对话。

    听到查尔斯的传唤，琴一边疑惑的想着查尔斯有什么事情，一边调转方向朝查尔斯的办公室走去。

    “查尔斯，有什么事……”

    打开办公室的门，琴格蕾刚想问查尔斯叫自己过来做什么，但话刚刚说到一半，她却再也说不出来了。

    因为她看到了一个熟悉的身影站在查尔斯的身边。

    “…罗杰？”

    琴格蕾惊讶的叫着罗杰的名字。

    正和查尔斯谈话的罗杰，回头对琴格蕾笑着道：

    “琴，好久不见，我来接你了。”

