 “砰砰砰——”

    随着一阵阵枪声响起，子弹不断向花园倾泻，所有挡住口罩女子他们视野的物体，统统应声而断。

    地上的尸体也被他们乱枪扫射，打得血肉模糊，惨不忍睹，不给目标任何装死的机会。

    正如叶天龙所料，除了海面的四十八名枪手外，正门和两侧也有不少敌人，他们一起扼杀别墅生机。口

    罩女子他们一步步推进，一步步缩小包围圈，越过围墙，穿过草地，绕过大火，慢慢聚集建筑前。

    枪声渐渐变弱，脚步也变得平缓，唯有扭曲的火焰不断拔高，模糊着众人的视野。

    近百人莫名安静了下来，但手中武器却依然紧握，千发子弹蓄势待发。“

    别开枪，别开枪！”

    就在这时，一个声音吼叫了出来：“我是韩地，我是鳄鱼银行的韩地，我也是来杀叶天龙的！”“

    现在叶天龙已经死了，他被你们炸死了，不要杀我，让你们领头出来跟我说话……”

    在口罩女子他们凝聚目光盯向声源处时，飘忽的白烟中正呈现一个挺拔的身影。

    韩地高举着双手，直挺挺跪在废墟前面，火光把他面目照耀的很是清晰。“

    我是韩地，鳄鱼银行的韩地。”韩

    地不断重复自己身份：“我是泰斯王子的朋友，也是英伦女王的贵宾，我来奥斯是杀叶天龙的。”“

    如果你们不相信我说的话，可以打电话核实我的身份。”“

    无论是奥斯王室，还是英伦女王，都能给我作证。”“

    我手里没有武器，我身上也没有枪械，对你们不会有半点威胁。”

    韩地还扯开自己的衣服，让众人相信他没有藏匿枪械。听

    到韩地这一番话，又看到他手无寸铁，近百支枪口微微下垂，不过还是保持着警惕。同

    时，近百名枪手缩小包围圈，不紧不慢向韩地这边靠近。口

    罩女子眯起眼睛，辨认着韩地的真实面目。

    韩地趁热打铁摸摸额头：“你们不能杀我，我手里掌控着鳄鱼银行，那是屈指可数的地下钱庄。”

    “这个钱庄，有很多世界权贵的钱，包括英伦王室和你们背后的人。”

    “我死了，他们的钱会很麻烦，你们也会很麻烦……”他

    出声提醒着口罩女子他们：“我们是朋友，不是敌人。”

    口罩女人继续目光锐利审视，只是她始终保持着距离，枪口也一直放在前方，不给韩地偷袭机会。数

    十名枪手也盯着韩地，摆出随时射击态势。

    “你是他们带头人？”韩

    地目光锁定口罩女子：“我是韩地……”口

    罩女子冷冷打断他的话：“韩先生，我知道你身份，只是我现在需要跟你确认，叶天龙死了？”虽

    然她觉得，这么强大的火力，叶天龙凶多吉少，但出于谨慎需要，她还是要进一步确认。

    韩地呼出一口长气，手指点向炸成废墟的别墅：“死了，死得不能再死。”“

    你们火箭弹刚开始轰的时候，被他动作敏捷的躲避了开去，只把温泉池子炸成了一个坑。”“

    他看到你们拿重武器袭击他，就赶紧窜回屋子躲避和拿武器。”“

    结果还没有杀出来，你们两枚火箭弹又轰过来，直接把这栋建筑掀翻。”“

    接着又是一轮稀里哗啦的轰炸，一阵大火把这些废墟烧着了。”

    “我一直守在这里，就是看叶天龙有没有炸死，不然我早偷偷摸走了，哪会等你们过来抓我。”韩

    地向口罩女子告知自己动机：“等了这么久，没有半点动静，估计尸体都烧焦了。”“

    哒哒哒——”

    口罩女子闻言点点头，随后又退后两米一挥手。

    随着这个动作发出，近百人咔嚓一声抬起枪械，对着废墟扣动了扳机，几千发子弹轰入进去。

    砖石啪啪作响，杂物应声而断，火焰也被轰灭不少，整座废墟随之坍塌三分，生存空间微乎其微。

    “轰轰轰——”

    三轮子弹扫射过后，口罩女子又打出一个手势。

    背后窜出六个西方壮汉，手里闪出一个手雷，丢入他们锁定的角落。在

    韩地下意识趴在地上时，废墟又是一阵连环爆炸，再度炸得碎片横飞，毁灭任何存在的生机。

    几具被炸翻出来的尸体，立刻遭受口罩女子他们射击。口

    罩女子没有停歇，又是一个手势打出，两挺喷火器倾泻了过去，偌大废墟顷刻被大火焚烧笼罩。一

    只蚂蚁都不可能活下来。“

    他死了，真的死了。”趴

    在地上的韩地喊叫一声：“这样都不死，那真见鬼了。”

    近百名枪手似乎认可韩地的话，枪口散去了不少杀意，显然认定叶天龙死得不能再死。

    至于叶天龙藏在里面，他们没有丝毫质疑，毕竟一路地毯式推进都没见到叶天龙。

    他除了躲在别墅建筑外，再也没有藏身之处，而且韩地也没必要欺骗他们。口

    罩女子轻轻点头，随后枪口指向韩地：“叶天龙一个人上路太孤独，韩先生也下去陪一陪他吧。”

    韩地脸色一沉：“我是韩地！我是鳄鱼银行负责人！我三千兄弟的报复，你们扛得住？”

    口罩女子俏脸冷漠：“我会告诉你的手下，叶天龙杀了你，而我，杀了叶天龙给你报仇了。”

    韩地低喝一声：“无耻！”“

    嗖——”就

    在口罩女子要扣动扳机时，堆积废墟的温泉忽然炸起，无数碎片向四周飞射，同时一块板砖轰出。

    “啊——”

    四周枪手根本没有防备，十几人瞬间被碎片击中，惨叫着跌飞出去。口

    罩女子原本要对韩地开枪，却见一块板砖飞射过来，又快又狠，让她连躲避念头都没有。“

    砰！”

    板砖砸中她的肩膀，直接把她砸出七八米外，她本能扣动扳机，子弹全部倾泻到空中。

    她闷哼之中，看到不穿衣服的叶天龙，正魅影一样贴近一名枪手，从背后狠狠勒住对方的脖子。“

    咔嚓！”

    一声脆响，叶天龙勒断对方脖子。同

    时，抓起了他右手的冲锋枪。 