    咚咚咚的脚步声在光滑的大理石地板上响起。

    行走在罗格镇的海军基地，陆晨四下打量一番，而后加快步伐追上了前方正在翻看自己资料的达斯琪。

    目光在带着一丝奇异，陆晨看着带着眼睛一脸认真看着文件的达斯琪，仔细与记忆中古伊娜的面容做了一番对比，最后得出一个结论。

    真的太像了！

    “那个，请问我的脸上有什么奇怪的东西吗？”

    转头看了眼陆晨，达斯琪抬手扶了扶自己的眼睛，略显不好意思的朝陆晨问道。

    “没什么。”

    摇摇头，陆晨看着达斯琪道：“只是你的样子长得十分像我的一位故人。”

    “我长的像你的一位故人吗？”

    带着一丝好奇，达斯琪看了看陆晨的眼睛，而后又回身翻了翻手中的资料。

    “那个陆晨阁下，请问我可以询问你一个问题吗？”

    “不用叫我阁下什么的，我已经加入海军，直接叫我名字就行。”

    回头看了眼前方脚步微停的斯摩格，陆晨点点头道：“有什么你就问吧，只要我能回答的都会告诉你。”

    “那，请问你讨伐的你两个海贼团真的所有人都被你杀死了吗？！”

    紧紧的看着陆晨，达斯琪此刻眼中透露出一丝紧张。

    正在行走的陆晨回头看了眼达斯琪，而后又看向前方脚步减慢的斯摩格，忽然一笑停下脚步。

    “对，那么海贼全部都被我杀死了，一个不留。”

    正在前方行走的斯摩格也跟着停下脚步，回头看向陆晨。

    “你为什么这么做呢？”

    望着盯着自己的斯摩格，陆晨反问道：“长官你觉得我做的不对吗？”

    “对！”

    吐出一口白眼，斯摩格看着陆晨。

    “先不说你有没有全部杀死他们的权利，我就问一点。”

    “你是不是觉得海贼中全部都是坏人，该死之人？！”

    “并没有。”

    摇摇头，陆晨站到斯摩格的面前。

    “我知道长官你在说什么，也懂，海贼中并不是全部都是恶人，其中也有着像冒险家那样的人，也有着走投无路只能奔向大海之人。”

    “实际上在来罗格镇的这段路途上，我也有遇到这样的人，所以长官你不用担心我是一个滥杀无辜之人。”

    看了眼斯摩格与达斯琪脸上的表情，陆晨嘴角露出一丝笑容。

    果然自己的行为让斯摩格想要调查自己的事情，还让达斯琪来试探自己。

    而这也是陆晨计划之一。

    借助此世的身份经历，为自己海军的身份编制一个背景，性格模板，让自己之后的行事准则不会被海军所限制，比如将一些该死的海贼全部杀死。

    毕竟如果都是抓活的，那他的积分与任务进度就无法完成了，而且想要成为一名让肆意妄为的海贼惧怕的存在，那么不杀不狠怎么能行？

    崇尚自由与财富，力量的海贼可不是道理能够说通的存在。

    转身靠在冰凉的墙壁上，陆晨脸上带着柔和的笑容看着斯摩格与达斯琪。

    “我给长官讲一个故事吧。”

    “10年前，在东海偏远海域上有着一个偏僻的小镇，那里与世隔绝，是一个十分祥和安静的地方。”

    “可是有一天，从海上出现的海贼发现了那里，他们在那里进行烧杀掠夺，将一切能过看到的财富夺走，将所有的生命用于发泄自己的欲望。”

    “当一切结束之后，小镇毁于一旦，熊熊的大火将小镇的所有笼罩，小镇上除了被海贼们抓来准备当商品贩卖的俊秀小孩，其他的人都已经全部被杀死。”

    “毁灭了一切的海贼们带着欢笑离开了废墟，接着在海贼船上为他们的胜利狂欢庆祝，直至所有人的醉倒，不省人事。”

    “当他们再次醒来之时，巨大的暴风雨笼罩了海贼船，滔天的巨浪轻易的将他们引以为傲的大船给掀起，将他们这些连站都站不稳的海贼全部倾入大海。”

    “而被抓捕的孩童们被关在船舱的笼子中，挤在一起的孩子们被浪涛带起的巨大力量给颠的不断挤到牢笼上，除了中间的孩子，其他孩子身上都受了伤。”

    “电闪雷鸣中，风暴与巨浪好似稚童一般玩耍着大船，直至将其撕裂，而当天再次明亮之时，船骸被浪涛冲上岸，其中有着一个巨大的牢笼。”

    “其中有着一名残存的孩子以及数名失去呼吸的小小尸体。”

    “残存的孩子被刚好在海边散步的小村剑道馆馆主给救了，从那天起，小孩边发现自己的世界变了。”

    望着正一脸不忍看着自己的达斯琪与面色微微愤怒的斯摩格，陆晨抬手指了指自己的眼睛。

    “从那天起，小孩便能从他人身上看到怨念与恶意。”

    “越是那种残害无辜之人的恶人，他在小孩的眼中便越发醒目刺眼。”

    站直身体，陆晨挥挥手驱散面前不知不觉已经浓郁无比的烟味，看向此刻惊愕看着自己的斯摩格与达斯琪。

    “这件事，长官可以亲自测试我到底有没有说谎。”

    “我的这份因为伙伴怨念与不甘觉醒的能力，到底是否为真实。”

    平静的说着，陆晨抬手舒张一下身体，抬脚朝着前方走去。

    “长官，不是要对我进行测试吗，那么咱们赶紧走吧。”

    回首看向面色肃然的斯摩格，陆晨露出一个大大的笑容。

    “我已经等不及的想要斩杀海贼了。”

    望着笑容灿烂的陆晨，斯摩格深吸一口气，随后长长的白烟从他的口鼻冒出。

    抬手将已经燃尽的香烟取下，斯摩格随手丢在地上用力一碾。

    “该死的世道。”

    正在前方行走着的陆晨听着斯摩格的声音，脸上的笑容越发灿烂。

    身份背景我已经告诉你们了，心路历程也告诉你们了，那么接下来怎么想就是你们的事情。

    毕竟现在的陆晨可是一个因为海贼家破人亡，被逼的近乎疯狂的剑客，那么只要再证明那份可以看到恶意与怨念的能力却又其事，那么接下来自己对于对海贼做什么事都不算过分吧。

    毕竟自己已经加入海军，是海军的一份子，杀得也是那些极恶的海贼，就算总是把他们全灭，但是只要证实了自己能力的真实，那么便不会在有什么大的问题。

    这样或许会让一部分海军觉得不对，可是毕竟杀戮的是海贼，而且还有着这种能力的确认，身为海军的他们终究应该还是会选择接受，而且只要在去查查被杀海贼的事迹，那么陆晨相信那些海军一定会选择闭嘴，甚至还觉得陆晨杀死他们对他们的惩罚太清了。

    并且陆晨这种行事风格也一定很合部分海军的胃口，说不定还能在接下来谋划的海军本部培训时，顺带在找个靠山。

    朝前走着，不远处，海军的训练场到了。

