    “那个周昔年已经全校出名了呢，说的那句话下山是虎，入海是龙，扶摇九天是展翅的雄鹰已经上了【百校联盟官网】前十的热搜呢。”

    南祈月坐在苏晓的身上，露肩连衣裙将她精致的锁骨展现出来，微微泛着红润的光泽。

    她换了一个更舒服的坐姿，把下巴撑在苏晓的肩膀上，微微侧着头，红润的嘴唇吐气如兰，打在苏晓的脖子上，她清晰的看到了他脖子上一层细密的鸡皮疙瘩起来，她忍不住轻笑出声。

    苏晓瞥了她一眼：“你觉得他说的不好？”

    “当然不好啦～区区人类，真是大言不惭！”南祈月哼哼一声，赤红色的双眸水雾盈盈：“相比起来，主人您才更符合那句话。”

    “为什么？”

    “嘿嘿～下山是虎～您很凶猛呢，入海是龙～龙入了大海～”

    “然后～然后扶摇九天的雄鹰～人家觉得现在的我很符合这话哦，人家已经在天上飞起来了呢～”

    伸手捏了捏她的脸颊，苏晓觉得她说的真特么有道理：“你个色女，还有····声音低点，被外面听到怎么办？”

    “现在又没有人来卫生间。”南祈月裹着黑丝的两条长腿屈着：“而且～而且呢，快点让我飞得更高，就可以快点离开这里了呢。”

    “你说话越来越好听了。”

    “喜欢就好，哼哼，嗯。”

    第一天的运动会已经结束，外面学生会的成员正在清理着操场，而在操场一角的卫生间，现在自然是没什么人关注的。

    没有人关注，但是有人走了进来。

    “今天终于结束了，周昔年也太牛了，他今天参加的所有项目都带着E班拿下了第一名。”

    “是啊，他明明只是个E班的差生啊，连S班的都压不过他，该不会在入学考核时故意压分了吧？”

    “放弃，真压分的话，老师怎么可能察觉不到？”

    “那他怎么那么厉害？虽说吧运动会的表现不算什么，但是窥一斑而知全豹，再加上他还打败过易泽思等S班的天才，个人实力也是没的说，怎么会是E班的C级评定呢？”

    “鬼知道！”男生开始撒尿：“啊，舒服了。”

    他们根本没注意到一门之隔的单卫中正在发生什么，南祈月用自己的红润的嘴唇堵住了苏晓的嘴巴，免得让自己发出声音。

    “那说的那话真够霸气的。”

    “是啊，竟然没觉得中二，下山是虎，入海是龙····嘿嘿，可惜我没底气说出这么猖狂的话。”

    苏晓感觉到了，随着外面两个男生的说话，南祈月竟然配合着这两句话····以她涩涩的思维来理解和实践。

    “走了走了，赶紧打扫完回宿舍打游戏了。”

    “好。”

    南祈月仰起脑袋，一头银白色的秀发披散，红润的嘴唇吐气如兰，身体微微紧绷，然后慢慢放松下来。

    苏晓想到了新版还珠格格中，某“张伟律师”和紫薇格格骑马时的台词对话。

    如果你满了，那我就溢出来了。

    “你为什么不参加田径项目呢？”南祈月轻咬红唇，靠在他身上低低问道。

    “没意思。”苏晓轻轻抚摸着她的后背：“我要是参加了，周昔年还怎么出风头，你说是吧？”

    “可是现在都有人说如果你上场了，肯定也不是他的对手的，连晓之帝国的兽人都不是对手，何况是你？”

    南祈月有些不满的说道：“这样搞，好像他才是主角一样。”

    “说不定呢。”苏晓莞尔一笑，如果自己没来这个世界，说不定他还真是主角呢。

    “切～”

    “怎么，觉得他的血好喝？”

    “才没有！”南祈月生气的瞪了他一眼：“我都不收集其他人的血了，有你就够了～不用血，其它的也可以相抵一下呢，作用差不多····”

    “还可以吗？”

    “不了，吃饭去了，约人了。”

    “呸，渣男！”南祈月搂住苏晓得脖子：“明明现在在····一会还要和其她人吃饭，太渣了！”

    “我又不是人，什么渣不渣的？”苏晓淡定十足的说道：“你就搂着我等上三分钟。”

    “不行！”

    “要打扫干净才行。”

    她站了起来，蹲下了身子。

    一会儿之后才满意的重新坐回了苏晓的身上：“这样就好多了。”

    “离我远点。”苏晓撇撇嘴：“一股味。”

    “靠！”南祈月眉尖一挑：“还敢嫌弃我？这还不是你的？”

    说着，她就把嘴巴凑过去：“让你亲自感受感受。”

    “你们在干什么呀？”

    蓦地，一道稚嫩中带着好奇的声音从上方传来，一只小白狐蹲在门框上，好奇的看着他们。

    “苏晓哥哥，你们在干什么呀？”白锦绣湛蓝色的眼睛中充满了好奇。

    为什么南祈月要坐在苏晓哥哥的身上？苏晓哥哥的脸庞还有些红，是感冒了吗？

    而且，有股怪怪的味道呢。

    苏晓嘴角一抽：“锦绣，你不知道这里是男厕所吗？你进来干什么？”

    “她也进来了呀。”白锦绣歪着头说道：“没人看到我进来的。”

    “苏晓哥哥，你们在干什么呀？”

    这该怎么解释？

    苏晓有些头疼，就像是大半夜的孩子突然闯进父母的房间一样尴尬。

    小锦绣虽然是九尾雪狐，但是处于幼年期的她还没有经历过发情期，纯真的像一张白纸，苏晓清楚的看到她眼中浓浓的探知欲。

    苏晓叹了一声：“我们在修行。”

    “可以变强？”

    “嗯。”

    “我也想变强，苏晓哥哥你教教我。”

    苏晓眼角一跳，南祈月在此时悠悠开口：“你现在还不行哦，要等到成年期才可以，现在会有危险，一下子就挂了。”

    “这样啊····”白锦绣遗憾的说着。

    “你先出去。”苏晓催促道：“以后不许随便乱进男厕所，明白吗？”

    “知道啦。”白锦绣跳了下去。

    “赶紧走！”

    苏晓一下站了起来，特奶奶的这叫什么事嘛，以后再也不来这种地方了。

    南祈月看着他一脸不爽的表情，吃吃的笑着，魔王大人这样的表情还真是少见，值得记忆下来。

    走出卫生间，小锦绣一下子钻进他的袖子里：“苏晓哥哥，等我到了成年期，是不是就可以教我呀？”

    “再说，总之，你不许把刚刚修行的事情说给任何人。”苏晓认真说道：“不然会失灵的。”

    “真的吗？”

    “我会骗你吗？”

    “苏晓哥哥从来没有撒过谎。”小白狐眼睛亮晶晶的：“我不会告诉任何人的，我要偷偷变强，把他们都甩在身后！”

    苏晓仰头看了一眼天空。

    造孽啊。

    ······

