    三千灵石，应该够用了吧。

    打量着装饰堪称豪华的尚武阁，夜行的心里面不免有些缺乏底气了。暂且不提功法秘术的价值本来就高，单单是尚武阁的装饰，绝对不是低消费场所。

    不过话说回来，一分钱一分货，夜行倒也不担心，尚武阁会把自己坑了。

    “小弟弟，不知道需要看点什么？”

    夜行走进去不久，一阵香风扑面而来，他抬头一看，脸上不禁有些不自然起来。

    来人是一名年轻女子，相貌上乘身段窈窕，一身粉色透薄衣裙，虽不至于走光却也是引人遐思。

    “咯咯咯，小弟弟你不会是不舒服吧，怎么脸这么红？”

    女子再度娇笑出声，宛如百花绽放，妩媚之态尽显。

    妖精！

    夜行好不容易稳定了心神，暗骂一声妖精，面上依然有些不自然。

    “我想购买一个秘术，不知道有没有合适的？”

    哦？原来是想买秘术啊，这可是宗大生意啊。君灵脸上诧异之色一闪而过，再度笑着说道。

    “不知道小弟弟想购买哪方面的秘术，只要不是太稀奇古怪的，我想我们尚武阁一定能满足你的需求。”

    说话间，君灵的有意无意的打量起夜行来。她乃是这渭城尚武阁的管事之一，对于渭城的年轻俊杰，都有着一定的了解，却偏偏没有瞧出夜行是谁来。

    至于他为什么会出现在大厅，亲自接待夜行。完全是因为楼上呆着太无聊，看到夜行年龄小，忍不住调侃一番而已。

    “不知道有没有灵魂攻击方面的秘术？”

    眼看着君灵越靠越近，夜行不着痕迹的退后了半步，强做镇定的问道。他这个举动落在君灵眼里，更加觉得好笑。平日里，这渭城的年轻才俊，那个看见她不是恨不得贴上来，夜行倒是恰恰相反，唯恐躲避不及。

    “小弟弟，姐姐长得不美吗？”

    君灵心生玩意，突然凑近夜行，笑眯眯的问道。

    “当，当然美了……”

    “那你怎么好像很害怕我的样子，我又不会吃了你。”

    “……”

    “咯咯咯，瞧你这害羞模样，不逗你了。你刚才说灵魂攻击秘术吧，这个我尚武阁倒是真有，只不过价格方面相对来说高一点。”

    呼……

    看到这女人好不容易恢复了正常，夜行不自觉的松了口气，刚才他都差点没忍住转身跑路了。

    “你先带我去看看吧！”

    夜行调整了一下心态，最后出言说道。

    时间不长，夜行跟着君灵，走进了一间屋子，里面并不是很大，靠墙的位置有两个木制架子，上面稀稀拉拉的摆放着一些玉简。初看之下，差不多十几块。

    “灵魂秘术并不常见，这些就是我尚武阁仅有的存货了。姐姐和你有缘，今天就破例让你一样样的挑选，看中了哪个你和我说一声就行了。”

    “如此就多谢了！”

    有了刚才的遭遇，夜行是真的不敢招惹这妖精，说话间就来到其中一个书架上，拿起其中一块玉简来。而君灵似乎对他很感兴趣，就站在门口，笑眯眯的望着他。

    “震魂术，凡阶上品秘术，最低要求先天后期。灵魂乃生灵之本……”

    看完整篇之后，夜行的面上露出一抹思索。这震魂术的威力还是很强的，不过并非他所期望的那种。

    接下来，夜行就把其他的玉简也是逐一查看了一番。这些秘术最低都是凡阶的存在，最好的一个甚至是法阶，看得夜行震惊不已。

    秘术和功法一样，有着严格的划分。出了不入品阶的秘术外，后面还有凡阶，法阶，灵阶，地阶乃至那只存在于传说中的天阶。

    一直以来，夜行所接触的都是无品阶的和凡阶的，法阶的存在他还是第一次接触到。足以说明，尚武阁的强大之处。

    这法阶秘术，名为灵魂之刺，乃是将灵魂之力压缩在一处，然后攻击对方的灵魂。轻则重创对方，重则可以直接磨灭对方的灵魂，让人身死道消。

    好东西！

    即使夜行第一次接触，也知道这灵魂之刺的强大，要是能买下来这个秘术，他的战斗力恐怕会提升一大截。

    “怎么样小弟弟，对于这些可还满意？”

    似乎知道夜行已经看完了，门口的君灵，突然开声说道。这声音一响起，夜行顿时吓了一跳。刚才他完全沉寂在秘术中，原本以为后者早已离开，没想到竟然在等他。

    要知道前前后后，时间已经过了两个时辰了，这女人倒是好强的耐性。

    “你一直在这里吗？”

    夜行转身，一脸讪讪的问道。

    “咯咯咯，没事的，我反正就是一个闲人，倒是你，秘术选得怎么样了？”

    君灵娇笑一声，再度问道。

    “这个需要多少灵石？”

    虽然知道，以他自己的身价，恐怕买不起灵魂之刺。不过夜行还是想试一试，毕竟是法阶的秘术，要他放弃着实有些不甘。

    “小弟弟眼光不错啊，不过这秘术可是法阶秘术，价格是八千低级灵石，也就是八十中品灵石。”

    八千……

    听到这个价格，夜行的脸色顿时难看起来。他原本以为，自己已经挺有钱了，没想到，他的身价还买不起半个灵魂冲刺。这对他的打击，实在是太大了。

    “怎么了？是不是太多了一些？”

    君灵看着夜行，笑着问道。其实她嘴上虽然这么说，但是早已经猜透了。毕竟是尚武阁的负责人之一，她察言观色的能力还是很强大。

    “这个能不能给我留着，给我两天时间，我一定带着灵石来购买。”

    夜行面色变幻了一会儿，最后咬了咬牙说道。

    虽然他还有别的选择，但是其他的十几种灵魂秘术，和这个灵魂之刺一比，真的是太差劲了。既然已经希望得到更好的了，他怎么会退而求其次。

    “这个自然可以。”

    君灵微微一愣，随即笑着说道。换做是平时，她恐怕早已换了一种态度了。但是不知道为什么，看到有些傻里傻气的夜行，她就生不起气来。

    和君灵说定以后，夜行最后一脸激动的离开了尚武阁。此时，他满脑子都是灵魂之刺强大，根本就没想过，为什么君灵对自己这么好。

    不过兴奋归兴奋，夜行接下来还面临着一个最现实的问题，那就是凑够八千低级灵石。现在他身上只有三千多一点，俨然是还有五千的空档。

    不过，他已经既然定下了两日之约，心里面自然也是有办法的。

    现在的爆气丹，不是很赚钱吗，两天时间，他只要不眠不休的炼制爆气丹，完全有可能赚够五千灵石。

    在渭城的大街上转了足足大半个时辰，夜行突然停下了脚步来。面上显得有些惊疑不定。随着灵魂之力的强大，他的感应能力也是很强了。刚才，他发现有人一直在尾随自己，而且是那种不怀好意的跟踪。

    到底是谁？

    夜行皱了皱眉头，脑海中浮现出一张阴森的面孔来。

    看来这家伙已经忍不住了啊！

    夜行心中一沉，暗道自己真是大意。刚得罪了一个先天中期的高手，竟然还大大咧咧的逛街。要不是对方刚才一不小心露出了破绽，他恐怕也难以发现。

    这么办？

    一想到廖星辰的实力，夜行就打消了硬碰硬的念头。以廖星辰的实力，恐怕十个他，都不够看得。更别说，他孤立无援。思前想后，夜行最后苦笑一声。

    原本他打算在街上找一家环境幽静的客栈住下来，炼丹赚钱的。但是现在显然是不行了，为了安全起见，他最终只是选择求助夏氏拍卖行。

    以夏氏拍卖行的能力，还是可以给他提供庇护的。

    打定主意后，夜行就朝着夏氏拍卖行走去，来到这里的时候，杨永年正好在里面招呼客人。看到夜行去而复返，当即扔下那人，笑着走了过来。

    “夜兄弟，你怎么又回来了？”

    夜行苦笑一声，随后开口说道：“遇上一些麻烦事，不知道老哥能不能给我提供一处幽静的院落，我打算炼制一些丹药出来。”

    原来是这样？

    杨永年原本以为，夜行是害怕被廖星成报复才返回来求助的。现在看来，并不是那么回事。

    “这个自然可以，不过今天小姐恰好回来，后面的院子……”

    “杨叔你先去吧，我来安排。”

    正在这时，夏槐的身影从楼梯口传来。听到这话，杨永年愣了一下，就退了下去。

    “是不是遇上麻烦了？”

    夏槐来到近前，红唇轻启，开声问道。

    夜行想了一下，最后还是点了点头。以后者的聪明，就算他不说，对方也能猜得到，他索性也就不隐瞒了。

    “看来我猜测的不错，不过你离开后，杨叔就安排下去。想必他派出去的人，足够保证你的安全了。倒是你，是不是还有别的事请啊，怎么好端端的跑来借宿？”

    夜行闻言，心里面微微一暖。他很感激夏槐为自己做的一切。整个岑山仙宗，真正关心他的人，恐怕也只有火老头了，现在又多了一个夏槐。

