    “魔域未来的主人？”

    听到楚风这句话，天魔族内所有人的脸色都是一变。

    他们一个个瞪大着眼睛，一脸惊诧的看着楚风，犹如看着傻子。

    这家伙说什么？

    他竟然说自己是魔域未来的主人？

    这是疯了么？

    众人皆是感叹这是从那冒出来的家伙？

    这怕是没脑子吧！

    “哪来的傻子，滚！！！”

    魔灵看着楚风冷哼道。

    唰！！！

    这时，楚风锐利的目光扫了魔灵一眼。

    九霄惊雷步！！！

    他施展出九霄至尊的绝学，其身子如一道惊雷般出现在魔灵身边。

    其速度快到极致，

    让人感觉就像是一道闪电惊雷从眼前划过，

    根本没看清楚其身影轨迹。

    轰！！！

    楚风一拳没有任何犹豫，朝着魔灵轰杀而出。

    魔灵身为魔族少主，倒是反应极快，他连忙挥手抵挡。

    只是他的实力根本无法和楚风抗衡！

    随着一道刺耳的轰鸣爆炸声响起！

    魔灵直接被楚风一拳轰的砸在地上，将地面都给砸出一个深坑出来。

    其整个人躺在深坑中吐着血。

    这一刻，时间凝固！

    现场，鸦雀无声！！！

    所有人瞪大着眼睛，露出不可置信的神色。

    魔啸天，魔擎，魔族大护法一个个神色一滞，被震惊到了。

    “少主！！！”

    很快魔族大护法反应过来，

    他连忙将魔灵从深坑中扶了出来，然后拿出丹药给其服用。

    咳咳！！！

    魔灵一阵咳嗽着，嘴角滴着血，

    其眼中闪烁着森冷的杀意注视着楚风。

    “连个傻子都打不过，你还当什么魔族少主，趁早找个墙撞死吧！”

    楚风看着魔灵撇了撇嘴冷道。

    噗！！！

    听到楚风这番极其诛心的话，

    魔灵气得再次吐血。

    “少主！”

    魔族大护法连忙叫道。

    “给我杀了他，杀了他！！！”

    魔灵怒火冲天的盯着楚风，恨不得将其给吞了。

    “是！”

    魔族大护法点了点头，其目光注视着楚风，恐怖的武帝威压笼罩着对方。

    “小子，敢伤我魔族少主。”

    “不管你是谁，今日我都要你死无葬身之地！”

    魔族大护法一字一句的喝道。

    轰！！！

    瞬间，他一掌朝着楚风轰杀而去。

    武帝一掌，镇压而下！

    面对着这一击，楚风感受到了极大的压迫。

    这武帝强者的威势的确要比武圣强者更加恐怖！

    轰！！！

    楚风直接调动一身力量，同时催动火麒麟臂。

    他右手直接化作火麒麟臂，粗壮巨大，燃烧着恐怖的麒麟之火。

    楚风一拳轰出，硬撼魔族大护法，三星武帝级别的强者一击。

    两人拳掌轰在一起，无尽的能量爆发开来。

    一道刺耳的爆炸声响起！

    一股股惊骇欲绝的能量席卷开来。

    噗嗤！！！

    瞬间，魔族大护法的攻击便被楚风的火麒麟臂给直接摧毁掉了。

    他的身子爆退，口中吐着血。

    随即，楚风又是一拳轰杀而出，再次朝着这位魔族大护法轰去！

    这次将体内八大力量全部汇聚起来，配合麒麟臂的力量轰杀而出，麒麟之火彻底爆发出来。

    随着他这一拳轰出，

    虚空一尊可怕的火麒麟之像浮现而出，

    散发着镇压天地的威势，让人胆寒心颤！

    咔嚓！！！

    魔族大护法再次挥手抵挡，

    结果这次，他的手臂被楚风的火麒麟臂给当场轰的粉碎，

    麒麟之火更是朝着对方的手臂席卷而去。

    瞬间，这位魔族大护法的手臂便化作虚无，麒麟之火更是朝着其身子焚灭而去。

    当即魔族大护法神色一变，

    他连忙调动体内全部的力量想要祛除掉这麒麟之火，却根本无法将其祛除。

    啊！！！

    很快，魔族大护法发出一道凄厉的叫声。

    随着这道惨叫声响起。

    他的身子被麒麟之火活生生的给焚灭掉了。

    纵然他是三星武帝，但在这麒麟之火面前依旧毫无抵抗能力。

    就这样，堂堂的魔族大护法，三星武帝被火焰给活活的烧死了，

    这死法可谓是憋屈至极！

    这一刻，在场所有人则是一脸震撼的表情。

    他们眼睛瞪得大大的，彻底被惊呆了！

    魔族少主魔灵一双眼睛也是瞪得大大的，十分的不可思议。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    魔灵难以置信的看着楚风。

    他魔族大护法，竟然被一个年轻后辈给用火给烧死了？

    这传出去都让人难以置信。

    此刻天魔族族长魔擎和少族长魔啸天两人都是一脸凝重肃穆的表情看着楚风。

    这一刻，已经没人再把楚风当做是傻子了！

    傻子能击伤魔族少主，灭杀魔族大护法么？

    “你究竟是谁？”

    魔灵神情肃穆，一脸深沉的看着楚风喝道。

    “我说了，魔域未来的主人！”

    “当然，你现在也可以直接叫我主人，我或许可以饶你一命！”

    楚风看着魔灵吐道。

    “哼，我乃魔族少主，认你为主？”

    “你怕是在做梦！”

    魔灵一脸强势不屑的冷道。

    纵然楚风灭掉了魔族大护法，让魔灵感到十分震惊。

    但想让他就这么臣服，那绝不可能！！！

    “顺我者昌逆我者亡！！！”

    “不从者，杀无赦！！！”

    楚风一脸冷漠的吐道。

    其身上更是爆发出滔天的杀意。

    随即，楚风直接朝着魔灵攻击而去。

    魔灵神色一变，他想要逃走，

    但楚风身上爆发出一股恐怖的威压，直接压迫着他，让其无法动弹！

    “想杀我，没这么容易！”

    魔灵神色冰冷的喝道。

    他猛地拿出一枚黑色玉简，当场将其捏碎。

    轰！！！

    瞬间，从这黑色玉简中爆发出一股恐怖至极的武帝之威！

    这玉简中有着魔灵父亲，现任魔族族长的一道力量，乃是留给魔灵防身所用。

    魔族族长，一身实力比之魔族大护法可要强大无数倍，

    其实力已经达到七星武帝的地步。

    就算是他一道力量，都有着五星武帝的威力。

    随着这道魔族族长的力量爆发出来，

    整个天魔族内的人都有一种强烈的窒息感。

    他们一个个被镇压的跪在地上，

    魔啸天和魔擎都被这道力量爆发出的恐怖气息给镇压的跪在地上、

    他们眼中充满震惊的神色。

