    合道异象遁出。

    首先是一池子莲花，齐齐绽放十二品，虚空之中无数金莲，紫莲，青莲坠落而下，宛若一场花雨，灵气逼人，直贯三界。

    虚空异象，不止一山一峰之地，远远超出玄元山脉所在，将人族九州中一州囊括其中，异象之宏大，就算其余数州亿万京兆百姓都能看到。

    莲花道场中有懂行的仙人感慨一声：“唯有合道法，才有如此宏伟的风采。”

    天地感应一州，气息直贯三界，唯有近神道的法门才有如此殊荣。

    无论哪一方天地宇宙，天然亲近神道，这是一种信赖。

    花开花落花无悔，缘来缘去缘如水！

    繁华落尽方显真，一场灵气花雨滋润万千生灵，亿万人族，道道信念，祈祷声汇聚而来，为宏大的宴会增添一丝风采。

    然而，证道金仙在自己，无论多么宏达的排场，都不能降低一点点难度，只能宽慰人心。

    花海落尽，华清老祖头顶一颗含苞待放的种子缓缓升起。

    种子虽小，却玄之又玄，内涵无尽的火焰，燃烧，分裂，诸多气象。

    看得观礼仙人，如痴如醉。

    这也是为什么，许多仙人不请自来的缘故，旁观金仙合道，好处多多，最明显的一点就是为自己的合道积攒经验。

    华清老祖也是来者不拒，除了喜欢排场之外，还有施恩于诸多仙人的意图。

    总之算得上，一个愿打一个愿挨。

    道种缓缓上升，种种玄妙暴露在诸仙面前，许多仙人心中暗道一句“原来合得是火之大道！”

    五行大道漫布宇宙之中，肉眼可见，虚空可见，不可见，可见都有五行大道的身影。

    火之大道虽然普通，但是不失为一条好道路。

    华清老祖没有好高骛远，去追时空，命运，因果，等等玄之又玄的大道，可以说是一种大毅力。

    大道没有贵贱，只有强弱，重在人！

    “原来，金仙证道是这种模样”

    观看华清老祖的证道仪式，让洛风会心一笑，有了一些心得。

    或许，将来自家可以伪装成修成一道的金仙，比如身合水道的水德星君。

    用水之大道，来掩盖自家真实的先天五行大道，杜绝他人窥视。

    洛风琢磨之间，华清老祖已经到了最关键的一步了。

    清澄有馀幽素香，道花玄妙造化天，莲花朵朵绽放，下方众人看得，听得，如痴如醉，一副众生百态。

    大道莲花绽放亿万毫光，涟漪震动三界内外，原本万古不变的火之大道，开始波动自虚空开始降临。

    这一大道波动，影响三界外内，整片洪荒大宇宙火元都受到轻微的异样，不少至高至尊的目光投下，转瞬又收了回去。

    金仙对于普通仙人而言，是大人物，对他们而言，微不足道。

    一个元会总会出几尊金仙，而大罗者，唯有量劫才能孕育。

    金仙虽然不死，但是亦有外劫，大罗者偶尔闭关几十万载，几百万载，曾经意气风发的金仙就陨落了。

    短生种与长生种的差距，宛若天堑，而长生种与永生种的差距，更加离谱可怕。

    如果不是火云影响整片宇宙，可能导致轻微参数波动，祂们连目光都不会降下。

    道花螺旋上升，华清老祖的气息越发虚无缥缈，接近大道。

    火之大道降临人世间，种种玄妙法则，清晰无疑地暴露在群仙眼前，玄之又玄，众妙之门！

    这一次，不仅大罗者有感，三界无论生灵心中都升起丝丝有关火元大道的玄妙，距离华清老祖越近，这种玄妙越发深厚。

    莲花道场之中，竟然有几尊地仙突破天堑，以火之道领悟时间，成就火道天仙！

    华清老祖神色古朴，不骄不躁，气息宁静，循环有序。

    只差一点，只差一点点，他就可以接触虚空大道，将自身印记留在其中，后天返先天，塑造先天火之祖炁。

    世上再多一尊金仙道君！

    咔嚓，一声清脆悦耳的声音响起。

    道花绽放，融入虚空，虚空一震，反噬道花！

    菡萏香销翠叶残，西风愁起碧波间，大道莲花朵朵掉落，化作尘逆，化作清风，化虚无……

    华清老祖证道失败！

    华三更道化虚空，不复存在！

    死寂，死寂！

    莲花道场之中，悄无声息，鸦雀无声，所有仙人都呆滞看着这一幕。

    无论是出身高贵的二代仙人，还是普通散修崛起地仙，亦或者其他来历，此刻或多或少叹息几声。

    一种兔死狐悲的气氛，席卷群仙。

    华清老祖道化了！

    这尊自信满满，含笑待人的大成天仙，干脆利落，不留分毫的道化虚空！

    先前他还诛杀生死大敌，智珠在握，执掌人心变化，稳居钓鱼台，真真切切的人生赢家，气运之子！

    接下来的剧本，不应该是喜上加喜，证道成功，春风得意一元会吗？！

    这么如此，轻轻松松就陨落道化了！

    道心坚定，智珠在握，行事果断的华清老祖尚且如此，将来我们证道金仙又有几分把握？！

    群仙心中不禁升起一丝悲凉。

    不知是谁，幽幽道了一句：“大道门前多坟场！”

    群仙悲凉之意，更加深厚，当然也有破而后立之辈。

    一些散修出身的仙人，脸上反而多出几分坚毅，颇有亿万人，吾亦往的豪迈气魄。

    现在唯有看出几分端倪的仙人，坐在偏僻的莲花之上，亦是感慨万分。

    太二仙人放下手中茶水，叹息了一句：“华清道友可惜了！”

    这一次，他没有在戏谑称呼为老道，老鬼，而是郑重道了一声道友。

    志同道合者为道友，今日之华清道友，亦是昨日之太二仙人。

    洛风凝视华清老祖陨落的方向，略带疑惑问道：“证道金仙，真得这么难？！”

    原本感慨万千，心怀悲凉的太二仙人想要念首诗，顿时[噎住](*⊙~⊙)

    瞥了一眼，洛风不带丝毫岁月沉淀的气息，呵呵一笑。

    他敢打包票，自家这个徒子徒孙，证道金仙绝对万载不到！

    摔！(╯‵□′)╯︵┴─┴

    老子最讨厌跟你们这种挂壁打交道！

    【昨天码字到一半，眯了一会儿，现在才起来，吃完饭接着码字】

    【四更完毕，昨天更新补上】

    【今天二更】