    

    但是这种事儿也没证据，所以林晓冬也不好瞎想。而且她也不会想到，爱陈景阳都要疯了的孙艳艳，能够做出背叛婚姻的事情来。

    现在就看陈景阳如何抉择了。

    以前她以为孙艳艳对她狠，现在才知道孙艳艳就是这么疯狂的人被孙艳艳爱上和恨上的人都可怜。

    只她这辈子躲开了，陈景阳真是遭殃了。

    长林村这边，孙艳艳已经回了村里了。

    陈景阳最终还是决定不离婚了。总不能让孩子没有爸爸。

    以后过日子，就相敬如宾了。爱情是不可能有的，就为了孩子，凑合着过吧。

    于阿姨心痛的不得了。

    她是一天都不想在孙家待了，当即就提出要回家。

    孙母也不留她。对这个亲家也很不喜欢。觉得要不是这个亲家来了，也不会闹出这么多事情来。她家艳艳做的事情也不会被人发现。

    以后小两口哪怕在一起过日子，这肯定也要有根刺。

    这就不是个好婆婆。

    真正的好婆婆，那要学会装傻，装瞎，万事不管。

    所以这人一说走，孙母一句话挽留都没有。

    陈景阳提出送他妈去县里坐车。

    孙母道，“你不会跑了吧。”

    孙艳艳也紧张，要不然别人送妈吧。“

    陈景阳忍无可忍，“我是你们家的女婿，但是我不是一个犯人！不至于连我妈都不能送。”

    见他发了狠，孙母和孙艳艳才不多话了。

    孙艳艳乞求他不要抛弃她和孩子，一定要回来。

    陈景阳面无表情的出了门。

    他骑着自行车，带着自己妈。

    “妈，你这么远来一趟，也没好好的招待你。”

    “招待什么啊，我气都气饱了。这都是什么人啊。”于阿姨坐在后座难过道。“我一想到她做的那些事情，我就恨的不得了。你的大好前程，全都毁了。”

    陈景阳也憋着一口气，可能有什么办法呢？一切都已经变成这个样子了，“我会参加高考的，今年争取考上。”

    “你要不和我一起回城里考试吧。我听说你们现在知青已经可以回城了。好多队里都开始分田地，你们这些知青就得回城了。你这边都没听到消息吗？”

    陈景阳没听到消息，但是现在不用想都知道是什么原因了。

    看来又是孙家人故意瞒着他了。

    于阿姨道，“我一想着和这样的人当一家人，心里就难过的要死了。”

    “妈，对不起。”

    “这关你什么事情啊，是你倒霉，遇着这样的人。”

    她又想起今天孙艳艳喊的那些事情，问道，“你……真的惦记晓冬？”

    “妈，没有的事儿。”陈景阳赶紧否认。

    但是最了解儿子的自然是自己这个亲妈。

    “你瞒不住我。你们好歹一个村子，你当初……罢了，小沈也是好人。总不能坏人家姻缘。”

    陈景阳握紧了车龙头，“是我犹豫了。我总想着等我考上大学，能回城我再说。”

    “你这傻孩子啊，这种事情怎么能等呢？真正喜欢你的人，也不会在乎这些。”

    “我早就明白了，”陈景阳道，“我现在也没惦记她了，她拒绝过我之后，我就想通了。感情这事情不能勉强。”

    主要是，他现在也不配在去想别人了。

    于阿姨心里更恨孙艳艳了。要不是这个女人，她儿子的命运会很不一样。

    也许现在都过上幸福的生活了。

    到了县里，于阿姨就说要去找沈沛他们道谢。

    这次真是多亏了他们了。要不然这事情都没法弄清楚。

    “妈，那我就不去了。”陈景阳还是没办法面对林晓冬。

    于阿姨也体谅他，现在闹成这样，景阳的脸面也是没了。在曾经喜欢的姑娘面前丢脸，确实难受。“你回去吧，我自己坐车。”

    “妈，我不放心。”

    “没事，我都认识路了。你回去吧。要是能早点你回城，你就……早点带她回城吧。在城里好复习。”

    陈景阳抿着唇点头。

    将于阿姨送到林晓冬家的门外，看着人敲门进去了，他才骑上车，飞速离开。

    陈景阳不敢看到林晓冬，就是因为他觉得自己越是看到他，越是感慨自己命运坎坷。

    总忍不住去想被孙艳艳破坏掉录取通知书，可能是他最合适的一次表白机会。

    于阿姨进了林家，林晓冬正和沈沛说话。

    林晓冬和沈沛说的是和服装厂做衣服那事儿，见是于阿姨来了，这才暂时没说。

    看到两口子了，于阿姨就开始大吐苦水。

    她需要发泄心里的情绪，否则肯定要疯了。

    当着儿子的面，她只能忍着，不敢说重话去逼迫他。但是实际上在她心里，孙艳艳那个儿媳妇，真的让人没法接受。

    “我真是想让他不要那么有责任感算了，不要那孩子了。这一辈子，毁了。”

    林晓冬道，“这种事儿咱也不好说。不过陈知青有自己的想法，别人也不好插手。”

    于阿姨道，“他就是不犹犹豫豫。总是想的太多了。才会被这个女人骗。”

    林晓冬问道，“那现在是准备怎么办？”

    “还能怎么办呢，只能这么熬着了。为了孩子……”

    沈沛道，“你要狠得下心也有办法，先不让他们回城。”

    于阿姨问道，“可我想景阳早点回到我身边啊。”

    “他回去了，孙艳艳是不是也要回去？到时候在城里过了好日子，她更不会离开陈景阳同志了。而且我不信，她真的是指看中这个人，就没想过要去城里过好日子？”

    于阿姨道，“这我倒是听景阳说了，为了支持景阳考大学，他们连结婚证都没打，就是为了防止后面不好报名，等高考报名之后，再去补证的。”

    沈沛道，“这就是了，除了看中人，也是指望这个人能让她以后过好日子。虽然说嫁汉嫁汉穿衣吃饭，这些无可厚非。但是这种耍手段的事儿，也确实让人没法接受。于阿姨你要是实在不想让他们过日子，就让他们在农村多待待。”

    “这个有效果吗？”

    于阿姨问道。

    沈沛道，“这我也说不准，但是只能试试了。总比着急进城好。”进了城里，还真就让那女人过好日子了。

