    第七百九十三章

    但是很快，达延芒波杰就冷笑了起来：

    “来得好！真没想到这个时候你还敢出现在我的面前！”

    达延芒波杰说着，眼中杀气阵阵，犹如潮水一般。

    “呵呵，我出现在这里，是来给你送行的！”

    王冲微微一笑，随即瞬间出手。而几乎是同时，达延芒波杰也是身形暴起，朝着王冲扑去：

    “大雪山妖龙诀！”

    “大乾坤术！”

    “大阴阳术！”

    ……

    接连几声暴喝在四象阴阳迷魂阵中响起，一阵阵比太阳还要耀眼的光芒，从阵中爆炸开来，罡风阵阵，横扫四方。

    片刻之后，只听一阵凄厉的惨叫，一切归于平静。

    “嗡！”

    大约小半盏茶之后，光芒一闪，王冲身上披着宿命战甲，从四象阴阳迷魂阵里走了出来。他的神色湛湛，目光精亮，整个人神清气足，和之前完全不可同日而语。更重要的是，一股纯粹的，更加浑厚的气息从他身上爆发出来，这一刹那的王冲宛如脱胎换骨一般，身上流露出来的气质不再是借助宿命战甲达到的圣武境，而是内外澄澈如一，自然而然，由自己身上爆发出来的。

    “圣武境，终于成功了！”

    王冲目光闪动，盼顾精芒四射，流露出一股慑人的风度，令人情不自禁的产生一种敬畏和畏惧的感觉。这并不是一种刻意的行为，而是修为达到一定程度，自然而然流露出来的。

    大乾坤术与大阴阳术配合，这两招大阴阳天地造化功的绝招配合，终于达延芒波杰重创，王冲吸收了这位乌斯藏帝国传奇战将，帝国准将，修罗战神，未来的大将军王的圣武境内力之后，终于突破了桎梏，达到了圣武境初境的境界。

    虽然还只是圣武境初境，远没有达到圣武境巅峰的境界，但是对于王冲来说，这一切就是天与地的本质差别。只要境界固定在这一级别，他就可以把很多前世绝学修练回来，也可以施展出许多之前受到境界限制无法施展的战斗技巧和武学。

    就像解锁一样，王冲这一刻的战斗力并不是简单的增加一截，一筹那么简单，而是成倍，翻倍的增加。最重要的是，这等于打到了一通大道，一条通往前世“兵圣”之路的大道。

    从现在来看，他想要恢复到前世的修为，或许远不需要那么长的时间。

    “恭喜宿主，完成硒西的威胁任务，奖励400命运能量点！”

    “警告，世界历史变动，名将达延芒波杰战死，高原历史走向改变，产生世界性影响，引发未来不确定性变数，变化数据统计之中。由于该世界性变动是由宿主引发，故奖励宿主2000命运能量点！”

    ……

    就在此时，命运之石的声音突然响起，不过听到这阵声音，王冲脚步微停，心中忍不住惊咦了一声。

    “奇怪！”

    王冲眉头挑了挑，心中大为意外：

    “居然多出了2000命运能量点！”

    击杀达延芒波杰奖励400命运能量点，这个王冲并不意外，因为一开始，命运之石发布的任务就是如此。反倒是击杀达延芒波杰之后，多出来的两千命运能量点，让王冲大为意外。

    命运之石之前在发布任务之时，可是连提都没提。

    “命运之石说的是改变高原历史，产生世界性影响，原来影响别国的命运，也一样能够获得重大的奖励。这确实是个额外的获取命运能量奖励的方法。而且，碛西的威胁之前提示是任务失败扣除2000命运能量点，现在的奖励也是2000点，不知道两者之间是不是有什么关系？如果有的话，那么命运之石的发布的任务里，恐怕又多了一种特殊的命运能量点获取方式。”

    王冲仰上望着天空，心中喃喃自语，若有所思。

    不过，只是一瞬间，王冲深吸了一口气，很快就回过神来。命运之石的事情还可以留待以后去研究，当务之急，还是处理眼前这场战事。

    “杀！——”

    一阵阵涛天的喊杀声从耳中传来，王冲睁开眼，定晴望去，只见微型的钢铁之城内，随着都松莽布支的逃跑，整个乌斯藏大军的士气一片溃败。所谓“三军主帅，军心所系”，所以当看到都松莽布支的逃跑，整个数万人的乌斯藏大军受到的震撼和冲击就可想而知，那完全是毁灭性的。

    帝国大将，那代表的是整个世界最顶端的战力，在乌斯藏战士的心中，那是永远都不会逃跑的。当都松莽布支被邪帝老人和乌伤村长两大玄武境巅峰的超级高手联手，一路追杀出来，所有人心中某种根深蒂固，深信不已的东西也随之崩塌了。

    数万乌斯藏大军的崩塌，完全是全面性的，自发性的，一触即溃，一场全面的进攻，瞬息间变成了大逃亡。而三角缺口的特殊地理地形在此时也发挥出了威力，当王冲在四象阴阳迷魂大阵里对付达延芒波杰的时刻，所有的乌伤铁骑已经集结完毕，在李嗣业的带领下追亡逐北，紧跟在乌斯藏人的身高追杀而去。

    虽然没有了王冲数重强大的战争之环加持，不过乌斯藏那边，最厉害的白雄兵同样失去了达延芒波杰的加持，失去了大苯阵，还有许多的战争之环，再加上数万自己人的冲击，白雄兵群龙无首，已经早没有了传闻中的那种可怕的战斗力。

    “有趣！”

    王冲目光一闪，大略猜到了事情的前因后果，嘴唇微翘，透出一丝笑容。唿！一声尖啸，马蹄蹄哒，一簇飞扬的烟尘中，白蹄乌长嘶着，呼啸而来。王冲一个翻身，迅速的翻身上马，朝着城门外冲去。

    而在朝着钢铁之城外冲出去的同时，王冲微微一笑，迅速放出了体内的战争光环。

    轰！轰！轰！

    钢铁轰鸣，一道又一道的光环从他体内坠下，笼罩在白蹄乌的脚下，然后有如一道飓风般幅射开来，无边无际，迅速的扩展出整个城池，扩展到整个大军。轰，一阵惊天动地的欢呼声从钢铁之城外传来。

    “侯爷，是侯爷来了！”

    “侯爷刚刚还在对付达延芒波杰，侯爷出来了，那达延芒波杰就死定了！冲，现在是我们反击的时候了！”

    “不要让他们逃了！”

    ……

    一阵阵欢呼，此起彼伏，有如地裂山崩一般。虽然什么都看不到，但可以明显感觉到，城外一股庞大的精气陡然之间壮大了无数倍，冲天而起。三重乌骓光环、万卒之敌光环、万将之敌光环……，所有的光环加在一起，我涨敌消，乌斯藏人的处境可想而知，一阵阵的惨叫声，马嘶声，惊惶的叫喊声连成一片，即便隔得很远，王冲也能感觉到那种惶急的味道。

    王冲知道，这一战，自己真的赢了。

    “驾！”

    王冲一纵战马，很快跃过城门，追了出去。城池外，越过一堵堵银白色的钢铁之墙，王冲从战马上放眼望去，只见整个乌斯藏高原的北境，人仰马翻，一片混乱，几千乌伤铁骑正分成一个个小型的锋矢阵形，在高原上追亡逐北，四处追杀。

    所到之处，乌斯藏人几乎一触即溃，根本没有人敢停留下来，更没有人敢反抗，所有人神色惶惶，全部都只顾着逃跑，连阵形都没有。在这种有利时刻，甚至连城中所有人世家高手都冲了出来，跟在后面四处追杀。

    大地上，尸横遍野，到处都是乌斯藏铁骑的尸体，残戈断戟，铺满大地，就连那杆长长的，巨大的，黑色底子，上面画着白色苍鹰，代表都松莽布支的战旗都断成了两截，斜斜的插在高原上，残旗迎风飘舞。

    “铿！”

    正在四处张望的时候，突然之间，一声钢铁般的轰鸣从脚下传来，王冲还没反应过来，那圈代表着“万卒之敌光环”的乳白色光环突然之间光华暴涨，光圈迅速扩大，然后如同洗涮的海浪一般，迅速的向着四面八方冲涮而去。

    “恭喜宿主，万卒之敌光环突破，达到第四重！！”

    一阵熟悉的声音从脑海中响起，听到这个声音，王冲先是一怔，随即笑了起来，长久没有什么动静的“万卒之敌光环”居然会在这个时候突破，这实在是个意外的惊喜。毕竟，“万卒之敌光环”已经达到了第三重，而越往后面，条件就越发的苛刻，能在这个时候突破到第四重，也是个意外的收获。

    “驾！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲一夹马腹，很快朝着前方冲去，在那里，一黑一白两道身影正在疾速的朝着自己的方向飞掠而去。

    “师傅！”

    “村长！”

    王冲叫唤了两声，剑眉一扬，满脸的喜意，迅速的迎了上去。这次战争最大的功臣就是师傅邪帝老人和乌伤村长了，如果不是他们，仅凭自己的实力，想要战胜都松莽布支，还真是有点悬。

    “师傅，村长，怎么样了，都松莽布支追到了吗？”

    在距离最后一堵银白色钢铁之墙不远的地方，王冲翻身下马，和邪帝老人、乌伤老人聚在一起。

