    轩辕极一路把白若棠抱回府上。

    白若棠还以为，进了府他就会把她放下来，他却直接将她抱进屋里，还把门关上了！

    “你……”

    “三军将士可看着本王关着门哄媳妇呢。”他打断她的话。

    “你看看窗外。”白若棠朝他示意。

    他朝窗口望了一眼，除了照进来的阳光之外，什么也没有。

    “窗外怎么了？”

    “窗外的蓝天，窗外的阳光。”

    “难道，哄媳妇还分什么时辰吗？”

    “你先放我下来。”

    轩辕极把她放在床上，蹲下来与她平视，忍不住伸出手拉了拉好脖间围着的兔毛小围脖。

    白若棠把围脖解了下来，这会都有点热了，脖子里都出了一层汗。

    “好吧，你开始哄吧，我想看你真真正正地哄我。”

    轩辕极接过那条围脖，突发奇想，挂在她的发髻上。

    果然，和他想象中的一样软萌。

    “你挂我头上干什么！”她伸手想要取下。

    他突然握着她的手腕，她承受不住他的力量，倒了下去。

    身上一重，她感觉肺的空气都被他的重量挤压出来了。

    轩辕极还保留了力量，没有完全砸在她身上，见她这样都吃力，抬起一只手支撑着自己的身子，目光灼灼地看着她。

    “你这个模样，很好看，像一只小兔子。”

    白若棠摸了摸头上的兔毛围脖，再想想自己的今天梳的是双髻，搭在上面不正像两只毛茸茸的耳朵嘛！

    原来，他还好这口啊！

    “你快起来，重死了。”

    “等会你就不会觉得重了。”他俯下身，在她的额前亲了一下。

    “你要是不起来，我就回西蜀。”

    “你这是想让三军将士都看本王的笑话吗？堂堂燕北王连自己的媳妇都哄不好，而且是关起门来都没有哄好。”

    “噗！”白若棠实在没忍住笑喷了，“那你先起来嘛，起来我就不走了。”

    “我已经起来了，你没有感觉到吗？”

    白若棠：……

    下一刻，他低头封住她唇，不给她一丝反抗的机会。

    ……

    轩辕极和白若棠走后，将士们可是操碎了心，还有人专门去打听情况。

    午时去了一趟，正关着门。

    大家心中暗喜，有戏！

    暮霭时分，又有人去了一趟，继续关着门！

    这就……

    那啥，大家心照不宣。

    第二天一早，又有人去打听情况。

    结果，还关着门！

    三军将士真的是惊掉了手中的饭碗！

    “看来，王爷的媳妇不好哄。”憨大个儿得出一个结论，“王爷这都哄了快一天一夜了还没有哄好。”

    众人：……

    “我也好想哄媳妇！”人群中响起一声哀怨。

    “你醒醒吧，你没有媳妇。”

    “啊！是啊！我没有媳妇！”

    “你们有没有发现，自从王妃来了之后，王爷也像变了一个人一样。”

    “变得没有那么吓人了，还会笑了，王爷笑起来真好看！”

    “那也不是笑给你看的，只对着王妃的时候才会笑。”

    “王爷和王妃的感情真是让人羡慕，唉，平遥郡主其实也不错，可是偏偏做出那种事来，女人一旦失去理智了，好可怕！”

    “你还替她惋惜呢？”

    “她也怪可怜的。”

    “可怜之人必有可恨之处！你想一想，她的侍卫脖子上的那把刀，是她随身携带的武器！”

    “那把短刀是她的？”

    “没错，都证实了。”

    “真是细思极恐！”

    几人对视一眼，交流了一下眼神，没有说破。

    反正，大家心里都有数了。

    这个女人，不是个好东西。

    “平遥郡主现在怎么样了？王爷也不追究她吗？”

    “怎么追究？只能是让皇上亲自追究了。”

    “看来，皇上是真的想她成为王爷的正妃，要不然，她哪里敢这么嚣张。”

    “唉，王妃要是咱们玄麟的就好了。”

    “说不定，咱们玄麟也会有一个无后的佳话呢。”

    “没错，没错！不知道为什么，我看到王爷和王妃在一起，我自己都觉得幸福。”

    “我也是，我也是。”

    憨大个儿：“俺好想媳妇！”

    一旁的小瘦子拿起手里的馒头塞住他的嘴，“你闭嘴！”

    严中书站在不远处，听着将士们讨论，重重地叹了一口气。

    “严大人，咱们还是不要去看平遥郡主了吧？她的名声毁了，将士们都站在南宫若棠这边，王爷也对她只有厌恶，没有一丝情义。王爷真的可能会为了南宫若棠，空悬后位，你对平遥郡主再好都没有用。”

    “你不懂，提上东西跟我走，不要让人看到。”

    “是。”

    严中书心里清楚。

    他现在巴结白若棠是想活命。

    燕北王想要他的命，比捏死一只蚂蚁还简单。

    他之所以不放弃平遥郡主，是因为平遥郡主是皇上选中的人，皇上绝不可能让燕北王效仿黎国的皇帝。

    那是耻辱。

    黎国的先皇就是这样的耻辱。

    人都死了，也没能搞定儿子。

    皇上肯定不会允许这样的事情发生。

    ……

    昨天，平遥郡主回到住处以后，就晕了过去。

    再醒来，已是第二天早上。

    流萤准备好了早膳，端到房中。

    平遥郡主哪有什么食欲，双腿的疼痛让她难以忍受，像是有人拿着一个锯，不断的在她的骨头上来回拉扯着。

    “郡主，你吃点东西吧。”

    “外面的情况怎么样了？将士们接受南宫若棠了？”孟平遥抓着流萤的手，打听外面的情况。

    “郡主，我准备了你最爱吃的点心，你趁热尝尝。”

    孟平遥一把将面前的食物推开，碗碟掉了一地，食物也洒了一地。

    “我问你什么，你就回答什么！”

    严中书从外面走进来，看到这一幕，立即走上前，“郡主，你的伤势如何了？我带了一些我从帝都购买的伤药来。”

    “严大人，你告诉我，外面的情况是什么样的？南宫若棠一个他国的公主，就这么留在玄麟的军中了？”

    “郡主不要激动，还是下官主动请求将她留下。”

    “你究竟是谁的人？”孟平遥怒声质问。

    “郡主息怒，下官当然是郡主的人，只是当时的情况，下官必须那么做。郡主有最坚实的后盾，有皇上撑腰，就算是她留下，也对郡主造不成什么威胁。”

    “是我大意了，被她害成这样，还百口莫辩。”孟平遥紧紧的抓着衣角，眼底全是恨意。

