    苏乐和七酱从小三上下来，里面的大祭司似乎是感受到了某种奇特的信息开始躁动起来，在墙体内部疯狂的撞击着，想要冲出阻碍！

    七酱直接将小三收了起来，他俩现在站在混乱的街道上。

    整个城市都是一片废墟，街上的人来回奔走着，但是只有这里，只有这个地方，非常的安静，就好像世外桃源一样。

    但是却没有人敢来这里，苏乐正奇怪为什么没有人来这里避难。

    按理来说有这么一个世外桃源的地方不可能没有人来的啊，但是很快他就知道了原因。

    不远处有几个人朝这里跑来，想要在这里躲避一下。

    而跟在他们身后的末日教徒看到这个地方立刻止住了脚步，摇头晃脑的离开。

    而这几个年轻人还没来得及松口气，教堂的窗户上忽然冲出来几根触手将他们给抓了进去！

    他们还没来得及呼救，人已经消失在了视野里！

    苏乐看着刚才的情景，他现在知道为什么没有人来这里避难了。

    这哪里是来避难的啊，这简直就是来送死的啊！

    七酱和苏乐对视了一眼。

    两人径直朝着教堂走去。

    看着教堂黑洞洞的门口，苏乐感觉这就像一头猛兽朝他张开了血盆大口。

    走进教堂，里面见不到一个信徒，教堂里面非常安静，但同时也非常的黑暗。

    南烬的教堂起码还有几盏煤油灯，而这里的居然连一盏煤油灯都没有。

    伸手不见五指，完全的黑暗。

    七酱的身体忽然开始发光，直接将周围全部照亮！

    很平静，什么奇怪的事情都没有发生。

    这里就是单纯的一个教堂，什么都没有。

    里面古朴的褐色桌椅排放的整整齐齐，墙上的壁画到处凸显着一种怪异的艺术风格，看着很扭曲，让人完全没办法欣赏。

    反正苏乐是欣赏不来。

    整个教堂里只有钟声的滴滴答答，什么其他的声音都没有。

    “扫描一下。”苏乐道。

    七酱的眼中射出红色的射线开始扫描，整个教堂都被扫描了一边。

    “你确定这里就是生物信号的最终地点？”

    “没错！”

    七酱道：“但是生物信号到这里就终止了，但我敢肯定那家伙一定就在这里。”

    七酱扫描了一会儿后道：“有些奇怪。”

    “奇怪？怎么奇怪？”

    此时他们已经走进了教堂的深处，还是看不到一个人，刚才被抓进来的人也没有看到，这里什么都没有。

    很奇怪，非常奇怪。完全看不懂这是什么情况。

    “这个教堂的整体构造，给我的感觉......”七酱犹豫着想说什么但是又不太想说。

    “你到底想说什么？快说！”苏乐问。

    “这个教堂给我的感觉很不好，不像是一个建筑.....”

    “不像是一个建筑？不像建筑像什么？”

    “更像是一个家伙的腹部！”

    “什么！”

    苏乐面色大变：“你什么意思！”

    七酱调出了刚才自己的扫描记录：“你看。”

    画面上是整个教堂的构造，苏乐看不出来什么：“这不就是一个很普通的教堂吗？”

    “你仔细看。”

    七酱指着画面道：“这个教堂的构造很特别，和其他教堂的不太一样，反正是和南烬的教堂不一样，差距还很大，上面一层的构造给我的感觉总感觉像是什么生物的食道，而我们处在的这个地方像不像一个生物的腹部？你再看下面一层。”

    七酱指着下面一层，那里是一根根的管道，其实应该是甬道，一根一根的交缠在一起，不知道通往哪里。

    “这个，好像肠子啊！”苏乐皱眉看着。

    其实自己看的还没觉得有什么，但是七酱一说苏乐就觉得不对劲，怎么看都像一个生物的肚子。

    “对！”

    七酱打了个手指。

    “难道这就是这个建筑的风格？”苏乐皱眉：‘不会有人这么恶心吧？’

    “不知道。”七酱道：“我刚才只是粗略的扫描了一下，看了下整体的构造，还没仔细的开始找！”

    “那你快点！”

    苏乐一边说一边开始看周围的壁画，这些壁画看上去居然有些吸引人。

    不知道为什么，苏乐一开始看的时候没觉得有什么，但是越看越觉得这些壁画有意思，就像那种深深烙印在你脑海伸出的影子被勾出来了一样。

    苏乐看着周围的壁画，七酱开始探索着整个房间。

    但是没过多久，七酱忽然爆粗口！

    “卧槽！”

    正在观看壁画的苏乐皱眉道：“怎么了？”

    “这个下面，整个教堂的下面！”七酱指着地下怒道：“全在下面！”

    “你说什么呢？”苏乐听着这没头没尾的话不理解。

    “下面全是人！”

    七酱怒道：“可能是刚才被抓进来的人，全在下面！”

    “什么！”

    苏乐一惊：“走！”

    两人立刻朝着甬道冲进去，朝着下方聚集点出发。

    “你找到那个家伙的位置所在了吗？”

    “没有！”七酱道：“很奇怪，虽然我确定他在这里，但是我并没有找到那个家伙！”

    “难道跑了？”

    “不会啊，我一直在监视生物电波的信号，还是从这里发出去的，也就是说他并没有离开，只是在某个不为人知的地方罢了。”

    “那等会再找，我们先下去看看。”

    两人朝着下面进发，教堂的地下是犹如蚁巢一般的甬道，错综复杂交织在一起，走的苏乐头大，。

    这里也没有灯，全靠七酱照明！

    两人走了约莫十几分钟终于到了目的地。

    这个甬道的墙壁上有一扇门。

    “在这里面？”苏乐看着面前的折扇木门问道。

    “对！”七酱直接红开了门：“走！”

    两人进去一看！

    毛骨悚然！

    里面压根不是什么房间，而是一个类似与胃部一样的地方！

    地面上软乎乎的粉色组织，上面铺满了粘液，非常的恶心！

    而整个房间全部都是由这种粉色的组织组成的，上面铺着一层厚厚的肉膜，许多人被这些肉膜的包裹着，他们目光呆滞的看着前方，没有闭眼也没有昏睡，只是呆呆的看着前方，

    而有许多白色的小虫子在他们身上蛹动，看着就好像一片一片的白色的蛆！

    从他们身体的各个位置钻进身体！

    苏乐差点没吐出来！

