    日日夜夜？

    陪伴？

    私定终生？

    安家家主听着这些话，脑子里思绪禁不住纷飞了起来。他看着女儿那个娇媚羞涩的模样，隐约有了猜测。

    “小盈，你们才第一次见面，就……”

    安首富欲言又止。

    为了检验自己的猜测，他抓住了女儿的胳膊，拉开了袖子，露出了一小节白藕似的手臂。

    安家未出阁的女子，都会点守宫砂。

    而此刻。

    在安盈的小臂上，那一点殷红的守宫砂，已经荡然无存。

    “这不妥啊！你们无媒无聘，就这么在一起了，对你的名声有损呐！”

    安首富急红了眼睛，抓着女儿胳膊的手，微微颤抖着，“而且，九皇叔虽然出身显赫，又骁勇善战，但他一旦回到京都，四周皆是敌人，群狼环伺，一个不慎就死无全尸。你把自己的未来绑在他身上，半点后路不留，实在是太过于莽撞。”

    “父亲，我已经是他的人了。我已经无退路可言。”

    安盈的脸颊绯红，笑容不减，“只要我们安家，倾其所有帮助他，他在京都也一定能够站稳脚跟。与其一辈子做个商人，还不如赌一把，一旦成功了，女儿就是皇后，您就是国丈！”

    被山匪侮辱了又如何。

    只要没人知道。

    她安盈，依然是冰清玉洁的安家大小姐；她的贞洁是在去见君倾九的这段时间失去的，那么，完全可以直接栽赃到君倾九身上。

    “小盈，你怎么这么傻？你出身商贾世家，家世完全比不上那些公侯簪缨世家，就算你与九皇叔两情相悦，最多也只能做他的侧妃。”安经武到底是有些见识的，不像女儿这样被感情冲昏了头脑，“泰和帝昔日做太子时，后院也有一位商贾出身的女子，是你刘世伯的女儿，也只当了个侍妾，后泰和帝登基，她也只封了个美人，后生了个小皇子，才提了贵人，但也只止步于此了。你刘世伯家中，二十年前，也是君临首富，后来风水轮流转，安家发达了，刘家生意大不如前。”

    安盈脸上的笑容，淡了些：“父亲，您什么意思。”

    安经武叹息：“刘贵人给泰和帝生了儿子，却连四妃的位份都够不着，更遑论皇后之位了。小盈，希望越大失望越大。”

    安盈握拳，眸中有不甘：“那是刘嫔没本事，我不一样！”

    安经武知道女儿要强，心比天高。

    硬劝没用。

    “罢了，既然你已经认定了九皇叔，我们安家也没有别的选择，是福是祸爹就陪你拼一把。”安经武摇了摇头，仿佛一夕之间苍老了十岁，“只是你这么做，怕是要开罪凤大小姐了。为父瞧着，她与九皇叔关系匪浅。”

    “怕她做什么！”安盈听见凤幼安这个名字就来气，“凤家大厦将倾，早已是个空壳子了，凤潇瘫痪娶了个石女绝后，凤唯又是个出了名的草包，世子凤眠得罪过东南水师提督的大公子，东南水师提督还放过话，绝不放过凤世子！”

    “那都是表象，凤幼安还是很有实力的。”

    安经武皱眉，面色凝重，“你去南疆的这一个月里，凤幼安已经彻底垄断了整个君临的药材市场，灵药阁的分店全国开到了一百多家。太上皇和皇上，每隔几日，就会召她入宫，可见器重程度。凤幼安的弟弟也没你说得那么不堪，世子现在已经是慕大祭酒的得意门生了，参加了科考入了殿试，中了探花郎。”

    安盈非常震惊：“中了榜三？”

    安经武道：“据说，如果不是因为风世子相貌生得着实好，本该是中新科状元的。自古以来，这探花，都是专属于美男子的。”

    安盈：“……”

    她一直以为凤幼安的弟弟，是个烂泥扶不上墙的废物。

    出征南疆，原本拟定的人选是凤眠。京都的人，都以为是凤眠怕死不敢去，君倾九才站出来顶替上的。

    为此，嘲讽凤世子的声音，甚嚣尘上。

    可如今，凤世子中了探花，这毫无疑问，狠狠打了当初嘲笑他的那些人的脸。这些被打脸的人，也包括安盈。

    “中了探花又怎样，以后能爬到什么位置，还说不准。”安盈不满地嘀咕了一句。

    “慕大祭酒，梅太尉，刑部尚书上官大人，据说都在力保凤世子。”安经武幽幽地吐出了一句。

    安盈的头皮又是一炸：“慕大祭酒是凤眠的师父，梅太尉是看在梅太妃的面子上提携凤眠，刑部的上官大人，又是怎么回事？”

    安经武沉声道：“刑部尚书，上官虹，半年前还只是个刑部侍郎，刚刚升上来的。他之前患有很严重的痨症，据说是吃了凤幼安的药，才好的。凤幼安还是胤王妃的时候，他们就已经认识了。”

    朝廷的格局，每天都在变。

    自从安家和九皇叔成了一条绳上的蚂蚱之后，安经武就开始密切关注起文武百官了。

    顿了下。

    安经武又道：“传闻，现在的胤王妃花音，非常畏惧上官大人。有一次在宫中碰到，胤王妃吓得直接摔倒在地。”

    安盈冷笑一声：“这位新任胤王妃，怕不是做过什么亏心事，有把柄在刑部尚书上官大人手里吧。”

    她忽然起了兴趣。

    “爹，你去找人查清楚一点儿。”

    安盈想的是，日后自己嫁给了君倾九，也是王妃了。

    跟什么胤王妃、岑王妃的、南阳王妃的、肃王妃的，都互为妯娌了，难免在宫中有往来交集。能拿住对方的把柄，那最好不过。

    男人们有男人们的皇权战场，女人们也有女人们的后宅争斗。

    *。*。*

    四月眨眼即过。

    眼下已入了五月，天气越发的好了，繁花盛开，温暖和煦。

    凤幼安忙得脚不沾地，终于把灵药阁彻底做大成了君临国第一，垄断了药材市场，成了这一行的头一把交椅！

    “长姐，我当官啦！”

    凤眠兴冲冲地跑进了灵药阁总店。

    三楼。

    凤幼安正在看账本，计算这个月的营收支出，听到声音，微笑着抬起头：“哦？封了什么官儿，给我们的新科探花郎啊。”

    凤眠兴冲冲的，一袭红色的长衫，肤色如雪，眉目如画，五官和凤幼安又极为相似，这一路跑过来，不知道引得多少姑娘侧目。

    “刑部员外郎，六品。”

    “不错，上来就给你了个六品官儿做，起点很高了。”凤幼安很满意，“泰和帝还挺大方的。”

    她原本以为，按着狗皇帝那个针对凤家，小肚鸡肠的劲儿，能给弟弟一个九品芝麻官就不错了。很可能还要下放到遥远的州县。

    凤眠解释道：“梅太尉举荐我入扶风郡，当场就被陛下给否决了。”

    凤幼安一声轻笑：“难怪，陛下怎么可能放心，凤家人与梅太尉的京都大营扯上直接关系。”

    她和梅太尉、梅太妃有交情是一回事，无伤大雅，因为她是个女子，不参政，没有实权。

    而凤眠不一样，如果凤家的唯一正统继承人成了梅太尉的下属官员，那泰和帝恐怕就真要彻夜睡不着觉了！

    凤眠继续道：“陛下刚拒绝了梅太尉，刑部尚书上官大人，就立刻说刑部人手不够。”

    凤幼安莞尔：“上官大人倒是会挑时候。”

    刑部一个六品的小小员外郎，根本不可能对君王的统治造成任何威胁，也不存在结党的嫌疑。

    “嘿嘿，我师父也说，这职位不错，起点也不低。”凤眠挺直了腰板，“日后，我就要跟着上官大人去刑部办案子了。”

    凤幼安点头：“你跟着前辈好好学，谦虚一点儿。”

    她跟上官虹，有几分交情。

    倒是不怕。

    “嗯嗯，长姐放心，一定不会给您丢脸的。”凤眠拍胸脯保证，“等我日后当了大官，好好孝敬您。”

    凤幼安：“……”

    听着，就有点怪怪的。

    不过，古代长姐如母，似乎也没毛病。

    这哪里是养个弟弟，跟养个儿子似的。

    “哦，对了长姐，如果你这段时间，听到了关于九皇叔的一些不好的流言，千万别信啊。”凤眠早就已经被君倾九给收买了。

    两个人，一直有信笺联络的。

    凤眠私底下都开始一口一个姐夫的叫了。

    也会把长姐近来的一些烂桃花，汇报给姐夫听。比如胤王、岑王什么的……每每都能把君倾九气到。

    “是说，他是喜怒无常是个恶魔的流言么？”

    凤幼安饮了一口茶，“我听说了，他手段残忍，喜欢把匈奴、东蛮将领擒住之后枭首、肢解，挂在城墙上。”

    凤眠问道：“长姐不觉得可怕么？”

    凤幼安摇头：“那不过是震慑敌军的一种手段罢了，慈不掌兵。一直以来，东蛮和匈奴都以虐杀君临俘虏为乐，这么做，也不过是以牙还牙、以眼还眼。”

    凤眠凑过去，压低了声音，小声告状：“可他差点把安家大小姐给当街掐死。宁州街上不少孩子都被吓得啼哭不止。”

    凤幼安愣了下：“这……我还是头一次听说。”

    阿九差点掐死安盈？

    安盈去南疆，是她默许的。

    也正是因为这一趟，成功让泰和帝打消了对她的怀疑。泰和帝已经相信，资助南疆军和九皇叔的，就是安家父女，也不再派遣锦衣卫偷偷潜入灵药阁，盗取账册了。

    “是真的！”

    凤眠跟他姐咬耳朵，“长姐你说，他会不会是因为，发现来的人不是你，而是安盈，所以恼羞成怒了啊？”

    凤幼安拿起一只梨子，塞到了弟弟嘴里。

    凤眠爱吃梨，当即吧唧吧唧啃了起来。

    “阿九不是那么不讲理的人，肯定是安盈说了什么，激怒了他。”凤幼安的美眸之中，盈满了对那人的信任，“阿九向来隐忍克制。太上皇那么对他，都没能让他破防，他至今维持着和太上皇的表面父子和气。”

    凤眠一边啃梨，一边抱怨：“你就宠他吧，总是向着他说话。”

    搞得他这个亲弟弟，都禁不住嫉妒起来。

    “我不宠你么？”

    凤幼安觉得弟弟像个仓鼠一样，腮帮子鼓鼓的，颇为可爱，禁不住伸出手，捏了捏。

    别说，还挺软。

    手感不错。

    “宠啊！”凤眠愉快地挨着姐姐的手，蹭了蹭，“我也希望，长姐能够像信任九皇叔一样，无条件地信任我。不用什么事情，都替我打点好，我前天还看到你和上官大人约饭。”

    凤幼安的心里“咯噔”了一下。

    虽然弟弟是用玩闹、撒娇的口吻说出来的，但她却听进去了。

    的确。

    一直以来，她对阿眠的保护，太过了。

    从袭爵，到出征南疆，到入朝为官，这些事情，她插手颇多，不希望他遇到危险，就提前帮他扫平一切障碍，四处打点关系。

    可这样，真的好么？

    养在温室里的雏鸟，总不能一辈子依赖长辈的庇护，终究要到外面残酷的世界独自飞翔。

    她插手的越多，就越是对弟弟能力不信任的一种表现。

    “是姐姐不好，阿眠已经长大了。”凤幼安声音温柔，眸光释然，言语之间，有一丝丝的不舍。

    有一种，把雏鸟放飞的失落感。

    “姐姐保证，下次不会再偷偷找上官大人约饭，姐姐不会再过多干涉你的人生。”

    “我……”凤眠忘了吃梨，心头甚至涌起了一股莫名的惊慌，“我不是嫌弃长姐自作主张，我只是——”

    不知道为什么。

    看到凤幼安那个眼神，他控制不住，喉头像是灌入了烈酒般难受。

    “乖。”

    凤幼安没有再说什么，只是揉了一把弟弟的狗头。

    “安药师，外面来了个病人，付了一千两的加急诊金，一定要让您亲自看诊。”门外，药童的声音响起。

    “好。”

    凤幼安起身。

    她不会和钱过不去。

    这类似于专家急诊。

    二楼的包厢病房内，凤幼安见到了那位付了天价诊金的病人；“安小姐，身体哪里不舒服？”

    真没想到。

    竟然是安盈。

    “这几日，总是腹部阵痛，夜里惊醒，白日里胃口也不甚好。多走几步路，都会觉得头晕眼花。”

    安盈喜欢穿橙色，今日依然是一袭暖橙色的长裙，上面绣着夏蝉和初雪，颇为雅致。

    她脸色有些苍白，唇也没什么血色，眉宇间尽是疲惫，病容很明显，倒不像是装的。

    “凤大小姐，你的医术在君临敢称第二，恐怕也无人敢称第一。自南疆回来之后，身子就不大爽利了，我思来想去，终究是不信任那些个庸医，所以还是来找你看诊。”

    安盈带着笑，和颜悦色的，话里的恭维意思很明显。

    凤幼安有些意外。

    说真的。

    这种不带刺的安小姐，她还真是不习惯。

    记忆中，每次二人碰面，都是硝烟弥漫、针锋相对。

    “可能是路途遥远，水土不服，安小姐身体有亏。”

    伸手不打笑脸人。

    凤幼安伸出二指，放在了安盈纤细的手腕上，不带有丝毫个人情绪，用最专业的态度，帮她诊脉。

    安盈忽然间，用帕子，捂住了嘴巴，转头一阵干呕。

    凤幼安看了过去。

    目光审视。

    安盈没真吐出什么，就是干呕，她脸色微微发红，擦了擦嘴角，歉然道：“不好意思，让凤大小姐看笑话了。进来，肠胃也有些不适，可能是吃坏了肚子。”

    凤幼安的面色，逐渐凝重了起来：“这种情况，持续多久了？”

    她刚才，诊到了滑脉。

    还以为自己诊错了。

    可再结合着对方干呕的症状……

    “自踏上南疆回京都的旅程，就开始了。”安盈因为干呕，眼眶微微有些发红，看上去竟平添了几分楚楚可怜的味道来，“到家之后，歇息了几日，本以为能恢复过来，谁曾想反而更严重了。”

    凤幼安又重新诊了一次：“是滑脉。”

    “什么？”

    安盈一脸迷惘，一副完全不懂的样子，“凤大小姐可否说得详细些，小盈对医术可谓是一窍不通。”

    凤幼安眸子微沉，压低了声音道：“安小姐，你怀孕了。”

    这是包厢VIP高级病房。

    隔音很好。

    对病人的隐私保密到位，不会有外人听见。

    “怀孕？”

    安盈一副受到巨大惊吓的模样，一只手下意识地覆盖在了腹部，神色慌张，眼睛里不自觉地就涌起了一层水雾，不住地摇头，“不……不会那么巧吧。我还没成亲……”

    又是羞愧，又是害怕。

    安盈猛然抓住了凤幼安的手，恳求道，“凤大小姐，可否请你帮我保守秘密？不要把我怀孕的事情说出去，否则我爹和我二叔知道了，一定会打死我的。”

    凤幼安虽然也很诧异，但还算镇定：“好，你放心，灵药阁会确保每一位病人的隐私不泄露。”

    未婚先孕。

    放在古代来说，那是十恶不赦，是丢脸，是要浸猪笼的。

    但是对于从现代穿越过来的凤幼安来说，并不是多么难以接受的事，很多现代姑娘奉子成婚，还有意外怀孕到医院做流产的，数不胜数。

    安盈很慌张，揪着手帕，似乎不敢看凤幼安的眼睛，像个做错事的孩子：“谢谢你，凤大小姐。我不是故意的，他也不是故意的，那天晚上，我们都不小心喝多了……”

    说着说着，她逐渐控制不住委屈的情绪，豆大的泪珠“啪嗒啪嗒”往下掉。

    凤幼安并没有兴趣，探寻病人如何怀孕，和谁怀孕的隐私，但是对方一直说，她作为主治医师，又不得不听。

    “我送了粮草过去，南疆将士特别高兴，宁州的百姓夹道相迎，他也亲自策马迎接。”安盈抽泣着，泪盈于睫，“他看到我的时候，好像很失望。”

    凤幼安：“？”

    这个“他”，怎么让她有了一种不太好的猜测。

    安盈继续哭诉：“他知道的，一直来给南疆送粮草、药品、武器、物资的，都是凤大小姐你。他想见到的，肯定也是你，而不是我这个意外顶替了功劳的安姑娘。”

    凤幼安额角的情景，突突地跳：“阿九？”

    听到这里，她的脑海中，只能想到一个人，那就是君倾九。

    什么意思？

    和安盈意外发生了特殊关系的，是阿九？

    凤幼安感觉，自己的大脑，仿佛一瞬间死机了，她……实在是难以想象，那个场景。

    而安盈嘤嘤地啜泣声，还在持续——

    “那晚，南疆军的军营，为我们举行了欢迎仪式。将士们高兴，喝了不少酒，不少人来敬酒，向我表达感谢。我推脱不掉，也都喝了。他一整晚脸色都阴沉，看上去情绪不好，抱着一把刀，不和任何人说话，闷头喝了十几坛子的烈酒……”

    “一直喝到了深夜时分，我不知道是什么时候醉过去的，迷迷糊糊地睡着了。迷蒙中，似乎被人抱起。”

    安盈顿了下，小心翼翼地偷看着凤幼安的脸色，声音越来越细弱，却能够保证对方绝对听得见，“那人的手臂很强壮，身上有敌人的血腥味和烈酒味道。我梦到自己像一叶孤舟，在大海上剧烈地飘荡，等第二天……第二天醒来的时候……”

    眼泪又如断了线的珠子一般落下，泣不成声，“我竟然看到，他就在旁边，用一种没有任何温度的眼神注视着我，说他认错人了，呜呜呜——”

    凤幼安薄唇微动，想说点什么，但又感觉嗓子干涩的可怕，一个字也说不出来。

    “我也想忘记，也想当一切都没发生过。毕竟，他想见到的人不是我，喜欢的人也不是我，渴望拥有的也不是我，我一个商贾之女，也的确是配不上骁勇善战、血统高贵的他，但——”

    “但我从见到他的第一面起，就彻底沦陷了。凤姐姐，你知道什么是一见钟情么？我爱上他了。”

    “……”

    凤幼安沉默。

    她还是缓不过劲儿来。

    安盈去了一趟南疆，竟然和阿九酒后乱X，怀孕了？

    那个在她面前，总是特别乖巧听话的美少年……那个为了她，毅然决然去南疆赴死的少将军……那个给她鸿雁传情，写诗表白的男人……

    “凤姐姐，你可以帮帮我么？我想把这个孩子生下来。我不需要他对我负责，他心里有人了，我不能逼他。我只要有个他的孩子在身边，就满足了。”

