
　　马红俊说完，就从腰间拿起早已经准备好的匕首。

　　可怜又贫穷的他，到现在还没有一件空间魂导器，只能挂在腰间。

　　弗兰德也没有在阻拦，只是赵无极来到弗兰德旁，小声的说道：“你怎么不阻止，万一出事了怎么办。”

　　“相信红俊，我觉得这孩子好像变了很多，若是能成功吸收掉这个魂环，那他将有机会这个世界上最伟大的魂师。”弗兰德说道。

　　此刻他又回想起那天马红俊在学院广场上拼命锻炼身体的样子。

　　“那好吧，希望他能成功，不然弗兰德你就是史莱克的罪人。”赵无极道。

　　呼哧……

　　马红俊将匕首插在火鳞兽的颈部，这种方法能够瞬间杀死百分之八十以上的魂兽，也包括眼前的这只火鳞兽。

　　记忆中，几年前的他也是这样做的。

　　火鳞兽的血液流出，就如同岩浆一样发出炙热的气息。

　　不过同样火属性的马红俊，对于这炙热感一点也不排斥还觉得有些舒服。

　　在过去几息时间，火鳞兽的身体上开始凝聚魂环。

　　一个紫色的千年魂环出现在马红俊眼前。

　　激动而颤抖的手将匕首放下。

　　马红俊深深的吸了一口气，告诉自己一定要冷静，不就是一千五百年吗，我一定可以。

　　而后立即盘膝而坐，意守武魂。

　　小心翼翼的控制魂环，进入自己的身体武魂中。

　　下一刻，一股强烈又爆裂的炙热感出来，魂环发挥作用了。

　　吸收魂兽，重要的要吸收魂环的里面的能量。

　　马红俊当即运转烈火经，来平复那强烈的炙热能量。

　　烈火经的运转，一下子缓解了马红俊很多压力。

　　马红俊记得，魂兽的魂环在魂师吸收的时候会化为两股能量。

　　一股形成魂环魂技，另一股会被魂师吸收晋级。

　　要不然怎么每一个魂兽吸收魂环后都会魂力都会增加一级，越级吸收增加的更多。

　　此刻的马红俊无疑是在越级吸收魂环，遭到的能量冲击和三十级魂师此刻的境遇差不多。

　　只是现在的马红俊仅仅只有十级，好在之前他已经修炼至二十六级，虽然魂力倒退了，但他的身体却更加的强大。

　　又有烈火经这样的修炼功法，对于魂环产生的那些能量马红俊运转烈火经仿佛鱼入大海，鸟飞天空一般。

　　此刻的马红俊觉得，一千五百年，好像也不是很难嘛！

　　不过他没有就此放松，还是小心翼翼的吸收着，不能出一点意外。

　　“就这样？”赵无极本来还很担心的样子。

　　可看见马红俊虽然一开始有些难受，但仅仅几个呼吸之后仿佛没事人一样。

　　“看来一千五百年的魂环也不是红俊的极限。”弗兰德开口道，其实他比谁都紧张。

　　在马红俊六岁的时候，他就将其带来了学院，可以说是一手带大的。

　　见马红俊没有问题，一颗悬着的心也随之放了下来。

　　烈火经运转着，马红俊此刻的魂力也在慢慢增加着，只是魂环还没有完全吸收，他的魂力等级一直被压制着。

　　时间慢慢过去。

　　半个小时后，马红俊的身边出现了一个紫色的魂环，围绕着他的身体。

　　“太好了，马红俊成功了。”赵无极高兴的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　马红俊没有立即起身，他的魂力暴涨，魂力等级正在增加。

　　烈火经已经来到了第二层。

　　十一级……

　　十三级，

　　……十五级，还没停止。

　　魂力的增加如同坐火箭一样飞快的提升着。

　　一个时辰后。

　　马红俊感觉那魂环带来的能量已经消耗完了，身体增加的魂力已经是自主修炼的魂力。

　　魂力等级也已经稳定。

　　结束了，马红俊一开始还担心，自己会弄不好，现在终于松了一口气。

　　作为一个斗罗迷，看是一回事，亲自体验又是另一回事，这一点也不简单。

　　马红俊慢慢的睁开双眼，此刻的天空依然阳光明媚。

　　起身缓缓说道：“院长，赵老师，我成功了。”

　　“成功了就好。”弗兰德笑道。

　　只有赵无极来到马红俊身边，道：“红俊，现在感觉怎么样，你的魂技有什么变化。”

　　“我的第一魂技，和原来的大体上变化不大，我叫它新凤凰火线，不过他的威力至少提高了三倍以上。”

　　“三倍？”弗兰德也有些惊讶。

　　“没错，我的新凤凰火线不仅仅提高了三倍，原来不是只能从口中喷出魂技吗？现在可以他可以从我手中发出。”

　　说完马红俊紫色魂环亮起，当即使用第一魂技新凤凰火线，在他的手中，火焰围绕。

　　轰隆……

　　直接将第一魂技打在了旁边那一块一人多高的巨大岩石上。

　　只见岩石直接被崩裂成为好几块。

　　“的确是提高了三倍，不愧是千年魂技，和第一魂技的威力差距真的很大。”弗兰德分析道。

　　“这第一魂技还有一个小技巧，那就是他可以同时发出三道凤凰火线，口中，两只手这三个地方发出。”

　　“但是这样的凤凰火线的威力可能只有现在的一半。”马红俊说完又再次使用了一次。

　　三道凤凰火线齐发，马红俊魂力的消耗比刚才使用的时候要多一些。

　　“好，这第一魂技很好。”赵无极拍手道。

　　“还是谢谢院长和赵老师，谢谢你们了。”马红俊躬身向二人行礼，对于这两人，这个礼，担的起。

　　两人也都觉得马红俊是真的长大了。

　　“红俊，我听有人说越级吸收魂环会大幅度提高魂力，你现在多级了？”弗兰德问道。

　　马红俊知道弗兰德口中的人就是大师，当即回答也没有隐瞒。

　　“我现在的魂力已经达到十七级。”

　　“十七级？”

　　“这么多？”二人再次震惊。

　　马红俊点点头，故意说道：“我也不知道，可能是激发了我前几天消失了的魂力吧，说不定又回来了点。”

　　其实马红俊一点也不觉得意外，十七级的魂力很正常。

　　毕竟这可不是越一级吸收魂环，是越两级，还是一千五百年以上的魂兽，距离第三魂环的极限都不远了。

　　要不是烈火经的内力浑厚，消耗的能量多，否则现在很有可能达到二十级，当场就可以去寻找第二魂环。

　　而且现在他本身魂力较低，提升的多一点实属正常。

　　若是让二十级的人来吸收一千五百年的魂环，肯定不会像他这样一次多提升六个魂力等级，能有三四级就很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六章 新凤凰火线免费阅读。https://xs.23sk.com 