    “去死吧！”

    顾钊大吼，眼底都是癫狂的血色，狠狠地将椅子冲着阮寒星的后脑勺砸了下去。

    “不！小心！”

    伍月脸色大变，尖叫一声。

    耳后的破空声袭来。

    转身看到这一幕，阮寒星的眼神急剧收缩。

    这一下砸实，不死也要没了半条命。

    她才要翻身躲闪，腰间骤然横过一条手臂，身体控制不住地跌入一个结实的怀抱。

    熟悉的带着微微涩意的清冷松木香气传来，阮寒星紧绷的身体放松，抬眼看过去。

    霍沉眉目冷厉，完美的侧颜一片冰寒。

    他抬起手，用胳膊抗住这一下重击。

    “咔嚓”一声。

    不知道是不是阮寒星的错觉，她似乎听到了骨头断裂的声音。

    霍沉面色不变，眼底沁着血色，单手抓住宴会椅一把扔了出去。

    “砰！”

    顾钊愤怒之下，才能两手吃力举起的宴会椅，竟然被他单手扔出很远。

    砸在其他桌子上，发出轰然巨响。

    伍月捂着耳朵，心脏跳得飞快，心底生出几分不真实感。

    怎么就，发展成这个样子了？

    现在上流圈子，已经变得这么疯狂又硬核了吗？

    顾钊还在呼哧呼哧地喘着粗气，眼珠赤红又癫狂。

    “我看顾二少的头脑不太清醒。”

    怒火冲天，霍沉双眸冰冷犹如万古玄冰，掀开薄唇，寒声道：“我给顾二少洗洗脑子。”

    说罢，他抓过门口小几上放的水壶，掀开盖子直接泼到了顾钊的脸上。

    顾钊忍不住痛呼一声。

    阮寒星的手抬了抬又放下，欲言又止。

    “夫人有别的想法？”

    眼底残存着戾气，霍沉转眼看她，问道。

    “不是……”

    咬了咬唇，阮寒星道：“我只是想提醒霍先生，那些是热水。”

    洗脑子，哪有用热水的？

    好在保温壶放了有一段时间，水的温度降了下来。

    顾钊被烫得面皮发红，却没有烫伤。

    “霍沉，你欺人太甚！”

    眼底闪烁着杀意，顾钊大怒道：“你们这对野蛮人！敢这么对我，是没把顾氏放在眼里！”

    “想代表顾氏，你也配？”

    阮寒星不由讽刺道：“容我提醒顾二少，你如今只是顾氏一个小小的经理……要看顾氏，也得看顾小姐，而不是你这个废物。”

    “你！”

    被戳中死穴，顾钊眼底杀意更浓，眼神阴冷，恨不能用目光将她杀死。

    这个贱人！

    早晚有一天，他要让这个贱人跪在他的面前求他！

    顾氏是他的，霍氏也会变成他的！

    他们嚣张不了太久了！

    “顾二少看我夫人的目光，我很不喜欢。”

    冷淡皱眉，霍沉上前一步将阮寒星护在身后。

    幽深的黑眸落在顾钊身上，气势逼人：“收起你的眼神，不然别怪我剜出你的眼珠子。”

    这一瞬间，他的身上迸发出浓郁的杀气，恍若实质。

    顾钊的脸色不由一白，心底莫名生出几分瑟缩，后退一步。

    他害怕了。

    这细微的反应被霍沉看在眼里，眼底生出几分不屑，寒声道：“顾二少如果还是个男人，有什么尽管朝我来。对着我夫人耍手段，算什么本事。”

    说罢，他懒得再多看一眼，动作温柔地转身：“订婚宴要开始了，我们走吧。”

    别说有多帅了。

    饶是阮寒星眼底也不禁洒落星光，笑着点头跟他转身离开。

    走了几步，阮寒星突然停住脚步。

    霍沉偏头看她。

    “霍先生。”

    她眼底带笑，目光晶亮地看他，掌心向上，抬起莹白如玉的手。

    在灯光下，她的手白得透亮，骨肉匀亭，每一处都恰到好处，充满了美感。

    而这只手的主人，笑盈盈地偏头，乌发垂落，缓声道：“我想跟你牵手。”

    霍沉的喉咙滚动一下，看着她这副诱人的模样，心底忍不住骂了句脏话。

    她真的是……

    无奈中带着几分纵容，他温热的大掌一把抓住她的手，紧紧地包在掌心里。

    两个人没有说话，默契地放慢了脚步。

    走到宴会厅的门口，里面传来音响震动的声音，和钟定国慷慨讲话的动静。

    阮寒星偏头看看他，忍不住笑了：“有点傻乎乎的。”

    是啊。

    明明都已经是合法夫妻了，在走廊上牵手这一段却像是上学时候偷偷早恋，瞒着所有人有一点亲密接触，就让人的心口里灌满了糖浆。

    霍沉也忍不住跟着翘起嘴角，握紧她的手：“领证了的。”

    给他们看。

    让他们知道，她是属于他的，烙上了他的烙印。

    并肩进入宴会厅，迎着其他人的目光，他们两个的手始终没有分开。

    另外一个宴会厅犹如台风过境，一地狼藉，陷入了诡异的沉默。

    “顾钊。”

    伍月看着霸气高贵不再的男人，眼神复杂：“你难道不该给我个解释吗？”

    说什么阮寒星纠缠他……

    如果真的对他有意，怎么可能下手毫不留情，一点面子都不给？

    他刚才的癫狂，更是让她心有余悸。

    “月月，我……你听我说。”

    顾钊的心口提了上去。

    如今他在顾氏束手束脚，有顾玖压着，如果不借助外力，他很难做出成绩。

    他不能失去伍月。

    起码这个时候，绝对不能。

    “你不知道，阮寒星那个女人简直是个疯子。她，我也不知道她为什么变成这样……”

    他干巴巴地编着理由。

    在他的嘴里，在伍月没来之前，阮寒星像是狗一样对他摇尾乞怜，纠缠不已，想要做他的情人。

    见到伍月，又开始装模作样发了疯。

    没说信不信，伍月垂下头，揉了揉眉心：“顾钊，我觉得我们两个都需要冷静一下……我想重新考虑一下我们之间的关系，你……”

    “唔。”

    她后面的话，全都被一个灼热的吻堵了回去。

    顾钊的心底里发狠。

    重新考虑，有什么好重新考虑的？

    她不是爱他吗？

    既然爱他，就把所有的一切都奉献给他，成为他成功路上的踏脚石。

    否则，说什么爱？

    女人都是这样的虚伪！

    用力加深这个吻，带着霸道和掠夺。

    直到伍月双眸水润、脸颊泛红，顾钊才松开她。

    “你太过分了！”

