    戚望喉咙上下滚动，喃喃道：“竟然是身法层次……”

    　　他阅读过方物登录的联盟论坛，自然知晓此事！

    　　力量一方，并没有什么划分，只是数字大小，最为强大的那一批人，甚至可以一拳打出百万斤力量。

    　　但身法就不一样了！

    　　准确的说，测验的这些人，无论是失败、成功，还是丁级初等、中等评级，都只能算作速度，或者说躲避！

    　　而身法却是精准闪避！

    　　二者是截然不同的概念！

    　　这速度测试机的正常测验封顶便是丁级高等，也就是达到100米/秒，但是就算是看台上那些丁级评级强者全拖下来尝试，也没有几个能做到百分百全部躲避红线和子弹！

    　　能够做到这一点的，不能再笼统称作躲避，而是身法！

    　　戚望虽然速度上没有达到测试机器的极限，但他一次都没有出错！

    　　战斗中光是躲避的人，是没有办法趁机还手的，唯有在闪避中游刃有余的人才能还以颜色，制裁对方！这也是身法！

    　　就比如双方对打，对方突然朝你一刀砍下，你转身就跑，或者扑开，确实能躲避攻击，但身法层次，却是以最简单，最有效，最精准的方式，例如左侧一步，或者后仰一些，避过攻击，以最大效率还击！

    　　测验的所有人，都是在拼尽全力躲避，同时以最快的速度抵达，为此无需注意自己是否还能战斗，只要一心通过就行！

    　　但戚望刚才的动作。

    　　游刃有余！

    　　就像是闲庭信步一般，或闪或侧，扭动身体，避开了所有攻击！

    　　这已经是身法层次，而不是单纯的速度了！

    　　“老天，一个才成为强化者的小子，竟然会身法！”

    　　“太离谱了！太夸张了！”

    　　“这是个怪物！”

    　　高桥的耳边全是震撼、惊骇声音，他本人也是死死攥着面前的栏杆，几乎是忘却了呼吸。

    　　身法在战斗中是很重要的！

    　　他高桥无时无刻的不在磨练，可仍然距身法层次还有一段距离，即使是这一群评级强者中，也只有寥寥几人到达了这个层次！

    　　“不，不可能！”

    　　高桥难以置信！

    　　他们在三四天前还在并肩作战，才从荒野回归，当时的戚望，虽说优秀，但根本不至于到达这个层次！

    　　细胞迎来进化，确实会提升实力，但绝不可能有如此夸张！

    　　“难道是他一直在隐藏实力？”

    　　高桥懵了：“可是没必要啊！我们都只是为了挣钱！他家里还有个妹妹，更是需要大笔的钱！”

    　　从现在来看，戚望如果和高桥交手，或许戚望依旧打不过高桥，但也绝对不会输！

    　　身法一项，已经让他立于不败之地了！

    　　“18岁的丁级中等身体素质，还领悟了身法？”

    　　高桥只觉得恍如梦里！　　人群中，田晓刀死死盯着那个黑衣青年，“不，不！他怎么会这么强！？我竟然和他有这么大差距？！”

    　　这是只能仰望的差距！

    　　他田晓刀甚至都望不见走在前方的戚望背影！

    　　差距太大了！

    　　捧着本子纪录的刘阳只觉得口干舌燥，他本以为戚望会是分部难得一见的天才，没想到这家伙转手就给了他一个惊喜，即刻提升到了基地市级别的天才。

    　　而现在，可以算做惊吓了！

    　　这已经不是天才，而是怪物了！

    　　云烟市十年都难出一个的怪物！

    　　一只宽厚大手落下发愣出神的刘阳肩膀上。

    　　“行了，你下去吧，接下来我来主持。”

    　　闻言，刘阳顿时恭敬退下，而走出来的独眼男子目光扫过面前剩下的测验人员。

    　　“现在还剩下的，都已经通过测试考验，恭喜你们，成为强化者联盟的一员，接下来我要说的，你们全部听好，且不许外传。”

    　　独眼男子负手而立，缓缓说道。

    　　陷入震撼内的众人陆续回过神，忍住心头骇然，一个个望向独眼男子。

    　　他仿佛有一种奇特的魔力，让的所有人不由自主的将目光聚在他身上，屏息凝气，只能乖乖听着他开口，特别是与他那双冷漠目光接触，更是有一种源自心头的颤抖。

    　　独眼男子瞥了一眼低头看着自己手的年轻人，随后收回视线，缓缓说道：“大灾变以前，人类安居乐业，繁荣昌盛，大灾变后，怪物出没，丧尸遍地，人类迎来了进化，发现身体可以感应天地间游离的神奇能量，我们目前将这种能量称为宇宙能量，人类通过一门名为《吐纳术》的法门，修习吸收宇宙能量，强化身体细胞，提升基因，变得愈发强大，最终出现了你们在电视中看到，一拳一脚即可打踏大厦，上天入地的强者！”

    　　所有人安静听着。

    　　张叶雄淡淡道：“强化者联盟会无偿为评级强者提供吐纳术，修炼过后，你们就会明白这对于身体是有多么巨大的提升，我可以明确告诉你们，按照正常的力量等阶划分，唯有达到3000kg力量的，方才算触摸到丁级中等层次，9000kg，步入丁级高等，可若按照实际肉体发力，楼上那些有着丁级中等、高等评级的，也顶多在这台机器上打出2、3000左右的力量！”

    　　“可一旦以宇宙能量增幅，他们一拳技能打出7、8000的力量！这就是你们现在和他们最大的区别！”

    　　所有人的脸上都出现了激动神色！

    　　他们等的就是这一天，成为评级强者，获得更强大的力量！

    　　张叶雄眼睛突然微眯，声音冰冷：“同样！我也要告诉你们！能力越大，责任越大！从你们成为强化者的那一天开始，你们就是人类最为顶尖的那1％的一批人！你们的实力会带给你们庞大的财富，辉煌的荣耀！”

    　　“你们所有人，都是大灾变的第一代，都经历过十年前的恐怖！人类沦为怪兽食物，被丧尸追赶，无数人流离失所，妻离子散！”

    　　男子指着外面，说道：“这里安全吗？安全！这是人类最后的屏障！这是无数强者打下来并为之守护的人类净土！可你们很多人其实都忘了，忘记在平日里的安宁繁华后面的血腥恐怖！你们在场的人，除了那小子，全都没有去过荒野灾变区！不用惊讶我为何知道，因为你们的眼神告诉我，你们生活在无忧无虑的安宁生活中！惫懒而松懈！”

    　　这些人脸上的激动神色慢慢黯淡。

    　　是啊，谁闲着没事跑荒野？

    　　大灾变初期留给他们的记忆太深刻，太惨痛了！

    　　张叶雄指的那小子自然就是戚望！他默不作声，确实，因为常年出没荒野的关系，他有着和这些呆在分部中的人截然不同的气质和眼神。

    　　独眼男子冷漠道：“我其实很不喜欢呆在基地市内，这里面的空气令我窒息，我每一次看到那高耸的钢铁外墙的时候，你们知道我在想什么么？”

    　　“我在想，这个庞大的基地市，真像一个囚笼啊，它在保护着人类的同时，也夺去了人类的自由！外面更广阔的的天地，曾经是我们人类的！可是现在！我们只能龟缩在这个囚笼里，一旦出去，就是怪兽、丧尸的食物！”

    　　“十年前，我亲手杀死了我感染的妻子，用家里原本用来维修的螺丝刀，插进了她的太阳穴.里，八年前，我从三山市的防空洞废墟里带着我的女儿爬出来，她当着我的面被一只突变丧尸掳走，我眼睁睁的看着那只丧尸咬断了我女儿的左手大口嚼食，然后把她丢进了底下的黑犬怪兽群，她绝望的向我求救，我却只能听着她的惨叫哀嚎，被一口又一口的撕咬掉全身血肉，从脸，到手，到脚，到内脏、肠子，最后只剩下骨头，都被怪兽和丧尸嚼成碎渣！”

    　　整个馆内，此刻鸦雀无声，只有张叶雄的淡漠声音回荡。

    　　“我相信这一幕幕的画面，你们脑子里都有，这不是我一个人的遭遇，这是剩下的人类都曾经见过，看过，甚至体会过的悲痛绝望，你们或许花了很长时间来治愈这种伤痛，然后在这安全的基地市里内重新生活，但是，从今天起，从你们成为评级强者起，我要你们重新记起这些画面！并且，在将来的某一天，为了不让这一幕重新发生，站在人类的第一道防线上，为此搏命！赌上心脏，赌上生命！”

    　　“听懂的，做好决定的，去三楼，那里有冥想室可以让你们学习《吐纳术》，没做好准备的，从这里离开，以你们目前的状态，可以过上比九成人类都舒适的日子！”

    　　张叶雄髋骨硬起，“但是！我，张叶雄，请求各位，为了自由，为了人类，倾尽全力的去强大自己！”

    　　男子直起身，右手举在头顶，标准的敬礼，铿锵道：“拜托各位了！”

    　　刘阳笔直而立，跟随敬礼，四大势力的二级经理，无论立场身份，尽皆效仿。

    　　看台之上，高桥等评级强者也神色肃然，举起手掌。

    　　整座分部馆里，无论男女，无论在那，此刻都遥遥敬礼。

    　　中间的十几人动容，呐呐无言，直到黑衣青年率先举起手掌，敬礼回复。

    　　一只，二只，三只。

    　　尽皆举起。

    　　一行人无一例外，全部走向三楼。

    　　“为了自由，为了人类！”

    　　戚望在心头默念。

