    林贞回到上房，玉娘将将把帐算完。见林贞进来便问：“说是送人，竟去了半日，可是到姥姥家转了一圈儿？”

    “我到园子里走了走，街上人多，轿子抬到那里都要半个时辰，赶上饭点姥姥还留饭。他们正忙年，没得给人添乱，懒去了。”

    玉娘道：“偏你这么多想头。京里的妇人通不许胡乱出门，你在这里好好逛吧，日后可不得自在。”

    林贞笑道：“若想出门，总有许多办法。”

    玉娘道：“又胡说，那府里好几层婆婆哩，别叫人说嘴。”

    林贞只得应了，又对玉娘道：“方才丹旭悄悄求我成全他和于二姐哩，我见他还有胆色儿，敢自家出头不叫于二姐为难，也算个人物。日后有婚配，妈妈成全了她们吧。”

    “我早有成算，通瞒着你爹，没得寻他生气。”玉娘道，“丹旭……是你爹的人……你懂吧？”

    林贞哭笑不得：“妈妈，我又不是二三岁，三妈妈还闹了一场哩。怎底不知？总也要等爹爹不要了他再说。哪有寻自家爹不自在的。”

    “正是这话了，我拘了她们不许告诉你爹。”玉娘叹道，“也是那孩子老实，也来了几年，从不仗着宠爱做些无礼的事。不像丹阳，恨不能拉来打死！见天在家吆五喝六，当自己是主子了！”玉娘极讨厌丹阳，她乃一家主母，丹阳勾搭李凤山之事林贞都知道了，她能不知？先前不知，后来丹阳媚眼乱飞，她又没瞎了。良家女子，最恨偷情之人。丹旭又不同，谁个都知他不愿，又没与于二姐做出无礼的事来，便是私相授受，也没下作的去勾引男子。还常常见他被丹阳欺负，心里先同情了三分。哪像丹阳浪的不像个男人！大户人家养小厮的不少，丹阳那样的也多见，偏偏有个丹旭比着，玉娘难免就偏心了。林贞说了，她便记着，以后如了他的意，算是行善积德。

    君子成人之美，林贞报备完毕，了却一桩心事。与玉娘闲话道：“秀兰姐姐预备许谁家哩？我看大妗子挑花了眼了。”

    “左不过这几家吧。她家帮着你爹贩皮毛丝绸，赚了好大一注。只是她不同你，家产多半留与兄弟，妈妈想添些个给她，你莫恼。”

    林贞笑道：“我何曾小气过？又不会外了我去。”前世小康之家的影子渐行渐远，在豪富林家生活了十几年，金钱上越发不计较了。提起这话，林贞又道，“今日我找出了两件披风与丫头，旧年还有好些，都是上好的皮毛，叫他们拆了重新拼一下，改了穿也是好的。白收着可惜了。”

    一语提醒了玉娘，忙对春花道：“我也有好些，都压着箱子底。捡那半新的收拾出来与她几个妈妈。虽年下有新的，那些个也极好。差些儿的一样捡出来，与姐儿的一并拢起来，重新做了，赏了几个有功的吧。前日想说的，又混忘了。”

    春花道：“不若把爹的也一齐拿来，他们跟着爹在外头行走的，顶好要头一份哩。”

    玉娘点头道：“很是，你去办吧。”又扭头对林贞道，“承平公府我便不送太多，做人儿媳，起先不要忒大方了，日后容易结怨。宁可先冷着，再慢慢热乎。对公婆要恭敬，却不能过软。世人皆是一样，你软了，人家便要欺你。；过硬了，又叫人说嘴道你没家教。横竖咱家陪嫁丰厚，他家不敢为难你。你只别先作践自个儿，一世便安了。”

    “妈妈与我的嫁妆也太重了些。”

    玉娘笑道：“我的儿，这家里一桌一椅，哪个不是你的？我和你爹还带到土里去不成？若得天之幸，再得个哥儿，你又不是那等没良心的，岂会丢开手不管？何况既然能赚这多钱与你，自然也能赚那多钱与他，你且不用操心这个。”说起嫁妆，玉娘又道，“我实与你说，承平公府真个穷，我使人在京里打听来的。你的嫁妆，压箱银子我打算给多了，多多与你衣衫布料，他们总不好明抢。其余的给多了，这个讨那个要，你也为难。过了年，你十三了。女子及笄而嫁，正巧你爹今年贩了那多绸子，正好捡了你喜欢的花样来。我寻思着，京里的院子太小，你出嫁不好看，再买一个大的。既做出门使，又做陪嫁，日后你生孩子，我去瞧你也有地方住。今年夏天再进京，我们娘俩就去挑一回，你说好不好？”

    “好地段儿怕难得。”林贞道，“若说他们家惦记我的嫁妆，依我说索性买了田，一年有那么多，又不够多，省的磨牙。”

    “田也要买，铺子也要买。你一个女孩儿家，手里攥着这些才好，不用抛头露面的费心，又白有钱拿，才是福气哩。日后养了姐儿，做陪嫁都好。我们姐儿这个模样儿，一等一的好。公府里出来的小姐，没准要做皇后哩！”

    “妈妈，我还没嫁！”

    “害甚么羞？你婆家又不是没出过皇妃王妃。”

    “那多早的事儿了！何况皇妃又不是皇后。”林贞不欲在此事上饶舌，忙拿闲话引开。母女两个又说了一回珠宝首饰，一齐吃了晚饭，各自休息不提。

    林俊一直忙到除夕才得了闲，一家人聚在厅里。同往年一样，林俊两口子上座，林贞末坐。因林俊累的狠了，只想歇歇，嫌戏曲吵的人脑仁疼，便只一家人凑在一起闲话儿，并无闲杂人等进出。

    一群妻妾，无一个聒噪的，轻言细语的拉拉家常，林俊听的一阵阵舒心，不由叹道：“还是家里舒服，外头闹哄哄的。”一时又想起正事，对玉娘道，“初四寻一班好戏，再找四个妓女，我要请陈指挥使吃年酒。他怕要带家眷来，你仔细招待着。衣裳就穿诰命的服饰，别越了她。”

    “我省得。外头的事我不懂，家里的事你且放心。”

    “又有，你大哥要同世俊说亲，托到我这里。我哪知内宅女眷，少不得你去瞧了。他似不大看得上广宁的，官家的又看不上他。依我说，索性到京里，不拘哪个勋贵，寻那靠近本家的庶出聘了来便是。无非花些个钱财，我自发达了，也不会忘了亲戚，那是王家长孙，银钱不凑手，你与他贴上便可。”

    玉娘喜笑颜开的道：“叫他们操心去，你累的很，何必管他家闲事。”

    林俊笑了笑不说话，闷头吃了一阵酒，众人闲话说尽，竟安静下来。一时气氛有些尴尬，玉娘来回扫了几眼，看到三个妾皆年华不再，才想起林俊好久没添新人了。便道：“她爹，过了年，我们再寻个好生养的聘了来吧。家里热闹些。”

    人的精神气儿皆有定数，如那书香门第，为何不许子弟纳妾？无非是怕他们分了心劳了神丢了前途。林俊往年无甚正经营生，铺子虽有琐事，交予掌柜，不用日日操心。如今的生意，连内府都做，不敢有一丝差池，唯有兢兢业业，才不负天恩；他又是个千户，多不多、少不少、一日也有十来件事儿要他或管或判。近一年来，他只要回家，多半都在书房睡觉，连丹旭美人都抛在脑后，哪有空纳新娘子。然心里又对儿子报着一丝丝期望，体谅玉娘一番好意，笑道：“累你烦心。”

    玉娘同他已是老夫老妻，自打柳初夏这个祸头子除了之后，她越发坐的稳当，心气从容无比，一丝醋意都无，笑问道：“要好看的？还是要好生养的？”

    林俊道：“你说呢？”

    玉娘嗔了他一眼，道：“寻个老母猪与你！”

    林俊调侃：“那却不用费银子，眼前不有一个？”

    气的玉娘拿帕子砸他，夫妻两对望，一起笑将起来。

    李翠娘等人酸的脸都青了，暗道：奇了怪哉，莫不是她爹改了性子做起了菩萨？如今越发不把几个妾放在眼里。便是有半个名份的李翠娘都心慌，何况那两个过不了明路的！一顿饭吃的极没意思，三人不敢摆脸色，一齐装死，一个字儿不吐，硬是把除夕夜坐出了一堂萧瑟的味道。

    林贞方才还好，听到玉娘替林俊纳妾，心里先咯噔一下。往常她不对此事过心，乃林俊风流成性，习以为常。今日忽然想起她也要嫁人，日后少不得也要咬着压替孟豫章纳妾，只觉的胃里的胃酸都在翻滚。勋贵人家……贾母怎么说的？大家子规矩，哥儿未成婚前，屋里先放两个人使。林贞一阵胃疼，孟豫章现在到底是几手货了？屋里有几个袭人晴雯了？

    她才过了几天舒心日子呀。今日看着玉娘林俊恩爱，她可不曾忘了玉娘当时哭的那样惨。柳初夏那时步步紧逼，她一个正房只好扣着个继女，抢了保姆的活计做着。堂堂一个正室，何其可怜？然风光一时的柳初夏，一不留神，连死都那样消没声息，这个年代的女人，又何其可悲？想到此处，林贞一时间顾不上过年该喜庆的事儿，整个人都蔫了。

