    “嗯。”

    陆炎沉吟，他的御兽培育之法得到戒中存在教导，和市面上所常见的截然不同。既是不同，在培育成功率方面，相较于其他御使也是有着较大的提升；而眼前这名为灵牙的御兽并不简单，培育起来较为困难……

    综合考虑，陆炎抬眸看了中年人戴河一眼，开口道：“想必你们也清楚，这只御兽情况特殊，想要培育成功，比较困难……”

    御兽培育，说白了就是无后遗症的拔苗助长，缩短御兽的自然成长周期，增加御兽的后续成长潜力。

    而灵牙根据戒中存在而言，乃是非凡存在，进行培育需要陆炎进行诸多考量。

    听到陆炎三言两语点破了灵牙的特殊性，戴河也没藏着掖着，开口道：“这点我们清楚，育兽材料一事，我可以全权承担。”

    戴河身着奢侈，也不是贫穷的主。

    “不仅育兽材料一事，我的培育费用，可能也比较贵，会是寻常四星育兽师的三倍。”陆炎开口。

    掌握戒中存在所传授的炼丹培育之法，他的育兽收费自然不能和其他育兽师采取相同标准。

    不然用戒中存在的话语来说，就是“掉价”。

    ……

    门外。

    “老板？”

    刘日凤收到餐厅送来的中餐，正打算给陆炎和胡俊彪二人送去，可抵达陆炎办公室门口，便是瞅见陆牧躬着身子靠在门旁，竖起耳朵鬼鬼祟祟的样，好奇的询问道：“您这是？”

    陆牧这时可偷听到紧要关头。

    回到办公室后，陆牧回忆了一番虚拟框灵牙的数据，根据虚拟框所提供的进化路线，整体进化颇为艰辛；而此时又是陆炎的第一单生意，他也不清楚陆炎的培育御兽之法，想要顺路看看天命之子们的操作方式，便决定前来一探究竟。

    听到陆炎说出要三倍四星育兽师价格的时候，陆牧一愣。

    陆炎这家伙，可真敢说啊。

    就不怕第一单生意就此告吹？

    要知道灵牙晋阶所需的资源，价格也都不菲；再加上三倍四星育兽师的价格，这价格可是昂贵无比。

    不过，陆牧对陆炎的这般做派却是十分满意。

    贤牧育兽店生意，他和陆炎五五分成。

    陆炎收的高，陆牧自然赚的也就高。

    联想到前世书中那些和猪脚交好的势力，蹭着猪脚的东风不知掉敛取了多少钱财，再瞅见眼前陆炎要价的模样，陆牧觉得自己好像发现了真命天子的另一种用途……

    挣钱！

    真命天子们通常都掌握一种除战斗外的特殊本领，若是让这些家伙都来自己手下打工，将这些特殊本领全部发挥。

    自己岂不是，躺着也能挣钱？

    果然，前世书中那些大势力的反派，都是年少不知猪脚香。

    猪脚香，猪脚的软饭，更香！

    “你是要送餐吗？目前办公室内在谈生意，你可以等些时候再来。”

    内心想入非非，瞥见一旁的刘日凤有些疑惑的望着自己，陆牧也没解释的心思，侧耳听到戴河说“可以接受”四字之时，陆牧心中一喜。

    给刘日凤甩下一句话语后，便潇洒的朝着楼下走去。

    路过胡俊彪的办公室，瞅见胡俊彪办公室里也有顾客的身影，陆牧这厮又是做起了听墙角的举动。

    “我的价格，是其他四星育兽师的五倍。”

    屋内，胡俊彪面对一旁的焦急青年，伸出五个手指，不咸不淡的说道。

    陆牧一听，顿时喜上眉梢。

    五倍？

    胡俊彪的要价比陆炎更狠，这番操作，真是大胆。

    “管它五倍十倍，只要你能让我的御兽掌握切割、遁地和破岩三个技能，我给十倍都可以。”一旁身着花里胡哨的青年，双手撑在桌子上，身体前倾，眼睛里满是焦急：“一个月后，我就要和家里的其他人比拼，若能战胜，报酬一切不是问题。”

    “可以。”胡俊彪点头：“支付订金，将御兽放在这里，成功掌握后，我们会让人联系你，到时候补全尾款就好。”

    胡俊彪做事不耽搁，谈妥价格直接催付账。

    花里胡哨的青年被胡俊彪的直接给弄的一愣，可瞅着胡俊彪胸膛上的四星育兽师会长，他也不敢动怒，只能试探性的询问道：“这次培育，我的时间要在一个月之内，而且一个月内必须掌握。如果不掌握，我的下场会很惨，所以，你必须给我报个底，如果一月之后，没能成功掌握怎么办？”

    “我的价格是四星育兽师的三倍，如果一月后没有成功，这价格十倍退还。”胡俊彪也很直接。

    门外的陆牧听到这话，亦是被胡俊彪的底气所震惊。

    同时，其看了眼那焦急的青年。

    掌握技能，和家里其他人比拼？

    诚然，掌握技能和品质晋阶，是对御兽实力提升最快的一种方式。可仅是如此，即便御兽再强，御使若没有加强和御兽的磨合，没有掌握对战技巧，其也不能将御兽的实力给彻底发挥出来。

    这一个月都拿来掌握技能了，回家特训的时间不足，只怕面对家族比拼，也只有落败的份。

    而屋内的青年听到胡俊彪如此傲气十足的答复，一时语塞，愣愣的看了胡俊彪几眼，旋即道：“好，我信你！”

    说完，他将自己的御兽召唤而出，是一只小土猴。

    跟小土猴说上几句后，便对胡俊彪询问道：“哪里结账？”

    “前台。”胡俊彪惜字如金。

    听此，青年迅速挥门而出，陆牧连忙假装路过，瞅见青年离去之后，便是隔着窗户，想要看看胡俊彪如何技能培育御兽。

    眼见胡俊彪召唤出暗哈索，对小土猴叮嘱不要抵抗，旋即让暗哈索施展催眠。

    小土猴深沉睡去，陷入幻境。

    胡俊彪观察了几眼，便在一旁冥想修炼精神力。

    窗户外的陆牧看到这一幕，只觉得一愣一愣的。

    这是胡俊彪的技能培育向方法？

    施展催眠，然后让御兽陷入幻境……

    等等……

    幻境？

    陆牧的思维比较跳脱，见到胡俊彪此举，迅速联想到。

    幻境可以掌控感官，自然也可以让御兽起到历练的效果。

    而且幻境不会造成真正的伤害，故训练比较安全。

    只是要想做到幻境中训练，这对于御兽的幻境掌控能力要求极高，不必幻境得无比真实，而且得时刻变化。

    眼前的暗哈索，显然没有这般能力。

    想到胡俊彪这家伙培育御兽，在技能方向一向进步极快。

    可能，胡俊彪的金手指，便是跟技能有关吧。

