
生活还得继续。

参加完高考的苏阮，继续了自己的拍戏生涯。

到底是曾经锻炼过，并且一举拿下影后的人，这一世拍起戏来，完全得心应手。

只是她这边刚拍完一场，准备休息的时候，手机就嗡嗡震动起来。

苏阮接通电话，是爷爷的声音。

“阮阮啊，是爷爷。”

“爷爷！”

苏阮的语气里是说不出的惊喜。

她这么长时间以来，一直忙着拍戏以及其它琐事，就算是和爷爷视频通话，每次也没有几分钟。

她会去刻意查看新闻动态，只为了能够在新闻里看到爷爷的样子。

“哎，我的乖孙女。”

苏老爷子被自家孙女这一声叫得心都要化了。

看吧，他就说，孙女可比那几个臭小子好多了，孙女多可爱啊，叫他的时候都甜甜的。

他唯一的遗憾，就是没能看着这个小丫头长大成人。

“乖孙女，爷爷最近好累，腰酸背痛腿抽筋，爬楼梯都吃力了。”

苏阮：“……”

您老什么时候爬楼梯了？

公司是电梯不说，就连家里的三层楼，您都装了电梯。

最最重要的是，您住在一楼。

当然了，苏阮没有揭穿爷爷，而是顺着他的话道：“爷爷最近太劳累了吗？等孙女回去，好好给爷爷做一些好吃的补补身体。”

老爷子撒娇的味道很浓，苏阮都忍不住咧嘴笑了。

“嗯，好，也就只有我孙女心疼我。爷爷其实是想问你一件事。”

“嗯，爷爷你说。”

苏阮一副极其正儿八经的模样。

老爷子立马开口道：“其实也不是什么大事，就是想问问你，这部戏咱们拍完，能把重心放在公司上吗？”

“你看，爷爷都老了，干不动了，你爸爸，害，不提也罢，至于你那几个哥哥，都是不成器的东西。”

大哥、二哥、三哥、四哥：“……”

得，跟妹妹一比，我们真不是成器东西。

苏阮笑笑道：“爷爷，您宝刀未老。”

苏老爷子继续道：“不行不行，就是老了，你看，你现在高考结束了，上什么大学，咱们不稀罕，你这些日子不在，总裁办公室的位置都落了厚厚一层灰。”

“至于拍戏嘛，玩玩就行。”

苏阮笑了。

拍戏是她曾经最喜欢的事情，而现在，家里的事业，她更希望哥哥们能继承。

曾经活得太累，她现在只希望能够过自己想过的生活。

而且，爷爷现在的意思她总算是明白了。

最近一段时间，她的负面新闻太多。

就算祁世墨帮她撤销了那些热搜，估计老人家也会知道一些。

再加上之前的她，学习成绩的确很烂，学习不好，演戏又太累。

回家继承家业，在爷爷看来，似乎已经是最安全的后路。

她知道，爷爷所做的一切，都是为了她好。

于是，这会儿苏阮也不笑了，而是冷静又严肃的开口。

“爷爷，你这是不相信孙女的实力吗？”

苏老爷子一时语塞。

糟糕，他的小心思被孙女发现了。

于是他继续嬉皮笑脸道：“嘿嘿嘿，还是我家孙女最聪明，一下子就听懂了爷爷的意思。”

“爷爷知道，这些年你受了很多苦。”

“爷爷，请你相信我一次。”

苏阮继续认真的解释：“最后一次，要相信有奇迹哦，阮阮不会让爷爷失望的，如果这次高考失利，我再回去也不迟，对不对？”

苏老爷子知道自己拗不过孙女。

只要点点头答应了。

他已经想好了，就算他家孙女考试考砸了，也没关系。

大不了到时候高调宣布退休，让她孙女继承家产。

现在的年轻人，不是都喜欢上网，不是都喜欢炒作嘛。

他就把年轻人喜欢的元素，给他孙女炒一波。

比如什么女霸总，比如什么不好好学习就要回去继承家产。

他觉得也是可行的。

“好好好，爷爷答应你，那你就先好好拍戏，要是遇到什么事情，记住一定要告诉爷爷，不要每次都是爷爷听别人说……”

老头说到最后，语气都有些酸溜溜的了。

看来孙女还是和他不够亲近。

哎，也或许是这丫头太懂事了，每次受了伤，都会告诉他，自己没事。

“好，我答应你。”

挂断电话，苏阮回头就看到了站在她身后的女三号。

女三号是半路插进剧组的，李文乐跟她解释过，人家是带资进组。

虽说只是一个刚毕业，且没有作品的新人，但因为饰演的只是一个无脑女三号，苏阮倒也不计较什么。

然而，她刚准备去倒杯水润润嗓子，就听那女三号阴阳怪气道：“哈，这年头竟然还有人这么装的。”

“考试不好，就回去继承家业，有点臭钱好像真的了不起似的。”

苏阮听到这话，本来不打算搭理。

哪里知道女三号身边的人跟着附和：“是啊是啊，这年头，有些人不就是仗着家世背景来炫耀吗？要是没了这些光环，不也什么都不是。”

苏阮停下脚步问：“你们是在说我吗？”

女三号闻言，掩口轻笑：“我们可没说你，你不要对号入座，你可是苏家大小姐，新晋影后，我们哪里敢说你。”

“哦，倒还是有些自知之明。对了，以后见了我，不要一口一个你，我虽然没有你老，可是入行比你早，再怎么，你也要喊我一声苏老师，或者苏前辈。”

女三号被她这么一怼，气得说不出话来。

苏阮再次开口：“别生气，鼻子歪了。”

女三号听到这话，立马大吃一惊，她拿出镜子赶紧一看，见自己的鼻子好像是有点歪，又好像没有。

最后她反应过来了，一定是苏阮在骗她，她当即气呼呼道：“苏阮，你什么意思？”

“没什么意思，只是说你鼻子是整的，下巴是垫的，眼睛是做的，还有这胸……形状还不错，不知道手感怎么样。”

女三号听了这话，立马倒退几步捂着胸，似乎是怕被苏阮碰了似的。

“会爆吗？我听过一个新闻，一个女生做了胸，然后去黑美，就炸了，你可要当心点哦。”

她说完，直接从女三号的面前走过。

女三号看着苏阮完美的身材，以及那张天使般的面孔，一下子气哭了。

这都什么世道，长得好看身材好也就罢了，偏偏家里还有钱。

不行，她一定要抓住她学渣这个事情，纠缠到底。

她不让她好过，她也别想好过！

看着苏阮离开，女三号立马拿出手机哭唧唧起来。

“黄哥哥，嗯，是我，呜呜呜，有人欺负我。”

“还是不要吧，我们斗不过她的……”

打完电话，女三号抹干眼泪，恶狠狠地盯着苏阮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69873814"  chaptername="第335章  不让她好过，她也别想好过！">加入书签</a>
</div>
