    第106章美救英雄？

    “顾……顾先生！”

    坐在办公椅上的陈颖率先站了起来，神情立刻变了。

    听到她的惊呼声，所有人神情都顿了顿。

    顾？

    整个皇城，怕也只有那个顾家了！

    胖妇女的脸色也很好看，一阵青一阵白显然是认识来人的。

    “让顾先生见笑了。”

    顾斯南冷笑了一声，并没有搭理他们。

    “爸爸，就是他保护我的哦~”

    一道甜甜的奶音打破了僵局。

    好可爱！

    所有人的注意力都在顾斯南身上，唯独池柚柚第一眼就被洋娃娃一样的小女孩儿吸引了。

    “糖糖？”

    池早早认了出来。

    糖糖？

    池柚柚看了眼自己的弟弟，不会吧……池早早你英雄救美？？？

    “陈老师，早早没有动手打人哦~他还保护了我呢！”

    小女孩儿大大的眼睛，宛若星辰，“我的手表都拍下来咯！”

    说着她还举了举自己的手，好看的手表上面有一个很不起眼的小红点。

    陈颖脸色瞬间难看了不少。

    小胖墩看见小女孩儿这会儿已经不哭了。

    “糖糖！你不许跟那个野孩子玩！”

    他不知道什么时候跑了过来，“我妈妈说了他身上有细菌！”

    “哼，早早才没有细菌！”

    被叫做糖糖的小女孩儿躲开，藏到了爸爸身后，“爸爸，就是他，我不喜欢跟他玩，他还老缠着我！早早当时就护在我前面！可帅啦~”

    可帅了？

    听到这三个字，男人眯了眯眼，打量了一下池早早。

    不就是个小屁孩，哪有什么帅不帅的！

    池柚柚直觉灵敏，察觉到视线看了回去，自家弟弟救了你女儿，你这是什么眼神！

    “糖糖，我没有细菌，我……我只是喜欢跟你一起玩……啊，都是你！全都是你害得！妈妈，快把他赶出学校!”

    小胖墩当面被拒绝，熊孩子的脾气上来，拉着胖妇女就是一阵哀嚎！

    胖妇女此时此刻哪儿还敢说什么，人顾先生的女儿都告上状了，“你给我闭嘴！”

    “顾先生，犬子被我惯坏了，惹到了小小姐，我替他道歉！”

    这哪儿还是刚才那个趾高气昂的贵妇？

    现在简直就是一条丧家犬!

    她虽然有背景，但奈何背景根本硬不过顾家啊！

    顾斯南冷哼，“陈老师，你看今天这件事该怎么处理？”

    “这……”

    突然被点到名，陈颖咽了咽口水，“既然都有证据能够证明池早早同学没有打人，那跟他就没有关系，而且他还帮了糖糖，一定要表彰一下！”

    “池小姐，您说呢？”

    顾斯南对陈颖，和池柚柚的态度完全不同。

    “表彰就算了，不过你们必须跟池早早道歉！”

    池柚柚笑了笑，语气是不容置疑的。

    “听到了？”

    顾斯南见他们没有反应，冷声道，吓得陈颖连忙开口道歉。

    “早早对不起，这次的确是老师错怪你了。”

    胖妇女心有不甘，但也没有办法，只能一边训斥自己的孩子，一边说道：“熊孩子！看我回去把揍你！还不赶紧给我跟早早小朋友道歉！”

    晦气！

    居然碰上了顾斯南!

    今天这件事我记上了，看我到时候怎么把这口气给要回来！

    (本章完)

