
　　轰！

　　洛水道主的声音并不高，甚至很轻、很淡，却仿佛惊雷炸响在所有人的耳畔。

　　霎时之中，整个广场爆发一片沸腾的喧嚣。

　　混沌魔全身的精华竟然如此强大？

　　不仅蕴含至纯的生命能量，更蕴含着一丝空间法则？

　　只要将之炼化就能提升修为？

　　能让育神强者有机会突破桎梏，成就圣王？

　　能让圣王从初期突破到中期、后期、巅峰？

　　这……这是什么样的天大机会？

　　甚至一点都不比五界山机缘弱了吧。

　　而且人人都有机会。

　　而非如五界山那般，五个位面世界的有缘者只争夺一个最终名额。

　　一个修者若能成就圣王，那就等同于站在了大道绝巅。

　　谁能抵挡这样的诱惑！

　　前面三十六个强者全都神色激动，目光热切，剩下的数万护道者，则全都羡慕嫉妒的发狂。

　　此前三十六强者之中的一些人，直至这时才反应过来，惊出了一身冷汗。

　　幸亏他们没有选择退出，否则的话，天大的机缘就要与他们无缘了。

　　至于危险？

　　既然踏上修道这条路，怎能畏惧不前。

　　这就是修者的心态，若真有大机缘在眼前，那是真的无惧死亡。

　　尤其修行到高深之处，越发明白，到了后程想要前进一步，是何等的艰难。

　　就如八极圣王与另外一位圣王，他们成就圣王无尽岁月，至今仍然是圣王初期。M.23sk.com

　　他们为何要进入重水玄境。

　　以圣王至尊屈居于人下，还不是为了提升境界吗。

　　重水玄境的修行环境给了他们提升的机会，洛水道主五年一次的讲道，也给了他们启迪与感悟，获益良多。

　　但是最终，还是要看个人修行。

　　而今道液的出现，对两位圣主的诱惑同样极大。

　　只要猎获足够的道液，便能让他们提升到圣王中期或是后期，那才是他们最大的愿望啊。

　　人群中的夏天，心绪也不由火热。

　　当初他参加护道者选拔，曾炼化过浓郁的煞气，从中得到了至纯的生命能量。

　　在他看来，所谓的道液，应该也是同质同源。

　　但肯定比他炼化煞气得到的生命能量更加高级。

　　能够让人直接提升功力和境界……这已经堪称天地至宝了。

　　广场上的哗然声缓缓回落，渐渐再次安静下来。

　　所有人皆抬起头望着前方洛水道主的身影。

　　“这枚手环与天地大阵相连，其上有一万个刻度，猎杀十个三阶混沌魔，获得的道液可以达到一个刻度，猎杀一个二阶混沌魔，获得的道液可以达到一个刻度，此役之后，若我与两位旧友能活着回来，我们承诺，以手环刻度的多寡，进行排位。”

　　顿了顿，洛水道主提高了声音，“排名前十的强者，我们将传授无上极道术，让你们将来有机会突破圣王境界，达到更高的层次……”

　　轰地一声，广场之上再次沸腾起来。

　　这一次的人们不仅是激动，更多的是难以掩饰的狂热。

　　他们千方百计想要进入重水玄境，成为护道者，每个修者多多少少都听说过极道一脉。

　　甚至不少人手中，都有那么几套极道功法。

　　更知道，圣王之上还有路可走，还有更高的境界。

　　但是，有归有，可惜根本不能修行，也找不到修行成功的关窍。

　　在很多神元体系的修者眼中，极道功法太过玄奥晦涩，太过极端了。

　　最简单的一点，极道功法在修行之初，就需要在丹田之中种下极道之心。

　　何为极道之心？

　　神元体系的修者根本理解不了。

　　哪怕是八极圣王这样的存在，钻研多年也只得出了一个结论。

　　想要修行极道功法，只有散功重头修行。

　　而他身为圣王，怎能舍得这一身修为。

　　万一修行极道功法也难以成功呢，抑或是在弱小时中途陨落呢？

　　现在听闻洛水道主的意思，似乎掌握着能让神元体系专修极道功法的方法……

　　八极圣王的呼吸一下子急促起来。

　　另外一位圣王亦是如此。

　　圣王之上是怎样的境界，他们都听说过。

　　名为道主！

　　大道之主！

　　他们这些圣王层次在道主面前，就如同普通修者在圣王面前一般弱小。

　　八极圣王不由想到当初在东临山庄的遭遇。

　　东临大师虽是女流之辈，却是一巴掌就把他拍飞到了天际之外。

　　根本没有反抗之力。

　　想到这里，八极圣王心中越发火热。

　　人群中的夏天却是面露沉思。

　　极道功法最大的一个特点，就是对体质有着特殊的要求。

　　这与个人天赋、努力是否都无关系，乃天生注定。

　　不过，既然洛水道主给出这样的承诺，那么这除自己之外的三十五人，体质至少达到了要求。

　　神元体系在不散功的前提下，转修极道功法……这几乎不可能。

　　但是他又想到一件事。

　　戈剑！

　　戈剑先是修行的极道功法，后在五界山之中转修了神元，之后他竟然又转修了回来，甚至修出了混沌之力。

　　私下里的时候，戈剑曾告知夏天，这极有可能是太虚至高老祖的一次试验。

　　后来他离开仙灵大陆时，曾面见玄罗道主，玄罗道主似乎也透露过相关信息。

　　那么是不是可以认为，戈剑的试验很成功。

　　几位道主已经掌握了神元转修极道一脉的方法。

　　否则的话，洛水道主不会给出如此承诺。

　　就在夏天思绪间，洛水道主的声音继续传来。

　　“除了前十的奖励，手环刻度达到前三的护道者，我们三人将答应每人一个请求，若我们能做到，会帮他实现一个心愿。”

　　这句话的反响就没有那么强烈了。

　　三十六个强者，孰强孰弱，其实大家对自身都有很清晰的定位。

　　想要达到前三，必须要猎杀一定数量的混沌魔。

　　三十六强中实力中低的修者，根本没有希望。

　　毕竟，这里最强的两个人毫无争议，就是两位圣王。

　　至于第三个名额，也必然是在80衍际刻度以上的护道者之间产生。

　　人群中的夏天，眼睛却是一亮。

　　排名前三可以满足一个愿望，那他可不可以趁机提出那个要求？

　　疯魔劫之后，若是胜了，放左小鱼自由！

　　想到这里，夏天心脏怦怦加速跳动起来。

　　他立即以神念触及丹田之中的半道符文，以心灵告知左小鱼。

　　然而——

　　左小鱼传来的回应，却是浇了夏天一头凉水。

　　“放弃吧，根本不可能的。即便我们赢了，道主也不可能放我离开，所以到时候你想办法带我走……”

　　“为什么？”

　　夏天心中惊讶。

　　“我不是说过吗，若是赢了，也不可能杀死疯魔，或者说，疯魔是杀不死的，如同无尽岁月那般，将疯魔扼杀的只剩一丝灵光，再将之重新封印。”

　　顿了顿，又道，“天地大阵会永远存在，我们这些圣女就是大阵的一部分，根本不可能离开。”

　　夏天皱眉，“以新的圣女替换不行吗？”

　　“可以，但有一个条件。”

　　“什么条件。”

　　“陨落。”

　　“什么？”夏天一惊。

　　左小鱼的声音空灵，“只有我陨落了，才能有新的圣女替换补充，若我不死，是无法替代的，我本身便是大阵的一部分，若活着离开，等同于天地大阵的不完整……”

　　夏天沉默了。

　　左小鱼嬉笑着，“所以，夏天你要提升实力啊，若能达到与道主的同等高度，又能得到排名前三，那么即便强行带走我，道主也只能认了。”

　　夏天苦笑一声，与道主同等高度，谈何容易。

　　“算了，不求你与道主同等高度，只要你水火双系都达到圣王层次，那么洛水道主也得郑重考虑你的意见。”

　　“好！”

　　夏天深吸一口气，“我尽力！”

　　他不仅要提升自己，排名前三的目标，也不能放弃。

　　就在这时，洛水道主的声音传来。

　　“我们不会等着疯魔劫降临，而是要掌握主动权，不日之后会进入异度空间，既然你们没有退出，那便寻李诗确认名额，同时，进入之后最好结伴组队，单独行动的危险极大……”

　　说到这里，洛水道主身上光影流转，身形逐渐变得模糊起来，直至完全消失。

　　那四位彩裙近侍却是留了下来。

　　几息之后，轰地一声，广场之中爆发出了沸腾的声浪。

　　八极圣王与另一位同时站起，迈大步向前。

　　走了几步后，两人相视一笑。

　　“宋天兄，不若你我二人结伴而行，我们合力之下，定然能顺风顺水，无往而不利。”

　　“哈哈。”

　　名为宋天的圣王朗笑一声，“好，我也正有此意。”

　　看到这一幕，四周众人全都流露火热的羡慕。

　　进入异度空间，固然危险不少，但两位圣王联手，机缘要大于风险。

　　一些人很快反应过来，纷纷寻找合作对象。

　　异度空间残体层必然危险之极，谁不想找一个实力强大的同伴呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4181章 组队免费阅读。https://xs.23sk.com 