
    第二百五十四章用鼻子喝酒

    蒋梦舒听到孙少竟然要和她喝交杯酒，不由得心中恼怒。

    同时对梁经纪人和陈韦荣都很是失望，这两人，平时感觉都还不错，没想到关键时候这么势利，明显地就是在用自己讨好孙少。

    她摇头道：“孙少，不好意思，我可以敬你一杯，不过我不会和你喝交杯酒的。我知道你的心思，我也明确告诉过你，我们不可能的，希望你不要再在我身上枉费心思了。”

    孙少原本兴奋的表情僵住，接着阴沉无比，他已经被蒋梦舒拒绝过许多次了，这实在让他恼火无比，一个小小的明星生活助理而已，也敢给他甩脸色，真是给脸不要脸！

    “怎么，你真的不愿意和我喝交杯酒？”孙少语气冰冷道。

    蒋梦舒摇头：“孙少，真的不好意思。”

    孙少再也忍不住了，直接站起身，指着蒋梦舒破口大骂：“不好意思尼玛逼啊，真是给脸不要脸，你以为你跑得了吗？我老子从小到大要上的女人，从来没有上不了的，你算是个什么玩意，臭表子，信不信，老子现在就办了你？”

    “你”

    蒋梦舒被孙少的污言秽语弄得脸色难看，同时也有些惊惧，毕竟这孙少在月海市确实是有钱有势，她招惹不起。

    这时，她后面传来一个讥笑声：“真厉害啊。那你要是想上你妈，你爹岂不是也要把你妈让出来？”

    孙少顿时脸色一僵，眉头皱起，这才发现跟着梁经纪人进来的，还有个男人，语气不善道：“你是谁？你敢管老子的事？”

    梁经纪人走到他旁边，在他耳边嘀咕了几句什么，继而孙少不屑地冷笑几声，死死盯着林辰道：“你和蒋梦舒是什么关系？”

    “刚刚亲过嘴的关系。”林辰也是见这嚣张的家伙很是不爽，便开口道。

    “什么！你该死！”孙少脸色立马变成了猪肝色，咬牙切齿起来。

    梁经纪人和陈韦荣脸色也不好看，蒋梦舒霞飞双颊，有些害羞，不过没有反驳。

    孙少看蒋梦舒那娇羞的表情，更是肺都要气炸了，自己之前送对方数十万的宝石项链，对方都是冷着脸拒绝了，结果呢，现在可能都被人给办过了！

    他怒道：“老子不管你是谁，以后离蒋梦舒远一点，他是我的女人，不然的话，我就让你在月海市混不下去，如果还不识趣，你信不信我直接让人弄死你？”

    他这话一出，梁经纪人和陈韦荣都是有些嘲讽地看着林辰，敢和孙少抢女人，这家伙实在太不知死活了。

    蒋梦舒则是脸色有些发白。

    她知道林辰是个富二代，家里应该也有些权势，但孙少可是华鼎集团股东的儿子，不是一般的富二代可以比的。

    “你不要乱来！”蒋梦舒瞪着孙少，有些气愤的道。

    孙少见蒋梦舒竟然为了林辰，还敢瞪自己，更是恼怒，冷笑道：“我为什么不能乱来？你信不信，我能弄死他，然后我一点事都没有？这种草民，和猪狗没什么两样，弄死几个就跟玩似的！”

    他眼神有些恶毒的道：“怎么，你心疼啊？怕我伤害他？呵呵，我倒是可以放过他，只要你当老子的女人，天天让老子上，我就放过他！怎么样？答不答应？”

    “你混蛋！人渣！”蒋梦舒气得身体发抖，骂道。

    孙少撇了撇嘴，有恃无恐道：“少废话，答不答应我，就一句话，今晚好好伺候老子，不然的话，我今天就弄死这个白痴！敢和我顶嘴，什么东西！”

    蒋梦舒心中只觉得一阵无力感传来，她实在不想看到林辰出事，难道，自己真的要给这个家伙当女人？

    可如果不愿意的话，她却是要杀了林辰。

    蒋梦舒眼里露出一抹绝望，感觉有些头晕，接着咬牙道：“只要你别伤害林辰，我”

    她话没说完，林辰已经笑道：“你确定你能弄死我？”

    孙少嗤笑一声，鄙夷道：“就你这种货色，我玩死你，那就是分分钟的事情，你还不信了？”

    “孙少，这家伙估计还不知道你是谁呢。”梁经纪人笑了起来，很有几分走狗的样子。

    说完，他对着林辰冷笑道：“孙少的父亲可是华鼎集团的大股东，也是华鼎集团董事会的成员！华鼎集团知道吗？就算你不知道，也应该知道最近到处都能听到的花想容美容霜吧？这产品就是华鼎集团开发出来的！你现在说说，他有没有办法弄死你？”

    陈韦荣冷冷看了林辰一眼，“我劝你快点离开吧，就别打梦舒的注意了，她现在已经是冯少的人。”

    “华鼎集团的大股东，还是董事会成员？”

    林辰听到这话，则是笑容有些古怪，这身份，和自己一样啊。

    华鼎集团的董事会里有没有人姓孙他不知道，不过仔细想想，那天他的确在董事会上，有看到一个和这个孙少长得有些像的人。

    他对着孙少道：“你爸是不是个大饼脸，小眼睛的中年秃头？”

    “他吗的，你敢骂我爸？”

    孙少一下子就气炸了，他以为林辰是在讽刺他们父子呢，因为他们父子两都是大饼脸，小绿豆眼。

    林辰摇头，“我没骂你爸，他本来就长那个样子。我认识他，他也认识我，我们都是华鼎集团的股东。这件事就这么算了吧，我也懒得收拾你，只要你以后别再招惹梦舒就行。”

    “啥？”

    孙少先是一呆，接着骂道：“草泥马，你脑子有病吧？就你还是华鼎集团的股东？还特么的我要给你面子，你真当你是什么玩意啊？”

    梁经纪人和陈韦荣也是好笑地看着林辰，搞了半天，这家伙就是个做白日梦的脑残啊！

    听到孙少的骂声，林辰脸色有些冰冷起来，眼睛微微眯起，道：“你真的不给我面子？或许，你应该打个电话，问问你爸认不认识林辰。”

    “噗！”

    孙少实在是被气乐了，这家伙还真的以为自己是华鼎集团的股东啊？

    “我爸那种大人物，哪里有空你这种白痴，胡说八道也要动动脑子，找个靠谱点的假身份！华鼎集团的股东，哈哈，还真的亏你说的出口！白痴！”

    他指着桌上满满的一瓶啤酒，讥笑道：“你他吗要是华鼎集团的股东，那老子都能用鼻子把这瓶啤酒喝了！”
