    对于陆鸣的突然空降代课，整个班级的学生在沉寂一秒后，终于爆发出来。

    “草！又是你这个天天在学校溜圈的家伙！”

    “麻了，怎么是你啊……”

    “外面下雨没法实战就算了，现在连听范马老师讲年轻时候的冒险都没办法了……难得今天都是他的课。”

    “木木枭今天怎么穿的鲤鱼王衣服啊，我喜欢卡比兽的那套。”

    “就不能换个人来吗，我真不想看到这家伙炫耀了。”

    “啊！伊布看我了！好可爱～”

    “这家伙不是竹兰的保镖吗，隔壁班的那个二傻子偷拍被他抓好几回了，而且照片全部被没收。”

    “我也好想有这么多追求者啊，真是羡慕竹兰。”

    ……

    陆鸣静静扫视一圈，除了小白菜在内的寥寥几人外，其他人都吵闹起来了，简直梦回上学时期。

    只不过那个时候自己是在台下折磨老师的那批人，而现在自己是台上是被折磨的那个。

    “差不多可以了，安静一下啊，别让别人看笑话。”竹兰被吵的有些不耐烦了，便站起身来拍了拍桌子。

    听见她发话，其他学生都非常老实的安静下来，端正坐好。

    见此，陆鸣才突然想起来，喃喃道：“差点忘了，小白菜还是班长来着，这下好管多了。”

    沉默片刻，他让木木枭和伊布站到讲台上，随后自己坐下，开始讲道：“虽然没有什么教学经历，怎么说我也是一个训练家啊……”

    还没等他说完，前排一名学生举手说道：“老师，这里所有人都是训练家。”

    “训练家和训练家之间不能一概而论，能者为师，死者为大，注重的还是经验！”

    “你也就比我们大个5岁吧？打赢能刷很多经验吗？”有学生继续拆台。

    “我虽然只有16岁，但我可有20多年的对战经验，其他人做得到吗！”

    “？？？”

    几番“交战”下来，这几个不停拆台的学生算是被陆鸣整没话了，对付学生还是得用学生的办法，谁当年没有经历过吗？

    “你们这些家伙纯度太低了，这方面还是从站桩开始练起吧。”

    陆鸣有些得意地笑了笑，目光不经意间落在角落小白菜身上。

    发现她好像在聚精会神一边听着自己扯犊子，一边记录着笔记。

    “这么爱学习的吗……”

    陆鸣这才发现，相处这两个多月，哪怕几乎天天都在盯梢，但实际上都没有仔细观察过小白菜，因为不想打扰到她。

    不过看她这副样子，自己好像也没啥对战方面的知识可以教的啊，难不成教她泥丸肉搏？

    “怎么说我也是代课老师，既然接了范马老师的课，那就肯定会带你们高高兴兴上一天课，所以你们想学什么就直接说吧。”

    陆鸣也是索性直接开摆了，好歹自己以前也算是一个对战中上游水平的训练家吧。

    虽然是游戏，但大抵相同，你要我讲，还是能讲一些出来的。

    听到这话，前排的那个学生再度举手说道：“既然老师你有20多年的对战经验，那么肯定也经历过很多冒险吧？可以给我们讲一下冒险途中的故事吗？”

    “这个好，我们之前也喜欢听范马老师讲故事。”

    “老师讲一下吧！”

    “我也想听！”

    看到所有学生甚至连小白菜都一脸期待地看着自己，陆鸣也只好回应道：“那好吧。”

    他稍微在脑海中构思了一下，随后问道：“24岁是学生和48岁是冒险家的故事，你们想听哪个？”

    “学生！”

    “冒险家！”

    “我全都要！”

    看着气氛活跃起来，陆鸣却摇了摇头：“算了，这些东西品鉴过多，对于你们这些青少年的坏影响将不可估量，所以我还是换一个吧。”

    “诶……”

    陆鸣摆了摆手，示意大家安静，随后说道：“在这个讲故事之前，我有个问题要问一下大家。”

    “你们有没有发现过一个奇怪的问题，就是有些训练家在对战时都特别喜欢将精灵球给抛出去？”

    听到这个问题，有学生突然回答道：“好像是诶，我看别人对战的时候就是这样，这是为什么？”

    陆鸣笑着解释：“因为抛球的动作帅，还有一个原因就是对战时，训练家注意力高度集中，神经也处于一个兴奋的状态，用力抛球可以减缓一下压力或者发泄一下情绪。”

    “原来如此……”

    学生们都似懂非懂地点了点头。

    见到节奏开始跟着自己走了，陆鸣便继续问道：“但是有一点你们有没有注意到？那就是训练家将精灵球抛出去后，精灵球又是怎么回来的呢？”

    “这……”

    “这个就是我要问你们的问题了，大家可以随意讨论，10分钟后你们来告诉我答案。”

    说罢，陆鸣便开始给一旁的木木枭和伊布顺毛，而下方已经被他带入节奏的学生们也开始思考并和其他人谈论问题答案了。

    竹兰用手转动着钢笔，脑海中认真思考着这个问题，并且还时不时在笔记本上画着图案，仔细分析着。

    甚至还躲在角落，偷偷抛出精灵球将圆陆鲨给放了出来，想验证一下。

    结果也确实如此，精灵球莫名其妙就回到了手中，甚至自己都没有反应过来。

    “好奇怪的现象，但值得研究！”竹兰沉思着点了点头。

    十分钟后，见学生们应该讨论得差不多了，陆鸣才轻轻敲了敲桌子，笑着问道：“大家都有了答案吗？”

    还是前排的那个学生，他举手非常自信地回答道：“是溜溜球！训练家在精灵球上缠了看不见的线，然后抛出去后收回，而且这样也能防止平时精灵球意外掉落，方便好用。”

    陆鸣低头看了他一眼：“是不是还得买个光子精灵回来练练啊，你看你精灵球打开的时候线掉不掉吧，拿头收回来，下一个。”

    坐在中间的一位女生举手回答道：“是超能力！我以前在论坛听说过一种说法，人类可能也是某种特殊的精灵，所以能够和超能力系精灵一样也是有可能的！”

    “那超能力者早就烂大街了，少逛一些乱七八糟的论坛，里面水很深，你把握不住的，而且我丢头发试过了，没有出衣服，人类不是精灵，所以下一个。”

    这时一个名不经传的小胖子神神叨叨地举手回答：“老师，其实根本就没有什么训练家，也没有什么精灵球，这一切都是虚构的，这个世界本身就是不存在的。”

    “你知道的太多了，宇宙没有义务给你解释这些，所以有空还是让你爸妈带你去医院看看吧，下一个！”

    “不知道，从来没想过这个问题。”

    ……

    听着这些学生越来越诡异且离谱的发言，陆鸣一时间都以为自己是不是进错频道了。

    就在他实在听不下去了，准备揭晓答案的时候，角落的小白菜突然举起手来了！

    随后全班所有人的目光也都转向了她，大伙都想听听班长大人的高见。

    “小……额，竹兰同学，最后就请你回答一下吧。”

    陆鸣也想看看小白菜的答案，毕竟对方在后方的那些小动作，自己坐在这里都看得非常清楚。

    竹兰站起身来，表情认真地回答道：“我感觉应该是和某种力学有关，只是这太奇怪了，从各种角度来说这已经超脱物理现象了，感觉可能无法解释，所以我还是没有想到正确答案。”

    看着连班长竹兰都没有回答出来，其他学生也是纷纷叹了口气。

    明明应该是一个日常中经常出现，而且也非常简单的问题，但为什么理解起来就这么难了。

    然而陆鸣却笑了笑，回应道：“不，你的答案已经算是比较接近的一个了，起码这个思路方向是对的。”

    “嗯？”

    正要坐下的小白菜朝着前方抛来了疑惑的目光，其他人也是不约而同闻声看去。

    见到所有人都看向自己，陆鸣站起身来，表情十分认真地开始讲解。

    “答案是回旋！每个训练家都在日常的对战中，不知不觉便拥有了属于回旋的力量！”

    回旋道，堂堂连载！

