    楚灼坐在一只疾风兽背上，身上裹着一件宽大的披风，一路跟着前面那头疾风兽在一望无际的荒野上疾驰。

    这种疾风兽是五阶的妖兽，以速度见长，性子十分温和，模样很像驴，比驴要高大壮硕几倍，周身有细小的鳞片，被很多宗门和家族驯养当代步工具，出远门时，使用这种妖兽代步是最恰当的。

    当然，最快速的还是传送阵，不过晋天大陆的传送阵极少，只有几个大宗门和家族才有，盖因传送阵需要耗费的人力、物力、财力过于巨大，轻易不会启用，大多数时候，众人赶路仍是喜欢用代步的妖兽，或者是御剑而行。

    荒野的风沙扑面而来，很快便被外放的灵气阻隔在外。

    进入凝脉境后，修炼者们可以将体内气脉中的灵气外放形成一个保护罩，不过这很消耗灵力，对灵力的掌握运用也极有好处。

    楚灼眯着眼睛，看着一望无际的荒野，面色沉着，没有人知道她在想什么。

    前面的詹和泽虽然一路疾行，但却时刻关注身后的少女，见她熟练地用灵气隔绝周围的烟尘，不禁有些惊讶，发现这一路上，这姑娘所表现出来的沉稳和爽利，实在不像是第一次出远门的人。

    临出门前，楚元昊还特地过来交待他一番，让他多照顾这侄女，毕竟这姑娘从小在陵阳城长大，连陵阳城外都没怎么去过，更不用说是远行。

    然而这段日子她的表现颇让人刮目相看，根本不像一个没有出过远门的人，不知不觉会让人将她当成同龄人对待，甚至在赶路时，也没有怎么照顾她的感受。

    突然，就见那小姑娘的胸口鼓动起来，接着就见一只黑色的毛茸茸的脑袋顶出裹紧的披风，钻出一个头，兴致勃勃地看着周围，发现一成不变的环境后，又将脑袋缩回去。

    詹和泽见到这一幕，忍不住暗暗摇头，果然是低阶的小妖兽，十分贪玩，看起来没什么用处，估计是小姑娘家喜欢这种可爱的妖兽，才收来当宠物养的。

    不得不说，楚灼养这么一个可爱的妖兽，多少有迷惑作用，会让人下意识地忽略她身上的不妥之处。

    傍晚的时候，他们在一个不起眼的小镇歇息。

    用过晚膳，詹和泽对楚灼道：“今晚好好休息，明日午时应该就能到目的地，届时还要麻烦你们。”

    楚灼两边的肩膀上各蹲着一只妖兽，她表现得很沉稳，说道：“我知道了，詹前辈也好好休息。”

    詹和泽看着她肩膀上的两只小妖兽，其实衬着小姑娘那漂亮精致的脸蛋是极为可爱的，可就是太可爱了，让他有点担心这只妖兽不知道能不能行。

    真是愁人。

    与詹和泽道晚安后，楚灼就回到休息的厢房。

    她先是从储纳戒里取出一瓶丹药，倒出三粒，一只妖兽给一粒。然后拿出一个石盆，倒上五行活灵水和净水调好，将小乌龟放进水里，接着继续检查储纳戒里的东西，以免到时候不够。

    有上辈子的记忆，她知道此行会遇到什么危险，当然也许会出现什么意外情况，她只能提前将需要用到的东西都准备好，用最好的状态进去。

    灵目猴捧着一颗相对于它而言格外大的丹药啃着，站在石盆边，一边啃一边唧唧地叫着，似是和水盆里的小乌龟说话。

    渊屠玄龟性子好，灵目猴每次都喜欢坐到它的背上，如此也能预防别的妖兽因为它太小只而忽略它——毕竟楚家现在没有哪只妖兽敢无视十阶的渊屠玄龟，使得灵目猴和渊屠玄龟的感情非常好，这次它之所以会跟过来，除了听老大的话外，还有想和渊屠玄龟一起出来玩的原因。

    楚灼将东西检查一遍后，见无聊地趴在旁边的阿炤，将它抱过来，摸摸它的脑袋，在它看过来时，说道：“阿炤，该睡觉了，要养好精神，接下来一段日子可能会有些累。”

    阿炤歪着脑袋看她，用尾巴扫了扫她的手，仿佛让她不用担心。

    楚灼抿嘴微笑，低头蹭蹭它的脑袋。

    ***

    翌日午时，他们果然抵达目的地。

    此时他们来到一处不起眼的青山脚下，就见这里还有三个修炼者，其中一人背上有一把标志性的碎星剑，是洗剑宗的人，其他两个是文士打扮的男人，这三人的修为皆让楚灼看不清楚，起码是在空明境以上的修为。

    见到詹和泽带个陌生的小姑娘过来，三人心中都有些惊讶。

    其中一个手持着玉骨扇，面白无须的男人笑道：“和泽你可来了，这个小姑娘是？”

    三人打量楚灼，先是为詹和泽带个陌生人过来有些不高兴，不过等探明白她的实力，再看她的年龄，方才有些惊讶。

    “她叫楚灼，是陵阳楚家的姑娘，几年前契约到一只十阶的水系渊屠玄龟。”詹和泽解释道，“我这次请她一起来，等打开禁制后，她便会离去，你们不用担心。”

    三人听罢，得知是渊屠玄龟的契约者，倒也没有表现出什么。

    至于放她一人离去会不会泄露这处地方，他们并不担心，詹和泽敢将她带来，自然是有所安排的。

    陵阳楚家可是晋天大陆有名的驭兽世家，家大业大，很多宗门皆要仰仗楚家的妖兽，对楚家也颇有几分客气，他们虽然不会对个小姑娘出手，但这小姑娘的身份也注定她不会轻易出卖他们。

    接着詹和泽又为楚灼介绍这三人，其中背着碎星剑、面容英武的是洗剑宗的武晟，另外两个中年文士打扮的是朱飞鸿、朱士南，是一对兄弟，兄长朱飞鸿是武者，武器是手中的玉骨扇，弟弟朱士南是个炼丹师。

    詹和泽没有介绍太细，楚灼朝他们行礼，恭敬地称前辈。

    彼此介绍完后，便也不啰嗦，一群人朝山里走去。

    走了约莫一个时辰，来到山里一个小瀑布前。

    这小瀑布有十丈高，一道白练从高处倾落下来，水流并不算太急，在下方形成一个水潭，水质十分清冽，能看到水潭中一些手指大的小银鱼。

    阿炤看到这些银鱼时，就从楚灼肩膀上跳下来，蹲到水潭边盯着那些小银鱼，时不时伸爪到水里划拉一下，一副馋嘴猫的模样。

    那些人见是一只小妖兽，皆没有放在心上。

    “楚姑娘，这瀑布后有一个禁制，需要十阶的水系妖兽进去将禁制打开，就拜托你的契约兽了。”詹和泽解释道。

    楚灼看着那瀑布，透过水帘可以看到一个岩洞，不过如果有人进去查看，会发现那不过是一个约莫七八丈深的普通岩洞，并没有什么稀奇的，因为这里不仅有一个禁制，还有一个幻阵，轻易可以欺骗修炼者的感知。

    楚灼没有多问什么，表现出一副格外的识趣的模样，跟着一群人来到瀑布后的岩洞。

    岩洞湿嗒嗒的，瀑布落下的水珠不断地飞溅进来，随着倾斜的地势向里面流去，渐渐地在岩洞里形成一个小水池，水池并不大，就只有两丈宽。

    詹和泽等人在周围检查一遍，发现那禁制还在，没有人破坏的痕迹。

    詹和泽对楚灼道：“楚姑娘，这禁制就在这池水下面，池水里有一种金属性的活性灵水隔着，只有喜欢亲近活性灵水的水系妖兽才能无视它们的阻隔过去。”

    接着，詹和泽将渊屠玄龟接着要做的事情说一遍，总的来说，就是要靠渊屠玄龟通过那活性灵水，将一个破解禁制的破禁镖带过去，放到禁制中心处，届时才好破解这里的禁制。

    楚灼从灵兽袋里将里面休息的渊屠玄龟拿出来。

    巴掌大的小乌龟趴在她手心上，一动不动的，看起来呆呆的，若不是感觉到它身上属于十阶妖兽的气息，在场的几个武者都忍不住怀疑它能不能靠得住。

    以貌取人不仅能用在人类身上，同样也能用在妖兽身上。

    楚灼从储纳戒拿出一粒丹药喂给它，等小乌龟呆呆地吃完后，便和它说了这次的任务。

    说明白后，楚灼便将它放到地上，让它过去。

    这时阿炤已经重新跳到楚灼的肩膀上，蹲在那里看小乌龟在昏暗的岩洞里穿行，来到那池水前时，它便停下来。

    小乌龟先是呆呆地看着那池水，接着背着詹和泽交给它的破禁镖，慢吞吞地爬下去。

    水质清冽，在场的人都可以看到小乌龟进入池水后，一直往下沉，周围那些对于人类而言过于黏稠的活性灵水对于它而言，根本没有阻隔作用，依然快活地在其中游动，速度虽然慢，确实是往下沉。

    直到它沉到池底时，所有人都忍不住松口气。

    也不知道是谁布在这儿的禁制，十分折腾人，光是那自然形成的金属性活性灵水就让人头疼。这种活性灵水和充满灵气的自然灵泉水是不一样的，它虽然有“灵水”之称，其实只是一种特殊性质的水，如同火、土、金等有不同的品种，这水也有不同的品种，这金属性的活性灵水就是其中一种品种的特殊水质，才能冠以“活”字。

    这种特殊的水质对人而言有阻隔作用，除了妖兽喜欢外，根本没什么用处。

    在一群人的等待中，那只渊屠玄龟终于慢吞吞地来到禁制的中心，将背上驮着的破禁镖抖下来后，伸爪子将它推过去，直到破禁镖镶入禁制的中心时，只听到咯啦一声，有什么东西被打开。

    詹和泽等人脸上正要露出高兴的神色，突然就见原本平静的池水沸腾起来，一股水柱冲天而起，如一条灵活的水龙，凶猛地将池边的所有人卷进去。

    楚灼早已做好准备，在那水龙冲过来时，她将肩膀上的妖兽抱到怀里，闭气等着那水龙将自己卷进去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

