    第1382章 把我哥叫来！   

    “小子，你……你隐藏了修为！”

    

    

    林冲虚被楚天踩在脚下，嘴角溢血，有些喘不过气来，不过还是睁眼怒视着楚天，低吼一声。

    

    

    仅仅一指，就将他轻易击溃！   

    

    除了对手故意隐藏修为之外，实在是没有其他合理的解释！   

    

    林冲虚的几名手下，此刻都是手握兵器，一脸警惕地望着楚天，却是不敢随便轻举妄动。

    

    

    他们几人只有尊者修为，根本没有能力掺和楚天和林冲虚两位半圣之间的争斗！   

    

    楚天没有任何回应，只是低头俯视着林冲虚，脸上带着丝丝冷笑。

    

    

    对他来说，当然可以迅速出手，杀死林冲虚这名一劫半圣！   

    

    但这里是临海城，城中有圣者坐镇，无形神念笼罩整个城池！   

    

    一旦他真的出手击杀林冲虚，恐怕瞬间就会引来圣者的注意和干涉！   

    

    他现在只想尽快找到神魂类圣阶丹药，救醒曲肖儿，不想节外生枝，给自己惹来一些不必要的麻烦！   

    

    不过，他也不可能就这么轻易地放过林冲虚，这个导致自己弟子家族毁灭的罪魁祸首！   

    

    “阁下，虽然我看不出你的真实修为，但你最多也就是三劫半圣！”

    

    

    “区区三劫半圣，根本不算什么，我的父亲乃是云天宗……”   

    

    出乎意料，林冲虚面容迅速恢复冷静，同时傲然开口，显然是想要用自己的背景来强势压服楚天，乖乖低头。

    

    

    唰！   

    

    然而，他还没有来得及说完，一道刺目刀光骤然出现，闪电划过！   

    

    一条手臂瞬间高高飞起，不停旋转，随即扑通一下，落在了数丈之外！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    凄厉惨叫立刻响彻而起。

    

    

    林冲虚手捂着自己断掉的右臂，猩红鲜血不断地从手缝之中流溢而出，迅速染红了附近的整个地面。

    

    

    此刻的林冲虚，满脸都是狰狞痛苦，双眸充斥着熊熊怒火和不可思议之芒。

    

    

    他怎么也没有想到！   

    

    自己还没有来得及报出完整家门，对方就突然率先发难，一刀斩断了他的手臂，难道对方就不怕云天宗的报复吗！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天手腕一甩，收起天霄刀，身形掠动，瞬间重新回到了孙苍瑶的身旁，一把拉住哭泣的孙苍瑶，消失不见。

    

    

    “你若是再来找麻烦，就不是只断一条手臂那么简单了！”

    

    

    消失之前，一声杀意冷哼传出。

    

    

    “混蛋！不管你是什么背景，来自什么势力，你死定了，绝对死定了！”

    

    

    楚天消失后，一声愤怒咒骂，突然间从林冲虚的口中传出。

    

    

    他面容苍白如纸，迅速爬起，隔空一把抓过自己断掉的那条手臂，匆匆吞噬几颗珍贵疗伤丹药后，将手臂小心翼翼地重新接在臂膀断开处。

    

    

    整个过程，他疼得呲牙咧嘴，冷汗滚滚而下，身体颤抖如筛糠。

    

    

    他是一名半圣，虽然能够通过这种方式，重新接上自己的手臂，但对身体和修为造成的巨大伤害，至少需要两三年时间，才能够完全恢复！   

    

    换句话说，未来两三年，他的修为基本上很难有什么明显进展了！   

    

    阻人修为，犹如杀人父母，这个仇，结大了！   

    

    “你……现在速速回到云天宗，把我哥叫来！”

    

    

    “就说我要弄死一个三劫半圣，尸骨无存那种，让他赶紧过来，把能带的人都带上！”

    

    

    一息后，林冲虚朝着自己的一名手下怒声大吼。

    

    

    手下得令后，顿时吓了一跳，迅速转身，匆匆离去，转眼不见了踪影。

    

    

    “杂种，不要急着得意！用不了多久，你就会像条狗一样，乖乖跪在我的面前痛哭流涕，磕头求饶！”

    

    

    目送手下匆匆离去后，林冲虚咬牙冷哼，眼眸之中尽是凶残杀意，剧烈涌动，如同一条毒蛇，择人而噬。

    

    

    很快，他带着剩下的人，快步离开，准备去参加即将开始的拍卖会。

    

    

    楚天带着孙苍瑶离开后，花费了不小的功夫，才将自己的宝贝弟子安慰成功，情绪逐渐恢复稳定。

    

    

    林冲虚固然该死，但此刻他身处临海城，不止一位圣者坐镇城池，暗中监控，这里根本不是杀人的好地方！   

    

    强行动手，只会惹来巨大麻烦！   

    

    不多时，楚天拉着孙苍瑶，来到了百圣楼所在的街道。

    

    

    当百圣楼进入楚天视线的时候，楚天瞬间脸色一变，露出一丝的意外之色。

    

    

    原本，他以为百圣楼应该是一座超级豪华的大型建筑，没想到竟然只是一座看上去普普通通的五层黑楼。

    

    

    片刻后，楚天一手拉着宝贝弟子，一手握着贵宾令牌，在排队众人的艳羡目光中，被恭恭敬敬地请入了百圣楼。

    

    

    “师尊，你好厉害！”

    

    

    进入百圣楼后，小姑娘立刻仰头望着楚天，一脸的崇拜表情。

    

    

    外面那么多人，都在老老实实地排队入场，结果自己的这位师尊，竟然不用排队，直接入场，而且那些守卫看起来对自己的师尊非常恭敬。

    

    

    要知道，这里可是百圣楼！   

    

    之前她的家族，也只有族长和大长老寥寥几人，才有资格来这里消费！   

    

    “呵呵，你的师尊，厉害的地方还多着呢，以后你就会慢慢见识到！”

    

    

    楚天抬手摸了摸小姑娘的脑袋，咧嘴一笑。

    

    

    没过多久，在一名红衣侍女的带领下，楚天来到了百圣楼地下拍卖场的一间贵宾包厢内。

    

    

    楚天翘着二郎腿，背靠在柔软座椅上，转头扫过全场。

    

    

    小姑娘看到包厢桌子上摆放的诸多美食灵果，瞬间眼睛放光，获得楚天同意后，立刻开始大快朵颐，吃得满嘴是油，一点也没有淑女风范。

    

    

    贵宾包厢内，非常安静。

    

    

    楚天随便一扫，就能轻松看到拍卖会全场，尤其是矗立于前方中心区域的那座金色高台，看得格外清楚。

    

    

    楚天进入百圣楼没多久，林冲虚随即到来，同样是手持一枚贵宾令牌，进入了另外一间贵宾包厢。

    

    

    当然，他的贵宾令牌，不是他自己的，而是他父亲的，暂时交给他，让他使用。

    

    

    林冲虚坐在包厢内，迅速扫过全场，竟是没有发现楚天的身影，不禁暗暗猜测，楚天极有可能像他一样，进入了某个贵宾包厢。

    

    

    “杂种，有我林冲虚在，你别想安安生生地拍到任何宝贝！”

    

    

    收回眸光后，林冲虚咧嘴冷冷一笑，脸上尽是狰狞之色。

    

    

    

