    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    赵亦歌思虑了好一会，终是点了下头，“舒道友，你说的对。”

    周舒微显歉意，“实在抱歉。”

    他心里是有歉意的，这几个月来，他和赵亦歌交流颇多，也基本了解了赵亦歌是怎样的人。无论从哪方面看，赵亦歌都很不错，值得结交，而海中楼也是比流霞宗更值得加入的势力，但因为有世家的存在，周舒不能牵扯进去，他不能去面对未知的危险。

    不能加入，说到底还是不够强，如果达到修士的境界，或许就能做到随心所欲，想做什么就做什么，无所谓阻碍或羁绊。

    “不必道歉，我理解道友。也谢谢道友和我说这番话，我很感激。”

    赵亦歌微微摇头，叹气道，“其实我自己也不知道能不能做到，这样就把道友牵扯进来，反而有些自私了。”

    他的脸色灰暗了不少，要和世家对抗，哪怕他比现在强很多倍，也是一件艰难无比的事情。

    “楼主不必灰心，相信你能做到。”

    赵亦歌微笑起来，笑得有一些苦，“不管你相不相信，我自己相不相信，我都必须要做到，否则就和你说的那些修者一样了。”

    周舒点了点头，没有再说下去。

    赵亦歌看向楼下，不觉一愣，“啊。不知觉的就说了这么久。道友。现在该去比试场了。”

    “告辞。”

    眨眼间，周舒已经落到了楼下，快步往比试场行去。

    比试场前，依旧人山人海，甚至比昨天还要多。

    “那舒周还能赢么？这个刘心美从没听说过，也不知道实力如何。”

    “难说，今天的对手是流霞宗的，他是那里的客卿。他也许不会尽全力。”

    “的确，有这个可能。如果肯定要输几场，输给熟悉的修者比较好，极品法宝这肥水也不流外人田。》±》±，”

    写着赔率的玉板依然高挂着，不过上面的赔率却和昨天很不一样，赌舒周胜的，不再是一赔四，而是一赔一。

    看了玉板，郝似云哭丧着脸抱怨，“呜呜。这下少了好多灵石啊。”

    “小丫头你又来了，你就这么肯定你那舒师兄能赢？”

    郝似云回身瞪了一眼。“不要你管。”说着，把一袋灵石丢到了柜台上，“全部灵石都押舒师兄赢！”

    “那刘心美也是你的同门吧，应该比客卿关系更近，你怎么不押同门呢？是不是刘心美的实力不行，她金丹多少年了？”

    “不要你管，你这人真是啰嗦！”

    郝似云眼睛一白，转身去了。

    比试场开放后，不用多久，就到处站满了修者。

    悬在空中的比试台上，周舒微显讶异，眼前的刘心美他却见过，正是守护天火池的那位刘长老。

    刘心美一脸阴沉的看向周舒，面目可憎。

    当知道极品法宝在周舒那里的时侯，她心中极是悔恨，若是早知道，周舒在天火池炼器的时候，她有很多机会去抢夺，说不定现在已经到手了。

    “大好机会错过了，但现在，绝不能再错过。”

    现在她的脑海里，只有这一个念头。

    周舒微微拱手，“见过刘长老，请指教。”

    刘心美定定的看着他，周身散出一股莫名的寒意，“舒长老，你藏得可真够好啊。”

    周舒淡淡一笑，不置可否。

    刘心美突然一声大吼，“交出来，把你的极品法宝交出来给我！”

    声音震动有如风暴，在比试台上刮起一阵旋风。

    周舒摇头，“你若胜了，便有机会。”

    “我要的不是机会，我要的是法宝！不给我，我就要你的命！”

    话音未落，刘心美双手用力一合，胸前蓦然出现了一只蓝光闪闪的三棱叉，眨眼间便长得数十丈长短，狠狠朝着周舒刺去。

    金丹境全力出手，气势非同一般。

    整个比试台的空气都被三棱叉带动，变成了一堵堵凝如实质的厚重气墙，层层叠叠，仿佛移动的山峦，跟在三棱叉后，轰隆隆的碾压过去。

    绝无闪避余地。

    行至中途，三棱叉尖更是陡然一亮，绽放出太阳一般的闪耀光芒，刺眼之极，上面饱含着灵力转化的锐金之力，锋利难敌，无坚不摧。

    嘭，嘭，嘭。

    比试台外的光罩，开始微微晃动起来，有些无法承受内部的力量。

    任谁都可以感知到，那叉尖突然爆发的灵力，极其强大，绝不是金丹修者正常施法造成的，刘心美绝对自爆了金丹，至少也是一部分金丹。

    面前的刘心美并无半点修者比试的迹象，出手就是最强的杀招，不惜毁伤金丹根本，甚至不怕自己死，也要置舒周于死地。

    比试场中的修者有些愣住了。

    “这，她在做什么？”

    “为了求胜，也不至于做到这一步吧，就算赢了舒周，也只是得到一个机会，获得极品法宝的概率也不高，为何要伤及根本。而且她本身就很老了，这样一来，损耗的精力不说，对寿元更是损失不小，代价太大了。”

    “怎么感觉她在拼死一搏？我看出来了，她不是想要机会，她想要法宝！”

    “是的。她不是想求胜，而是想玉石俱焚。她应该是寿元无多，不久就要陨落，便想要舍弃肉.身杀死舒周，抢夺法宝，然后将神魂寄存在极品法宝里，利用极品法宝的能力，遁逃出去，再行夺舍之事，有极品法宝在，也算有资本。”

    “可是比试场里有修士在，应该不会容许这种情况发生……”

    有不少修者已经看清楚了状态。

    “姐姐，师兄他！”

    听到边上修者的话，场中的郝似云，已经完全呆傻住了，紧紧抓着边上郝若烟的手臂，“怎么办，姐姐？”

    “比试场中有修士在，舒师应该不会出事的，别担心，妹妹。”

    郝若烟抚着妹妹的手，故作镇定的安慰着，只她的心也跳得如同大力士在敲打战鼓一般，上上下下，力道很大，几乎要震出胸腔外。

    比试场上的修者，几乎全都站了起来，个个瞪大了眼，紧绷着脸，神色紧张之极。

    居然会出现这种情况，真是没人想到。

    但是，为什么还没有修士出现，难道要看着舒周去死？

    周舒感知不到外面的情况，他的面前只有对手。

    一道金光闪起，百战金甲已然在身。

    “你慢了。”

    说时迟那时快，刘心美的身后，陡然亮起了一轮骄阳，光芒暴起，将一切都遮挡住，再看不见比试台上的任何东西。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
