    隔着电话玩3p，这是杨锐从来没有想过，甚至没有从h小说里面看过的场景。让他获得了难以言喻的刺激，那是肉体和一个女人同时高潮、精神上和两个女人同时高潮、加上猎奇心理和难得机会地多层融合，这样的刺激，无疑是非常强大的。

    在一阵粗气之后，杨锐继续按照之前的设定，应付了几句电话，然后搂着凌雪的丰臀倒在了沙发上。

    虽然是隔着电话。不会被人看到，但还是可能会被别人听到。那种有其他人在场的感觉，让凌雪紧张不已，也因为获得了更加大的快感。这也让她酥软无力地靠在了杨锐的身上。

    男女生理构造，有着明显的不同。女人可以“我要、我要、我还要”，男人往往就是“一鼓作气、再而衰、三而竭”了。这就造成女人在肉搏战中，哪怕腿软无力，也很快就可以恢复，而男人勇猛刚强，爆发之后就完全地松懈了。

    休息了一阵之后，凌雪起身拿过纸巾盒清洁，可是两个人刚才的剧烈酣战，要打扫战场。还不是那么容易。

    杨锐看着两个人都一身汗了。微微一笑，起身拉着她一起进去了浴室里面。

    虽然两个人孩子都有了，第一次发生关系的时候，刘佳也还没有成为杨锐的女朋友，但因为种种原因，能够在一起的时间并没有太多，一起共浴，更是从来没有的事情。风情少妇凌雪，面对杨锐赤裸的健硕身躯。不由得有点脸红起来。

    杨锐暗暗好笑，女人就是如此，刚才还非常投入，现在完事了反而羞答答的。他主动的往她身上抹上沐浴露。淋浴露的润滑，让那白皙的肌肤更加滑溜，摸起来，别有一番滋味。

    凌雪到底是成熟少妇，很快就适应了下来。也往杨锐的身上抹沐浴露，帮他搓洗起来。两个人都没有多说话，但是呼吸则开始粗了起来。

    都是精力最旺盛地年纪，虽然刚刚已经吃饱了，但对于新地刺激。还是会有本能的反应。手里巨乳因为沐浴乳的关系，已经让杨锐两个手都难以掌握，但又让他乐此不彼的把玩。而下面被凌雪温热的握住搓洗。更是让他再度昂扬了起来。

    “雪……我想要试一下……”杨锐凑近了凌雪的耳朵上，低声说了一句话。

    凌雪听到他地话，不由得脸色绯红，媚眼如丝。白了他一眼，轻咬嘴唇。没有说话，放开了手。移动到后面搂住他宽阔的后背。然后把娇躯贴了上去，让丰硕地乳房和杨锐地胸膛紧贴在一起。

    毫无阻隔的零距离肉贴肉。让杨锐心里一荡。小腹升起一股暖流，他地手也从后面搂住了凌雪。一手在她玉背上面滑动，一手抚在了那丰腴地圆臀之上。

    凌雪微微仰头，和杨锐亲吻了一下，然后轻柔的扭动自己的上身，让胸前胀鼓鼓的圆球和那凸起地蓓蕾。在杨锐的胸前磨蹭起来。

    那种感觉让杨锐很想要闭着眼睛享受，但有点忍不住低头看在胸前挤压出来的乳沟。

    凌雪的身体没有维持这个动作。这只是她一个过度地动作，随着扭动，她慢慢蹲了下去，啊挤压磨蹭着杨锐、给他无数刺激地两团丰硕，也直接从胸前沿着腹部向下滑去……

    杨锐低头，居高临下。可以看到凌雪蹲在自己面前，那两团无敌豪乳，已经把自己的男性象征包裹，这让他心里一阵激动！这可不是一般人能享受到地啊。

    凌雪双手从外侧托着自己地乳房，把杨锐那里夹在中间，她无师自通的调整着姿势。努力把它夹紧，然后捧着胸前，上下滑动了起来。

    沐浴露地润滑，让杨锐没有一点不适，那罕见地奇观，给了他非常大的刺激和快感。

    这样的活动，对于男人无疑是巨大的身心享受。但对于女人来说，必须有非常的本钱才能做到，而且难免会很累、胸、手、脚、腰都一起承受着压力。

    看着凌雪的辛苦，杨锐不忍她继续，拉她起来亲吻，洗去两个人身上的沐浴露。

    两个人并没有穿衣服进来，衣服都在外面客厅里面，沐浴完之后，都是裹着浴巾来到了客厅。

    就在杨锐想要穿裤子的时候。凌雪拉住了他，让他坐在沙发上面。

    “怎么了？”杨锐微微一笑，“以后有地是机会啊。真的要一次补完么？”

    凌雪似笑非笑的看着他，“刚才那样……很舒服吗？”

    “呃……”杨锐微微有点窘，“当然啦……这可不是每个女人都能做到的，也就你的胸部大才能……嘿嘿，可能是因为难啊，心里感觉导致很舒服、很刺激吧。”

    凌雪刚才就看出他非同一般的爽，现在看他说的时候，虽然有点不好意思。但还是忍不住吞了一下口水，就知道肯定是真的。

    她轻声说：“那我们在这里来……就不会那么累了……”

    在杨锐的惊讶之中。她已经拉开了各自的浴巾，然后跪在了杨锐的面前。趴在他双腿上面。坐在沙发上面的距离，让她现在可以用这样的姿势。至少省下了腰腿用力。

    在杨锐的期盼之中，‘小锐’又一次被包裹了，虽然现在缺少一点润滑，但却有了他意想不到的惊喜，在豪乳上下活动之中，每每下落到底的时候，凌雪便低头含住顶端，让他尝到了二合一的超爽。

    在一阵快速地运动中，已经技术娴熟的凌雪，感觉到他爆发的接近。再加快自己动作的时候。也忍着脖子的酸。努力让自己的头低下，含住上面不松口。香舌不停滑动刺激。

    已经到了爆发边沿地杨锐，忍受不了如此刺激，捧着凌雪的胸部，使劲挺动，喷薄爆发！

    凌雪嘤咛一声，努力含紧，承受着火山爆发般的喷薄。

    就在这个时候，房门钥匙孔发出了声响，房门突然被打开了！

    这一下，让杨锐和凌雪都大吃一惊，两个头地目光都转向了门口。

    他们两个大吃一惊。开门进来地人。同样的大吃一惊，看着客厅里面沙发上的情况，站在门口地美女目瞪口呆、难以置信！

    杨锐和凌雪。怎么也没有想到贝臻会在这个时候出现在门口。杨锐更是没有想到凌雪和贝臻已经亲近到给她钥匙，让她随意开门的地步。

    其实也不难理解。贝臻在年前和凌雪一起飞库手打回来的时候，就把自己的房间给凌雪住，那样的信任，凌雪会把现在租房的钥匙给她，也是很正常的。而贝臻经常来看望她们，医院地事情也帮忙参考，这都是很正常的。只是杨锐不知道，也没有想到这个问题而已。

    凌雪也呆住了，刚才已经从杨锐的话里面知道了杨锐和贝臻的关系。她也没有想到贝臻会这么巧过来。

    在贝臻开门的前几秒，杨锐已经快速的飞库手打冲刺，门开的那一刻，已经开始爆发了，这个时候，他和凌雪虽然都转头了。但是身体的反应可控制不住。他还在豪乳之间挺动爆发。而凌雪转头看向门口，必须要先抬头，这就让最后的几股喷发没有接纳住，斑斑点点地洒落在两团雪乳上面……

    三个人都石化了。完成最后喷薄的杨锐更是大脑一片空白。他已经想到了，凌雪能猜到贝臻，贝臻也能猜到凌雪，这也让他准备找一个时机跟贝臻解释一下，说清楚，可是他没有想到这个“时机”会来得这么快，更没有想到会在这样一个场合下，让贝臻发现自己和凌雪的关系。

    这一刻，杨锐彻底无语！

    哪怕想要恨老天捉弄自己都没有理由。

    要知道，他可是有预见未来能力地，这说明老天对他已经够可以地了。只是……谁在这样的场合，会去预测下一刻发生什么事情啊？难道遇到十五分钟之内有没有爆发不成？

    看到贝臻，凌雪震惊得合不拢嘴，以至于喷薄在嘴里的一部分乳白物质，已经沿着嘴角流出，加上胸乳上面的斑斑点点，这个模样，要多淫靡有多淫靡。要多刺激有多刺激，可杨锐已经爆发了，而且这个时候也没有心思看了。

    他觉得，还是要自己来打破沉默。

    “你们————！”一个女声尖叫，从贝臻地后面传来，替杨锐打破了沉默！

