    信仰国度对天神境的重要性毋庸置疑，无论是自身境界的提升，还是神通的修炼都有莫大好处。

    可是偏偏，能开辟出何等层次的信仰国度，只能靠运气。

    坤身为大秦神国传说级天才，但如今的信仰国度，也才二流而已，这是个桎梏。

    “只是这个澳迦府主，和我素无交情，为何要将这个消息透露给我，而且还送上了一份澳迦府的地图？”

    坤压下心头的惊骇，迟疑片刻后，还是腾空而起，迅速朝着附近的神国传送阵而去。

    不论这个情报的真假，他都要亲自去一趟。

    与此同时，一座被宛如神瀑般倾泻而下的混沌光，所笼罩的巨大神城中。

    这里乃是大秦神国十域十府中，通天府的主城。

    “哈哈，图米朔，你贵为传说级天才，神龙值已经破亿，而且又投入到第一神将大人门下。”

    “这次和拜云神国的巅峰之战若是开启，你成为神国新将的可能性是最大的。”

    府主府邸中，化作赤发道人模样的通天府主，正满脸笑容，迎着一位贵客。

    这尊生灵身穿黄衣，显然踏入了天神境，神血滚滚，形成潮汐异象，其胸口位置还趴伏着一只金黄色的魔蛛，和他同体。

    “通天府主，昔日我还为金级天才的时候，你曾助我，这次我路过通天府，这才前来叙旧。”

    “若是我能成为神将，也不会忘记这份恩情。”

    名为图米朔的生灵微笑道。

    通天府主广结善缘，连他这样的传说级天才，都欠过对方一份恩情。

    “叽！”

    就在此刻，突然一头神鸾，以惊人之势，居然直接闯入到城主府邸中，在府兵措手不及之际，已经出现在通天府主以及图米朔的面前，吐出一张古卷，凭空飞向图米朔。

    “什么？”

    “居然还有此事？”

    图米朔探手接过这张古卷，顿时表情大变，和通天府主告别，匆匆离去。

    “那是澳迦府主所驯养的神兽，这家伙在搞什么鬼？”通天府主有些愕然。

    同为封疆大吏，他对澳迦府主颇为了解，对方可不是什么和善的角色啊。

    ……

    和拜云神国巅峰之战来临之前的平静期，一尊尊传说级天才，乃至于一些的统领面前，都出现了青火鸾。

    这头神兽所带来的消息，引发了惊天波澜，宛如风雨欲来风满楼，惊人的气机在扩散。

    而作为源头的澳迦府主城，也是一片暗流涌动的景象。

    在数十年前，有消息传回来，澳迦府主玄孙陨落！

    这让整个主城，都陷入一片动荡之中！

    但凡澳迦府境内的生灵，谁人不知，澳迦府主对其玄孙，何等的溺爱？

    为了照顾其玄孙，澳迦府主不让玄孙前去大秦神都，而是亲自指点对方修行。

    现在却突然陨落了，世人都能想象到，澳迦府主震怒的样子了！

    但奇怪的是，数十年过去，澳迦府主却毫无动作，只是每隔一段时间，都能看到，由澳迦府主驯养的青火鸾横空飞出。

    此刻，在府主府邸上空，一尊极为恐怖的生灵，盘坐在一朵封神莲座之上，深邃的眸子开阖，暴掠出阵阵寒芒。

    他，正是澳迦府主。

    “萧叶，你是大秦神国声名鹊起，风头正甚的传说级天才，传为连第一神将都对你颇为青睐。”

    “本府主的确不敢动你，你杀我玄孙之仇，我不可不报！”

    “我就不信，大秦神国的那些统领、传说级天才，对翰林之界这等一级世界不感兴趣！”

    澳迦府主低声道，话语中充满了无边的恨意。

    ……

    对于这等变故，身处翰林之界的萧叶，自然毫不知情。

    在林精种族族长紫峒，以及族中的半神强者的鼎力支持下，翰林之界各地，都在大兴土木，废除旧统，新建神庙，供奉萧叶的神像。

    而萧叶也开始了自己教化生灵，传播信仰之路。

    “吾乃萧叶，乃神道三境中，天神境的强者，洞悉神阶奥秘，愿意与诸位共享……”

    他在翰林之界各地，摆下了神坛，讲道解惑，引发神音轰鸣，经久不绝。

    以萧叶如今的境界，指点神阶之下的生灵修炼，简直太过简单了，更何况他还是从凡阶一路修炼起来的，对四大阶拥有很深的感悟，所以一言一语，都直指本质。

    萧叶神坛前，迅速从初始的门可罗雀，到后来人满为患。

    几乎每一日，都会有林精种族族人，突破到新的境界。

    同时，他没有丝毫天神境强者的架子，在翰林之界中行走，在更深入了解林精种族之时，对患有伤势的林精族人，他都会亲自出手，助其修复。

    此番因为萧叶，百年过去，林精种族新圣便数不过来了，半神境强者也是层出不穷。

    萧叶，以一己之力，带动整个林精种族走向另一个巅峰！

    林精种族对萧叶，本来就充满了感激，此番内心的抗拒逐渐化解，渐渐愿意主动走入神庙，供奉萧叶神像，奉上香火。

    轰！

    这一日，整个翰林之界疯狂颤动了起来，毫无征兆的因果轮回雷光浮现，威压数亿里。

    神劫，降临了！

    引来神劫者，乃是林精种族族长紫峒。

    紫峒伤势痊愈，萧叶不吝赐予自己的战利品，在帮助对方化神，直接冲刺真神境！

    有萧叶护法，仅仅半个月的时间过去，紫峒便安然度过神劫，成为一尊真神境强者。

    “萧叶大人，多谢了！”

    紫峒满脸的激动之色，望着眼前的萧叶，连忙行礼。

    要知道，当初为了帮助紫越祭兄妹化神，翰林之界已经消耗了太多的底蕴，已经在走下坡路了。

    若非萧叶相助，他即使能化神，也只是一尊虚神而已。

    而这些年，萧叶所为，他也看在眼中，根本无可挑剔。

    “无妨，既然要在翰林之界，开辟信仰国度，自然要做些什么。”萧叶微微一笑，毫不在意道。

    想起这些年，他对林精种族的了解，也是惊叹不已。

    经过他这段时间的深入了解发现，林精种族极为庞大，还分为一百零八个部落。

    虽然这些部落，都听令于紫峒所率领的主部落，但每个部落，都有自己的信仰，并不互通，颇为混乱。

    随意一个部落，积聚族人的念力，都极为恐怖，可以制作出超级信仰神球，堪比三千大界一个纪元众生信仰之力的十倍！

    若是让一百零八个部落信仰归一，这等景象他只要想一想，就心颤不已。

    “要不了多久，我就能在这里点燃信仰之火，开辟信仰神国了！”萧叶心中暗道。

    “嗯？”

    突然间，他心有所感，朝着翰林之界外望去。

    {第一更到！}

