    对于突破先天的修炼之法，李哲根本不在乎，他的八荒牛魔功第一层就是先天了，后来还有很多呢。

    下面的低级功法，他根本不感兴趣。

    “炎墨，你去看看吧。”李哲对着身后的炎墨说了一声，他感觉自己看也看不懂。

    炎墨略微犹豫了一下，嘴角微微的抖了几下，身影一闪，出现在台上。

    李哲看了看旁边的阿曼与塔山，笑道：“你们帮我一个忙，去外面找第五鸿，忘记帮助他抓个人了。”

    阿曼露出一个灿烂的微笑道：“好的嘛师兄！”

    “呵呵，呵呵！”塔山傻乎乎的被拉走了。

    李哲忍不住打了个寒颤，这个祸水，自己要小心不能被迷惑了。

    “这位师弟，不下去看看么？”穿着军阀装扮的御一突然开口，转头看向李哲。

    “我买不起，就是来凑个热闹。”李哲干笑一声，暗骂打扮的和老军阀一样也不怕出门被抓。

    御一呵呵一笑道：“若是连八荒阁阁主都觉得买不起，我们这些人谁能买得起？师弟，不知道可有苓凰膏？”

    “没有了，缺少药材。”李哲摇头，苓凰膏他决定不卖了，以后就买点药材好收集的。

    突然，李哲感觉到一阵寒意，全身直接化为雷电消失在原地。

    一道乌光一闪，洞穿了李哲所在的位置，返身飞回御一身边。

    “雷遁！小觑你了，居然如此快速的躲开！”御一一击不中，脸色微变，周身几道乌光迸发而出。

    然而，让他皱眉的是，他的面前，炎墨已经拦住了他的去路。

    “他妈的，幸好你提醒，给我杀！”李哲心有余悸，若不是炎墨临走时候让他警惕，他根本躲不过的。

    炎墨毫不犹豫的祭出飞剑！

    顿时，场面一片混乱。

    下方戚君河眼睛寒光一闪，手中的修炼之法瞬间消失，一把金剑出现在手中。

    在此的先天高手都不是吃素的，武当山大宗师第一时间后退，与这些先天拉开距离，周身八卦灵光流淌。

    戴着金丝眼镜的先天大宗师则是背负双手，目光盯着上方道：“炼器师与剑修！”

    两个罕见的职业，没有想到在这里突然冒出了两个。

    御一周身，七道乌光来回飞舞，身上的大帅服无风自动，头上的帽子遮住眼睛，只有嘴角露出的冷笑。

    “想杀人夺宝？哈哈哈哈，没有想到堂堂戚君河先天大宗师，居然是这样发家致富的？佩服！”

    李哲声音传遍整个交易所，顿时引发了一阵混乱，不少高手快速离开，而有一些则想看看宗师之战。

    短短几息，交易所只剩下几十个人四散开来。

    “阿曼，你们先离开！”李哲看到阿曼与塔山想要过来，立刻提醒，宗师之战，可不是他们可以插手的。

    “御伯伯，为什么现在出手？”戚然也是大怒，一改之前的温和之色，这个时候出手，以后他们就需要放弃这里了。

    戚君河也是恼怒的看了一眼自己师兄道：“师兄，你也太着急了吧？”

    虽然他不怕暴露，但以后做什么事情，估计都要受阻碍了，所有人都能够明白，他们的目标是八荒阁阁主的药方。

    御一低着头，帽舌挡住了眼睛，嘴角却露出冷笑，手指一抖，一道乌光杀向炎墨，又一挥手，又是一道乌光。

    炎墨有三柄飞剑，三柄飞剑是他以前在一个洞府中所得，在那里，他踏入了先天，也得到了三口飞剑。

    金为破军，剑破万法，赤为心神，摄敌之魂，黑为夜枭，诡之杀剑。

    每一口剑都有着独特一面，炎墨身边的破军一闪，斩向乌光，血光破空，杀向的，却是杀向戚君河，自己则手持夜枭，消失在御一面前。

    “小心！”御一脸色一变道：“这是真正的剑修！”

    能够如此御剑的，他明白，实力比他强，虽然他也可以做到，但是他做不到如此膨胀。

    戚君河只感觉气血翻腾，灵气暴乱，心神飞剑比夜枭更加阴损，李哲当初差点被斩，若不是玉净瓶，他已经死了。

    此刻的戚君河却临危不乱，手中的金剑一抖，顿时爆发出刺耳的剑鸣之声。

    “御！”御一手指一弹，在戚君河身边，出现了一道乌光，化为一个屏障。

    “每祭出一器，你便虚弱一分。”阴冷的声音自御一耳边响起，炼器师虽强，控制器的手段甚至有的能够超越剑修，但也有弊端，那边是分化出去的器越多，炼器师的实力就会越弱。

    “哼！”御一感受到一道阴森气息自天灵盖刺下，手指一抖，顿时发出金属碰撞之声。

    御剑术对御器师，御一心念不断流转，守护戚君河的灵器已经飞回，李哲毫不犹豫的杀向戚君河。

    阴阳雷法爆发，漫天金色雷电疯狂肆虐，而地下，确实粘液一般的黑色液体，时不时迸射出黑色雷电。

    两个多月的修炼，一旦全部爆发，李哲都控制不住了。

    “这是天师府的雷法？居然如此暴虐！”武当山的大宗师脸色微变，脚下灵光闪烁，液体一般的雷电无法触碰到他，但是其他地方，奢华的地毯，地板全部化为黑灰。

    所有人都快速撤退，唯恐被波及，有一个化境宗师不信邪，任由黑色的雷电触碰到自己，直接惨叫着逃了出去，疯狂的挣扎好久，整条腿血淋淋的才逼出这诡异的阴雷。

    “如此雷法，天师府果然名不虚传，这趟混水蔡某人不趟了，看来所谓的功法，不过是设的局而已。”

    金丝眼睛的大宗师大步流星的离开了这里，毕竟，宗师混战之地，他有可能被波及。

    “无量天尊！”武当山的大宗师一拂道尘，一跃而起，踏空离开。

    这才是武当梯云纵！临走的时候来这一手，让戚君河脸色涨红，冷哼一声不再理会。

    混战爆发了，李哲一看炎墨分神阻挡戚君河，立刻大喝道：“杀掉炼器师，这个老头交给我！”

    他虽然是先天中期，但是他不惧任何人。

    炎墨毫不犹豫的收回了飞剑，全力击杀御一。

    八荒牛魔功爆发，背后一个牛魔虚影浮现，咆哮一声，李哲一刀劈出。

    黑鲨刀，虽然不是灵器，但重量体型顺手，反倒是飞剑，让李哲感觉很不顺手，他可是修炼了上古炼体术的先天！

    “哼！”戚君河没有了扰乱自己心神气血的飞剑纠缠，一抹手中的金色飞剑杀向李哲。

    下方，戚然受到了李哲的特别照顾，阴雷法与阳雷覆盖，刚刚脱离出来，就看到了阿曼与塔山。

    “塔山，拿下他！”阿曼率先冲了上去。

    “好的！”塔山双手一合，金光咒浮现周身，戚然不过是一个普通的化境宗师，哪里挡得住两个化境中的佼佼者？

    “混蛋，你们金光府想招惹两个先天不成！”戚然怒吼，可是他的头顶，出现了一道耀眼的符箓。

    自己儿子被活捉，让戚君河愤怒，他们忽略了金光府的两个化境，他也没有想到，戚然如此轻易的就被活捉了。

    金光，血光，黑光不断的纠缠着御一，此刻的御一脸色不善，因为他们有想到，同样是先天大圆满，但他却发现自己只能抵挡。

    “铮！”一声剑鸣自脑后出现，御一一直没有动过的身体动了起来，嘴角，也翻出一丝冷笑。

    无视三柄飞剑，七道乌光化为七道黑针一般，在炎墨错愕中，以同归于尽的方式杀向炎墨。

    “潮汐七杀！”李哲大喝，手中的黑鲨刀夹杂这恐怖的气息劈砍而去，一波一波，连绵不绝。

    刀崩碎，但刀身却已经形成了无形罡刀一般，毕竟不是灵气，与灵器多次碰撞，早已达到极限。

    “怎么会这么强？”戚君河疯狂的抵挡，一个黄口小儿，居然把他逼的连连后退？

    他可是先天后期的戚君河！一咬牙，一卷丹卷展开，澎湃的丹气瞬间爆发，与潮汐撞击在一起。

    “死！”李哲发现自己根本无法后退，雷法疯狂爆发，化为雷兽，踏着潮汐一般迎了上去。

    好好地一个会所，瞬间出现了无数道裂痕，随时可能崩塌。

    雷电，潮汐，丹河，剑气汇聚在一起。

    而上方，御一狂笑着，吐血倒飞而去，他的身上大帅服崩碎，但是里面，却流露出青光色的甲衣，虽出现了裂痕，但三柄飞剑没有穿透。

    而炎墨，穿向他的却是七道透骨针！

    “嗯？”御一落地，返身而起，突然感觉不对了，他的七道透骨针穿透能力，一般灵器都防不住，为什么感觉穿透在灵器上一般？

    全是致命的位置，就算是和自己有灵甲，也不可能挡得住自己的透骨针，可是为什么会有这种感觉？

    感觉不妙的御一立刻想要收回透骨针，却感觉透骨针被抓住了一半，让他色变。

    “炼器师果然身家丰厚，如此罕见的灵甲都有，只可惜！”沙哑的声音响起，有点古怪，灵气消散，一道人影也显露出来。

    看到显露出来的身影，御一顿时心中一寒，怪不得感觉不对，根本不是剑修，这是炼尸？

    狂暴的灵力翻腾，炎墨身上的衣物破烂不堪，淡金色的干瘪身躯，黑黝黝的眼睛，看到的，都忍不住大惊失色。

    七根透骨针，全部插在炎墨身上，极为诡异。

