
　　刘富贵这次确定了王自新没开玩笑，严肃神情，站起身，立正，敬个军礼：“是！保证完成任务！”

　　王自新对刘富贵的态度满意的点点头，又道：

　　“嗯！这个命令只此你一人知晓！”

　　“明白！绝不告知第三人知道！”

　　“哦，对了，忘了问你，部队你确定能指挥的动吧？”

　　“您放心吧旅长，咱第四旅的人，吃的喝的可都是您的粮饷，我看那个小兔崽子敢乱他妈唱高调，不用您说话，我直接枪毙了他！”

　　“嗯！行了，回去约束好部队，等我从西安回来再亲自招待你！”

　　“是，旅长，我回去了！”

　　刘富贵起身恭敬的给王自新敬了个军礼，不拖泥带水，转身离去。

　　12月10日，傍晚，飞机降落在了南京郊外的机场，从飞机上走下来风尘仆仆的马副局长。

　　军统的汽车开进了机场内部，马行踺跟其孙秘书脸上带着疲倦，上了汽车往鸡鹅巷53号军统总部行去。

　　马局长没有跟司机交谈，心里有些隐隐的不安，知道王自新这么着急招他回来，肯定是出了大事。

　　否则，不会神神秘秘的都不在电文中说明情况，要知道军统内部电文都是独立加密的，电文不交代要么是见不光，要么就是严重到一定程度。

　　半个多小时后，马局长一行人返回军统总部，车子驶入的瞬间，马局长就感觉到了总部内部仿佛比平时多了一些说不上的感觉，有些肃杀的感觉，又算不上，反正就是比平时少了些人气，对就是人气。

　　其实也不怪马局长感觉到怪异，王自新把行动处、情报处、内务处、警务处等几个处的主力都派往了西安，总部留守的人员有限，外加上王自新有意封锁他返回的消息，才有了如今的空荡荡的感觉！

　　直到马局长的汽车停在王自新这栋局长办公楼前，下车后，细心的马局长发现这栋楼四周多了许多暗哨，大院内时不时的在暗处投出来注视的目光，让马局长感觉非常的不适应，也不习惯，平时都是他监视人家，被监视的感觉非常不自在！

　　马局长带着孙秘书走到门口，被小五所领导的近卫特务拦下，小特务见马局长紧锁着眉头，明显露出一副不快的神色。

　　但也只能硬着头皮低声说道：

　　“马局长，局长吩咐只能您一个人上去，而且孙秘书也得下达封口令，对今日在总部的所见所闻对外要做到只字不能提！”

　　马行踺听到小特务的解释明显一愣，知道事情大条了，神情凝重的回过身，向身后的孙秘书望了一眼。

　　孙秘书尴尬的一笑，说道：“明白！我回您办公室等您，所见所闻，对外只字不提！”

　　马行踺转过身对小特务点点头，小特务赶忙一躬身道：“您请！”

　　马局长一言不发，大步流星的朝王自新办公室行去。

　　“报告！局长，马局长来了！”

　　“让老马直接进来不就得了，自己人搞这些干什么？”

　　小特务没有搭话，严肃的点点头，探头向外说了句什么！

　　"咚咚咚"，马行踺敲了敲王自新办公室的门，王自新抬起头，对着马行踺点点头，说道：

　　“老马，你先坐，我这马上就弄完！”

　　王自新又在办公桌附近忙碌了十来分钟，这才站起身，伸了个懒腰。

　　王自新亲自为马副局长沏了杯茶，放在了马局长的沙发前的茶几上，说道：

　　“一路辛苦！”

　　“局长，这么急召我回来，是有事？”

　　王自新露出一副沉重的模样，点点头说道：天籁小说网

　　“嗯，西安那边出事了！”

　　马局长不听还好，端着茶杯正要喝茶，茶杯端到嘴边还没喝呢，就听到了令他头皮发麻的消息。

　　马局长激动的从沙发上站起身，顾不得滚烫的茶水已经洒落在身上，急切的问道：

　　“那***他怎么样？”

　　王自新摇曳的笑了笑，示意马局长稍安勿躁，待马局长重新坐下，王自新说道：

　　“话事人那边没事，是咱们军统内部的事！”

　　“哦？”

　　“电讯处的耿处长昨日失去了联络，但正常往来电报却看不出任何异常。

　　昨日我用处长级密电发文西安，耿大铭这边就不是本人亲自回复的消息，可以肯定的是，问题大概率是出在东北军或者西北军方面。

　　更为蹊跷的是，在我询问之前，总部收到西安方面传回危机二字的电文，没有内容，只有两个字！

　　我已经命令郑主任，明日以军统名义正式向东北军和西北军提出交涉！急召你归来也是想考虑让你坐镇总部调度。

　　明日若是还没有耿处长消息，我得亲自飞抵西安，我倒要亲自会一会这东北王张副司令和西北军的杨主任！”

　　王自新简要的把这个情况跟马局长介绍了一下，听得马局长目瞪口呆，心说：“难怪局长没有给自己发电说明紧急返回的原因，原来是电讯处这边出了问题。”

　　马局长紧锁着眉头，再一次试探的问道：“话事人那边提了吗？我的意思是说跟话事人那边汇报了吗？”

　　“咱们还没搞清楚是个什么情况，怎么在他老人家那里提？让他出面帮咱们要人？连人在那咱们都不知道，咱们搞情报的都不清楚状况，哪有脸跟上边说啊！”

　　马行踺此时也是一筹莫展，附和着道：“也是啊！这样一来咱们就很被动啊，七寸一下子被对方抓住了，但还不知道敌人是谁！”

　　“不过，我已经命令郑主任，对西安城的安全问题提出建议，建议话事人暂时前往潼关或者洛阳，我感觉这里面的事，总是透着一股子怪异！”

　　“上边怎么说？”

　　王自新摇了摇头，表示上边没给一个明确的答复，侧面的证明了也就是不同意他们军统的这个建议。

　　“今晚你就先别休息了，西安的事你全权接管过来，除了行动处别动，其余的都可以以我的名义调动，让我们西安的人都动起来，我倒要看看西安城能有多复杂！能不能赶上两广复杂？"

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第464章 马局长归来免费阅读。https://www.23sk.net 