    “他们联手刚开始打不过我……这时候张老师来了，教了三招拳法，不知怎么就一个个如有神助，第一个和我战斗的是袁涛……”

    朱洪将刚才的事说了一遍，还把张悬传授的三招挨个施展了一遍。

    听到他的话，看到他模仿的三招，陆寻和洪浩长老对望了一眼，各自都觉得自己的耳朵是不是听错，脸色如同便秘一般难看。

    “你是说……那个入学考核排名倒数第一的袁涛？就这三招，你……也没打过？”

    你他妈是来耍我们玩的吧？

    刚才调查，专门看了袁涛的资料，从小父母双亡，没学过任何武技、功法，也就皮糙肉厚能够抗击打而已，入学考核更是倒数第一，怎么可能将你这位排名第四的高手打败？

    要不要这么夸张？

    而且，这三招他们也看了，垃圾的不能在垃圾，也能叫做武技？

    就算来回颠倒使用，左右互换，也不算什么吧！

    “是他卑鄙……”

    朱洪一脸痛苦的把刚才的战斗详细说了一遍。

    “看来是你的命门被人发现了，三招只是幌子，吸引你注意，真正的目标是这里！”听完对方的陈述，陆寻这才明白过来。

    自己这个学生也太不小心。

    命门是修炼者力量交汇的地方，是修炼者的根本，一定要好好保护，这样就被发现，真是太大意了。

    虽说发现命门，不代表就能打赢对方，毕竟战斗不是一加一等于二，还牵扯反应、应变之类，但修为差不多的两个对战，其中一位被发现，还是十分危险的。

    “他们这些学生，肯定做不到，能发现你的命门，并加以利用，这个张悬老师，看起来不简单，本来还觉的和他比试没什么意思，直接碾压，现在看来，没那么简单，越来越有趣了！”

    陆寻不愧是学院的明星教师，很快就分析出了问题所在。

    命门是修炼者的要害，一般都保护的很好，很难发现，而且，就算发现了，没有与之对抗的能力，也很难胜过。

    就好像给普通人一把匕首，明知道插入心脏必死，可同样打不过拳击高手。

    张悬的几个学生如果能发现，肯定之前的战斗就赢了，很显然是他发现并悄悄告诉的。

    “不过，无妨，我现在就想办法帮你突破到武者二重，一旦成功，你的命门自然会转移，到时候再把仇报回来也不迟！”

    大手一摆，陆寻安慰道。

    修炼者的命门不是一成不变的，根据修炼的功法、境界、武技各有不同。

    朱洪现在的命门在腰上，一旦突破到武者一重，肯定会转移到另外一处，到时候，他们的那些举动就没有任何作用了。

    甚至，传说中修炼功法高明，实力强悍的人，根本没有命门和弱点，就算想找也找不到。

    “是！”

    朱洪点头。

    陆寻看过来：“过一会我去找尚臣长老，确定比试的名单，好好修炼，别让我失望，到时候会让你亲手报仇！”

    “多谢陆老师！”听到安慰，朱洪再次恢复了信心。

    “对了，洪浩长老，你不是和尚臣长老关系不错吗？处理张悬这种废物老师，找教导处应该比我更好吧！”

    说起尚臣长老，陆寻忍不住转过头来。

    洪浩长老是当年院长的有力竞争者，不少长老都和他关系不错，尚臣就是其中之一。

    按理说，真和张悬有矛盾，找教导主任出手，不比找自己方便多了？

    “教导处其实并不方便，总不能强行将他学生更换老师吧！真要这样做，他闹到教师公会，说受到打压，岂不更加麻烦？”洪浩长老道。

    学生如果是自愿拜师，教导处也没办法强迫。

    最主要的一点，在他眼中张悬不过是个师资考核得零分的废物而已，用得着找教导主任？

    简直就是大材小用！

    当然这些话不能说出来，不然陆寻老师肯定会觉得对他不尊重。

    其实对方不说以陆寻聪明的程度，也能猜出来。

    要不是两个学生莫名其妙的被挖墙脚，他才懒得管这些闲事，更不会提出什么师者评测！

    二人正在交谈，就看到一个青年大步走了过来。

    “陆寻……”

    还没来到跟前，对方就喊了出来。

    “原来是王老师，你怎么过来了？”陆寻笑道。

    来者正是学院的另外一位明星教师，王超！

    郑阳想要拜师的枪法高手。

    “洪浩长老！”来到跟前，看到了坐在一侧的洪浩，王超鞠了一躬，紧接着转头看向陆寻：“教导处的事听说了没？”

    “听说什么？”陆寻满是疑惑。

    “你不知道？尚臣长老被革职查办了！”王超道：“就刚才教师公会颁布的命令！”

    “尚臣长老被革职查办？怎么回事？”

    不光陆寻难以置信，就连洪浩长老都吓了一跳。

    堂堂洪天学院教导主任，怎么可能一点消息都没有，说撤职就撤职了？

    “有人说是他陷害一个老师，做事不公，也有人说，是在进行学心拷问的时候不公正，反正这件事被教师公会知道了，直接撤职！”

    王超道。

    曹雄申请学心拷问，弄的动静不大，不少老师都不知情。

    “陷害？不公正？是哪位老师这么厉害，连堂堂尚臣长老都能扳倒，甚至让教师公会出手？”

    陆寻忍不住道。

    尚臣长老虽只是个教导处主任，后台却很硬，甚至连教师公会的长老都是朋友，扳倒他，而且做得这么彻底，应该很难吧！

    洪浩长老也不由看来，想要知道到底是哪位厉害的角色。

    “我听说是咱们学院最废物的那个老师……张悬！”王超想了想，道。

    “张悬？这怎么可能？”

    陆寻、洪浩长老像是被夹住尾巴一样，同时跳起，一个个瞪大了眼睛，感觉像是疯了。

    吃几样东西搞垮了一个矗立十多年的酒楼；让学生退学院第一老师的课；随便教的几个学生，将新生第四打的如同猪头；还扳倒了教导主任长老尚尘……

    张悬，真是学院最差的老师？

