    顺天府尹邱茂华不由得怔住了片刻，有些错愕的看着外面的东厂番子，他是压根也没想到自己刚奚落完吴又可，这东厂的人居然就找上门来缉拿自己。

    邱茂华不由得看向了户部尚书郭允厚：“郭部堂，这是为何，陛下怎么会派东厂的人来拿自己？”

    郭允厚此时也是心里如惊涛骇浪般看着东厂的番子，但在邱茂华问向他时他似乎也意识到了什么，忙故作和这顺天府尹邱茂华不是很熟的样子，说道：“本官如何得知陛下心思，五十万银元已经递解到你府衙，本官还有其他要务，就先走了。”

    说着，郭允厚就忙吩咐自己户部官吏与顺天府的官吏交接，而他自己则先出了顺天府衙门，一上轿就急忙吩咐道：“立即去李阁老府上！”

    这边，邱茂华见郭允厚这么着急的走了，也自然是知道这位户部尚书是想避嫌，深怕让东厂的人瞧出来与自己这个知府有勾结，不过他能确定是的，这位户部尚书是不会坑害自己的。

    所以，这顺天府尹邱茂华便看向了吴又可，在他看来，唯一会在陛下面前弹劾自己的也就只有这位与自己不怎么对付的卫生部尚书吴又可了，所以他不由得苦笑起来：

    “吴尚书，下官倒没想到你来个先发制人，也罢，官大一级压死人，只是还请吴尚书记清楚，这三十年河东三十年河西，有时候光靠陛下的恩宠也是不能长久地在官场混下去的，你明白吗？”

    吴又可被这邱茂华的话弄得有些丈二的和尚摸不着头脑，而且他也没想到陛下会在这个时候缉拿顺天府尹，但他一想到刚才这位顺天府尹邱茂华的表现，他也懒得解释，哼了一声道：“邱府尹说笑了，本官可没空去陛下面前弹劾你，但常言说的好，若想人不知除非己莫为，对于御药房的那批药材，你既然无法给本官一个满意的答复，那本官也只好直接去找陛下，你即便被东厂的人抓了，也别想赖掉这一件事！”

    “吴尚书，你！”邱茂华被吴又可这么一怼，不由得气得是脸色发紫，他知道如果一旦这件事真的被吴又可捅到陛下那里去，后果绝对不堪设想，但他也不愿意就这么向吴又可服软，他也知道跟吴又可这种执拗的人求情也是不管用的，倒不如直接挑明，因而邱茂华便直接威胁道：“吴尚书，你应该明白，御药房的这批药材可不仅仅跟下官有关系，这里面牵连到的也不只是御药房的公公们，还有部院高官以及内阁和司礼监的人，到时候小心你吃罪不起！”

    “本官不管这里面牵扯到谁，本官只知道现在被隔离的百姓们急需这一批药材！”吴又可说着就直接也离开了这顺天府衙门。

    东厂大档头吴进也对此视作不见，只是来到这邱茂华面前来，直接喝令手下番役将邱茂华头上乌纱帽直接摘下，套上锁链，往东厂押去。

    ……

    户部尚书郭允厚此时已经到达了李明睿的府邸，但他并不是来找李明睿的，而来李明睿之三弟李明允，此人现在是李家产业的负责人，也是与户部直接接洽的几个皇商之一，素来与户部的官员特别是尚书郭允厚的关系匪浅。

    “你们兰爷呢，赶快唤他来见我！”堂堂户部尚书亲自来府上，李府的管家也知道定然是有大事发生，也不敢怠慢，忙将李明允找了回来，李明允一回来，户部尚书郭允厚就将顺天府尹邱茂华突然被东厂捉拿的事告诉给了李明允。

    李明允听完户部尚书郭允厚所说的话后倒是直接惊地坐在了地上，茫然道：“此事居然被陛下知道了不成，究竟是谁透露给陛下的，不过，还好的是，这批药材还在顺天府衙门，那位邱知府还没来得及把药材运到我这里，所以只要封住了邱府尹的嘴，或许也不会有什么要紧的事发生。”

    对此，户部尚书郭允厚也是深以为然地点了点头，并说道：

    “无论陛下是查出了什么，如今既然只是抓了顺天府尹邱茂华，就说明陛下还没有怀疑到本官和御药房的邹公公头上，所以，现在你得抓紧去找邹公公告诉他此事，让他想办法找到司礼监王公公，而本官得立即去见刑部和都察院的人，让他们想办法把邱茂华从东厂里弄出来，或者在东厂里将他直接做掉，以免他说出太多的话！”

    郭允厚狠狠地说了一句后就直接离开了李府，而李明允也忙乘车向御药房少监邹应权的府邸飞奔而去。

    此时的西暖阁内，作为皇帝的朱由校正和司礼监掌印王承恩以及中极殿大学士李明睿还有武英殿大学士卢象升相谈甚欢，所谈的内容则是林丹汗部和林丹汗部的内部斗争以及来年何时征伐林丹汗部。

    而就在这几个帝国权力最顶层的人在说着话的时候，刘若愚这时候走了进来：“陛下，顺天府尹邱茂华已被缉拿进东厂，成阁老也已去顺天府，现在正与吴尚书商议如何控制疫情。”

    刘若愚的这话却让正伏案办公的李明睿不由得停住了手中的笔，他虽然不知道这顺天府尹邱茂华缘何在这个时刻被东厂的人捉拿，但他知道这个顺天府尹邱茂华和自己三弟素来颇有深交，而自己李家在京城的生意也的确多承这邱茂华暗中照拂，但如今却突然得知顺天府尹邱茂华被东厂的人捉拿，这也就让李明睿不由得担心自己的三弟李明允会不会牵涉其间。

    但现在他需要确定的是这邱茂华是犯了什么事，不过，他现在也不好当着陛下朱由校的面就直接问东厂提督太监刘若愚，因为这样很容易引起陛下朱由校的猜疑。

    甚至，为了不让陛下朱由校起半点疑心，李明睿在愣了片刻的神后便立即恢复了正常，故作不太关心的样子笑了笑，然后依旧如之前一般，老老实实地票拟奏疏。

    这里，王承恩倒是不知道自己的干儿子也就是御药房的少监邹少权也已经牵扯到里面，因而比李明睿还显得淡定，更何况，在他看来，自己和刘若愚同属于内臣，又都在司礼监供职，这刘若愚也犯不着跟自己过不去。

    所以，王承恩也没多问。

    而朱由校此时也瞥了在场的几位大臣一眼，特别是李明睿和王承恩，但见两人表现的波澜不惊，心里也有些感到惊讶，暗想之前东厂提供的种种迹象说囤积居奇顶风作案的很多不法商人大多拜访过李明睿和王承恩的宅邸，但如今看来，这二人似乎和顺天府尹邱茂华似乎关系不大。

    然而，这也让朱由校更有了一股要打破砂锅问到底的决心，直接说道：“很好，将这个顺天府尹邱茂华严加审问，务必让他说出此次对于管控霍乱疫情执行不力，致使朝廷之前所做之努力几乎就功亏一篑，若此人不老实交待，朕绝不姑息！”

    朱由校这样吩咐后，东厂提督刘若愚便应声而退。

    李明睿虽说故意做的对这邱茂华的事莫不关心，但两耳却一直在认真听着这陛下朱由校的回答。

    而朱由校这个回答也的确让他李明睿松了一口气，他本以为这陛下让东厂缉拿顺天府尹邱茂华是因为党争和囤积居奇发国难财之事，而没想到却是因这顺天府尹邱茂华被捉拿是因为对疫情的管控不够严格且执行不到位。

    在李明睿看来，只要这顺天府尹不是因为党争与操纵市场就不会牵连到自己三弟和自己身上来。

    但这时候，外间却传来了卫生部尚书吴又可请求觐见的消息，朱由校也正好需要好好了解一下抗击霍乱前线的情况，便命人将吴又可直接带进西暖阁来。

    而吴又可一来到这西暖阁就直接向朱由校面陈了御药房的一批救急药材到顺天府之后下落不明之事。

    朱由校听后却是直接横眉一瞪，直接瞪向了王承恩，喝问道：“这是怎么回事！”

    王承恩不由得暗骂起这吴又可起来，这做外臣的谁都知道内臣不能随便弹劾，因为一旦得罪了这些天子近臣会很容易吃不了兜着走，而这吴又可作为一个只会治病救人的大夫很明显在官场上就只是一个愣头青，一上来就直接将御药房的太监拉进了这案子里。

    于是，这样一来就吓得这王承恩直接跪了下来：“陛下容禀，老奴的确不知道这是怎么回事，御药房的少监是邹应权，且是他负责宫廷药材采办与囤积一事，老奴斗胆谏言陛下立即捉拿此人，严加审问，务必查出其间端倪！”

    司礼监掌印王承恩这时候也不知道自己的干儿子即御药房少监邹应权到底和顺天府尹邱茂华一起做了什么罪大恶极之事，但现在要撇清关系，他只能大义灭亲，主动将邹应权供了出来，以表明自己和这邹应权没有任何关系，即便有关系也不过是泛泛之交。

    而吴又可的话不仅仅是让这王承恩郁闷且也不得不丢车保帅将自己这个干儿子丢了出来，也让作为内阁第一人的李明睿也开始感到不安，因为他虽然不知道自己三弟与顺天府尹邱茂华之间在做什么见不得人的交易，但他知道自己三弟一直做的就是药材生意，他不禁暗想如果自己三弟真的为了发财而把主意打到这批御药房的药材生意上，那后果就真的不堪设想！

    当然，李明睿依旧刻意表现得毫无喜怒哀乐与着急之色，反倒是作为皇帝的朱由校此时则猛地一拍桌子：“查，给朕要查到底！这个邱茂华，要从他身上挖出更多人的信息来，还有这个御药房的少监，直接缉拿，务必严加拷问，当真是大胆，居然敢打这批药材的主意，当真是不要命了吗？”

    说着，朱由校就转身对王承恩冷冷地说道：“从现在起，你也去诏狱里待着吧，别以为你把邹应权供出来，朕就不知道你们之间是什么关系，看看你认的干儿子都是些什么人！若是因此事害得疫情大蔓延，你也别想有什么好果子吃！”

    “老奴明白！”

    王承恩心里自然是郁闷的很，但也知道现在不争却比争好，有些事只能怪自己倒霉。

    ……

    而等到天色一晚，朱由校回到后宫后，李明睿也忙忙出了宫，并立即回到府邸找到自己三弟李明允，向其询问关于顺天府尹邱茂华之事。

    李明允也将户部尚书郭允厚突然找到他的谈话内容以及顺天府尹已经换成内阁大学士成基命兼任的消息告诉给了自己兄长李明睿，李明睿听了似乎也才恍然大悟道：“原来如此，我就说陛下为何突然要缉拿这顺天府尹邱茂华却又不是因这邱茂华行官商勾结之事，看来这里面的症结却是这守旧派的成基命有意要整一整我们！这个成基命倒是打的一手好牌！”

    就在李明睿开始深以为此事本质是守旧派在整自己革新派时，顺天府尹邱茂华这里最终还是被东厂的人撬开了嘴巴。

    这邱茂华很快就供出了户部尚书郭允厚和御药房少监邹应权以及一位叫兰铎的药材商。

    朱由校知道后倒是大为惊愕，他可没想到户部尚书郭允厚也牵连了进来，而如果郭允厚牵连了进来，就说明跟内阁的李明睿也脱不了干系，因为谁都知道这郭允厚和李明睿走得很近。

    但现在却是查不出这半点有关这李明睿的疑点，而那位姓兰的商人却也是个毫无踪迹可寻的人。

    因为涉及到本身已然开始占据优势的革新派，而也要抓抓典型惩治一下这些发国难财扰乱市场，且澄清一下吏治，所以朱由校直接下严令对那名御药房少监邹应权继续严加拷问，以避免漏掉真正的大老虎。

    然而，让朱由校没想到的是，这御药房的少监邹应权也只知道一个叫兰铎的商人和顺天府尹邱茂华，因而也撬不开什么有重要价值的消息。

    “看来如今的关键点是这邱茂华透露出的户部尚书郭允厚了，好一个户部尚书郭允厚，竟敢在朕背后做这等事，立即传朕旨意，将郭允厚押解到朕这里来，朕倒要问问他，他到底是谁家的臣民！”

    朱由校直接吩咐道。