
    第一百八十九章有人欺负我{四更}

    对于郭东阳来说，没有哪个傻叉会为了一个无名小卒，得罪斧头帮和江家人，付出和得到完全不成正比。

    再加上妹妹告知叶天龙是戴明子的临时男友，所以郭东阳毫不留情牺牲叶天龙，望着吴八桂补充：

    “你们要杀要剐，尽管动手，不用考虑我们。”

    郭东阳的话一出口，叶天龙嘴里的可乐又喷了出来，戴明子和南宫雄他们则脸色一变。

    “郭少啊，你不能丢下我啊。”

    叶天龙擦擦嘴巴上的可乐，然后干嚎一声扯住郭东阳的手臂：“不能让英雄流血又流泪啊。”

    “我刚才可是保护了明子，保护了你妹妹，你哪怕不感激给个三五十万，也不该把我抛弃啊。”

    叶天龙把可乐全擦在他衣服：“你这样让南宫雄他们怎么看你啊？人心散了，队伍也就不好带了。”

    “如我是你，肯定给我这种英雄奖励五十万，然后再给他找几个美女陪一陪，绝对不会出卖给对手啊。”

    “莫非，你怕了他们？”

    郭东阳厌恶地看了叶天龙一眼，用力把手臂从叶天龙掌心挪开：“我是不是怕他们跟你无关，你不是我圈子中的人，我也没有义务保护你。”

    “最重要的一点，吴少和朱姐现在要解决的也不是思思的事。”

    “而是你跟他们的恩怨。”

    郭东阳环视南宫雄等人一眼：“我们没必要碍于面子，就被人当枪使出头，那不叫勇敢，是愚蠢。”

    吴八桂他们笑了，笑容很玩味，也让戴明子一伙人很刺痛，朱丽娅却流露一丝欣赏，郭东阳识时务。

    “郭少，你这话，我就不同意了。”

    南宫雄对郭东阳显然向来不满，冷笑一声接过话题：“叶天龙虽然是第一次参加我们聚会，但他是明子的男朋友，也算是我们圈中人了。”

    “除非你觉得明子是外人，不然没理由把她男朋友当成圈外人。”

    “当然，这不是最重要的，最重要的是，刚才明子和我们危险的时候，是他出来帮我们。”

    “如果不是他打伤那个大鼻子，不仅戴明子和我们要受到伤害，你妹妹估计也被圈圈叉叉了。”

    南宫雄拔高着叶天龙的形象：“他功劳这么大，你不仅不感激，还出卖，这是恩将仇报。”

    几个男女神情犹豫了一下，也轻轻点头附和着南宫雄这一番话，他们虽然纨绔，但做不来这种事。

    叶天龙也很是委屈喊道：“就是，就是，我是功臣，要爱护，不能出卖。”

    戴明子白了这混蛋一眼，随后拿起手机发出一条短信。

    “哥，不要听南宫雄胡说八道，他没帮我们，一直躲在明子后面，看戏一样看着我们被打。”

    郭思思抹杀着叶天龙的功劳：“躲不过去了，他才对付他们，而且手段龌蹉，丢死人了。”

    叶天龙怒不可斥：“丢死人也比你被人干死好。”

    郭思思紧握拳头，美丽的秋眸恼怒地盯着叶天龙：“狗嘴里吐不出象牙。”

    吴八桂他们没有着急，看好戏一样看着南宫雄他们内讧。

    “别幼稚了！”

    郭东阳不置可否瞥了南宫雄他们几个一眼：“这不是恩将仇报，这是保持中立，不被人当枪使。”

    “中立个蛋。”

    叶天龙笑嘻嘻挤出一句：“郭少还真是阿q精神啊，一伙兄弟被人打得鼻青脸肿，妹妹也被人任意羞辱，你不敢讨回公道就直说，拿什么当枪使做借口干吗？”

    “如我兄弟被人打了，我立马冲上揍对方。”

    “身边带这么多人，还郭少，连兄弟的仇都不敢报，我看龟少差不多。”

    不得不说，叶天龙这几句话很有挑衅作用，不仅南宫雄等几个人对郭东阳生出不满，就连贾仁义也神情复杂摸着脸上的伤势。

    吴八桂和朱丽娅眼睛一眯，对叶天龙又多一点认识，这小子杀人不见血啊。

    郭东阳更是脸色一变，沉声喝道：“小子，不要挑拨离间，这招对我们没用。”

    “我们兄弟的伤，兄弟的事，我自会跟吴少他们处理，也一定会给受伤兄弟交待。”

    尽管他说的大义凛然，可落在他人耳朵，总有一股底气不足，弱者报仇，才是十年不晚。

    叶天龙没有理会郭东阳，只是一把搂过南宫雄肩膀笑道：

    “做他兄弟没用，不如叫我大哥，每个月给我十万八万孝敬费，我给你讨回公道。”他手指点着吴八桂他们道：“谁打的你，我双倍讨回来。”

    叶天龙想到自己的天龙八部，觉得现在是时候搞点广告，拉点客户了。

    没等南宫雄出声回应，郭东阳冷笑一声：“南宫雄，长这么最好有点脑子，不然被人随便忽悠了。”

    “认他做大哥，不仅你会麻烦不断，搞不好今晚连门都出不去，以卵击石，说的就是这种自大人。”

    郭思思也喊出一句：“南宫雄，你不要作死，害了自己。”

    南宫雄原本拒绝叶天龙的自以为是，但听到郭东阳和郭思思这样轻视自己，马上怒吼一声：

    “我叫他大哥，也比做你朋友强，他起码有血性，你就一个懦夫。”

    他很直接向叶天龙喊出一声：“大哥。”

    郭思思几女齐齐鄙夷：白痴！

    叶天龙嘿嘿一笑：“乖！来，给你一把瓜子，算是见面礼。”

    他抓了十几颗瓜子放在南宫雄掌心：“以后记得多请我吃饭，喝酒，泡妞。”

    戴明子想要蹲下去：不认识……

    郭东阳哼出一声，随后大手一挥：“听我的，服从我的，站到左边。”

    “要跟着南宫雄撞南墙的，站到他们身边去，记住，不跟我一条心的人，我不会替他出头。”

    十几人呼啦一声，全部跟着郭思思站到左边，叶天龙身边就剩下南宫雄，还有一直沉默的戴明子。

    朱丽娅冷笑一声：“还真有不怕死的人？跟江家和斧头帮作对，谁给你这么大的勇气？”

    吴八桂伸伸懒腰：“自寻死路，那就成全他们吧。”

    南宫雄风中凌乱，看着掌心瓜子恢复几分清醒，艰难开口：“大哥……你真能讨回公道？”

    “当然！”

    叶天龙手指弹掉一枚瓜壳，直接冲入猝不及防的人群，一脚踹倒笑眯眯看戏的吴八桂。

    随后，又一巴掌甩在敌视自己的大鼻子脸上。

    “砰！”

    吴八桂和大鼻子闷哼一声，向后直挺挺摔飞出去，砸翻十几号人，场面混乱。

    叶天龙张狂指点阴沟里翻船的吴八桂：“动我兄弟，我弄死你。”

    帅气！

    戴明子和不少女宾齐齐惊呆，差点就要掩嘴尖叫了，南宫雄等人也是呆愣，无法反应。

    “给我废了这小子！”

    捧着疼痛腹部的吴八桂艰难吼叫：“废了他……”

    朱丽娅也大手一挥，叫手下围向叶天龙。

    “砰！”

    叶天龙没有后退，也没向两侧逃跑，反而冲前撞开两人，疯牛一样撞入了富贵大厅。

    吴八桂和朱丽娅脸色巨变，忙喝叫手下拦住叶天龙，郭东阳他们也跟着涌入进去。

    叶天龙撞入大厅后，一个翻滚拉开距离，随后起身，一眼瞥见正中坐着一个独臂男子。

    他穿着一条短裤，光着上身，吃着牛扒，笑容很是灿烂，等着吴八桂的大礼。

    “壮士，救命啊。”

    叶天龙连滚带爬冲到独臂男子身边，不待后面几名阴厉汉子阻挡，他就扯着独臂男子的手臂喊道：

    “有人要打我，有人要打我。”

    觉温正一边享用牛扒，一边等着郭思思的送入，谁知裤子都脱了，不仅没有见到想要发泄的郭思思，反而是叶天龙闯入进来，还抱着自己胳膊大喊救命，

    最让他‘蓝瘦香菇’的是，一大帮人涌入了进来。

    六十多双眼睛，看着几近＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的他，觉温感觉人生很灰暗。

    “保安，保安！”

    见到觉温没反应，猖狂跋扈的叶天龙忽然拿出至尊卡，喊叫一声：“我是至尊客户，有人欺负我。”

    “有人要打至尊卡客户，有人要打至尊卡客户。”

    一直躲在不远处看戏的会所保安一愣，待见到白色的至尊卡在半空呈现，马上一窝蜂跑了过来：

    “住手！住手！”

    叶天龙趁机窜出去，抱住一个领头保安：“大哥，我是至尊卡客户，这里有几个低级客人欺负我。”

    “你们可要为我这个贵宾做主啊。”

    戴明子和南宫雄他们齐齐暗呼一字：贱！
