
“你也去选一件吧。”

纸妹一直跟在林起身后，不过看到那些人去挑选衣服，却是无动于衷。

“我不需要。”

她的一身纸皮乃是巨蟒皮所制，水火不侵，防御出众，根本用不上别的衣服。

“总不能只穿着一身吧，那件旗袍就很好看。”

那是一件白色的旗袍，悬挂在众多衣服的最中央，似乎是按照人体黄金比例做出的样品，虽然很是吸引人，但大多数人的身材都配不上那件衣服。

不过纸妹穿上的话，应该刚好合适。

林起唤来了一名侍者，将那件衣服取了下来。

“现在是冬天，你买旗袍干嘛？又不能穿。”

任婷婷在远处看到林起的动作，丢下手中的衣服走了过来。

“谁说不能穿了，她穿了正好合适。”

别人冬天都恨不得多穿几件衣服保暖，但纸妹乃是纸人之躯，根本不惧严寒，衣服对她来说不过是个装饰品罢了。

“你不怕让人家冻着啊，跟我来，我给你挑一件。”

纸妹很少说话，又一直跟在林起身边形影不离，但大多数人都知道她是一个纸人，并不好奇。

可任婷婷却是不知，还以为是林起从外面带回来的女人。

伸手一拉，但纸妹却是侧身一躲，避了过去。

“不用了，你去忙你的吧，我随便给她挑两件就行。”

打包了两件旗袍，林起也给自己挑选了几件衣服，顺便的给九叔他们几人也一人选了一身。

大过年的去旧迎新，行头可少不了。

将这些东西打包好放在一起，那几个女人还在挑选衣服，看情况一时半会根本走不开的样子。

林起使了个眼色，带着秋生家乐，还有阿威队长偷偷出了门。

“哥几个，可是好久不见，咱们今晚要不要安排一下？”

过了几个月的紧张生活，放松一下，几个志同道合的人坐下来吹吹牛逼喝喝小酒，也是人生一大趣事。

“好啊，老地方怎么样？”

阿威脸上露出一副笑眯眯的表情，他所说的老地方，正是怡红院。

“大过年的去什么怡红院，让姑娘们也过个好年吧，今晚咱们去巡捕房，把你那些小弟都叫来。”

那些年轻力壮的家伙，以后总有机会派上用场，这时候正好联络一下感情。

“也好，今晚的饭菜我来安排，到时候你带些酒就行了。”

阿威拍着胸口保证，既然是自己的主场，那就一定要做到宾至如归。

秋生和家乐也是一脸兴奋之色，年轻气盛的他们怎能忍受每天晚上待在家里不出门的。

四人说好时间，又沿着镇子逛逛了一遍，购置完年货之后才回到了成衣店。

阿威提前先回去准备晚上的饭局，早一步离开了几人的队伍。

这时候，那几个女人才挑选好了自己心仪的衣服，各自在身上对比着。

任婷婷并没有选，毕竟这家店是她自己的，想穿什么就能穿什么，而是殷勤的为几人介绍这几件衣服的优点。

岳绮罗似乎很喜欢红色，特意挑选了一件大红色的棉袄，上面点缀的花纹正好跟她的气质很般配。

而菁菁挑选的则是一件碎花，对她来说这种细碎的小花已经很是招摇醒目了。

毕竟她以前的衣服，色彩鲜艳的都很稀少。

小玲挑的是一件绒领皮袄，整件衣服穿上后，几乎将她的身躯都包裹了起来，这件衣服明显大上了一号。

她的想法很简单，现在正是长身体的时候，到了明年这件大一点的一件衣服依旧能穿上。

林林结了账，很有眼力的提起了几袋衣服。

“走吧，咱们先将东西送到马车上，你们还想逛的话，再去买些吃的。”

大街上有很多小卖小吃的摊位，虽然没有特意去看，但那吆喝声早已传入了众人的耳朵中。

“我要吃冰糖葫芦。”

岳绮罗指的那些通红的冰糖葫芦，或许是红色对她有特别的吸引力吧。

小贩听到了声音，连忙凑了过来。

“少爷来几串？”

这么多人，可是一单大生意，趁着年关早，多挣点钱，他也能回去给家人置办点年货了。

“给你一块大洋，连杆子都给我算了。”

上面应该还有二十多串糖葫芦，一块大洋让小贩足以占足了便宜。

“哎呀，大爷，这可是你说的，都给你都给你。”

小贩连忙将手中的糖葫芦全都递给到了林起面前，在接过那一块大洋之后，转身便朝远处跑去，生怕林起反悔一般。

“来一人一串，不够在跟我要。”

这糖葫芦是用上等的山楂所做，上面的糖稀看上去晶莹透亮，很是诱人。

林起一人分了一串后，自己也拿了一根，咬了一口，味道酸酸甜甜的，一股小时候的味道。

“给你来一根吧。”

纸妹没打算凑这个热闹，毕竟她身为纸人，根本不能吃人类的东西。

但林起递过来时，她还是亲手接了下来。

回到镇边时，文才独自一人躺在马车上打瞌睡，时不时的身躯还抽搐一下，似乎在做着什么美梦一般。

“文才这是典型的阳气不足啊，回头给他买点猪腰子补补吧。”

林起说着，便将一兜衣服丢到了文才怀中。

“醒醒，该走了。”

文才这才被惊醒，慌忙擦了擦嘴角流出的哈喇子，不好意思的看着众人。

“你们回来了，刚才我一直看着马车的，根本没有打瞌睡。”

几人都知道文才的性格，也不在意，将东西放到马车上之后，各自骑上马朝郊外的庄园驶去。

将买来的年货和衣服送回去后，几个大老爷们儿便偷偷摸摸骑着马返回了任家镇。

“咱们这是要干什么去啊？”

文采一脸迷茫。

“晚上带你去一个好玩的地方，明天回去可要保密。”

林起今晚邀请几人，不单单是为了喝酒吹牛逼，晚上更是要做一件隐秘的大事。

今日听说西洋人在任家镇修建的教堂已经布置完毕，林起也不知道那教堂中是否有吸血鬼什么的，但晚上一看究竟便知。

四人来到巡捕房时，阿威队长早已备好两桌菜。

林起抱起在镇子上买了两台好酒，直接打开泥封，一股酒香顿时弥漫在了整个房间。

“这不是老梁家的红高粱吗？林兄弟你可真舍得。”

单单是那两坛酒便价值十几块大洋了。

“今晚兄弟们敞开了花，晚上还有特殊的节目等着你们呢。”

若是这时候叫他们去闯西洋人的教堂，他这些人肯定没那个胆子，不过等他们喝的差不多了，酒壮怂人胆酒，就算让他们去乱葬岗睡觉，恐怕也不会皱一下眉头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70454820"  chaptername="第169章  酒壮怂人胆">加入书签</a>
</div>
