    宋石移形换位，转眼出现在几人前，第一时间将最弱小的宋贝抱起来，检查了一下，还有气息。

    他松了一口气，这宋家除去老爷子，就这小丫头让他有好感了。

    不过，看到其他伤势，他脸色还是阴沉下来。

    受余波冲击，这丫头右臂断掉了，胸口插着一根尖锐木块。

    “少爷，刚才他们站得太分散，我来不及护到所有人。”

    大聪明愧疚道。

    “没事，你做得很好了！”

    宋石摇头。

    “贝贝还能活吗？”宋万艰难开口。

    “会比你活得久。”

    宋石瞥了这老家伙一眼，他可是还记得长孙吉让宋佳将宋贝丢出去喂鬼时，这老头一言不发的。

    宋万苦笑，知道这儿子对自己不满了，可是他一个没实力的普通老头子，在这种情况下还有更好的选择吗？

    宋石没有再说，注入丝丝真力稳住伤势，对气喘吁吁的大聪明道：“带着人跟我走！”

    没有理会斩妖司其他人，宋石径直离开。

    大聪明看了一眼昏迷的宋佳，还是一把将之提起来，另外一只手带着宋万，和秦老一同跟上。

    地上，被埋了半截的陈沂灵眼巴巴看着宋石背影，眸中惊讶：“大家都这么惨，这人怎么一点事没有，奇怪……”

    此刻已经是凌晨，宋石迅速走了两条街，周围安静地可怕。

    神识探查了一下，他身体一震，脸色难看：“该死，这些混蛋把平民都杀了！”

    “他们屠了附近所有活人！”

    清冷的声音中，穿着黑衣的柳如雪出现，伸出一只玉手拉住宋石：“跟我走，其他地方都不安全了。”

    宋石此刻也不知道去哪儿，带着人跟在后面。

    柳如雪嗔道：“让你呆在邀月楼不听，你要是死了，我岂不是就成孤家寡人了？”

    宋石此刻心情不太好，冷冷道：“你是没有了可以吸阳气男人了吧？”

    “你什么意思，人家帮你，还怪人家？”

    柳如雪气鼓鼓，想要发火，看到宋石抱着的少女，眉毛一挑：“她是你什么人？”

    “妹妹！”

    宋石道：“今天若不是有强者路过，我们全家可能会死得只剩下我一个。”

    “算了，我知道你心情不好，不和你吵。”

    柳如雪嘀咕：“我只在乎你的生死，毕竟你是我的炉……道侣。”

    差点下意识说错，柳如雪有点茫然，这不过是炉鼎，自己干嘛这么在乎？

    听说那些师姐几个月就换一个炉鼎，自己看来太弱，对第一个炉鼎太珍惜了。

    “还是谢谢你。”

    宋石拉住柳如雪的手，脸色缓和。

    他知道自己的不爽是看到了一个强者随便一击的余波就差点杀了他，那种无力感让人心生烦躁。

    “哼，知道自己错了？”

    柳如雪昂着头，露出胜利的笑容：“快走吧，虽然烈阳王来了，可是附近还有不少天魔教的人。”

    “就是他们屠杀的平民？”

    宋石边走边问。

    “嗯，你以为就一两个人行动吗，天魔教半个黑煞堂都在这锦绣城呢，严格来说，实力比斩妖除魔司的人还强不少，否则也不敢直接杀到他们老巢。”

    柳如雪说出一个宋石不知道的情报。

    “天魔教真是猖狂啊。”宋石感觉自己小看了这个叛乱势力。

    “嗯，天魔教实力非常强大，深不可测，宫里都颇为忌惮。”

    柳如雪点头，瞥了一眼被大聪明提着的宋佳：“她又是谁，还有几分姿色。”

    “一个贱人，不用管她！”

    宋石现在对宋佳一点好脸色都没有，若非有点血脉联系，他都懒得管这女人死活。

    “嘿嘿，这么嫌弃，要不给我吧，我不介意收她做暖床丫鬟。”

    街道尽头出现两个身影，说话的人宋石很熟悉，竟是孙玄。

    他贪婪看着柳如雪，舔了舔嘴唇：“至于你，就跟我去睡一觉，再送你回去，如何？”

    “你有资格睡我？”

    柳如雪傲然，气质高冷，故意靠着宋石：“你能比得上他吗？跟我睡，你一晚上就被吸干了！”

    “……”

    宋石不知道该说什么，一向高冷的仙女居然这么露骨。

    “孙玄，邀月宫、合欢宗的女人不要碰，不然你都不知道自己怎么死的。”

    而另外一个人开口，声音低沉嘶哑，就像烂木头摩擦出来的，他的双眸黑黝黝，穿着黑袍面罩，只有眼睛露出来，整个人都看不清楚。

    宋石不认识此人，但从宋万看到时，神色愤怒而恐惧，秦老则一脸忌惮的反应来看。

    这人身份很容易猜出。

    “黑毒子！”

    宋石目光落在这个黑袍人身上，“这个时候还不露面，长得很丑吗？”

    黑毒子眼神阴翳，就像九幽恶鬼，阴森森一笑：“真是想不到你们宋家还能出仙苗，真是老天爷不开眼，还好我报仇及时，不然让你被这个女人喂起来，可就麻烦了。”

    他说话的同时，街道两头出现一个个身影。

    这些人垂着头，就像没有睡醒，可是若仔细观察，会发现他们牙尖嘴利，指甲青黑，远比正常人长，面目狰狞，一股股恶臭传开，全部是行尸走肉！

    关键是数量很多，转眼就挤满了两边出口。

    “今天，你们宋家的人就全部死在这里吧，接着就是外面那些余孽。”

    黑毒子挥挥手，周围的行尸走肉赫然抬头，发出野兽般的嘶吼。

    柳如雪站直身体，黑色紧身衣凸显出盈盈一握的腰肢，她美眸宛若寒星：“黑毒子，给我邀月宫一个面子，不要杀他！”

    她只是练气中期修为，这黑毒子是练气后期，而且有这么多蛊尸协助，根本护不了宋石。

    “你能代表邀月宫？”

    黑毒子神色嘲讽：“滚！不然连你一起杀！”

    柳如雪俏脸难看，拉了拉宋石：“你单独跟我走，我不信他敢追杀过来。”

    拉了下，宋石纹丝不动。

    “雪儿，帮我抱着妹妹。”

    宋石将宋贝推到柳如雪怀中，同时丢出一个发光玉盘，一圈白色光芒瞬间升起。

    柳如雪眼前一花，除去怀中的宋石，什么也看不到了，就像进入迷雾之中。

    “你们都在原地呆着！”

    宋石的声音在她耳边出现，柳如雪着急道：“你要做什么？”

    “自然是弄死他们，不然怎么走？”

    宋石站在阵盘释放的阴阳颠倒阵法中，这阵法已经扩散，笼罩了整条街，将黑毒子两人也笼罩在内。

    “你是他们对手？别莽撞。”

    柳如雪伸手抓了抓，身边的宋石已经不见。

    ……

    ps：加一更，求下票票。

