    清晨，阳光如薄纱般飘逸向大地，给这个季节的静海市披上了一层柔和的金色。

    华夏区和欧洲区两大战场辖区级团战的硝烟，在昨夜已烟消云散在死亡平原寒冷的夜风中，可《苍穹》论坛却持续火爆着，无数的技术贴、谩骂贴、战术讨论贴如雪花一般，将所有关于持续了三天的那场大战的讨论帖顶到了论坛的页，这场《苍穹》有史以来玩家参战数最为庞大的级团战确实有着太多值得讨论的方方面面。

    雪香山的一栋小别墅里，体型彪悍的花满楼正和英雄光窝在光脑前，浏览者一篇篇关于这场级团战的报道，不时出阵阵意味难明的得意笑声。

    也难怪一大一小两个货色如此得意，作为这场战役最为耀眼的“彼岸轮回”成员，光头男和英雄光认为他们已算是足够淡定的，若是换成定力修为不够的一般人，此刻很有可能嘴巴笑成面瘫而住进医院呢。

    “咚咚……”

    房门轻轻敲了两下，左御推门进来，望着坐在一起窝在沙上，很有搞基倾向的花满楼和英雄光感到一阵无奈，他看了看左道：“我要出去一下，你们需要带点什么回来？”

    “呃？出去？”

    花满楼和英雄光两人闻言抬头，瞧见站在门边左御的模样不由一呆，他们还是次见到团长如此的打扮。

    光头男和小正太之所以会惊讶，倒不是左御平时穿着有多么邋遢随意，相反他本就是心思剔透的人物，再加上前世2o年经商的经历，左御对于衣装搭配自然有一套心得。

    一头碎明显经过精心的打理，凌乱中不失清爽，黑白相间的丝质T恤搭配上淡蓝色的牛仔裤，红黑的球鞋，使左御彰显出一名2o岁年轻人朝气的同时，又显出干净而稳重的气质。

    这样的着装乍瞧上去很是普通，在一般人眼中根本不出什么太过特殊之处来，可落在花满楼和英雄光这两个自小就接受相关训练的世家子弟眼中，左御这一身打扮可谓是达到了返璞归真的境界。

    花满楼啧啧地摇头赞叹：“头！如果说你曾经只交往过一次mm，最后还被人家女孩给甩了，若非亲耳听闻打死我也不相信。单是这一身打扮，绝对足够秒杀无数少女啊！”

    英雄光更是双眼闪烁星光，憧憬道：“等我到18岁成年那一天，照着头你这一身行头copy一套，雪儿小姐一定会答应我的追求的。”

    “很不错吗？”

    左御环顾身上的衣着，他倒不觉得自己这一身打扮有什么特殊之处，事实上他早已记不清前世那2o年的过往，自己是如何精通衣着打扮的。印象中，自己2o岁时依旧是一个不善着装、不善交际的宅男，左御还清楚记得这个年岁，从洛如樱那里获得人生第一桶金，决定北上展时，自己在火车站人潮中的样子十足就是个瘪三，可当自己乘着悬浮高轨踏足北方城市的那一刻，对于各种场合的着装和应对就仿佛与生俱来的本能一般信手拈来了。

    “天赋吗？”

    脑海中刚刚闪过一个模糊的疑问，左御耳边又响起光头男杀猪一样的哀嚎声。

    “头！你这一身打扮，不会是要出去和葬雪嫂子约会吧？”花满楼哀怨地瞪视着左御，那目光几乎是在控诉了。

    “嗯……”

    左御漫不经心地点头，再次询问：“最后问一次，需要带点什么回来么？过了这个村可没那个店了。”

    房间里陡然陷入一片沉寂，旋即又响起花满楼和英雄光哭爹喊娘的吼声，连珠的话语都是在指控左御有异性没人性的卑劣行为。

    “砰”！

    房门猛然关上，隔音效果极佳的门扉也抵御不住两个高级异能者心情激荡的声浪，不时传来“嗡嗡”的振动声，左御无奈摇头，再不理会这两个损友的“单身情歌”，迈着轻快的步伐向门外车库走去。

    银灰色的“流星”系列悬浮跑车在车库中出轻微的启动声，转眼就消失在雪香山的道路尽头。

    …………

    静海市的晚春无疑是一年中最美丽宜人的时节，微风暖洋洋地吹拂着，空气中略带着一些湿度，这样的气候正适合成双成对的情侣结伴出游，携手踏青增进增进感情。

    “嗯。咱这感情也差不多要到开花结果的时候了。”

    左御站在青藤湖畔，绿柳如荫下的男人一脸平静，可他的内心简直比面对悲鸣之城外那个金色斗篷神秘人还要紧张，日头定格在天空十点钟的位置时，左御心中第122遍的询问自己，葬雪mm在游戏里的那番话不会是一时冲动吧？

    “嗯，葬雪会不会反悔了，害羞不赴约？”

    心中患得患失地想着，左御很快推翻了这个想法，以这人儿的性子如果不愿意会直接表示反对，毕竟，在现实中哪怕自己如今身为5阶寰境的异能者，想来也无法强迫葬雪做不愿做的事情。

    “嗯，男女之间本该是两情相悦，最后水乳1交融。强迫这种下作的事情，不是君子所为。”

    左御心中对于那些霸王硬上弓的行为极为不耻，旋又想到：“不过，如果到时葬雪反悔，稍显强硬的行为应该不算强迫吧……。嗯，最多也只能算是半推半就……”

    脑海中千万个念头闪电般划过，左御感觉预测这个约会可能出现的各种展，简直比身处数千头领Boss的包围还要耗费脑力。

    正在思绪纷纭间，左侧的肩头忽然被人轻拍了一下，左御心中不由一惊，自异能突破进入5级寰境以来，他还是次这样被人无声无息地接近到咫尺，随后他又是一喜，脸上浮现淡淡微笑回头，眼眸中没有意外的映入一抹黑色皮质风衣的倩影。

    那该死的黑巾依旧遮盖了葬雪大半的容颜，上次见面及肩的黑又长了两寸，长长的睫毛略略卷曲，那双淡漠的美眸中蕴着柔和的笑意，就这样静静地注视着他，无论被这样的双眸凝视多少次，左御总能感受到那种从未改变的淡淡幸福。

    “我以为葬雪你害羞不来了。”

    这句话不假思索地脱口而出，说完左御不禁暗暗得意，能将这样寓意深远的话如此平静自然地说出来，也算是有一定把妹的天赋了。

    闻言，千沙葬雪那白玉般的耳尖泛起一抹血色，嗔怪地瞪了左御一眼，轻声问道：“时间还早，我们先去哪里？”

    左御顿时一阵无语，心说若论彪悍，自己果然还是和心爱的人儿有一定的距离，要再接再厉才行。

    “既然是正常的约会，自然要先从逛街开始……”

    绿柳如荫下，两个人牵着手，身形忽然模糊起来，再出现时已是5公里以外，闹市区阴暗的小巷中。

    嗯，正常的约会……