    赵月芹憋红着一张脸，办公室所有人的目光都不约而同的看过来。

    “经理怎么会和苏瓷一起过来。”

    “看经理的样子好像有话要说，是林总亲自出马把苏瓷给开除了吗？”

    “也是的，像这种女人，仗着有封墨琛撑腰就为所欲为，也该让她长长见识。”

    如果是之前，赵月芹听到这些议论声一定会很得意，苏瓷被骂的越惨，她心里就越舒服。

    可是现在，这些人的话无疑都是在扇她的耳光，火辣辣的疼。

    “你们经理确实有话要说。”苏瓷在旁边看着她。

    赵月芹支支吾吾走上前，“我过来是有一件事要告诉大家。”

    “经理，你什么时候变得这么不爽快了，有什么话直接说就是了。”

    “我……我……”此时此刻，赵月芹心里已经产生了想逃的冲动，可是面对苏瓷的目光，还有她好不容易才升上来的职位，只能咬着牙开口。

    “我想说的是，图纸泄露这件事跟苏瓷毫无关系，图纸是我发出来的。”

    办公室里有一瞬间的寂静，反应过来后又传来一阵笑声。

    “怎么可能，经理你是不是受威胁了，说出来告诉我们，没人能拿你怎么样的。”

    “经理在开什么国际玩笑，这账号根本不是你的，别为了罪人玷污了自己的清誉。”

    赵月芹脸色一阵青白，“我不是被逼的，这件事确实是我做的，中午的时候，我避开了所有的监控到林总的办公室，刚好发现苏瓷的账号登陆在林总的电脑上，心里就生了泄露图纸嫁祸给她的想法，所以我也就这么做了。”

    “而且中午的时候小苏苏一直都在跟我吃饭，她哪有那闲工夫发布图纸，所以这一切都是赵月芹一个人做的。”

    林筱然从外面窜进来补充了一句，“林总说了，这次小惩大戒，赵经理停职一个月，扣月薪两成，所以大家以后别动什么歪心思，林总的办公室里装了监控的。”

    苏瓷意外的挑眉，她只是胡编乱造了一句，林姨的办公室里真有监控？

    察觉到苏瓷疑惑的目光，林筱然点点头，要不是刚才打电话跟她妈汇报了一下情况，还真不知道她妈还留了一手。

    顺带刚才自己还被训斥了一顿，因为一早上都是苏瓷在忙活，自己在办公室里打游戏。

    “哎……看来我之后快活得换个地方了。”林筱然感叹道。

    办公室里传来一片唏嘘声，有人觉得是苏瓷太过嚣张才引起总经理的嫉妒，也有人觉得这事就是赵月芹的错，嫉妒可以，但是不能跨过底线，图纸可是设计部一个多月的心血！

    这会儿听到消息的设计部主管也赶过来，路过苏瓷身边的时候脸颊一红，低着头道歉，“之前是我误会你了，我为我之前的话道歉。”

    “没事，那时候谁都会觉得是我。”苏瓷坦然地摆手。

    她这样子又赢得了不少人的好感。

    设计部主管走到赵月芹面前，脸色一瞬间拉的老长，“赵经理，虽然这次林总选择原谅你，但是你公布的图纸是我们设计部一个多月以来的心血，现在让我们重新设计已经不可能了，这事你自己看着办吧！”

    “可是我又不会设计。”赵月芹本能的回了一句。

    设计部主管嗤了一声，“没有这本事就少惹祸，现在设计部的员工全体罢工，我是没办法了，要不然从你工资里扣点给我们当五倍加班费，我们也不介意加个班完成。”

    赵月芹快气的吐血了，五倍加班费，还要供给设计部那么多人，那她这几年的工资恐怕都要交代上去了吧。

    可是如果不给……

    赵月芹的目光在四处逡巡了一周，最后只能硬着头皮答应，“好，你们的加班费就从我的工资里扣好了。”

    这句话说完，赵月芹一口老血梗在心里，气得她浑身难受，心口都在发疼。

    那可是她几年的工资啊，等于她要在这做几年白工了！

    “当然我们也不会这么无情，每个月给经理留一千生活费，其余的我们就主动从财务那里领总经理的份，这样应该也没什么矛盾冲突吧。”设计部主管笑着道。

    赵月芹更加被气的不轻，她一个总经理，以后每个月的工资还没有清洁工的工资高！

    可是为了保住这个身份，她也只能忍了。

    “经理还算是有点担当的，这事就这么过去吧。”

    “是啊是啊，经理已经知道错了。”

    旁边的人纷纷附和，除了设计部和林筱然的敌对态度，其他人都抱着事不关己的“原谅态度”。

    一场闹剧结束，苏瓷和林筱然回到办公室。

    赵月芹毕竟在公司待的时间久，就算现在犯了错误也一样能得到原谅，可如果这件事放在苏瓷身上，那就是两种不一样的结果。

    苏瓷揉着有些头疼的眉心，现在最主要的问题是图纸公布了，恐怕费城那边的进展会不太顺利。

    手机铃声响起，是封墨琛打来的视频电话。

    “在公司受委屈了？”

    电话那边，男人的声音里满是关切。

    苏瓷摇摇头，嘴角扯出一个笑容，“已经解决了。”

    “是在担心图纸的事吗？”

    苏瓷忽然觉得，封墨琛大概就是她肚子里的蛔虫，自己在想什么她都能猜到。

    “我担心会拖延费城那边得进展，你不也很在乎那边工程的进度吗？”

    “图纸公布对工程的影响并不大，我和林姨合作，诺家恐怕早就已经猜到我们要建的是什么，不过我原本就没打算用林姨这边的图纸，这边的只是一个幌子，我自己手里的才是真正的图纸。”

    苏瓷顿时松口气，“原来你早就想好了。”

    “我担心诺家会在工程上动手脚，所以过两天我要自己亲自过去一趟，你在公司待着，有什么委屈就让筱然帮你出气。”

    “知道了，我又不是三岁小孩了。”苏瓷的脸上露出一抹笑容，心里甜滋滋的。

    “哎呦，我快看不下去了，你们两个秀恩爱能不能别在我这个单身狗面前啊！”

