    

    薛爷纯白的眼眸眨了一下，背起二哈向远处的山顶飞去，一路上洒下的冰晶闪烁着，引来了无数走兽在陆地上追随，相比之下，天上的飞禽则要少得可怜。

    及至山顶，只见巨树环抱之中，几亩青翠的草地上，遍布着天蓝色的旱地莲花。花朵迎着日光招展，如同少女挥动着丝绢手帕一般，招揽着过往宾客。

    薛爷徐徐降落在花丛中央，轻轻将二哈放在地上，抬头环顾，众多走兽则在花丛外围徘徊，多数还留着口水，像是等待美餐的样子。

    薛爷恶狠狠地瞪着这些猛兽，身体骤然爆发出大量鬼气，狂风席卷着寒冰扑向四方，让猛兽们顿时惊恐万状，纷纷后撤了几十米远。

    “薛爷，你不必如此，章莪山就是这样的，将死的灵兽会用自己的遗体回报家乡，算是最后再为这片土地做些贡献。

    等我咽气之后，大家会一起分食我的遗体，吸收我最后的灵气，直到连骨头都不剩。

    世间走一遭，生不带来，死不带去，了然于此。

    你我有缘相遇后，带给了我无穷的快乐，我亦视你我最重要的朋友，所以，我想让你亲手送我往生极乐，可以吗？”

    薛爷闻言，抬手轻轻抚摸着二哈的身体，一粒冰晶从眼角掉落，而后，他将手掌停在了二哈额头的位置，徐徐释放鬼气，将它的头部全部冻结，无痛结束了二哈的一生。

    送走二哈的薛爷，纵身飞至半空下望，只见章莪山的猛兽们纷纷试探着向二哈的遗体靠近，见无危险，一拥而上，将这白来的蛋白质分食。

    薛爷眼见此情此景，努力控制着自己的意识，但见另一只穷奇撕咬着同类的肠胃时，他却再也无法压抑自己的情绪，大喊一声，惊天动地。

    陆游和包拯刚刚穿过格萨尔王登基台，在章莪山的密林中，一边躲避阳光，一边小心潜行，突闻一声巨大的哀嚎后，惊讶非常，于是便不顾危险，顶着太阳直飞向声音来处。

    当接近章莪山山顶，二人正巧看到薛爷怒吼的一幕，只见他浑身释放大量寒气冲入云端，片刻便乌云密布，遮天蔽日，鹅毛般的白雪徐徐落下，让整个山顶顷刻间银装素裹。

    章莪山四季如春，这里的灵兽都没有见过雪，好奇略带惊讶地聚到莲花丛中抬头仰望，完全没有意识到危险将至。

    已经完全失去意识的薛爷，脑中只剩下对这些畜生的愤恨之情，他抖转身体，奋力挥袖，如飓风般的鬼气如瀑布般倾泻而下，只一瞬间，便把数百只灵兽变成了冰雕。

    “好强的力量！”陆游惊叹一声，勉强和包拯手挽手定住身形，不至于被薛爷释放的鬼气吹走。

    “他一定是打晕杜子仁的罪魁祸首没错了，只是章莪山的那些灵兽，恐怕也都要遭此恶鬼的毒手了！”包大人惋惜道。

    可是包拯话音刚落，只见山顶的莲花丛中，突现荧荧之光，每一朵青莲都将自己的花瓣尽数舒展，点点花粉如同长了眼睛一般，在已经冻结的灵兽身边盘旋，渐渐的，他们身上的冰霜开始融化，少时便有一些露出了尾巴。

    薛爷见状，心中怒火中烧，顿时张开血盆大口，将如海啸一般的鬼气当头浇灌于青莲之上，冰与火的碰撞后，浓重的水蒸气便将山顶全部覆盖。

    “这是什么情况？发生什么事了?我们离近一点瞧瞧吧！”包拯看不到雾气中的情况，有些焦急。

    “包大人稍安，看看情况再说！”陆游规劝道。

    一炷香的时间后，山顶雾气渐渐消散，两位阎罗这才看清了现在的情况。

    只见刚刚化作冰雕的数百只灵兽，此时已经被更加厚重的冰层覆盖，一些距离较近的冰雕已经联结成片，像起伏的冰川一般闪烁银光。

    他们身边的青莲，也已尽数挂冰，晶莹剔透显得更加妖娆。

    此时的薛爷，已经将体内的鬼气释放殆尽，悬停在半空中不断地喘着粗气，看样子就连飘着也十分吃力。

    包拯和陆游见有机可乘，急忙冲上前去，一前一后将薛爷夹在了正中。

    “何方妖孽?竟敢大肆屠杀章莪山灵兽?南方鬼帝杜子仁是否也是被你所袭，还不速速招来！”在正面和薛爷对峙的包大人厉声言到。

    薛爷抬头，见眼前的黑炭各外惹眼，与自己银白的身躯格格不入，于是骤然大怒，挥拳直取包拯的面门。

    “包大人小心！”在薛爷身后的陆游大声喊到。

    薛爷闻声一愣，拳到包拯额头近前突然停了手，他缓缓转身，这才看到平等王陆游再此。

    “陆王，照顾……”

    薛爷竟然开口讲了话，可是鬼气的力量马上就将他硕果仅存的意识淹没，只听得一声大喊，薛爷挥拳又朝陆游捣去。

    “好快！”陆游虽然有心理准备，但仍旧躲不及薛爷如闪电般的进攻，只是勉强交叉双臂于前，强行接下了薛爷的重拳。

    遭到重击的陆游如炮弹一般接连撞断了好几棵古树才停了下来，但是他的双臂此刻已经完全抬不起来了。

    “陆王！你怎么样？”包拯见状急忙飞到陆游身边将他扶起。

    “还死不了！这妖孽属实强横，包大人要分外小心！”

    陆游言毕，二位阎罗一齐看向半空中的薛爷，却见他并没有乘胜追击的意思，反而全身不住地颤抖着，原本银白的头发渐渐现出了灰白。

    “这妖孽的鬼气就要耗尽了，良机难觅，待我上前与他决一死战！”包大人说完，纵身直扑薛爷，乌黑的拳头正中薛爷的胸口，可是薛爷并未移动分毫。

    “好硬的身子！”包大人惊叹一声，随即更加凌厉的组合拳如雨点般打出，只揍得薛爷身上冰晶飞溅，落雨梨花。

    随着鬼气渐渐散去，薛爷渐渐现出了自己原有的样貌，陆游本就看着这个妖孽眼熟，此刻这才认出了他的身份。

    “薛仲山！”

    陆游一声唤出自己的名讳，薛爷顿时如梦初醒，可是他还来不及回应一声，包拯的一记重拳便落在了他的面颊上。        

