    蒸汽轨道车咣当咣当的前进。

    透过车窗。

    可以看见外面其实还不是真正的城市，而是划成一块块的菜地，满目翠绿。

    刘长生收回目光，打量起车厢。

    车厢内。

    开始只有少数几个人。

    他们应该是农夫，衣着打扮朴素，彼此交谈不敢高声，显得小心翼翼。

    后面停站后，陆续有人上来，有农夫有商人，慢慢佣兵打扮的人也多了起来，有些人看起来直接是一个队伍的，身上有着明显的团队标志。

    或许是看见刘长生衣着打扮明显不同，皮肤和气质也不像是普通人，他身边座位一直没人敢坐。

    轨道车速度挺快的。

    不到半小时。

    已经抵达了城市最中心的花园广场。

    刘长生听到广播下车，随着人流走出车站，迎面而来的是一个熙熙攘攘热闹非凡的巨型广场。

    尽管人种、相貌、语言、文化和习俗等等有所不同，但这份热闹劲是刘长生熟悉的。看着眼前人声鼎沸生机勃勃的一幕，刘长生心里好过多了。之前两个任务非常压抑，自己单独在危险、昏暗的环境中，应对一些非人类的敌人。

    现在这个任务，尽管有着组团完成和时间限制这些困难，但毕竟是跟人类打交道。

    刘长生深呼吸了一口气。

    大步流星。

    根据旅行者导图手册所示的方向，走向黑荆棘十字狩杀团的接待所。

    地图有显示，但黑荆棘十字狩杀团的接待所并不好找，在询问过几个路人，又按下耐心仔细观察，刘长生找了好半天，终于找到自己的目标……它隐藏在一幢三十层高的斗士大厦的九楼之内。

    没办法。

    在这个寸土寸金的花园广场，佣兵团想占到一个位置可不容易。

    进入黑荆棘十字狩杀团的接待所，刘长生快速扫了眼，发现这里只有五十平方左右，进门即一目了然。

    除了前台之外。

    房间内随便摆几张沙发和茶几，角落则放几台绿植，显得空荡荡的。

    反倒粉刷得雪白的墙壁，倒是密密麻麻的挂着黑荆棘十字狩杀团过去的荣誉和相关历史。

    前台接待是个猫女。

    她的模样。

    跟刘长生以前在漫画动漫里看过的猫女类似。

    眼睛又大又萌，两只耳朵长在头顶，它们会随着说话和心情变化转来转去。

    身衣制服的她看见刘长生，立即露出糖分超标的甜笑，先是一个诚恳又标准的鞠躬，然后用软糯糯的甜萌奶音，小声喊道：“欢迎光临，喵~，我是黑荆棘十字狩杀团的接待喵喵，欢迎贵客大驾光临，喵~”

    刘长生忽然有一种想伸手撸她的冲动。

    难道我是隐藏极深的福瑞控？

    我明明是牛头人。

    错了。

    我百分百是纯爱党才对。

    被猫女萌出一脸血的刘长生将介绍信掏出来，自报身份说：“我叫刘长生，是宝石湖学院过来的实习生，想找乌木学长，请问他在吗？”

    猫女接待听后，表情带点黯然：“啊喵~，可能你还不知道，乌木队长在半个月前牺牲了。”

    “牺牲了？”

    刘长生顿时为之瞠目结舌。

    我正担心找乌木会露出破绽呢，没想到这种危机压根不存在。

    等等~

    系统你出来，是不是你干的？

    这也太巧了吧？怎么看怎么像是你下的黑手。

    “是的喵~”猫女似乎跟乌木关系不错，提起他时，大眼睛含着真挚的眼泪，一副快要哭出来的模样，“乌木队长对我可好了，经常给我带好吃的……你来得不巧，乌木队长走得突然，什么也没有交代……现在三队由铁拳大叔暂时代管，他昨天带队做护送任务去乌岩城了，可能要好几天才回来喵~”

    “没有别的负责人了吗？”刘长生又问。

    “雷杰诺团长同样带队出任务了，其他几位队长虽然也是好人，但跟乌木队长以前是竞争关系，而且他们多在养伤……所以，要不你还是等等铁拳大叔吧，他很尊敬乌木队长，一定会帮你解决实习问题的，喵~”猫女劝刘长生等一等。

    “行，那我等他回来吧。”刘长生暗松了一口气，乌木不在，自己身份被拆穿的危机解除。

    只要等猫女口中的铁拳大叔回来。

    那么自己便可顺利加入。

    按目前情况分析。

    应该是相关剧情没到，要耐心等待一段时间。

    不过反正有三个月时间的最大期限。

    也不着急。

    登记完刘长生的个人信息，猫女热心地给他推荐了吃住的地方，说到高兴处，她连未来几天的游玩路线都替刘长生规划了一遍，细数城中各个风景点和特色美食，一看就知道是个地地道道的吃货。

    刘长生谢过猫女。

    离开接待所。

    站在花园广场，刘长生稍微比较了一下猫女推荐的几间旅馆，然后凭感觉走进了一间叫红鬃马的旅馆。

    红鬃马旅馆是个外表低调内部装修豪华但风格稍微有点复古风的高级旅馆。

    整个居住环境整洁干净，各方面细节一丝不苟。

    唯一的缺点是贵。

    普通客房每天也要200卡索。

    刘长生想了想，自己做任务动不动就死，要不是心灵够坚强早疯了，所以吃住方面可不能亏待自己。再说了，在这恐怕住不了几天，因为一旦加入黑荆棘十字狩杀团，自己应该需要搬到他们驻地里住，否则佣兵们分散各处一盘散沙根本无法有效管理。

    “欢迎你……尊贵的客人，我们红鬃马其实有叫醒服务的，如果你需要哪个时间点起床，可以吩咐我们楼层的服务人员。另外，我们红鬃马可以提供免费的特色早点，只是客人你想吃什么需要预先申报。”

    红鬃马旅馆的接待同样是个笑得甜入心的小姐姐，她登记完信息，不忘提醒刘长生旅馆提供免费早餐。

    不得不说。

    钢铁之城在人***方面。

    绝对不亚于刘长生以前生活的地球。

    刘长生走出红鬃马旅馆。

    随意逛了逛。

    他注意到。

    人潮汹涌的花园广场八成是人类，但其中也不乏兽人和异化人。

    兽人是动物形态和人形合一的独特生命体，模样有的跟刘长生看过的动漫和影视形象非常接近，有的区别要大一些，只是看起来也不别扭，非常的自然。

    倒是导图手册介绍因为魔能变异或者科技手段改造的异化人，模样跟人类差别的有点远。

    不少异化人长得跟怪物似的。

    形象看起来有点吓人。

    逛了半天。

    刘长生忽然闻到食物的香气。

    吃货本能瞬间觉醒……我要大吃一顿，犒劳下连过两个新手任务的自己。

    很快，他在花园广场找到了一间在旅行导图手册上有三颗星美食推荐标记的酒馆。

    它的名字叫做‘胡子老爹酒馆’。

    这个酒馆在外的招牌是八字形的夸张大胡子，异常的醒目。

    刘长生推开门。

    一阵浓烈的酒味和嘈杂的声音扑面而来。

    举目环视，刘长生发现胡子老爹酒馆里面非常的热闹，尽管不是饭点，但在这里喝酒吃饭的人很多。

    看他们的打扮，多是身上披甲的佣兵，携带着各式各样的兵器，三五成群的坐在桌子上，一边喝酒一边面红耳赤的吹牛，不时在川流不息送酒水食物上来的酒馆女招待身上揩一把油，惹到对方的白眼后，他们不以为耻反以为荣，哈哈大笑。

    “喝点什么？”走到柜台，热情打招呼的酒馆老板是个长着漂亮八字胡的大胖子。

    整个人活活胖成了一个大肉球。

    头顶。

    寸草不生。

    笑嘻嘻的圆脸上挂着修剪得整整齐齐的八字胡。

    尽管身体胖成狗，胖得十只手指都全是肉，但他心里毫无逼数地穿着连体吊带牛仔裤，撑得原本就小得可怜的两条吊带几乎要直接绷断掉。刘长生注意到，酒馆老板腰间皮套里塞着一支擦得明晃晃的左轮手炮，款式跟瞳恩小姐姐赠予刘长生的银色左轮有点相似，但他的左轮是更大一个型号的，形同手炮。

    “我今天刚到钢铁之城，如果能品尝到你们店里最有特色的美食，我想我会给这个城市的第一印象打个100分。”刘长生毫不掩饰自己是个吃货。

    “哈哈，我喜欢你这样坦诚的客人，别的自信或许没有，但说到吃的，保你满意，不满意不收钱！”

    八字胡老板自信地按了一下桌面的压铃。

    等一个酒店女招待过来。

    他直接吩咐：“告诉后面的老布林，让他拿出最好的手艺和态度，给我们这位尊贵的客人，做一顿我们店的招牌菜。记得告诉他，我们的客人说不定是位美食旅行家，如果客人有一丝不满意，我给客人免单的钱要在他的工资里扣除，让他看着办，千万别丢了老爹我的面子~”

    说完，又亲自给刘长生做了一杯黑啤。

    然后微笑着向他做了个请的手势，“这一杯我的，年轻人，欢迎你来到钢铁之城。”

    “谢了~”

    刘长生接受对方的好意，端起啤酒来了一大口。

    他并不着急落座，而是跟八字胡老板打听起瞳恩小姐姐的情报：“老板，我在城外遇见了一个好心帮我摆脱困境的女骑士，她自称瞳恩·曙光，是个英姿飒爽的空中骑士，我能知道她是谁吗？”

    万万没想到。

    刘长生张口这么一说。

    整个嘈杂的酒馆忽然安静下来……

