    云黛笑道：“这种事，等我们老了以后再去做吧。我倒也不是多喜欢酿酒，只是陪外祖父。”

    赵元璟知道，她想念老侯爷了。

    每年中秋，秋天，都是她们祖孙两个相聚喝酒，下棋的好时光。

    只可惜，那样的好时光，一去不复返了。

    以后也不会再有老人家爽朗的笑声，下棋输了耍赖的咆哮声。

    赵元璟轻轻揽住云黛肩膀，柔声说：“朕不知能不能陪你终老，但是没关系，等过几年晏儿大婚后，朕便传位于他。朕陪你去清清静静的地方住，种一大片葡萄。”

    云黛回眸看他：“晏儿何时大婚？”

    “晏儿快十四了，再历练个两三年，也就行了。”赵元璟笑道，“三年，可好？三年后，让晏儿和采采成婚，朕便传位于他。”

    云黛问：“你舍得吗？”

    “这世间若有朕舍不得的，也唯有皇后一人。”

    “今晚忽然这么甜？”

    “只要黛儿愿意听，朕可以天天这么甜。”赵元璟抬手抚摸她脸颊，“近来朕偶尔会觉得有些累。也许是真的有些厌倦了当皇帝的生活。”

    云黛怔了下，把脸朝他掌心靠了靠，没说话。

    她觉得，赵元璟不是厌倦做皇帝了，而是身子不适的缘故，对于习惯勤勉的他来说，力不从心了。

    但她没把自己的担忧说出口，只笑道：“看来，我只要期盼着晏儿成婚就行了。不过，晏儿成婚后，还有三个小的呢。你能放心不管？”

    “朕只是退位，又不是撒手走了。公主们和小二的婚事，还是要关心的。”赵元璟笑道，“两个公主不必说，在朕眼里，根本没有能配得上她们的男人。至于小二……小二是皇子，娶亲倒在其次，朕还是希望他能继承北齐。”

    云黛道：“你还是放不下这件事。”

    “小二好歹是你亲儿子，让他做北齐王，有什么不可？你若是为北齐百姓着想，还是让北齐彻底通入大周的好。”赵元璟说道。

    云黛道：“你这是歧视，认定了萧氏后人都没出息。何况现在楚氏即将诞下北齐世子，你还有什么可想的。”

    “朕知道你的心思。还是偏向着萧子业。”

    “其实，也不全是。我不是圣人，也有自己的私心。”云黛扫了眼太子和二皇子的位置，低声说道，“晏儿是太子，若让小二继承了北齐王的位置。他们兄弟二人，会不会有争斗的那天？”

    赵元璟讶然：“你还担心这种事？”

    “自古以来，这皇室兄弟阋墙的事情，还少吗？北齐内战后虽然消耗了很多国力，但实话说，只要稍微发展起来，就不比大周弱。你做了皇帝后，能允许自己的兄弟占据那么大一块封地吗？能允许他与自己实力相当吗？”

    赵元璟果然有些在意起来。

    他蹙眉道：“晏儿和小二，毕竟是亲兄弟俩，一直以来感情深厚。不会的。”

    “我也希望是我想多了，但总是心里不安。”云黛有些烦恼，“小二这性子，与其他几个孩子不同，十分要强。把他扔到那么远的北齐去，你就真的放心？”

