    别说，卖惨确实是行之有效的方法。

    本来大家都在骂江归晚是小三不要脸，这会儿她说自己是因为爱情，反倒引起一些人的怜惜，觉得她没有错，她只是爱上了不该爱的人。

    当初某些三观不正的言情小说能够大卖，甚至被搬上银屏也不是没有道理的。

    江归晚现在就引起不少人的共情，纷纷在弹幕上为她说话，甚至觉得霍沉太过绝情。

    作为当事人之一的霍沉却始终不为所动，神色间甚至隐隐透着几分厌恶，寒声道：“你真正该道歉的人是夫人，而不是母亲。你辜负了母亲的教导，却是在窥视不属于你的人，想要破坏我夫人的婚姻和幸福。”

    他冷嗤一声，寒声质问道：“怎么？以为躲在母亲怀里哭，就能躲避你的罪过了？”

    江归晚浑身一僵，差点咬到自己的舌头。

    她给林秋君道歉，演得这么真情实意为了什么？

    除了洗白之外，就是不想向着阮寒星低头。

    结果她一番唱念俱佳的演戏，根本没能让霍沉有半分的心软。

    这个男人到底怎么回事儿，就真的不知道什么是怜香惜玉吗？

    每次不管她装得多么可怜，哭得有多么梨花带雨，整个人看起来多么凄惨柔弱，都不能影响他半分的判断，反而每次都是直接切中要害，成功地在她的痛脚上踩下去。

    江归晚整个人都要疯了。

    可是经过霍沉的提醒，大家哪怕是刚刚觉得她有些可怜，现在也都忍不住露出异样的目光。

    “对啊，她对不起的明明是阮女士和霍总，一直对着林女神道歉干什么？”

    “真的很好笑，林女士跟霍总才是亲母子，怎么两个人抱头痛哭的样子，反倒像是两人才是亲母女。”

    “笑死我了。霍总真的是鉴别绿茶小达人，根本不给江归晚表现的机会。你卖惨你哭你洗白，随你的便。反正我就目标清晰不动摇。”

    “我看霍总不是鉴别绿茶小达人，他是鉴婊达人。但是他并不是自己有意去鉴别的，而是因为他的眼里只有阮女士，根本看不到其他人。”

    “哇，我本来吃瓜吃得开开心心的，楼上为什么突然喂我一口狗粮。”

    “这一对真的又甜又好磕。果然真正身处高位的男人反而更加能够抵制住诱惑。我将来的老公不需要像是霍总这么有钱帅气，但是三观能有他一半正，我就要烧高香了。”

    “也怪不得江归晚倒贴成这样，霍总的魅力真的让人很难抵挡。”

    “霍总魅力大是人家的有点，不是人家的问题。喜欢霍总这样的男人是人之常情，但是会像江归晚这么不要脸的还是少数。她就是自己下贱和不要脸，不要再给她找理由了。”

    “江归晚的脸色可真是精彩，为什么还不给阮女士道歉？不是说知道自己错了？”

    “拼命倒贴想要当小三的女人，说的话也能信？”

    弹幕纷纷讨伐还不够，现场还有个赵枝枝和周嘉琳。

    赵枝枝满脸好奇，看着江归晚故意问道：“江小姐你为什么不说话？是觉得霍总说的不对吗？可是霍总是阮女士的丈夫，你的行为究其根本是在想要破坏阮女士的婚姻。让你给阮女士道歉，不过分吧？”

    她还满脸迷茫，四处看了一圈。

    仿佛真的不懂似的，好奇询问道：“难道我说的不对吗？还是说其实这件事情不该这么算，感情上的事情，是不需要向受害者道歉的？”

    “瞎说什么呢，你说的一点错都没有。”

    周嘉琳还是那副酷酷的模样。

    双手抱臂，眼底露出几分讥嘲。

    平静地继续插刀道：“不管是什么问题，向受害者道歉都是施害者应该做的。总不能因为没有成功，就否认自己做错的事情吧？可能有的施害者就是脸皮厚，所以才能装作没有这回事吧。”

    阴阳怪气的，成功把江归晚的脸都给气黑了。

    一直站在旁边看戏的周妈妈，就是看不惯自家女儿这副冷酷又犀利的样子。

    一个女孩子，牙尖嘴利的像是什么话？还怎么嫁得出去？

    她就说，一天天打扮得没有个女孩子样子。别人家的事情，是那么好掺和的？

    自觉自己很有道理，是为了她好，周妈妈都快要被自己的不计前嫌的母爱给打动了。

    “嘉琳。”她严肃着语气，用教训的语调道：“不要乱说话，有没有礼貌。”

    周嘉琳几乎要笑出来。

    她扭头看向周妈妈，眼底真是一点感情都没有。

    既没有受伤，也没有别的。

    “我记得，周夫人亲口说过不会再管我，从此以后就当没有我这个女儿。现在又对我的行为指手画脚，是什么意思？”

    微微偏了偏头，周嘉琳冷淡地勾起嘴角，道：“不好意思，我这个人就是这么没有礼貌。周夫人如果看不惯的话可以不看。周夫人最好还是不要对自己说过的话不负责任，这么多摄像头拍着呢！都有证据的。”

    她笑了起来：“周夫人这么爱面子，一定不愿意当众丢脸，让你说那些话的视频从此成为你打脸的证据吧？”

    “你！不识好歹！”

    周妈妈简直要气死了，脸色铁青手指轻颤，看着她满满都是怒火。

    “周影帝还是照顾好您的母亲。”

    如果说对待周妈妈，周嘉琳还多少带着几分含怨的冷嘲热讽，那么对上周嘉许，就是真的毫无感情了。

    眸子感情犹如水洗般冷静，淡淡地点了点头，客气而又疏离地道：“不然她不小心气出什么毛病来，我可没有办法负责。”

    周嘉许的心头一痛，那双把他的粉丝们给迷得神魂颠倒的眸子里顿时露出几分伤心难过，让他整个人都透出令人心疼的忧郁来。

    他显然也知道自己的杀伤力，并不想让周嘉琳被他的粉丝们指责。

    这样令人心疼的神情只是出现了短短的一瞬，就飞快地收敛了起来。

    “妈，好了。”

    他抬手握住周妈妈的胳膊，微微用力握紧，沉声道：“你早上吃完饭不是最喜欢散步一段时间吗？今天在这里站了这么久，热闹也要看完了。我陪您去散散步吧！”

