    老板见曲檀儿他们人数众多，个个衣着尊贵，气质不凡，料想是哪家公子小姐出远门下乡玩耍，便殷勤地招呼着他们。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿饶有兴趣地让少年询问了几个问题，老板都耐心回答了。

    经过少年传话，曲檀儿等总算明白这摊子的特别之处。

    之所以，这边摆放的灵源石少，那是因为这里的灵源石，每一块都被大师鉴定过，属于精品中的精品，它们并不是直接卖的，而是用了竞标的方式。每一块灵源石，都标着自己的价码，想购者，就留下价格和联系方式。

    从开市的第一天就竞价开始，直到集市最后一天结束，价高者得。

    这一次曲檀儿的猜测有误。

    从老板的说法，自摆摊的那一日，这个摊子就从未开出过废石。不管价格高低，购到的石头，都能开出灵源，当然，是什么品质的灵源，就全靠运气了。其中的弯弯道道，几个人听了好一会，都没能完全弄清楚。

    语言不通，就是一个大问题。

    突然。

    墨连城说了一句跟赌石完全没关的，同少年道：“你问问这个老板，淄王城怎么走？”

    少年先是一愣。

    其他人也一怔，是哦。

    他们过来的目的，就是要找淄王城，找闻风石。

    终于碰上一个健谈的，问一下，也没有什么。少年照做了，可是，这一下子意外了。因为老板听到后，一脸懵了，良久才回答一句。

    少年翻译道，“他问，世上真有淄王城吗？”

    众人：“……”阵阵无语了。

    从这个老板的神色上可以看出，他没有说谎。

    真是这样，他们这一次，想来不会太过容易。

    墨连城又问：“这里什么地方，有地图卖？”

    少年又问了。

    结果，那老板笑了笑，又说了几句。

    少年道：“他说，地图很珍贵，想购的话要去大城，像这种偏远的小镇，没有那东西。”

    几个人听了，又有点无语。

    接着又问了几个问题，还是聊了一会儿，都离不开灵源石的。仿佛，刚才那两个问题，只是偶然提起。而刚才老先生离开以后，那小胖墩等了一会儿就故态复萌，大摇大摆地走向曲檀儿等人。

    然而，可惜了。

    曲檀儿现在已经没有捉弄他的心情。

    天色尚早，一行人出了小市集，也不打算这么早回去，围绕着在小镇逛了一圈，随便找了一间生意相当不错的茶厮，坐下来点上一壶茶。这里的茶，跟某爷沏的茶，是无法相比，但是，听着当地百姓用他们听不懂的陌生语言闲谈八卦，伴随着少年断断续续的翻译，也挺有趣。

    不知不觉到了傍晚。

    众人吃了一些东西，又顺带买了一堆当地的吃食，这才回去那座废院。

    跟昨日一样，夫妻二人先把小娇娇给喂饱了，大家抢着逗玩一阵，然后，少年负责照看小娇娇，秦岭几个家伙这回却没将灵源石给全部倒出来，而是各自回房解石。昨日，他们次接触灵源石，那灵源石论袋子买的，图个新鲜才大家一起解。