        因为没有了最大的阻挡，所以，两个人探查的速度极快，仅用了三日的时间，便是探查完了整个无风岛。包括那有可能是这里的主人居住的地方，都被他们探查了一遍。

        只不过，不仅没有发现任何的异常，就连那所谓的无风岛主都没有见到。

        待到两人探查完之后，不由得有些面面相觑！数千的岛屿，数十年之久的探查，却是没有任何的发现。这样的结果，不由得让夜笑有几分沮丧。

        甚至，他怀疑，那剑灵是不是在拿他开心……

        “我们的探查绝不会有任何遗漏，唯一的可能是，那所谓无风岛的秘密并不在这些岛屿之上。”云中君凝声说道。

        夜笑的脸上，也显出几分疑惑的神情。

        “难不成……”

        然而，就在夜笑的话语声即将落下的时候，在他们的周围，一股令人颤栗的狂风，陡然间呼啸而起。

        这狂风不仅直接将夜笑二人包围，就连虚空之上，都没有任何可以逃离的路……

        夜笑与云中君神色一变，“这是有人出手……”夜笑疾声喝到，云中君显然也察觉到了这狂风的异常。当即，挥手间一片云雾便是将二人包裹了起来。

        两人刚刚身处云雾之中，下一刻，那狂风便是下来。

        “砰、砰、砰……”

        沉重的闷响在那云雾壁障的周围响起来，云中君的神色，当即便是变得难看了起来。

        “尊主，这狂风的力量，也不知道蕴含着怎样的玄妙，我这云雾抵挡不了多久的时间！我们需要另想办法……”

        哪怕是在云中君竭力之时，这云雾的防御力量也曾令的皇昊乾束手无策，而现在，他竟是抵挡不住这狂风的侵袭，足以可见，这狂风的力量强悍到了怎样的程度。

        夜笑凝重的点了点头，他可以清晰的感觉到云中君身上的压力！

        “阁下可是这无风岛之主？本尊夜笑，并无冒犯之意！若有误会，还望岛主网开一面，本尊二人即刻离去……”

        在这无风岛之上，除了那无风岛之主外，又能操控这狂风，当然不会有别人。虽然夜笑谈不上什么畏惧，但是，如果能不动手，还是不动手的为好。

        所以，夜笑先行出声，以免引起什么误会。

        不过，夜笑显然是想多了，这无风真君已经是打定了主意，想要拿下夜笑两个人，他又怎么会因为夜笑的一句话而放手？再者说，即便是他想要放手，其他的一众人，也同样会围攻夜笑两个人。

        在那狂风之上，众人围拢着无风真君虚幻的身形，脸上显出几分震惊之意。

        无风真君的手掌之上，掌控着一尊如同水晶一般梦幻的球体，约莫有拳头大小。一缕缕淡蓝色的光华从这球体之中散发出来，待到落到周围，却是化作无边的狂风。

        “真君实力无双，恐怕就算是真王境强者现身，也会败落在真君的手中……”

        那诸葛同承开口说道。

        一个云中君，他便没有太多的把握可以获胜，再加上一个远胜于云中君的夜笑，诸葛同承自忖，就算是给他合适的机会出手，也绝对无法达到现在的效果。

        而这无风真君，甚至未曾显出真身，便是直接将夜笑二人困住。足以可见，这无风真君的实力有多强悍。

        “本真君这风，可并非是普通的狂风。而是在本君的世界，九天之上炼制了九千万年方才炼制出来的无上真风！这风普通的力量抵挡，根本没有任何效果，甚至，时间久了，就算是可以抵挡的住，也可以直接将修炼者体内的神魂吹散……”

        无风真君不无得意的说道。

        众人听闻，更是骇然不已。

        “我等只需要在这里等待七七四十九天，他们的力量便会尽皆被这风抹去，到时候，只能任由我等宰割……”

        被狂风包裹中的夜笑二人，更清楚的知道这狂风的厉害。实际上，云中君仅仅坚持了九天时间，那云雾便是被吹散开来。好在有着夜笑继续出手防御，否则的话，此刻的云中君，恐怕已经力量耗尽，被人拿捏了。

        “尊主，这样下去可能不行！这狂风的力量越来越大，而且，尊主也尝试过，根本无法彻底破开。如此一来，等到我们的力量耗尽之后，便是再无反抗力量之时……”

        夜笑微微点了点头，现如今，这狂风将他们困住无法逃过，那出手之人更是找不到踪迹，即便是想要与之对战一场都没有机会。在这种情况下，必须另寻他法了……

        夜笑皱眉思索了片刻，陡然间说道：“他这狂风虽然厉害，但是，却不可能将整个群星岛尽皆笼罩！现在你从这里，打一条通道直接通到这无风岛之外，到时候，我们自然可以脱身。只要能够脱身，寻找到那无风岛主的真身所在，我们便可以与他战上一场……”

        云中君闻言，当即双眸一亮。

        这虽然是个笨办法，但是，不得不说，却是一个值得一试的办法。

        “交给我……”

        云中君当即说道，随后，他便是说动就动，直接朝着地下开挖了起来。虽然，他的力量已经消耗了不少，这无风岛的大地也极为坚硬，但是想要挖出一个通道，却是并不算太难。

        狂风之上，无风真君察觉到这云中君的行动，当即，便是皱了皱眉头！

        “想要用这个办法逃走么？很可惜，在这无风岛之上，你根本就无法做到。本真君的风，想要困住一个无风岛，还是轻而易举的……”

        说着，他手中那水晶球陡然间一转，一缕缕淡蓝色的光华，便是以更快的速度飞掠而出，并且，向着无风岛的四面八方疾射而去。几乎仅过了一刻钟的时间，整个无风岛从上到下，便是尽皆被这无风真君的狂风所包裹。

        花费了半个时辰的时间，云中君总算是从所在的位置，打通了一条通道。

        然而，就在这通道被打开的时候，一股狂风却是陡然间涌了进来。

