 “云卷云舒！”

她当即一剑冲着地面横斩。

剑气如同水银泻地，瞬间沿着地表朝着远处呈现扇形扩散而去。

一道道锋利的剑气激流洞射。

外面的武宗立马退避开来，金乌玄阳鼎再次合了上去。

“里面的娘们你死定了！等我们将你抓出来，定要将你凌辱致死！”

外界的武宗勃然大怒。

苏灵芸眉头紧皱，如果真的到了那种时刻，她就算是拼着自爆的危险都要将这些人全部斩杀！“姜空，姜……”她转过身来，身形顿时止住，整个人怔在了原地，一张脸呆滞的看着那在火焰之中的姜空。

此时的姜空不断急促的呼吸着，身上腾现出一片片细密的龙鳞状之物。

这些龙鳞栩栩如生，就像是真的从他身上生长出来般。

而他的十个指头上更是爪牙根根形如匕首，抓在地面上能够轻易的抓出一道道痕迹。

“热……好热……”姜空不断喘着粗气，此时他体内的化龙火与金鳞天蟒火各占半壁江山。

武皇之血已经完全被两种火焰蚕食，火焰狂暴到了极点。

但是此时的姜空肉身却像是得到了极大的增幅，在如此火焰之下却仍没有被烧穿。

他体内的温度甚至是比炼丹鼎炉中的火焰温度还要高上不少。

雄浑的火焰之下，丹神鼎像是复苏过来，散发出一股沧桑浩瀚的气息，宛若蛮荒巨人苏醒。

不灭火熊熊沸腾，拟态万千，显化万象之态。

一层层金霞从姜空龙鳞之中迸射出来，将之渲染的如若黄金浇筑。

苏灵芸一步后退，作为大圆满武灵的她此时竟在姜空身上感受到了威胁感。

姜空那一双猩红的双眸之中充斥着一股子兽性，满是暴戾之色。

咚！咚！咚！外界的四大武宗还在不断冲击着金乌玄阳鼎，试图将之轰飞开来。

他们的攻击起到了成效，金乌玄阳鼎不断动荡着，与地面交界的缝隙一点点扩大。

伴随着外界的冲击力越发强悍，苏灵芸握紧手中剑做好了殊死一搏的准备。

就在这时，姜空脊背上冲出两条巨大的火焰。

金鳞天蟒火与化龙火交缠在一起，火焰彼此进行交错着。

两股爆裂的气息此时化为了一股，诞生出新的火焰！这一种火焰极度的不稳定，似龙非龙，似蛇非蛇，每一点火星溅射都能够在半空中爆炸产生一阵高温焰浪。

姜空的身形此时慢慢站起来，通体窍穴都在朝外面狂涌着一团团流火。

其体表的肉身真轮此时已经猛增到了四十多轮，真轮转动速度极快无比，飞速的凝聚出来一滴滴真元之力！或者说这不是真元之力，而是如同业火一样的真火！“轰！”

原地暴响。

金乌玄阳鼎凌空横飞出去，四大武宗终于将大鼎打开来。

他们哈哈大笑着，面生兴奋之色。

然而这笑容还没有保持多久，唯见虚空一道金芒急速划过。

一尊武宗停留在了半空中没有动弹，面部表情僵在那边，就像是凝固了。

一息之后，他的身躯化为了五块掉落在地，竟是直接身死当场！瞬间，祭坛上安静了，死寂一片。

其他三个武宗全都是瞪大了双眼紧紧凝视着地面上散落的尸体。

看着自己同伴死不瞑目的表情，他们瞬间汗毛倒立，如遭雷击。

那一抹而过的金芒乃是姜空！此时在他们身后，姜空背对着三人，其右手上的爪子还在一点点不断滴落着鲜血。

死去的这个武宗正是他直接徒手撕裂开来，没有丝毫的拖泥带水。

一击秒杀武宗！就连苏灵芸都难以置信的看着姜空。

刚刚那一瞬间爆发出来的力量与速度，根本不是她能够企及到的存在！姜空究竟怎么了，在这一瞬间怎么会产生了这等变异！砰！众人停滞之际，姜空身形再次暴动，踏着虚空转身狂袭而来。

“不好！”

剩下的三个武宗全都后退开来。

三人散开来没有完全的退散，而是围成一团，十绝夺灵手爆射出漫天锥形银铁，欲要将姜空灭杀在此。

锥形银铁密密麻麻暴雨一样击打在姜空身上。

苏灵芸欲要上去协助姜空，带他带离那片区域，不过她很快止住了步伐，彻底站在原地怔住了。

所有的锥形银铁全都在靠近姜空三丈范围之内时消融成铁水洒落在地。

银铁上的剧毒化为了青烟被火焰焚灼的一干二净。

“什么！”

三大武宗齐齐变色，这锥形银铁乃是星辰钢打造，无坚不摧，甚至能够威胁到地阶中品的兵器。

然而在姜空的火焰面前竟是显得如此的无力。

姜空的火焰究竟是什么火种，竟如此恐怖！“难……难道是玄阶绝品灵火！”

不知是谁道出了这句话。

所有人面色皆是苍白一片。

玄阶绝品灵火！这放眼整个灵轮南域恐怕都找不出比这品阶更高的火种了吧！灵火不同于其他东西，因为此物乃天地孕育而生，吸纳了无数的天地之力很多年才能够形成一朵。

品阶每高一层，爆发力恐怕乃是成倍甚至是呈现几十倍的暴增。

玄阶绝品灵火，这绝对能够将地阶中品的兵器都给融化为铁水。

当然这是在不注入真元的情况下。

不过如果注入真元下，玄阶绝品灵火对于地阶中品兵器的杀伤力也是很大的！他们万万没想到姜空居然掌控着这种强度的火焰。

轰！虚空再次震动。

姜空当空划落一道金影。

此时他体内的力量暴烈无比，隐隐有冲破身躯朝外狂涌的趋势。

他只想要将这些力量倾数发泄出来，将之逼出体外。

这三个人无疑是他最好的选择。

一眨眼的时间，他直接追上了一个武宗，一爪子带着腾腾金焱撕裂而下，五道火焰金爪破空而来。

这个武宗强者立马用十绝夺灵手挡在自己面前。

十绝夺灵手变化着，里面机体之中衍生出一道道铁片组合成盾牌模样死死守护在他的面前。

姜空一爪子落下直接将其盾牌粉碎，大量的铁水滴落而下。

这个武宗惨叫一声，其手伴随着十绝夺灵手直接断裂了！十绝夺灵手这等神兵利器在姜空的火焰面前就像是纸糊的一样。

这一幕彻底震撼了三大武宗。

“跑！”

剩下两人意识到现在的姜空已经有完全碾压他们的力量。

两人没有任何犹豫直接转身朝着江面狂奔。

 