    

    跟祁斯宇在一起坐飞机，穆薇薇深深感受到了，有一个好旅伴是多么重要。

    前几次往返M国，她坐的都是傅家的私人飞机，要说舒适程度，自然是远胜普通的头等舱。

    但是，傅临琛可不是会跟她唠嗑的人。

    往往一上飞机，他就拿出了笔记本电脑，开始专注的工作起来，有时候连饭都会忘记吃，还得她这个心地善良的小仙女提醒他。

    当然，这样其实是好事，要是傅临琛真的跟她聊天，她一定会更尴尬的。

    毕竟，老狐狸开口好好学习，闭口不许跟男同学吃饭，简直是话不投机半句多！

    可祁斯宇就不一样了。

    作为M大的大三学生，祁斯宇只比穆薇薇大一岁半，两人还在同一座城市留学，话题不要太多。

    光是H大和M大互损互黑的梗，就够吐槽半天了。

    祁斯宇又是个非常幽默健谈的男生，无论什么事情从他嘴里说出来，都非常好笑，穆薇薇全程笑得直不起腰来，十几个小时的飞机航程，好像一眨眼就过去了。

    下了飞机，两人肩并肩走出机场。

    祁斯宇看了看手表，转头说道：“穆薇薇，你在这里等我一下，我去地下停车场把我的车子开过来，等下送你回H大。”

    穆薇薇有些意外，挑眉，“你自己开车过来，寄存在停车场？我还以为祁家会派人来接你呢。”

    祁斯宇笑了笑，“我不喜欢搞这么大排场，到哪里都要人接送，岂不是一点自由都没有了？反正学校离机场不远，自己开车一会儿就到了。”

    “真巧，我也是这样想的！”穆薇薇眼睛一亮，更觉得祁斯宇这个朋友对她胃口。

    她从小就是那种有点野的性格，不喜欢束缚，到M国读大学就是为了奔向自由的青春的。

    哪知道，家里人还当她是未成年，不仅派了傅临琛这个狗男人监视她，还像是生怕她走丢一样，恨不得什么都派人替她干了。

    她又不是小孩子了！

    祁斯宇这样低调的做派，跟别的豪门大少比起来，好另类好不做作，真是深合她的心意。

    穆薇薇等在路边，没过多久，祁斯宇就开着车停在了路边。

    是一辆骚包的宝蓝色兰博基尼。

    整个机场所有过路人，都止不住地回头，对这辆豪车投以注目礼。

    穆薇薇：“……”

    好的，她太天真了。

    豪门大少就是豪门大少，低调什么的，不存在的。

    她怎么会以为祁斯宇会开一辆普通的小奥迪呢？

    不过，刚才她已经很高兴地答应了让祁斯宇送，现在再拒绝，肯定说不过去了。

    穆薇薇拉开车门，坐上了副驾驶座。

    祁斯宇踩了一脚油门，发动了跑车。

    二十分钟后，跑车就抵达了H大。

    穆薇薇本想在门口下车，自己走路回宿舍，然而，祁斯宇坚持要送她进去。

    穆薇薇不好拒绝他的好意，然而，她才刚一点头，祁斯宇就一踩刹车，停在了路边，然后，从车载储物箱里拿出一副墨镜，架在了鼻梁上。

