    …………

    　　让芽衣看流星雨，

    　　这不是一件难事。

    　　在流云所掌握的技能中，星图史话是唯一一个能够轻易做到的。

    　　这个技能，在队友看来，它确实宛如一场炫丽的流星雨，可是在对手看来，这是全范围覆盖的超级地图炮。

    　　在这个平行世界中，不必担心别人的窥视，流云终于可以肆无忌惮的拿出自己的能力了。

    　　此刻，流云使用星图史话的理由只有两个，一个是主要目的，将向这边汇集的死士群一网打尽，另一个，给班长她们留下自己现在所在的坐标。

    　　最少，要让班长知道她们的避难所距离这里有多遥远，什么方位。这些问题流云就拜托芽衣通知班长了，具体的问题到时候再商量。

    　　而现在，超魔法星图史话，是流云在这个世界第一次展现的獠牙，是一次彻彻底底的威慑。

    　　“极尽远天，数尽耀星。示我真身，皆为我掌。吾乃众星之主，”

    　　握紧支配之键轩辕剑，流云开始了魔法的咏唱。下一刻，流云高举金色巨剑，金色剑刃爆发出一道耀眼的光芒，直冲云霄。

    　　这一刻，这道耀眼的光芒好似贯穿了天空，驱散了盘踞的乌云，眨眼的功夫，夜空中只剩下闪烁的繁星。

    　　“此刻，在此命汝开启蛮荒之门。全天88星，闪耀于夜空吧，星图史话！”

    　　叮咚一声，伴随这清脆的钟声，庞大的魔法阵以贯穿天地的白光为原点展开，此刻出现在所有人眼中的，是图案玄奥且神秘的巨大魔法阵。

    　　只不过，这才刚刚开始。

    　　高举的轩辕剑在此刻指向了正前方，奇异的事件随之发生，夜空中的繁星仿佛是透过了魔法阵，然后笔直的落了下来。

    　　它虽然没有真正的星辰那么庞大，但是那流星的拖尾给人的感觉却是一样的，仿佛真的是划过天际的流星群。

    　　星图史话的八十八星可不是代表八十八颗星辰，它代表了散布在夜空中八十八个星座。其精确的为天空立下边界，使天空中的每一颗恒星都属于某一特定星座。

    　　虽然没有落下全部的八十八星，但是出现在芽衣眼帘中的确实是流星雨。

    　　而且这流星雨给芽衣的感觉远比小时候看过的流星雨要刺激。因为，这流星雨落下了，就在她前方不远的位置。

    　　在一阵震耳的爆炸声中，星群的力量在地面直接炸开，在流云精准的计算下，每一颗星辰炸开的位置都存在着一堆死士，而比这低阶死士稍强的崩坏兽，亦无法抵抗群星的力量。

    　　目睹贯穿天地的光芒，看到划过天际的流星，见识星辰炸开的璀璨，在光芒的照耀下，芽衣的眼中闪烁着点点星光，瞳孔中倒映着的，是身旁的人。

    　　她有想过流云所说的流星雨到底会是什么样子，可是她从来没有想过会是如此的绚丽与震撼。此时此刻，看着流云的侧脸，芽衣感觉自己的心在加快跳动。

    　　“芽衣快看，这个以流星群做背景的合照怎么样？是不是超赞？”将苍玄之书送到芽衣面前，琪亚娜竖起了大拇指，她的话依旧是那么元气满满。

    　　只不过，琪亚娜丝毫不知道，被当做照相机的苍玄之书在哭啊。它堂堂一个超级牛掰的量子计算机居然被小姑娘拿过去当照相机使用，简直是太浪费了啊。

    　　明明摄像才是它的强项！

    　　…………

    　　“东南方向吗？流云之前明明说来找我们，结果现在变成我们去找他了。”记录了光柱的方向，班长推了推眼镜，看着手中粗糙的地图，符华在上面划了一条直线。

    　　目标，

    　　距离，

    　　原点。

    　　“布洛妮娅觉得，还是我们去找流云哥哥比较简单，虽然不知道距离多少，但是我们看过那道光柱，只要按照班长画的地图走直线就可以了。”

    　　放下手中的扳手，布洛妮娅看着自己改装的房车，满意的点了点头。这辆房车已经在她手中发生了翻天覆地的变化，马力十足且全地形通用。

    　　最关键的是，安全保暖。

    　　“罗莎利亚觉得布洛妮娅姐姐的方案可行，而且他们的烤红薯绝对比我们的烤土豆要好吃。”

    　　咬着烤土豆，罗莎利亚从房车里探出脑袋，之后又连忙缩了回去，回到车仓里，罗莎利亚推了推自己的妹妹。“莉莉娅，别睡了，我们要组团避难咯。”

    　　“那就先这么定了，给芽衣回个信息就出发。”掏出手机拍了一下手里的地图，符华开始收拾路上需要的物资。

    　　…………

    　　“神啊，您终于来拯救我们了吗？”

    　　距离别墅区不远的居民区，看着汇聚并包围了这里的死士群，已经陷入了绝望，但是现在，他们在狂喜。

    　　一定是他们充满诚意的祈祷感动了神明，所以神明在他们面前展现了神迹，救下了他们。

    　　因为，如果是正常情况下，这种规模的流星群一定会连同这一片地区一同摧毁，但是现在只是惩戒了那些怪物，而他们则平安无事。

    　　这一定就是神明的保佑。

    　　…………

    　　群星诛灭怪物的场面是壮观的，给人带来了热血，它让人知道，这些白色皮肤宛如死神的怪物也是会被打到的。

    　　双方战争的首领都非常清晰的知道，他们击杀崩坏兽要付出很大的代价，但是他们不会把这件事说出来，因为那样只会引发更加严重的恐慌。

    　　而现在，他们可以光明正大的告诉自己手底下的人民，那些怪物可以击败。

    　　虽然，他们要隐藏自己没有办法驱逐这些怪物的事实。但是他们非常清楚，这可以点燃他子民心中的希望。

    　　“那群废物还没找到对付那些东西的办法吗！养他们这么长时间，等到要他们发挥用处的时候一个个都变成哑巴了！？”

    　　“告诉他们，如果没办法在一个星期之内给我答案，我就送他们去和那群怪物好好玩玩。”

    　　“还有，你亲自去查一下刚才流星落下的地方，问一下具体的情况，记住，不要打草惊蛇。”

    　　挥手示意下官出去，长发的首领望着远方的天空，眯起了眼睛。这一刻，没有人知道他的心中在想什么。

    　　不管是天威，还是人类的力量，那是超越了他掌控的力量。而面对未知，恐惧是人的本能。所以，他才会第一时间让自己的心腹去调查。

    　　这种情况下，敌国的老家伙还没有停止战争的打算。加上出现的白色怪物，子民也会被感染，变成行尸走肉的死士，每一点都可以让他催碎了心。

    　　此刻，这些全部压在了他身上，现在的他，一步都不能走错。

    　　“唉，要是再给我两年的时间，我定能将那老家伙打到当场去世！”这一刻，看着天空不断落下的流星，他握紧了拳头。

    　　“都是那家伙的错。”

