    归无咎抬头一看，主座之上共有三人。

    当中一个七星道袍，三缕长须，手执拂尘的中年道人，妙意缭绕，气息微玄自在，正是上玄殿主卫澈。百年前归无咎在越衡宗时，卫真人便在任上。

    左边那一位，是个矮小的老道，正是心镜殿副殿主曲雪平。一身修为，俨然已在元婴三重境中。

    而位处上玄殿主卫澈之右的，却是一个身着黄色常服的少女，看来约莫二八年华。

    她一身气息相比身旁二人固然稍弱，但这份气息之中反而多出了一丝不可捉摸的玄妙味道。

    宁素尘虽超逸绝尘，风华绝代，却是柔中有刚，锋刃暗藏；杜念莎、林双双等虽是明艳无俦，却难免有憨顽之气。而眼前这一位，正当妙龄的风姿卓越，与明慧练达相与为一，动静有度中，不失天真之气。

    将这副面容和曾经的那个小脸结合起来，归无咎心中一笑。作为一个和自己一样被食道灵鱼捡来的“外来户”，木愔璃长成今日沉静气质，其实是可以预见的。

    “归无咎？”

    正当归无咎往台上看时，一个响亮的声音在他耳边炸响，几乎使他耳膜一震。

    归无咎猛然转头，原来是一个衣衫破烂的老者，绝无丝毫修道人气息，面色发黄，骨瘦如柴，神不知鬼不觉的站立在归无咎右侧。

    此老凭空出现在这里，众多冲霄阁弟子却无一察觉出异常。

    归无咎看清此老面容，微微一愕。惊讶中试着传音道：“原来是前辈。前辈终于‘放假’了么?”

    暗暗一思，木愔璃、宁素尘明明境界尚浅，断然是没有到那一步的。不知此老为何得以出来。

    这老者眼珠一转，透出几分狡黠。踌躇一阵，终于道：“那倒没有。只是几万年来闷得慌，出来透透气。”

    归无咎心念一转，道：“那是九转灵光殿......”

    老者连忙摇头，道：“那三个小子都有事，跑到原陆宗去了。再说，他们也支使不了老夫。”

    看着归无咎似有疑惑，老者笑道：“看你难得回家，找你聊聊天。”

    归无咎暗暗盘算，一时不知深浅。

    不过他想的很清楚，即便越衡宗真觉得自己潜力已失，也不差这一点表面功夫，百年荒海之事也必会如约遣人前往。因此倒没有太多顾虑。

    老者笑道：“藏象宗的这条路断了，接下来要去渺茫无际的本土人道文明中，寻找那一丝渺茫的机缘，没有太失落吧？”

    归无咎讶然道：“这些前辈你是怎么知道？”

    老者不以为然道：“这有何难。”

    归无咎诧异之余，皱眉不语。

    老者又兴致勃勃地道：“除了藏象宗小杜对你说的那一套说辞，你想不想知道其他秘闻？和九大宗门有关，和你的道途有关？”

    归无咎暗道，姑且听之，料也无妨。便道：“在下洗耳恭听。”

    老者精神一振，连忙道：“藏象宗之所以作出这抉择，另有两个非常重要的原因。这两个原因，小杜是绝不可能对你说的。你可知道哪两个？”

    归无咎顺口问道：“哪两个？”

    老者施施然道：“实则四百年后法会之上，他们所选择的那个方案，成功的概率比你想象的要高许多。”

    归无咎道：“此话怎讲？”

    老者仰着头，朝台上木愔璃看了两眼，忽然一笑道：“四百年后，越衡，藏象，原陆，缥缈四家各有一个道术圆满的小家伙，合力瓜分头名之外的份额。”

    “表面上看，辰阳剑山一方只要再出一位同等境界之人，夺取二三名中的一个，他们便胜券在握。”

    归无咎点头称是。

    老者拊掌道：“其实不然。这四人中，原陆宗和缥缈宗的两个小家伙，一个是和当年小冷一样的资质，一个走的是那一条路......这两人斗战之能胜过同境界的对手。两人守二、三名的位置，实则相当牢固。除非，再出一个打破极限的人物。”

    “而再出一个轩辕怀，哪里有这么容易？”

    归无咎终于悟通。明明自己对于藏象、越衡等派的牵连甚深，藏象宗还是动了那等突破底线的心思。最终见自己心无他念，方才作罢。

    即便如此，最终还是将自己远远放逐到苍茫世界中的本土文明。

    见老者笑眯眯的看着自己，归无咎问道：“敢问前辈，第二个原因又是什么？”

    老者叹了一口气，道：“那就是，藏象宗和越衡宗的关系，和从前相比稍有变化。虽然友盟依旧，但两派内里却有了隔阂。”

    归无咎愕然道：“从何说起？”

    老者摇头道：“原陆宗毕竟是九宗之中唯二完道者，数十万载以来，门中真君境者都是和辰阳剑山一般，保持九人足数。再有，幽寰宗也不可小觑。真到了撕破脸皮的时候，幽寰宗那一滴真水的分量......”

    “总而言之，你小子想过没有，原陆宗三家虽然人才凋零了一些，但根基依旧，又怎么会这么容易就投向藏象宗这一方？”

    归无咎惕然一惊，先前他却从未想过这一节。只因九宗上层的博弈，距离他毕竟太过遥远，很多地方还不够敏感。

    老者吁了一声，道：“无它，原陆、藏象虽然合盟抵抗辰阳剑山的扩张企图，但是原陆宗未必没有自己的诉求。”

    “他们建议，将原来天纲法契之中的九数之限，放宽到十二人。”

    归无咎转念一想，省悟道：“藏象宗......原来如此。”

    藏象宗历代真君之数，也在七到九人之间，更何况，此派距离完道仅余一步。一旦走出，便是和辰阳剑山、原陆宗相同的地位。

    归无咎完全明白了。原陆宗这个要求，和藏象宗一拍即合。

    并非是原陆宗三家投靠过来，而是原陆宗与藏象宗，这两家仅次于辰阳剑山的宗门，取得了利益的一致，成为新同盟的核心。

    和现存九人之限的“天纲法契”相比，新契约同样是侵害了距离完道尚远、实力稍弱的几家宗门的利益；只是面对辰阳剑山的极限压力，越衡宗等宗门，不得不依附于原陆宗，藏象宗，在两杯毒酒中选择毒性较轻的一杯。

    老者笑道：“原先越衡宗和藏象宗亲密无间，你这样的天才人物投入藏象宗，‘动门’一脉自然是乐见的。而现在却今非昔比，谁知道你心底里会不会有一些芥蒂？你的价值自然就降低了。”

    归无咎若有所思道：“那前辈今日之意......”

    老者双眼一眯，道：“哈哈，你的行情降到了谷地，老夫却偏偏对你产生了兴趣。你就当是看低买进，囤积居奇罢了。”

    归无咎无言以对，这老者出言也太荒诞不经了一些。

    老者看着归无咎脸色，不以为然道：“怎么？坦诚相交不好么？还是你和藏象宗小杜那样的人打交道，被他给绕晕了？小杜这个人……每一步棋，都要保留利益最大化可能，不到最后决断的一瞬，不肯舍弃丝毫变化......兴许他自己还自以为得计。”

    “他明明做好了将你舍弃甚至除去的准备，但是你前往藏象宗一行，前前后后他做了多少表演？若非你道缘惊人识破玄机，恐怕也会把他当做一个只是形势所逼、迫不得已的和善长者吧？”

    “就说作出决策之后。虽然在他心中，你十有八九会老死苍茫世界之中。但是为了保留那万一的一丝棋路变化，他还是又落了一子。”

    “你小子且猜猜看，是哪一子？”

    归无咎皱眉思索，却茫然无绪。

    老者哂笑道：“按照你的本意，会在今日回到越衡宗么？你是会选择独自放松几日，还是直接返回荒海？回宗之日，恰好今日便是真传铨选之日？现在身处双龙池道场，看着冲霄阁弟子因你的《持心卷》大放异彩，感受如何？”

    归无咎恍然如悟。原来这是刻意营造，意在加强自己和越衡宗的情感联系。

    但是念及老者方才之言，归无咎道：“只是有此一着，也只是和越衡宗相关，而非与藏象宗。如前辈所言，越衡宗和藏象宗暗生嫌隙，他这么做最后未必得利。”

    老者道：“他自然是以为有足够的手段，把越衡宗和藏象宗牢牢捆绑在一起。”

    归无咎思索良久，不以为然。

    老者得意道：“小杜这个人，棋下的太贪了。不过他却没有算到你小子道缘之深，更没有算到老夫会跳出来找他的麻烦。这不是他棋艺不精，而是不肯简明求胜，总有翻车的时候。”

    言毕，老者伸手袖中一掏，随即抛出一物。

    归无咎连忙接住。低头一看，黑漆漆的一团，约莫拇指大小，二十四道等分棱面，重量远轻于铁，大约和木刻之物无异。

    看着归无咎面貌疑惑，老者嗤笑道：“别想太多。老夫可是穷酸得很，可没有什么奇珍异宝送给你。随身带着便罢，有朝一日此物若能救你一次，千万记得欠老夫一个人情。”

    归无咎收起宝物正要言谢，突然身上蓝色焰芒升腾而起，光华四散，原来一个时辰已经到了。未及反应，身形便冲天而起，化作点点星芒。

    一时间双龙池上突生惊变，台上三人，五陵殿下真传，各冲霄阁弟子，一齐抬头望天，疑惑不已。

    看着归无咎离去，老者喃喃道：“似乎是看到不久的将来，越衡宗的结局不大妙啊......不知今日这异想天开的一步，是否会成为点睛之笔。”