    在短短的时间之内，在石林外面人满为患，不知道有多少人堵在了石林的入口，在这过程之中，也有很多修士强者不服气，硬是闯入了石林，但是，他们一次又一次地闯入了石林之后，一旦迷失了方向，就是一脚踩空，一步就绕回了入口。

    “这是什么鬼地方，根本就没有办法进去嘛。”有人不由恨恨地说道。

    “就算战仙帝的宝藏在石林又怎么样，大家还不是得不到，只能是望宝藏而兴叹。”也有强者远远地望着从石林之中射出来的光芒，不由悻悻地说道。

    “或许我们进不去，但是，有人已经进去了，像天朗国太子所率领的天朗龙骑、吴中天率领的阴阳禅门铁骑，还有周天圣子的周天剑阵不都也进去了，他们进去之后，到现在还没有动静，也没有绕出来，说不定他们已经抵达火域了。”

    “这个的确有可能。”一些人老一辈的强者知道更多，不由猜测地说道：“千百万年以来，各大教疆国都在摸索着石林，听说石林的演变是有一套推演方法的，只不过我们还没有达到这样的实力而已。像天朗国、阴阳禅门、周天门都曾经推演过石林，特别是他们的老祖，经验更加丰富，说不定已经有进入石林的方法。”

    “如果是这样，只怕我们没有什么希望能得到战仙帝的宝藏了。”有人不由失望地说道。

    但是，这样的话刚落下，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见突然之间，天空上千百万把神剑聚集，犹如天瀑一样高高地挂在天空上。

    “周天剑阵——”看到这突然挂在天空上如天瀑一般的剑阵，立即有不少人惊呼，整个场面一阵骚动。

    “是周天门的周天剑阵。”在这个时候有人看清楚，只见周天圣子与几位老祖脸色十分难看站在了神剑之上。

    一时之间，让在场的许多修士强者都不由面面相觑。

    “看来周天门也失败了。”有一位强者嘀咕了一声，不敢说那么大声，怕周天圣子他们听到。

    大家都看得出来，周天门的周天剑阵虽然是在石林推进了很久，但，最终还是失败了，未能抵达战仙帝宝藏所在之地，一个错误，一脚踩空，便被绕了出来。

    一步踩空，前功尽弃，不管他们周天剑阵在此之前推入了多少，花费了多少的功夫，但，最终一样是全部被绕出来了。

    这也难怪周天圣子脸色难看，他们花费了不少心血，是依照着他们宗门内最强大的推演方法，才一步又一步推算出方位的，最终，带是失误了，未能抵达战仙帝宝藏所在之处。

    “再来一次吗？”此时周天圣子与几位老祖都在讨论，对于他们来说，这一次推入石林，已经花费了很大的功夫了，已经花费了很多的时间。

    看到天空上如天瀑一般的周天剑阵，在场的不少修士强者，他们都不由暗暗松了一口气。

    周天门都没有成功，至少让他们多多少少看到了一点希望，不管周天门有多强大，也不管周天剑阵有多逆天，但是，在这个时候，周天门至少是和他们所有人站在同一个起点上。

    “为什么石林会这么诡异，好像迷宫一样，一步踩空，就会一下子绕了出来。”有修士不由嘀咕，他都已经试了几十次了，没有一次能成功的，没走多远就迷失了方向，一步踩空，就一下子绕出来了。

    “传说，在那遥远的时代之前，这里很有可能是一条祖脉的一部分，突然有一天，天道错乱，逆力破脉，撕裂了空间，形成了石林这样错乱的空间……”一位博学的强者谈起石林的起源，乃是娓娓道来，让不少人听得津津有味。

    “砰——”的一声响起，就在这个时候，一个巨响撼动天地，一支铁骑横于石林之前，不少兵马跪趴在地上。

    “天朗龙骑——”看到这一支铁骑突然出现，有人惊呼一声，大家一看，正是天朗国的铁骑，率领这支铁骑的正是天朗国大皇子。

    此时天朗国大皇子模样有些狼狈，幸好的是，身上没有什么伤。

    在这个时候，天朗国大皇子沉喝一声，重整队伍，阵兵于旁，当场扎营，他们再次商量起来。

    看到天朗国大皇子他们的天朗龙骑都被绕了出来，这使得天空上的周天圣子他们都不由松了一口气了。

    见周天剑阵、天朗龙骑都失败了，这让在场的所有人都莫明地松了一口气，对于他们很多人来说，周天门和天朗国都未能成功，在家还是有机会的。

    “圣子推进得如何？”天朗国大皇子率先开口，打破了僵局。

    “远得很，远远没到火域。”周天圣子只好苦笑了一下，神态虽然是有些尴尬，但还是说了实话。

    “我们也好不到哪里去。”天朗国大皇子摇头，说道：“我们也只是远远看到火域，还没看清楚，就一步踩空了，一下子被绕出来了，前面的力气都白费了。”

    天朗国大皇子他们可以说是十分小心谨慎了，整支龙骑为一体，首尾相衔，相互呼应，但是，最终还是推演错误，一步踩空，一下子整支龙骑被绕了出来了。

    “或许，推演还不是完整。”此时天朗国大皇子提出了自己的疑问，心有想法。

    而周天圣子与自己宗门的老祖相视了一眼。

    在这个时候，任谁人都看出一些苗头来，或许，这是周天门和天朗国联手的好机会，如果他们都联手的话，对于其他的大教疆国、其他的修士来说，那绝对不是什么好事情。

    “嗡——”的一声响起，就在很多人观望的时候，突然混沌真气弥漫，阴阳浮现，只见异象出现。

    在这个时候，一支队伍在阴阳混沌之中走了出来，为首的正是一个气吞山河的青年。

    “吴中天。”看到这个青年，大家不由吃惊：“是阴阳禅门。”

    “阴阳禅门也走错了。”看到吴中天和阴阳禅门整支队伍被绕出来之后，不少人纷纷低声地说道。

    看到吴中天带领的阴阳禅门都被绕了出来，在场的所有人都彻底的松了一口气，包括了天朗国大皇子和周天圣子。

    天朗国和周天门都失败了，大家最担心的就是阴阳禅门了。

    今天的阴阳禅门已经足够强大了，如果说，再让阴阳禅门得到了战仙帝的宝藏，那岂不是使得阴阳禅门如虎添翼，未来北西皇更加是没有对手了。

    现在阴阳禅门都失败，让不少人心里面也为之暗喜，至少在当下，所有人都站在同一个起点。

    “吴道兄的情况如何？”在与吴中天的交情上，是天朗国大皇子最好了，他忙是向吴中天询问情况。

    “未能进入火域。”吴中天只能如此说道，然后看了天朗国大皇子一眼，说道：“战仙帝的宝藏，就在火域之中。”

    “战仙帝的宝藏，在火域之中。”听到吴中天这样的话，在场的不少人喧哗起来。

    “在火域呀，这已经是石林最深处了，那岂不是所有人都得不到了？”一时之间，不知道有多少人担忧起来，也有些不甘心。

    在这个时候，就是吴中天他们几位年轻一辈天才都不由相视了一眼。

    事实上，这一次进入石林，并非是他们几个小辈的功劳，在进去之前，他们背后强大无比的老祖都为他们作过了一次又一次的推演，这是他们宗门里最强大的老祖们所留下的推演方法，但是，他们还是失败了。

    如果他们真正的想进入火域，或许需要他们背后最强大的老祖亲临了，然而，现在整个北西皇的情势十分微妙，使得整个局面有些无法维持。

    “祖城可有进去？”在这个时候，吴中天问了这么一句话。

    周天圣子和天朗国大皇子乃至是已经到场的老祖们，他们都相视了一眼而已。

    自从战仙帝的宝藏出现在石林之后，祖城一点动静都没有。

    这里是祖城的地盘，祖城可以说是这里的主人，但是，到目前为止，祖城没有任何一位老祖表态，也没有任何一位老祖进入石林。

    这一下子就让阴阳禅门他们难做了，对于他们这些大教疆国来说，面对战仙帝的宝藏，祖城按兵不动的话，那么，阴阳禅门也好，天朗国也罢，他们强大无匹的老祖也不敢轻易地驾临。

    毕竟，如此强大的存在亲临祖城的地盘抢宝物，这是大忌，说不定会惊扰了祖城的那些半返祖，让他们苏醒过来，这是没有谁愿意看到的。

    至于天朗国大皇子、吴中天、周天圣子他们这些年轻人前来抢夺战仙帝的宝藏，祖城的那些老祖，特别是半返祖，那也只不过是睁一只眼闭一只眼而已，这只不过是小辈的小打小闹。

    所以，祖城按兵不动，这使得阴阳禅门他们强大的老祖都不方便亲自出手。

    吴中天他们也搞不明白祖城究竟打得是什么如意算盘，战仙帝宝藏就在眼前，他们竟然一点动静都没有，难道祖城就不想抢夺战仙帝的宝藏？

    今天一更，咳嗽反反复复，今天要去雾化。

