    对于那支暗中接近大横修真界的海族大军，孟章一直没有放松过警惕。

    好在这支海族大军没有及时发动进攻，让鱼波丽有足够的时间平定叛乱，恢复了对九曲河的统治。

    在孟章的命令之下，鱼波丽在收服通海要塞之后，并没有急着解散召集的九曲河水族大军。

    她一边修补要塞，努力恢复要塞的防御力。另外一方面，这次被俘获的水族，包括主动投降的水族，都被她进行了一番整编，编入了手下的水族大军之中。

    另外，她还派出了一支支水族队伍，开始对九曲河上游，进行严密的巡逻和监视。

    这一战之后，太乙门的修士大军也没有急着解散，反而得到了增强。

    虚空子先是在大横修真界转了一圈，试图找到暗盟成员留下的线索。

    多次尝试未果之后，虚空子飞向了附近的大海，开始监视那支海族大军的动向。

    这支海族大军虽然一直都没有发动入侵，可是既然召集了这么一支大军，还来到了近海，那绝对不是过来游玩的。

    海族势力极大，一向称霸远海。

    人族统治钧尘界这么多年，一直未能征服海洋，很大程度上就是因为海族的存在。

    单是海族都还罢了，海族背后的真龙一族，那更是可以和各大圣地宗门争锋，让人族修真者无可奈何的存在。

    经过虚空子的暗中侦查，早就发现了这支海族大军之中存在真龙一族的强者。

    海族如果入侵大陆，那绝对不应该是太乙门一家的责任。

    紫阳圣宗作为统治钧尘界北方的圣地宗门，这个时候应该多多少少有多表示吧。

    抱着这种想法，孟章来到了天宫之中。

    孟章以天宫执法殿执法使者的身份，向天宫汇报了两件事情。

    第一件事是暗盟扶植鱼人族这样的异族，并且勾结海族，在大横修真界兴风作浪，试图颠覆太乙门的统治。

    第二件事情，是海族出动大军，来到了大横修真界不远处的海面之上，随时都有可能发动全面入侵。

    天宫方面负责钧尘界北方事务的，是孟章的老熟人银壶老人。

    对于孟章带来的消息，银壶老人也是感到十分头疼。

    他告诉孟章，暗盟是钧尘界非常特殊的一家修真势力。

    多年以来，天宫和各大圣地宗门默许了暗盟的存在，暗盟也一直恪守底线，没有直接触犯天宫和各大圣地宗门的利益。

    这次暗盟在大横修真界的所作所为，不但违背了其早年的承诺，更是触犯了某些禁忌。

    钧尘界北方是紫阳圣宗的地盘，照理来说，此事应该有紫阳圣宗去和暗盟分说，并且看情况给予暗盟警告。

    可是熟知紫阳圣宗的行事作风，并且想到了钧尘界北方的现状，银壶老人除了将此事通报紫阳圣宗之外，还看在孟章面子上，将此事汇报给了天宫高层。

    这么多年来，天宫虽然看似没有干涉过暗盟的行事，可是天宫高层之中，有不少人一直对暗盟充满了警惕。

    现在有了孟章提供的借口，这些人应该不会坐视不理吧。

    孟章也不指望就此彻底解决暗盟，或者给暗盟带去多大的麻烦。

    只是希望天宫这边的压力，能够让暗盟顾不上继续针对太乙门。

    关于这点，银壶老人几乎可以给孟章打包票。

    只要天宫有人出面，暗盟那边就算再是不愿，至少表面上会消停一段时间。

    孟章汇报的第二件事情，海族大军即将大举入侵大横修真界，那应该是有紫阳圣宗组织抵抗。

    银壶老人联络了紫阳圣宗在天宫的主事人，向对方通报了这个消息。

    自从萧良被撤换之后，紫阳圣宗在天宫的驻地就换了一个主事人，换成了一名叫做项阳生的元神后期大修士。

    项阳生收到银壶老人的通报之后，没有丝毫耽搁，很快就出现在了他的面前。

    项阳生对于银壶老人这名返虚大能，至少在表面态度上面，还是足够恭敬有礼的。

    对于出现在银壶老人身边的孟章，他也是足够的客气，并不缺乏热情。

    可是当银壶老人说到正事，询问紫阳圣宗如何抵抗海族大军大举入侵的时候，项阳生就开始推脱了。

    海族势大，背后更是有着真龙一族。

    如何处理和海族的关系，如何应对海族的举动，那是紫阳圣宗高层，主要是几位返虚大能才能做主的事情。

    现在，紫阳圣宗的返虚大能，要么在钧尘界之外的虚空之中，和其它大世界的入侵者对峙。要么就是在宗门之中闭关不出，轻易不能打扰。

    项阳生已经将这件事情通过特殊渠道，汇报给了宗门之中。

    宗门要想做出决定，就必须召集门中的返虚大能商量。

    至于紫阳圣宗什么才能够召集返虚大能，那些返虚大能又在什么做出什么样的决定，那就不是区区项阳生能够知晓的了。

    在这之前，孟章和太乙门一定要小心行事，千万不能主动去招惹甚至挑衅海族大军。

    如果因为孟章和太乙门的关系，导致了海族和人族修真者开战，那孟章和太乙门必须承担所有责任。

    如果是海族大军主动大举入侵大横修真界，太乙门作为大横修真界的掌控者，守土有责，理应先行组织抵抗，挡住海族的入侵大军。

    如果太乙门抵挡不利，丧师失地，那日后紫阳圣宗是要追究责任的。

    当然，紫阳圣宗也不会坐视此事不管。

    等到门中高层商量妥当，做出决定，紫阳圣宗肯定会给予太乙门援助，甚至会直接派出大军帮助太乙门作战。

    项阳生看似态度不错，有理有节，可是话语之中的恶意和陷阱，几乎是若隐若现。

    在海族即将大举入侵一事上面，紫阳圣宗几乎是摆明了置身事外，将其完全推给了太乙门。

    太乙门不但要承担所有的责任，事后多半还要面对紫阳圣宗的责难。

    对于项阳生的做法，孟章早就有所猜测，并不意外。

    一向将钧尘界北方视作自家禁脔，绝对不允许其他势力插手的紫阳圣宗，这次是如此的态度，可见其对太乙门的忌惮了。

