    梧桐树男孩听得懵懵懂懂。

    其实简单来讲，就是幻想具现的高级版。

    既能幻想具现，又能将现实化为虚幻。

    试想一下，你生活在一个温馨的世界，有家庭，有同学朋友，但就在某个时刻，忽然整个世界都变成了破碎的镜子，碎裂中化为虚影，三维变作一维，这就是现实化为虚幻，也可称之为……降维打击！

    所谓一念之间，掌管世界真虚，也不过如此强度了。

    “真的吗？”梧桐树男孩流露出罕见的吃惊情绪：“那个人给我的这双眼睛，真的能强大到随意操控世界真虚的层次吗？”

    “哈哈哈，我就是猜测而已，信则有，不信则无呗。”白良随意一笑，而后神念下坠，看向脚下地面，那里是地心，也是一年后爆发更强仙神之战的地方。

    “更强的仙神之战……”白良内心燃起强烈斗志，呢喃道：“骤时会强到什么程度，东方仙庭尽出，西方诸神并起吗？”

    ……

    白良散去柳枝囚牢。

    神雷蛮熊立刻冲上前，满脸不善都盯着梧桐树男孩。

    白良急忙拦住它解释道：“别冲动，这就是个性格内向的孩子。”

    “孩子？你见过未成神就化形的孩子吗？”神雷蛮熊瞪大了双眼：“连我哥都没能化形，这家伙竟然还化形了，这里面肯定有猫腻，你不用管了，我来审问他，绝对将他底儿扒个干干净净！”

    白良：“他跟重瞳老祖有关系。”

    神雷蛮熊转身挠挠脑袋，自顾自地离开：“哎，我刚才想干什么来着，噢对了，我是打算找舵鲨吃饭，对吃饭没没错……”

    白良内心无奈叹气。

    梧桐树男孩重新恢复成树形，默默跟在了白良身边，从此形影不离，能看到白良的地方，基本都有他的存在。

    “继续北上吧，争取这段时间把整个沿海防线全部清扫了。”

    “小软，你接下来是回江南，还是跟着我？”

    白良话音刚落，小软便兴高采烈地钻进了他的茂密叶丛之中：“反正其他地方都用不着小软，那就让我跟着柳树哥哥溜达呗……”

    “溜达这个词可不淑女，你跟谁学的？”

    “陈当关老爷爷！”

    ……

    整个北方沿海防线总共长度约两万公里。

    这个蓝星并不是传统蓝星。

    而是体积更庞大的巨行星。

    规模差不多是传统蓝星的十倍！

    但是要知道，如今的蓝星可是被削减过千百倍的！

    无人知道，曾经这个蓝星最辉煌巅峰的时候，其规模是需要九个赤日金乌集体发光发亮，才能维持日夜平衡！

    中州国总面积，九千万平方公里。

    而全部沿海防线则有十万公里有余。

    “本台记者最新报道，北方两万公里的海防线已经基本抵御住了海洋巨兽，我们的战士们正在英勇保家卫国，可喜可贺！”

    “本台记者最新报道，圣树与神雷蛮熊堪称中州守护神，有他们在的防线基本呈现出碾压海洋巨兽的形势，但我们需要知道的是，身为蛮兽的神雷蛮熊，为何会反过头来帮助我们，难道蛮兽中也存在着异端吗？”

    “本台记者最新报道，中州援助天竺的远征军已经抵达天竺边境，但遭到了天竺国诸多私人武装的阻拦，具体战况将持续报道…！”

    新闻一则接着一则播放。

    中州全国变异者都感到世界格局正在发生天翻地覆的变化，不过远征军遭遇私人武装的事情还是在国内引起了舆论风波。

    “天竺国那种有奶就是娘的国家有什么好值得援助的？”

    “就是啊，现在或许靠着我们中州还能活下去，但说不准过两年又看到西方繁荣，又去投靠西方了，毕竟以前就有先例，何必帮这种国家？”

    “同意楼上观点，我也不理解国家为什么摇做这种费力不讨好的事，有这军力和闲工夫好好镇压国内兽潮不好吗……”

    国内无数人表示不理解。

    但身为远征军统帅的红鹤却深感此次出征是极为正确的决定，如果不来远征，恐怕他就无法体会到……西方荣光联盟的野心究竟膨胀到了何种地步！

    砰！

    砰砰砰……

    天竺边境，数千道粗壮火焰冲天而起。

    而后携带着其中的导弹头，狠狠砸向中州远征军头顶！

    “警报！巡航导弹来袭！”

    刺耳的警报声回荡在整个远征军队伍中，战士们只要抬头，都能看到天穹正在被一枚没巡航导弹撕碎！

    “他娘的，那是私人武装的军事力量！？”

    “那他娘的干脆是政府正规军吧？”

    “不不不，天竺国政府正规军都没有那种高层次的导弹，那是一枚可荡平一座城的M16型高性能巡航导弹啊！”

    有眼尖的将士怒声道：“而这种巡航导弹，时西方荣光联盟最新型号的主战导弹！兄弟们，都知道这是什么意思了吧？”

    嗡！

    红鹤大将挺身而出，冷静下令：“全体防空单位准备，将全部敌方导弹摧毁在伤害半径之外！”

    一瞬间，数千座防空炮台启动。

    万炮齐发，炮声如雨夜雷鸣。

    声声不绝，震耳欲聋！

    轰轰轰……

    在强大阻拦火力网面前，所有巡航导弹都无法伤害到主力军队，全部被击毁在半空中，迸发出一朵朵耀眼焰火。

    “继续前进！”红鹤纵身飞入天穹，身后燃起近百米的烈火，同时声音响彻在每位战士的耳畔：“横推！但凡遇敌，杀无赦！”

    来自中州的钢铁洪流。

    以势不可挡的姿态横推前进！

    “兄弟们，都猜到了吗？”

    “废话，这还能猜不到吗？”

    “他娘的是西方在背后支持这些私人武装！”

    “西方这是想要控制天竺，然后在我们中州身边安插一个棋子啊！”

    战士们人均红眼，战意飙升。

    恨不得直接顺着天竺打到西方去。

    踏入西方，斩尽这群趁火打劫的鬣狗！

    自从六国混战之后，中州将士们皆被点燃了战意，既然西方还不老实，那我们这次就将你们的爪牙全部斩干净，由能奈我何！？

