    第525章寺庙古志

    自先秦时期开始，每一个城镇都有日志。

    这里面记录着这片区域发生过的事情，以及往年来的天气变化。

    这很重要！

    通过记录，从而找到自然规律，从某种意义上来说，算是最早的大数据研究，也正是因为有这些调查，才有了后世的二十四节气歌。

    但问题是，不是所有的地区，都有精力去完成日志。

    这需要强大的资本，充足的财力和一个足够稳定的环境。

    纵观人类历史长河，能做到这一点的民族太少太少，昔日的四大文明古国，现在也只剩下一个。

    虽然金三角距离夏国很近，但在古人眼里，这终归不过是一群蛮夷之辈，并不是骨子里的傲慢，而是双方巨大的差距从而造成的刻板印象。

    所以关于铜河镇的资料？

    其实并不多，零零散散也就几千字。

    因为陈长青不是第一个要这份资料的，很快他这边便得到了关于铜河镇详细的资料。

    就这样，时间一天天过去。

    二月二镇龙果成熟的这一天，扎西丽琦的小院里。

    漂亮的碎花长裙，粉嫩的胳膊搭在石桌上。

    面前摆着颗半生不熟的野生木瓜，如同一只无聊的小猫在玩线团，明亮的眼睛就这样盯着木瓜，时不时响起一阵风铃般清脆的笑声。

    灿烂的阳光穿过凉亭，扎西丽琦伸了个懒腰，扭头看着不远处阳光下赤果着上半身的陈长青。

    啐一口吐沫，打量着对方壮硕的胸肌和爆发力十足的腹肌，扎西丽琦脸上不由多了一抹羞红。

    片刻后，脸上的红晕隐去，抬头看了看天空的太阳，估算了一下时间的扎西丽琦不由问道：

    “都快下午了，你这人看上去，怎么一点都不着急？”

    上半身赤果，下半身是一条灰白色，沾着泥点的裤子。

    双腿呈现出九十度角，但身体却好似铁铸一般纹丝不动，腹部丹田处起伏如同呼吸一般。

    从静桩的状态中醒来，一口吞吐了三个小时的灰色浊气从口中喷出。

    同时一股清甜的口津涌入喉头，嘴巴紧闭，舌尖抵在上牙膛，一口金浆咽下，身体仿佛被洗礼了一遍，瞬间感觉神清气爽！

    随着吸气，陈长青站了起来。

    他抬头看向扎西丽琦，没有金丝眼镜的陈长青，给人的感觉霸道沉稳，如同一头极具侵略性的猛兽，散发着浓郁的雄性荷尔蒙气息！

    随着嘴角翘起，陈长青摇了摇头，眼神的细微变化，让他再次恢复之前的沉稳深邃：

    “没什么，我也只是看上去不着急罢了。”

    说着，他打量着眼前的扎西丽琦，表情不由多了几分思索：“这个时间段，福克斯和蒙托尔已经行动了，大部分人已经去主殿，接下来你打算怎么办？”

    扎西丽琦甩了甩手臂，美眸看着陈长青，眼神闪烁着异色：

    “你呢？要不要一起，还是继续盯着老和尚不放？”

    今天二月二，也是镇龙域的最后一天，距离镇龙域消散最多还有十二个小时，也就是说明天一早，镇龙果花落谁家一定会揭晓！

    此时此刻，已经是最后的临门一脚，上校和蒙托尔大主教这双方已经开始行动，两方势力从昨天开始，已经在铜佛寺主殿周围开始布置，只是陈长青却因为老和尚的问题一直没有行动。

    只不过随着扎西丽琦试探性的询问，陈长青没有回答，而是问道：

    “不戒酒传过来的资料，你这边都看过了吗？”

    扎西丽琦点点头，回答道：

    “已经看十几遍了。”

    扎西丽琦不是傻子，不可能陈长青说什么她就信什么。

    但如果真的有问题？

    她也绝不会视而不见。

    关于老和尚的问题，扎西丽琦虽然有怀疑，但却并没有太过放在心上。

    找不到实锤证据是一方面，但主要还是因为老和尚的实力太弱！

    弱到什么程度？

    像老和尚这种的，就算是来一万个，也只能被屠杀！

    别说什么蚂蚁多了咬死象，在巨大的实力差距面前，再多的蚂蚁也不可能咬死大象。

    上校，福克斯博士，蒙托尔大主教这些人实力可能弱一些，但绝对是人精，一个个手里可都捏着底牌，要不是之前龙鲤的实力超出预期太多。

    即便是陈长青，一个不查也会翻跟头。

    这些人难道就没有意识到老和尚不正常？

    不可能的，他们肯定早就发现，但问题是一个手无缚鸡之力的老和尚，就算有些古怪又能如何？

    此刻在铜佛寺，类似扎西丽琦这种想法的人不少，甚至占了绝大多数。

    可唯独陈长青不这么想，他看着扎西丽琦不以为然的表情，随后摇摇头，眼神变得认真起来：

    “不知道你有没有注意到一段，铜河镇这个名字的来源是一场洪水。

    日志中有记载，洪水冲垮了桥梁，大批的黄铜跌落到水里，等洪水散去，整条河流铺满了黄铜，在阳光下闪闪发光，就好像一条铜河。

    我看了，关于这次灾难共计有一千四百人出动，用了三天的时间才将所有黄铜打捞上来。

    可问题是，这个时期的铜河镇只有两千三百户！

    总不可能这么多人都去打捞黄铜吧？

    况且在同一时期的日志中有记载。

    洪水三日，河水上涨，淹没房屋农田，土司-熊，率六百众清理河淤。而铜河镇后山的铜矿，常年有五百人挖矿冶炼，所以多出的这两百人哪来的？

    “财帛动人心，一个统治了铜河镇几十年，并且修建了这么大一座寺庙群的和尚，怎么可能他一个人。”

    扎西丽琦明白陈长青什么意思。

    根据记载，铜佛寺不可能只有老和尚一个人，况且一个老和尚也镇不住那么多人，这也就意味着老和尚有隐瞒。

    问题不在于老和尚隐瞒了什么，而在于他为什么要隐瞒。

    这便是双方最大的差距。

    福克斯博士这类人，他们认为老和尚没有威胁，所以无视了很多不正常的地方。

    但陈长青这边？

    和大多数人不一样，陈长青总感觉老和尚没有表面上看的那么简单，甚至他感觉老和尚很危险！

    这不正常，要知道他现在可是一境宗师！

    只是面对陈长青的问题，扎西丽琦这边迟疑了片刻，似乎没听懂陈长青话里的意思，语气不确定的给出了一个解释：

    “或许是老和尚佛法高深？所以现在只有他复活了。”

    抬头看了对方一眼，陈长青沉默片刻后摇摇头：

    “为什么要杀龙鲤？一个在水里，一个在地上，两者不存在冲突。”

    老和尚要解决龙鲤，按照他的说法龙鲤是铜河镇怨民意志的结合体，双方本身就有仇，只不过当年老和尚放过了对方，而现在他不打算继续容忍下去。

    佛有怒火，化身明王。

    所以老和尚要让龙鲤死。

    乍一看没什么问题，因为这都是几百年前的恩怨。

    但双方巨大的实力差距，以及老和尚的执念，让陈长青总有种怪异的不和谐之感。

    这也是他为什么盯着老和尚不放的原因。

    而在另一边，陈长青的话让扎西丽琦陷入沉思，不过在思考了许久后，这个脑回路清奇的女人，此刻猛地抬头看向陈长青，眼神闪烁着困惑不解：

    “等等，你似乎不想我去主殿？”

