    “正要向公公回禀此事呢！”

    小李子连忙回答：“自陛下批准李芳告老后，他就带着全家老小，不日便离开了京师，如今已经到了龙阳府，表面看起来似乎没什么问题，好在我们之前早有准备，买通了李府好几个小管事。”

    “听他们说，李芳离开前，给龙阳知府去了一封信，信的内容无从得知，但我们得到消息，李家大公子李林，曾专门派人去过龙阳府。”

    “我们察觉事有蹊跷，因此就查了一下，这一查，就发现了大问题！”

    “什么问题？”王瑾坐直身体，眼中浮现出一丝寒光。

    他早就觉得陛下准李芳辞官。

    其中肯定有深意。

    所以让手下人盯紧一些，不要放过任何细节。

    功夫不负有心人，果然如同预料的那样，查出了事。

    “禀公公，我们发现，李芳任内阁次辅期间，除了贪墨一些钱财外，还纵容亲眷，在龙阳府境内横行霸道，侵占民田，已经达到了八万亩之巨，而龙阳知府，曾经是李芳的学生！”小李子回答道。

    听到这里，就连王瑾都被震惊了。他也是穷苦人家出生，明白这意味着什么。

    八万亩田地啊，不说每年产粮有多少，仅凭借田租，都是极其惊人的。

    堂堂内阁大学士，户部尚书，难道不知道此事有多严重吗？

    土地历来都是国之根本。

    侵占民田，无论放在哪个朝代都是大罪！

    不过，王瑾很快就冷静了下来，接着道：“此事当真，可有证据？”

    要知道，这关乎前任内阁大学士，必须要谨慎处理，还要有足够的证据才行。

    万一里面出了什么差错，即便是自己，也难以承担。

    毕竟这么大的事情，是要向皇帝陛下禀报的。

    “我也知道事关重大，所以不敢马虎，前几日便派人快马加鞭，前往龙阳府调查，发现确有此事，而且在当地闹的很大，差点闹出了流血事件，被侵占田地的百姓已经给县衙递状子了，但无一例外，都石沉大海。”

    “而且我们的人在调查途中，还遭遇龙阳府衙的人从中阻挠，差一点就被发现。”

    小李子道，他今天也是刚刚受到消息，就连忙来此回禀了。

    “侵占民田，还纵容亲眷横行乡里！”

    “想来之前那封写给龙阳知府的信，应该也是为了此事，官官相护，弹压百姓吗？这李芳还真是胆大包天啊！”

    王瑾微微眯起眼睛，听到这些消息的他，已经差不多猜出了事情的经过。

    李芳肯定是在任内阁次辅期间，利用手中的权力。

    将百姓们递的那些状纸，给全部压下去了。

    同时还写信曾经作为学生的龙阳知府。

    让对方弹压治下的百姓。

    如此行径，已经是一手遮天了！

    “那公公，我们接下来该怎么办？”

    这时候，小李子开口，有些拿不定早主意。

    因为事情已经超出了能力范畴之内。

    一个是前内阁大学士。

    另一个，也是龙阳知府，对他们来说，都是大人物啊！

    “你们就暂时不要管了，咱家会处理的。”王瑾稍稍思考，继续道：“此事太大，还需要由陛下圣裁，明日下午我当值，正好回禀给陛下！”

    他觉得，英明神武的皇帝陛下，或许知晓李芳这个人有问题，

    但绝对不知道此人，居然胆敢纵容亲眷侵占民田。

    还联合龙阳知府，弹压告状的百姓。

    所以，无论如何都要让陛下知道。

    旋即，王瑾看向在场等人，笑道：“这次你们做的很不错，若时机成熟，咱家会向陛下为你们请功的，不过在此之前，你们好需要盯紧李芳一干人等，可明白？”

    “我等明白，多谢王公公！”

    听到要请功，众人顿时大喜过望。

    他们这些天忙前忙后，不就是为了这一天吗？

    随后，小李子等小太监再一次拱手感谢。

    就转身离开，各自忙碌了。

    至于王瑾，待众人离开后，脸上浮现出一丝兴奋之色。

    自己任司礼监提督，已经一个月了，期间一直都没有做出任何成绩。

    以至于让他有些着急，觉得有负陛下圣恩。好在此次，居然抓到了李芳这条大鱼。

    前内阁次辅啊，犯下如此重罪，

    王瑾自信。

    一但将李芳的事情回禀，陛下肯定会很高兴。

    赏不赏赐没关系，只要让陛下知道提拔自己没错，就是他最大的愿望！

    一想到陛下会开口夸赞，王瑾忍不住，隐隐还有些小激动呢。

    ...

    翌日清晨。

    因为今天不上早朝。

    魏云弈简单的洗漱了一下。

    没有去御书房，而是径直前往皇宫武阁。

    武阁说是在皇宫，但实际上，却远离中心区域，位于最北端的一座小山上。

    小山不高，可因为常年人迹罕至，无人打理，因而路程崎岖，致使行径速度很慢。

    当然，这与魏云弈没有关系，身为皇帝陛下，只需坐在龙辇上就行。

    莫约半个时辰后，龙辇便停留在山巅上。

    周围林木繁盛，郁郁葱葱，还有许多奇花异草。

    不过魏云弈来此，并不是为了欣赏景色，所以走下龙辇后，便抬起头，望向不远处一座古色古香的楼阁。

    整座楼阁共有五层，每一处都雕龙画凤，有些地方还贴有金箔。

    正门很大，由金石打造而成，看起来厚重异常。

    这，便是大魏皇宫武阁。

    乃太祖高皇帝设立，传说里面收藏了万千门派的各种各种武学。

    专门供给皇室子弟修行，亦或者赏赐有功的臣子大将。

    其实，魏云弈还未做储君前，就来过此地好几次。

    不过武阁之内，倒是从未进去过。

    因为这属于皇宫禁地。

    除非皇帝下令，否则便是皇室宗亲，也不能随意入内。

    而这，自然拦不住他。微微驻足后，当即命令身后的太监和御前侍卫在原地等待。

    众人领命，没有选择继续跟随。他们知道，这里是皇宫武库，陛下根本不可能遇上任何危险。可以算是整座皇宫，乃至于大魏境内，最安全的地方。

    而魏云弈则是抬脚前行，走到金石大门前，然后伸出手。

    嗯，很重，特别重。

    即便他昨日已经达到武道九品。

    却发现用尽全力，居然也推不开大门...

    完了，连门都进不去，怎么开始修行武道啊？

    魏云弈站在原地，有些尴尬，同时似乎也在寻找着什么。

    吱呀~

    不过也就是在这时候。

    武阁那扇厚重的金石大门打开了。

