    “终于来了。”

    赵崇峰回头望去，见众多散修遁光冲进来，心中暗喜。

    表面则大惊失色：“快走。”

    瞬时，爆发出更快的速度冲向渭山殿。

    此刻。

    渭山殿前方空地人影憧憧，几乎所有赵家修士都来到这里。钟鸣之声仍未停歇，凭空更添几分紧迫之感。

    “族长，外面的散修冲进来了，你快拿个主意啊！”

    赵崇峰慌慌张张跑到赵用齐面前，眼神中充满惊乱之光，不安的向烈火八方阵缺口处望去。

    “不要乱。”赵用齐声音中充斥冷肃之意：“做好迎敌准备。”

    “是。”

    赵崇峰退至赵用齐身后。

    心中则不以为然，赵家所有人都聚集到此处，岂不是自投罗网，只要那位筑基修士到来，就可轻易将在场所有人一网打尽。

    不知有意还是无意。

    赵崇峰停留的位置，距离赵用齐只隔数个身位，除赵用雯外，几乎算得上最接近赵用齐之人。

    他的心神全放在赵用齐上。

    根本没有注意到，他所在的地方，刚好离赵崇雪非常接近。

    ......

    就在赵崇峰赶到渭山殿时。

    瘦削筑基修士也带着剩余的散修进入渭山。

    他们和最开始冲进来的乌合之众不同，在筑基修士带领下，这些散修更有凝聚力，目标更加明确，进入渭山后便直奔渭山殿而来。

    “咦。”

    以筑基修士的目力。

    苑姓男子只是刚刚踏入渭山，就留意到渭山殿前方聚集的赵家修士。

    这和他预想中的不一样。

    在他的计划里，当散修侵入渭山后，赵家修士应该像无头苍蝇般，被诸多散修逐个击破才对。

    但机会只有一次，哪怕和计划有些出入，他也不可能退缩。

    “上！”

    他高呼一声，脚踏法剑化为蓝色遁光，一马当先向渭山殿冲去。

    “疾！”

    离渭山殿还有百丈距离时。

    他合并两掌于胸前，掐诀念咒，身前瞬间浮现三道丈许长的巨大风刃，爆发出凌冽的破空之音，向着渭山殿前的赵氏族人攻杀而去。

    “退后！”

    不用赵用齐提醒。

    在看到这位筑基修士的攻势时，赵家众修已经祭出飞行法器，做好防护闪避的准备。

    以赵用齐为中心。

    赵家修士围成半圆，和瘦削筑基修士遥遥相对。

    苑姓男子也只是试探性攻击。

    他目光移动，扫过赵家众修，见对面虽眼眸中有些慌乱，却并没有退缩之意。

    沉吟片刻，道：“赵族长，苑某来此只为求财，若是赵氏肯慷慨解囊，不但可以免去血光之灾，苑某还可规劝这些散修同道离去，否则......”

    苑姓男子没有说完。

    但言语中的含义不言而喻。

    赵家诸多修士都眼巴巴看着赵用齐，却是没有一个人开口说话。

    大家都不是大公无私的完人，他们中至少有小半部分不想和筑基修士为敌，但周围都是相处多年的同族之人，谁也不会在这个时候首先露怯。

    赵用齐则毫不客气驳斥。

    “苑前辈，你难道不知赵家乃九品家族，此刻退去还来得及，否则等上宗追查下来，勿谓言之不预也！”

    对面虽是筑基修士，但通过天眼术观此人灵气波动，估摸也就是筑基初期修士。

    就算没有大长老作为后招。

    如此多赵家修士在一起，加上赵用齐手中底牌，也不是能随随便便就任人揉捏。

    苑姓男子冷笑：“呵......敬酒不吃吃罚酒。”

    他说这些话也没指望有多大成效。

    只是为拖延时间罢了。

    就这两三句话的功夫，后方的散修已经来到苑姓男子附近。

    苑姓男子看到赵用齐镇定的模样，心里仍隐隐有些不安，他并没有再次出手，而是命令道：“我为你们压阵，时间紧迫、速战速决！”

    在预先计划里，是没有准备对大多赵家修士下杀手的，毕竟杀的越多就越不好收场。但计划赶不上变化，此刻箭在弦上不得不发，哪还能顾忌这么多。

    诸多散修看着对面的赵家修士。

    有些杀人过多、心理不正常的，眼睛都冒出了红光。

    在他们眼里。

    这哪是什么修士，分明是一个个灵石储物袋，甚至还会爆极品宝物的储物袋！

    “去！”

    “疾！”

    “......”

    散修们纷纷掐诀念咒，或祭出法器、或使用法术、符箓。

    诸多能开山裂石的灵芒，争先恐后向赵家修士奔袭而来。

    ......

    “十二环防御罩！”

    另一边。

    就在散修聚集到苑姓男子附近时，赵家修士便做好相应准备，他们各自祭出攻守法器，同时只要修炼十二环练气谱的修士，都唤出水蓝色圆环防御罩。

    无数圆环防御罩重重叠叠。

    竟然相互交融，形成个偌大的，将所有赵家修士包裹在一起的巨型水蓝色圆环！

    赵家修士虽整体修为不如散修。

    但此处的散修数量也不及赵家修士一半，再加上巨型圆环防御罩的保护，两者中间的虚空各色灵光相接，一时间竟打的有来有回，谁也奈何不了谁。

    但是赵用齐眸中，却闪过一丝微不可查的阴霾。

    对面这个苑姓男子竟然如此谨慎，将诸多散修推到前面，自己反而躲在散修的背后。

    此刻。

    因为施法距离的原因。

    那些攻击赵家修士的散修，已经全部置身于“罗冰打神阵”范围，只有苑姓男子和数个谨慎的散修，刚好在罗冰打神阵范围外。

    “小心。”

    这时，苑姓男子突然吐出两个字。

    他自然不是对着赵家修士所说，而是提醒那些挡在他前面的散修。

    “小心”两字的话音刚刚落下。

    就见苑姓男子祭出件月牙弯刀形状法器，此月牙弯刀迎风便长，顷刻间就成长为近十丈长短。

    爆发出令人心惊胆战的灵压。

    以赵用齐的目力，自然能看出这只是七品法器，但是苑姓男子已经发挥出这件七品法器的极限威能，换作练气修士祭出月牙弯刀，绝对发挥不出这等威能。

    “福生！！！”

    这时。

    赵用齐耳旁突然传来悲呼。

    他回首望去，有个练气前期的赵家修士倒在旁边人的怀里，眉心处出现淡淡的血色印记。

    “专破防御罩，善于偷袭的阴器？”

    赵用齐心中一突，外有筑基修士施压，内有阴器偷袭，不能再等了！

