    这个话题一下子终结了这一天钟渝对季殊生出的那些感激和眷恋, 她想起了季殊的那滴泪，心瞬间冷了下来。

    “没有。”钟渝垂着眸子说。

    “那你们现在到底是怎么回事？”梁温月又问，“我之前以为你们只是那种关系, 但是现在我看, 他也不是完全只把你当那回事的。”

    “就是那回事。”

    “一个男的大晚上开车到另一个城市去找你，就只是因为那回事？”梁温月说，“上次他还特意上楼来接你，也是为了那回事？我不觉得他是为了那回事能直接上来面对我的人。”

    “上次是因为剧本，这次是为了初初。”钟渝说, 她很清楚, 也一点都不想给自己希望了，“如果不是有初初，你觉得他跟我之间还会有什么联系吗？”钟渝剥着蒜低声说，“我这段时间突然有那么一点点后悔，不应该生下初初的。”

    梁温月在旁边突然清咳了一声，钟渝回头, 发现季殊抱着初初站在门口，手上拿着水杯晃了晃，“有温水吗？初初口渴了。”

    “有有有，刚刚给她留了一点。”梁温月说，“钟渝你出去吧, 这里我一个人忙就行。”

    “喔。”钟渝洗了手拿着水壶跟他出去了。

    季殊倒是神色如常, 看不出他到底有没有听到她说的话。

    晚餐也吃得很和气, 季殊夸梁温月手艺好, 梁温月就顺势说：“那以后有空多来我们家坐坐，阿姨给你做好吃的。”

    季殊笑着点头说好。

    他走的时候梁温月还非要钟渝送他下楼。

    “没事，就坐个电梯的事，不用送了。”季殊说。

    放在以往钟渝肯定也要说没几步路他自己走就行，但人家刚帮了她那么一个大忙，她哪敢呢。

    她跟在他后面出了门，还帮他按了电梯。

    “那个，钱我已经给你打回去了。”钟渝扣着墙上的广告贴纸说。

    季殊看了她一眼，微微点头，“恩。”

    “谢谢。”

    “谢谢就不必说了。”电梯来了，季殊迈步进去，“不要送了。”

    “要的要的。”钟渝小碎步跟着进去。

    “……”

    一路无言到了停车场，从电梯到他的车那块有一段距离，两人并排走着，身后突然有车开过来，季殊下意识拉了钟渝一把，让她走到里面。

    “为什么？”他突然开口问。

    虽然他没有说什么为什么，但是钟渝立刻就知道，刚刚他是听到了那番话。

    为什么会突然后悔生下初初。

    她笑了一下，半开玩笑地反问道：“你问这个干嘛？还怕我会突然改变态度苛待你女儿吗？”

    “我没那个意思。”季殊一阵头疼，不明白为什么钟渝突然变回了原来那个尖锐对他有敌意的女人。

    还是顾念他为了她们奔波了一天一夜，钟渝态度软化了一点，回答他：“因为以前就有人说我是因为你才生的初初嘛，为了挽留你绑住你，为了你的钱什么的。说我离了婚还要孩子姓季，此心可昭。”

    季殊垂下眼眸，“我知道不是。”

    她一早就跟他解释过，初初不跟她姓，是因为她讨厌自己的姓。一开始是想跟梁温月姓的，宋秋蔺来求了梁温月，她们才让她姓季的。

    “但现在确实因为她，所以你才千里迢迢跑过去帮我处理那些乱七上抹黑我，我说了我跟他什么关系都没有，是他一直在缠着我。我犯得着和他那种货色谈恋爱吗？我图什么？也就你们烂锅配烂盖，彼此稀罕了吧。给你个建议吧，有时间在这对付我，不如多花点时间去没美容院多做点保养，您鱼尾纹比您双眼皮都要深了大姐！”

    那女人被她怼得一句说不出来，气得嘴唇都在颤抖，吩咐她身后那两个人：“你们愣着做什么？给我弄死这个死女人！”

    那两个男人得了指令立刻就要上前去捉莫乔，季殊看到了，自然不能不管，他朝身边的人使了个眼色，这个当值的保安立刻冲过去帮忙。

    季殊的这个私人影院是不对外营业的，平时也就自己过来看片子，或者邀请别人来这看他们公司的片子。大厅平时也就两个保安一个前台，前台的小姐姐从来没遇到过这种情况，已经吓傻了，还在那煮咖啡，细声细语地劝他们：“有什么事坐下好好说嘛，我给你们煮了咖啡，别动粗呀。”

    那两个打手在别人地盘上也不敢太放肆，没真的和保安们动起手来，都是尽量在绕开他们去捉莫乔。

    那女人看了半天，见莫乔在后边优哉游哉地抱着手臂要去拿咖啡，气得不行，一边骂“一群废物！”一边从大厅门口的伞架里抽出一把直骨伞，狠狠地朝莫乔劈来。

