    夏天的太阳总感觉离我们很近。

    早上五点半，天空已经彻底亮了起来，熟睡中被打开了灯的蝉奋力地发泄着自己的不满。

    “焯！我为什么早上五点半就开始工作了！为什么！”

    方林家小区门口，一个穿着白色T恤工装裤，刘海遮住眉毛侧边遮住耳朵，头发散乱的年轻男子向身边的年轻女人抱怨着。

    年轻女人留着帅气的短发，整个人看起来英姿飒爽有朝气，她看了一眼男人不满的开口说：“杨镇，你能不能打起点精神？这可是A级的灵气波动，一不注意会出大问题的！”

    被称作杨镇的男人不耐烦的说：“如果真有你说的那么严重，怎么可能会让咱俩来？易霏，你问问你自己，你到D级了么你？”

    “你！”

    似乎被戳到了痛处，易霏扭过头去一言不发。

    感觉到自己的话有些过分的杨镇挠了挠头解释说：“这么大的波动，但是并没有接到有通道打开的通知，那么只有两种可能。

    要么只是我们和灵界夜里互相干涉引起的波动，以前也有过先例。

    要么就是有像你一样天资冠绝天下的人觉醒了，我们已经探测了这么久，八成是第一种可能了。”

    说完还戳了戳易霏，等她回头向她眨了眨眼。

    易霏气笑了说：“杨镇，你个大弱智如果真的不会说话就闭上嘴好不好？你不会真以为你刚才那句话是在夸我吧？”

    杨镇无辜的摊了摊手。

    易霏摇了摇头说：“赶紧把最后的云庭小区检查完，你等着，回去我就跟队长告状。”

    “别啊！我错了还不行吗？”

    “我真错了，你别和队长说呗？”

    “易霏！我警告你，你要是敢回去和队长打小报告，我和你没完！”

    “大小姐！你就饶了我吧，我就是没睡醒嘴瓢了！”

    走到了入口的保安室门口，易霏终于说话了：“行了，到门口了，云庭是高端住宅区，你正常点不要惹出乱子。”

    “哦。”

    看到两个陌生人，保安主动出来问话：“你们是？”

    易霏从口袋里掏出了一个证件：“我们是附近派出所的，领导交代今天来云庭转一下，排除一些安全隐患。”

    云庭业主委员会逢年过节经常会慰问附近的联邦警察局，带一些水果之类的表达一下对人民公仆的敬意，所以附近的联邦警察局对云庭也是十分关注。

    保安看了一眼证件没什么问题，于是便放行了还打招呼道：“这么早就来了，挺负责啊。”

    寒暄了几句，易霏和杨镇顺利进了小区。

    ......

    早上六点钟，杨妈准时叫醒了方林，雪球迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼继续卷缩着身体睡觉了。

    出了卧室门，方林伸了个懒腰舒展了一下身体。

    他今天睡醒感觉神清气爽，浑身都充满了力量，他能感觉到自身的力量每天都在成长，空槽的进度虽然缓慢但是也确实在慢慢的提高。

    每天都能感觉到进步的体验，真是好极了！

    方林跟着杨妈来到玄关，这次杨妈没有拿狗绳，在方林疑惑的目光中掏出了一个套子。

    这怎么看着像套嘴巴的？

    “昨天我加钱找跑腿买的，你爸昨天顺手拿回来的，来，试试怎么样。”

    “......”

    杨妈“自言自语”着，把嘴套按在了方林脑袋上。

    方林甩了甩脑袋，倒是没有什么不适感，因为嘴套是镂空的不影响呼吸，而且材质也毕竟柔软不硌脸。

    “完美，你跟在我身边哦。”

    下了楼，杨妈活动了一下身体，就带着方林奔跑了起来。

    于是一个戴着嘴套的哈士奇紧紧的跟在晨练的美丽女人旁边，形成了一道靓丽的风景线。

    “看什么呢？眼睛都直了？”

    易霏拍了一下杨镇不满的说道，然后顺着他的眼神看了过去恍然大悟。

    “哦~原来你是在看她，你工作中居然想xing骚扰合法公民，我回去就举报你。”

    杨镇急了：“你说什么呢？思想怎么那么龌龊呢？我是在看那条狗！”

    “那条狗怎么了？”

    “说了你也不懂。”

    “呵呵，你懂，你就是在看那个女人，觉得人家身材好。”

    “诶呀，我觉醒前不是在部队干训犬的吗？那只狗皮毛柔顺色泽发亮，浑身肌肉的发力也非常完美，身材比例也很好，一看就是个好苗子。”

    奔跑中方林早就注意到了这两个人，听见这话下意识地菊花一紧，赶紧检查了一下自己有没有好好隐藏自己的灵力波动，太吓人了。

    他猜到可能是前天自己的动静有点大了，这两个人可能就是来调查的。

    方林注视着两人身边的灵气粒子，确实会被若有若无的吸引，看起来两个人并没有像自己一样边工作边修炼，一点也不勤奋。

    “那你们的军犬有没有觉醒的？”

    易霏好奇的问道。

    杨镇则像看傻子一样看着她说：“怎么可能，我听队长说是现在两个世界的干涉还没有达到阈值，只有对灵气亲和力比较强的天才才能感受到灵气。”

    “嗯我知道了，他们过来了，别说了。”

    杨妈和方林沿着道路逐渐跑到了两人身前。

    杨妈看向杨镇，她发现这个人似乎远远的就一直盯着自家的卡卡看还会傻笑，刚才还和旁边的女的窃窃私语。

    现在自己跑到跟前了，还对自己点头假笑，一脸猥琐一看就不是好人。

    杨妈皱起眉头在两人附近停了下来，询问道：“你们是干什么的？”

    杨镇摆出自以为亲和的笑容对杨妈说：“我们是附近联邦警察局的，来咱们小区转转排除安全隐患。”

    “你啥时候分到这里的，看起来这么年轻，能力行不行啊？”

    “我老警察了，放心吧哈哈。”

    “哦。”

    杨妈没有停留继续带着方林跑远了，走到拐角看见了两个巡逻的保安。

    云庭的保安都是退伍军人，由业主委员会公开招聘的，物业也没有干涉，按能力每个月至少一万多工资，如果曾经在军队里有优异表现那至少2万起步。

    所以保安们也都非常负责，保安队长以前是班长，专门制定了一个日夜倒班的表，多久巡逻一次责任到人。

    “杨姐。”

    “杨姐好。”

    两个保安主动向杨妈打起了招呼，杨妈没有打招呼而是向两个保安举报起了刚才看见的两个人。

    “那边有一男一女冒充警察，之前端午节我作为代表去拿着月饼去派出所慰问的，基本上人我都见到了，那个男的头发都没剪流里流气的，还盯着我家狗看，我怀疑是偷狗的，你们快去看看吧。”

    两个保安瞬间严肃了起来说：“你放心杨姐，你先离远点，我们现在就去询问情况。”

    其中一个保安边走边拿起对讲机说道：“C栋附近发现可疑人员，重复一遍，C栋发现可疑人员。”

