    第297章像望门贵族家的姑娘

    冯太后想要撮合的意图不要太明显，韩芷素抬眸看了赵濯一眼，不答话，端正的坐着，斯文含蓄，倒是教养极好。

    赵濯半响没吭声，有种被将一军的郁闷之感,虽然是他自己主动来的。

    若是知道韩芷素在这里，他是绝对不会过来。

    赵濯不怎么说话，但一点儿不影响冯太后和韩芷素亲密的闲聊，她总是找话和韩芷素聊，脸上一直带着笑意，不难看出她对这个准儿媳是很满意的。

    至于一声不吭的赵濯,她自然就理解为是自己儿子还年少，还没完全开窍，毕竟才十五岁，哪儿懂感情之事？不过只要赵濯不排斥韩芷素，这感情嘛，成婚之后慢慢培养也行。

    不过就算没有感情似乎也不重要，帝王天家，以夫为天，她儿子是皇帝，他只要不讨厌就行，最重要的是身为嫡妻，必须要选最优秀的贵女，家世、容貌、教养，缺一不可，显然韩芷素就是那样的人。

    赵濯坐了一会儿，听着冯太后明里暗里的示意撮合，实在是受不了了。

    “儿臣还有事要处理,就不陪母后了！”

    说完就走,没给冯太后挽留的机会。

    冯太后楞了一下，叹了口气，随即笑开：“皇上这是腼腆呢。”

    自己这儿子素来老成,难得有坐不住的时候。

    回头看着韩芷素：“韩丫头要是平日里没事就多来哀家这里走动走动，福盈也很喜欢跟你聊天呢。”

    韩芷素浅笑盈盈：“公主天真可爱，得她喜欢是臣女的福气。”

    看看，多会说话的姑娘。

    冯太后看这媳妇人选是越看越顺眼，那态度谁都看的出来这皇后的人选八九不离十了，但赵濯显然不是。

    娶皇后，他知道这是必然的。

    虽然他才十五，但为了大局，十六岁必然要娶中宫皇后，但是不代表他愿意。

    他不喜欢韩芷素，哪怕她是最完美的皇后人选，可她是韩家人。

    就算是为了大局娶皇后，那也不能是韩家的人。

    眼下韩太师都已经那般态度，若是真的让他的孙女当了皇后，他岂不是更有底气跟他叫板？他打压这些势力都来不及，怎么会亲手助长他们的气焰？

    更何况他现在根本不想成婚，为了握紧权力跟那群朝臣周旋已经让他身心疲惫了，哪儿有功夫去想这些事情？

    不过这朝中之事,现在也确实让他有些难，不是难,是烦。

    本来是要回御书房的，走到一半，脚步一转，出宫！

    天色近黄昏，叶绾绾刚刚准备用膳，护卫进来禀告，赵濯来了。

    这皇帝可真是不把自己当外人，一遇到事情就往她这里来，找她能做什么？朝中的事情难不成她还能管？

    她是不想见，不过转念一想，见见也行。

    “让他进来吧。”

    赵濯其实心里还是很忐忑的，他有自知之明，知道叶绾绾肯定是不欢迎他来的，他突然上门，就算被叶绾绾拒绝，似乎也是再正常不过的事情。

    听到说可以让他进去，赵濯还有那么点儿惊讶。

    这栖梧别院他没来过几次，不过来一次惊艳一次，这别院里的花和景是不是也太好了些？

    宫中的牡丹尚且没有花苞，这里竟然已经开得灿烂，路旁的牡丹娇艳，往前还能看到梅花满树，两种完全不同季节的花竟然同时绽放，真是神奇。

    他知道宫中那些专门养花的太监有本事让花在别的季节开放，但这也太灿烂了，宫中的太监怕是没几人有这本事，想想关雎宫花园里那些花，想来也是这人种的，安国夫人身边还真是能人不少啊。

    穿过布置得精致漂亮的回廊，他一路被引到安国夫人住的地方，看到门口正端着菜送进去的下人，他立刻明白了叶绾绾正准备用膳，他来的不是时候，但现在也不好离开。

    走进门去，抬眸就看到了坐在桌边的叶绾绾，一身藕粉色真丝华裳，贵气雅致，头发简单挽了个发髻，盘起了一半，一半披撒，点缀两支金步摇，艳丽的容颜带着几分随意慵懒，明艳的色泽添了柔美。

    到不像是尊荣的安国夫人，而像望门贵族家的姑娘。

    赵濯一时看得失了神，下意识的想到了之前见到的韩芷素，韩芷素的容貌还没长开，但也能看出是难得的美人，长开之后绝对惊艳，都说她与叶绾绾有的一比，但因为叶绾绾名声不好，他们怕得罪韩家，因此只是私下又传。

    可赵濯却不觉得，韩芷素是好看，但他却不觉得他能跟叶绾绾比，就算长大了，她怕是也会成为废后冷云卿那般的人，绝不会是叶绾绾。

    “你站在那里要我去请你？”

    冷淡的声音拉回了他的神志，意识到自己刚刚居然走神了，赵濯心中顿时羞愧，莫名的不敢直视叶绾绾。

    “突然造访，叨扰夫人了。”

    知道叨扰还来？

    叶绾绾没怼他，也没起身：“先吃饭。”

    对面还有一副碗筷，叶绾绾也没说请他吃，赵濯倒是很自觉的坐了过去，不知道为何，明明叶绾绾对他半点儿恭敬客气也无，甚至很是冷淡嫌弃，但他就是觉得这样轻松自在，是心里面自在，不需要猜忌，也不需要警惕，知道自己做什么都没用，反而轻松。

    叶绾绾一个人吃，但是做的菜也不少，五个菜一个汤，都是叶绾绾喜欢吃的。

    也没人说给皇上试毒或者添几个菜，顶多就是帮他装了碗饭。

    因为皇帝在，没人说话，叶绾绾也不吭声，认真吃饭，赵濯也只能埋头吃饭，不知不觉一碗饭见底，感觉还没饱......他都不知道自己胃口这么好。

    他不好意思叫添饭，但是很快面前又多了一碗。

    忍不住抬头看了叶绾绾一眼，她已经吃完了。

    叶绾绾端着汤碗，斜了他一眼：“看着我做什么？能管饱？”

    赵濯吃了，一共两碗饭，在宫里从没吃这么多，差点儿给撑了。

    吃完饭让人撤了桌子，两人坐到旁边喝茶，叶绾绾才问：“又来做什么？”

    听听，这语气里是真嫌弃啊。

    (本章完)

