    （253有误，铁狱王是距离巨岩主城一百多公里）

    听到李武的调侃，王者无双脸上露出了一抹苦笑。

    随后，他将自己此刻的负面状态告诉了李武。

    “老大，不好意思，我拖你后腿了。”

    李武诧异地看着王者无双，问道：

    “奇怪，好端端的，你怎么会突然变成这样。

    骑兵有码脸上露出了不好意思的表情，说道：

    “都怪我，是我看老大你挖开了一个土包，然后挖出了一个宝箱。”

    “我以为土包下面都有宝箱，然后老王就去挖开了，结果宝箱没挖到，却挖到了一个诅咒。”

    听完骑兵有码的话，李武忍不住被逗乐了。

    “哈哈哈，你们还真以为我是随便挖土的吗？其实我手上有宝箱探查仪，这才能精准地发现宝箱，叫你们乱挖，这下尝到苦头了吧。”

    后羿射月不满道：

    “老大，你还笑，老王这三天都不能玩游戏了。”

    李武看向王者无双，询问道：

    “王者，你这诅咒是什么等级的？”

    王者无双：“暗金级的。”

    李武点了点头，将手中的净化药水递给骑兵有码后说道：

    “算你运气好，我刚刚那宝箱，刚好开到一瓶暗金级净化药水，喝了它，你的诅咒就消失了。”

    李武摇了摇头，只能说王者无双运气确实不错，自己刚好开出了暗金级的净化药水。

    看着王者无双那漆黑地仿佛深渊一般的双眸，李武不禁又想起了天使之泪。

    那一枚天使之泪，当初为了对付那头亡灵骨龙，被它本体用力量震碎了。

    不然的话，在天使之泪面前，别说区区暗金级诅咒，就算是传说级，甚至是史诗级诅咒，也可以随意驱散。

    随后，李武看向骑兵有码，说道：

    “骑兵，等会就你喂王者喝药吧。”

    听到李武的话，骑兵有码惊讶地看向手中的净化药水。

    王者无双脸上同样露出了震惊的表情。

    随后，他摇了摇头说道：

    “老大，算了吧，这暗金级的净化药水很珍贵的，如果拿去拍卖行，最少可以拍出800枚金币的天价！”

    “目前金币的市场价可是1：200，也就是说，这一瓶暗金级净化药水，最少价值16万炎国币！给我喝了简直就是浪费，我也就三天不玩游戏，等待诅咒消失就是了。”

    听到16万炎国币，骑兵有码忍不住咽了口口水，拿着药剂的手都忍不住微微抖了抖。

    出身普通家庭的他们，别说16万炎国币了，就是一万六，也是一笔很庞大的数字了。

    他们三个在现实世界，生活条件真的很差，就连价值十万炎国币的游戏舱也买不起。

    之所以能够玩这款游戏，也是因为一些特殊的原因。

    就算把他们三个卖了，都凑不齐十万块钱。

    李武摆了摆手，无所谓的说道：

    “无妨，我还看不上这点金币，我叫你喝了你就喝了，你要记住，我现在是你们老大，你们只需要服从我的命令就行了，我不想听你们跟我讨价还价。”

    说完，李武径直转身离去。

    一边走一边说道：

    “赶紧把药水给我喝了，然后继续赶路，我可没有时间跟你们在这里浪费。”

    看着李武的背影，骑兵有码和后羿射月眼眶微微有点红润了。

    他们三个是孤儿，在孤儿院虽然顿顿都有饭吃，但是那里的工作人员对他们的态度却是十分冰冷的，就连生病了，也只是给点药吃，连一句问候的话语都没有。

    这还是他们第一次，在陌生人的身上感受到了温暖。

    这一刻，李武的背影在两人的眼中变得无限高大。

    猛地眨了眨眼，将即将涌出的泪水收回，骑兵有码强行拔开了王者无双的嘴巴，将净化药水倒进他的嘴巴。

    一瓶净化药水下肚，王者无双身上的诅咒瞬间被驱散。

    他那一双仿佛深渊一般的双眸，也彻底恢复了清明。

    王者无双看着李武缓步前行的背影，没有说话，只是默默地跟了上去。

    李武还不知道，就因为一瓶他根本看不上眼的净化药水，王者无双三个人就已经在心中对他死心塌地了。

    当然了，这只能说价值观和个人的情感并不相同。

    如果中诅咒的不是王者无双，而是从小就衣食无忧，家中有矿的一剑惊雷，

    估计他的心中连一丁点的感动都不会有。

    并不是说一剑惊雷是薄情之人，只不过是价值观不同罢了。

    对于一剑惊雷来说，16万炎国币，也就是小钱罢了。

    就像普通人不会因为别人给他一包辣条而感动。

    很快，王者无双三人便已经走到了李武的身后。

    之后的路上，空气中气氛微微有着沉重，三人也是一言不发，只是警惕地打量着四周。

    关键时刻，他们甚至都准备好，用自己的身体，给李武抵挡伤害。

    当然了，有这种想法，就是他们根本不懂李武的强大。

    在这个暗金级的野怪地图，李武基本上是横行霸道的主。

    除非发生一些特殊情况，例如高级地图的史诗级BOSS突然跑到幽冥之森。

    但是很显然，那种概率很小，甚至可以说没有。

    虽然高等级野怪已经拥有了不低于人类的智商和思维能力。

    但是这是宇宙意志创建出来的游戏世界！

    而游戏世界，就有游戏世界的规则。

    在那些强大的野怪的惯性思维中，他们不应该离开自己的地盘。

    所以，但凡在低级地图遭遇到高级野怪，基本上都是隐藏任务。

    之前李武遭遇的那头史诗级的毁灭雷龙，八成也是某个隐藏任务。

    只不过，李武并没有接受到隐藏任务，就把毁灭雷龙干掉了而已。

    这样做你后果就是，李武不能领取到隐藏任务的奖励。

    而未来，假设有玩家好运地接受了猎杀毁灭雷龙的任务，也会发现，根本没有任务目标，任务最终无疾而终。

    这也算是造神游戏与其他VR网游的一点不同之处。

    就在这时，李武四人突然听到一声声狼嚎，以及人类的怒吼声。

    “嗯？前面有情况？”

    李武四人迅速朝着前方接近，很快，一场人狼的战斗就映入了李武的眼帘中。

    因为之前遭遇幽灵之狼，都是被李武直接秒杀。

    所以，王者无双三人下意识地以为幽灵之狼其实并没有那么强大。

    可是现在，看着眼前的战斗，王者无双三人苦涩一笑。

    他们终于明白了，不是幽冥之狼不够强大，而是李武的实力太恐怖了。

    在他们眼中，那些幽灵之狼一个化身残影，不断地冲向人类一方。

    幽冥之狼的速度实在太快了，他们三个的精神属性还不够，根本看不清。

    不过他们看不清，不代表铁狱王看不清。

    身为巨岩主城的三大顶级公会之一，铁狱公会在平时可是霸占了不少练级的好地图。

    再加上还获得了一些经验石，铁狱王的等级赫然已经达到了暗金级巅峰。

    这些铁狱公会的精英们，最低也是黄金级，甚至还有二三十个暗金级。

    “牧师，加血加血，不要停！”

    伴随着铁狱王的大吼声，大部队的核心位置，三十多个牧师职业玩家纷纷发动技能。

    一道道技能落在前排的战坦身上，让他们被幽冥之狼损耗的血量迅速回复。

    “弓箭手，九点钟方向，两百米外，给我狠狠地覆盖！”

    伴随着又一个命令的下达，战坦身后，一直蓄势待发的弓箭手职业玩家迅速射箭。

    无数箭矢飞出，有附带火焰的，也有狂风环绕的，也有尖锐无比的，纷纷朝着九点钟方向，两百米外的地方落下。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    王者无双三人本来还在疑惑铁狱王为什么会这么下令。

    但是下一刻，他们就明白了。

    铁狱王竟然预判了幽冥之狼的走位。

    上百头幽冥之狼中招，血量疯狂下降。

    甚至还有十几头幽灵之狼的血量被彻底凭空，倒在了地上。

    幽冥之狼们看到同伴倒下，纷纷发出了愤怒地咆哮。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    “……”

    狼嚎之声此起彼伏。

    这不仅仅是它们在向铁狱公会的玩家表达自己的愤怒，同时也是在呼唤附近的同伴。

    果然，远处又传来了一声又一声地狼嚎声。

    对此，铁狱王的表情十分平静，不仅仅是他，每个铁狱公会的精英玩家都很平静。

    野怪呼唤队友，这不是很正常的事情吗？

    狼嚎声中，大量幽冥之狼红着眼冲向铁狱公会的玩家，它们要给同半报仇雪恨。

    铁狱王的大脑疯狂计算，下一刻，他突然大吼一声：

    “牧师，给法师职业加持状态。”

    “法师，一点钟，六点钟，十一点钟方向，一百五十米处，火系魔法或者雷系魔法，给我狠狠地轰！”

    铁狱王的声音很快，一长窜的话，仅仅瞬间就吼完。

    铁狱公会的精英玩家们动作也很快，牧师迅速发动技能，将各种增益技能套在身边的法师身上。

    得到牧师的增益后，法师玩家们纷纷举起手中的法杖。

    下一刻，无数爆炎火球和雷光刃飞出，朝着铁狱王指定的方向落去。

    ……

