    圣魂村，后山，山腰处。

    清风拂过，落叶纷飞。

    一片草地上，几棵大树耸立着，大树旁，林夜手持长剑，将长剑徐徐放下，眼神如电地紧盯着唐三。

    而唐三则眸中紫光湛湛，缓缓抬起了右手的护腕。

    “林夜，小心了！我的袖箭，射出的乃是一枚锋利的钢针，威力足以射穿三指粗的木头，并且无声无息，难以发觉，你可要千万注意！”

    看着林夜，唐三抬起了护腕，沉声道。

    不过虽然口中说着让林夜小心注意，但对于林夜能够挡得住自己的袖箭，唐三却是持否定态度。

    没错，在力气上，唐三承认，他不是林夜的对手！

    但是身为唐门弟子，对于自家暗器，唐三却无比了解。

    暗器暗器，关键的一字在于暗字。

    暗器的体型往往极小，便于随身携带，并且发出时，几乎无声无息，速度却又极快。

    如果没有防备，就算是高手都会中招。

    而林夜，虽然力气强大，但在唐三看来却还算不上高手。

    虽然他说了暗器二字，但是这个世界根本没有暗器，就算他说了，林夜也不会知道暗器究竟是什么。

    这样来说，林夜也相当于没有防备。

    面对自己的暗器，虽然林夜有着长剑，但是想要以长剑拦住暗器，这只有极少数剑术高手才能做到。

    这些剑术高手往往是浸淫剑道数载乃至数十载的人，剑术往往已经成为了本能。

    可林夜的剑是唐三看着打造的，满打满算，林夜习剑也不过才两个多月，断然是不可能达到像一些剑术高手那样的境界，能够听声辨位，剑随心动。

    所以在唐三看来，林夜想要用剑拦住自己的暗器是几乎不可能的。

    心中自认为自己知道了林夜的剑术水平，唐三此时信心十足。

    “我知道，来吧！”

    林夜手握着长剑，紧盯着唐三，缓缓道。

    “好！”

    唐三一声应喝，顿时将袖箭扬起，双眸中，紫极魔瞳催动到极限，将目标锁定了林夜上半身的衣摆。

    因为自认为林夜没有能力抵挡住自己的袖箭，所以在这场切磋下，唐三自然不会故意去伤害林夜。

    而之所以对准上半身的衣摆，是因为衣服的面积很大。

    只要林夜不乱跑，袖箭就不可能射到其他地方去。

    在对准后，唐三顿时右手一动，触动了袖箭的发射装置。

    咻！

    伴随着一阵机栝的转动声，在一阵几乎不可闻的破空声中，一枚钢针顿时从袖箭的发射口爆射而出，向着林夜射了过去。

    袖箭的钢针极为细小，粗细几乎和缝衣针也差不了多少，长度有一指长，尖端是扭曲的倒钩状。

    如果射中人，想要拔出来，那绝对有够好受的！

    “来了！”

    在袖箭射出的钢针破空而来的时候，因为一直以来按照独孤九剑上记载的方式练习技巧、锻炼眼力，林夜瞬间便发放了空中破空而来的一道银光，眼中不禁顿时精光一闪。

    钢针的速度飞快，几乎眨眼间便来到了林夜的身前。

    按照唐三所想，一名剑客，如果剑术没有达到听声辨位，剑随心动的境界，想要拦住暗器的确非常困难。

    林夜没有达到这个境界，理论上的确不可能拦得住他的暗器。

    但是……这是指一般情况！

    普通的剑客的确如此，不过林夜可并非是普通剑客，林夜修行的乃是独孤九剑。

    而独孤九剑九大剑式之一的破箭式，就是专门有针对像暗器这样的武器。

    在两个多月的时间里，林夜已经学习会了破箭式。

    虽然没有完全掌握，但也已经能够熟练用出。

    有独孤九剑破箭式在身，就算林夜没有达到听声辨位，剑随心动的境界，但也依旧能够抵挡住暗器！

    “独孤九剑，破箭式！”

    就在钢针即将抵达身前的时候，林夜心中一声低喝，终于发动了独孤九剑的破箭式。

    一瞬间，林夜右手挥出，只见剑光一闪，长剑以一种奇异的轨迹骤然斩出，剑光飘忽不定，若海中波浪，流转不定，又如羚羊挂角，无迹可寻。

    仅仅刹那间，便以一种莫名的姿态击中了袖箭射出的钢针。

    “锵！”

    只听见，随着一声金铁交击的脆响声，尖锐的钢针射出的方向竟然被林夜一剑斩歪，“嗖！”的一下射到了地上，一指长的钢针几乎瞬间便完全没入了草地。

    “这……怎么可能！！！”

    看到眼前发生的景象，唐三不禁顿时张大了嘴，心中满是惊骇。

    怎么可能，他的袖箭，竟然被林夜用剑给挡住了！

    可是林夜不是明明一个多月前才开始学剑的吗？

    难道短短不到两个月的时间，这么快就步入到顶尖剑客的境界？

    这是妖孽吧？！

    ……

    和林夜的决斗，以落败而告终。

    怀着满是复杂的心情，唐三一路下了后山，回到了家里。

    家中，父亲唐昊已经起床，此刻正坐在桌子旁。

    看到唐三回家，已经起床，在客厅里等待了许久的唐昊不禁皱眉问道。

    “今天怎么这么晚才回来？”

    “今天我和林夜约定了在后山切磋，所以回来的晚了些。”

    唐三低着头，回答道。

    “怎么样，你们谁赢了？”

    听到唐三的话，唐昊倒了碗酒，很是随意地问道。

    “我输了，完全打不过……”

    唐山嘴角露出了几丝苦涩，握紧了拳头，却又无力松开。

    “呵呵。”

    唐昊嘴角扯了扯，抬起手中的碗喝了口酒

    “爸爸，你难道就不惊讶吗？就觉得我一定会输？”

    看到唐昊一脸淡然，唐三忍不住问道。

    “嗯。”

    唐昊淡淡地点了点头。

    他的确一点都不惊讶，自从当初林夜在他面前领悟出乱披风锤法开始，对于林夜的妖孽天赋，唐昊就有了清楚认知。

    再加上一个月前，林夜送来野猪肉时，唐昊仔细观察过野猪肉，凭他的见识，一眼就看出了野猪肉来自于一只身长超过三米，犹如一只庞然大物般的野猪！

    而根据野猪肉上的剑伤，唐昊也判断出了林夜狩猎这头野猪时，是用剑从上到下，一击毙命！

    能如此轻易地猎杀掉这样一头身长达三米的凶悍野猪，还能将野猪给带回来。

    这个林夜，实力有些可怕，凭唐昊对自家孩子的了解，肯定远远不是其对手。

    能赢，才怪了！

