    王仙没有与一众青年过多的交谈！

    在了解到驯服海怪能够换得更多资源的时候，王仙便心动了起来！

    以他如今的实力，八缕神火以下的海怪他能够直接统治，很简单的便能够将之驯服！

    八缕以上实力的海怪，想要驯服的话要花费一些时间！

    不过，驯服海怪出售，绝对是值得的！

    “看来自己要改变一下策略了！”

    王仙悬浮在海洋中，脸上露出沉思之色！

    既然出售驯服的海怪能够获得更多的资源，那就驯服海怪出售！

    他打开手臂上的智脑，立刻搜索了起来！

    宠物的价值，驯兽师的资料，如何出售宠物等等！

    王仙查了各种各样的资料！

    很快，各种各样的资源显现出来！

    “驯兽师比阵法师还要特殊啊，强大的驯兽师属于各大势力争相抢夺的存在！”

    “不过驯兽师这个职业好像有很大的难度，比阵法师还要困难，很稀少！”

    “也是因为稀少，各种宠物坐骑价值很高！”

    王仙看着一个个资料。

    在这大千世界，有人类妖兽机械人以及其他强大的生命物种！

    智慧生物之间，基本上都是平等了，例如神兽妖兽，他们智慧和人类一样！

    这样的情况下，便很少有智慧妖兽作为人类的坐骑和宠物！

    只有荒兽、海怪才会作为坐骑宠物！

    并且，人类在没有绝对的把握之下，也不敢令一只妖兽成为自己的坐骑与宠物！

    坐骑宠物属于最为亲密的战斗伙伴，拥有智慧的妖兽在战斗的时候，它们有可能会为了自由而弑主！

    被驯服的荒兽海怪就不一样了，它们会认你为老大，不敢反抗！

    没有智慧的生物，有时候比智慧生物还要忠诚！

    这就好比机械种族的诞生！

    机械种族由人类制造的机器人诞生智慧，弑主之后建立庞大的机械种族！

    天择大陆有卖宠物蛋和驯服坐骑宠物的，在玄天学院旁边的一个街道上便有卖的！

    同样如若有大量的坐骑宠物，发布出消息，也会有势力来购买！

    总之，驯服的宠物坐骑在大千世界绝对是有市无价，哪怕是你弄来几百万只，都能够消化出去！

    “这倒是一个好消息！”

    王仙脸上露出微笑，他目光看向下方的位置！

    “继续深入，不过在此之前，要找到困住永恒神主海怪的方法！”

    王仙身形一动，直接朝着下方更深层的地下海飞去！

    他的速度很快，位于海洋中，水压并不能够对其造成任何的压力！

    王仙继续深入，目光警惕的盯着周围！

    “天阵，你有没有什么方法能够困住永恒神主，令之不能够瞬间回到自己的神国内！”

    他一边游着，一边朝着天阵神帝问道！

    “方法倒是有一个，不过要等到你再提升一级！”

    “神主四阶的一个阵法，布下之后，能够干扰一片空间，哪怕是永恒神主也不能够返回自己的神国内！”

    “这个阵法非常罕见，最好不要在太多人面前布置，以防万一！”

    天阵神帝回答道！

    能够限制永恒神主进入神国内的阵法，这个阵法绝对不是其他永恒神主想要看到的！

    这种阵法，有可能会引起一些人杀心！

    “需要再点燃一缕神火吗？”

    王仙微微皱起眉头，他再点燃一缕神火，可是需要不少时间！

    尤其是如若捕捉不到永恒神主级别的海怪，提升的速度就更慢了！

    “算了，慢慢来吧！”

    王仙感应到自己已经进入地下海的第二层，他目光扫视着周围，身躯一震！

    方圆百公里内，一只只海怪身躯颤抖，立刻朝着他这边飞过来！

    “神境级别的有五个，两个级别太低，也卖不了什么好价钱！”

    王仙扫过被自己统治的海怪，心中暗道！

    坐骑宠物，七缕神火以上，包括七缕的价值比较高！

    一二缕神火的，价值非常低，毕竟在璀璨之地，一二缕神火不算什么！

    “一只七缕神火海怪，两个八缕，不过这属于海蛇类，可能会降低一些价值！”

    王仙心中暗道，手臂一挥，直接将之收入母巢内！

    其余的所有海怪，王仙立刻全部吞噬！

    “嗡！”

    到了地下海第二层，海怪的数量多了很多，实力大都也比上面强！

    不到半个小时的时间，王仙便收了二十多只七缕神火包括七缕以上的海怪！

    “嗡！”

    王仙继续在地下海飞行，身上的龙威朝着方圆百公里散发而出！

    “呜呜！”

    不过突然间，当他的龙威横扫而去的时候，一声低沉的吼声从下方传来！

    “神主级别的！”

    王仙听这低沉的吼声，脸上露出凝重之色！

    他目光盯着下方的位置！

    在阴阳五行龙眸的查探之下，四只全身碧蓝色，犹如海马一般的海怪冰冷的眼睛盯着他！

    龙威，能够统治弱小的水族生物，但对于那些强大的生物来说，这是挑衅！

    感受到王仙的挑衅，三只永恒神主级别的海怪朝着他冲过来！

    “这是，淼马神主海怪，同样也是永恒神主一阶的海怪！”

    王仙看着朝着自己冲过来的海怪，微微皱了皱眉头！

    并不是三只淼马神主海怪实力很强，而是神主级别的海怪在遇到大危机之前，它们会直接逃走！

    有时候，生物的危险本能比人类还厉害，神主级别的海怪只有将它们秒杀，才能够避免逃走！

    “试一试，我如今实力仅仅八缕神火，应该可以扮猪吃老虎！”

    王仙眼中闪烁着光泽，目光盯着三只淼马神主海怪，脸上作出警惕的神色！

    “呜呜！”

    三只淼马神主海怪体型不大，只有十米大小，碧蓝色的身躯流转着水流！

    它们拥有着一块块碧蓝色锋利无比的鳞片！

    王仙微微眯起眼睛，站在那里不动，身上散发着八缕神火的威势！

    “呜呜！”

    一只淼马神主海怪猛然加速，眼中迸射出兴奋地神色！

    人类气血强大，是海怪最爱的食物！

    “呜呜！”

    另外两只淼马神主海怪看到一个同伴猛然加速，另外两个不满的低吼一声，也立刻加速！

