    “怎么，我刚离开一会，你就开始沾花惹草了？”

    关诗雨笑吟吟地走过来。

    一袭雪白长裙将她妙曼的身材完美勾勒出来，无论是纤细的小腰，还是修长的美腿，都是上天最杰出的作品。

    她的话里带着醋意，但这种醋意与此刻围在洛修身边这些网红无关。

    如果说她是一朵高贵的牡丹，那周边这些网红主播只能是普通的野花，可能个别还是塑料做的假花。

    牡丹又怎么可能将这些野花、假花视为威胁？

    这些网红们也知道正宫来了，主动解释说：“我们只是过来跟老板打声招呼。”

    “没错，看到老板在场，我们当然要过来问候。”

    “老板那么好男人，怎么能说他沾花惹草呢。”

    ……

    洛修听到这些解释，心想你们还不如不解释呢。

    不过关诗雨也不是真的在意，跟洛修说：“我们出去逛逛吧？”

    “好。”

    洛修主动牵着她的小手走出餐厅。

    所谓的游艇产销会，并非全程在游艇上，而是一个建立在海边的园区。

    在园区里面，最常见的是各大奢侈品牌的门店。

    现在能够进入这些门店的产品，要么是外面还没上市的最新款式，要么是外卖很难买到的限量款，或者具有收藏价值的复古款。

    “这个包可以拿给我看看吗？”关诗雨指着展台上的一个包包问。

    “您好，请稍等，我这就帮你拿过来。”

    店员先拿出一双一次性手套戴在手上，然后才小心翼翼地用双手捧起那个包包。

    整个动作流程都充满了仪式感。

    仿佛这不是一个包包，而是一件无价的国宝。

    洛修看她动作就有点好笑，如果一个包包不能直接用手拿，又怎么用它装东西，怎么背着它出门呢？

    难道放在家里，用玻璃箱罩着，供起来吗？

    当然不是，商家之所以这么做，目的是让它与普通商品区分开来。

    这些包包能够卖到十几万，甚至几十万一个，正是由无数的细节，让你感觉它就值那么多钱。

    关诗雨刚想伸手接过来，洛修马上紧张地喊起来：“等等，别碰它。”

    “为什么？”

    “你看她戴着手套，还小心翼翼的样子，我只在化学实验课老师做浓硫酸实验时才看到，这包不会有剧毒吧？”

    “噗~哈哈哈……”关诗雨差点笑喷，“你才有毒呢。”

    那个店员则依然保持职业的微笑，向顾客介绍商品，“您看，这个包包来自浪漫之都……”

    洛修恍然大悟：“原来是我国大连生产的啊！我记得大连在06年为了提升形象，扩大影响力，提出了浪漫之都的口号。”

    “不是，我说的是法国巴黎。”店员深吸一口气，继续介绍说，“这个包由五十六名大师，纯手中制作，采用经典的设计，可以衬托出您身上高贵气质和不凡的品位，让您备受瞩目。”

    “行了。”关诗雨看了两眼，感觉不喜欢，便放下包包转身离开。

    洛修跟着出门，但隐约听到背后传来：“啧”的一声。

    这声音带有一种高高在上的不屑，似乎在说买不起就别看。

    显然洛修刚才那两次打岔，让她误以为洛修是没钱买又想装逼。

    很多奢侈品店员都有这样一种心态，明明自己拿着几千块钱的工资，内心却看不起顾客，好像这是她创造的品牌一样。

    “她好像在啧你，这你能忍？”关诗雨一副看热闹不嫌弃事大的样子。

    洛修无所谓地说：“啧就啧，一个店员而已，我还能被她整破防不成？”

    “你心还挺大的嘛。”

    “我总不能学小说里面的霸道总裁，掏出一张黑金卡甩她脸上，告诉她这个店已经被我买下了，让她爬出去？”

    ……

    另一边，几位公子哥也带着主播们出来购物。

    对他们来说，泡妞最有效最直接的方式可能是说几句很油的情话，再送个包，送件首饰。

    一切都以效率为主。

    “baby，喜欢什么？我送你。”

    “真的吗？我喜欢那个包。”楚楚baby毫不犹豫地指向柜台展示的一个包包。

    她知道这个时候没必要装，想要什么就直接要好了，反正也不指望着这些公子哥真的会好好谈恋爱奔结婚。

    她们只有面对老实人的时候才会装一下，口中说着：这包太贵了，不要买，不要浪费钱。又一步三回头，对这包恋恋不舍的样子。

    老实人自以为聪明地偷偷把包买下来，作为惊喜给女生送过去。

    公子哥们早已经玩腻了这种游戏，自然不能再用这种套路。

    无论在什么场合，人与人之间的攀比总会存在。

    楚楚baby有了包包之后，其他主播自然不甘心，纷纷看向自己身边的男伴。

    公子哥们也只能慷慨解囊，刷卡埋单。

    每个主播都心满意足后，楚楚baby提议：“我们去男士区看看吧？我想买条皮带。”

    陈少喜出望外地说：“baby你是要送我一条皮带吗？”

    他平常送女生几万块的礼物，通常只能收到女生自己亲手做的，被他随手扔垃圾桶的礼物。

    现在有女生愿意为自己花钱，这可不常见。

    女生们常说，判断一个男生爱不爱你，就看他愿不愿意为你花钱。

    其实男生愿意为女生花钱，并不一定说明他真的爱你。就好像这几位公子哥，他们花钱只是图省事而已。

    他愿意为你花时间，愿意离开游戏去陪你，或许更能代表他喜欢你。

    反过来，如果女生愿意为男生花钱，那大概率说明这女生是真的喜欢这个男生。

    当然了，无论男女，都不应该以金钱作为判断对方是否喜欢自己的依据。

    楚楚baby摇了摇头，用一种俏皮的语调说：“你想得美，才不是买给你的呢。”

    陈少尴尬地说：“那一定是买给你爸的吧，baby你还真的是孝顺。”

    “这种大牌给我爸穿浪费了，我是想送给我们洛总洛老板。”

    楚楚baby刚说完，其他女主播马上反应过来，纷纷大喊着：

    “好你个楚楚baby，还是你会做事。”

    “那我也要送一条领带。”

    “我送一个钱包好了。”

    ……

    旁边的公子哥们都看傻了，忍不住问：“那个洛总是什么人啊，你们要这样讨好他？”

    “他就是斗虎平台的老板啊，没有他，我们哪来这么高的收入？”

    “虽然他有的是钱，也未必看得上这些礼物，但俗话说礼多人不怪，万一他心情好了，给我们多点流量资源呢？”

    “至少给他留个好印象，以后即使犯了点错，他也可能网开一面。”

    陈少听了她们的话，才恍然大悟，随后又酸溜溜地说：“直播这种平台，也是人家美国先做的，他不过是抄人家的罢了。”

    其他公子哥也跟着说：“没错，国内互联公司都是抄的美国，什么企鹅、阿里，没一点自己的创新。”

    “你们在国内可能不知道，国外现在出了一个叫Uber的打车软件，可牛了。”

    人出国之后，思想常常会发生两种变化。

    一种是看到国外很多好的东西，越发觉得国内可真是太烂了。

    还有一种是看到了国外很多不好的东西，越来越觉得原来我们还是不错的。

    所以国外最恨国的是华人，最爱国的也是华人。

    这时洛修刚好逛到这里，听到他们的话后，忍不住出声说：“Uber已经有了吗？要不我去把它收购了吧！”

