    靖王府的晚宴还在继续，王府各个院落亭阁已是大红灯笼高高挂，充满了喜庆。

    花园里，灯光映照在荷花池水面上，波光洌艳，流灯溢彩，煞是好看。

    秦西子漫步池边，姿态优雅，步步生莲，娇美的容颜与湖面的流光交相辉映，更显动人。

    景美，人更美。

    李旭不紧不慢的跟在秦西子身后，从容欣赏着她那摇曳的身姿。

    “你知道我为何生气吗？”

    秦西子停下脚步，转身问道。

    李旭走上前，牵过她的手笑道：“西子姐姐是怕我去了西蜀，被蜀皇强行招为驸马么？”

    秦西子大方承认道：“不错，你既然明白，为何还要答应陛下前往西蜀？”

    “你相公哪有这么抢手，你以为是个女孩子就会喜欢我啊，呵呵。”

    “难道不是么？你看看那一桌莺莺燕燕，海棠和挽月我就不说了，谢轻澜一个寡妇竟然被你堂而皇之的安置在后宅之内，好，她替你打理生意，你出于安全考虑，我也不说了，这滕可儿又算什么？”

    “我跟这位花魁可是清清白白的，我对她没有半点想法。”

    “好，那还有那位陶姑娘，白医仙，你干冒风险前去西蜀，真的不是为了她们么？你有考虑过我的感受么？”

    “西子姐姐你这可真是冤枉我了，你也知道老三性子柔弱，难堪大任，此去迎亲东胡又想横插一脚，我若不去，两国结盟之事必然会被东胡搅黄。”

    不管秦西子信不信，反正李旭自己是信了。

    “都是借口，难道端王就不能去么？他在西蜀学艺多年，此去正是合适。”

    “老二有勇无谋，刚愎自用，依然难当大任，没有人比我更合适，而且我此去还有其他任务，为朝廷收编淮上和秦岭两支义军，这事我是绝不可能让给其他人的。”

    秦西子叹了口气，知道此事已成定局，自己无力改变什么，便淡淡道：“我累了，送我回去吧。”

    “好。”

    李旭知道她性子骄傲，肯定不愿意再回宴席上，便直接答应了她。

    此时华灯初上，夜色阑珊，路上行人渐少，李旭和秦西子坐在马车内，默默无言。

    两人晚饭都没吃几口，李旭这时也有些饿了，便让文武驾着车来到了秦淮河边上一处小吃摊上。

    “看你晚上也没怎么吃，下去喝碗鸭血粉丝汤吧，这家的我吃过几次，味道还不错。”

    秦西子点点头，跟着李旭下了车。

    李旭要了三碗鸭血粉丝汤，两份小笼包，都是江宁比较有特色的小吃。

    “进惯了高档酒楼，吃惯了山珍海味，偶尔来这路边摊，喝碗粉丝汤，感受人间烟火，其实也是挺好的。”

    秦西子依然没什么好脸色道：“难得你还有等闲情逸致。”

    李旭也有些没辙了，只得招呼着老板快点上菜，又把文武叫上桌来让他跟着一起吃。

    很快粉丝汤和小笼包都上了桌，李旭献宝似的给秦西子夹了一个小笼包。

    “我自己有手，你管好自己就行了。”

    这话里似有所指，李旭只好讪讪的将包子放在了她的碟子里，不过当秦西子尝了一口后，眉头竟也渐渐舒展开来。

    李旭见她吃的开心，笑道：“人生啊，唯有爱与美食不可辜负，呵呵。”

    “少贫嘴，赶紧吃你的。”

    “得嘞！”

    吃完后，秦西子心情似乎也好转了不少，果然没有什么烦恼是一顿美食解决不了的，如果有，那就两顿。

    距离相府已没有多远，两人没有继续乘坐马车，而是手牵着手，慢慢的走了回去。

    路上，秦西子说道：“你准备什么时候动身去西蜀。”

    “就在这几日之内吧，不过我会悄然离京，不会让人知道我的行踪。”

    “嗯，海棠她们肯定也会去的对吧。”

    “呃，你不会也还想跟着去吧？”

    “怎么，不行吗？”

    “当然不行，此去西蜀必有纷争，想来不会太平，海棠和挽月都有武艺傍身，寻常高手都不是她们的对手，足以自保，你若去了，我怕到时候无暇顾及你，若是出了什么问题，秦相不得手撕了我。”

    “我明白了，你就是嫌我是个累赘呗。”

    “呃，我怎么可能嫌弃你呢？主要是出于安全考虑啊，这世道兵荒马乱的，你就待在京城等我我回来，不好吗？”

    “不好。”

    “不好也得好，不行也得行，这事没得商量。”

    “哼，你回去吧，不用送了。”

    进入文德巷，相府已近在眼前，秦西子陡然甩开李旭的手，径自走回家中，独留李旭一人在风中凌乱。

    李旭楞了一会，又追了过去。

    “你还跟着我做什么，回去陪你的后宫佳丽吧。”

    “巧了，我找秦相有事相商，咱们正好同路。”

    你的想法很危险，我必须及时通知你爷爷，让他来管管你，李旭暗中想着。

    秦西子冰雪聪明，李旭那点心思她一眼便看穿了，不屑道：“我做的决定，我爷爷也改变不了，不信你就去试试。”

    试试就试试。

    饮冰室，秦相独坐看书，李旭推门而入，开门见山道：“相爷，你家孙女定要随我入蜀，我管不了她，您得管管。”

    秦相露出一丝揶揄的笑容，淡淡道：“你小子连自家媳妇儿都管不了，老夫能有什么办法。”

    “她还没过门，现在还轮不到我来管。”

    “有道理，不过西子这丫头性子要强，极有主见，他若做了决定，老夫也改变不了啊。”

    “相爷，您要是这副态度，那我也就不管了，到时候她出了什么问题，您可怨不到我头上来。”

    “呵，你小子长本事了，还敢跟老夫叫板，她跟你出去出若是少了一根头发，老夫惟你是问！”

    “噗……”

    门外传来一声偷笑，原来秦西子还一直躲在门外偷听。

    李旭恼道：“既然如此，本王也就把话撂在这了，她若执意要去，本王也就只好退货了。”

    “你敢？”

    秦相并未出声，却是秦西子听了受不了冲了进来大喝道。

