    

    新书三连发。

    虽然不是寻常作者的两千字小章，而是三千多字的大章。

    但对于许久没有追读刀神小说的读者和粉丝而言。

    这点字数够谁看的？

    九点。

    ——第四章【惊变】

    ——第五章【入门】

    ——第六章【拜师】

    -【来了，来了，又是三章！】

    -【兄弟们冲啊！】

    -【我要抢第一！】

    ……

    时间一分一秒的过去，诛仙的世界背景和故事缓缓拉开帷幕，好戏一出接着一出的上演。

    寝室里。

    李想从晚上八点码字到深夜十二点。

    足足四个小时的时间里，存下了四万字的存稿。

    再回头看连载章节，也已经更新到了第十二章——【重逢】。

    看着快到零点了，李想干脆直接将剩下的八章全部发出！

    统统梭哈！

    第一天，诛仙首日上传章节达到了二十章之多。

    李想更新给力，粉丝自然也不会含糊，打赏，月票，纷至沓来！

    零点前的最后一刻。

    《诛仙》开书当天，直接冲到了月票榜前三的位置！

    零点过后。

    起航这边也加大了宣传力度，给了《诛仙》一个开屏推。

    开屏推属于APP推荐，顾名思义，只要你打开起航软件，便会弹出《诛仙》的页面，你甚至可以点击这个页面，直接跳转到诛仙作品首页。

    算是APP推荐里面，流量和曝光最顶级的推荐，没有之一！

    众多扑街可遇而不可求。

    但李想开书便轻松获得。

    发布完章节后，李想洗漱完毕，上床睡觉。

    但起航可就热闹了。

    一众粉丝本以为按照刀神的速度，可能需要连载到三更半夜，没想到刀神刚到零点直接发布了剩下的八章！

    这速度，够爽快！

    -【我靠，八章更新？】

    -【我还以为要熬夜追读呢，这下好了，看完八章就睡觉！】

    -【起航新一波内卷要来了，就刀神这种手速，其他作者没有日更过万，好意思求月票？】

    诛仙别看才发布了二十章，但时间线跳的可不慢，大竹峰首座田不易，师姐田灵儿等角色也逐一上线。

    如果把诛仙按照玩游戏下副本来算，张小凡已经在下第三个副本了！

    【幼年偶遇】

    幼年，偶遇天音寺高僧普智。

    普智在草庙村被青云叛徒苍松道人重伤。

    为了完成佛道兼修以参破万年来长生不死之迷的心愿，重伤之下的普智，服下了“三日必死丸”，将天音寺绝技“大梵般若”和噬血珠传于了小凡，并在这之后使他昏过去。

    第二天小凡与惊羽醒来后，发现全村村民被杀害。

    【副本收获：天音寺绝技，嗜血珠，SSS级评价：获得隐藏奖励——踏上仙途！】

    【拜入青云】

    而后青云门常箭把小凡和林惊羽带上了青云山。

    林惊羽由于天资好，被龙首峰首座苍松道人看上收为弟子，小凡则被大竹峰首座田不易收下。

    在大竹峰砍黑节竹，苦练三年才有小成，之后进境却是极快，内秀于心的他，并未被人发觉。

    在大竹峰期间他还展现了高超的厨艺并暗恋师姐田灵儿。

    后小凡遇到了他一生的伙伴-----三眼灵猴小灰。

    小凡和田灵儿在竹林幽谷追小灰时掉入了一个大坑，在坑中的死潭中发现了摄魂棒，并以小凡之血为媒，与噬血珠合成噬魂（烧火棍）。

    【副本收获：灵宠——三眼灵猴小灰，摄魂棒，SSS评价：获得隐藏奖励——噬魂（烧火棍）】

    【七脉会武】

    而第三个副本青云门七脉会武，在第二十章结束后，也开了一个头，刚刚经历完抽签。

    看到这。

    男粉们很满意。

    女粉也很满意。

    首先仙侠题材的女频小说并不少见，女粉们并没有割离感。

    再加上比之一般女频作者挤牙膏似的更新，李想一天的更新量甚至比有些女频作者一个星期的更新量还要大！

    更何况都说了是长篇，所以故事背景和铺垫比较多也在女粉们的意料之中。

    -【田灵儿？这难道是女主吗？】

    -【集美，我也有这个预感，小师弟和师傅的女儿，朝夕相处，青梅竹马，这是个青梅系的女主啊！】

    -【女主……我总感觉没那么简单……】

    -【楼上的姐妹有何高见？】

    -【说不上来，但按照刀神的性子，我总觉得会有反转，咱们还是不要先拿看女主的眼光看他比较好。】

    -【但张小凡明明心里暗恋着他的师姐田灵儿啊……我都看出来了……】

    -【不好说，我总觉得七脉会武这个新剧情，刀神应该会搞点事情出来。】

    女粉各持己见，争吵的热烈，谁也说服不了谁，众人带着疑惑入睡。

    但一众读者哪里知道女主并不是田灵儿。

    相反。

    两位女主之一的陆雪琪，已经悄悄上线。

    深夜。

    在起航维护部门和编辑部十大编辑组通宵加班的情况下。

    在无数读者群激烈讨论争执不下。

    在无数作者群热火朝天的讨论诛仙的世界背景，力量体系和人物设定下。

    造成这一切的始作俑者。

    正躺在床上睡的无比安稳，肉体陷入深层睡眠中，灵魂还在小黑屋里疯狂码字。

    第二天周五。

    白天无课，晚上也只有一节网课而已。

    李想和邓汉斌睡到十点多起床。

    辰尘和老伍上完早八的课后，带着早餐回到了宿舍。

    “莽子，阿斌起床了！”老伍大大咧咧的喊着，手里还提着四份拌粉。

    辰尘将瓦罐汤放放在桌上，吼了一声：“快起床了，好不容易带了我们俩带了份早饭回来，再不起又变成午饭了！”

    两人迷迷糊糊的起床。

    穿衣洗漱忙活了一阵子后，坐下享用早餐。

    李想瞅了一眼瓦罐汤，发现是鸡蛋肉饼汤，扭头问道：“这汤是谁买的？”

    “下次带汤，给我带墨鱼肉饼汤嘛，鸡蛋肉饼汤不合我胃口。”

    正在吃粉的辰尘和老伍，对视一眼，都被气笑了。

    “有的吃就不错了！要不下次你起来带早饭？”老伍有恃无恐的说道。

    “你是不是没睡醒啊？带早餐的才是爸爸！”老辰也附和道。

    邓汉斌一边风卷残云的吃着拌粉，闻言对李想说道：“这是我们寝室这个学期以来第二顿早饭，有的吃就不错了！你挑什么咯。”

    嘿！

    说到这话，李想就不乐意了，当即回怼道：“这是第二次？那你们忘了，第一次是谁带的早饭？”

    寝室四人，一边拌嘴，一边吃着早饭。

    李想拿出手机，点开作家助手，查看起今天的【作品日报】。

    【作品日报：12月1日】

    【《诛仙》】

    【分类：仙侠】

    【字数：6.5万】

    【新增收藏：326541】

    【累计收藏：326541】

    【新增推荐票：536987】

    【累计推荐票：536987】

    【打赏次数：12562】

    【打赏总额：15785436】

    【月票;21036】

    诛仙发布到现在还没到二十四小时，但是成绩再一次刷新了起航的历史记录！

    不论是收藏还是投资人数都超过了《佛本是道》创下的记录。

    这波啊？

    这波叫我破我自己！

    诛仙半天时间，便获得了荣耀一星的成绩，别说他了，就连泰山见到也惊呆了下巴。

    看这架势，李想很可能名下又要多出一本名作堂的作品了！

    “莽子，你成绩咋样啊？”老伍端着粉，凑到跟前好奇的问道。

    “还不错。”李想直接将手机递给他看。

    “我擦！”

    “咋了？咋了？”辰尘和阿斌也好奇的凑了过来。

    待到定睛看完数据，纷纷步老伍的后尘。

    “我靠！”

    “我屮！”

    “都淡定点，好歹跟我一个寝室，能不能不要这么大惊小怪的？”李想笑道。

    “你这个狗币！”老伍一脸不爽：“这是你能说出来的话？”

    “我不管，今天这顿早饭钱，你请！”

    “我请，我请！”李想笑呵呵的答应下来。

    其实。

    老伍哪里是跟他计较一顿饭钱，毕竟昨晚三个白银盟就有他的一份，他这是打心底里替李想感到高兴。

    “我草！”

    众人：“？？？”

    这一趴不都过去了吗？

    三人回头看去，才发现是邓汉斌抱着个手机。

    “什么情况？”辰尘问道。

    邓汉斌说道：“我不是好奇想看看写作板块没有了莽子会怎么样嘛？”

    “嗯？怎么样了？”老伍问道。

    “我哪知道啊，我一点进微博，就看到首页铺天盖地都是华青衣的热搜！”

    华青衣？

    热搜？

    “说了啥？”

    邓汉斌耸了耸肩，将手机递了过去，说道：“你们自己看嘛。”

    【华青衣：大家好，今天青衣跟大家说件事情，青衣十二月份暂停一切商演活动，不上节目，不跑通告，不拍戏，不接电影！】

    【我将用这一个月的时间，回归我的母校华东传媒大学！】

    【青衣的粉丝们都知道，青衣曾经大学的专业就是昆曲，这一次我将花费一个月的时间，重新学习昆曲，争取一个月后，给大家一个大大的惊喜！】

    华青衣是谁？

    那可是天后！

    这么些年，哪家天后，不是忙着拍戏，就是忙着筹备演唱会，再不济也要赶几个综艺，维持热度。

    谁见过，天后直接闭关一个月的？

    热度不要了？

    人气不要了？

    华青衣的微博下面，因为这则微博，粉丝们纷纷留言。

    -【啊……青衣干嘛要回去重学昆曲啊？】

    -【一个月吗？一个月见不到青衣了……唉……】

    -【啊哈哈哈哈，我就是华东传媒大学的学生，说不定接下来的一个月，我可以偶遇青衣呢！】

    -【惊喜？谁来帮我翻译翻译，什么叫惊喜？】

    -【惊喜还用翻译啊？惊喜就是惊喜嘛。】

    -【我让你来翻译翻译，什么叫惊喜！】

    -【诶？刀神也在华东传媒大学，青衣又要重回校园？难不成和刀神有关？】

    -【你瞎说！青衣和刀神年纪相差九岁！】

    -【九岁怎么了？老话说的好，女大三抱金砖，女大九，抱三块金砖呢！】

    -【……】

    -【什么跟什么啊，你们想到哪里去了，我的意思是，难道你们忘了水调歌头了吗？】

    -【！！！】

    -【你的意思是？？？】

    -【大师我还是没明白……】

    ……

    公司内。

    华青衣看着微博，一脸无语。

    “青衣，一切都准备好了，我们走吧？”

    “孙姐啊……”华青衣指着热搜苦笑道：“都要回学校了，没必要再让我上一个热搜吧？”

    听到这话，孙姐不乐意了。

    “要知道，这可是整整一个月啊！”

    “你一个月的空窗期，万一人走茶凉怎么办？”

    华青衣：“没那么快吧……”

    “不说别的，就说一线艺人中，有多少人对你现在的位置虎视眈眈？许悠然什么心思你还不明白？”

    “我不在最后搞波事情怎么行？”孙姐恨铁不成钢的说道。

    “行吧，行吧，你随意。”

    视线回到宿舍。

    众人看到这个消息，再登入学校官微。

    果然！

    今天官微也发布微博说了这件事！

    “我靠，要花一个月准备一份惊喜，这个惊喜来头绝对小不了！”辰尘一本正经的分析道。

    老伍：“我也这么认为！”

    “十二月份暂停一个月所有的活动，不惜牺牲曝光和流量，那么这个惊喜的价值绝对高于牺牲的流量和曝光，或者说华青衣有充足的信心，这个惊喜一出来，她的人气会大涨一波！”辰尘摸着下巴道。

    老伍“我也这么认为！”

    “还有这么多门门道道啊？”邓汉斌算是涨了见识，在一旁拉着辰尘就要让他深入分析“老辰，你细说，细说！”

    辰尘：“那当然，娱乐圈水可深了！”

    老伍：“我也这么认为！”

    两人搬着凳子，听辰尘一本正经的分析着，越分析，越觉得华青衣这一步是有高人指点！

    说完。

    辰尘还感慨道：“华青衣背后的高人，不简单呐！”

    李想闻言，抬起头哭笑不得：“你们这么阴谋论干嘛？或许人家就是为了回学校重新学习昆曲呢？”

    三人一脸不信的摇着头，老伍叹了一口气，上前拍着李想的肩膀说道：“莽子……你还是太年轻了！”

    “我年轻什么？”李想也没跟他们卖关子直接说道：“是我让她重新回来学习昆曲的啊？”

    辰尘：“什么？”

    老伍：“我草！”

    “我靠！”邓汉斌指着微博说道：“华青衣的热搜被顶下来了。”

    “谁顶的？”

    “许悠然！”        

