    于诗韵的话音落下，包房中瞬间陷入了一种诡异的安静之中，针落可闻。

    张少刚的脸也开始变得异常的阴沉！

    作为二线家族张家的大少爷，张少刚虽说在整个江北虽说不能横着走，可敢如此羞辱他的人，绝对不多！

    可是现在呢？

    她竟然被一个小丫头片子给侮辱的一文不值！

    “妈的，老子被叶无双那个狗日的给欺负了也就算了，他好歹也算是曾经的江北第一大少，而且身手还好的吓人，你一个娘们儿也敢如此侮辱我，真当老子这个二线家族的大少是一坨泥，随便什么人都可以揉捏吗！”

    张少刚越想越觉得气愤，整个人都快被怒火给燃烧。

    但是包房中的其他人，则是完全没有被他的怒火给“灼伤”，一个个的不仅没有畏惧与他的愤怒，反而还旁若无人对于诗韵报以崇拜和惊诧的目光。

    就连坐在角落里的叶无双，此时也露出了微微错愕的表情。

    他着实没有想到，于诗韵这个长腿大美女，发起火来竟然是如此的……犀利。

    当然，最意外的还是穆晨。

    因为于诗韵刚才的反击，给了他一种强烈的征服欲。

    试想一下，如果能够征服一个脾气火爆且有着精致容颜和大长腿的女人，该是一个男人何等的光荣！

    “咕噜——”

    穆晨吞了吞口水，好不容易压下眼中那饥渴的目光，这才兴奋的开始拍手叫好：“厉害！哈哈哈！”

    说着，他还不忘给一众同学使眼色，众人会意，立刻纷纷鼓掌叫好！

    看着张少刚领着头开始变相的嘲讽自己，本就心情不佳的张少刚，彻底的被激怒了！

    “妈的！你找死！”

    他脸色狰狞的扫视了一圈众人，最后定格在了张少刚的身上，怒急道：“今天不让你们一个个的脱一层皮，老子就不叫张少刚！”

    而后他便转头对身后的小弟道：“打电话，叫人！”

    听到对方要叫人，于诗韵心中不免有些发憷的看向穆晨。

    在场之中，只有穆晨的实力最强！

    穆晨也接收到了于诗韵的信号，一脸得意道：“放心，没事儿！让他叫人，我倒要看看什么人谁敢在江北找我穆晨的麻烦！”

    他可是江北穆家的嫡子！

    穆家，那可是实打实的三线家族！

    他老子穆镇南更是经营着江北规模足以排进前五的酒庄，人脉极广！

    张少刚闻言乐了：“哈哈哈，我当你特么的是什么大人物呢，原来是穆镇南的儿子！”

    听到这话，穆晨的神情不禁一愣，旋即便喝道：“你特么的算什么东西，竟敢直呼我爸的名字！”

    “我算什么东西？”

    张少刚冷哼一声，直接掏出了手机，拨出一个号码。

    很快电话接通，张少刚按下了扩音，电话中立刻传来了一个客气的声音：“呦呵张少啊，您怎么有时间给我打电话了？是不是缺酒喝了？您说要什么，我现在就让人给你送过去！”

    听到这熟悉的声音，穆晨当即便愣住了！

    他的父亲……此时竟然对面前的这个家伙如此客气，而且还称呼对方为……张少？

    “这……这究竟是怎么回事？”

    穆晨当真是百思不得其解！

    突然，他的眼前猛地一亮。

    他突然想起来，就在刚刚，面前的这个缠着绷带的家伙，好像是自称为……张少刚？！

    他姓张！

    “难道他是……张四庆的儿子？”

    一想到这个可能，原本还得意神气的穆晨，瞳孔当即便是猛地一缩，脸色瞬间变得煞白！

    张四庆！

    那可是二线家族的家主啊！

    而且据说他们还通过与唐氏集团的合作，而和陈氏集团搭上了线，不日就会成为江北的一线家族！

    到时候，他们如果想要教训实力仅仅是三线家族的穆家，简直和捉小鸡子一样简单！

    “完了……”

    穆晨此时才意识到自己究竟惹到了什么样的大人物，当即脸色一白，整个人都瘫软在了地上。

    “呵呵，垃圾！”

    张少刚见状，斜撇了他一眼，眼中露出了一丝如看待垃圾的不屑眼神，而后对着手机说道：“穆家主，你儿子可是有点狂啊！”

    “我都快被他带着人群殴，你说，这件事该如何解决呢？”

    电话中的声音明显一愣，继而便传出了惊慌的声音：“什么？竟然发生了这样的事情！张少请您放一万个心，我现在就给他打电话，然后马上去向您赔礼道歉！”

    “穆家主，不用这么麻烦了，令公子现在可就在我的面前呢！”张少刚冷冷的看了眼穆晨道。

    “张少，您方便让逆子接个电话吗？您放心，肯定是不会让您受累的，五百万的酬劳您看可以吗？”

    “穆家主客气了，你说吧，他听着呢？”

    “谢谢张少，谢谢张少！”

    听到这些对话，整个包厢中，立刻变得鸦雀无声！

    穆晨的老子，江北一线家族的族长，为了让穆晨接一个电话，竟然花费五百万！

    而且还对“敲诈”他的人道谢！

    如果他们还不明白招惹了一个什么样的存在，那他们的脑子里面装的可全都是狗屎了！

    于诗韵更是被吓得脸色惨白！

    她知道，自己这一生都将会因为今天的这一夜，而彻底的改变！

    “爸……爸我……”

    穆晨颤抖的对着手机喊道，却因为惊恐连一句完整的话都说不出来！

    “你个狗日的王八蛋是要把整个穆家都葬送吗！”

    “现在立刻给张少磕头道歉！”

    “如果他不原谅你，你这辈子都别想踏入穆家一步！”

    穆晨闻言，不敢有丝毫犹豫，立刻从地上爬了起来，双膝跪地对着张少刚磕头认错。

    而随着他的这一跪，于诗韵也颓然的闭上了双眼。

    在她的心中，张少刚可是实力最强的人，如今连他都给对方跪下了，又有谁还能救自己呢？

    “小子，你不是挺牛的吗？”

    看着此刻跪在自己面前的穆晨，张少刚的神情显得愈发的骄狂。

    “张少，我错了，我真的错了，你放过我吧。”穆晨不敢反抗，护着头求饶道，他胆都吓破了。

    “放过你，可以啊？”

    张少刚大笑道：“今晚让你女朋友陪我，我就饶了你。”

    说着，他还用手指了指于诗韵，脸上写满了毫不掩饰的贪婪。

