    第864章先婚后爱（3）

    一周后。

    浣阳市公安警察厅接到报案，在古军小区中，发现一具尸体。

    死者邱启中，男，四十三岁，大型海外公司的文职人员，目前与妻子倪秀萍分居两地。

    接到报案时，是倪秀萍刚刚携带儿子出国，却发现长时间联系不上邱启中，于是着急，便赶了回来。

    倪秀萍来到邱启中的出租屋才发现丈夫已经死了，就在闷热的出租屋内，苍蝇乱飞，尸体都已经有了不同程度的腐败。

    警方接到报案，立刻出警，协同法医到现场一同勘察。

    很快，现场被警戒带围了起来。

    居民楼下围聚了许多附近的人，纷纷唏嘘地指点着，窃窃私语。

    警车的鸣笛声从街上呼啸而过，警笛声急促且响亮，街上的车纷纷避让。

    此时正值早高峰时期，人人都赶着上班，街上也是堵得水泄不通。

    围堵在一起的汽车为纷纷为警车让路后，警车从这头呼啸而过，鸣笛声久久不绝。

    路人偶有驻足观望，但也都很快转移了视线，匆匆行路上班。

    此时，街边的一家咖啡厅里，门口处的风铃轻轻摇晃着，发出了细微叮铃的响声。

    咖啡厅内，悠扬轻快的音乐，被警笛声盖过，节奏却依旧是不慌不忙，慢悠悠地紧。

    在窗边的人，被窗外明媚的阳光照射，一身大红色百褶连衣纱裙仿佛都添上了几分明丽的冷艳。

    她靠在柔软的背垫上，翘着二郎腿，看着窗外呼啸而过的警车，神色懒怠。

    细白的手指有一搭没一搭地晃着咖啡杯里小羹匙，面色似乎有些不耐。

    懒洋洋精致的眉眼，艳丽中又带着几分冷意，毫不掩饰。

    坐在她对面的人，四十多岁模样，打扮得浓妆艳抹的，还围着大貂皮衣。

    看起来虽然保养得好，但是那不适时宜的浓妆和打扮显得她有些老。

    再加上那一身貂皮大衣，虽然美曰其名为时尚，但现在明明是夏天，她也不嫌热。

    穿着貂皮大衣的女人似乎没有察觉到对方人的反感和不耐，仍旧在絮絮叨叨地道：“云姒啊，你别总一副不想听的样子，我跟你说，这件事本来就是老一辈的人定下来的，这件事我也做不了主，所以你也别怨妈狠，先斩后奏地帮你把结婚证给领了。”

    “......”

    “当然了，你现在才大学刚毕业，忽然让你嫁给一个傻子，还不问你的意愿，这样确实是有那么一点点委屈你，不过，你仔细一想啊，人家霍家家大业大，里面的人要么从政当高官的，要么从商成富豪的，里面个个挑出来都是万一挑一的钻石王老五啊！所以云姒，这可是一家大肥羊啊！”

    女人激动地道。

    那样子，恨不得马上顶替她嫁过去。

    “......”云姒冷静地看了一眼手机。

    “云姒！你又不听我说话！”

    杨贵仙一瞪，似乎有些不爽了。

    她敛了敛自己身上的貂皮大衣，忽然像是想到了什么般，转身翻了翻包，将里面的一个崭新的红本本拍在了桌面。

    “总之，这个婚，你结也得结，不结，我就把你绑过去，硬结！”

    (本章完)

