    “谢谢你，会吃醋。”

    　　充儿用手轻轻点了点王太卡的额头，顿时额头上也沾上了白色的泡沫。

    　　王太卡生怕充儿只当自己是开玩笑，马上说道：“我可是很认真的，虽然我一直伪装的很好，但是你应该知道，我到底是一个多么卑鄙无耻的家伙，我真的的会报复的。”

    　　充儿笑道：“干嘛忽然这么说自己？哪有你这样的。”

    　　王太卡说道：“不管了，为了确保这份美好只能属于我，我就承认了我卑鄙无耻，多大的事情？和你比起来，别的算什么？”

    　　充儿小手捏着王太卡的鼻子：“现在怎么说起这样的话，这么顺了？敢情你之前不是情商低，是装的呀！”

    　　“之前是不得不装傻，现在我可是眼里不揉沙子了。”王太卡说道：“充儿，这辈子，我是真没打算放过你。就算我们走不到最后，那么等你结婚了，我也会努力的勾引你，让你出轨跟我的。”

    　　充儿给气笑了：“你这个人还挺坏，意思就是，如果不能和你在一起，就不能有幸福了呗。”

    　　“有我也给你毁了。”王太卡忽然有些孩子气。

    　　平常情侣之间聊这个或许有点伤感情，但是王太卡和充儿都是走过风雨的人，现在聊起来，反而都没深究。

    　　甚至充儿还因为王太卡这样孩子气的反应，幼稚的言辞而觉得有趣。说真的，能看到王太卡因为自己吃醋，甚至气鼓鼓，充儿其实也很开心。

    　　这个人，终于是心里有自己的。爱情没有错付，心声得到回复。这种感觉真的是没办法更美好了。

    　　“十七，你现在的样子，就像一个老爷爷。”

    　　充儿忽然嬉笑着，原来是把那些剃须膏的泡沫都给抹在了王太卡的脸上，导致王太卡现在像是有了胡子。

    　　王太卡说道：“有了胡子，还是一个帅老头呀。有这样的颜值，那找你约会还是绰绰有余。老当益壮，这个词学了吗？”

    　　充儿撇撇嘴：“真够可以的，三句话不离那种事。”

    　　“什么事啊？我没说啊，你自己想的。”王太卡伸出手，轻轻摸了摸充儿白嫩的大腿。

    　　妈蛋，又软又白又长，真他娘的舒服啊！

    　　“喂，别乱动了。”充儿看着王太卡，说道：“怎么，眼神忽然可怕起来了？怎么？这是想乖乖听话的样子，还是想抵抗我？”

    　　王太卡说道：“抵抗你，有点上瘾了。”

    　　充儿嘿嘿一笑：“你拿什么抵抗？喂，别乱动哦，最后一次警告你。不然......会惩罚你。”

    　　王太卡笑道：“惩罚？嗯，我倒是想知道，你能把我怎么样。”

    　　充儿神秘一笑，她的惩罚很简单。王太卡的枕在充儿的腿上，所以充儿轻轻用腿夹住王太卡的头，慢慢弯腰，对着王太卡的耳朵吹气，然后还轻轻的问道：“你确定可以抵抗我。”

    　　“扛不住了，扛不住了！”王太卡被这么一招待，一点力气也用不上了，像是连魂都被吸走了一样。

    　　“嘘，安静的休息一会吧。等给你剃须好了，顺便揉揉脑袋，捏捏耳朵。”充儿温柔的说道：“自从瑞士回来之后，你累了吧？”

    　　王太卡闭着眼睛，说着：“如果我早知道有这个待遇，我还去什么阿尔卑斯山。最近时间太紧，事情太多。我居然才来得及和你过真正的情侣生活。但是，这也太美好了。就算现在把阿尔卑斯山送我，我都不稀罕。”

    　　“稀罕？”充儿微微蹙眉，这词本来就是中文里面的方言，她听不懂。

    　　“就是喜欢的意思。”王太卡说道：“因为你比千山重。”

    　　“你比千山重......”充儿念叨了一下，说道：“我喜欢这个形容。”

    　　王太卡却忽然冒出一句：“今晚主题是护士怎么样？”

    　　充儿给气坏了，前一句还是温柔的情话，下一句却说起了这种羞羞的事情，简直是不知廉耻！

    　　“才不！”充儿果断的说道：“我要休息两天，你太可怕了。”

    　　王太卡说道：“喂，这样不好吧。”

    　　“你怎么满脑子都是那种事呀！”充儿撇撇嘴：“不过，我也需要一点点的过程。我现在都有些疼呢......”

    　　“别这么说，我可温柔着呢！”王太卡说瞎话简直是脸不红心不跳。

    　　充儿翻个白眼：“得了，你爱怎么样怎么样，别想打我主意。”

    　　“啊！”王太卡说道：“那万一我给你找个敌人回来，你不是得哭死。”

    　　充儿咯咯笑着：“可以呀，有个小姐妹，我就不用受苦了。”

    　　“行吧！”王太卡答应着。

    　　充儿马上生气：“你还敢答应！看来是真的有想法！找死啦！”

    　　王太卡连忙喊冤枉：“这不是你说的！”

    　　“我说了，但是你不能答应！”充儿凶巴巴。

    　　“唉，我也是想瞎了心，居然和一个女生较真。恋爱前是软妹子，现在马上变成凶巴巴了。”王太卡笑着。

    　　充儿玩笑一样的用手拍了一下王太卡，当作是惩罚，随后又温柔的帮着王太卡剃须。

    　　轻柔的动作，细致的清理，让王太卡差点以为自己是什么出土的古董，这待遇简直太好了。

    　　充儿却悄悄说道：“我这几天要去拍摄，等我回来，就接受一下女警官的审问吧。敢拈花惹草就惩罚你！”

    　　王太卡一怔，睁开眼看向充儿。万万没想到，这剧情比自己想的还刺激。一个女生真爱一个男人，真的是愿意为他做任何事情。

    　　充儿逗了一下王太卡，随后笑着：“准备好求饶了吗？不行哦，现在还不可以。”

    　　王太卡说道：“充儿，如果你不想遭遇不测，我建议你好好剃须。再搞事情故意逗我，我控制不住洪荒之力，会让你知道一下什么叫做残忍！”

    　　充儿咯咯一笑，但是确实不敢再过分了。王太卡这个不折不扣的混蛋，谁知道会做出什么事。

    　　刮干净了的胡子，充儿用湿毛巾细心的帮王太卡擦了擦，然后拍了拍王太卡的额头：“起来了，干净了。”

    　　王太卡却躺在充儿的腿上，说道：“这比枕头舒服多了，我不。”

    　　充儿弯腰低头亲了王太卡一下，说道：“这下呢？”

    　　“林警官，我坦白！”

    　　：。：

