    官场上讲究的是“和光同尘”，意思很简单，你好，我好，大家好，只有与人方便，自己才方便，刚直不阿或者撞了南墙也不回头的愣头青，在官场上是注定吃不开的。

    即使在有能耐也没用，贞观朝的名相魏征够能耐了吧，可看看魏家现在的落拓的境遇就明白了。光是凭本事和清高，是起到鹤立鸡群的作用了，可一旦真有难了，不仅没人帮，出来踩你的人却大把的出现。

    在陌生的环境中想打开局面，唯一的方法就是以金钱开道，才能最快，最好的在人家的圈子里混好。当然了，每个人的价码都不一样，一倍不行就两倍，两倍不行就再加倍，反正自己是国公府的少爷，这点小钱还是有的吧！

    秦睿不会做官，可他会做人，是以，他进宫当差的方式就是逢人便说好话，动不动就送点金叶子，有特殊癖好的他也安排妥妥地，钱嘛，能花的出去才是钱，否则就坠袖子的破烂，要它们干什么呢！

    当然了，并不是所有人都可以用钱能买通的，投其所好更为重要，所以“煞费苦心”的秦睿带着一包在洛阳市面弄来的金银玉石饰品来到后宫第一宠臣-上官婉儿办差的地方。

    看着桌子上摆的聆郎满目的首饰，脸上挂着淡淡笑意的上官婉儿，随手扒了两下，笑道：“秦校尉很懂事嘛，烧香拜佛、道观求符一样都不耽误。

    我听禁军的将领们说了，你这个小国公很会做人，他们这些大字不识的丘八都喜欢你。而且还知道挑东西的眼光很独到，很懂女人的心，可为什么在右卫军里就混不好呢？”

    呵呵......，干笑了两声后，秦睿搓着手，面言恭顺的回道：“姐姐教训的即是，以前都是小弟年少轻狂不懂事，这不，摔过跟头之后才幡然醒悟，那么教条干什么，最重要的顺应“大势”嘛。

    只要忠心太后，跟着姐姐老实办差，那还不是前途无量。自从进宫当差之后，前辈们教了小弟很多东西，适当的孝敬也是应该的，否则岂不是要重蹈覆辙了。”

    听着秦睿把“大势”两个字咬的很重，上官婉儿微微一笑，礼物什么无所谓，在宫里当差这么多年，她什么好物件没见过，可这份心意确实难得。

    心中不由的感叹道，太后娘娘说的没错，相比于其父的耿直，这个秦睿更加的识时务，在老牌功臣的子弟中，这份机灵劲也是独一份的，是个可造之材。

    “好，既然你叫我一声姐姐，那我就认下你好了，以后就直接叫你的字了。”，话间，看到秦睿点头，继续说：“利见，在陛下身边当差要谨言慎行，虽然他的脾气不坏，但那个人的规矩极大，你性子又跳脱，不板着点是要吃苦头的，你知道吗？”

    “太后娘娘对你的印象不错，你好好当差，将来时机成熟了，姐姐会在太后面前为你美言几句，到时候有的是建功立业的机会，暂且耐下心来慢慢熬资历吧！”

    秦睿当然知道，上官婉儿说的那个女人就是当朝的皇后-韦氏，没错，这女人长得是挺漂亮，可架子和脾气未免太大了。

    前两天就因为一个宫女不小心打烂个盘子，结果了，就活活地让她下令给打死了，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般皆不毒，最毒就是妇人心了，秦睿算是长见识，开眼界了。

    不过，让秦睿意外的是，堂堂的大唐太后，那个让人耳熟能详的第一女皇竟然对自己这么个初出矛头的愣头青另眼相看，这着实是让他吓了一跳。虽然他不是科班出身，但是多少也知道一点，对于这位女皇不从者是个什么下场，这不由让他在心里打了个哆嗦。

    “诺，姐姐放心，小弟一定恭谨有礼，恪尽职守的伺候好陛下，和，和那位，断不让姐姐为此操心、劳神。”，秦睿接过上官婉儿递来的茶，笑着回了一句。

    听到秦睿胆敢如此的称呼韦氏，上官婉儿会心一笑，在心里对他的评价就更高了，这小子着实是胆大包天，将来用起来肯定得心应手。

    随即笑着言道：“来的早，不如来的巧，今儿就算你不来找姐姐，姐姐也会去找你的。太后娘娘有旨意，要对陛下贴身的侍卫做调整，原来的那些不成气的东西，不能再用了，你下去卫府重新挑选一百名侍卫随侍左右。”

    上官婉儿这话让秦睿的心里咯噔一下，调整皇帝身边的侍卫可不是小事，这么大大咧咧的安排了下来，李显这皇帝当的也太窝囊了。想想太宗皇帝英明神武，开创了震铄古今的功业，一手缔造了超越千人的贞观盛世。

    这才仅仅过了几十年，李家子孙怎么成这样了，连侍卫用谁说了都不算了，真是应了那句老话富贵不过三代。唉，指着这样的子孙克绍箕裘，光大祖业，那特么不是寡妇死儿子，彻底没指望吗？

    “诺，谨遵姐姐的之命，小弟这就去卫府报到，一定拱卫好陛下的安全。”

    话毕，看到上官婉儿点后，秦睿躬着身子有礼有节，慢慢地退了退了出去。别看上官婉儿仅仅是个“内舍人”，可职权极大，说话也很有力度，丝毫不亚于三省的宰相，自己一个小小校尉，怎么敢有失礼数呢。

    在去北门的路上，秦睿皱着眉头思虑着，他想不透的太后为什么要让他领队戍卫新皇，换成武家的人岂不是更加把握。秦睿可不信那套世家忠良，可以信赖的鬼话，那老太太连自己的儿女都能弄死，还会信自己这个毛头小子，开什么玩笑。

    安定公主、孝敬皇帝，章怀太子，这三个天之骄子算是投胎投错错了，摊上这么个母亲，想不死都难！得，你们都是老狐狸，咱算计不过你们，还是小心地伺候着吧！

    尤其是那韦后，虽然自己明知道她这个皇后当不了多久，但也得多多注意，那老娘们发起疯来不是什么省油的灯，即使不得太后得意，但弄死咱这么个小小的校尉，那还不跟弄死一只蚂蚁一样简答。

    唉，原本以为捡了个公务员的活儿，从此吃香喝辣的游戏人生，可谁知道这里面的水那么深呢，老子这第二世又注定是革命的一生，战斗的一生啊！......

