    听见这话，寇准放心了。

    他就怕自己做出什么超常规的事儿，惹什么麻烦。

    但是从林钧承诺的事上来看：

    “这就是让自己大闹一场呗？”

    虽然不知道林钧为什么要让自己这么做，但是寇准也不想去多想了。

    反正这林钧虽然不喜欢自己，和林小溪混在一起，但是要说害自己也不至于。

    “毕竟怎么说自己也是帮了他几个大忙，忘恩负义这种事儿林钧作为兵王干不出来。”

    而在想清楚这一点之后，寇准也就没什么顾虑了，至于这种行为有什么目的性，他懒得去想，打开电脑，直接根据对方发的网站开始了攻破。

    没错，就是攻破。

    这也是寻找网站漏洞最好的方式。

    而方式呢，就像之前寇准说的那样，相当的暴力。

    他直接将林钧扰了他和林小溪约会的情绪全都发泄在这事上了，仅仅只用了1小时36分钟，林钧发给他的网站便宣布彻底崩溃。

    至于他找到的漏洞数，大大小小加起来一共是37个。

    其中26个漏洞能够导致。网站出现运转问题。

    而其他11个大漏洞能够导致网站直接崩溃。

    而当他将眼前的彻底玩了个稀碎之后，他电话直接打了回去，而林钧那边儿一直关注着他这边儿的情况，当得知只用了一个小时就已经完事儿，林钧那边儿微微沉默，但是没说什么，直接挂了电话。

    一直到这时候，寇准才开始回起味儿了。

    “这林钧作为军方的重要人物，突然找自己做这种事到底是个什么意思？”

    最关键的是，他面前这个网站其实并不是什么高级别的防御网站，其中一些漏洞甚至出现的有点明显了，很显然这其实只是一次测试。

    也让寇准不由的有些担心。

    “难不成是有人想暗害自己？”

    不过没人告诉他究竟是为什么，这所有的想法都只能成为他的猜测。

    而再说另一边林钧那边。

    就像是寇准猜测的那样，这的确是一次测试不过和他想的有些出入的是这次测试，并不是为了抓住他什么把柄或者是小辫子，而是为了测试他的能力。

    并且这其实是一次规格很高的测试。

    在电脑另一边，除了林钧还有军方的各个部门的高层人员，其中也包括之前和寇准打过交道的风琴折的直属领导，那位负责华夏网络安全的部长，薛林。

    而这次测试也是这位部长主动推的。

    目的只有一个，就是为了证明他发现了一个绝顶人才。

    “就像我说的，这位寇准有超常人所能的电脑技术，我想这个成绩足以证明我之前所言非虚，那么我的计划还请各位大佬们仔细考虑一下，毕竟有教无类，不去一格才能降人才。”

    薛林说这番话的时候，看着在场众人之中，一个头发花白的老人。

    虽然老人年纪已经但却精神矍铄，头发梳得整整齐齐，腰杆也挺得笔直，俨然是一副老冰儿，神态十分威严，目光如炬，显然这是一位连薛林都不得不重视的军方大佬。

    至于他的名字，甚至连报纸都不敢刊登。

    而就是这样一位大佬看着面前的成绩，却是微微皱了皱眉头。

    “你们之前测试过，这个网站的漏洞数量，就是32个，这个小家伙能够交出一张如此完美的答卷，我的确有些惊讶，特别是在知道他只用了不到规定时间一半的时间数量。我并不怀疑他的能力，但是咱们军方办事不仅仅考察能力，同时还要考察立场，你拿什么保证他在这件事情中能够坚定的站在咱们这边，仅仅凭借他是华夏人吗？”

    老人说起这话，慢条斯理的声音之中蕴含着一种不怒而威的威严，而整个房间的气氛也随着这画逐渐凝滞。

    就像老人说的，他们没办法保证寇准能够坚定的站在他们这边。

    虽然风行者还有薛林等人和寇准已经熟悉，但他们也不敢下出这样的保证。

    这也让薛林内心着实叹了口气，有些失望并不是对老人失望，他知道老人考虑的是必须的，他只是对自己失望失望，自己没有在此之前能够了解寇准更多。其实说起来他也不知道为什么，自己对着寇准就是有如此巨大的自信。

    严格意义上来说，要不是林钧一次偶然发现，他甚至连对方是个什么名字都不知道呢。

    “可能就是因为上一次的合作吧。”

    虽然距离上一次的拯救人质任务已经过去了快半年的时间。

    但是他依旧不能忘却了寇准在这次任务中，展现出来的心性。

    “一个为了能够让人质安然无恙主动深入探查，甚至冒着暴露风险的人，值得让我们信任。”

    不过他这话并没有说出来。

    因为他知道对于老人来说这些证据并不够。

    可要是这样就放弃了这次行动，他也不甘心，这么想着他，目光不由看，向了旁边的林钧，而从始至终除了和寇准说了这次找漏洞的事，林钧一言不发，脸上也没什么表情，就像是这件事情和他没有什么关系似的。

    即便是注意到薛林的目光，林钧也没什么反应。

    按照正常发展路线这件事情，随着老人开口，也就直接盖棺定论了。

    但就在这时，老人突然转头看向林钧。

    “林队长对这件事怎么看？”

    林钧面不改色的说道：

    “因为这小子和我有些关系，所以于情于理这件事情我都不便发表言论和立场，不过既然杨参谋问到了，那么我便说说我的看法，我认为这小子可以。”

    “林队长根据什么得到这样的结论？”

    “根据直觉。”

    “直觉？这可不是一个优秀的将领会给出的理由。”

    “我很相信我的直觉，也正是因为我的直觉才让我数次死里逃生，现在还能站在你的面前，而我也愿意为我的直觉付出代价，如果他真的背叛了华夏，那么我会亲自击杀他！”

    说到击杀二字，林钧深身周的气场骤然一变。

    变得杀气腾腾。

    这时候大家才忽然想到能够站在这里，林钧不是靠着所谓的政绩，也不是稳扎稳打步步高升，而是靠的是实打实的敌人的血。

