    “呜，呜……。”

    汽笛声，唤醒了沉睡的岛屿，如同巨人身边的一串项链，扼守杭州湾，背靠上海、宁bō，被誉为东海mén户的舟山群岛迎来了第一缕阳光。

    数架海鸥教练机呼啸着掠过海湾上空，看到它们，一艘正在靠港的渡轮上传出了阵阵惊呼。

    每天定时从宁bō起航的渡轮上多是商贩，大包xiǎo包挤满了船舱，这是以军带民长期坚持的结果，因为一支海军舰队驻扎在此每天都会产生大量消耗，再加上他们的亲属和家人，基本上就是一座不生产的xiǎo城市，可以很大程度带动当地工商业发展。

    二十年发展，已经让这座昔日以打渔为主的岛屿完全变了mō样，尤其是第三舰队进驻后，各类基础设施开始完善，马路，仓库，发电厂，油库等等，还有更多错落有致的新式楼房，让好些年没来的老人看花了眼睛。

    除了定时渡轮外，来往舟山最多的就是军舰了。

    李振穿着海军蓝sè便服，背着大号的行军包，和其他一些休假回来的水兵走出了运输艇，脸上那道淡淡的疤痕让大家不免悄声嘀咕。

    “他是谁呢？脸上那道疤看起来tǐng吓人的。”

    “呸，你是娘们啊，有啥吓人的，男人有疤才有味，没见着刚才宁bō出发时送他的那位xiǎo娘子吗？那叫漂亮，都能掐出水来了！”

    “啧啧，要不你也去划拉一下，说不定医院那些护士一心疼，就……。”

    “滚蛋。”

    李振仿佛没听到身后的嘀咕，微微一笑背着包拦住了前往司令部的卡车，虽然他可以让皇室转机直接把他送到舟山来，但最后还是选择坐火车抵达宁bō，然后像普通军人般回到舰队。

    卡车沿着海湾向内驶去，一路上桅杆林立，战鹰飞扬，由于东南主要战事都结束了，特混舰队解散后第三舰队获得了难得休假期，所以大部分舰船都回到了驻地进行保养和维护。

    码头上，不久前加入舰队的第三艘西秦级重型航母南楚号格外惹人注目，在它边上是已经让协约各国战舰都闻之胆寒的两艘殷商级中型航母，换装了龙牙舰载鱼雷机后，航母的战斗力又提升了一大步。

    近处就是曾经闹翻了大西洋，也让自己在家休养了近半年的两艘关岛级战列舰，不过奇怪的是，两艘战舰旁边人影攒动，车辆众多，似乎在做着出发前的准备，这是怎么回事？难道有任务了吗？为何航母不出动呢？

    随着卡车停稳，李振放下了想法，和战友到了声谢后向司令部人事大楼走去，根据海军规定，凡是入伍新兵或者休假归来的士兵，都要来这里登记后才能归队。

    “报告。”

    “海军少尉李振，前来报到，请求归队！”

    李振！

    突然响起了的汇报声，让正在办公室内拿着休假记录表的李秀岩双肩一震，就连和他说话的几位人事和后勤军官都有些傻眼。

    大皇子真的回来了？！

    自从受伤后，很多人就在猜测大皇子是不是会就此退役，谁也没想到几个月后他竟然又回来了，而且还是不声不响的回来，实在是让大家感觉非常意外。

    李振也有些意外会遇到舰长，连忙敬礼：“报告，实习电子官李振向您报到。”

    李秀岩微微错愕一下，看着李振脸颊上的伤疤，心脏不觉chōu了下，虽然早有人通知他大皇子会回来，而且还将继续在关岛号上服役，但没想到居然这么巧，在舰队即将出发的时候。

    “欢迎归队！”

    李秀岩朝他笑了笑，回礼后忽然仿佛想起了什么，说道：“对了，没人告诉你吗？现在你已经不是实习军官了，是新华帝国皇家海军第三舰队的中尉，而且从现在起你还是我的电子官。”

    “舰长，陈上尉呢？他不是……。”对越来越多的年轻军官喜欢自称新华为帝国李振不以为然，不过也没有去反驳，倒是李秀岩的任命让他有些诧异，想问问清楚时，后者已经将人事表格递了过去，微笑道：“陈上尉妻子快要生养，所以休假了，这次紧急出动我没通知他，免得他分了心，刚才在这里就是翻人事记录，就是想找个电子官，可找了半天都没找到空闲的，没想到……，你自己撞进来了。”

    “舰长，我…….。”

    “李振中尉，你想违抗命令吗？”

    “报告，不想。”

    “那好，跟我来吧。”

    和几位军官道别后，两人立刻向码头走去，一路上车来车往忙碌不停，既让李振好奇却又有些期待，时不时的敬礼和惊讶jī动的目光，更让他需要不断地和战友打招呼，没有经历过的人很难清楚共赴危难后的战友情。

    “怎么，不问问我们准备去那里吗？”看到李振咬着嘴角，李秀岩微微一笑反问道。

    “舰长，根据军规第……。”

    “这次我们的任务有些棘手，需要去西南那片岛屿密集区找几艘军舰。”李秀岩挥手制止了李振继续说军规，仿佛自言自语般皱眉道：“最近哪里出现了两艘不在我们目标手册中，装备了和关岛级同等级别重炮的新式主力舰，速度据说也达到了26，甚至27节。

    他们以岛屿作掩护，已经多次袭击了船队和巡逻船只，虽然造成的损失不算大，但如果继续让他们留在那里，会很麻烦。”

    身为皇子，耳闻目染自然比别人清楚现在的形势，所以李振立刻明白了李秀岩所说的麻烦。

    随着美国太平洋舰队覆灭，剩下能够威胁到新华海上安全的只有驻扎在澳大利亚的协约国西南大舰队，原本根据之前情报，拥有新式主力舰八艘，其中都是较老型号的西南大舰队还算不上太大威胁，只是杰克逊港这个地方有些麻烦，海军潜艇部队曾经几次试图冲进去袭击，但都没有突破鱼雷，还因为对方在港口外布设了一层类似渔网的防潜网，导致一艘虎鲨被缠住螺旋桨，如果不是艇长和水兵们大胆的从鱼雷发shè管出去割断了网，恐怕就回不来了。

    父皇也想过派遣航母空袭，但随着航母的威力展现在世界面前，英美加强了对海港的保护，军舰入港停泊后也规定必须放下两侧防雷网，而且还在主力泊位前布置防鱼雷设施，所以继续用鱼雷机进攻效果将会减xiǎo很多，而且悉尼也太远了，航母需要连续突破对方岛链防御。

    本来即使一口气打不死西南大舰队也没事，因为他们威胁不到自己，只要让陆战队从所罗mén群岛一直打下去，迟早会自己熬不住从海港里出来。

    但现在不同了，两艘拥有15英寸重炮的快速主力舰，显然和几个月前的31舰队一样，如果任由他们在西南太平洋上东打一枪，西捅一刀，恐怕连马上要开始的西攻都会因为他们分心！

    见到李振迟迟没说话，李秀岩知道他已经明白了任务，笑道：“敌人越是不折手段，就说明他们越是紧张，我们现在要做的是找出并且打掉他们，为即将开始的西攻计划，建立一个较为稳固的西南。”

    “舰长，光靠我们两艘战列舰，恐怕……。”

    “我们还有伙伴。”李秀岩说道：“由号和东méng号组成的12舰队已经从檀香山出发，印度洋上的德国施佩将军会搜索西澳，瑙鲁和所罗mén群岛附近我们两艘吉林级，所以只有一件事，你懂雷达作吗？”

    “懂一些。”李振点点头：“学校之前带我们参观过雷达研究，也提前进行了一些培训，而且这次休息也给了我机会回校多学习了两个月的雷达作。”

    “那就太好了。”李秀岩指指前方的关岛号。

    顺着手指，李振看到关岛号又多了些变化，后部伪装已经拆掉，lù出了四四方方的船艉，甲板速shè炮多了一些，最主要是后桅杆顶部安装了一部新雷达。

    31舰队在大西洋上几个月，等于给雷达来了次实战测试，暴风大雨、浓雾严寒等等环境下的考核数据被带回来后，简直喜坏了光电实验室的专家们，至于那几位被抓了壮丁的技术员都成为了宝贝，在他们口述和记载的数据中，以特斯拉先生为首的光电实验室重点改进了散热，电子元器件寿命等问题，还改进了在恶劣天气中分辨目标的能力。

    改进后的龙睛正式与三个月前开始量产，并优先安装到了24艘长江级轻巡洋舰上，第二批安装的，雷达的正式猎装也导致了作它的官兵一下子成为了紧俏岗位，要不是李振刚好抵达，关岛号能不能发挥出雷达能力还是未知数。

    “舰长，改进后的龙睛雷达技术指标我在北京时看过了，辨别能力虽然强了不少，但探测距离比早期没有提高多少，如果我们穿行在岛屿较多的地区，分辨目标的能力会下降很多，因为那种环境下杂bō非常多。”李振怕李秀岩把全部希望放到雷达上，所以提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    眼看到了码头即将要登上舷梯时，李秀岩忽然停住脚步扭过头，看着李振的脸颊停了会后才张嘴凝了片刻问道：“大皇子，我…….。”

    “李叔叔不要想以前的事情了，振儿是军人，从穿上军装那刻起就准备好了牺牲。”李振明白他想说什么，立刻打断笑着敬礼道：“舰长，如果没事的话，我想先去放好东西。”

    “去吧。”李秀岩深深地吸了口气表，笑道：“最好准备，半xiǎo时后我们出发！”

    “是！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">