    砰砰砰！

    就在杨行舟与厉若海说话之时，后院气劲交击声依旧响个不停，可见战况激烈，不舍夫妇与风行烈、谷姿仙等人与来犯之敌势均力敌，一时间难分输赢。

    耳朵灵敏如杨行舟和厉若海等人，只凭细微的动静便已经判断出后院的敌人有六个之多，而且个个修为深厚，都是硬茬子，尤其是其中一人心法迥异中土，在这些人中显得极为突出，与风行烈交手的也是此人。

    “小莲儿，你过来！”

    杨行舟耳听后院劲气交击之声，目光微微闪动，坐在太师椅上，从怀里掏出一个银色小匣子，将谷倩莲喊到自己身边，低声道：“你拿着这个这个东西，偷偷去后院，对准武功最弱的一个人，按一下这个小点，按完之后就回来。”

    谷倩莲伸手接过银色匣子，好奇道：“这是什么？”

    杨行舟道：“暗器！不要啰嗦，快去快回！”

    谷倩莲伸手接过，杨行舟又嘱咐了她几句之后，才让她离去。

    烈震北凑近杨行舟低声问道：“这玩意儿有用吗？”

    现在厉若海和他都几乎无法与高手交战，杨行舟更是到了油尽灯枯的边缘，虽然明知后院风行烈等人形势危急，却也难以有精力去援助他们，现在见杨行舟掏出这么一个古怪的东西给谷倩莲，烈震北登时生出好奇之心，此人对生死早已看淡，即便是在如今的危急关头，却毫不在意，反倒是对杨行舟拿出的银匣子十分感兴趣。

    “对高手肯定效果不明显，但是对于低手，却是效果奇佳。”

    杨行舟看了烈震北一眼，嘿嘿笑道：“我这银匣子有个名字，叫做‘暴雨梨花针’，被人称作暗器之王，天下能够直面这暗器全身而退者，不会超过五十人。”

    烈震北耸然动容：“这么厉害？”

    杨行舟点头道：“那是自然！”

    说到这里叹了口气，摇头道：“可惜我火焰战车不在身边，若是战车在这里，以独角青鳞兽拉车，我在车内操控诸般暗器毒药，除了庞斑和浪翻云之外，相信无人能挡得住我！”

    他当初打造火焰战车的时候，所用的材质是主世界最为轻便又极为坚硬的木料，刀枪不入，水火不侵，被他以药水浸泡之后，方才得以打造成型，就连车轮子都是以深海怪鱼的鱼鳔熬制的鱼胶做成，定型之后，坚韧异常，寻常刀剑根本就砍不动。

    车厢里更是被杨行舟设置了种种机关消息，毒针，毒烟，诸般暗器，还有五毒蛊虫，在车厢下方潜伏，堪称武装到了牙齿，有此战车，就几乎相当于有了一辆大坦克，遇到等闲武林中人，直接碾压过去就是。

    便是里赤媚、红日法王这等绝世高手，也绝难对战车里的杨行舟造成威胁，可惜这辆车被杨行舟放在了双修府的后山，就像赤焰火龙驹和独角青鳞兽都被放开让它们自己转悠去了。

    不然的话，有火焰战车在此，定然能起极大的作用。

    在杨行舟感叹之时，谷倩莲已经拿着暴雨梨花针的银匣悄悄的潜入后院。

    双修府的后院极为阔大，连着三重院落，谷倩莲穿过第一重院落时，一颗心已经提到了嗓子眼，高抬腿，轻落足，运起双修府内的独特轻功身法，整个人如同飘絮一般向第二重院落飘去。

    谷倩莲与白素香两人，名义上是双修公主谷姿仙的贴身丫鬟，实质上三人情同姐妹，谷倩莲与白素香都得了双修府武学心法的真传，其中谷倩莲学的多来自谷凝清，而白素香则主要跟随烈震北学医同时习武，若论修为，谷倩莲比白素香隐隐高出那么一点，但也相差不大。

    刚才看到白素香伤势如此严重，谷倩莲心痛之余也愈发心惊，来到后院之后，不敢有丝毫大意，屏息凝神，缓缓靠近第二重院落的月亮门。

    在靠近月亮门的一侧有镂空的墙体，可以看到院内十来个人影上下翻飞，树木砖石时不时的爆散成一团团的齑粉，弥漫了整个庭院，本已经是夜晚的宅院里更显得视线模糊，难以分辨。

    谷倩莲贴近院墙之后，通过墙体上的镂空造型，微微眯眼，看向院内众人。

    她不敢功聚双目，生恐被人感知出自己的存在，只凭平常人的视力和两只耳朵，来慢慢判断敌人的位置和强弱。

    现场中，风行烈手中大枪挥动成万千枪影，正与一名高鼻深目的华服男子激斗正烈，那华服男子手持一柄重剑，以拙胜巧，每一剑劈出，风行烈便的身子便是一颤，不得不采取守势，躲过对方的重剑之后，才敢还击。

    风行烈已经是天席间难得的青年高手，便是黑榜高手也难以这么对他全方面压制，只看对方实力和出手的招式，谷倩莲便知道这男子定然是花间派的派主年怜丹无疑。

    谷姿仙却与一名宫鬓女子互相试探攻击，那宫鬓女子白纱蒙面，身材高挑，与在前厅被她们打死的女子一样的装束，不用问，定然是年怜丹的花妃之一。

    花间派主年怜丹，一身花仙真气已经修炼到十八重天，威震塞外，无人能敌，唯一能克制他武功的便是双修府的双修神功，只要双修府一日不灭，年怜丹便一日不得安寝。

    要知道当初塞外无双国之所以被灭，就是年怜丹在其中出大力，双方的仇恨早已经难以化解，注定了只有一方存在世上。

    这次方夜羽网罗高手绞杀杨行舟，顺便要灭掉双修府，年怜丹得知消息，那是义不容辞，只要能灭掉双修府，他才算是除去了一个心头大患。

    此人威震塞外，花间派除了年怜丹自己外，还有两个花妃随他一起行走天下，修为俱都十分高明，刚才被众人打死的那个女子，还有院内正与谷姿仙交手的女子，正好是两人，身份无误。

    诸般念头在谷倩莲脑中一闪而过，她目光看向远处的不舍夫妇。

    此时不舍与谷凝清正与两名男子激斗不休，那两名男子似乎擅长合击之术，与不舍夫妇的双修合击术正是对手，双方一时间胜负难分。

    谷倩莲目光在院内扫视的一瞬间，便已经决定了自己应该怎么做，当下将银匣轻轻提在胸前，从墙壁的镂空处对准了正在与谷姿仙交手的那名花妃，暗暗等待机会。

    片刻之后，那花妃与谷姿仙双掌相交之后，内劲硬撼之下，身子各自向后抛飞。

    谷倩莲瞅准机会，毫不迟疑的按下了银匣上的暗扣。

    噗！

    一蓬银色的小针以肉眼难辩的速度在空中爆散开来，化为漫天花雨，将那个花妃笼罩起来。

    谷倩莲牢记杨行舟的吩咐，按动暗扣之后，毫不迟疑的飞速后退，不敢在原地久留，在那位花妃发出惨嚎之时，她已经退出小院，返回了前方厅堂。

    “爱妃！”

    正在与风行烈交手的年怜丹见花妃被暗器包围，乱针穿身，忍不住目眦欲裂，手中玄铁重剑化为一层层剑幕，将风行烈打的暴退十几步后，发出一声长啸，身子凌空而起，落在了谷姿仙刚才发出暗器的位置，手中长剑轰然下劈，整块墙壁都被他这一剑劈的爆散崩塌，砖石四溅。

    若是谷倩莲有一丝迟疑的话，她怕是已经与这墙壁一样，也被这一剑劈成粉末。

    年怜丹一剑劈出之后，身子不停，风一般冲向前厅。

    两个花妃跟随他多年，三人感情极为深厚，谷倩莲能跑到后院出手援助谷姿仙，那就说明刚才追到前厅的花妃已经凶多吉少，而与谷姿仙交手的花妃更是被犀利的暗器穿身透体，眼见不活。

    年怜丹身为塞外武学大宗师，与敌交战经验丰富，从来心如止水，不会因为任何事情动摇心智，但是事关两位花妃性命，却令他圆满的心湖生出滔天巨浪，怒火满胸之下，双目喷火，向大厅里急速冲去。

    他身法如风，如同一股“香气”一样，虽然快速，但却没有发出任何声音，倏然间便来到了前厅之中，双脚刚刚落地，还未看清楚大厅内众人面目，便感到脚心陡然刺痛，随后面前白烟升腾，一蓬接一蓬的暗器劈头盖脑的扑了过来。

