 话说到这种份上，已经可以说是撕破脸皮了。

柳百川已经彻底抛开了表面上的礼貌和客套，露出了淫邪好色的真面目。

叶紫灵听到这话，感受到柳百川那充满了邪念的目光，顿时确定了这家伙的真实目的——这实在她能料想到的最坏的结果。

“柳先生，请……请你不要这样！这种事情我是绝对不可能顺从的！”

叶紫灵咬着嘴唇，有些害怕，但又很是坚定地道。

她从出道当歌手开始，就已经下定决心，绝对不会出卖自己的美貌和身体，也绝对不会用这些东西作为代价来换取上位。

否则她宁愿退出娱乐圈。

时至今日，她依旧是这么想的。

而一旁的王茜，显然也深刻地知道叶紫灵的想法。

而且她也是坚定地支持叶紫灵的——要不然，叶紫灵一个人，怎么可能在这混乱的娱乐圈中保住自己的清白无暇呢？

所以……此刻王茜压下心中的慌张，站起身来，瞪着柳百川道：“柳先生，请您冷静一点！我接受您的邀请，带紫灵过来，可是把您当成值得尊敬的朋友的。

请您不要做这种令人不齿的事情！否则我们……我们就只能报警了！”

若是柳百川真是因为生气才一时兴起做出这种决定，那王茜说出这番话，或许还有点作用。

但问题是……柳百川从一开始就是盯上了叶紫灵。

他又怎可能因为这一两句话而动摇呢？

“报警？

哈哈哈，”柳百川冷笑着，眯着眼睛看了王茜一眼，道，“你现在报一个试试？”

王茜听到这话，微微一怔，以为柳百川这是稍微退缩了，便试图打和场，道：“这……柳先生，我们也不想和您为敌。

如果您能放弃那些不当的想法，我想紫灵是愿意和您交个朋友的。”

“呵——交个朋友？

这我可没啥兴趣。

我的朋友多了去了，少这一个也不少，”柳百川冷笑道，“如果是炮友，我倒是挺赞成的。”

“柳先生！请您自重！”

王茜有些气愤地道。

“我还就不自重了，你能怎么样？”

柳百川冷哼了一声，道，“你要报警，就快点啊，别怪我不给你机会。”

王茜扫了一眼周围，看到那几个虎视眈眈的保镖，又看了一眼柳百川脸上丝毫未减的淫光，顿时明白今天这事真得不是几句话能翻过去的了。

为了保住叶紫灵，她只能叹了口气，掏出自己的手机，手速很快地拨了110。

几个保镖看到这状况，都眉头一皱，齐刷刷地朝着王茜冲过去，要夺掉她的手机。

王茜顿时一慌，下意识地要往旁边躲。

可这时，柳百川却是胸有成竹地笑了笑，道：“停。

不用抢手机，让她打！”

几个保镖都微微一愣，倒是很听话地停住了动作。

王茜有些惊讶，有些疑惑——难道这柳先生真不怕报警？

然而很快……她就发现自己想多了。

她的脸色一下子变得更加苍白了，抬起头，看着柳百川道：“怎么……怎么会没信号。

难道……难道你……”柳百川得意地笑了笑，道：“没错，这房子里装了屏蔽仪啊，整个别墅里都全方位覆盖哦。

想打电话？

那可得出去。

可……你觉得，你们俩，有机会出去吗？”

王茜和叶紫灵都一下子惊呆了。

两人对视一眼，都看到了对方惨白的脸色。

这可怎么办？

沉默了数秒，王茜也只能继续用言语来警告，看着柳百川道：“柳先生，我必须得提醒你，强暴是犯法的，而且是重罪！你若是敢性侵紫灵，我，我们公司，都绝对不会善罢甘休的！不管你是什么人！”

“哈哈哈哈，”柳百川却是大笑起来，一脸的轻蔑，丝毫没把王茜的话放在眼里，道，“你们不罢休？

你们不罢休有什么用？

在这天海市，我们柳家就是王法！我就算把你们两个一起上了，你们又能拿我怎么样？

你以为你们公司还会给你们主持公道？

我告诉你，你们老总的根都是在天海市的，他见了我，都得对我礼让三分。

更别说我们柳家了，他惹得起吗？

更何况，这事要是传出去，叶紫灵这个清纯女星就毁了，也就一文不值了。

你觉得你们老总会为一个过气明星，跟我翻脸？

呵呵，做梦吧！”

王茜听到这话，一下子有些哑然，脸色愈发难看了些。

因为她发现……柳百川说的竟很符合现实——没办法，柳家在天海市实在是太强势了，谁敢轻易开罪？

“这下明白了吧？

叶紫灵这诱人的小妖精，今天是不可能逃出我的手掌心了，”柳百川笑吟吟道，“而王茜你……如果你现在不再打搅我，乖乖出去，之后再帮我做点善后的小事，你的账上就会多出两百万。

这样，不也很不错？”

叶紫灵听到这话，顿时更绝望了。

她有些担忧地看向王茜——万一连这位王姐都被收买，那她就真得连反抗的余地都没有了……可这时……王茜却是很干脆地开口了。

“不可能！我一定会保护紫灵的，我绝对不会让你糟蹋她的！”

说着，她还十分坚定地来到叶紫灵身边，张开手臂护住叶紫灵。

叶紫灵听到这话，看到王茜那坚定的神色，一下子都愣住了，浑身一颤，感动极了，咬着嘴唇道：“王姐……”柳百川听到这话，却是不高兴了，道：“真是敬酒不吃吃罚酒！来人，给我把这姓王的拖一边儿去！我要让她看着她的小明星被我玩弄得欲死欲仙！”

几个保镖立马冲过来，将王茜从叶紫灵身边扯开。

王茜和叶紫灵试图反抗、抱住彼此，可都不管用——毕竟对方可是好几个五大三粗的保镖啊。

很快，王茜就被拖到了墙角，控制住了。

而柳百川，则是淫笑着来到叶紫灵的身旁，一手按住她的香肩，将她按在沙发上，一只手朝着她的衣襟伸去，想用最粗暴的方式撕下她的衣服……可就在这时……一道灰色身影陡然出现，如同幻影一般蹿了过来，拽住柳百川的衣领，将他一下子提了起来…… 