    第二天一早成润建设一行人便收到了昨晚恶性事件的处理通知。

    经过县公安局一夜不歇的忙碌与认真调查，终于将以王大猛为首的暴力犯罪团伙给彻底连根拔起。

    身为主脑的王大猛也在周局长以及手下得力干将们的连番审讯下交代了一切。

    他身为清河县大王庄的沙石厂负责人，早就看宋琬这帮市里来的企业家不顺眼了，现在沙石价格居高不下，正是赚大钱的好时候。

    但这帮人却想着压低价格，他怎么能受得了，于是带领手下计划绑架威胁宋琬，以达到自己的利益最大化。

    买通清河大酒店安保人员李三，以及服务员等等。

    这个理由没有任何说服力，结局也让宋琬等人极度不满。

    但身处异地又能如何？更何况他们没有任何证据证明黄小伟是这件事的幕后主脑。

    此刻唯有撤出清河大酒店，这个地方太不安全了，鬼知道继续住下去会不会有什么生命危险。

    宋琬斟酌再三，最终决定下榻县第一招待所，这里以前是县委用来招待贵客的地方，但因为政策等相关原因，所以被取消了编制。

    现在属于民营的性质，软硬件设施自然没有清河大酒店好，但其投资人跟黄小伟一系没有任何关系，安全方面肯定是没有问题的。

    说干就干，她立马让夏青去联系招待所负责人，准备入住手续。

    然后又通知集团员工打包行李，一旦联络好便立即动身前往。

    正在此时，鼻青脸肿的尹志平慌慌张张的跑进了套间。

    因为昨晚的事，宋琬与对方不可避免的产生了隔阂，态度自然不咸不淡，甚至有点刻意防备的意味。

    尹副总看在眼里，痛在心里，一颗真心仿佛被千刀万剐一般。

    就连平日里对自己恭恭敬敬的员工们，此刻在他眼中都不是那个味道了。

    他脸上一阵火辣辣的感觉，但还是硬着头皮说道：“宋总，张承武那小子正跟龙清建材的总经理助理张自力在餐厅吃早饭呢。”

    “我早说过，他们一定事先就认识，昨晚暴打那个叫王大猛的也只是苦肉计而已，宋总，您可不能被那个伪善小人给骗了啊。”

    听见这话，宋琬自然惊诧万分，她几乎是一夜没睡着，思来想去，还是觉得以张承武恶斗人贩子的英勇行为，绝对不是那种见色忘义的卑鄙小人。

    这事八成如对方所说的那般，是尹志平一时起了邪心，才搞得如此尴尬地境地。

    却没想到张承武真跟龙清建材的人认识。

    宋琬不相信，愣了片刻之后便不耐烦的说：“行了尹副总，昨晚那事我不会继续追究的，你也别费心思了，现阶段咱们需要的是团结，而不是内讧！”

    “这，这，宋总，我要是胡说的话，天打五雷轰不得好死！他们现在还在楼下餐厅，不信您就去瞧瞧！”尹志平信誓旦旦，捶胸顿足，眼眶里似乎都噙满了泪水，仿佛受了多大的冤屈一般。

    宋琬依旧不为所动，收起随身笔记本电脑，往卧房走去。

    尹志平顿时慌了，连忙跟上，嘴里急促的道：“宋总，咱们可是共事近十年的合作伙伴，难道我会在这个时候撒谎么？”

    宋琬停住脚步，转身过来时，已经是满脸怒容了，她看了看如同猪头三的尹志平，只觉得此人滑稽可笑，以往自己怎么就没发现呢？

    于是冷笑着点点头道：“行，我就随你去看一次，不过只此一次，以后这种不利于团结的事你可不能再说了！”

    “行，行，我一定不说！”尹志平咧嘴一笑，牵动了脸上的伤势，疼得他龇牙咧嘴倒吸一口凉气。

    ............

    张承武经历了昨晚的意外情况之后，已经有了初步想法，那便是急流勇退辞掉这份董事长司机的工作。

    他此刻已经有了计划，现在彻底解决了王家人，村里的沙厂与石厂便全都空了出来。

    村长王福虽然懦弱但也不是傻子，一定会主动解除与王大猛所签署的承包合同。

    自己便可以乘胜追击承包下两厂。

    这帮沦落到开黑车和当农民工的兄弟们也有了生计。

    有技术会摆弄遴选等机器的则留在厂内干活，不懂技术的则可以负责运输或联络工地等相关事宜，总比像现在这样瞎忙要好。

    韩进听后自然兴奋无比，他干黑车的买卖早就干腻歪了。

    除了要跟同行竞争之外，还得防着交警陆巡的人马，成天提心吊胆的只是为了混口饭吃，现在能跟着老张干实业怎么可能不高兴。

    两人简单商量一阵之后，韩进便自告奋勇去通知兄弟们，准备退房返回大王庄。

    而张承武则独自来到一楼东边的餐厅吃早饭。

    清河大酒店的早餐是无偿提供给住客的，早上六点半至九点开放，采用自助餐的形式。

    他拿着房卡给前台小姐看了眼，然后随手取了个白瓷盘子浏览起来。

    忽然，一只大手拍了拍他的肩膀，扭头一看，面前出现了一张斯斯文文的脸。

    那人彬彬有礼的打招呼道：“您好，您就是张承武张先生吧？”

    “嗯，你是谁？”张承武随口问道。

    那人礼貌的点点头：“您好张先生，我叫张自力，是龙清建材总经理黄小伟的特别行政助理。”说完，咧嘴一笑露出两排白牙。

    “哦，黄小伟的手下啊。”张承武心中不屑，语气自然不好：“你找我有事？”

    但张自力却依旧客气万分：“张先生，我们老板在那边，想跟您谈谈，聊聊事业发展的问题。”

    说着，他指了指餐厅角落处，那里正坐着个油头粉面的年轻人。

    年轻人见张承武好奇的望来，绅士的点点头就算是打过招呼了。

    哪晓得张承武却丝毫不给这个面子，果断道：“没空！”

    说着，他一把推开挡路的张自力，拿着盘子挑选起食物。

    后者虽然是龙清建材的特别助理，但实际地位却是现阶段公司的二把手，说是二人之下，万人之上也毫不过分。

    何时受过这等待遇啊，任他教养再好，脸上也不由得闪过一丝怒容。

    但仅仅是一瞬之间他便调整好了心态，紧追两步锲而不舍的道：“张先生，我们黄总是很有诚意邀请您谈谈的，请您务必给个面子。”

    说着，他竟然微微躬身，鞠了个七十度的躬。

    张承武心中诧异，随即也想到自己承包了村里两厂之后，难免跟这帮县里的供应商打交道，现在得罪似乎不太好。

    于是勉为其难的点点头：“看你这么诚恳，那就去见见你家老板吧！”

    张自力神色一喜，连忙做了个请的手势。

