    这一刻，在场的所有人都被震惊了。

    周围已经落在地面上，树上，湖泊中，以及任何在黑域鬼岛上的武者，全都注意到了于枫。

    他们的面色呆滞，怔怔的抬着头，望着上方。

    他们看到了，来自那架飞机上，正在向下坠落的赵冯宇！

    这一刻，所有人的脸，都难看的要命，无比铁青。

    更像是吃了屎一样。

    他们谁能想到，此时竟然遇到了……这样的局面！

    这可是赵冯宇啊！

    是华夏境内，他们所认为的，实力最强劲的敌手了！

    也是能够和于枫相提并论的那名具有威胁的武者！

    这些参加世武大赛的武者，全都注意到，于枫并未出现在任何一架飞机上。

    这对于他们来说，不是一个好消息。

    他们只会觉得，于枫一定是藏在了什么地方！

    他们之所以这么着急的下来，无非是为了及时占据地理位置，从而对其他的武者进行反制。

    就比如赵冯宇！

    他们一直盯着赵冯宇，这可是最后一个敌人了！

    他们甚至觉得，只要是能够知道赵冯宇所在的位置，接下来就能够将赵冯宇打败！

    可是，他们却发现，赵冯宇竟然没有跟他们一样用降落伞跳下来，而是选择了……

    直接从飞机上跳下来！

    他们都被于枫的这个动作所震惊了。

    所有人都没有想到，于枫竟然从五百多米的高空，直接就跳下去了！

    他不怕死吗？

    众人全都议论起来，语气中带着震惊和质疑。

    “到底是怎么回事啊，于枫究竟想要做什么？”

    “为什么于枫要跳下来，只是单纯的为了速度快吗？”

    “不依靠降落伞，确实是能够提升降落速度，但是也能够提升死亡的速度啊，这可是高空跳伞啊！”

    “将近五百多米的高空，他居然就直接跳下去了？不死也要残废啊！”

    所有人都纷纷质疑，表现得非常紧张，诧异。

    此时，直播弹幕，更是直接被刷爆了！

    “这就是赵冯宇的实力吗？为了不让人发现他的降落轨迹，直接动用了不使用降落伞的方法？”

    “太可怕了，这个男人也太狠了吧，这可是伤敌八百，自损一千的做法！”

    “他究竟是怎么想的，难道真的不要命了？”

    “我绝对不相信他会什么事情都没有，圣殿一族的那位天才武者，都没直接跳下来，他怎么就敢！”

    “可是，他真的不要命了吗？如果是真的有这种实力，那这家伙也太可怕了吧！”

    “不愧是能够和于枫相提并论的人，确实是难以想象的强大！”

    所有观看这场直播的人，全都陷入了震撼当中，纷纷表达着自己的看法。

    这些弹幕几乎将整个直播画面都填满了。

    在这一刻，武界中的所有人，都纷纷记录这一刻，将其挂在了武界论坛中。

    武界论坛中，瞬间打出了一连串的问号。

    在这里的所有人，都表现出了自己的不理解。

    此时，镜头还在对着赵冯宇，一直跟着他降落。

    很多架无人机仿佛跗骨之蛆一般，对他穷追不舍。

    是为了能够追上于枫。

    可是。

    赵冯宇没有使用降落伞作为缓冲，这便让他的降落速度，变得越来越快。

    以至于目前最先进的无人机，都跟不上他！

    在场上的所有武者，都注视着于枫的身影。

    他们看到，那道黑影是如此的令人心惊，落在了草丛当中。

    而直播间前面的观众们，则呆呆地注视着屏幕上，距离赵冯宇的身影，越来越远了！

    那些无人机，就好像是一群鱼，冲向赵冯宇，仿佛要蚕食他一样！

    可是。

    赵冯宇降落的速度，越来越快，越来越快……

    镜头前面，赵冯宇的距离越来越远，化作了一个黑点。

    更像是成了一道流星，坠向地面。

    最后，赵冯宇彻底的消失在了镜头前。

    没有一架无人机，能够追上赵冯宇，更不能找到赵冯宇所在的位置。

    最后，消失在了所有人的面前！

    此时，主会场，正在注视着这一幕的世界武者联合主会接待人，彻底的慌了。

    他立刻命令道：“快，去找！找到他！”

    他作为这一次的接待人，不容许有任何人能够消失在他的视野中。

    他需要掌控每一个人！

    于是，无数架无人机立刻被调动，飞往于枫的降落地点。

    此时，在镜头前面的所有人都跟着紧张起来。

    他们都想看一看，用这种方式跳下飞机，跳下了五百米的高空，会有怎样的后果！

    这个华夏所谓的天才，是不是真的相安无事！

    很快，在镜头中。

    所有人都纷纷注视着屏幕，仔细地各个无人机传来的画面。

    无人机从高空降落，带着一种极快的速度，冲到了于赵冯宇所在的位置。

    每一个人都变得紧张而诧异。

    很快，无人机终于来到了地面。

    这里是赵冯宇坠落的地方，按理说，他应该会在这里！

    可是，令所有人都惊讶的是，当无人机赶到后……

    原地，除了赵冯宇扔下去的那个降落伞之外，再也没有任何踪迹！

    甚至，连脚步都没有！

    所有人都懵了。

    在镜头面前，注视着这一画面的所有人，全都陷入了呆滞当中。

    他们完全不理解！

    “怎么回事，怎么回事啊？人呢？”

    “是啊，他不是应该掉下来了吗，就算是没被摔死，也应该受伤了才对！”

    “他到底在什么地方，难道被埋进了土里？”

    “那么高的地方坠落下来，还真的有可能被埋进土里去啊！”

    “周围怎么一点动静都没有，这到底是怎么回事？赵冯宇人呢？”

    所有人都感受到了一种非常强烈的不安。

    他们都非常诧异，这么多无人机，也无法找到赵冯宇的下落。

    这本来就不对劲！

    就在所有人都因此而震惊的时候。

    于枫正隐匿在一颗茂密的大树上。

    周围全都是黯淡无光的茂密丛林，树上也全都是漆黑色的树叶。

    迷雾在周围凝聚，看起来并不是很浓。

    于枫就这样藏在树上，隐匿着气息，透过树叶间的缝隙，注视着脚下那飞在半空中，不断寻找的无人机。

    他的嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

    紧接着，他的脸上也逐渐的发生了变化。

    最后，从赵冯宇的样子，彻底转换成为了于枫的样子，恢复了自己的本来面貌。

    他对着黑暗中的森林，淡淡的说道：“猎杀，开始了！”

