    先生，请出示你的请柬。”保安队长对韩三千说道。

    “没有。”韩三千摊着手说道。

    “没有？”保安队长严肃的皱起眉头，陆宏光的请柬哪怕是使用过的也具有收藏价值，因为这份请柬在蓉市，相当于荣誉，能够参加陆宏光所举办的聚会，本身就是一件谈资，所以很多人都会小心翼翼的把请柬收起来，眼前这个人居然说没有，这说明他根本就没有得到请柬。

    “他是混进来的，快轰出去吧。”邱霂冷笑道。

    保安队长看了一眼邱霂，要不是这个女人大吼大叫，现在场内的那些人，怎么可能把眼神全部看了过来，这件事情要是被陆宏光知道，他不但工作不保，今后在蓉市寸步难行。

    “两位，别在这里闹事，老老实实跟我出去，不然我可不保证两位会不会受伤。”保安队长说道。

    韩三千稳如磐石，说道：“我虽然没有请柬，不过我来参加聚会，是陆宏光亲自邀请，赶我出去之前，不如去请示一下他？”

    “没想到你这个司机吹牛的本事还挺厉害的啊，陆宏光亲自请你，你是个什么东西，能有这么大的面子？”邱霂不屑的笑着。

    “这里没你的事，闭嘴。”保安队长对邱霂呵斥道。

    邱霂满脸不服，她觉得自己是为了聚会好，才拆穿韩三千，但是她又怎么能理解保安队长现在的心情呢，他负责现在的安保工作，被不知名的人物混进来，被高层知道，吃不了兜着走。

    “请吧。”保安队长做了一个请的手势。

    韩三千依旧不动如山，说道：“我要是走了，你的下场会更惨，不如去请示一下，看看我有没有资格来参加。”

    保安队长深吸了一口气，按照往年的惯例，这个时间点，陆宏光应该快要来了，如果不把这个人清场，纸可就包不住火了。

    “我再说最后一次，希望你别为难我，也别为难自己。”保安队长说道。

    “我说你这个人怎么这么死脑筋呢？去问问不就行了，把我们赶出去，我怕你后悔都来不及。”青云站起身，傲气的说道。

    邱霂见两人不走，心里挺高兴，这件事情闹得越大，韩三千就会越丢脸，这是她乐意看到的情况。

    人群中，邱霂发现了看热闹的宁宇，要拆穿韩三千两人的身份，只要宁宇出面，保安队长肯定就不会怀疑了，会用直接的手段把两人赶出去。

    “你别信他们的话，这两个人，宁少认识，他们两是什么废物，宁少可是很清楚的。”邱霂说道。

    宁宇作为一个吃瓜群众，只想要看看热闹而已，而且今天出席这个聚会，是为了帮宁兴鹏打探一下虚实，看看陆宏光的人脉有哪些，说得难听点，也就是扮演了一个间谍的身份，现在被邱霂拉出来，让他恨得咬牙启齿。

    “宁宇，这两人你也认识吗？是什么人，要是混进来的废物，你就帮忙做个证，把他们赶出去。”

    “宁宇，这是你陆伯伯的地盘，你帮忙看看吧。”

    “这两人，不会是你的朋友吧。”

    宁宇听着这些话，不得不硬着头皮出面，狠狠的瞪了一眼邱霂之后，出列说道：“各位长辈，这两人我的确是认识，不过他们可不是我的朋友，我宁宇也从来不结交这种垃圾。”

    这时候，没人注意到陆宏光已经走进了会场。

    当他的助手发现这件事情的时候，问道：“陆总，看来是产生了什么误会，我去说清楚吧。”

    陆宏光一把拉着助手，眼神阴沉的思量着，随后才说道：“不用管，等到事态控制不了之后再出面。”

    助理一脸不解，陆宏光不是把这个年轻人当作贵宾吗？怎么有麻烦了也不帮他解决？

    陆宏光的心思，自然不是助理这种人能够理解的。

    和宁兴鹏斗了这么多年，胜负参半，一直没能占据绝对的优势，陆宏光也从未看见过突破口。

    但是今天这种情况，对陆宏光来说就是突破口。

    他不知道韩三千的身份，但是他清楚韩三千所拥有的能量非常惊人，如果宁宇得罪了他，不就相当于宁兴鹏得罪了这个大人物吗？

    这可是从天而降的机会，陆宏光这种心思缜密的人又怎么会错过呢？

    “有宁少作证，你们两的身份，想必不用我验证了吧，是自己走，还是要我动手？”保安队长对韩三千说道。

    韩三千看着宁宇，神情淡然的说道：“宁宇，我跟你之间，没有半点瓜葛，今天这件事情也与你无关。”

    “当然跟我无关，我只是不想你这种垃圾破坏了陆伯伯的聚会而已，你看看在场的人。”宁宇指了一圈之后，继续说道：“这些人可都是蓉市的名流，大人物，你算个什么东西，有什么资格和他们出现在同一个聚会？

    这番话，除了贬低韩三千之外，还吹捧了其他人，也算是宁宇对这些人释放而出的善意，变相拉拢。

    那些人听到宁宇的话，个个得意自满的笑了起来，虽然他们都是陆宏光的人，可是能够被宁宇重视，也是价值证明的一种方式。

    “宁宇，外人都说你年轻狂妄，今天看来，也不全然啊。”

    “是啊，看来外界对你这个富家公子的偏见太大了。”

    “那些都是谣言，宁宇这么懂事的年轻人，现在可是少见了啊。”

    吹捧向来都是礼尚往来的，宁宇给了他们糖吃，他们自然要给宁宇点甜头。

    宁宇没想到今天还有这样的意外收获，让他们产生好感，今后拉拢就更加容易了，这事要是让宁兴鹏知道，肯定会奖励他几百万零花钱。

    “各位长辈，你们都是值得我宁宇尊敬的人，所以今天，就让我替你们把这个垃圾赶出去吧。”宁宇说完之后，转头看向韩三千，冷声呵斥道：“滚出去吧，你们这种垃圾也配出现在这里吗？”

    “不走你又能把我们怎么样？”青云叫嚣道。

    宁宇冷着脸，阴笑道：“不走？那就看看你有多大的能耐了。”

    看宁宇朝自己走来，青云赶紧躲在了韩三千身后，说道：“老大，你可得保护我啊，我这么脆弱的花花草草，要是被他伤了，不在医院躺个十年八年可是起不来的啊。”

    宁宇见青云躲着，一把搭在了韩三千的肩头，重重一拉，准备把韩三千拉扯出去。

    可是宁宇尽管已经用了全力，依旧不能撼动韩三千分毫，给他的感觉，韩三千就像是陷进地里的石柱一般。

    “你是不见棺材不掉泪是吧？”宁宇咬牙切齿的说道。

    “这话，更适用你。”韩三千说道。

    宁宇怒火大躁，对韩三千挥起了拳头，骂道：“去尼玛的，不知道好歹的东西，这是你自找的。”

    旁人看了这一幕，纷纷叹气摇头，在他们眼里，韩三千的确太不知道好歹了，非要得罪宁宇，能有好果子吃吗？老实认命离开不就什么事情都没有了，非要逼得宁宇出手，这下不仅要灰溜溜的滚蛋，还得挨打，这是何苦呢？

    拳头挥来，韩三千轻轻撇头，已毫厘之差躲过之后，一脚踹在宁宇的小腹上。

    宁宇痛苦大叫着练练后退，随后摔倒在地上。

    “你……你他妈敢打我！”宁宇愤怒的看着韩三千，从小到大，只有他欺负别人的份，什么时候有人敢在他头上动土，而且还打他！

    颤颤巍巍的站起身，宁宇阴狠的说道：“今天不管你是谁，老子都要废了你。”

    <!--over-->

