    “不愧是我看中的龙印者，不动游星。”

    听到这话的游星怔了一怔。

    “什么意思？”

    “哼，你很快就会明白的。”哥德温嘴角僵硬地扯了一下，“继续决斗吧。”

    “......”

    游星再抽出两张手牌。

    “覆盖两张卡到场上，回合结束了。”

    “那么到我的回合，抽卡！”

    哥德温抽了卡，诡异地一笑。

    “呵，那么接下来要发生什么你应该也清楚了吧？”他深吸一口气，扬起神官袍下粗壮的手臂，“同调调整‘天轮双星道士’！

    ‘天轮魔导士’三只！

    ‘天轮调律士’！

    调星！！！”

    【2+2+2+2+2=10】

    “天空啊！命运啊！万事万象的真理啊！围绕天轮之上的此处结合，打破五千年的沉默，随着光芒再一次降临——

    ——等级十，天穹霸龙·龙腾！！！”

    星光再次洞穿云霄，神龙金色的幻影又一次在调星的光幕中浮现！

    “哈哈哈哈，天穹霸龙是不死的！”哥德温大笑，“并且因为手牌数增加的缘故，天穹霸龙的攻击力也随之上升回到七千......”

    “那可不一定。”游星笑了笑。

    “嗯？”

    “确实，‘天翔轮回’是看似无敌的效果，能允许天穹霸龙从任意形式的破坏中保全自己。

    但这只不过是伪再生能力罢了，要将天穹霸龙呼唤回场，必须不断重复进行同调召唤才行。”

    “那又如何？”哥德温道，“只要有同调素材，天穹霸龙无论多少次都可以复活。”

    “是吗？”

    游星笑了笑，接着大手一挥。

    “那么这个瞬间，星尘战士的效果发动！”游星喝道，“对方把怪兽特殊召唤时，通过把场上的‘星尘战士’解放，那个特殊召唤无效，那些怪兽破坏！”

    哥德温眼皮微跳。

    纳尼，这么强大的效果？

    而且这个效果......恰好是他的“天穹霸龙·龙腾”的克星！

    “似乎意识到了啊。”游星微微一笑，“没错。天穹霸龙·龙腾只有召唤成功后，才能把自身破坏无效并返回额外卡组。

    但是如果召唤被无效的话，那么天穹霸龙将被视作根本没有出过场，自然无法发动‘天翔轮回’！”

    “切。”哥德温哼唧，“被发现弱点了么。”

    “因此，我把‘星尘战士’解放！”游星喝道，“这次就乖乖去墓地沉睡吧，天穹霸龙·龙腾！”

    星尘战士浑身的外骨骼盔甲动力运作，整个身躯化作璀璨的星芒消散开来。星光包裹了半空中天穹之龙的身影，龙腾发出一声不甘的咆哮，还未出场便化作灰飞消散。

    “这样一来，召唤无效的‘天穹霸龙·龙腾’就直接送去了墓地，”游星说，“无法再次复活！”

    “......有意思。”

    哥德温哼了一声。

    “居然找到了龙腾的弱点，你确实很不错，不动游星。”哥德温道，“但很遗憾，攻略龙腾对你而言可不是这场决斗的终点，充其量只能算开胃小菜而已。

    现在就让你见识一下好了，另外一张你们这些龙印者所不知道的决斗龙！”

    游星：“！”

    还有其他决斗龙？

    红龙她老人家有这么多分身？我怎么从来都没听说过？

    “发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，接着把两张手牌丢弃。”

    替换了手牌，哥德温接着再亮出了手上一张卡。

    “我通常召唤‘天轮之葬送士’。”

    【天轮之葬送士，攻击力0】

    “天轮之葬送士的效果，召唤时把墓地里的1星怪兽特殊召唤。”（漫画效果）

    哥德温抽出了从墓地退出的一张卡。

    “特殊召唤‘天轮之剑士’！”

    【天轮之剑士，攻击力500】

    “等级一，天轮之剑士！等级一，天轮之葬送士！

    调星！”

    【1+1=2】

    “同调召唤——

    ——等级二，同调调整，天轮之双星道士！”

    【天轮之双星道士，守备力800】

    游星微微蹙眉：“又是这个同调调整......”

    “天轮之双星道士，效果发动！同调召唤成功，把墓地里等级2的怪兽效果无效、尽可能多地特殊召唤！

    我从墓地特殊召唤三张‘天轮魔导士’！

    还有刚刚丢弃的调整怪兽‘炎龙’！”

    【天轮魔导士，攻击力1400】x3

    【炎龙，攻击力1400】

    一瞬间又是五只怪兽！

    “首先是等级二的同调调整‘天轮双星道士’，加上三张等级二的‘天轮魔导士’，调星！”

    【2+2+2+2=8】

    “统领魔神的蝇之王，让这个世界陷入阴影——

    ——等级八，魔王龙·蝇王！！！”

    黑暗瘴气磅礴地爆发，两条漆黑的脖颈仿佛从狱炎中甩出，巨大的龙顶天立地，黑暗的激流吞没万物！

    等级八的魔王之龙，和游星之前认识的所有决斗龙画风都截然不同。

    如果说截至目前为止代表红龙力量的决斗龙拥有的都是光明和开辟未来的力量，那么这只决斗龙便诞生自彻头彻尾的黑暗，代表着毁灭！

    【魔王龙·蝇王，攻击力3000】

    “因为‘天轮钟楼’的效果，进行了同调召唤的我从卡组抽一张卡。”

    哥德温抽了一张卡，接着大手一挥。

    “还没完！”哥德温喝道，“接着是场上等级二的调整怪兽‘炎龙’，加上等级八的‘魔王龙·蝇王’——

    ——再调星！”

    “在决斗龙的基础上再调星？”

    游星突然有种不妙的预感。

    这意思是不是说，眼前这个黑暗的决斗龙，也像他们这些龙印者的龙一样能够进化升级？

    他的猜测是对的。

    “地上蠕动的亿万蛆虫，化为此身掩盖苍穹！将全世界归于掌握——

    ——等级十，魔王超龙·天蝇王！！！”

    魔王龙的进阶，等级十的升级姿态！

    那是已经几乎难以言喻的黑暗瘴气，排山倒海般地爆发，黑暗宛如化作钢铁甲胄包裹在魔王龙的身体之上，宛如一道黑色的闪电从天而降！

    紫黑的盔甲，恶魔般狰狞的龙躯，其头顶居然还有着一道人影。

    那是一个女人的体态，披散着长长的黑发，苍白如雪的肌肤和魔王龙深色外壳对比鲜明。

    她下半身融入在了魔王龙的身躯之内，披散的长发遮蔽了半张脸，显得阴沉而诡异。

    【魔王超龙·天蝇王，攻击力4000】

