    到了晚上。

    游轮主厅举办了一场冷餐会。

    这其实才是主题。

    在这里，商人、政要、明星们可以交际，发展人际关系，也可以谈合作。

    依靠着中国人的身份，李磊认识了不少华裔。

    洛杉矶首富，华裔黄馨祥，从事医药行业。

    还有孙大卫、王恒、程正昌等等，在北美的华人圈子里都是名人。

    因为天然的出身，几个人聚在一起。

    黄馨祥还问：“斯通，有意来洛杉矶打球吗？我打算收购一部分湖人队或者快船队的股份，你觉得怎么样？”

    李磊：“那至少是明年夏天才会考虑的事情。至于生意的事情，我真的不太懂。不过我觉得有大卫?斯特恩掌管联盟，投资NBA球队稳赚不赔。”

    众人点点头：“斯特恩确实是个人物。”

    “这些年，经济发展迅速，人民生活条件不断改善，关注体育的人口会越来越多，投资NBA确实是好方向。”

    李磊：“用国内的话说，物质条件提升了，精神文明也会随之提升的。反正中国球迷这两年增长得特别多！”

    “的确如此！”

    众人点点头。

    “大家来北美闯荡，都不容易，可要拧成一股绳，以后多联系。”

    黄馨祥又说到。

    众人道好，分别交换联系方式。

    这就是冷餐会的本质，发展人际关系。

    之后，艾薇儿上台献唱。

    晚上的艾薇儿和白天又不一样。

    她换了一身礼服，又画了浓浓的烟熏妆，“Bad Girl”的气质油然而生。

    一连串的歌舞表演，接着是交际舞。

    奥尼尔、韦德、莫宁纷纷邀请自己的舞伴跳舞。

    就连李爸爸、李妈妈也加入了其中。

    独留一个李磊在原地吃狗粮。

    韦德还特地嘲讽李磊：“去年你就是单身，今年又是。”

    他又摸了摸自己的腮帮，今年似乎又变大了一些：“唉，没办法，美男子的气质完全遮不住。”

    看着自恋的韦德，李磊送上了大礼：佛山无影脚！

    突然，一只白嫩的玉手出现在李磊身前。

    “斯通，愿意邀请我跳一支舞吗？”

    “求之不得！”

    女生都主动了，不出手还是个男人？

    李磊牵着艾薇儿走进了舞池。

    韦德：“……”

    “那是艾薇儿？我靠，这小子厉害啊！”

    再看看自己的舞伴，韦德突然觉得就不香了。

    那可是艾薇儿啊！

    而且还是主动邀请李磊，这是什么世道？

    难道大腮帮子真的不好看？

    韦德一下子就开始怀疑人生了。

    ……

    三天之后，豪华游轮回到港口。

    李磊和艾薇儿互相交换了联系方式，就各奔东西了。

    艾薇儿要回洛杉矶，准备新专辑。

    而李磊也要接受专业团队的测评。

    李磊先做了一个详细的体测。

    静态数据是：

    姓名：李磊。

    年龄：20岁。

    生日：1984年7月27日。

    裸高：205cm。

    臂展：220cm。

    体重：100公斤。

    掌长：24cm。

    掌宽：25cm。

    这一年，李磊又长高了2cm。

    随后的动态测试，李磊的跑、跳都比上个休赛期进步很多。

    看得测评团队都愣住了。

    “我还没见过一个人一个赛季就能进步这么大。”

    李磊只是笑一笑。

    他其实了解自己的面板数据。

    力量79，速度70，体能68，反应速度65，爆发力70，平衡性52。

    平均值69。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级300/1000）。

    精准抢断（中级700/1000）。

    牛皮糖防守（中级888/1000）。

    百步穿杨（中级999/1000）。

    篮板嗅觉（中级150/1000）。

    ……

    这个赛季，李磊进步最快的是爆发力。

    爆发力强，李磊速度、弹跳都会有很大程度的提升。

    这也是为什么之前的季后赛里，李磊篮板、扣篮增多的原因。

    根据李磊的体测，团队确定了李磊下个赛季训练的重点。

    突破！

    现在的李磊已经是超级射手，传球功底也相当不错。

    如果能把突破进一步提升，李磊就可以玩三威胁了。

    而会三威胁的球员，是最难防守的。

    因为防守者永远都不知道，你下一步会做什么。

    确定了方向之后，比尔?达菲就请来了一位专业的训练师蒂姆?格拉弗。

    这个人就厉害了。

    历史上，他最出名的三个徒弟是：乔丹、科比、韦德。

    历史三大分卫。

    达菲也是找了不少关系，才联系上格拉弗，周薪5万美金。

    格拉弗在电话里惊叹道：“我以为科比才是最疯狂的，他刚刚拿了总冠军，就去找大梦学习脚步。但你比他更疯狂，拿了FMVP，一天都不休息。”

    李磊不好意思地笑了笑：“这不是已经休息了一周了吗？”

    格拉弗：“……”

    也是李磊提前请了格拉弗，再过几周，想请格拉弗的人排成长队，想请都请不到。

    格拉弗也很专业，来之前先跟达菲要了李磊的体测数据、比赛录像，进行了一番研究。

    来到迈阿密之后，格拉弗直接指出了李磊的问题：“你的爆发力很不错，但还是不够，第一步的绝对速度不足以让你直接过掉防守人。”

    “但是，你的身高摆在这里，你的步幅足够大。只要一步，你就能跨过防守人。”

    “并且，你也很灵活，脚下动作很灵便。所以我觉得你三威胁的第一项训练应该是试探步。”

    “第二项，则是变向，超大幅度的变向。就算你第一步过不了防守人，第二步超大幅度的变向也是防守人的噩梦。”

    李磊不停地点头。

    格拉弗真是一针见血，直接找准了重点。

    接下来的几周，李磊就跟着格拉弗训练。

    格拉弗的规矩是一周练四天，而且不仅仅是锤炼技术。

    他还要根据客户的身体条件制定一些身体上的训练计划。

    身体配上技术，才是最无解的。

    ……

    这几周，还发生了其他的事情。

    耐克的联系人也来到了迈阿密。

    他们打算为李磊的第一代签名球鞋“红目”设计其他的配色。

    除此之外，第二代签名鞋也已经有了思路。

    这一代的名字叫做“全胜”，借着热火队季后赛16胜0负的风头出炉。

    而且又是一个加急的项目。

    耐克设计总监要求团队把往常需要的9个月时间缩小到2个月，让李磊能在今年的亚运会上脚“全胜”。

    ……

    然后在6月底。

    李磊接受了TNT电台的邀请，作为特邀嘉宾，和查尔斯?巴克利、肯尼?史密斯一起解说2005年NBA选秀大会。

    其实这一次，TNT先邀请了奥尼尔。

    只是奥尼尔休赛期比赛季中间还要忙，他要去录新歌，要去演电影，还要去迈阿密街头玩一次警察cosplay。

    奥尼尔的两个叔叔都是警察，把他一手带大的继父也是部队出身。

    所以奥尼尔进入联盟之前，就一直希望能当警察。

    有球迷调侃：奥尼尔是一个被篮球耽误了的警察。

    所以，奥尼尔根本没有时间去担任特邀嘉宾。

    他就向TNT推荐了自己的小老弟李磊。

    6月28日这一天，李磊来到了麦迪逊广场花园。

    第二次来到选秀大会，李磊的心情是完全不一样的。

    第一次，他也是待选的新秀，紧张、担心、激动……

    而现在，则是居高临下地看着其他的新人。

    李磊先到了直播室的后台，和巴克利、史密斯回合。

    “嘿，查尔斯！嘿，肯尼！”

    李磊一见面，先打招呼，和两人对拳。

    “嘿，斯通！”

    见到李磊热情，巴克利、史密斯也不端着。

    巴克利随后开玩笑道：“我打算复出了，去你们队混个戒指，否则沙克那家伙总是对我用：总冠军警告！”

    李磊：“那就快来吧，我们队夏天要走不少人，真的缺人。”

    巴克利：“你没开玩笑？我可当真了。”

    李磊：“是你先开玩笑的！”

    巴克利：“……”

    史密斯在一旁哈哈大笑。

    李磊真的怼的一手好人，这比“总冠军警告”还可恨。

    李磊随后笑了起来：“不过这事你应该去问莱利，他就在二楼的选秀办公室里，我可以帮你先联系他。”

    “算了吧。”

    巴克利自己先放弃了，毕竟他已经43岁了。

    而且混来的总冠军又有什么意思，沙克那家伙肯定会更加看不起他。

    巴克利作为曾经的超级巨星，也是有尊严的。

    不过一番试探，他们发现李磊挺健谈的，而且说话风趣，作为特别嘉宾是够格的。

    直播即将开始。

    巴克利、史密斯先进了直播室。

    “首先，欢迎我们的特邀嘉宾。”

    “2次全明星首发、1次票王、1次全明星MVP、2次三分球大赛冠军、1次最佳阵容、2次最佳防守阵容、1次抢断王、1次总冠军、1次FMVP……”

    史密斯正要说出名字。

    巴克利突然插了嘴：“哦，我还没注意，这家伙的荣誉已经这么多了。这家伙到底是谁呢？”

    李磊！

    其实球迷早就猜到了。

    这几年联盟里风头最盛的年轻球员，只有一个。

    02届的姚明、小斯、卡巴，03届的詹姆斯、安东尼、韦德、波什，04届的霍华德、奥卡福……

    和这个人相比，都差了一大截。

    更何况，这个人不久之前才拿了总决赛MVP，球迷印象正深呢。

    “让我们欢迎斯通！”

    顺着史密斯的声音，李磊跑进了直播室。

    “大家好，你们的44号新秀来了！”

    李磊对着镜头打招呼，然后坐在了巴克利、史密斯中间。

    2005年不算是选秀大年，不过也有一些热门。

    安德鲁?博古特。

    澳大利亚中锋，去年夏天的雅典奥运会，他曾经被姚明蹂躏过，因此NBA各队的球探曾经质疑过博古特的实力。

    不过这个赛季，他在NCAA场均得到20.4分12.2篮板（联盟第二）2.3助攻1.8盖帽，投篮命中率达到了62%（联盟第八）。

    在美联社全美最佳阵容票选中名列第一，当选美联社和ESPN的年度最佳球员以及奈史密斯学院年度最佳球员，荣获约翰·伍登奖。

    马文?威廉姆斯。

    乔丹的北卡学弟，锋线摇摆人。

    他的数据一般，场均11.3分6.6篮板。

    不过他每场只打22分钟，效率还不错。

    马文·威廉姆斯和雷蒙德·费尔顿、肖恩·梅、拉沙德·麦坎茨一起，带领北卡夺得了2005年NCAA锦标赛冠军。在决赛北卡和伊利诺斯大学的较量中，马文在比赛还剩下1分26秒的时候补篮命中，打破了场上70平的僵局，帮助北卡最终以75比70获胜。

    “NCAA冠军”、“乔丹学弟”、“关键时刻救主”、“攻防兼备”，依靠这四点，马文成为了状元大热。

    克里斯?保罗。

    保罗在NCAA的表现也十分出色，多家媒体一致觉得保罗如果参选，肯定能保证高顺位。

    而且有传言，老鹰队已经和保罗谈妥，会在第二顺位选中保罗。

    巴克利问道：“斯通，你觉得这三人谁能当选状元？”

    李磊想了想，回答道：“查尔斯，如果我有这个能力，就不会在第44顺位被选中了。”

    李磊的自嘲，把巴克利、史密斯直接逗笑了。

    “不过。”

    李磊继续说到：“拿了状元签的雄鹿队，他们的后卫线有TJ?福特、里德，锋线有梅森、乔?史密斯，最需要的是一个中锋。所以我觉得，博古特最有可能成为状元。”

    史密斯点点头：“这个推论倒是很合理。博古特毕竟有澳大利亚邓肯的绰号，实力不俗。”

    “澳大利亚邓肯？”

    巴克利惊叫道：“肯尼，我觉得你是在侮辱蒂姆。”

    “我同意！”

    李磊立刻响应巴克利：“这世界上不会有第二个邓肯。我只是说博古特可以成为状元，没说他可以成为下一个邓肯。感谢今年是选秀小年吧。”

    史密斯愣了愣，他倒是没想到巴克利、李磊观点一致。

    巴克利抱住了李磊：“用你家乡的话来说，英雄所见略同。”

    “那么榜眼呢？你们觉得会是保罗吗？毕竟保罗和老鹰队的传闻非常热闹。”

    史密斯问道。

    李磊脱口而出：“雷声大，雨点小。”

    “我看了一下老鹰队的阵容，他们的控卫位置上有泰伦?卢，倒是三号位最薄弱，所以最有可能的还是马文?威廉姆斯。”

