 “走！”

诸葛青考虑再三，决定干了。

在至尊府喝酒喝不好，爷爷说不定啥时候过来看看，或者下人去打小报告。

有客人在，被半路截止多丢人。

还不如出去！回来的时候被骂一顿，但只有自己知道啊，白大少反正看不见。

那样也得保留面子！这就叫活要面子死受罪！宁愿回来被骂个狗血淋头，也不愿在人外丢人。

东方白大张旗鼓的离开了至尊府，他可不是诸葛青，正常回去一点毛病没有，谁也不能说啥。

诸葛青则是跳墙头。

今日东方白进入至尊府，有不少人知道和留意。

在这至尊城，很多人都会留意至尊府的一切，每天什么人进入，发生了什么事，都会心细之人记录。

至尊城没那么简单，鱼龙混杂，打什么主意的都有。

各种想法的人，各有目的的人，大有人在。

两人在外集合，到了约定的地点碰头。

“去哪喝？

我请！”

诸葛青一拍胸脯，显得十分阔绰。

其实他没有多少钱了，至尊府被盗，就连府主都在省吃俭用，诸葛青能有多少？

不过是以前的剩余！这段时间他没得到过什么灵石，也没发放过。

总之很惨！堂堂至尊府主的孙子，口袋钱不多，是不是很搞笑？

这都是炸天的‘功劳’啊。

没有他，一切都是那么美好。

可事情发生了，谁也改变不了什么。

炸天这几天一直不在，也没在混沌珠待着，不知道干什么去了。

若不是东方白能感应到它的存在，一切平安无事，早就着急了。

“你说吧，咱们去哪。”

东方白斜眼问道。

“随你！”

“至尊城最好的酒楼。”

“行！”

诸葛青犹豫一下，咬了咬牙一口答应。

打肿脸充胖子！再造上一顿，估计兜里比脸还干净。

甚至都不够一顿奢侈饭钱了。

明天刮风下雨不知道，自己兜里多少钱不清楚？

请客，请个屁！诸葛青也是硬撑！两人随后来到至尊酒楼，楼上雅间侍候，风雅清净，飘香惬意。

“白大少，这里可是至尊城最好的酒楼了，怎么样？

老子够意思吧。”

诸葛青拍了拍桌子，得意洋洋。

“还凑活！”

东方白淡淡道。

“我拿出最大诚意了好不好，一顿饭不少钱呢。”

“别啰里啰嗦了，下次本少回请，先上菜先上菜。”

“已经吩咐了，用不了多久。”

果然，自从坐下到上菜上酒，没超过半刻钟。

至尊酒楼知道这位是什么主，不敢怠慢，放下所有客人的需要，专心安排他的。

可是诸葛青的饭菜上齐了，别人就会耽误。

惹得人很不满！来这里吃饭的人非富即贵，没有一个乃平常人家。

关键至尊酒楼不是谁都能消费得起。

死贵死贵的！“妈的，你们酒楼什么意思，狗眼看人低？

老子第一个来的，却还未做出来饭菜，别人倒是先上酒菜了。”

一位年轻公子不乐意道。

抓起一个茶杯重重摔在地上，暴怒而起。

在他身边还有两位年轻人，一男一女。

男的长相平平，女的却是不赖，算是上层姑娘吧。

三人穿着打扮都不俗，锦衣华丽，光鲜亮丽。

“客官，您等一会，马上就好了。”

至尊酒楼的一个伙计陪笑道。

本来就理亏，说句好话应该的。

做生意嘛，和气生财。

再则，这三人也是熟人，身份不一般。

骂骂咧咧的这一位是古家的小子，性格暴躁，没点正事，可以说天生的混蛋。

身边的两位，是燕家的一对兄妹。

三人均为六大家族之人，每一家都不好惹。

“去你娘的，少给老子嬉皮笑脸，今天小爷就是不服。”

古一达一脚踹翻小二，面目狰狞，甚是不服。

气性很大啊！“把楼上那个小子给我叫下来，小爷到底看看是谁，在这至尊城倒要看看他的脸面有多大。”

“那个……”小二站起来，一脸为难。

“快去！不去的话，我就把这酒楼砸了，小爷说一是一，说二是二，在这至尊城内，大多数人都清楚我的性格。”

古一达确实不好惹，仗着自己背靠古家，没少干坏事，嚣张跋扈，横行霸道。

反正惹了祸，有古家在。

他不怕！小二不敢啊，再借给他一个胆子也不敢。

“不去是吧，好！”

古一达抓起桌上的茶壶，对准楼上的包间砸了过去。

此时两人正在屋内喝酒，你一杯我一杯，好不痛快。

突然房门一声响，继而一个东西飞速而来。

东方白眼眸一闪，手指间一枚飞针射出，光芒疾驰。

“砰！”

茶壶炸裂，溅起丝丝水花。

“好啊，有人敢闹事，不想活了。”

诸葛青快速站起，走了出去。

“哪个王八蛋丢的茶壶？

是不是欠揍。”

纨绔对纨绔，谁也不好惹。

谁还没个好家族啊，谁怕谁啊。

“我道是谁那么大面子，原来是诸葛青。”

古一达阴声怪气道。

如此看来，古一达不怕诸葛青。

年轻人的争吵打斗，六大家族从来不管，也不会插手其中。

小孩子打架，大人出手，或者家族出手就显得说不过去了。

曾经古家要杀东方白，诸葛青救场，古家不敢动。

古家若动，伤到诸葛青一根汗毛，意义就不一样了，属于古家对付诸葛青。

诸葛青又是府主的唯一孙子，也是独苗一颗，真万一出点意外，谁也担当不起。

现在不同，属于小辈之间的争斗，就算打伤一个，谁也不好说什么。

怪就怪自己学艺不精，不够努力。

加上小辈之间，修为大致相当，出手也不会造成太大的伤害。

“古一达，你扔的水壶？”

诸葛青手指问道。

“还是你燕家兄妹干的？”

“不用猜了，就是我古一达干的，怎么了！”

古一达大声吆喝，“本公子第一来的，为何先给你上菜？

我不服。”

“切！还不是你身份不如老子，垃圾人，垃圾家族。”

卧槽，这个骂的有点广泛了，连家族都捎带了。

“你！”

古一达气的浑身发抖。

“青兄这么说话不太好吧？

毕竟同属六大家族，纵然你爷爷是府主，但也在六大家族行列，谁古家垃圾，岂不是在说你自己也垃圾。”

燕向南站起来淡淡道。

 