
    第197章用命换来的

    叶欢冷冷看了跪在地上的陶沐风一眼，没有说话，陶家以为陶燕俊是他的女人，却敢如此对她，叶欢怎么会有好态度。

    说起来，这是陶家第二次得罪他了。

    他眼中闪过一道冷芒，心中有了一丝杀意，既然陶家没有将他放在眼中，他不介意让陶家付出鲜血的代价。

    他本来就是杀神！

    感受到叶欢的杀意，陶沐风顿时后背上冒出一层冷汗，叶欢的杀意太恐怖了，犹如实质。

    “叶前辈，都是我的错，是我们陶家的错，请叶前辈宽恕。”陶沐风连连磕头，完全没有往日的尊贵淡雅。

    他可是知道，叶欢可是一言不合就能杀人的主，在小命的威胁面前，他哪里还要什么尊严。

    任丁兰目瞪口呆地看着这一切，她不敢相信，她们陶家的家族，尊贵无比的陶沐风，就这样毫无尊严的给人磕头，乞求对方的原谅。

    陶燕俊和五名武者倒是见怪不怪，他们是亲眼见过叶欢出手的，那简直是神仙手段，就算是陶家家主又怎么样，说杀还不是就杀了。

    只要不引起大规模的关注，国家也很少愿意对武者出手，因为武者破坏力太大了，要是不能杀死，报复起来太过恐怖。

    更何况，叶欢这样的强大武者，国家，想必也不会愿意得罪的。

    汪涛也冷眼看着这一幕，表情平淡，在他心中，就算是全天下人给教官跪下，都是应该的。

    “如果你下一次开口，依旧是这些废话，那么你就永远不必开口了。”叶欢站起来，居高临下地看着陶沐风。

    陶沐风身子顿时一震，他明白叶欢的永远不必开口了是什么意思，如果他再说废话，恐怕就是性命也保不住了。

    他心中明白，就这样干瘪的道歉是没有用的，叶欢可不是能够接受口头道歉的人。

    “叶前辈，你稍等一下。”陶沐风站了起来，对着叶欢道。

    叶欢看着他，没有说话。

    陶沐风没有犹豫，转身走了出去。他知道，和叶欢多说废话无用，必须要拿出实际的行动来。

    “叶欢，那个，要不就算了吧，反正他们都是陶家的人，陶沐风现在是陶家的家主，你这样为难他，恐怕他也会反咬你一口”

    等到陶沐风出去，任丁兰开口说道。

    “妈，你别说话了，让叶欢来处理吧。”陶燕俊打断了任丁兰的话说道。

    她可是知道叶欢性格，他有绝对的主见，是不会听取别人的意见的。

    叶欢要惩治陶沐风，不仅是为了给自己出气，也是因为他的傲气吧。以叶欢的高傲，怎么能容许陶家欺负他要保护的人。

    这些，陶燕俊都很清楚，不过她并不失落，反而感觉很温馨。

    叶欢虽然霸道，但总是能够他亲近的人安心。

    过了一会儿，陶沐风回来了，他还带来了几人，正是之前嘲讽陶燕俊的那几个小辈。

    “叶前辈，我把他们带来了，任凭叶前辈处置。”陶沐风走到叶欢面前，恭敬地说道。

    叶欢在几个陶家小辈的身上扫了一眼。

    顿时，几个人身子都是一颤。

    尤其之前和任丁兰吵架的那个女孩，低着头，不敢看叶欢一眼。

    实在是叶欢的气势太过恐怖，他虽然没有故意用气势威压几人，但他现在服用了灵丹，精神气势处于最佳的状态。

    站在那里，就仿佛利剑出鞘，刺破云霄。

    再加上叶欢的传闻，他在山河山庄大杀四方，那些在武者眼中都是庞然大物的丹谷，无极阁，叶欢杀他们的长老如同屠狗一般。

    她们只是一群陶家的小辈，怎么能不怕。

    几个人低着头，不敢说话，等待着叶欢的审判。

    尤其是那个女孩，心中更是苦涩万分，后悔不已，实在不该去犯贱，也不至于落得如此下场。

    得罪了这个杀神，自己还能有什么好下场，女孩只觉得懊悔得要死。

    “这就是你给我的答案？”叶欢声音低沉，脸色也越来越冰冷。

    他可没心情，就这么几个陶家的小孩子计较。

    “叶前辈，请我恕罪，我愿意补偿燕子。”陶沐风被叶欢的话吓了一跳，连忙跪在了地上，脱口而出道：

    “我愿意将家主之位让给陶燕俊。”

    陶沐风此话一出，全场震惊，尤其那几个陶家的小辈，更是震惊得无以复加。

    陶沐风，竟然跪着叶欢面前，乞求着要交出家主的位置。

    家主之位，陶沐风竟然就这样交出了珍贵至极的家主之位，陶家的产业可是高达数十亿，不仅遍布林城，全国都有陶家的产业。

    这家主之位，可想而知有多么珍贵，陶沐风居然甘心交出来，可想而知，他对叶欢的恐惧。

    叶欢依旧是表情平淡，再多的钱，他也不放在心上，一个区区陶家家主之位，他更是毫不在乎。

    他若是想，分分钟都能再建立一个。

    “你要还是不要？”叶欢转头看向了陶燕俊。

    众人顿时无语，陶沐风跪着要送上家主之位，却还要看人家要不要。

    陶沐风却是冷汗直冒，他能够感受到叶欢若有若无的杀气，他甚至怀疑，只要陶燕俊一拒绝，叶欢转身就会把他杀了。

    所以，他在心中乞求着陶燕俊答应。

    陶燕俊也被这突如其来的家主之位弄蒙了，就这样，就要让她成为陶家的家主了。

    在两个月前，她还只是陶家的一个偏远旁支，连住进陶家庄园的资格都没有。

    只有靠着自己的容貌情商，讨好着陶家的嫡系，才维持在陶家的一点地位。

    而现在，却要让她做陶家的家主，这天上的馅饼来得太大，太突然了。

    “你若是不想做这陶家的家主之位，可以直说，我再为你建个陶家便是！”叶欢见陶燕俊犹豫，便直接说道。

    众人都是一震，被叶欢的话震撼，这人实在太过霸气，你若是不想要，我便再为建一个家族！

    陶家的女孩更是心中微微颤动，这个男人实在太霸气了，怪不得陶燕俊愿意为他付出一切。

    她心中顿时羡慕起陶燕俊了，她实在太幸运了，能够遇到这样自信霸气的男人，他的这句话，简直能够让天下所有的女人心动。

    只是这女孩不知道，叶欢的这句话，是陶燕俊用命换来的。
