    “先生！”

    半个小时后，李强、张守义、李德彪三人回来，看到林天齐，皆是神色一震，露出喜色。

    “先坐下吧。”

    看到三人，林天齐也是淡淡一笑，开口道，三人也是闻声坐下，然后目光皆是看向林天齐，尤其是李德彪，一张脸上都是带着一种兴奋炙热之色，那么样，就像是期待着林天齐接下来要说出什么话或者做出什么决定一样，整个人都透露着一种炽热和跃跃欲试之色。

    注意到李德彪的神色，林天齐对其一笑，随后看着三人道。

    “刚刚我已经和方明讨论过了，今晚就开始对广州的其余帮会动手，北边的战事已经差不多要进入尾声了，我断定，不出意外，最多下个月，这场北伐大战的结果就要见分晓，那位张大帅兵败已经成定局，张大帅一旦兵败，我们武门必将迎来一次清洗，需早作准备。”

    “自古政权之争，不成就死，这次李暮生门主带领我们武门公然支持那位张大帅与国民政府作对，此次一旦北伐胜利，张大帅兵败，我们武门必然是国民政府的第一个清洗对象，虽然我们到了南方，但是毕竟都是武门中人，覆巢之下，焉有完卵，所以，我们都需要早作准备。”

    林天齐开口道，方明、李强、张守义、李德彪四人闻言也皆是神色露出一丝凝重之色，点了点头。

    确实，他们现在虽然到了南方，远离北方的漩涡最中心，但是毕竟是武门中人，尤其是林天齐，身为武门麒麟使，武门高层，再加上之前离开北平时还弄死了霍秋白和那一批国党的人，等北伐大局定下来，国名政府一旦开始清算，他们必然也会被列入名单。

    不过四人却也没有太担心，尤其是方明和李强，对于林天齐的实力和手段更是有着绝对的自信。

    “先解决广州这边的事情吧，明天之后，我要广州只有我们麒麟会一个帮会，北伐大局定下来之前，我要广州帮会只有我们的声音。”

    林天齐又开口道，直接进入主题，他不是个喜欢说太多废话的人，四人闻言也皆是向林天齐看来，尤其是李德彪，更是露出兴奋之色。

    “先生你说吧，要怎么干，我第一个带头打头阵。”

    李德彪看着林天齐有些兴奋道，神色跃跃欲试。

    “这段时间哪个帮会对我们挑衅最多，跳的最厉害？”林天齐直接问道。

    “是斧头帮。”方明道，平日整个麒麟会的消息管理事宜都是由方明掌管，所以对于麒麟会的大小事宜和外面的消息他也是最清楚的，开口道：“斧头帮的帮主叫王老虎，一个明劲高手，一身横练功夫很强，而且此人天生有一身蛮力，一身力量很大。”

    “王老虎为人行事嚣张狠辣，眦睚必报，且喜怒无常，最不讲规矩，以往的整个广州诸多帮会中，也数斧头帮最为恶名昭著，不过斧头帮人很多，除了永安会之外，整个广州帮会就以斧头帮势力最大，人数最多，号称三千帮众。”

    “这段时间，因为我们麒麟会的崛起，加上实力范围与斧头帮接邻，所有一直多有摩擦，上次阿强和阿彪两人联手还和王老虎打了一架。”

    方明道，告诉林天齐斧头帮的情况与麒麟会的摩擦。

    “哦，结果如何？”

    林天齐闻言也不由微微来了几分兴趣，看向李德彪和李强问道，两者则是瞬间脸一红。

    “打了个平手。”

    张守义替两人回答道。

    “平手，看来这王老虎的实力确实不错。”

    林天齐闻言点了点头，李德彪和李强两人实力在明劲中都不算弱者，两人联手都只能和那个王老虎打成平手，可见对方实力确实不弱，在如今武道没落的年代，暗劲都已经是一代大师，整个天下都算是一流高手，明劲武者，已经算是武道少有的高手了。

    李强和李德彪两人则有些脸红，感觉有些脸面无光，有些丢人，不过却也没说什么，没打过就是没打过。

    “那今晚就解决这个斧头帮吧。”

    林天齐当即决定道。

    “今晚解决斧头帮，另外，方明，给我去广州最有名的酒楼明晚定个地方，发出请帖，邀请斧头帮之外的其他帮会老大，我请他们喝酒。”

    “好。”方明应道。

    “他们不来怎么办？”李德彪则是问道。

    “不来，你觉得该怎么办？”林天齐看着李德彪反问道。

    李德彪闻言愣了一下，似乎没想到林天齐会问自己，想了想，似乎明白了什么，猛地一拍自己脑袋，然后向着林天齐嘿嘿傻笑道。

    “我真是个憨脑壳。”

    林天齐见此也是再次一笑，不在多言，继续道。

    “那就这样，准备一下吧，斧头帮那边，阿强、德彪，你们去准备，晚上我和你们去，其他帮会邀请那边，阿明、守义，你们两个去弄，先去定酒楼，直接包下来，请帖的话明天再发。”

    “是！”

    .........................

    民国这个年代的社会很极端，两极分化极其严重，对有权有势的人而言是天堂，可谓要风得风、要雨得雨，金钱、美女，应有尽有；但是相反的，无权无势，若只是一个普通人，那生活在这个年代很多时候就是地狱。

    夜，广州城，某处繁华的不夜街，斧头帮所管辖的地方，灯光闪烁，一眼看去，整条街道全是赌场、妓院、会所。

    打扮得花枝招颤的妓女，各型各色的嫖客、脸红脖子粗的赌徒，还有要饭的乞丐、拉黄包车的车夫，在这条街道上，都随处可见。

    街道街头的路口处，一辆黑色的轿车静静停泊，林天齐坐在副驾驶座上，静静的看着眼前的街道，李强驾车，李德彪坐在后面。

    “动手吧，早点弄完晚上好吃宵夜。”坐了一会儿，林天齐开口道。

    “好嘞！”

    坐在车上的李德彪早就有些等不及，闻言当街兴奋的应了一声，推开门走下来，直接对着身后吹了个嘹亮的口号。

    “哗！”

    瞬间，一大群早等待着的麒麟会成员便从身后的街道各处围了过来，足足四五百人，皆是身穿黑色衣服，头绑红巾，为了区分。

    “彪哥！”“彪哥！”“.....”

    一群人围过来，手中都是拿着砍刀，看到李德彪恭敬的叫了一声，周围其他人见此一幕则是纷纷化作鸟兽散，周围的一些人家店面也是忙不送的纷纷关门，看到这一幕那里还不知道这又是有帮会打架了，生怕被殃及鱼池。

    “先生有令，今晚踏平斧头帮，每个参加的兄弟奖励十块大洋，要是谁杀了王老虎，五百大洋，金钱、权势、女人，都在你们自己手中，能不能把握，就看你们的了，跟我冲，干他娘的！”

    看了一眼远处的不夜街，李德彪直接对着身后的一众麒麟会众人吼道，瞬间，吼声震天。

    “冲！”“干他娘的！”“踏平虎头帮！”

    四五百人长吼，这个声势惊人，尤其是一个个手中拿着砍刀，更是煞气冲霄。

    瞬间，这边的动静，将整条不夜街也随之惊动。

    “piu！”

    有斧头帮的人注意到这边的情况，看到如此多的人，瞬间脸色大变，直接向空中打了个信号。

    “杀！”

    李德彪则是长吼一声，手提砍刀，带着人就杀了过去。

    “兄弟们，跟上彪哥，给我杀。”

    李三紧跟李德彪身后，怒吼一声，一张脸也是瞬间变得狠辣狰狞起来

    瞬间，喊杀声震天，所有麒麟会的人皆是一个个神色狠辣，这个年代，很多时候就是人吃人，尤其是混黑道的人，那就是彻彻底底的刀口舔血的生活，要想过得好，就要狠，自然的，每一个出来混的也都是有一种狠辣劲。

    这个年代出来混的，就真的是玩命的，可不是后世那些混混可比，后世的那些社会上的混混，你让他们欺负欺负老实人还行，但是真要杀人拼命，一个个又都怂了，完全没有可比性。

    林天齐坐在车上，暂时没有下车出手的意思，虽然他出手可以横推一切，也可以减少麒麟会的伤亡，但是他没这个打算。

    他找手下就是为了帮忙做事，可不是找来给自己喊666的，如果事事躬亲，那还要建立势力要手下做什么。

