    众人都是倒吸了一口冷气。

    李青倒是没有犹豫，直接迈步进去。

    阿饼艰难的把目光从那个吊灯上面移开，对着李青的背影问道：

    “李...李队长啊，就这么进去没问题吗？”

    李青淡淡的声音传来：

    “觉得有问题的人可以留在别墅外面，被别的人解决掉。”

    阿饼脸色铁青的，手舞足蹈连滚带爬的紧跟了上去。

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，露出了一个哭笑不得的表情跟了上去。

    暗红西服马甲和店小二并排进去。

    血迹望远镜男习惯性的，想要对着那个大型吊灯上面的数百张人嘴看一下。

    他感觉这个东西很邪性。

    但是不知道为什么，好像一直很警惕并且热衷薅羊毛的李青，却对这个东西兴趣不大。

    他一边跟在店小二的身后往里走。

    一边低头，随手要去拿起脖子上面挎着的望远镜的时候。

    感觉旁边的长衫中年男拍了他一下，并且催促道：

    “别看了，抓紧跟上。”

    血迹望远镜男“哦”了一声，赶紧小跑的跟上。

    但是他刚一抬头就是一愣。

    长衫中年男已经超过了他，并且是走在他的左前方。

    那么刚才是谁在拍他右边的肩膀？

    血迹望远镜男僵硬的扭了一下脖子。

    有些疑惑又很庆幸的发现，没有什么奇怪的东西扒在他右边的肩膀上。

    但是血迹望远镜男没注意到的是。

    在他僵硬的扭头看向右边的时候。

    他左边的脖子上，悄无声息的出现了一朵妖艳的粉色桃花。

    如果李青在这里的话，就能够发现这朵粉色的桃花。

    是由数量众多的粉色茶叶梗，竖起来戳成的立体桃花图案。

    就像是梳子上面的齿一样。

    但是血迹望远镜男，对此一无所知。

    在他毫无察觉的时候，这朵妖艳的粉色茶叶梗汇聚成的立体桃花。

    顺着他的脖子，悄无声息的融入到了他的体内。

    长衫中年男的双手垂下，过长的长衫袖子挡住了他的手。

    此时他的手中，在手指尖上下翻飞着一个小巧的，扁平的茶叶包。

    这个茶叶包里面，装着的就是那种妖艳的粉色茶叶梗。

    跟他给李青的那种一样。

    长衫中年男，用一种阴鸷的目光，死死地盯着李青的背景。

    他在心里有些焦躁的抱怨。

    “这个家伙好像很谨慎，直接把我给他的东西收进鬼域里面。”

    “难道他就一点都不好奇？不打算亲手摸一下研究研究么？”

    “只要让这种粉色茶叶梗接触到皮肤，是生是死，可就由不得你了...呵呵。”

    长衫中年男用大拇指和中指，按住茶叶包的包装纸的中心位置。

    不停的用食指旋转着，被跌成六边形的迷你茶叶包的棱角。

    这种特殊的茶叶包，纸张很粗糙也很劣质。

    粉色的纸张当中参杂着一点点的棕绿色，颜色有些怪异。

    而且纸上有很多坑坑洼洼的凹痕。

    随着长衫中年男不停的旋转小茶叶包。

    他接触到茶叶包的三个手指头上面，都出现了一个小洞。

    一股粉棕色的粘液，顺着手指头上面的孔洞，不断的往茶叶包上面流淌着。

    按理说这种茶叶包的纸张既薄又脆。

    早就应该被长衫中年男流淌的那些，粉棕色的粘液给浸透了。

    但是并没有。

    只不过这个小茶叶包，开始从扁平状态，慢慢的充盈了起来。

    好像有很多个妖艳的粉色茶叶梗，把茶叶包给塞得满满当当。

    直到长衫中年男等到里面的茶叶梗，即将把茶叶包给撑破了的时候。

    才停下了手。

    把这个小小的粉色茶叶包，塞进了他那长衫袖子里面的，夹层中的小口袋当中。

    长衫中年男带着一脸桀骜不驯的表情，捏了捏拳头。

    他用狠辣的眼神，看向前面不远处的，李青，暗红西服马甲，店小二的背影。

    他把这三个人视为囊中之物。

    长衫中年男嗦了嗦腮帮子，把脸上的表情又换回了儒雅的表情。

    他停下脚步，对着血迹望远镜男招呼道：

    “那个小兄弟，你倒是赶紧的跟上啊。”

    “走在最前面的李老板可都要上楼了。”

    这个别墅是五层，从一进门的位置开始，整个成一个半圆形是中空的地带。

    就如同商场中间的空地一般。

    那个奇怪的大型吊灯，就是从五层的房顶上，被一个粗壮的麻绳给垂落下来的。

    一层是被打通的，除了一些石头柱子没有其他的东西。

    此时李青几人刚刚迈步登上去往二层的楼梯。

    听到长衫中年男的声音回头一看。

    正好看到血迹望远镜男，匆匆忙忙的小跑过来。

    就在他离开大门十米远的时候。

    砰的一声巨响。

    那扇厚实的石头大门直接自动关闭。

    血迹望远镜男骤然一惊，赶紧快跑几步跟上了众人。

    吴索维凑到李青的跟前，压低了声音的问道：

    “李爷，你对那个大型水晶吊灯，好像没什么兴趣？”

    李青低笑了一声，说道：

    “无所谓啊，你吃过雀舌吗？”

    鱼晚晚小声的接话道：

    “那些吊灯上面拴着的数百张人嘴。”

    “虽然都能发出说话声音，但是它们的嘴巴里面都没有舌头。”

    吴索维的脸色有点发青。

    李青点了一下头，低声的说道：

    “我不吃雀舌，对人的舌头更是不感兴趣。”

    “所以那些连舌头都被人给拔了的嘴巴，对我来说更是没用的东西。”

    “不过...拴着水晶吊灯的麻绳，我倒是很感兴趣。”

    鱼晚晚和吴索维顿时露出了一个“我就知道，李队/李爷绝不走空”的表情。

    众人都站在了二层的楼梯口。

    左右张望一下，发现这一层也被打通了。

    只不过墙上密密麻麻的，悬挂着很多的相框。

    粗略的一扫可以发现。

    绝大部分的相框当中，都是纯白色的纸张。

    而且那些纸张都是破损的。

    好像有人在纸张的中间，直接一拳把纸给打破了，让纸爆出了明显的撕裂伤痕。

    只有极少部分的相框当中，是一些怪异的图案。

    但是好像有人拿着黑红色的油漆，往那些图案上面泼洒过了。

    把绝大部分的怪异图案都给遮挡住了，根本看不出来原本画的是什么东西。

    李青摸了摸下巴，直接迈动着脚步顺着那些画框里面的画像，一个一个的看了过去。

    他打算先观察一下。

    李青同时控制着暗红西服马甲，警惕四周和防备其他人偷袭。

    李青自己的脚步不停，目光仔细的扫过所有的画框。

    他注意到，那些纯白色的纸张有的还非常新，但是大多数都已经老旧的泛黄，发脆。

    明显有了一定的年头。

    李青看了看那些被黑红色油漆遮挡的图案，完全看不出来，原本画的是什么东西。

    但是很显然，每个图画当中都有着翠绿色的草坪。

    李青的目光微动。

    如此看来，很早之前就有人盘算着想把这些草坪弄走了。

    可惜，他们都没成功。

    看来此宝与我有缘...

    此时。

    有的人跟在李青的后面，有的从另外的方向查看。

    有的则是脚下生根似的，站在楼梯口不动地方随时做好了逃跑的打算。

    李青放慢步伐，缓步向前，就这样一路看下来。

    忽然他停下了脚步，皱了皱眉头。

    众人呼啦一下子，就全都围拢了过来。

    李青凝视着面前的这张完整的图案。

    上面的纸张完好，也没有被泼上黑红色的油漆。

    画面中依然是一片翠绿的草坪。

    在画面的角落处画着一条蜿蜒的小溪流，上面有着一个石桥。

    溪流当中飘荡着五个一组，五个一组的腐烂人头。

    在画面的中间，占了极大面积的则是十个人的轮廓。

    像是用蜡笔给粗粗的描绘出了一个边缘。

    其中有两个人形，则是被涂抹成了纯黑色。

    有着一大滩水洼般的，不停荡起波澜的黑色影子，在他们的脚下浮现出来。

    众人都是惊讶的低呼了一声。

    虽然画面上没有仔细的画出五官和衣服。

    但是仅仅凭借着外形的轮廓，众人也能够清楚的看出来。

    那八个蜡笔画的人形轮廓分别是，李青，鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，阿饼，店小二，血迹望远镜男，长衫中年男。

    而另外两个被涂抹成了漆黑一片的人形，则是运动服少女和狰狞醉汉。

    “已经死了的人，就被涂黑了？”

    画框突然摇晃了起来。

    一层黑红色的油漆字迹，在画面的正中间浮现了出来：

    “十个小人，无人生还。”

    “演出失败...”

    “赠送特殊大剧院门票八张，敬请期待。”

