    “主子，属下来晚了，让主子担心，王锋该死！”说着，王锋走上前，抱拳跪地。

    他身后八个人纷纷上前，跪下请罪。

    苏陌凉看他们平安无事的来了，连林婉儿也在其中，瞬间安心不少：“起来吧，这次我有事儿拜托们。”

    本来血战团十一个人，如今只剩下九个人，她很不想他们冒险的，只是这次情况不同，她不得不找他们帮忙。

    众人一听这话，顿时正了脸色，眉头都不皱一下，大声回道：“主子有事直接吩咐便是，属下赴汤蹈火在所不辞。”

    听着他们坚定铿锵的声音，宫右熠瞳孔掠过一道惊讶的暗芒。

    曾几何时，他根本瞧不起这样简陋的队伍。

    那日在墓穴，宫右熠看着他们誓死效忠，只认为他们是愚忠，没什么本事儿，光凭着一股傻劲儿冲锋陷阵，根本成不了气候。

    可是没想到，这才没多久，这支简陋弱小，人数稀少的队伍已经逐渐强大了起来，强大到可以徒手灭了他。

    他很清楚，这群年过三十，天赋极差的男子，如果没有苏陌凉，他们只会待在南隋国，浑浑噩噩的度过一生，毫无作为。

    是苏陌凉给了他们希望，给了他们变强的机会！

    相信，就算她让这群人去死，这群人也会毫不犹豫。

    宫右熠这辈子没佩服过什么人，可是苏陌凉是第一个让他打心眼里佩服的。

    虽然她陷害过他，他恨她，气她，但又不得不承认尽管苏陌凉坏到流脓，可却对自己身边的人掏心掏肺，这样的人简直让人又爱又恨。

    这一刻，他忽然有些羡慕血战团，能得到苏陌凉的关心和提携，如果当初，她能站在他的阵营，在背后帮助他，他也不用苦心孤诣这么多年。

    宫右熠想得有些出神，此时的苏陌凉已经开口吩咐：“风绾璃和风延昭如今在落星城失踪，很可能被敌人生擒，风墨痕已经去营救了，只是他一个人势单力薄，实在危险，们暗杀行动比他更为成熟，所以，只有拜托们趁夜潜入落星城寻找他们的下落，全力辅佐风墨痕，把他们救出来！”

    话落，苏陌凉掏出一个药瓶塞到了王锋手里，“这里有二十颗增灵丹，可以暂时提升们的实力，让们晋级到初级玄灵师，想来对付普通士兵应该没问题，就怕会中了北晗昱的计，所以们千万小心他，必要时候用灵兽去战斗，不要逞强，如果营救行动失败，就放弃他们，我要们全身而退，这是命令！听明白了吗！”

    血战团闻言，纷纷抱拳领命：“是，属下遵命！”

    “好了，去吧。”苏陌凉面色凝重的挥挥手。

    王锋见此，也不耽搁，带领着大家，如鬼魅般掠入了夜色中。

    苏陌凉目送着他们离去的方向，轻轻叹了口气，今晚注定是不眠之夜！

    ——————

    落星城，城主府

    园内，玲珑精致的亭台楼阁，池馆水廊，在夜色中显得清幽秀丽。漆黑的天穹里布满了点点生辉的星星，月亮许是被狰狞的杀气吓得躲进了云层里，只露出一道银边，淡淡的光像轻薄的纱，飘飘洒洒倒映在园中的凉亭里。

    夏日的夜风袭来，卷走地表的温热潮湿，吹来一片凉爽，将亭子中央，被星光映衬得银光点点的白衣吹得飒飒作响，显出几分难言的冷寂。

    这时候，只见园外忽然跑来一个侍卫，急匆匆的来到亭外，抱拳禀报：“王爷，大事不好了，风绾璃和风延昭被救走了。”

    闻言，握着茶杯，修长白皙的手指微微一顿，被夜色映得不分明的脸，划过阴霾，低沉的声音破空而出，瞬间让燥热的空气冷了十度。

    “连两个废物都看不住，要们何用！”男子一声厉吼，猛地摔出茶杯，碰瓷一声，瓷片迸射，溅了一地的茶水。

    侍卫吓得抖着身子，垂着脑袋，不敢看白衣男子愠怒的表情，胆战心惊的解释：“属下不知道突然从哪里冒出来了九个初级玄灵师，一个高级将灵师，还有八只八阶灵兽，一下子打得我们措手不及，乱了我们的计划。慌乱中，他们就把人救走了。”

    白衣男子瞳孔微眯，投射出一缕阴冷的暗芒，沉声反问：“丹新城什么时候有这么多初级玄灵师了？难不成是那群老不死？”

    据他所知，丹新城内，只有风绾璃，风延昭和风墨痕等人达到了玄灵师，而有能力混进落星城的，就只有那几个达到初级皇灵师的宗派老者。

    除了他们，北晗昱想不出其他人了。

    侍卫面色凝重的摇头：“回王爷，应该不是。因为看他们的模样和装扮都是三十几岁的壮年，而他们的身手根本不像普通士兵，反而像一个暗杀组织，手起刀落，速度飞快，行踪极为的神秘。”

    “哦？丹新城内竟然还有这样的组织，真是让人惊讶。”北晗昱眉头一挑，眸中漾出几分惊讶，更多的却是兴趣。

    “王爷，不仅如此，更让人奇怪的是那些八阶灵兽竟然拥有九阶灵兽的实力，就连那群男子他们打出来的灵力也十分奇怪。”

    听到这里，北晗昱晦暗不明的面色忽然勾起一抹诡异的笑容：“呵呵，难怪会冒出来这么多玄灵师，看来他们是请到了丹王等级的炼丹师，本王还真是小看了他们！”

    如果他猜的不错，这群人一定是吃了暂时提升实力的丹药。

    本来这次计策能一举歼灭丹新城，没想到他千算万算，算漏了一个炼丹师，说来是他失策了。

    “给本王查这位炼丹师到底是谁！”北晗昱眉头轻敛，阴厉低喝，浑身的煞气弥漫在夜色中，吓得侍卫连连点头，退了出去。

    夜风徐徐而来，北晗昱盯着被风吹皱的池面，唇角轻咧，扬起一个冷漠的弧度，那双如鹰般的双瞳在黑暗中绽放出诡异的冷芒：“呵呵，苍元国，真是越来越有趣了呢！”

    ————————

    清晨，万籁俱寂，东边地平线渐渐的泛起一丝火红，晨曦像是一双大手撕裂了黑夜，绽放出夺目的光芒。

    正如苏陌凉所料，留在丹新城内的两名副将听闻风绾璃和风延昭被擒的消息，立马集结军队准备出兵营救。

    此时的练武场聚满了密密麻麻的士兵，一个个神情悲痛，心怀愤怒，被两个副将一阵撺掇，全都失了理智，情绪激昂的喊着口号：“救出风将军，救出风将军！”

    苏陌凉，宫右熠和宫墨羽等人到场的时候，看到这副场景都是皱紧了眉头。

    “不用出兵了，我已经把他们二人救出来了！”