    靖安民愣了一下，这才想到，苗道润和张柔两人迟迟没有出面。

    实在是郭宁话语中蕴含的蓝图过于宏大美好，靖安民半日里一直在思前想后，有些昏沉，竟没注意这一茬。

    如今在塘泊中避难的豪强势力，除了郭宁，便以苗道润、张柔、靖安民三人为首。苗道润宽厚有威，张柔精明强干，善于抚接，靖安民是溃兵领袖，谙熟军务。三人携手进退，在涿、易、定三州的范围内，全然架空朝廷，俨然独立政权。

    此前郭宁派了杜时升在塘泊内奔走，意图说动的目标也只是这三人。不止因为他需要依靠三人的实力与蒙古军对抗，也因为接下去的大事，眼光不足不行，胆量不足也不行。唯有这三人，才是实力、眼光和胆量兼备的有力人物，可堪与郭宁携手。

    不过，当下的靖安民还只是控制一州的豪强，此番眼瞅着就要插手大金朝堂的博弈，难免思绪纷乱，一时失了计较。

    他慌忙站起身来，皱眉道：“苗老哥和张柔两个，难道出了事？不成！不成！六郎，咱们得赶紧派人探查！”

    郭宁却不急躁，只问道：“却不知，你们三位此番来援，事前是怎么安排兵力的？”

    靖安民随口答道：“我率部居中，增援鸭儿寨；苗老哥在左翼，威胁鸡距泉的上游；张柔手中有支船队，遂在右翼湖泽，佯作包抄。三家各自出兵千人……”

    郭宁凝视着靖安民。

    也不知怎地，靖安民只觉郭宁的视线投在自己脸上，仿佛能够直透入里。

    他迟疑了一下，问道：“六郎，难道有什么不妥？”

    郭宁提高嗓门，叫了一声：“倪一！”

    倪一闪身入来：“在！”

    “你给安民兄讲讲，塘泊间的兵马动向。”

    “遵命。”倪一躬身应是，转向靖安民。

    “靖将军，我军与蒙古军对峙的时候，三路援军齐至，迫得蒙古军退走。不过，兄弟们仔细探看过了，右翼的船队，纯系疑兵，船只上的兵员，或为老弱，或为头顶毡帽的草人。而左翼之兵，其实分为前后两路。苗将军所部千人居前，张将军所部在后，这两千人从芦苇荡里穿插近路，急速抵至蒙古军渡河的河滩，与之厮杀了一场。”

    马豹立时叫好，郝端愕然，杜时升继续冷笑。

    “胜负如何？”靖安民急问。

    倪一稍稍躬身：“这却不敢妄言。苗、张两位，此时已经收兵，正在返程。到时候，靖将军直接问他们吧。”

    郭宁摆了摆手：“出去吧。”

    待倪一出外，郭宁似笑非笑：“说起对塘泊地形的了解，北疆人远远及不上本地的豪强。不过，终究此地是我选定的战场，我在周边颇曾用心布了些斥候。于是便发现，苗、张两位，原来是那么的勇猛善战。”

    “这……”靖安民也是领兵的老手，顿时有些汗颜。

    他是看着郭宁神速崛起之人，深知郭宁的厉害，到了此时要参予大事，也愈发钦佩郭宁的胆略和手段。

    但苗道润和张柔二人，显然并不满足于充当被郭宁召唤来的援兵，他们在增援的同时，玩了一手虚虚实实的小伎俩。从而以倍数的力量，迫近正在渡河退兵的蒙古人，来了个半渡而击。

    很显然，就算四人的合作达成，苗道润和张柔也不希望郭宁凭借武力优势凌驾于他人。无非是和蒙古军厮杀一场，郭宁能做到，苗道润和张柔也一样能做到，到了升王殿下面前，大家各有说头。

    问题是，如果他们安排在左翼的那支疑兵被蒙古人提前发现，则蒙古人必定以为郭宁的实力有限，拖雷绝不会轻易退兵，双方接下去还得厮杀。

    计谋不成，郭宁所部承担风险和死伤。计谋若成，苗道润和张柔所部打一场漂亮仗显身价……

    郭宁是聪明人，都看在眼里呢。

    有些事，一而再，再而三，这可就不够厚道了。

    靖安民与郭宁一样，都是河北地界的外来户。两人同是溃兵出身，比其他人更清楚己方面临的敌人多么凶恶可怕，于是在同袍之谊上头，倒比这些地方大豪要讲究些。

    “咳咳……”靖安民只觉尴尬异常。

    他干咳了两声，返身落座，同时向郝端投了个眼色，示意郝端出来打岔。

    结果郝端却被杜时升缠着了，在一旁不知谈些什么。

    而郭宁摇了摇头：“安民兄，不必介意。”

    他这一天喊打喊杀了无数次，到这会儿还不停的说话，嘴唇都快干裂。

    取了水袋咕咚咕咚喝了两口，他才继续道：“咱们这些存身塘泊渊薮之人，都是化外之民，早就不再忠于女真人的朝廷，也不讲究儒生那套规矩。咱们只谈实利，干脆利落。无论什么事，只要有足够的利益，就可以去做。发现有困难，有风险，那就算计一下再做……哪怕彼此算计，也无不可。但归根到底，既然大家携手，就是为了共同的大利。只要最终能拿到手里，就是好的。”

    郭宁笑了笑，问道：“安民兄，你说呢？”

    靖安民沉吟了半晌，慢慢地道：“局势如此险恶，长久困居一地，难免途穷。大利什么，我倒也不敢多想，但这总是一条新路。六郎，你我虽然相识不久，但我久闻你的名声，信得过你的人品。你说这条新路值得走一走，那我便跟着走一走。”

    郭宁看着靖安民，颔首道：“只有一桩事。”

    “但请讲来。”

    “是我想到的路，也是我当先去走，安民兄愿意跟着一起，那就得按我的规矩办。”

    “什么规矩？”

    郭宁想了片刻。

    郝端和马豹俱都打起精神，杜时升东拉西扯几句，两人竟不理会。

    靖安民也耐心等着。

    过了好一会儿，郭宁叹气道：“不瞒安民兄，一时间竟没有想好。不如这样，该有什么规矩，你我慢慢商量。商量妥了，你我一起照着办。如何？”

    靖安民哈哈大笑：“好！”

    “既如此，你我一言为定。”

    两人举掌相击。

    这时，倪一又转入帐中禀报，原来是苗道润和张柔两人挥军折返。

    郭宁和靖安民两人一同迎出去，才知道为什么倪一不谈胜负。

    毕竟蒙古军强悍异常，虽然新建的附从千户有所损失，本部精锐犹在。苗道润和张柔两人骤然从芦苇荡中杀出，初时占了些便宜，结果鏖战的时间稍久，蒙古人的蛮勇性子完全发挥出来，苗、张所部立时不敌。

    两军连忙退回水泽深处，途中遭蒙古军猛烈追击，一路上损兵折将，抛下百多具尸体，伤者更有数倍之多，全靠着熟悉地形，才甩脱了敌人。

    死者当中，有苗道润的亲侄儿在内。这个侄儿文武双全，一向很得苗道润的看重，此番战死，苗道润的脸色便很难看。

    他正想再与郭宁多说几句，甲胄散乱、有些狼狈的张柔排开队列，来到郭宁面前。

    张柔和郭宁头一次见面。但靖安民还没介绍，他便深深地行礼：“唉，郭郎君，适才战事不利，颇丢了我军的威风！都是我擅作主张，是我不知天高地厚，低估了蒙古人！惭愧！惭愧！”

    张柔的年纪与郭宁差相仿佛，但相貌极其英俊。看他策马于军中时，眼神冷峻，但这会儿开言，忽又显出带着孩子气的真诚，让人不由得生出亲近之意，没法质疑他的诚意。

    郭宁上前几步，挽住张柔的臂膀，笑道：“无妨的，无妨的，胜败乃兵家常事。两位能来援助，郭某深感盛情……走，咱们先去见见升王殿下。”

