    然而，就在她准备抛出去的时候，男子忽然伸手攥住了他的领口，猛地又给带了回来，直接压在了苏九的身上。

    “……”

    诡异般的寂静。

    不因为别的，就因为玄衣男子紧闭的双眼睁开了，幽深不见底瞳眸，满是冰冷的看着她，嘶哑的开口：“是你。”

    嗯？难道是原主的朋友？

    苏九从善如流：“嗯，是我。”

    “……”

    墨无溟薄唇紧抿，冷凝的目光看着少年白皙的脸庞，鲜血自腹部伤口不停地流淌出来，使得他削薄的唇，变得愈发苍白。

    他敢肯定坟场的时候，两人并未见面，这少年根本就没见过自己，现在倒是从容淡定的应付，真会睁着眼说瞎话！

    鲜血已经染湿了苏九的白衣，察觉到他状况极差，她微笑着开口：“你快死了。”

    墨无溟眼底结冰，周围的温度也瞬间下降了几度。

    “那你给我陪葬。”

    苏九眼梢不经意间抽了抽，神经病吧！

    “快，这边也有血迹，别让他跑了！”

    那边人还在喊着，这边两人一上一下对峙着。

    “在这！”

    厉喝声传出，黑衣人手持寒光凛凛的长剑来自两人身边，看见趴在地上的两人，几乎没有考虑，就刺了过来。

    危险到来之际，苏九的反射性动作，就是抓紧身上的男子，把他当成盾牌，趁机脱身！

    就在她动这个心思的时候，忽然一股强烈的热度袭来，哗啦一下，炙热的火光冲天，顺着那些人刺过来的长剑，蔓延出去，直至将对方身上点燃。

    肉眼可见的速度，攻击的黑衣人，全部变成一团火花，熊熊散烧起来。

    凄厉的惨叫声不绝于耳。

    转眼间，便化为一团灰烬。

    微风吹过，轻飘飘的就不见了，好像从未出现过一样。

    “……”

    死一般的寂静。

    苏九额角浮起一层冷汗，她的双手还攥着对方的领口，指尖仿佛还有些热度。

    “大哥，你真厉害。”她僵硬的开口，然后猛地缩回手。

    这特么是什么妖怪？

    比起她的惊愕，墨无溟的神色也如出一辙，只是被他那一头凌乱的墨发遮住了。

    他猛然翻身，躺在了地上，手指抚着腹部涌出鲜血地方：“包扎。”

    简短的两个字，很明显是对苏九说的。

    聪明人都知道，这人不好惹！

    苏九自然乖乖地照做了。

    当她看见对方伤口的时候，不禁倒吸一口凉气。

    那伤口不像是刀伤或者是剑伤，根本就不是黑衣人追杀导致的，倒像是很多年的旧伤，反复被撕破反复又愈合，所以伤口十分狰狞。

    林间，微风轻轻吹拂，苏九望着闭眸的男子，报复性的系紧布条。

    唔！

    墨无溟唇间发出闷哼，冷冽的目光看去：“你想死吗？”

    “啊，原来你还知道疼。”苏九扯了扯嘴角，完全没把他的话放在心上，至少她没有感觉对方身上有杀意，她又不是被吓大的！

    “……”

    墨无溟薄唇紧抿，沉黑的瞳眸带着几分波动。

    原本烧了坟地之后，他是要回去调查凤珠一事，谁晓得半路上火毒发作，这才害他来不及离开，就被那些人找到，追杀的如此狼狈！

    苏九拍了拍手：“好了，我可以走了吧！”

    “不准。”墨无溟眸光转深，冷冰冰的注视着她，想起刚才突然爆发的火龙，居然没有让他五脏六腑受损痛不欲生，这是不是说明，即便凤珠不取出来，对他身体也是有用处的？

    不准？

    苏九斜眼望去，“你算根毛。”说完，理也不理他，转身就走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

