    镇天城内，所有的注意力都在诸多势力和通天商会身上。

    很多人都想看看，看起来处在绝对劣势一方的通天商会，是如何不自量力的与几大势力对抗到底的。

    即使有那些元神的元婴在手，她们威胁的时间越久，那些宗门反击的就越激烈，那些宗门，都是立宗数万年十万年之上的势力，怎么可能会被几颗元婴就束缚住？

    他们是愿意以一定代价赎回那些元神的元婴，但是一旦通天商会像是无底洞一样，一直要挟的话，那就太小看那些宗主的魄力了！

    林素素三人也很清楚，所以也没指望能一直让那些宗门忌惮。

    她们只不过要将利益最大化，顺便拖些时间而已。

    就在那些宗门还在通天阁前商量事情的时候，林素素本人已经到了望青山前。

    江锦文亲自出来迎接，二人在空中简单寒暄了一阵，江锦文说道：“道友如今风头，已经远超当时的我了。”

    林素素淡淡说道：“不是什么好风头，也是被逼的而已。”

    “所谓的名门正派，都是沽名钓誉之辈！”

    江锦文面露不屑：“他们可以看中并得到你的利益，若是损坏了他们的利益，他们会不留余地的抹黑、抹杀你！”

    “这么多年，我早就看透了，所以才会一直和他们作对！”

    林素素不可置否，江锦文又说道：“道友此次前来，可是为了合作一事？”

    “不错。”

    林素素点头说道：“我觉得杀光那些元神，与对付道友相比更简单些。”

    江锦文哈哈大笑：“道友的选择很正确，否则，太真宗早就杀了我了！那些元神，不过是蝼蚁而已，如何能与我与道友相比！”

    “不过。”

    江锦文收敛了笑容，眼神熠熠的看着林素素说道：“我还有个要求。”

    “哦，什么要求？”

    “我听说道友有一门神通，可以蒙蔽魂牌的感应，是否可以拿来交易？我愿意再出一枚五行神果！”

    林素素讶然地看着江锦文，他不止一颗五行神果？

    “道友何必惊讶，我能拿出一颗五行神果，就说明我手中不止一颗，否则，我用什么？”

    江锦文很爽快的说道：“我这人很喜欢钻研一些稀奇古怪的法术神通，道友那门神通很玄妙，我若是能得到，就等同多了一条命！实不相瞒，当初我虽然叛出太真宗，但魂牌却留在了那里。当初走的匆忙，来不及带走，所以太真宗才会一直找我麻烦。”

    如果他能学到林素素的秘法神通，那他完全可以让自己的魂牌碎裂，从而欺骗太真宗以为他已经死了，自己就可以少了很多麻烦！

    林素素沉吟片刻说道：“也不是不可以。”

    江锦文一喜，马上又明白林素素后面还有话。

    “不过需要立下灵魂契约，保证不将此事泄露给第二个人听。”

    “这是自然，但是要等到道友与我一同杀了那些元神之后！”

    “可。”

    二人很快就确定了合作，就在打算立下灵魂契约的时候，远处一团光霞从快速飞来，打断了二人的进程。

    江锦文神色一变：“肖问道！”

    太真宗上代宗主肖问道？

    对于这人，林素素一直都有听闻，他实力极强，原本平平无奇，后来在江锦文叛出师门之后，异军突起，不但实力突飞猛进，连悟性都大大提升。坐上宗主之位之后，他大力发展宗门，寻找资源，与诸多宗门合作，还发掘多名天资出众的弟子，让太真宗实力提升了一成不止。

    后来他更是不贪恋宗主之位，直接传给自己大弟子，而后便开始着手处理当年太真宗留下的一道污点。

    比如江锦文！

    自肖问道坐上宗主之位之后，江锦文便成了他的一个心病。

    江锦文处处与太真宗作对，害死了不知多少太真宗的弟子，扼杀了不下十名元神种子，甚至还有渡劫种子。

    这种深仇大恨，肖问道如何能够罢休！

    当初他精挑细选了的弟子，都是他寄予厚望的，被江锦文毁了多少心血！可以说，肖问道之所以会让位，也与江锦文分不开。

    在黑水域，都知道肖问道最想做的事情就是杀了江锦文！

    肖问道未必能杀得了江锦文，却让江锦文一直都很头疼。他不怕肖问道，但是他想要杀掉对方，也不是容易的事情。

    “道友，先与我杀了肖问道吧。”

    江锦文眼神闪烁，脸上邪意之色更浓：“杀了他，他身上的储物戒指之中，可能还有五行神果！”

    林素素深深看了江锦文一眼，说道：“我与道友的合作，不包括杀一个元神巅峰的上任太真宗宗主。”

    “道友躲不掉的。”

    江锦文嘿嘿一笑：“他看到了我们在一起，无论如何都会怀疑的，如今能做的，就是杀了他，防止消息外泄！”

    林素素眼神一冷：“道友是故意这样的？”

    “道友想多了，我不知道道友什么时候到来，又怎么会是故意的？只能说，这是天意！”

    说话间，肖问道已经到了近前。

    肖问道看起来很普通，相貌凡凡，身材中等，与曾经威名赫赫，掌管黑水域最顶级势力之一的那位大宗主有点不符。

    他身穿青袍，在十丈之外停住，先是看了江锦文一眼，又看向林素素：“通天商会会长？”

    林素素点头：“肖宗主。”

    肖问道语气平淡：“我已经不是什么肖宗主了，林会长来此，是为了任务，还是为了与他同流合污？若是你与他同谋，我也不会觉得意外，你本性与他没有什么区别。”

    林素素眯着眼，听得出来，肖问道对自己很不满，她很干脆的与江锦文站在了一起，说道：“肖宗主的眼光真的很准。”

    “既然如此，你也留下吧，我顺便为黑水域扫除另一个败类了。”

    肖问道一副一切都在我意料之中的神态，他摊开手，光芒一闪，手中已经多了一件法器。

    江锦文失声叫了出来：“定天盘？”

    “你还记得就好！”

    肖问道冷笑一声：“我给过你很多机会，你都没有把握，如今我请出这件宝物，就是要彻底清理门户！”

    “不好！”

    江锦文脸色大变，化作一道绿光就要逃走：“道友，快走！”

    “已经晚了！”

    肖问道大喝一声，托住定天盘的一手轻轻一扭，喀嚓喀嚓，定天盘轻轻转动，而后一道清光冲出，像是穿破了空间，直接笼罩了方圆十万里的范围！

    原本已经冲出老远的江锦文，忽然身子快速倒退而回！

    他像是被什么东西拉着不断后退一般，很快就回到了原地！

    江锦文缓缓转身，神色难看至极：“你已经完全把它炼化了？”

    “不炼化它，我怎么敢要将你们两个都留下？”

    肖问道说着，身子一晃，从他身上，又走出一个与他一模一样的人来。那人面无表情，身上气势与肖问道不相上下。

    林素素并未逃走，从定天盘出现开始，她就有一种直觉，逃跑是跑不掉的，所以她很干脆的放弃了。

    “道友不介绍介绍这定天盘吗？”

    面对林素素的发问，江锦文面露苦涩的说道：“这是太真宗的立宗之宝，是开派祖师所留的至宝。它是八阶中品法器，威力极大，玄妙无比，但是因为某些特殊原因，极难炼化。自开派祖师之后，就没有人能够将它再完全炼化，最多的就是第九代师祖，将它炼化了七成，已经可以笑傲元阳界。便是渡劫，都杀不了他，也困不住他，因为定天盘有颠倒乾坤，破开空间之效！想走，任何人都拦不住！”

    “它还能分化一尊与自身实力相同的化身，战力增加何止双倍！”

    林素素面露肃然，怪不得定天盘能给她那么大的威胁之感，原来定天盘如此厉害！

    元神修士就能炼化的八阶法器，必然是要用一些极端手法，付出的代价肯定也无比巨大！

    好像听起来，比自己的百灵鞭都要强？

    肖问道面露冷笑：“你知道就好！江锦文，我乃在曾经师兄弟一场的份上，允许你与我回去自裁，以死谢罪，免得被我抓住，回去后尝受离火烧魂之苦！”

    江锦文神色更加阴沉，离火烧魂是太真宗最为狠毒的惩罚手段，专门是用来对付罪大恶极的叛徒，从立宗到现在，也不过只有一人受过。据说他被烧了神魂整整两千年，活生生的从元神烧到了筑基，神魂被烧得只剩下了一丝。

    那种痛苦无法想象，更无法承受，江锦文是无论如何都不想遭遇的！

    “多说无益。”

    林素素伸手一抓，百灵鞭已经出现在手中。

    肖问道和江锦文的眼神同时落在了百灵鞭上，江锦文脸上闪过一抹怪异之色，肖问道则是淡淡说道：“怪不得敢和那么多的宗门叫板，见了我也不逃走，原来是有此宝在手。不过，你的法器，差的太远了。”

    “杀！”

    江锦文身化绿芒，冲了出去。

    绿光邪意，笼罩了大片天空，肖问道化身走出，一手持剑，抖出万千剑花，化作无数柄飞剑飞了过去。

    肖问道本体看向林素素，大手一张：“滚过来！”

    那只大手，遮天蔽日，连天空都变黑了，那手之中，蕴含着乾坤之力，仿佛自成空间，好像有天威传出，威压林素素，让她心中升起渺小之感！

    林素素运转御龙天经，所有不适感都被驱逐。

    她面色如常，一手拍出，龙威如渊！

    一声龙吟，将乾坤之力打散，那只大手，也开始分离崩析，眼看着就要溃散。

    肖问道眼中闪过一抹惊异，随后从定天盘上伸手一抓，抓出一柄长矛，长矛犹如闪电，上面清光如水，带着一股凌厉的杀机！

    “去！”

    肖问道一丢，那柄长矛冲向高空，化迎风便涨，化作万丈之大，在高空聚拢云层，吸收灵气，光芒越加耀眼，气势越加强盛！

    它好像一柄审判之矛，牢牢锁定了林素素，仿佛不管林素素逃到哪里，它都会准确的找到她，并且发出最强一击！

    林素素不慌不忙，伸出双指，手指晶莹，在空中轻轻划了几笔，而后拍出，那几笔，在空中化作一个龙飞凤舞的大字，定字！

    定字也化作万丈之大，钉向了巨矛之上。

    巨矛光芒一闪，数万里内，只听一声巨响，万丈巨矛，浩浩荡荡而下！

    一条小龙从林素素身上飞出，在空中化作一头威严无比的紫金巨龙，它双目巨大，像是两颗小型星辰，不到闪烁着紫金光芒，龙爪泛着冰凉光泽，身上的鳞片，厚重无比，每一片，都像是一座小山！

    巨龙从下而上，一声昂叫，扑向了那柄长矛！

    肖问道微微皱眉，再度催动定天盘，放出一道法术。

