    

    
“切碎？”高锋怀疑看着李云道：“你能把原始核心切碎？”

    
不是高锋小看李云，而是李云之前就曾经对原始核心动过手，而那时似乎也没有什么成效。

    
“可以一试，之前我担心原始核心里面会冒出孙猴子之类的妖怪所以不敢用全力，但现在既然已经出现了那就破罐子破摔了，而且里面的能量也已经挥霍一空，就算出了什么事应该也能够解决。”李云摊手道。

    
“应该？”高锋挑眉。

    
“你总不能要求我对一个陌生的东西有百分百的胜算吧，还是说你对我抱有的信心比我老婆还高。”李云虚眼看着高锋。

    
周若离也转头看向高锋。

    
“我巴不得你被突然冒出的怪物一拳揍趴下。”高锋没好气道。“而且原始核心的价值可不小，真的能够就这把它毁掉吗？”

    
普通的核心都是稀世珍宝，原始核心简直可以当做镇国之宝，虽然现在还研究不透，但是只要有它在的话，以后可能会有源源不绝的强者出现，甚至能够达到武新那个程度。

    
“没关系，毁了就毁了吧，对于人类来说拥有这个东西可不一定是好事，又怎么会知道用原始核心造出来的强者会是武新还是李云呢。”周若离闻言说道。

    
虽然知道陛下你说的是一好一坏，但我听到这话只想象到两幅地狱绘卷。高锋心想。

    
龙钱钱在一旁沉思道：“这样的话就需要一个合适的地方能够让李云施展手脚，京都这种人口密集的地方肯定是不行的，万一出了什么事情周若离把罪状压到我头上想弄死我那就糟糕了。”

    
“原来你还不知道你已经被大乾视为这次京都袭击的罪魁祸首了吗？”周若离看着龙钱钱淡漠的神情讶异道。

    
“哈！？”龙钱钱懵了，急的跳脚道：“那分明就是蟒池心那女人自己的行为吧，我可不背锅。”

    
“谁叫她是东海的人呢。”周若离不以为意道。

    
这个嚣张的女人，不就胸大了点腿长了点吗！龙钱钱握拳青筋直跳。

    
“好了好了，若离也只是说笑的。”李云笑道，又看向原始核心说道：“而且确实需要找个地方施展开来，不然的话要出事了咱家可就没了。”

    
后面那句是对着周若离笑着说的。

    
周若离点头道：“也是，这事你来决定吧。”

    
她说完忽然看到周围的人听着李云的话都齐齐转头看向她来，眼神中或多或少都带着些许好奇。

    
虽然早知道他们俩是一对，但是在眼前亲眼看到两人互动还是挺震惊的。

    
就像是知道庞大宇宙中一定会有外星人，但出现在眼前又是另外一种震撼一样，现在他们就处于这种状态之中。

    
他们两人看起来似乎也挺正常的，就像普通的夫妻一样。

    
“你们看什么？”周若离皱眉道，所有人都扭头假装无事发生。

    
周若离眼神有些不自然看向一边。

    
说得太顺口了，下次子啊其他人面前要注意点，而且还好没有说出点其他的话来……周若离心想。

    
“那要在哪里开石呢？”李云敲着原始核心说道。

    
神州内倒是有不少好选项，但是距离京都都挺远的，现在这只手臂长得这么大运起来可不是一件简单的事情。

    
“要不就到西域开吧。”王女忽然说道。

    
她在京都出事之后就发现巨妖出现之地是龙钱钱的宅邸，犹豫片刻就往那边赶去，那些贵族将军没一个敢跟着她走，等找到龙钱钱的时候巨妖已经被李云带走八头，其余两头是高锋和丽娜在牵制，等高锋丽娜解决掉巨妖之后她也顺势到了这里。

    
“神州空旷之处距离京都都较远，但是京都距离西域却比这些地方近，若是到西域解决的话应该更加方便才是，那里荒地也多。”王女道，，“而且也算是对西域造成麻烦的补偿吧。”

    
李云看了王女一会道：“如果你这么说的话也好。”

    
王女有些不自然笑了一下，毕竟谁愿意在自家国土内打开一个长着怪物手臂的石头呢，要是出了什么事西域首当其冲就要被毁掉。

    
但不这么做的话也没办法，本来西域就被神州民众敌对，要是再不卖点餐商人都不愿意和西域做交易了，哪怕是高高在上的也一样。

    
想到这里她眼神有些暗淡，谨小慎微到这样，她这个王女也当得够可怜了。她心里苦笑一下。

    
“哦对了。”李云忽然说道：“如果我没有预估错的话，这原始核心里的本源能量在我切碎它的时候会溢散到土地和空气中，那个时候估计西域的土地不会像现在这样荒凉，中心处比得上神州最肥沃的土地，往周围肥力逐渐减少，虽然不至于能够养活整个西域，但能够产出的粮食肯定也极多，粮食的进口压力也会减少。”

    
“诶？”王女一愣。

    
这反而是……好事？

    
不，不对，这可是超级大好事！

    
王女神情呆滞看着李云，愣了五秒后慌乱后退两步不可置信：“诶！？”

    
“我说的应该是人话吧？”李云见她这幅模样有些疑惑指着自己对高锋问道。

    
“可能被你凶恶的脸吓到了，你个牛头马面。”高锋随口道。

    
“那以咱俩的颜值差距你岂不是直接变成地狱中的魔王了，恭喜。”李云挑眉道。

    
“嘁！”高锋不爽撇嘴，再也不和李云争吵了，以后直接动手。

    
李云看着王女惊讶的脸也知道她在想什么，温和笑道：“你上一辈的错误不需要由你来承担，真需要承担的那些人已经下地狱了。”

    
这是在开解别人该说的话吗？高锋吐槽。

    
“而且这也只是猜测而已，说不定我想错了也不一定。”李云摊手道。

    
王女摇头道：“即使是这样也要感谢你。”

    
李云笑了笑看向高锋和丽娜道：“距离西域不近，我们仨交替着运过去吧，把这个几十米高的手臂运到西域。”

    
丽娜和高锋表示没什么问题，李云咧嘴一笑走到原始核心旁边，一脚踢在它表面上。

    
“走你！”

    
一道沉闷的破空声响起，巨大的手臂带着原始核心瞬间飞向天际。

