    因为知道庭旭和安平他们都不想见到萧家的人，白雪索性就让司机将安平他们送来了公司，等晚上他们下班之后，再一起回去。

    “妈妈，你为什么要答应让他们留下来？太公都已经说了，让他们去住酒店了。”得知让萧家人留下来的人是妈妈，庭旭脸上一脸不满。

    原本还想着，今天回家之后，就不用面对萧家的人了，谁知道萧家的人又留下来了，而且还是因为他们妈妈的原因。

    白雪尴尬的笑了笑，她也不想这样的。

    “如果你们想明年再看到他们一家的话，我可以现在就让他们离开。”慕辰看到白雪吃瘪，在旁边淡淡说了一句。

    “爹地的意思是，他们现在留下来，以后就不会再来了吗？”庭旭很快就听到了慕辰话里的重点。

    “没错，所以你们愿不愿意再忍耐几天？”慕辰点了点头。

    “当然愿意，只要以后能够不要见到那一家人就好。”庭旭连忙点头，为了以后都能不看到那一家人，现在多等几天，也是可以的。

    慕辰和白雪听闻都笑了笑。

    等到慕辰和白雪带着孩子们回去的时候，已经是晚上九点多了，庭旭都已经在慕辰的车上睡着了。

    “管家，今天没有发生什么事情吧？”是管家过来给他们开的门，白雪忍不住问了一句。

    “还好，那家人今天真的在外面逛了一天，是晚饭的时候才回来的。”管家笑了笑说道。

    大概是因为老爷子的话，倒是让那一家人收敛了不少。

    白雪听到他们没有闹出什么事来，反倒是有点失望了，他们要是不闹事的话，那将他们留下来好像都没有什么用了。

    不过他们要是以后都不闹事的话，白雪倒也不介意让他们来，毕竟老爷子心里还是挺喜欢那一家人的。

    又询问了一些老爷子和庭琛的情况之后，白雪这才放过了管家。

    慕辰抱着庭旭，先将庭旭送回了他的房间，白雪已经回到了卧室。

    慕辰刚从庭旭的房间里出来，结果就遇到了穿着一身睡衣的萧美娟。

    慕辰对眼前的萧美娟视而不见，直接就要从萧美娟身边离开。

    “慕辰！”萧美娟咬唇，再次挡住了慕辰的去路。

    “你有什么事吗？”慕辰脸上有点难看，若是让白雪看到自己和萧美娟在一起，白雪会吃醋的。

    “慕辰，你真的不喜欢我吗？我为你付出了那么多，你都不喜欢我吗？”萧美娟满是悲痛的看着慕辰，像极了被抛弃的女孩子似的。

    “我倒是不知道，你为我付出了什么？”慕辰听到她的话，怒极反笑，倒是开口问了一句。

    “我为了你每天吃不好睡不好，脸上都有黑眼圈了，皮肤也变得粗糙了很多……”

    “这就是你所说的付出？”

    慕辰都要惊呆了，如果这样就让他喜欢的话，那他岂不是要喜欢很多女人？

    “难道这样还不够吗？慕辰，你不要和那个虚伪的女人在一起了好不好？我喜欢你，你娶我吧，我还是黄花闺女呢。”萧美娟说这话的时候，扭捏的看着慕辰。

    现在的男人大多是有处女情节的，慕辰要是知道她是处，肯定会对她高看一眼的。

    慕辰看着眼前的萧美娟，简直就是无语。

    “你是不是处跟我一点关系都没有，我爱的人是白雪，就算你再好，我也不会多看你一眼，更何况你哪里比得上白雪？”慕辰说这话的时候，可是丝毫没有留情面的。

    “怎么会！我听说过那个女人还是嫁过人的！慕辰我石清清清白白的，难道你想一直被一个女人戴绿帽子吗！”萧美娟急了，她不相信慕辰真的会喜欢一个嫁过人的女人。

    “萧美娟，你够了，你若是再说白雪一句不好，信不信我将你从这里丢下去。”慕辰漫不经心的说道，但是眼中的冷意已经很明显的告诉萧美娟。

    他生气了。

    萧美娟咬牙，他们现在是在二楼，虽然从这里摔下去不一定会摔死，但是也是挺疼的，既然慕辰不想让她说白雪的坏话，那她就不说好了。

    “慕辰，我一直以来都很喜欢你，你能不能给我一个机会，哪怕要了我的身体也行，我只想给你。”萧美娟说着，再次朝慕辰贴了过去。

    不仅如此，她还扯开了睡袍上的带子，露出了里面真空的风景。

    慕辰脸色一黑，伸手想要推开萧美娟的手立马缩了回来。

    “不要脸的女人！你现在马上走，我或许能当做什么事情都没有发生，你若是再不走的话，就别怪我不客气了！”

    慕辰转过身背对着萧美娟，若是别的女人，他早就动手将她丢下去了，只是现在不能！

    “如果我不走呢？那你打算怎么对我不客气？”萧美娟说着，朝着慕辰走过来，伸手就要去抱慕辰。

    “你不走那就只能请你走了！”说话的人不是慕辰，而是一个苍老的声音，萧美娟吓了一跳，立马拉上了身上的睡袍。

    “慕……祖父。”萧美娟低着头不敢去看老爷子。

    “你还是叫我慕老爷子比较好，这个慕祖父也可是担不起。”老爷子冷冷一笑，虽然很清楚萧美娟不会那么容易就放弃，但是却没有想到萧美娟竟然会这么不要脸！

    “慕祖父，我……我实在是太喜欢慕辰了，你就让我们在一起吧。”萧美娟立马可怜的看向老爷子，好像是老爷子将他们拆散了一般。

    “慕辰，你打算怎么办？”老爷子没有理会萧美娟，而是看向慕辰。

    “祖父，萧家的其他人住在这里没关系，但是这个女人是绝对不能再住在我家了，祖父若是非要留下她的话，那我就只好带着白雪去找别的地方住了。”

    慕辰淡淡开口，语气中带着些威胁的味道，大有老爷子若是让萧美娟留下的话，他就带着白雪他们离家出走的感觉。

    “既然这样，那就让美娟住出去吧。”老爷子没有拒绝，直接点了点头。

    这样的女人留在家里，即使慕辰和她之间不会发生什么事情，但是这种事情要是被白雪知道了，肯定会让白雪和慕辰之间的关系变得尴尬的。

    “不行！我不能走，我要和慕辰在一起！”萧美娟不甘心，凭什么是自己要被赶出去？

    她就是要和慕辰在一起，不和慕辰在一起的话，她还怎么成为慕家的女主人？

