    虽然明知道卢克是在开玩笑，但麦克米兰还是被卢克这句话说得心惊胆战。

    毕竟卢克头上可还挂着一个“教练终结者”的名号，被卢克亲手打下课的教练没有十位也有八位，听到卢克这么说，麦克米兰怎能不感到害怕。

    “你的好意我心领了，但还请你高抬贵手，我可不想成为又一个被你打下课的教练。”麦克米兰露出一脸苦笑。

    看到麦克米兰那副心惊胆战的样子，卢克不再跟这家伙去开玩笑，伸手整理了一下领带笑道：“相信我，你将来会成为一名优秀的篮球教练。”

    本场比赛灰熊依然延续自己的常规首发：保罗、马丁、詹姆斯?琼斯、保罗?加索尔以及马克?加索尔。

    只有被禁赛四场的阿泰斯特还要再等一场比赛才能迎来复出，对于开拓者来说阿泰的缺席显然是一个拿下比赛的好机会。

    否则一旦阿泰斯特复出比赛，开拓者球星布兰登?罗伊所面临的防守压力将会直接上升一个档次。

    常规赛布兰登?罗伊在面对灰熊时，连续三场比赛命中率不足40%就是一个很好的例子。

    开拓者方面，首发阵容同样没有任何变动：布雷克、罗伊、费尔南德斯、阿尔德里奇以及奥登。

    开拓者这套先发的进攻火力十分强悍，放眼整个联盟能比开拓者进攻火力更充足的也只有灰熊、骑士、勇士以及凯尔特人等寥寥几支球队。

    不过卢克煽动的蝴蝶效应导致奥特洛提前离开这支开拓者，这也使开拓者的锋线防守照前世下降一个档次。

    但鲁迪?费尔南德斯出任先发，却让开拓者的进攻火力更加充足，从某种意义上来说，开拓者跟灰熊一样，都是一支进攻大于防守的球队。

    比赛一上来，弹跳能力出众的格雷格?奥登帮助开拓者率先拿到球权。

    由于灰熊外线两位防守悍将阿泰斯特和特伦顿?哈塞尔同时遭遇禁赛。

    而凯文?马丁因为身体原因根本防不住布兰登?罗伊的进攻，所以本场比赛负责防守罗伊的只能是防守能力非常一般的詹姆斯琼斯。

    面对生涯防守效率低于锋线平均水准的詹姆斯?琼斯，罗伊一开场就打得十分强势。

    进攻端让其余队友全部拉开，左侧中距离背身顶了两下，随后就翻身跳投命中。

    看到詹姆斯?琼斯在防守罗伊时根本无力招架，场边德安东尼脸上露出一抹担忧：“布兰登的进攻手段太过丰富，詹姆斯在这组对位中完全处于下风，我担心布兰登会在本场比赛打出爆炸级的表现。”

    “这家伙的球风跟科比有些相似，一旦让布兰登找到手感，球队恐怕会遇到麻烦。”

    德安东尼的担忧并没有传染给卢克，反而让卢克露出一抹笑意：“既然外界都将这支开拓者称为小灰熊，那干脆就在进攻端较量一下，相信那个场面一定会很有趣。”

    灰熊队进攻，克里斯?保罗持球度过半场后没有像往常一样停顿下来进行组织，反而借用保罗?加索尔的挡拆，猛然一个加速杀入禁区。

    身体紧紧贴着史蒂夫?布雷克的防守，随后在布雷克落后半个身位的同时，巧妙的用跳步避开格雷格?奥登的封盖范围，在中距离与篮筐之间的位置漂移投篮得手。

    “唰～”

    2：2

    常规赛灰熊跟开拓者有过三次交手经历，彼此之间很清楚对方的破绽是在哪里。

    开拓者的首发控卫布雷克是一名优秀的进攻组织者，但糟糕的运动能力让布雷克根本防不住克里斯?保罗。

    每当与开拓者展开较量，保罗总会从控场大师转换为赛场得分手，利用个人能力打得布雷克苦不堪言，只能眼睁睁看着保罗在自己头上一次次完成得分。

    即使麦克米兰知道布雷克这家伙根本防不住保罗，但由于整支开拓者后防线都没有擅长防守的球员，麦克米兰只能选择相信他。

    否则开拓者另一位控卫球员贝勒斯更不是保罗的对手，哪怕贝勒斯在场上展现出较为凶狠的防守积极性，但作为一名一年级新秀，麦克米兰实在无法信任这个家伙。

    开拓者进攻，布兰登?罗伊依然想继续强吃琼斯，不过克里斯?保罗站在右侧显得虎视眈眈，这让罗伊只能被迫从左路发起进攻。

    当罗伊利用阿尔德里奇的挡拆从左侧向内线切入，保罗?加索尔第一时间扩大防守范围，死死卡住罗伊向内线突破的进攻路线。

    大加索尔的协防十分果断，仿佛非常信任身后的马克?加索尔，相信就算自己走出防守区域，马克?加索尔也能利用个人能力防住阿尔德里奇和格雷格?奥登两人的进攻威胁。

    保罗?加索尔的大范围协防让布兰登?罗伊找到传球机会，迅速将球传给向篮下空切的阿尔德里奇。

    不过罗伊的传球意图太过明显，被一旁早就虎视眈眈的克里斯?保罗突然杀出完成抢断。

    抢断后的保罗迅速向前场推进，看到球场另一侧凯文?马丁同样积极参与快攻，保罗在罚球线的位置将球高高抛向空中，与凯文?马丁完成了一次精彩的空中接力！

    “哐！”

    4：2

    “漂亮！灰熊利用自己最擅长的防守反击，打出了一次精彩的二人配合。”

    “哪怕开拓者退防的速度已经很快，但灰熊只需要一点点空隙就能打出令人猝不及防的进攻，这就是本赛季联盟最强的进攻球队！”现场解说员汤姆森激动地说道。

    接下来一段时间，灰熊利用整体出色的协防配合大大限制了布兰登?罗伊的个人发挥，让罗伊没法在进攻端持续去找詹姆斯?琼斯这个点的麻烦。

    看到球队在阿泰斯特和特伦顿?哈塞尔两人都无法出战的情况下仍然占不到便宜，麦克米兰站在场下有些不知所措。

    回头看了一眼坐在替补席上边抠脚、边吹牛.逼的各位咸鱼，麦克米兰无奈的叹了口气。

    随着克里斯?保罗利用挡拆再一次当着布雷克的面中距离跳投命中，灰熊已经将领先优势扩大到八分，迫使麦克米兰不得不手忙脚乱的叫下暂停。

    暂停期间，卢克随手将战术板扔到一边，转头单独对“黑熊”扎克?兰多夫叮嘱道：“嘿，伙计，接下来到你的表演时间，钱宁?弗莱那家伙可没有能顶住你的力量，你要是打不爆他都对不起教练组对你的期待。”

    “遇到包夹就分球给处于空位的队友，没有包夹你可以在低位尽情参与进攻，这就是你接下来的任务。”

    卢克的叮嘱让早就跃跃欲试的扎克?兰多夫有些兴奋：“放心，教练！今天我一定会将开拓者内线搅个翻天覆地！”

    今年季后赛扎克?兰多夫无疑是灰熊队内最粗的那棵大腿，就连后场双枪克里斯?保罗和凯文?马丁都没有兰多夫在场上具有统治力。

    担任替补的兰多夫在可以避开对面主力内线的同时，依然享有无限出手权的权利，这让兰多夫在替补席上简直就是一个Bug。

    不少球迷还在网上做了关于克里斯?保罗和凯文?马丁两人的鬼畜视频，用极其夸张的语气看着兰多夫喊道：“原来大腿竟在我身边！”

    前两轮系列赛兰多夫都打出了十分凶猛的个人表现，这让外界曾一度怀疑今年灰熊要是拿下总冠军的话，身为替补球员的兰多夫会不会当选为总决赛MVP。

    这种事情要真的发生，绝对会成为一件让人们津津乐道的事情，毕竟纵观整个NBA历史，还没有任何一位球员能以纯替补的身份拿下总决赛MVP。

    想要达成这一成就，其中的难度丝毫不亚于在球队没进入季后赛的情况下被联盟评选为常规赛MVP。

    暂停回来，灰熊开始进入轮换，开拓者这边也开始穿插着替补球员进行比赛。

    阿尔德里奇下场后，开拓者替补大前锋是零五年选秀大会的八号秀钱宁?弗莱。

    弗莱身高两米一一，体重113公斤，能打大前锋和中锋两个位置。

    不过由于身体对抗较差，弗莱大多时候都以四号位的身份出场，作为一名新秀赛季就曾砍下过12.3分5.8篮板的猛人，弗莱本来被球迷报以非常大的期望。

    奈何，生涯后几年弗莱越打越拉垮，颇有一种出道即巅峰，巅峰留不住的意思。

    在球迷的印象中，钱宁?弗莱是一名出色的空间型内线，职业生涯三分球命中率高达38.8%。

    最高的一个赛季甚至投出过43.2%，曾一度是“小皇帝”勒布朗?詹姆斯身边最值得信赖的大个子投手之一。

    不过弗莱真正开发出三分投射是在他生涯第五年加盟太阳那个赛季，如今的弗莱还没有任何三分能力，本赛季三分线外只有可怜的0.5次出手。

    大多情况下，弗莱进攻都是通过向内线的空切，和中距离投篮完成终结，进攻效率极其低下，只有42.3%的投篮命中率简直让主教练麦克米兰愁的头疼。

    如果不是开拓者内线实在无人可用，麦克米兰早就想一脚将弗莱这家伙踢回纽约。

    随着比赛重新开始，兰多夫兴奋的在内线开始要球，利用自己出色的体重吨位和与体重严重不符的柔和手感连续两个回合在弗莱头上轻松完成得分。

    当兰多夫持球背身狠狠的撞击在弗莱身上，那股力道险些将身板脆弱的弗莱掀翻在地。

    前两个回合弗莱咬牙还勉强能与扎克?兰多夫在禁区抗衡，可随着兰多夫单打的频率越来越高，弗莱只感觉自己面对的是一位野兽，两人在力量方面根本就不是一个层次。

    当兰多夫又一次在进攻端将弗莱撞倒在地，并没有被吹罚进攻犯规的兰多夫立刻转身，用一记气大力沉的双手重扣将分差拉大到14分。

    落地后的兰多夫兴奋的向球迷秀起自己的肱二头肌，多亏兰多夫没像加内特那样怒吼捶胸，否则那个形象一定会让球迷以为是哪个动物园的猩猩混入球场。

    随着兰多夫在场上继续保持自己的进攻统治力，首节比赛结束，灰熊领先开拓者15分。

    次节回来，阵容深度薄弱的开拓者很快就落入下风，即使麦克米兰从第一节开始就使用穿插轮换的方式，尽量让场上在任何一个时间段都能保证有两位主力在场。

    但开拓者与灰熊的阵容深度实在相差巨大，在迈克尔?里德联手路易斯?威廉姆斯这对替补双枪的狂轰滥炸下，开拓者很快就招架不住，被灰熊的一波流进攻打花比赛。

    半场结束，灰熊已经将领先优势扩大到27分。

    下半场，不愿轻易认输的麦克米兰还想率队做出挣扎，不过在灰熊投出一连串的三分雨后，麦克米兰很快就放弃了这个糟糕且愚蠢的想法。

    眼看分差被灰熊拉大到30分以上，麦克米兰干脆将所有主力全部换下，三节比赛就投降认输，算是从心里接受了这场失利。

    垃圾时间，卢克没有继续乘胜追击，毕竟自己与麦克米兰之间并没有深仇大恨，完全不用像打马刺一样全力以赴，

    当比赛胜负已定，卢克干脆让主力球员下场休息，派上易建联等人上场维持比分，坐等比赛时间归零。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，灰熊主场33分战胜开拓者，率先拿下西部决赛的开门红。

    整场比赛灰熊表现最出色的球员还是扎克?兰多夫这个怪物，面对阿尔德里奇和钱宁?弗莱两人的交替防守，兰多夫强硬地砍下26分11篮板以及2次抢断。

    当兰多夫在心里开始接受替补球员这个身份，兰多夫就是现役联盟最出色的轮换球员，并且在这后面还不用加上之一两字。

    无论是小牛队场均能够砍下近20+的“喷射机”特里，还是马刺“三驾马车”之一的吉诺比利，在球场上的个人统治力都比不过“黑熊”兰多夫。

    由于被交易至灰熊之前出任首发场次太多，兰多夫与本赛季的最佳第六人擦肩而过，这绝对是兰多夫职业生涯最大的一次遗憾。

    虽然最佳第六人并不是一项令人津津乐道的荣誉，但对于兰多夫来说，绝对是坏小子演变为球星的进化历程。

    赛后，开拓者主教练麦克米兰再次走向卢克，脸上依然还是那副看起来很衰的样子：“这场比赛我输的心服口服，常规赛球迷都将开拓者称为小灰熊，但现在来看这不像是一种夸赞，倒更像是一种讽刺。”

    “灰熊的阵容底蕴令人窒息，说实话，我觉得直到淘汰那天我都很难找到克制扎克的方法。”

    “如果不是身下坐的位置不允许我露出胆怯，我应该已经提前退出与你的较量。”

    看着面前不以为然的卢克，麦克米兰几番欲言又止，才极不自然地说道：“不过还是要感谢你没有乘胜追击，让开拓者输得体面一些，否则真要像马刺那轮系列赛一样，估计休赛期到嘴边的合同都要丢掉。”

    卢克一脸洒脱的笑道：“球队输了30分还要感谢我，这种事传出去不知道的还以为我是球场恶棍。”

    “怎么？难道我看起来不像是个好人？”

    卢克直勾勾的眼神让麦克米兰有些尴尬，不过最后还是硬着头皮说道：“不，你是个好人！”

