    空间道标基座可不小，其主体除了其他珍惜魔法材料，主体就是精金与秘银，需求量有亿点。

    这点非常麻烦，但有机会，一般有超凡力量的位面都有这方面的材料，就是寻找与收集有点麻烦。

    这事不着急，反正他现在还有二十多年时间收集，可以慢慢来。

    四支海军陆战小队被他派出去探索岛屿，剩下的海军陆战队继续改造营地，按照林霄想法，接下来估计要在这个位面呆很久时间，可能一直呆到这堂大课结束也说不定，最少还有二十年以上。

    这么长的时间必定要建立一个完善的基地，即是自己住得好一点，也能防御有可能的危险。

    他可是一直记得这个位面有许多土著部落，将来建立空间道标绝对会被位面意志敌对，百分百会面临这些土著部落的攻击，有一个强大的基地是非常有必要的。

    等探索队伍探查营地周围超过三十公里左右，林霄与女友一起决定召唤眷族出来。

    眷族早早就已经召唤出来放进一次性存储道具内，只等放出就行。

    沈月昕召唤的是她的核心眷族，高等种族雷霆翼人，是一种展翅超过十米，浑身雷霆缠绕的巨大鸟人，拥有控制雷霆的力量。

    雷霆翼人晋升为六阶超凡层次，便是控雷能力更加强大的天怒术士。

    飞行单位加雷霆法术，她这眷族比一般亚传奇种族还要强大。

    起码，非法系非飞行亚传奇种族一般都打不过。

    高等种族只用占四个人口，一千人口足以召唤两百五十名雷霆翼人，她召唤的雷霆翼人全都是六阶以上的天怒术士，其中有二十名七阶天怒卫士，以及两名八阶传奇天怒之主。

    可以说是非常强大的一股战力，正面交战可能比林霄手中这支海军陆战中队与飞蛇号加起来还要强，毕竟两名八阶传奇天怒之主。

    专精种族天赋的雷霆之力配合雷系术士职业，再晋升为传奇等级，天怒之主的爆发力将非常的可怕。

    雷霆本来就是高爆发，达到传奇位阶论爆发几乎没有同阶传奇能比肩。

    可能传奇法师有准备的情况下能比拟，但在正面遭遇战中传奇法师比不过天怒之主。

    这种飞行兵种是非常优秀的空中侦察部队，林霄将两名七阶天怒卫士与十名天怒术士组成一支小队，共四支让他们追上之前派出的陆战队小队，与他们一起继续探索。

    地面空中配合，能大幅提升效率与安全。

    女友眷族放出来了，林霄的眷族自然也要放出来。

    将手中一次性空间道具抛向空中，激活，耀眼的白光如灵蛇般迅速穿梭勾勒，在地面形成一个巨大的光之法阵，伴随着一股空间波动扩散，一个庞大无比的龙首龙身身影从中走了出来。

    这家伙身躯高达十五米，尾长近二十米，浑身布满宛如黄金一般鳞片，巨龙一般狰狞中透着威严的头部，一对粗壮的龙角弯曲蜿延，粗壮有力的巨龙身躯充满了力量感，背上一排尖锐的龙刺一直延伸至宛如攻城锤一般的尾部，两根粗大无比的尖刺从龙背处冲天而起，宛如一对翅膀一般，看起来极其的威武。

    就连沈月昕第一次看到他这核心眷族都惊讶了一下，不禁问道：

    “这是你的核心眷族娜迦族？但和娜迦族有一定区别，这不是娜迦变异过晋升为亚传奇种族了吧？”

    林霄牵过她的手笑道：

    “不是亚传奇种族。”

    “不是亚传奇？不可能，高等种族不可能有这么......”

    声音突然嘎然而止，她小嘴微张满是意外，难得露出一丝震惊之色，问道：

    “难道，你这是传奇种族？”

    刚说完她似乎想到了什么，迅速追问道：

    “从没有见过这种形态的传奇种族，你这个是新的传奇种族？”

    林霄点了点头：

    “是的，这是全新的传奇种族，我命名为修罗娜迦。”

    “修罗娜迦，很贴切！”

    女友脸上露出由衷的微笑，反握着他的手说道：

    “历来能创造新传奇种族的神域之子将来都是传奇人物，恭喜你。”

    他轻轻捏了捏她的小手握得更紧，笑着说道：

    “等我成为传奇，就是我正式向你父亲提亲的时候。”

    他这一番话让女友顿时措手不及，精致绝美的脸庞顿时浮上红晕，娇羞不已。

    一个个传奇大娜迦领主从传送法阵中走了出来，一口气走出了三十个才停下来，这便占了整整六百的人口。

    不过这全都是八阶传奇大娜迦领主，哪怕只有三十个也能轻易击溃女友一千人口的雷霆翼人。

    天怒术士的雷霆法术虽然厉害，但完美继承龙族血脉与天赋并加强的大娜迦拥有常人无法想象的抗性，天怒术士超高的爆发根本无法奈何得他们。

    三十名体型庞大无比对海军陆战中队队员们压力十足的大娜迦领主出来后退至一旁，接着传送法阵中有星光喷涌，化成星雾弥漫整个法阵，一个个比常人更高的身影从中走了出来。

    一百名六阶以上星灵，二十名七阶星灵加八十名六阶星灵。

    说起来林霄还赚到了，之前召唤时星灵还是智慧地精，只是中等种族，一个只占两个人口。

    现在智慧地精蜕变为占用十个人口的亚传奇星灵，相当于白赚八百的人口。

    再接下来是五十名赤炉族，这个种族虽然是高等种族，天赋强大个体战斗力也很可观，如果给其他神域之子妥妥的核心眷族培养，但在林霄手中他们的光芒被强大的大娜迦与星灵完全掩盖，只能沦落为打酱油的角色。

    林霄弄五十名赤炉族还是看在他们锻造方面的天赋，建造一个基地，将来或许还会征服土著，到时候为了武装土著肯定需要大批武器装备，没有支援的情况下只能自力更生自己锻造。

    相比大娜迦，沈月昕更加喜欢颜值爆表的星灵一族，女生就喜欢好看的东西，绝大部分女神域之子的核心眷族是精灵或半精灵之类好看的种族。

    诸多眷族一一召唤出来，加起来有四百多的数量，空荡荡的基地好歹有了点人气。

    就是三十名修罗大娜迦有点占地方，毕竟十几米高尾部超过二十米，这体型已经比一般的巨龙还要庞大，仅仅三十个就比其他近四百眷族加起来还要占地方。

    林霄给他们分别安排任务，雷霆翼人能飞，主要任务是附近空中巡逻。

    赤炉族开炉锻造，正好他们之前路上收集了大量矿石材料，只等巡逻队伍在岛上找到铁矿就可以开工了。

    大娜迦则分成两半，一半驻守基地，另一半下海捕鱼去。

    这么多眷族食物是个大问题，这三十头修罗大娜迦是超级大胃王，吃食需求非常的高，不自力更生会全部饿死。

    星灵同样分成两半，一半先处理路上收集的那些魔法蓝宝石，先磨成粉调制成魔法墨汁备用。

    另一半则是建造基地的防御体系，比如城墙附魔，为赤炉族锻造的武器防具附魔等等，还有一部分直接用路上收集的珍惜矿物与魔法材料制造魔法道具。

    随着诸多眷族进入工作状态，基地进入热火朝天的发展状态，几乎一天一个样。

    短短两个月不到，整个基地就产生了翻天覆地的变化。

    一百名星灵全都是法师，虽然由智慧地精蜕变为星灵，种族变了，但法师职业没变，不仅完全继承了原来的法师职业等级，还因为星灵强大的施法天赋令他们比智慧地精时更加强大，种族天赋与法师职业相结合，现在的星灵在同阶状态下比原来智慧地精时要强好几倍。

    其他不说，法力上限与施法速度全方位的提升，法力消耗与施法难度大幅下降，更不用说种族天赋了。

    可以这么说，种族天赋与本身就强大的真正法师职业相叠加，星灵们真实实力几乎可以增加一个等级来看。

    六阶物种等级加六阶法师职业等级，再加上神域遗珍的加成，能令他们堪比一般的七阶法师。

    一百名星灵法师一起联合施法，强行将这个直径一公里的基地整个地面拉升了两米左右，城墙囊括范围内满是碎石的地面用魔法强行平整，压成平地。

    最关键星灵继承了两种高等精灵血脉，高等精灵们的审美影响了他们，不论是拉升的城墙还是建筑，就连压实用化泥为石法术凝固的岩石地面在成形时竟然还刻意的弄出各种好看的纹路与造型出来。

    虽然现在只是个粗胚，但的确比以前好看了许多。

    就像精灵族的武器铠甲，防御强不强是一回事，一定要好看。

    虽然精灵铠甲看似薄薄的，实际上防御很强.....

    对这方面女友很有兴趣，特的花了半个月时间为整个基地画了一副漂亮的设计图，让星灵们照着设计图来施工，有时还会很有兴致的和星灵们一起讨论怎么设计更好看。

    林霄看在眼中，偶尔也饶有兴致的过去陪她一起。

