    　　一年后，盛夏七月。

    　　这天上午，砚时柒正在片场拍摄一只精华面霜的代言广告。

    　　拍摄间隙的休息时间，助理小林将她的手机送了过来，“夫人，有你的电话。”

    　　砚时柒接过电话时说了句谢谢。

    　　如今，她所有的工作已经重新步入正轨。

    　　去年的真人秀复出之后，她的人气也与日俱增。

    　　广告代言、电影拍摄、电视剧邀约、真人秀飞行嘉宾，总之她的业务范畴早已不再局限于T台。

    　　此时，砚时柒解锁屏幕，见到未接来电的提醒，没有耽搁就直接将电话拨了过去。

    　　电话是乔牧五分钟前打来的。

    　　“乔二哥，你找我有事？”

    　　电话那一端，声音有些嘈杂。

    　　乔牧步行了一段路程，才开口说道：“你忙着呢？”

    　　“还好，正在拍摄广告花絮，怎么了？”

    　　砚时柒说话之际，顺手接过了小林递来的水杯。

    　　闻声，乔牧的嗓音透着笑意，“没怎么，拍摄什么时候结束？”

    　　“大概还有半个小时。”

    　　“那中午一起吃个饭吧，今天是大哥的生日，我已经跟老四说好了，中午你们俩直接去凌家庄园吧。”

    　　哦，原来是凌大哥的生日！

    　　今年，大哥凌万邢正好四十岁了。

    　　砚时柒没多想，允诺后就挂了电话。

    　　……

    　　与此同时，郦城国际机场。

    　　人潮涌动的抵达大厅里，一抹颀长伟岸的身影立在人群之中，格外的引人注目。

    　　途径的女子不时投来仰慕的视线，巴不得能得到他的关注。

    　　此人，正是乔牧。

    　　一身浅蓝色的衬衫衬托着他昂藏的身姿，修长笔直的双腿包裹在西装裤下。

    　　年过三旬的乔二爷，穿衣打扮素来正经又不失格调。

    　　更别说他那张轮廓分明的俊彦，面无表情时整个人透着一股子铁血的狂劲儿。

    　　此时，喧闹吵嚷的机场大厅里，乔牧接完电话就将手机丢在了裤袋里。

    　　他抬臂看了看腕表，又望着屏幕上的飞机落地时间。

    　　还有二十分钟，小丫头就回来了！

    　　一想到她那张水灵灵的脸蛋，乔牧整颗心都飞扬了。

    　　过去的一年，他只去了米国一次。

    　　小丫头到后期的学业愈发繁重，他害怕自己的出现让她分心，所以便忍着相思之苦，一直等到她学成归国的今天。

    　　整整二十分钟，乔牧单手插兜伫在原地。

    　　深邃的眼窝一瞬不瞬地凝视着国际航班的出口方向。

    　　随着机场的飞机抵达的提示音响起，他淡漠的神色也渐渐柔和了许多。

    　　就在这时，机场入口方向，匆匆走来一个黑衣保镖。

    　　他驻足在原地表情焦急地张望着，捕捉到那抹挺拔卓然的身影，步履飞快地走了过去，“二爷，先生找您有急事，让您现在回去一趟。”

    　　闻此，乔牧嘴角的笑瞬时凝固，他幽幽地转首，眯了眯眸，语气微凉，“我很忙，没空。”

    　　对方眉心一簇，神色颇有些为难地颔首重复，“二爷，先生说有急事。”

    　　“下去吧。”乔牧从他身上收回视线，冷淡地目视前方，毫不在意地扯了下唇。

