    玄翦在两年前便已经完成了进阶，达到了宗师境界。项羽能够以先天之境与之僵持，本身就已经是极为难得了。

    剑气与气劲不断交织这，战斗也进入到了白热化阶段，双方都使出了全力，没有丝毫保留。

    数十个回合之后，二人依旧没有分出胜负，玄翦的气息微微急促了一些，对方那强悍的蛮力也是让他吃了一个暗亏。

    而项羽的身上却是多出了几道剑痕，四海蛟龙甲也被划破，不过那由内而外所散发出来的霸王之气却依然强盛。

    此时的他已经将龙骨的力量激发到了极致，配合那精湛的枪法，每一招都有着开山裂石的威力，令人看上去心惊胆战。

    其神色越发凝重，面对这么以为强悍的剑道宗师，他的压力也是极大。

    只听其一声大喝，随即一股强大的力量便是疯狂涌动而出。

    与此同时，玄翦也是将自身那恐怖的剑意爆发开来，手中双剑猛地斩出，紧接着便见到两道黑色的剑气以摧枯拉朽之势迸发。

    “来得好！”

    项羽大喝一声，没有丝毫的畏惧之色，身体冲上前去，直接迎上了这道攻击。随后运足了力气，紧握着霸王枪朝着枪法狠狠的刺了过去。

    枪尖与气刃碰撞，激起道道波澜。

    紧接着起体内的龙骨之力瞬间涌出，自枪尖之处爆发开来。

    “轰”的一声，气浪滚滚奔涌，地面之上出现了一道道密密麻麻的裂缝。

    那黑色的剑气便是崩溃开来，而项羽也是被震退了几步。其身躯微微一晃，这一击的威力比他想象中的还有更强。

    这时，玄翦乘胜追击，敏捷的身法不断的穿梭而过。一道道凌厉无比的斩击接连不断的落下，让人难以招架。

    在这种情况下，即便是项羽这样的强者也感到很是吃力。

    片刻的时间，被接连击退。

    他的身上已经出现了很多伤口，鲜血流淌而出，握着霸王枪的手臂也是止不住的颤抖，但身姿却依旧挺拔，没有丝毫畏惧。

    玄翦看着眼前之人，心中生出一丝敬佩，这番顽强的斗志可不是谁都有的。

    随即开口道：“你很强，若是单打独斗的话，除了当初的庄主，同境之中恐怕没人能杀的了你。”

    项羽闻言颇为豪迈的笑了两声，随后抬起霸王枪，隔空指向对方道：“不用说什么废话了，还有什么手段尽管使出来吧。”

    这般境地下，他很清楚自己的处境，这很可能便是自己此生的最后一战了。

    既然已经没有了以后，那这次自然更要战个痛快。

    对于死亡他没有畏惧，唯一遗憾的便是未能光复楚国，没有完成项氏一族多年来的期望。

    玄翦见此，不由的心生感慨，虽然两人的立场不同，可项羽着实是一个可敬的对手。

    无论是其强大的实力，还是气魄。

    吐出一口气，看向对方道：“既如此，那便如你所愿。接下来将是我们的最强一击，看好了。”

    话音落下，只见其缓缓举起了手中的黑白双剑，无比可怕的气势蔓延而出，将四周笼罩。

    白剑代表守护，黑剑代表毁灭。

    两种截然不同的剑意相互交织着，最终凝聚为了一柄足有着数丈长的巨剑，两种色彩不断的破灭重生。

    见此一幕，项羽的心中也是生出了无限的战意，他一直渴望渴望能够挑战更加强大的力量，即便是在临死之前。

    手中紧紧握着霸王枪，睁大了双眼盯着空中的那柄让他感受到死亡的剑。身上的气势不断攀升，激发出了所有的力量，龙象之力亦是没有丝毫的保留。

    在这般作用之下，其身躯都微微拔高了一些。

    这便是他最强的状态，在这种状态下能够展现出超越极限的爆发力。

    “来吧！”

    项羽大喝道。

    玄翦则是一脸的镇静，开口道：“斩！”

    与此同时，那由剑意所凝聚的巨剑，轰然落下！

    面对这一击，项羽却是抱着有死无生的心态去迎击。

    其身躯不由的颤抖着，看着空中那恐怖无比的巨剑，猛地一咬牙，透支所有的力量将体内的龙象之力激发到极致。

    喷出一口鲜血，在打破了自身极限的情况下，他终于抬起双臂，将霸王枪横于头顶。

    与此同时，巨剑携带着仿佛可以毁灭一切的威势，猛地斩了下来。

    “轰”的一声，巨剑斩落，可怕的波动向着周围席卷，土石迸飞，烟尘漫天。

    待到十几息之后，余波方才渐渐散去。

    只见方圆数百米的范围尽皆被摧毁，没有一块平整的地方，其中更是有一道贯穿整片土地的巨大裂缝。

    而在正中心位置，则是有着一个人笔直的站立着，正是项羽。

    此时他的模样十分凄惨，那一身威武的铠甲尽皆破碎，身上至少有着数十道伤口，鲜血染红了衣衫。

    而手中的那杆破阵霸王枪也被劈成了两半，一手握着枪头，另一手则抓着枪杆。

    尤其是胸前的那道伤口，差点将其给劈成了两半。

    也就是项羽的体魄强大，所以暂时还活着，若是换一个人早就一命呜呼了。

    玄翦收起了手中的剑，走到起身前，眼神之中带着一丝感慨，但却没有说什么。

    他能够感觉到对方已经油尽灯枯，气息也是极为微弱，就算现在被人救走也是活不了了。

    之所以还能站立着，完全是一位一股坚强的意志力在支撑。

    “咳咳！”

    项羽咳嗽了几声，口中再次喷出鲜血。

    随后抬眼看向对方，气若游丝的道：“今日我败了，但却不会死在秦人手中！”

    说着话，便见其将左手之中的那一截枪头直接朝着自己的胸口插了过去。、

    锐利无比的枪尖穿透了其胸膛，鲜红的血液止不住的流淌而下。

    项羽闷哼了一声，随后边跌倒了下去。

    而就在这时，他却用尽了最后一点力气让自己没有完全倒下，右手拄着被斩断的枪杆，半跪在地上。

    勉强保住了强者的一丝尊严。

    与此同时，其最后的生机也断绝掉了，那颗桀骜的头颅也低了下去。

    至此，楚国项氏一族族长项羽，战亡！

