    进了电梯之后，苏柒柒就把自己的手臂从兆航手中挣脱出来，冲着对方笑了笑，又回到了沉默寡言的状态。

    兆航看了一眼自己空落落的手掌，心中苦涩不已。

    苏柒柒已经离开，沈默没有留在这里的必要。

    没精打采的回了家，看着空荡荡的别墅，只觉得身心俱疲。

    手机铃声在此刻响起，沈默立刻掏出手机，看到来电显示的名字后，整个人像是被抽去了全部力气，又恢复了之前的状态。

    “怎么了？”

    电话那头的宋启白听到他的声音，疑惑的皱起眉头：“今天这是怎么了？声音怎么这么蔫？”

    沈默头痛的揉了揉额头，“苏柒柒要外出，而且还是和兆航一起。我问她去哪，她根本就不告诉我。启白，你说她是不是真的已经彻底讨厌我了？”

    “不可能！”宋启白斩钉截铁的说道：“那天晚上在酒吧，我看的清清楚楚，苏柒柒看向你的眼神，绝对不像是对你无动于衷！”

    “是吗？”沈默苦笑一声，却不敢相信宋启白的话。

    宋启白挠了挠头，突然想到一点，“对了，你不是想知道苏柒柒和兆航要去哪吗？我帮你打听！”

    沈默有些意外，“你怎么打听？”

    “这你就别管了！”宋启白自信的说道：“你就等着收消息吧！”

    宋启白拨通了兆樱的电话，这是那天晚上知道兆樱这号人之后，他特意查到的。

    想到兆樱张牙舞爪的模样，宋启白就气得牙痒痒。

    兆樱正在追剧，听到手机声响，看也没看就接通了：“哪位？”

    “兆樱对吧？”

    兆樱疑惑的看了一眼手机，声音有些耳熟，不过她认识的人，谁敢用这么欠揍的语气和她说话？

    看了一眼屏幕，是个不认识的号码，兆樱没好气的反问：“你谁呀？”

    这种“我知道你是谁，你却不知道我的身份”的感觉，让宋启白觉得自己高出一筹，“你猜去吧。我想问你，你知不知道你好朋友苏柒柒要去哪？”

    “你有病吧？”兆樱毫不客气的骂道，“有病就去医院，别在这发疯！”

    说完直接挂断了电话，“什么东西！“简直影响她追剧的心情。

    听着电话里的忙音，过了五秒钟，宋启白才反应过来，兆樱居然敢挂他电话！

    这时他完全忘了，自己根本没和兆樱介绍身份。

    不甘心的宋启白又把电话打了过去，兆樱直接挂断。

    再打，兆樱直接把号码拉到黑名单！

    宋启白气得直跳脚，换了个号码给兆樱打！

    他就不信了，这个兆樱要么接电话，要么他就把她电话打到关机！

    兆樱不胜其烦，接了电话劈头盖脸的骂道：“是不是听不懂的话？大半夜的发什么疯？”

    “有能耐你不接呀！”

    “神经病！”骂了一句，兆樱直接先把手机关机。

    察觉出兆樱的念头，宋启白赶忙喊道：“你先别挂电话，我有正事和你说！是关于苏柒柒的！”

    听到苏柒柒的名字，兆樱手上动作一顿，“你到底是谁，和柒柒什么关系？”

    “我听说她要出门，想问问她什么时候能回来。”宋启白委婉说道：“我想和她谈个合作。”

    “骗鬼呢？想谈合作给我打什么电话？”兆樱心中隐隐有一个猜测：“是沈默让你打电话的？”

    “咳，这你就别管了。”电话那头的宋启白有些不自在。

    兆樱突然想起了这个声音的主人，“你是那天晚上跟沈默一起去酒吧的那个风/骚男？”

    宋启白差点喷出一口老血，“老子才不是风/骚呢，老子叫宋启白！”

    “跟谁叫老子呢？你配吗？”兆樱翻了个白眼，“柒柒是要出门，不过这跟沈默没关系，你告诉他不用打听了！”

    “沈默这不是关心她吗？”宋启白赶忙帮沈默辩解：“无论苏柒柒去哪，他都可以跟着去照顾她啊！”

    “呵呵，有他在更糟糕！”兆樱气极反笑，“当年柒柒就是因为他才和家里……”

    察觉到自己说漏嘴，兆樱懊恼的拍了拍脑袋，“当初不对柒柒好，现在献殷勤有什么用？让他死心吧！”

    吼完之后，兆樱挂断了电话。

    另一边，宋启白根据兆樱话里的意思，推断出苏柒柒应该是要回家，于是把这个消息告诉了沈默。

    “这是真的？”

    宋启白解释道：“兆樱说漏了嘴，我根据她的话猜的。兄弟，我已经尽力了，之后的事情就要靠你自己了。”

