
　　“什么？”

　　在黑龙龙母隐居的山谷中，希奈丝特拉女士罕见的露出了惊讶的表情。

　　作为一头第一批跟随着龙王们从始祖龙进化到守护巨龙的老资格而言，这个世界上已经很有什么事情能让她如此震惊了。

　　但现在，见多识广的龙母陛下看着眼前吐着烟圈的臭海盗，她有那么一瞬间很怀疑眼前这个海盗是不是坏事做太多，导致脑子坏掉了。

　　“你要我对你释放分裂灵魂的诅咒？”

　　龙母陛下瞪大眼睛说：

　　“你是觉得这个世界在你眼中太美好，所以打算挑战一下高难度吗？你知道承受了那个魔法的人最后都落到什么地步了吗？

　　还有，你是从哪里知道...呃，我的女儿在你的船上当大副，是她告诉你的？”

　　“可以这么说。”

　　海盗取下烟斗，熄灭火星，他低着头说：

　　“您也知道，我除了是一名卓越的海盗，一名强大的刺客，一名超绝的猎手之外，还是一名追求魔法真理的施法者，在我得知这个由死亡之翼阁下亲自创造出的灵魂魔法之后，我就一直在研究它的原理。

　　我觉得这会给我在虚空领域的研究提供非常棒的学习资料，但可能是我天赋愚钝，不管我怎么研究，也无法摸透它的原理。

　　所以我觉得，或许应该让我亲自体验一下...”

　　说到这里，布莱克抬起头，那张英俊邪痞的脸上恰到好处的露出一丝“疯狂科学家”的笑容，他舔着嘴唇说出了蓝月院长的名言：

　　“一个不敢在自己身上做实验的研究者，是永远没办法攀登到真理之巅的。所以，我敬爱的龙母阁下，请满足我这个微不足道的要求吧。

　　那个灵魂分裂的魔法你也会，对吧？”

　　“我会是会...”

　　希奈丝特拉这一瞬有些犹豫，当然不是龙母陛下发了善心，对于她这样的存在而言，善良是很奢侈的东西。

　　她可不会把自己珍贵的善良用在布莱克这样的绝世大混蛋身上。

　　她的担忧完全来自另一方面。

　　她盯着布莱克，直言不讳的说：

　　“我之前也对一些很讨厌的家伙使用过这个恶毒的魔法，仅从惩戒的角度而言，这个魔法的效果真是超乎意料的好。

　　但对于刑罚来说，它又显得太过残忍。

　　那种将一个完整的灵魂切开成截然不同的两半，即便是对于我这样的黑龙而言，也显得那么的残忍。

　　但我知道，残忍就是你的代名词，我的布莱克阁下，我无法理解发疯的你为什么要非要体验这个，但我必须提前告诉你。

　　这个魔法一旦释放，很可能将你原本智慧的脑子搅得一团糟，将你变成一个只会流口水喊妈妈的傻子，而这在我所有的预料后果中仅仅是最轻微最无害的那种。”

　　龙母眯起眼睛，上下打量着布莱克，她说：

　　“我最担心的是将一个还有理智能约束疯狂的你，变成一个彻彻底底的疯狂者。

　　以你现在的力量和你掌握的恐怖资源，一旦你堕入疯狂，很可能会引发一场我的丈夫一直在想要达到的世界灾难。

　　对于你的破坏力，我丝毫不怀疑。

　　那么，我为什么要冒着毁灭世界的风险来帮你完成这个试验呢？”

　　“天呐，瞧瞧我发现了什么！”

　　布莱克拉长声音，油腔滑调假装震惊的尖叫到：

　　“我眼前站着一位心怀世界的黑龙圣人！但世界和平这种事应该不是您需要考虑的吧？反正您已经下定决心要离开艾泽拉斯了，这个世界对您很好吗？

　　为什么要多为它考虑呢？”

　　“我只是不想担负这个责任，不想被人称之为世界毁灭者，我的丈夫很喜欢那个称号，它狂热的追求它，但我...

　　我只能说，我疯的还不够彻底。”

　　龙母摇了摇头，拒绝了布莱克的请求。

　　海盗冷笑了一声，靠近龙母，低声说：

　　“我觉得，一个个刚刚在疯子丈夫健在的情况下，和一个黑龙小鲜肉没羞没臊的度过了几个月幸福时光的背德妻子大概没有资格在我面前说这话吧？

　　我亲爱的希奈丝特拉女士，您似乎还没有意识到自己的处境，也没完全没有考虑到你拒绝我会给你的小情人带来的灾难...

　　您知道，在来这里之前，我顺路去了趟雷霆图腾。

　　我们的黑角阁下一如既往的坚守职责，正在给一群半大的牛犊子使劲吹嘘关于胡恩·高岭的伟大功绩。

　　你猜，我在他身上放了什么？”

　　布莱克从怀里取出一个非常复杂，不明觉厉的侏儒设备，如怀表一样放在手中，他挥了挥那东西，说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要我按下这个按钮...或者我派一位信使去深岩之洲，将死亡之翼阁下遭遇的可耻背叛告诉它...

　　你猜，我们的灭世者会怎么处理你们这对...嗯，亡命鸳鸯？”

　　“够了！”

　　龙母下一瞬抬起手，化作狰狞龙爪扣着海盗的脖子，将布莱克提到空中，但海盗根本没有反抗，只是对她挥了挥手里滴滴作响的侏儒设备。

　　他一脸胜券在握，那副该死的笑容让龙母感觉自己像是吃了个苍蝇一样全身不舒服。

　　她知道，自己太执着于想要重建黑龙军团，导致自己在听说黑角的存在之后就选择了冒险，而这一切都在眼前这个讨厌的海盗的计划之中。

　　自己最大的把柄落在了他手里。

　　“以一种背德人妻的角度而言，你应该更小心一点的，我亲爱的龙母陛下。”

　　海盗轻声说：

　　“你看，我又不是让你帮我杀人或者帮我毁灭世界，我仅仅是要求你对我释放一个很可能致死的魔法。

　　如果幸运的话，我会死在这场实验里，你就不用再担心自己的丑事曝光了，所以，一会释放灵魂分裂的时候记得下手狠一点...

　　我的意思是，别留情，以最大的恶意来蹂躏我吧。”

　　“你这话可真恶心。”

　　龙母一甩手，海盗在空中转了几圈又稳稳落地，将手里最后一个浆果塞入嘴中，他做出一个展开双臂不反抗的姿态，对着龙母闭上了眼睛。

　　希奈丝特拉甩了甩脑袋，将杂念丢出脑海之外。

　　她深吸了一口气，以龙语诵念诅咒之言，又调动自己沾染了虚空的魔力，在短暂又复杂的法力模型构造填充后，一道黑色的射线从她手心迸发，就如一道光炮一样轰在了海盗身上。

　　这是个灵魂魔法。

　　它只作用于灵魂和意志，并不会对布莱克的躯体造成什么破坏影响，在黑光笼罩的一瞬，海盗感觉到了久违的痛苦。

　　那种作用于灵魂层面，就如一把铡刀一样刺穿意志，要把他心中所有对立的思绪都分开两半的体验非常新奇。

　　有那么一瞬间，布莱克感觉到自己在痛苦中变的“纯粹”，那些一直在干扰自己的思绪似乎被丢出自己的身体之外。

　　就像是“排出杂质”的过程。

　　一个动摇又软弱的他被丢出这具躯体，又借由魔法的威能来重塑出新的个体，这让布莱克感觉到龙母的魔法奏效了。

　　他正在被分裂。

　　但这种感觉并没有持续多久，在海盗睁开眼睛时，他确实看到了一个依稀存在的自己就站在自己身旁。

　　不过还没等布莱克用心观察，眼前的自己就如肥皂泡一样砰的一声消散开，正作用于灵魂的分裂与切割也在这一刻戛然而止。

　　“咦咦咦？”

　　海盗发出诧异的惊呼，他回头看着一脸震惊的希奈丝特拉，说：

　　“怎么不继续了？我刚刚才适应了那种痛苦，我觉得我可以坚持下来。”

　　“你这个...”

　　气喘吁吁的龙母揉着脑袋，她额头上都迸溅出汗水，她以看怪物的目光看着布莱克，她语气复杂的说：

　　“你身上到底有多少种神力？你还没到半神之境吧？一个传奇者拥有这么多神力真的正常吗？你不会感觉到难受吗？”

　　“呃，不会。”

　　布莱克歪了歪脑袋，看着天空，说：

　　“皎月之光、野性自然、纯粹虚空还有狩猎之道，唔，现在还要加上来自罪孽的死亡意志，以及我想要随时都可以获取的低级洛阿神力等等。

　　怎么？

　　我的神力这么多，会让你感觉到不适吗？”

　　“不适，没有，震惊，有。”

　　龙母摇头说：

　　“每一重神力加持都会让你的灵魂坚韧一分，这么多神力交融于你的躯体之内造成的结果就是你的灵魂就像是被很多重锁锁在一起，它坚韧的无法形容。

　　仅以我的能力完全不足以分裂你的灵魂，我并不是在逃避我的责任，我只是实话实说。你想要达成目的注定很难，布莱克。

　　除非让死亡之翼亲自对你释放这个魔法，但我估计那效果也会被削弱很多。

　　你掌握虚空神力，任何灵魂魔法对你的影响都会被降到最低。”

　　“啊...”

　　海盗眨了眨眼睛，发出了失望的叹息，但很快，他就活动着脖子说：

　　“不对，还有一个人能帮我。”

　　他看着龙母，指了指自己的脑袋，说：

　　“把那个魔法教给我吧，等我深入研究再把它改进一下，现在应该还有点时间，但再拖下去就不好说了。”

　　“你到底要干什么？”

　　龙母皱着眉头反问到：

　　“我完全无法理解你现在的举动，你执着于伤害自己，就像是一个有自毁倾向的疯子，但你的眼神如此清澈代表着你现在很理智。

　　所以，你是陷入即将疯癫的恐怖预言了吗？”

　　“如果我说我用这种方式拯救世界，你会不会被逗笑？”

　　布莱克重新叼起烟斗问了句。

　　龙母做了个“我信你个鬼，你这臭海盗最坏了”的表情，但她也没有拒绝布莱克的求学，在花了点时间，将灵魂分裂魔法的原理、法力模型和咒语都交给布莱克之后，龙母最后看了一眼自己居住了几个月的静谧山谷。

　　她长出了一口气，在脸上带上一张薄纱，对布莱克点头示意，然后用一个传送术将自己送离此地。

　　布莱克目送着她离开，臭海盗耸了耸肩，从行囊里取出一根元素火把，在火焰点燃中他将这火把靠近繁盛的果园。

　　火焰很快升腾起来，在几分钟之内就把这山谷中的幽静之地化作一片火海，黑烟升腾到空中，让遥远的雷霆图腾也能看到一丝烟火。

　　正在给一群小牛犊子吹嘘胡恩·高岭伟大事业的灵魂行者黑角看到了那方位的黑烟。

　　他脸色大变，丢下一群听故事听的入迷的年轻人，抓起身旁的卡兹格罗斯之锤嗖的一声通过大地穿行前往那个让他最近魂不守舍的地方。

　　但在雪山的半山腰上，黑角感觉到了一个熟悉的气息，他从大地之下跳出，就看到了布莱克·肖正坐在一处雪山山坡的岩石上，手里还住着熄灭的火把。

　　这臭海盗眺望着远方，脸上有一抹奇特的忧郁，黑角皱着眉头，提着卡兹格罗斯之锤走向布莱克，他似乎准备质问。

　　但在他开口之前，海盗就低声说：

　　“啊，我亲爱的黑角兄弟，我刚刚得知了一个可怕的消息。你知道吗？威名传遍整个无尽之海的威猛海盗布莱克·肖的繁衍方式居然是有丝分裂...

　　当我抢到足够多的钱，当布莱克实施了足够多的阴谋，总之，当那个坏东西做了足够多的坏事，他就在某个时候，突然从一个分裂成两个。

　　这真的是让人感觉到既惊悚又绝望。

　　不过抛开事实不谈，这个繁殖方式其实挺有意思，也挺酷的，对吧？”

　　“这个世界上有一个你就已经足够危险了，给世界一个机会吧，布莱克，别随便去尝试那些危险的东西。”

　　黑角甩着尾巴，看了一眼前方燃烧的山谷，他看了看手中的卡兹格罗斯之锤，叹了口气，语气忧伤的低声说：

　　“她走了？”

　　“嗯？”

　　布莱克诧异的回头看着黑角，他吐着烟圈说：

　　“你似乎对于这个结果并不意外？你知道那个和你朝夕相处了几个月的女人是谁吗？需要我告诉你她的身份吗？

　　那可是一位大人物呢。”

　　“不必！别告诉我。”

　　黑角摆着手，失落的说：

　　“我知道这一切都有原因和目的，尤其是在你出面收尾的情况下，我知道可能陷入了一个可怕的阴谋里，但...

　　但别告诉我她是谁。

　　我只想保留这几个月里的纯粹感情，我只想以我心中最美好的印象保留它，我不想知道更多。

　　她告诉我，她有孩子了？”

　　“嗯。”

　　布莱克点着头，站起身，走到黑角身边，拍了拍这大黑牛的手臂，说：

　　“是属于你的，尽管在肉眼可见的未来，你依然要当一头可悲的单身牛，但远方总会有属于你的子嗣降生。

　　所以就把这当成是好事吧。

　　看到你如此忧伤真是让人头疼，走走走，我带你去个好地方，失恋了就要多喝点，今天保证让你喝的痛快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，167.所以布莱克的繁衍方式其实是有丝分裂？--加更【21/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 