    “丢掉圆盾捡不回来的话，可能真就只能撑一分钟。”

    李想看着面前悬浮的坚盾剑怪，沉吟许久。

    本身的话。

    一刀修罗只是中二病犯了的想法。

    可真正丢掉圆盾，和炽焰咆哮虎简单打了几下后，李想发现坚盾剑怪还真就只能在刀剑形态下撑一分钟。

    甚至一分钟都有点困难。

    因为实在是太脆了，无论物特耐哪个方面。

    李想给它走的专长是双攻，糖果往双攻和耐久方面吃，导致刀剑形态的输出高到可怕，但双防也低到令人发指。

    欺负小朋友还行。

    遇到输出稍微强一些，还有技能打自己的对手，那基本真就只有一分钟的寿命了，它的移速也不算快。

    “？”

    坚盾剑怪的独眼略微有些迷茫，不是很懂李想的意思。

    “没什么，继续熟悉新身体吧。”

    李想把盾从地上捡起来，这玩意儿分量很重，差不多有十多公斤。

    加上坚盾剑怪本体的重量。

    “好家伙，超过六十公斤至少的啊。”

    李想掂量了一下，丢还回去。

    坚盾剑怪收剑入鞘——好吧已经没有鞘了，坚盾剑怪收刃的地方不过是圆盾背面的一个小豁口。

    刃身还是露在外面的。

    如果不是最初，它已经用过燕返拔刀斩了，李想都会以为这家伙失去那种瞬间斩切的能力了呢。

    归根到底他为什么会有拔刀斩一定要有剑鞘的错误认知？

    “锵锵！”

    坚盾剑怪发出剑刃撞击盾牌的轻响。

    它的缎带手臂和剑镡连接在一起，气定神闲地负在背后，莫名有种庄严威武的感觉。

    传说中。

    这家伙真的会像咖喱棒一样，辨认有王者之资的人类，将其“辅佐”为国王。

    至于谁是主导者，那就要看坚盾剑怪的想法了。

    为了庆贺这家伙的进化。

    李想不得不搜肠刮肚，找了几首别的诗词出来当成礼物送给它。

    坚盾剑怪听着听着一个兴奋，伸爪将他抱起来，自己则横躺着，像仙侠小说里的仙剑一样，载着他朝空中飞去！

    李想哪里有防备，猝不及防之下差点从天上掉下去，好险是被坚盾剑怪用缎带抓住，控制着双腿牢牢地固定在剑刃和盾牌上面。

    他也是这时候才发现，坚盾剑怪的灵力还能当成稳定装置来用，根本不怕会跌下去。

    带劲诶。

    来到天空。

    雾都大内部肯定是禁空的，没有老师的同意或特殊情况，严禁骑乘小精灵飞行。

    但雾湖上面就不禁止了。

    所以每个想要拥抱天空的学生，都会朝雾湖的方向跑。

    在外围爽了大概十分钟，他们才回去。

    “呼，这骑着鸟飞和踩着剑飞感觉就是不一样啊？”

    李想从坚盾剑怪身上走下来，双腿莫名有些发麻，毕竟是被控制的，想动都不能动。

    不过爽还是挺爽的。

    跟骑鸟飞比完全是两种感触，站在天空上，前后上下左右一览无余。

    唯一缺点是比较费腰和腿。

    “咔嗷！”

    给阿福哥也整一个！

    炽焰咆哮虎看着躺平的坚盾剑怪，两眼闪闪发亮，面露渴望之色。

    家里那么多小精灵，就它一个不会飞，只能打陆战。

    哪怕是甲贺忍蛙，都能利用神通力飞到空中去。

    而它一个能辅助飞行的招式都没有，

    顶多用跳的。

    可跳能跟飞比吗？两者之间有可比性？

    炽焰咆哮虎一直不说，其实心里挺不满的，为什么自己不能学神通力，不能学精神强念？

    再不济，来个弹跳也行啊，弹跳好歹能短暂滞空呢。

    奈何它是一个都学不会。

    李想还经常挑衅它，说什么腰带对地面喷火就能飞，谁能不间断喷火啊！

    就算强大如阿福哥，也最多持续喷个十几秒的火就到极限了。

    更别提还要能把这一百多公斤身体推上天的火力。

    所以。

    炽焰咆哮虎对天空其实是带着点渴望的，偶尔也会忽悠钢铠鸦一起，到天上飞一圈。

    现如今看到李想御剑飞行的架势，更是按耐不住了。

    “你也要来？”

    李想颇有些意外，道：“我是没意见，你自己问坚盾剑怪就好。”

    他把位置让了出来。

    炽焰咆哮虎便来到浮起的坚盾剑怪身前，严肃地咳嗽两声，“咔嗷！”

    小老妹儿！你敬爱的队长命令你——

    话没说完，坚盾剑怪已经转身飘走了，根本不想搭理这个自说自话的家伙。

    炽焰咆哮虎见状，赶忙跑过去挡在其身前。

    又看了看正在被利欧路按摩的李想，发觉到没人关注这些，才呵呵笑着，好声好气地求坚盾剑怪载自己一圈。

    坚盾剑怪用独瞳看着它，略微思考了一下，这才勉强同意。

    自己也不是不讲情面的剑嘛。

    于是。

    在李想的注视下。

    一剑一虎直直地飞上了天空，转瞬间变成一颗米粒大小的黑影。

    “坚盾剑怪也终于算是启程了。”

    李想松了口气，看着身边的小精灵们，“从今天起，咱们又多了一个成熟的战力。”

    一众小精灵的应和。

    队伍中。

    唯一一个还没进化的就只剩下利欧路了。

    说实话。

    李想还是不急。

    恶作剧之心带来的提速增益太强了，和高移配合起来，能将利欧路的出球后的初始速度达到一个极为可怖的程度。

    通常的小精灵根本反应不过来。

    好比坚盾剑怪的燕返拔刀斩一样，在对战中期找到机会交换，很容易打对手一个猝不及防。

    以利欧路的输出，这一下很有可能就是奠定胜场的一下了。

    再者，像双打辅助的拼速上，有恶作剧之心和没恶作剧之心也完全是两种概念。

    利欧路有很多辅助招式，都是依托于恶作剧之心才会强大起来的。

    总体来说，当前这个小特性带给利欧路的好处，要比一个正义之心和能力方面的提升要多。

    这点在其他的小精灵身上也屡见不鲜，一个好特性的重要性毋庸置疑。

    但问题是他不急，利欧路却有点急了。

    周围的后辈们一个又一个进化，纵使李想曾告诉过它超级路卡利欧的事情，也仍旧不能消磨掉它心中对进化的渴望。

    进化对它来说。

    不单单只是改换了的形态，更深的技能池，提高的种族值。

    还有……

    对长高的殷切期盼。

    连一米都不到的身高，虽然能让它腻在李想的肩膀上，却一直它心中的痛。

    炽焰咆哮虎嘲讽它的“矮婆娘”外号，更是让它恨不得把这家伙按在地上猛捶一顿。

    虽说路卡利欧这种小精灵的平均身高才不过一米二。

    可炽焰咆哮虎的平均身高也才一米八啊！

    现在呢？

    那只臭阿福都超过两米，正在往两米一前进了。

    当年炽焰咆哮虎能够从一米八涨到二米一，它利欧路从一米二涨到一米七，不是问题。

    不需要太高。

    利欧路觉得一米七就能满足自己了。

    更别提超级进化后的身高还会继续往上涨。

    因此。

    利欧路对进化的渴求稍微有些迫切。

    最好是明天……不，今天就进化，和坚盾剑怪一起，在这个星期内，将新身体磨合完毕。

    “哩吽。”

    做着美梦的利欧路心中莫名委屈起来，抱住了李想的手臂。

    “好了好了，从你到我身边起，才三年出头，你急什么呀。”

    李想挠着利欧路的下巴，哪怕在雾都大，靠亲密度进化的小精灵也一般要四到五年，才会进化。

    这是普遍现象。

    糖果不能加亲密度，李想也没办法控制这玩意儿。

    只能说。

    要不了多久了。

    他有预感，利欧路的进化会在今年年底之前。

    这种没由来的第六觉，他一直是比较信任的，因为救了他很多次了。

    或许。

    可能是某个早上，亦或者锻炼后的夜晚。

    甚至于赛场中，在众目睽睽之下。

    利欧路会带着李想的殷切期盼，进化成一只成熟的帅狗子。

    就是路卡利欧胸前有一根骨刺，和它拥抱的话，可能会伤到自己。

    而利欧路进化之后……

    李想摩挲了一下胸前的黑铁戒指。

    徐东然曾说过，最好是每只小精灵的能量等级平均在六十级以后，再去天空之柱参加龙神试炼。

    这样登顶的机会会高很多。

    李想个人认为，等炽焰咆哮虎它们五十五级左右应该就可以了。

    五十五级是绝对稳的。

    “超级进化诶。”

    李想对着异色巨金怪招了招手。

    浑身如白银般闪亮，脸上的X符号在阳光下倒映着金辉的钢螃蟹飘了过来。

    “铁憨憨，知道啥是超进化不？”

    “没嗒？”

    “就是一种超越进化的进化。”李想才手机里翻了一下，把一张别人画的，超级巨金怪的样子拿给这家伙看。

    超级巨金怪和巨金怪最大的区别，就是下半身多了四条手臂，同时下巴多了一根巨粗无比的尖刺。

    看上去还挺帅的。

    “没嗒。”

    巨金怪看着那只奇形怪状的家伙，瞳孔摇晃，看向李想满脸疑惑。

    “对对对，你还有一段进化，就是需要条件。”

    李想把钥石和超级石的图片拿给它看，“瞧见这个没，大的是你的，小的是我的，我们俩齐心协力就能进化了。”

    和游戏里拿到超级石就能进化的情况不同。

    在这里。

    超级进化也是有门槛的。

    需要训练家和小精灵有着极其深厚的羁绊，才能让超级石和钥石产生反应。

    大致类似于动画里的情况。

    至于手持两枚钥石，能不能同时进化两只……

    李想并不清楚，网络上也没有类似的论文，只能靠他自己来验证。

    “我对你们俩抱有很深的期待啊，小伙子们。”

    他一手摸着巨金怪的铁脑壳，一手挠着利欧路的下巴。

