
　　我原本以为特里斯只是碰巧出现在那里，没想到他和王子…

　　单靠我一个人显然无法和这些势力抗衡，幸好有“愚者”先生的眷者帮助，才让贝克兰德没有发生大规模惨剧…奥利安娜后怕的想道。

　　“我必须要道歉，因为我不小心被卷入了别的事件里，导致没能在这件事上帮上任何的忙。”

　　“如果不是‘愚者’先生帮助，成功制贝克兰德悲剧上演的话，我可能会内疚很长一段时间。”奥利安娜故意叹了口气，顺带着表明了自己的立场。

　　我不是临阵脱逃，我是迫不得已被人追杀才逃到大海上的…

　　“‘女皇’小姐，无需内疚，你现在的处境可以证明你的付出是多么巨大。”“正义”安慰道。

　　“世界”同样嘶哑的笑道：“你应该这样想。”

　　“也许是因为你吸引了因斯.赞格威尔的一部分注意力，导致他无法全心投入到计划当中，暴露了自己的身份，才引得‘黑夜女神教会’出手，挫败了他和王室的密谋。”

　　确实，这件事起码有我一部分的功劳，四舍五入就是我和大家一起挫败了“魔女教派”“极光会”的阴谋。

　　奥利安娜欣慰的笑了笑，说道：“谢谢你，‘正义’小姐，‘世界’先生，你们这样说我感觉好多了。”

　　“愚者”见话题结束，趁机介绍起了新成员。

　　“这位是新的成员，‘月亮’先生。

　　“这个聚会叫塔罗会，他们分别是……”

　　众人纷纷和“月亮”打了声招呼，开始互相打量了起来。

　　奥利安娜和“倒吊人”的想法类似，都在猜测“月亮”有什么背景，序列几，能否为自己提供一些帮助。

　　“正义”和“魔术师”则共同在心里吐槽会选“月亮”牌的到底应该是男士还是女士。

　　“太阳”依旧在省电，双目放空的等待着塔罗会继续进行。

　　“月亮”埃姆林在猜想“倒吊人”“正义”“女皇”等成员究竟是人，还是超凡生物，处在什么途径，等于序列几，属于哪个组织，对血族是否友好。

　　然后，他就听到奥黛丽突然说道：

　　“很抱歉，因为三大教会和军方在对贝克兰德进行清理，我没能拿到后续的罗塞尔日记，还请您再等待一周。”

　　“可以。”“愚者”淡淡的说道。

　　罗塞尔日记？埃姆林觉得自己好像又听到了什么了不得的事情。

　　“尊敬的‘愚者’先生，我有收到三页罗塞尔日记。”佛尔思举手示意道。

　　“很好。”

　　克莱恩拿起手里的罗塞尔日记，美滋滋的翻阅了下去。

　　……

　　“你们可以开始了。”

　　奥黛丽当即望向斜对面的“太阳”，询问道：

　　“你摆脱那种循环了吗？”

　　戴里克点了点头，接着向青铜长桌最上首行礼道：

　　“伟大的‘愚者’先生，万分感谢您的指导，这让我从有‘救赎蔷薇’文字的壁画上找到了‘命运天使’这个关键点，帮助首席破坏了命运的循环。”

　　命运天使？奥利安娜现在对“命运”这个词汇十分敏感，她连忙侧起耳朵，悄悄的表示对这件事很关注。

　　“具体经过是什么样子的？”“倒吊人”开始了习惯性的套话。

　　戴里克没有隐瞒，详细的描诉了事情的经过，在第六次探索中，他将注意力放在了“救赎蔷薇”那副壁画上：

　　斑驳的墙上，最高处是模糊的，巨大的漆黑十字架，上面倒挂着一道难以看清具体形貌的影子。

　　在这样的背景下，有一片荒芜死寂的平原。

　　平原中，行走着一列长长的队伍，他们的目标正是远处的高山，和高山顶部的十字架与倒挂之人。

　　这列队伍内，有的成员还跪在地面，虔诚祈祷，有的则已站起身体，迎着狂风，往前行走。

　　他们的面目都只是简单勾勒，似乎在突出衣物的破烂，唯有最前方的领头者颇为清晰。

　　那是一个身材瘦高，银色头发长至背心的男子。

　　这男子五官柔和，脑袋低垂，眼睛紧闭，背后有着层层叠叠的光芒羽翼。

　　当这幅壁画被“太***现出来，呈现在众人面前的时候，奥利安娜就像是受到了某种应激反应一般，脱口而出道。

　　“水银之蛇！”

　　“倒吊人”顿时被吸引了注意力，他悄悄改变了坐姿，开口试探道：“这是‘水银之蛇’的人类形态？”

　　这个问题把奥利安娜问住了，她只是在念起“水银之蛇”尊名的时候看到过这个银发男子出现的画面，但并不能肯定对方就是水银之蛇本身。

　　“我不确定。”她摇了摇头道。

　　一直关注这边的“正义”闻言，颇为失望的收回目光，说道：“‘太阳’先生，请继续。”

　　戴里克点了点头，继续描诉道：“我看了那副壁画很久，直到我注意到了那名男子的脚下，它似乎存在一条循环的河流。”

　　众人顺着他的言语，将目光放在了画面中那名疑似天使的男子脚下。

　　那里有一道蜿蜒的，闪烁着波光的河流，河流不断拐弯，绕了回来，注入自己，成为了源头。

　　“这恐怕就是那片空间循环的源头。”“倒吊人”推测道。

　　“太阳”点了点头，说道：“我也是这样想的，于是我就一斧子劈了上去。”

　　“……”众人纷纷沉默。

　　“然后呢，闭环就解除了？”“正义”紧张的问道。

　　“太阳”犹豫了一下，老实说道：“没有。”

　　“倒吊人”捂着脸道：“怎么可能让你轻易的破解掉，你应该立刻告诉你的首席。”

　　说完，他顿了一下道：

　　“不，因为你的突兀举动，他恐怕已经怀疑你了。”

　　“是的，我找了个借口，伪装成出现了幻觉。”“太阳”不好意思的挠了挠脑袋，继续说道：

　　“那次探索的过程虽然被重启，但是我们在那名男孩身上发现了新的线索。”

　　“新线索？”“正义”好奇的问道。

　　“那个叫杰克的男孩不停喊着，‘救我，救我，送我回家！送我回家！’我问他的家在那里，他说在恩马特港。”

　　“你们听说过这个地方吗？”戴里克问道。

　　塔罗会的众人面面相觑，各自都能看到彼此眼中的震撼情绪。

　　恩马特港位于廷根市东面，是鲁恩王国中部最出名的海港之一，它和普利兹港一北一南，共同支撑起了贝克兰德超过一半的物资补充。

　　“它是我们这里的一个港口。”“倒吊人”控制着情绪，缓缓说道。

　　太好了，白银城真的和外界相连，也许我们可以和那个小男孩一样，打破白银城的封闭……戴里克激动的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十五章 银发天使免费阅读。https://xs.23sk.com 