下午4点10分，尚鼎大厦7层某个小单间里。罗南坐在躺椅上，慢慢翻阅软屏上的资料，状若闲适。不过在他的手腕上，正连着尖针软管，正是通过这个渠道，有关药物成分源源不断地进入血管，经血液循环，突破血脑屏障，作用到大脑皮层之上。
    该成分并没有别的作用，只是使罗南的神经细胞更敏感，帮助这些已经千锤百炼的神经元结构能够更好的吸收其他药物。
    若非如此，就算是给罗南注入超出常人致死量十倍的刺激性药剂，也无法对他造成明显的影响。
    本次输液要持续近六个小时，然后才可以保证未来两到三天，罗南吸收相关刺激性药物的效能，也就保证了他能够持续维持清醒状态的能力。
    “你现在输六个小时，回头就要输六天，代价也忒大了。话说有欧阳会长和武皇陛下照应着，你还有什么不放心的呀？不放心也没用……咳，我是说，我冒着当毒贩的风险帮你忙，你不多给我几个分子式，好意思吗？”
    临时从实验室请假的章鱼哥就站在一旁，认真评估药剂分量，以及罗南身体指标变化。嘴里嘟嘟囔囔之余，也不免偏转视线，偷偷打量旁边那个看上去乖巧安静的“千分之二小姐”。
    他心里不可避免地犯嘀咕：要说也不是什么国色天香的大美人儿，至于犯那么大难么？难道天才真的是无所不能，可以看到人家小姑娘发育成熟之后的模样？
    要是怀着这个心思，我擦！三年起步……等等，貌似罗南现在还在所谓的未成年犯罪保护期？
    天才的套路太深了！
    原谅章鱼哥最近向罗南学习，在自己身上做实验的比例增加，思路愈发清奇。
    这时他又看到，罗南打开了绘图软件的工作区，在上面随手抹画。看起来是画一个半球，然后一层又一层，层层嵌套，仿佛一个简单原始的套娃游戏。
    也在此刻，秦一坤走进来，看到这幕情形，犹豫了一下，还是没忍住，对罗南道：“万院长的说法，是不是交给欧阳会长和游老再研究一下？毕竟涉及到神经系统改造，风险较高，我看万院长也没有秘不示人的意思。”
    秦一坤的话并无偏颇，当时万塔当着他的面说起统筹，就是不做隐瞒之想。
    可是从另一层面讲，短时间内能够将万塔的理论付诸于实践的，整个夏城也不过就是那有限的几个人。
    作为一个保镖，秦一坤习惯于从最恶劣的情况想起：且不说万塔的心思究竟怎样，只论客观情况，在神经系统中实践这种理论，万一导致罗南甚至其他几位神经系统受损，形成伤害，以目前夏城的复杂局面，被人来个连窝端都不是不可能。
    罗南嗯了一声：“我已经给欧阳会长发了一个副本，他说很有趣，可以让我先试试。等过段时间，他忙完了手上的活，会亲自验证一下，再和万院长沟通。”
    “……”
    秦一坤无语了这不就是他最担心的事情吗？这种时候，果然还是何副会长那样的理智派更值得信任啊。
    他们在这里交谈不打紧，倒是把章鱼哥的好奇心都给挑逗起来：“喂喂，这里还有个人不是吗？你们在说什么？神经系统研究也是我的领域啊！”
    告诉你，然后让可能的受害者再增加一个？
    秦一坤刚横去一眼，罗南就敲了敲软屏界面：“告诉你也无妨，我刚从一位很厉害的同道那边，学到了一种应用理论。”
    “那个万院长？”
    “没错，万院长称它为统筹。”
    罗南大致介绍了一番，很自然地，主要研究方向为神经化学的章鱼哥，听得眼睛发亮：“核心理论不算出奇，可是应用法门就太稀罕了，如果真的管用的话，岂不是日后所有能力者的计算判断能力，都能提一个大层次？”
    “是啊，所以我想试试。”
    “这可不是一天两天就能做到……哎，如果是你的话，还真有可能。”
    秦一坤现在想勒住章鱼的脖子，然而罗南的言语让他眼前一黑：“我已经在试了，现在主要是对感知层面进行分解重塑。”
    章鱼也不看仪器了，凑过来问：“怎么样？”
    “几个功能重叠区域，比如海马体，辨别和层次感需要多加注意。末梢神经的反应比较大一些，大概是听触感共用脑区比较多，也涉及到部分脊髓功能……”
    这时秦一坤才发现罗南的手指有些不自觉地抽搐，细看去，连脚也是如此。
    注意到秦一坤的视线，罗南莞尔一笑，全然不以为意：“这些都是可控的，因为每个人的情况不同，细节上还要做一些调整……好了。”
    说着，相应的抖动就减缓乃至消失。
    章鱼兴奋了：“等一下，等一下，让我连上脑波仪，MRI什么的要不要配上？”
    罗南摇头：“暂时不用，相关的数据我都通过六耳进行记录了，不过具不具有普遍性还不好说。”
    “没办法，天才总是和凡人有差别……下步准备做什么？”
    “精神感应吧，这算是不通过功能器官而作用在功能脑区的输入性刺激。目前我的感应主要是视觉的，但也有一部分是原始感受，像是危险刺激；还有更高级的部分，比如对灵魂力量波动的感应……”
    说的已经比较抽象，实际的难度更高出百倍千倍。就正常人而言，仅视力形成机制，就涉及三十多个功能性脑区，听觉、触觉、嗅觉、味觉稍微简单一些，但多数也在十个以上，这些区域分布在大脑的各个部分，各自成像，彼此联系，形成一张张奇妙的拓扑图。
    真要自己琢磨如何重组重塑，就好比同时驾驭几十上百只烈马，既要分流到不同的层次和方向，还要避免其互相冲突扯后腿，合出一个整劲儿来，只想想就能让人崩溃。
    感谢万塔，他提供的并不是简单的理论，而是一套可以沿袭对照的完整体系。等于是拿出了清晰的工程图纸，只要有基础的专业知识，照做就好，就算一时间不能知其所以然，照猫画虎也是可以的。
    也正因为如此，秦一坤的担心在某种意义上是正常的。
    像罗南这样的做法，既复杂又危险。万塔也说了，正常修行的话，不应该是这个样子，像谢俊平之流，都有更平顺的方式帮助他们进行逐级分区、重组等过程，以适合大脑正常发展代谢的节奏。
    罗南径直着手改造、扳正，不啻于一场不开颅的复杂脑外科手术，风险系数一路飙升。
    但要说激进，也不至于。
    事实上，罗南的神经系统至少经过了两次较大规模的改造。
    第一次，也是最根本的，就是他10到15岁期间，根据爷爷的笔记，进行的格式论基础容器的试验。
    这一时间跨度长达五年的药物改造过程，用极度危险、也极度残忍的方式，全盘改造了罗南的神经系统生理基础，打通了一条从物质层面通向精神世界的天梯。正是在这一改造过程中，使罗南遍布全身的神经网络具备了高度的可塑性。
    第二次的改造，就是罗南师从修馆主，接触内练法，在此基础上进行的九窍六根之术的修行。当然，这里面还有一个耦合作用的主轴，包括近期散手练习的实战强化。
    这次改造，相对于长达五年的药物改造过程，虽然时间很短，却成系统地将罗南精神领域的积累反馈回肉身。在强化身体的同时，形成了传统武学理论中最为推崇的“外三合”和“内三合”基本模式，使罗南能够对外界刺激做出准确而高效的反应。
    可以说，罗南的神经网络生长发育和进一步拓展塑形，都是走在一条相对正确又极具高度的道路上。这个基础，是谢俊平、杜雍等初入门的修行者，甚至绝大多数已经入门并具备一定成就的能力者都无法企及的。
    他的神经系统是最齐全完备的可塑性建筑材料。相应的神经系统优化改造，只相当于搭积木，改变部分结构关系，随时可以再转回来，也就是抹掉新增的突触连接，消灭相应的神经元活化共振频率就好。
    别怀疑，罗南就是有这样的本事。
    所以，当他明白了统筹的理论基础，所要做的，也仅仅是将以前形成的好习惯、好模式 ，按照这个理论要求进行简单梳理，使脑区功能的互相干涉和干扰降至最低，然后层层封装，摆入一个最合适的层次和位置，下沉到潜意识冰山的最深层。
    在这个基础上，才是进行更高级二次编码，将那些本来需要主观意识参与的推理，转化成一种类似直觉的瞬间判断。
    在这个过程中，大脑的工作量其实并没有减少，但却能够形成一个最具竞争力的供应链，碾碎原始的、无意识或低效培育的思维模式。
    章鱼看似科学狂人，其实本质还是谨慎的，见罗南一段时间没说话，便有些紧张：“现在感觉怎么样，比以前如何？”
    罗南微微摇头：“暂时看不太出来，毕竟我向修馆主学习的九窍六根之术，已经将感知秩序做到了极致，短时间内很难再有明显突破，而更深层的计算还需要重新进行逻辑编程。这里我想让竹竿哥帮忙，重新做一下计算和验证，至少要了解里面的内在逻辑。”
    章鱼对他竖起大拇指：“思路清楚！”
    罗南叹了口气：“不是我的思路……说实话，万院长其他的都好，就是那个修行唯物论实在别扭，不转换一下我的脑子就乱套了。”
    
    （本章完）