    孟世子忽的一个寒战，那个女人可不好惹，不由暗骂自己多事，嘴上忙道：“再好看也是个木头，镇日板着脸儿，像谁欠她二五八万似的。女人啊，还是要‘眼波流转’、‘巧笑倩兮’才够味！”

    榕王响鼓不用重锤，听这话头，便知孟四奶奶是个正经人。良家妇女自来不好上手，他堂堂亲王，还不至于听到一句半句便走不动腿。孟四奶奶他有所耳闻，还是当初太子外家的典故，都说其家资万贯，榕王却不信，不过是公侯府第穷疯了而已。想到此处，又问：“怎么不见你们家老四？”

    孟世子叹道：“他是一个书呆，从不同我们兄弟玩的。这会子怕还在魏御史家里做学问哩。你说他糊涂不糊涂？拼着命去考秀才，一年才得四两银子几斗陈米，还不如我们家的丫头。他是二叔的独生儿子，又生的好，还识文断字的。那日我父亲要与他补锦衣卫，竟死活不干，非要考举人进士！啧啧，不知怎么想的。”

    榕王心有大志之人，如今朝中人不买他帐，只得同纨绔混着，继而讨好皇父而已。他不傻，谁不想要个好名声？然而好名难得，若一味清高，至多得几句泛泛赞誉，还不如实际点，名声和人脉只抓一头。勋贵式微，到底是世家，总比甚都抓不住的好。今日听说孟豫章有心走仕途，岂能不扣住？魏文明他是知道的，名声顶好。官场师徒如父子，拉拢了弟子，还愁师父不入伙？遂笑道：“好个世子，与兄弟不合！”

    孟世子差点翻白眼：“我与他不合？是他看不上我们！”

    孟三尤其看不惯孟豫章，忙点头道：“正是！”

    “那我今日借花献佛，在你们家邀一席，让你们兄弟亲香亲香。”榕王和气的道，“一家子嫡亲的兄弟，说开了岂不比扭着强？”

    孟世子无可无不可，榕王的面子须得给，起身一揖到底：“臣谢过殿下。”

    “别，别，好哥哥，你休正儿八经的说话。我出来一乐，倒像朝堂站班了！”

    孟三扑哧一笑：“殿下尽早习惯，不然我们四弟一来，保管比朝堂上还严肃！”

    榕王心中泪流，总算碰见一个正经人了！

    孟世子这厢使人去唤孟豫章，堂上太夫人已前来拜见过。榕王有心拉拢孟豫章，谦逊到了十分。非叙了一回亲戚——孟家还有个正经表姐不提，勋贵联姻，若说不出亲缘来，那才奇怪。既是亲戚，少不得一见。孟家妯娌四个，又出来拜了一回。榕王略略打量了一回林贞，果然容貌清丽，却又行止端庄，听闻还十分得宠。心里暗自点头，由妻及夫，今日这一趟是来对了！可惜自家尚且年幼，还未成亲，不然带着王妃来同女眷在一处，才好亲近呢！

    孟世子见榕王眼睛留在林贞处，心里活动开来，盘算着搭桥牵线的可能性。却不知榕王心中所想，倘若夺得高位，要甚美人不得？林贞是美，比起宫中几位民间搜罗来的绝色还差着不少，自是暗赞一回便罢了，谁有空来成日见惦记有妇之夫？同样是纨绔模样，榕王想的是抱负，孟世子想的只是淫乱。这便是君臣之别了！

    孟豫章不曾见过榕王，只因周遭的人随口说了几句好，又有疏导灾民之功，便只当他是好人。听闻榕王相招，立等就要打马回家。魏文明乃知弟子的呆性，生怕叫榕王三言两语哄了去，卷入夺嫡大戏，冷汗都下来了。忙拎着弟子道：“不管他说甚，你都别应！”

    “唉！？”

    魏文明来不及细细分说，只好竹筒倒豆子一般：“他跟你爹差不多的人品，你看着办吧！”

    孟豫章惊悚了：“不是吧！？你前儿还说他好！”

    魏文明一掌拍到孟豫章的头上：“不与太子捣乱的都是好人！你懂个P！给我老实点儿，滚吧！”

    孟豫章呆了：“师父，你居然是太子党！”

    “笨的像瓜一样！甚太子党？太子，国之储贰，我好端端的支持旁人作甚？太子年幼，有不足之处才是正理。旁人挑剔，不过因其将来要担大任。看看他的弟弟们，一个比一个……藩王要那么能干作甚？正儿八经的嫡长子，只要不是太差，圣人门徒抱其他人的大腿叫甚么事儿？你一个小秀才，掺和这个作甚？你只管拿出呆气对着他便是！”再说了，太子若是众人都说好，那该圣上出手废太子了——天无二日，国无二主，不出点错，朝臣怎好拍马屁与圣上说“陛下英明”？

    孟豫章尚未入官场，不知内里，只记住师父的话，晕晕乎乎的走了！

    回至家中，榕王果然十分亲和。孟豫章从表象上暗赞了几句。然而他虽常常被魏文明骂呆瓜，又不是真呆，好歹还是能分的。何况孔子门生，最恨谄媚之徒。学成文武艺、货与帝王家，是伯乐与千里马、是明君贤臣、是等价交换，唯独不是主子奴才。做臣子的还有硬着骨头劝谏之责呢，本朝风俗，若叫圣上打板子，打下来的肉须得烘干制成腊肉挂家里头炫耀，此乃吾风骨之证！是以，便是魏文明不多嘱咐，休说榕王，便是太子跟前，他还是那副呆样。

    榕王心里十分高兴，一样是读过圣人书的，深知这种人方是助力。不怕他呆，就怕他混。若孟豫章跟世子一个模样，榕王才想哭。孟豫章见榕王至少面上正经，念其藩王身份，亦觉满意。孟世子等人见榕王为着他们哥几个，耐着性子装正经人跟孟豫章寒暄，感动不已。一场晚宴，三处心思，竟吃的宾主尽欢，端的是皆大欢喜。

    榕王想的好，世家里的读书人，那是天上白送他的，要好好攥紧在手里才是。时值晚秋，万木凋零，却又不冷，恰能围炉烤肉吃酒，好不快活。趁此机会，榕王三番四次的邀请孟豫章赴宴。孟豫章去也不是，不去也不是。

    事至此时，若魏文明还觉不出味儿来，便白做几十年官了。再接到榕王的帖子，直问孟豫章：“你是甚章程？”

    孟豫章愁道：“师父，榕王不会是……。”

    “哟，你不傻啊？”

    “……。”

    “也不对！不是你不傻，只怕是人都能看出来了。”魏文明骂道，“惹是生非的祸头子，满勋贵人家的串联，当人都是瞎子呢！圣上还没死呢！太子不敢干的事，他倒干了！想要满朝武将替他说话，他想逼宫不成！？”

    孟豫章冷笑：“本朝‘武将’不值钱！”

    “那个蠢驴！拉拢你，若不成，必逼的你向太子投诚去。面上逼你，内里逼我呢！”魏文明怒了，“咱们好端端的，叫卷进去有甚好事不成！你岳家还与太子有仇呢！”

    孟豫章十分愧疚，低着头不知说甚是好。

    魏文明叹道：“罢了，不与你相干。早晚有这一日，不是他便是鲁王。总要有些偏向，不然三拨人都该收拾你了！横竖我等忠于圣上，自是……与太子近些。你还小，说话也无分量，不用管这个。帖子便回了吧，直管推到我身上便是。天家的人，素来问弦知雅意，再待我在朝上与太子说一二句好话，再没人不懂的。”

    孟豫章十分担忧：“那如果太子他……。”

    “无事，除了甩不脱的，凭谁上去也没有赶尽杀绝的道理。无非是叫我荣养罢了，善终不难。朝堂便是赌局，愿赌服输。如今我们也只得选明面上赢面大些的。横竖我也无甚实权，且不入他们的眼。无非是榕王狗急跳墙。”说着一脸嘲讽，“那位，还嫩着呢！”

    孟豫章回至家中，把丫头们打发出去，悄悄的与林贞分析了一番。榕王虽不曾娶妻，谁知他会不会纳个小带了来走动？藩王也有一个妾能得正经名分，亦上了宗谱玉牒，非臣下可怠慢。省的林贞叫他们骗了。

    林贞倒比孟豫章还懂的多些，彼时的人，知识来源甚少，无人教导便万事不知。若无引路人，一世摸不着门槛的都有。不像后世，网络上要甚有甚，媒体铺天盖地的报道。本朝的说的略少些，然旁的国家甚姑父篡权、民众造反，不拘正经国家正经报道，还有某些素喜胡说的也来掺和。演绎出无数版本，有权力斗争的、还有桃色相关的，比那贺岁片还热闹。听的多了，遇事当时未必能明白，然已有人分析过的，便一点即透。

    当即笑道：“也不好得罪他，平素他也不来招惹女眷。他来日真带女眷上门，一次二次后，少不得我妈又要‘病’一‘病’了。”

    孟豫章哂笑：“你若是男子，师父便不肯要我了。”

    林贞摇头道：“我是能‘听’话，不能‘说’话的。你说甚我听着，要我出主意却不能。”

    “你休谦虚过了。”孟豫章一笑，“我并非那小肚鸡肠之人，能得贤妻是上天眷顾。若连妻子的才能都嫉妒，全天下都要怄气了。你有才，尽管使出来。只怕叫人非议，得便宜到我头上了。”

    林贞一愣，自从来了古代发觉女人生存艰难后，她便不想出头。哪怕是后世，女人略爬高一点，世人嘴里说出的话就很难听。莫提在此时，女人一旦沾惹上这些，与她们的身份，那便是千夫所指，她虽不怕，到底悚着日后——由母即女，此间便是以子挟母，卡的有智妇人不敢出头之意。何况她还有财无权，更是无数人要算计。不曾想孟豫章有这等心胸，霎时轻松了许多。夫妻自然是一体，她也不想相敬如宾。

    看着孟豫章如三月和煦般的眼神，林贞觉得周身都暖暖的甜甜的。如此，最好……

