    郭俊宏虽然年轻，但他并不是个傻子。

    方辉的故事虽然讲得声泪俱下，但以郭俊宏自己和江河的几次接触来判断，江河绝不是方辉口中的那个模样。

    但有一点可以肯定，那就是方辉和江河之间，肯定有着很深的矛盾。今天方辉请自己喝酒，估计也是因为这件事。

    “方哥，你刚刚说的这个江河，就是我们的江厂长吧？他好像并不像你说的那样啊？”

    “唉！小郭啊！你要知道，这个世界上，最难认清的，就是人心啊！”

    “方哥，那江河骗你签的那份工厂买卖协议你带了吗？”

    郭俊宏可是记得，在方辉的故事中，江河用五百块钱的价格，买下来组装厂，如果能够找到这份合同，那就说明，江河确实是一个伪君子，他也有证据能去说服自己老爸了。

    “没了，那天我去找他理论时，被他一把夺了过去，当着我的面撕毁了，而且还弄出了一个有我签字的工厂售卖合同，售卖价格也变成了五万。”方辉一边说，一边无奈地摇着头。

    这下，郭俊宏的脸色更不好看了。

    五万块钱，这个工厂郭俊宏可太知道了，五万块钱可不是什么低价。以江河接手时的工厂状态而言，那是妥妥的高价啊！

    如果江河真的是用五万块钱收购的工厂，那这份魄力，郭俊宏就得竖大拇指。

    至于方辉，他的所有说辞都是他自己在自说自话，一点说服力都没有，如果不是交情摆在这，郭俊宏此时都打算告辞了。

    “小郭啊！工厂里，我最看好的就是你了。所以，哥哥有难，也只有你才能帮我了。”看到小郭那变换不停的脸色，方辉觉得时间差不多了。

    “不知方哥，想让我做些什么呢？”郭俊宏端起面前的酒杯，漫不经心地问道。

    “也不是什么难事。以你小郭的身份和能力，很容易就能做到的。”方辉看到郭俊宏上钩，嘴角露出了一抹微笑。

    “还请方哥说得明白一些，如果是比较麻烦的事，弟弟我担心不一定能够为你办好。”

    “呵呵，小郭啊，太自谦了。我只是需要你帮我把江河设计得DVD图纸以及配套的零件，给我弄一份出来，问题不大吧？”

    方辉说完，便给自己点上了一根烟，他知道，小郭会需要一点时间好好考虑的。

    “抱歉，方哥，感谢您今天的招待，这事，我办不了。”小郭说着便打算起身告辞了。

    想起今天晚上，江河刚刚颁布的那些政策，再对比一下方辉之前在工厂的作为。郭俊宏自然知道，工厂在谁的手中会更具有发展空间。

    小郭的反应，大大的出乎了方辉的预料，他没想到，小郭会拒绝得这么干脆。难道这江河才去工厂几天，就已经牢牢地抓住了所有人的人心？

    “小郭啊！相信你也看出来了，我和你们江厂长不合。你说，如果让他知道，你大晚上跟我出来一起吃饭，你觉得他会怎么想？”

    既然感情牌没用了，方辉也不再继续伪装，直接拦住了打算离开的郭俊宏，言语间已经带上了威胁。

    “方哥，你这是什么意思？”此时的方辉，在郭俊宏的眼里，是那样的陌生。

    “没什么意思，实话实说罢了。”看到郭俊宏不再离去，方辉又坐回了自己的位置上，继续抽起烟来。

    “你到底想怎么样？”郭俊宏低声问道，语气中有着一丝无奈，他开始后悔今天晚上来这里赴宴了。

    他拿方辉当朋友，方辉拿他当走狗。终究还是错付了啊。

    “我说过了，零件，图纸，我就这么点要求。做到了，我们两清。做不到，相信我，江河收到一份有关于你的神秘大礼。”

    “办不到！大不了，老子不在工厂干了！”郭俊宏听着方辉越来越过分的威胁，直接撂挑子了。

    “那你父亲呢？你不为他想想？”看着郭俊宏那愤怒的脸庞，方辉却是一点都不慌，因为他拿着郭俊宏的软肋呢。

    “你敢！我爹要是少了一根汗毛，姓方的，老子拉着你全家一起陪葬！”郭俊宏听到方辉居然想动郭启超，猛地一拍桌子，恶狠狠地瞪向方辉。

    “别激动，我可是个文明人。违法的事，我不做。不过嘛，你想想，如果你被辞退了，然后江河再收到一些你的黑料，你父亲还能继续在工厂待着吗？以他对工厂的感情，呵呵呵呵……”

    方辉压根不在意郭俊宏的样子。依旧抽着烟，慢悠悠地说道。

    他太了解郭俊宏了，这个大孝子，绝对不会允许郭启超受一丁点的伤害。

    果然，郭俊宏在方辉说完之后，全身的力气仿佛瞬间被抽空了一般，直接瘫坐在了椅子上。

    如果只是郭俊宏自己，他肯定立刻摔门就走。但关系到郭启超，郭俊宏犹豫了。他太了解自己的老爸了，对于这个组装厂，老爸看得太重了。

    如果老爸被赶出工厂的话，郭俊宏真的不知道自己老爸能不能挺得住。这事，他赌不起。

    “好，我答应你，零件我会给你弄出来一套，至于图纸，我尽量去记，要不要连外壳也一起给你带一份出来？”为了自己的老爸，郭俊宏只能妥协了。

    “如果有，那自然是最好啦！小郭啊！你是个聪明人，我相信你能办好的。”

    “外盒没办法，每个外盒都是有数量统计的，无法报损，作为前厂长，应该明白这个最基础的道理。”郭俊宏鄙夷地看着方辉，越来越后悔，自己之前居然拿此人当朋友。

    “呵呵，小郭啊！这件事呢，我希望你这两天就能给我答复。你要知道，我的耐心是有限的，如果我没有及时拿到我想要的东西，那么后果，你自己知道。”

    方辉并不在意郭俊宏的语气，只要郭俊宏能把他要的东西弄出来，让这小子过过嘴瘾又如何？

    “我知道了，你等我电话。但我希望，这件事之后，你永远从我和我父亲的世界里消失！”郭俊宏说完，拿起自己的外套，快步离开了包厢。

    方辉起身，从窗子上看着郭俊宏远去的身影，冷冷一笑，掏出手机，拨通了一个号码。

    “猎犬已经出发了，两天内货就会到，准备量产吧……”

