    伊蒂哈德球场。

    曼城与曼联的德比战下半场比赛刚开始，曼联这边麦克拖米奈对德布劳内犯规送给对手一个位置不错的直接任意球机会。

    瓜迪奥拉面色平静，他不希望球队的节奏被带偏了。

    因此并没有要求全队都采取高压高侵略性的防守。

    更重要的是他提醒球队要集中精神放在创造进球机会上面。

    曼联经过穆里尼奥时代之后，球队往往习惯性在抗压阶段采取高侵略性的防守来扰乱对手。

    曼城过去也曾经吃过这样的亏。

    在瓜迪奥拉心中这都是血和泪的经验教训。

    德布劳内主罚直接任意球，射出的足球越过人墙之后下坠幅度不够，擦着横梁上方飞出了底线。

    曼联球迷心头一紧，感慨球队逃过一劫。

    曼联进攻中按照卡里克的要求，更加简单，并且增加射门。

    当叶一锋从前场左路跑位内切中接应B费传球时，罗德里与迪亚斯封锁他继续内切的线路。

    叶一锋直接起脚搓射。

    距离有些远，巧射为主。

    足球划过一道内弧线坠向球门远角。

    埃德森极限扑救没碰着足球，但足球偏离了球门大约半米飞出了底线。

    曼城球迷同样不轻松，瓜迪奥拉我微微蹙眉。

    他其实挺害怕曼联不讲武德狂轰世界波的。

    别人是大力出奇迹。

    曼联是拿世界波当饭吃！

    谁让他们远射高手并不少。

    比赛第50分钟，费兰-托雷斯右路下底后接应格拉利什的传球，随后向禁区内盘带突进。

    遭遇瓦拉内时他将球倒三角回传。

    B席尔瓦在弗雷德干扰下向门前输送炮弹却直接把球传进了德赫亚的怀中。

    曼联调转枪口后迅速发动快攻。

    卢克-肖前场左路下底接应到叶一锋的传球，随后的传中球飞到门前，眼看C罗纳尔多起跳争抢头球很靠谱，埃德森抢先出击一拳将球打出。

    足球飞到禁区外又被博格巴控制住，德布劳内与B席尔瓦来逼抢时，博格巴分球右路，达洛特迅速冲杀到了前场，迎球再传中。

    足球飞向禁区左肋地带时，叶一锋虽然到位了，但足球在空中飞行时间太长，迪亚斯就在他身边。

    叶一锋起跳后明显不是去争抢攻门，而是干扰了迪亚斯，后者想要头球解围却将球蹭出了底线。

    曼联获得角球进攻机会。

    马奎尔来到曼城禁区内。

    卢克-肖去开角球时也没什么想法，打算中规中矩地将球吊入禁区内。

    但就在开球前，叶一锋突然从门前地带主动向边路方向跑去。

    卢克-肖见状立即开球，将球贴地传向禁区内。

    叶一锋在距离大禁区线还有不到两米时接应到卢克-肖的传球。

    在他身后，罗德里与德布劳内一同来追击，左侧还有费兰-托雷斯。

    他们行动较慢，主要是叶一锋突然跑去接应，着实令他们措手不及。

    但怎么看叶一锋也没有对球门的威胁，充其量是再将球传回边路找卢克-肖打个迂回罢了。

    可接下来叶一锋的动作却让所有人大脑当机。

    触球时叶一锋右脚刻意将球挑起，随后原地转身，那小幅度弹起的足球在下坠中被叶一锋转身中脚后跟向门前的空中挑了一下！

    足球轻盈地从德布劳内和罗德里头顶上方飞过。

    两人机械地抬头望去，好似天空中飞过的足球充满着不可思议的魔力。

    而曼城门前的防守球员也默契地陷入失神状态。

    望着飞来的足球一时间都忘了反应，好似在共同发问：这球是怎么飞过来的？！

    叶一锋出其不意的蝎子摆尾令曼城防线猝不及防。

    更重要的是足球飞去的落点区域还真是一片真空地带！

    曼城没有球员自觉地进入防守解围状态。

    马奎尔和C罗纳尔多都被盯防着，他俩也后知后觉地开始跑位去抢点。

    但更快的是B费，直接前插从人群中窜出杀到门前迎着落下的足球头球攻门！

    埃德森被打贴脸输出，手臂乱挥两下没能将球挡出，这一刻他完全懵逼！

    啥情况？！

    B费破门后握紧双拳咆哮一声，然后冲向叶一锋所在的方向怒吼着手指对方。

    叶一锋同样怒吼中与对方搂住了对方的肩膀，然后一同冲向客队球迷看台前。

    红魔球迷陷入癫狂之中！

    “球进了！费尔南德斯头球破门！叶一锋的助攻简直是天外飞仙！

    OMG！不可思议的助攻！

    如果要评选最精彩的助攻，毫无疑问叶一锋这一次蝎子摆尾的背身传中会是当选的那一个！

    曼联3:2逆转曼城！

    这是什么？

    这就是超级巨星的魅力与实力！

    曼联整体进攻配合的观赏性不如曼城，但要说球员个人发挥的话，最精彩的要看曼联！

    瓜迪奥拉的球队今天表现非常出色，可依旧无法遮盖住曼联大魔王耀眼夺目的光芒！”

    曼城众将面面相觑，对于这个丢球实在是意想不到。

    突如其来，怎么球就飞到门前了？！

    瓜迪奥拉闭上双眼抱住了脑袋，双手顺着额头向下狠狠抹了把脸，再睁开双眼时双目散发着令人畏怯的阴沉！

    他走到场边用力拍手叫醒呆若木鸡的弟子，然后给他们下达指令，加快节奏冲垮曼联的防线！

    卡里克握拳重重一挥，这一刻实在没忍住，笑了出来。

    太兴奋了！

    叶一锋刚才的助攻百看不厌，那绝对属于灵光一闪！

    而这是无数球员再怎么努力都不可能达到的境界，在球场上做出的动作。

    曼联逆转了比分。

    现在他们领先曼城。

    卡里克却不敢进行保守的调整。

    时间还很充足，而现在他已经嗅到了曼城准备决战的危险气息。

    重整旗鼓的曼城开球后进一步拉升节奏。

    德布劳内与B席尔瓦明显在中前场加快了传球速率，减少个人盘带后向曼联防守更薄弱的区域迅速出球。

    提升了速度与节奏之后，两人的传球精准度却没有下降！

    这一点令曼联众将立即感受到了压力。

    比赛第56分钟，菲尔-福登禁区外边路跑位内切时在底线前接应到B席尔瓦的传球，他将球扣回内线后立即送出传中球。

    飞去禁区后点的足球被费兰-托雷斯再传向门前区域。

    一片混乱中格拉利什抢射，但角度太正，德赫亚出击用身体将球挡出。

    弗雷德半转身的解围球连半场都没过便被罗德里控制住。

    曼城重新组织攻势。

    1分钟之后坎塞洛左路高速插上中与菲尔-福登撞墙配合，下底后倒三角回传找到德布劳内，后者迎球直接起脚轰门。

    右脚射出的足球虽然划出了内弧线，但力量明显太大。

    足球飞向球门远角擦着右门柱外侧飞出底线之后才内旋到门内范围。

    曼城球迷发出巨大的叹息声。

    曼联防守压力大，但进攻却没落下。

    比赛第62分钟，曼联前场快攻，叶一锋来到中路接应到卢克-肖的传球后便迅速与博格巴以及B费完成一次三角传递，随后他在禁区前沿地带用右脚外脚背送出一脚贴地弧线直塞！

    足球绕过了后卫拉波尔特的身后，老超巨内切杀到形成单刀！

    埃德森出击迅速，扩大封锁范围。

    C罗纳尔多只调整了一步便起脚射门，足球飞出之后却被埃德森用右脚将球挡出。

    红魔球迷抱头叹息！

    这样的机会居然没把握住？！

    老超巨今天表现其实很不错，叶一锋的首个进球来自他的助攻，同时曼联之后两个进球他都有牵制作用。

    但似乎是高强度的比赛令他现在37岁的身体也无法一直跟上节奏。

    不是体能明显下降跑不动的样子，但在关键时刻需要犹如杀手般一击致命的狠辣与精准，他现在就差了点儿意思。

    卡里克在场边露出了失望的表情，但也只是一瞬间。

    他随后让拉什福德去热身，准备换下C罗纳尔多。

    比赛第65分钟，曼城前场快攻，B席尔瓦来到中圈前方接应到罗德里的传球，随后分边右路找到费兰-托雷斯，后者没能找到好的突进线路，于是将球回传。

    沃克接应后再将球横传中路。

    B席尔瓦主动接应中原地拉球转身拉开与弗雷德的距离，紧接着便将球传向左前方。

    德布劳内前插中领球，麦克拖米奈防守中还在调整位置，菲尔-福登已然准备内切，马奎尔提前移动去贴身盯防菲尔-福登。

    这个时候德布劳内却突然用右脚外脚背送出贴地弧线直塞！

    这个传球脚法与几分钟前叶一锋给老超巨做球的招式如出一辙！

    贴地弧线球从马奎尔身旁滚过，绕了瓦拉内的身后空间。

    瓦拉内转身后发现无法拦截，继续向禁区右肋方向转向再追已经慢了！

    格拉利什前插中完成反越位，连趟球带调整后一脚劲射轰出！

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    德赫亚纵然扑救出去手掌碰到了足球，但球速太快，对方这一脚射门打得极为刚猛！

    足球变向后还是贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    格拉利什冲去场边庆祝！

    瓜迪奥拉却脸色阴沉有些气恼地他们怒吼：庆祝什么？！抓紧时间回去让曼联开球！

    瓜迪奥拉要的是一场胜利，而不是1分！

    如果目标是1分的话，曼联今天在主场就不会是这样的打法！

    不可能死守摆大巴那么窝囊，但也绝对会把传控遛狗那一套拿出来恶心死曼联！

