    “人我可以帮你找。”

    萧央一笑：“洪老板，合作的事我们可以暂缓。”

    洪三一怔，“你帮我找？”

    萧央点头，“连你都找不到，很有可能已经离开了台岛，去了香江或者内地。”

    “我也想到了这两种可能，我也派人找了。”

    “我在香江和华夏还有点人脉，我可以帮你找。”

    萧央说道，“如果有消息的话，我会马上通知你。”

    洪三说道，“如果能找到人，三合娱乐一定全力支持梦工厂。”

    萧央一笑，“我帮洪老板找人，主要是欣赏洪老板的执着。”

    洪三一时不知道该说什么了。

    萧央这个朋友，他交了！

    ……

    离开三合娱乐总部，一辆车驶来，停在了萧央面前。

    车上下来人，“萧总，我们老板想请你过去喝茶。”

    青竹的人来了。

    萧央笑道，“带路。”

    那些人显然没想到萧央居然会这么爽快，愣了一下，他们上车带路。

    很快，萧央来到了青竹娱乐总部。

    秦翰林笑道，“萧总，你觉得三合娱乐比青竹娱乐更适合合作吗？”

    萧央一笑，“青竹和三合都是实力强大的公司，台岛梦工厂才刚刚成立，连个老板都没有，暂时还不会跟其他公司合作。”

    秦翰林有些意外，他本以为萧央已经和三合娱乐合作了。

    “秦老板，冒昧问一句，你了解洪老板的儿子吗？”萧央笑道。

    秦翰林脸色微变，“姓洪的都告诉你了？”

    萧央笑而不语。

    “这胖子真是话多。”

    秦翰林冷笑，“那是我儿子，不是他的儿子。”

    萧央说道，“但是他不认你。”

    秦翰林冷冷说，“迟早会认的，他才十五岁，完全来得及纠正。”

    “秦老板，你儿子现在在念初中吗？”

    “初三了。”

    “成绩如何？”

    “成绩优异。”

    “品学兼优啊。”

    萧央赞叹，“不错。”

    秦翰林露出骄傲之色，“那是。”

    他有两个闺女，唯独没有儿子。

    这个儿子，他无论如何也要争取到。

    “他是什么时候知道自己还有另外一个爸爸的？”

    “三年前。”

    “也就是十二岁。”

    萧央说道，“他能接受吗？”

    秦翰林沉默了。

    “秦老板，我教你一个办法。”

    萧央说道，“首先，你必须了解他的性格和脾气。”

    秦翰林脸色微变，他还真不太了解他“儿子”的脾气和爱好。

    每次见到儿子，他都各种炫耀自己多有权有势，有多牛比。

    “知己知彼，才能百战百胜。”

    萧央说道，“这是第一步，第二步，你应该让他知道你的豁达。”

    “豁达？”

    秦翰林不解。

    “只会炫耀，咄咄逼人的父亲，你觉得孩子会喜欢吗？”

    萧央笑道，“当然，除非你儿子是个混蛋。”

    “我儿子品学兼优。”

    “那就对了，你应该豁达，尤其是对洪三，你自己也应该清楚，你儿子视洪三为亲生父亲。”

    “让我对洪三豁达一些？呵呵，做梦吧。”

    “你如果继续跟洪三敌对下去，你觉得你儿子会怎么想？”

    萧央看着秦翰林。

    秦翰林沉默了，他不得不承认，萧央说的对。

    不过，那死胖子不会善罢甘休的。

    他看着萧央：“就算我肯，那死胖子也绝对不会愿意。”

    萧央一笑，“这你不用操心，我来处理。”

    秦翰林根本不相信萧央能摆平洪三。

    片刻之后，萧央离开了青竹娱乐，他马上联系韩栋，把洪三媳妇的资料发给了洪三。

    与此同时，香江那边，萧央也联系了船王。

    就在萧央找人的时候，一处高尔夫球场，一个五十出头的男子正在打球。

    “梦工厂成立之后就没有其他动静了吗？”男子坐下来休息，随口问旁边的人。

    “据说秦翰林和洪三跟他吃了一顿饭。”

    “秦翰林和洪三一起？”

    “是的。”

    “有意思。”

    那男子笑道，“他想干什么？想同时跟他们两人合作？”

    旁边的人没办法回答。

    “陈先生，秦翰林和洪三连你都调和不了，更何况区区一个萧央。”旁边的人拍马屁。

    “萧央这人能耐很大，尤其是在内地。”

    陈先生笑了笑，“说不定他还真能摆平这两个人。”

    “那对于陈先生来说倒是好事一桩。”

    “他们两家如果能和梦工厂合作，短时间之内确实对我们是有利的。”

    陈先生笑道，“那三家已经倒向了龙家，希望萧央能说服他们。”

    他就是陈家的掌权人陈凌云。

    龙家和陈家暗地里斗了很多年，最近几年一直是龙家处于上风。

    所以，那台岛三大娱乐公司从最初的态度暧昧，到现在已经逐渐倒向了龙家。

    “今天晚上约萧央见面。”

    陈凌云说道，“时间……就7点吧。”

    ……

    ……

    秦宓把消息告诉萧央的时候，萧央并不意外。

    陈凌云和龙坤当中，必定有一个人会提前约他。

    而且，大概率会是陈凌云。

    萧央猜对了。

    “陈凌云估计想跟你合作。”罗大佐说道，“这几年陈家一直被龙家压着。”

    “我们一起去会会这个陈凌云。”萧央笑道。

    晚上。

    萧央、罗大佐和秦宓去了餐厅。

    陈凌云笑道，“萧总，我是你的粉丝。”

    萧央笑道，“陈先生，这是我的荣幸。”

    几人入座。

    “萧总，梦工厂如今发展迅猛，相信很快就能成为世界第二大娱乐公司了。”

    陈凌云赞叹，“换做几年前，我绝对不敢相信这是真的。”

    萧央谦虚，“这不是我一个人的功劳。”

    “梦工厂能来台岛，我个人是非常欢迎的。”

    陈凌云说道，“台岛的电视剧、电影、音乐等等都缺少一些新的血液。”

    看着罗大佐，“罗老师，你可别生气。”

    罗大佐笑道，“哪里，台岛的音乐确实需要注入一些鲜血的血液，我们老板完全有能力让台岛的音乐更上一层楼。”

    陈凌云一笑，“不止是音乐，我相信电影和电视剧，甚至综艺也是如此。”

    萧央说道，“这点梦工厂还是非常有自信的。”

    陈凌云说道：“以后，我会全力支持梦工厂，萧总如果遇到什么麻烦，可以来找我。”

    他递给了萧央一张名片。

    萧央收下了。

    “萧总，我想问你一件事。”

