
九发子弹，呈三个“品”字型，落在那个“诈尸”站起来的大个子脸前的防护面罩上。

尽管那个防弹防爆脑壳上的面罩，是用防弹有机玻璃打造的，可是在被何子铭用榴弹炸裂的情况下，再遭到宋修精准的点射，那块面罩也当即碎裂。

子弹把大个子的脑袋打爆。

脑浆子混合着血浆，灌满了那个防弹防爆脑壳。

大个子再次直挺挺的倒在地上。

这次是真的死了，脑袋被打爆的情况下，就算是感染了T病毒，变成了行尸，也不可能再站起来。

宋修收起枪，走到何子铭身边，对着他伸出手，问道：“你没事吧？”

“没事。”

何子铭抓着宋修的手，从地上站起来，看着那个身底下已经汇积了一滩鲜血的大个子，骂咧道：“妈的，居然敢阴我，生儿子没PY！不对，他已经生不了儿子了。”

宋修把那个诈死的大个子脑袋都给打爆了，已经看不清楚他的面貌；但是CIA那侧的大个子是被子弹冲击力震断颈骨致死的，并没有出现脑袋炸裂，脑浆子、血浆糊满防弹防爆脑壳的情况。

戴利蹲下身检查了大个子的身份，对何子铭和宋修说道：“我这边是大西尔维奥，是哥哥；你们那边的小西尔维奥。

他们兄弟两个人一直都是一起行动，紧跟着奥登科克。不会有错的，汽车里坐着的，一定就是奥登科克！”

戴利拉开G500的车门，把坐在里面那个穿着酒红色西装、奶白色西裤和白色皮鞋的家伙给拖了出来。

看到被自己从G500中拖出来的家伙，戴利愕然，这哪里是奥登科克，只是一个身材跟奥登科克相似，穿着模仿奥登科克的替身！

叶萧和龙婧芸赶到G500边，看到坐在地上瑟瑟发抖的替身，叶萧一拳砸在G500的车窗上，爆了句粗口，“草！”

在知道卡莱布被杀死后，叶萧就在担心一个问题，这个从锯木厂中跑出去的，到底是不是奥登科克！

在从锯木厂中赶出来的时候，叶萧也一直在心中祈祷，坐在G500中的，不会是奥登科克的替身。

看到那两个贴身保护奥登科克的大个子时，叶萧心中悬着的石头放下了一些。

可是叶萧没想到奥登科克居然这么大手笔，为了让替身更逼真，不惜让自己的贴身保镖跟随！

“Fuck！”

后续赶来的Ashley看到靠在G500边的替身，国骂直接出口。

Ashley抓了抓自己的头发，揪住替身的衣领，把他从地上提了起来，从自己胸前模块化的快拔枪套中拔出手枪，顶在替身的下巴处，逼问道：“奥登科克在哪里！？”

“我、我不知道……”

替身慌乱的摇着脑袋，一股骚臭味从他两腿间散发出来，奶白色西裤的裤裆位置多了一片水渍，他被吓尿了！

“Fuck！”

Ashley把替身丢在地上，对着替身裤裆的位置狠狠的踢了一脚，替身立刻弓成了虾米状，捂着自己的裆部，一句话也说不出来。

Ashley的脾气就跟她的胸一样大，平时有谁的眼睛在她的胸部多停留几秒钟，绝对是会挨揍的；叶萧之所以可以肆无忌惮的对着Ashley的胸评头论足，不是Ashley对叶萧有什么区别对待。

说真的，Ashley看到叶萧就想要把这个混蛋揍一顿，可每次都忍住了没有动手，只是因为自己打不过叶萧。

“被他给跑了！”

被奥登科克用替身糊弄了，Ashley十分的不甘心。

自己这边不仅失去了一名特工，而且还被戏耍了一番，这种感觉实在太憋屈了。

“这次被奥登科克跑了，再想要找到这家伙可就不容易了。”何子铭抓了抓头发，说道：“毕竟我们也不可能满世界的去找这家伙。”

叶萧沉默着没有说话。

自己虽然是被奥登科克用替身给戏耍了，但是奥登科克又去了哪里呢？

“你在想奥登科克去了哪里？”龙婧芸对眉头紧锁的叶萧问道。

叶萧点了点头，回答道：“我在想，如果我是奥登科克，面对这种情况会怎么选择。”

想要揣测到自己对手心中想法，最好的办法，就是把自己代入到自己对手的角色中，站在对方的立场上，去进行思考。

在红旗学校雪林中那场“无限制对抗”中，叶萧就是把自己代入到那两队龙隐部队内卫的角色中，然后进行诡雷陷阱的布置，致使那两队龙隐部队内卫被全灭。

“还能怎么选择？知道有人要搞自己，当然是跑路咯。”何子铭理所当然回答道，“跑得越远越好。”

“不。”

叶萧对着何子铭摆了摆手，说道：“如果我是奥登科克，我不会跑很远。我去过锯木厂中的军火库，里面的军火根本没有被搬动过的痕迹。

车库里车辆也没有缺失，这个锯木厂中生产出来的***极大可能也没有被运走。

如果你们是奥登科克，会放弃这些军火和***，就这么跑路吗？这可都是白花花的银子，如果是我，我肯定不会就这么跑路。”

“我甚至会选择躲起来，不离开锯木厂。”宋修接着叶萧的话，说道：“最危险的地方就是最安全的地方，如果要自己命的人发现抓到的，只是一个替身，意识到自己要抓的人已经跑路了，短时间内就会离开，并且认为这里已经被废弃了。

等到对自己造成威胁的人离开了，再把这里进行修缮，这里依旧是固若金汤，而且会比以前更加安全。”

“所以，你们的意思是……奥登科克根本就没有离开，他还藏在锯木厂中？”

刚刚还显得沮丧的Ashley，这个时候眼睛又是亮了起来，恨不得，自己的眼睛具有X光透视的功能，能一眼把锯木厂里的情况洞穿，将藏在锯木厂中的奥登科克给抓出来。

“走，我们回去！”

叶萧当即做出决定，说道：“把这个锯木厂挖地三尺，也要看看奥登科克的杂种到底是不是藏在里面？就算他真的跑了，我也要把能搜刮的，全部都搜刮了，来这一趟不容易，我们不能白忙活！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46029027"  chaptername="第666章  如果我是他">加入书签</a>
</div>
