
　　“伊贺铃美倒是够聪明的，连灵剑都给了她女儿，看来她早就料到我会来这一手了。”

　　松本麻友放下茶杯，淡淡的吐道：

　　“伊贺秀子现在在那？”

　　“已经回到伊贺家族中，好像在闭关！宗主，要不要找个机会将她解决掉。”

　　那黑影发出一道森冷的声音。

　　“不用了，你要是现在动手，只能是挑起甲贺宗和伊贺家族的战斗，虽然伊贺家族实力大不如从前。”

　　“但瘦死的骆驼比马大，还是不能挑破这层关系，先慢慢养着，区区一个伊贺秀子，天赋再高，也翻不出什么浪花来。”

　　松本麻友摇了摇头吐道。

　　“对了，宗主，那个小子该如何处理？”

　　“对付他出动一位凝气境的高手不划算，停止吧，我们需要保存实力，即将迎接那个东西的出现！”

　　松本麻友沉声道。

　　“是，宗主。”

　　那道黑影说完，身形鬼魅的消失在原地。

　　……

　　天海，一处工厂中，萧逸风带着大虎二虎来到了这里。

　　“少主！”

　　狂狮的身影出现在了萧逸风的面前，在这工厂中，这一百位战皇佣兵团的成员正在不断训练着，提升着自己的实力，这个工厂已经改成了一个小型的基地。

　　“老大，他们都是谁啊？”

　　大虎二虎看着这群人都是一脸疑惑的神色。

　　“他们都是我的人，今天带你们两个来就是来提高你们的实力，你们两个天生神力，力大无穷，只是你们无法将其激发出来，进行运用。”

　　“狂狮，由你负责来指导他们两个，务必要将他们两个的潜力和能力全部给激发出来。”

　　萧逸风看着狂狮说道。

　　“是，少主！”

　　狂狮点了点头。

　　“这里面的几颗药丸磨成粉后给他们两个每天三次泡着。”

　　萧逸风从身上拿出了一个小药瓶交给了狂狮。

　　随后萧逸风又拿出一本充满古朴气息的书籍，上面写着四个楷体字——通臂神拳！

　　“这本通臂神拳功法你们拿去进行修炼，这功法配合你们的天生神力可以大大增强你们的战斗力，这可是我从我师父老头子那偷偷拿出来的，你们可要好好修炼，不要辜负我的期望！”

　　萧逸风看着大虎二虎两人嘱咐道。

　　“老大你放心吧，我们两个肯定不会让你失望的，我们要变得和老大你一样强大，到时候谁要是欺负老大你，我和哥哥绝对不会放过他的！”

　　二虎眼神坚定的说道。

　　大虎也是点了头，目光看着萧逸风。

　　“我相信你们不会让我失望的。”

　　萧逸风嘴角带着淡淡的笑容拍了拍两人的肩膀。

　　与此同时，天海，沈家。

　　在沈家中，一群人直接打伤了沈家的护卫闯了进来，为首的正是穿着墨绿色军装的燕无痕，一脸冰冷的神情，眼神凌厉而阴冷，浑身散发着一股森冷的气息。

　　在燕无痕身后跟着四五位身穿军装的男子，一个个身上都是散发着一股铁血肃杀之气，气息深沉，太阳穴高高隆起，气势凌厉。

　　其中两人眸子中都是泛着可怕如野兽般的目光，身上的气息十分的恐怖，散发着浓浓的煞气，这两人一身实力都达到了化劲大圆满的地步。

　　随着燕无痕等人的闯进来，那原本坐在客厅中的沈家老爷子深云长还有那没有上班的沈云峰脸色都是微微一变。

　　这时那沈老爷子的贴身护卫刘飞身子也挡在了沈老面前，目光凝重的看着这群不速之客。

　　“你是谁？竟然擅闯我沈家？知道这里是什么地方么？”

　　沈云峰看着燕无痕等人闯进来，眉头一皱，沉声喝道，眉宇间带着一股上位者的威势。

　　因为燕无痕之前从未来过沈家，所以就算是这沈家众人也不认识这燕无痕。

　　“我是燕无痕！”

　　燕无痕冷漠的吐道，眼中寒光闪烁。

　　“燕无痕！”

　　听到这个名字，沈云峰脸色一变，那坐在沙发上看着报纸的沈家老爷子神色也是一凝，猛地起身，目光看向了燕无痕。

　　他们虽然没有见过燕无痕，但是却知道燕无痕是谁，正是燕京燕家的少爷，而且还是玉婷的未婚夫。

　　此时二楼的沈玉婷刚刚走出房门，就听到了燕无痕的声音，当即脸色一变，神情有些慌乱和紧张起来。

　　“他来了，怎么办？……”

　　沈玉婷小手紧紧的攥着，脸上充满了紧张。

　　突然沈玉婷脑海中蹦出一道身影，让她的眸子一凝，猛地想到了什么，快步跑回房间中。

　　在这客厅中，沈云峰知道燕无痕的身份后，脸上微微露出了一抹笑容，道：“原来是无痕啊，不好意思啊，刚才我没有认出你！”

　　“无痕，你怎么突然来了？是不是发生什么事情了？”

　　那沈老爷子看着燕无痕开口道。

　　“哼，你们沈家玩的还真６啊！”

　　燕无痕嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容，眼神中泛着阴冷的寒芒，给人一种不寒而栗的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无痕，你这是什么意思？”

　　沈云峰和沈老爷子都是眉头微微一皱。

　　“什么意思你们难道不知道么？”

　　燕无痕冷哼一声，眸子扫向了沈老爷子：

　　“沈老爷子，当年是我爷爷将你从战场上救了回来，你为了报答我爷爷，所以才将你孙女许配给我，我爷爷也秉承着两家交好的原因，同意了这门婚事。”

　　“可是现在呢，我还是你孙女沈玉婷名义上的未婚夫，她却已经找了其他的男人，你们沈家这不仅是在打我燕无痕的脸，更是在打我燕家的脸，你们做的还真是够可以啊！”

　　燕无痕冰冷的目光扫了沈老爷子和沈云峰一眼，浑身散发着阴冷的气息，一时间这空气都显得十分的压抑。

　　“这……”

　　听到燕无痕的话，沈云峰和沈老爷子脸色都是一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

　　“这不可能吧，无痕你是不是误会了，玉婷怎么会有男朋友呢？”

　　沈云峰看着燕无痕连忙说道。

　　“没错，我们家玉婷一向洁身自好，根本就没有任何男性朋友。”

　　这时沈玉婷的母亲梅芳婷走了过来，眉头紧皱，一脸不忿的吐道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第357章 燕无痕闯沈家免费阅读。https://xs.23sk.com 