    “吴总，我们的计划怎么样？是不是简直完美？从始至终，都不会有我什么事情，我今晚，从来没有出现过！”李晨雨笑得灿烂：“哦，对了，还有，楼下那个苏婉玥，也会是你谋害的，你死得其所，重如泰山，我相信很多人都会记得你的大名。”

    吴家鑫看着李晨雨，在这种情况下，他竟然没有竭嘶底里的愤怒了，反而，他眼中和脸上的恐惧忽然之间就消散了不少！

    吴家鑫盯着李晨雨，忽然露出了一个无比自嘲与讥讽的笑容，摇摇头，道：“陈六合果然说的没错啊，你们才是真正的恶魔！他早就料定了，你们得逞之后，一点会杀我灭口，开始我还不完全相信，现在，事实摆在我面前，我却不得不信。”

    “我可真是一个天大的笑话啊，差点就被你们给蒙蔽了！陈六合现在尸骨未寒，连身上的温度都没有彻底消散，你们就已经迫不及待的要卸磨杀驴了吗……”吴家鑫死死的盯着李晨雨。

    听到吴家鑫这莫名其妙的话，李晨雨的眼睛也下意识的凝起了几分，她道：“你这话是什么意思？”

    吴家鑫冷笑了一声，看向了陈六合的尸体，道：“陈公子，戏演的差不多了，该结束了吧？再玩下去，我会被你玩死的！”

    这话一出，李晨雨跟她身旁的女助理皆是猛然一惊，心脏都骤跳了几下，女助理第一时间跨前一步，把李晨雨挡在了身后，两人无比警惕与惊恐的看着陈六合那具死相难看的尸体。

    她们却发现，陈六合仍旧一动未动，一点反应也没有！她们这才松了口气，刚才那一瞬，真有种魂都被吓掉的感觉。

    “吴家鑫，跟我玩故弄玄虚的计量？你以为这样就能让你不死了吗？简直愚蠢！”李晨雨对吴家鑫冷笑的说道：“一个已经气绝身亡的人，还有生还的理由？你简直太天真了！陈六合可是你亲手毒死的呢！”

    吴家鑫却不去理会李晨雨，只是盯着陈六合的身体，道：“陈公子，刚才的戏虽然演的很逼真，不会有人认为你还活着，但我吴家鑫一定不相信你会死的这么干脆！因为刚才的茶水里，根本就没有毒！！！”

    闻言，李晨雨跟女助理再次大惊失色，她们下意识的再瞥了一眼陈六合，仍旧没有动静。

    李晨雨这个时候也生怒了，她目光中腾起了一抹杀机，枪口指着吴家鑫，道：“还在跟我玩这种戏码，现在就送你去死，让你死的干净彻底！！！”

    说着话，李晨雨手指用力，毫不犹豫的扣动了扳机！

    “砰！”的一声枪响传出，子弹破堂而出。

    也就在枪响的同一时间，几乎不分先后，本来已经“死透”了的陈六合，忽然动了，就宛如诈尸一般的惊悚至极！

    他的手掌一翻，一枚一元钱的银币被他捏在了指缝之间，都无需去看，陈六合随手一甩！

    硬币夹带着凛冽寒芒飞驰而出，速度快到了极致，让人绝不可能有丝毫反应的时间！

    “啊！”又是在同一时间，刚刚扣动扳机的李晨雨发出了一声痛叫，本来平伸的手臂，下意识的歪曲了几分！

    而那本该一枪打爆吴家鑫眉心的子弹，也有惊无险的擦着吴家鑫的太阳穴飞了出去，擦破了吴家鑫的皮肤，击穿了吴家鑫身后的墙壁！

    吴家鑫整个人都吓的当场瘫坐在了地下，脸色苍白如雪！

    而李晨雨呢，则是跌退几步，一下没站稳，跌坐在地，左手用力的保住了右手，她的右手腕，被一枚一元钱硬币整个钉住，手腕骨都快要被钉穿了，鲜血汨汨流淌！

    而她，此刻却没心情去在乎自己的伤势，而是第一时间抬起头，惊恐至极的看向了陈六合所在方位！

    她看到了让她怎么也难以相信的一幕，只见已经被确认死亡，已经是一具冰冷尸体的陈六合，竟然活了过来，那个男人，正用一双无比戏谑的目光，淡淡的扫量着她。

    那种眼神，就像是来自地狱的凝视一般，瞬间就让李晨雨的身体，从头皮凉到了脚趾！

    她不敢相信这一幕，这一幕实在是太过匪夷所思了！一个人，怎么可以死而复生？

    李晨雨的女助理也是惊呆了，一脸的匪夷所思，脸色都苍白了几分，但她不愧是被陈六合称过高手的人，反应极快，只是愣神两秒钟过后，就快速横移身躯，挡在了李晨雨的身前，保护李晨雨周全！

    “死而复生”的陈六合晃了晃脖颈，又不紧不慢的抬起手臂，抹了抹挂在唇鼻之间的血迹。

    还不忘舔了舔嘴角的红色血斑，砸吧了几下嘴唇，似乎在品尝味道，道：“这个味道的血浆过于甜了一些，回头要给商家提个意见，太甜了不好……”

    “你……你怎么可能……”李晨雨已经被惊呆了，语无伦次，一双眼珠子都快突了出来！

    陈六合望向了李晨雨，咧开嘴角，露出了一口还染着血浆的洁白牙齿，道：“怎么？现在轮到你惊讶了？什么可能不可能啊？难道跟我斗了这么久，你们还没明白一个道理吗？在我陈六合面前，什么时候出现过不可能的事情了？”

    “不可能，陈六合，你不是已经死了吗？你怎么可能还活着？这绝不可能，刚才明明已经确定了，你没有呼吸，也没有心跳，你毫无生命体征！你到底是人是鬼。”李晨雨仍旧不敢置信的说道，这一切令她无法接受，哪怕事实就摆在眼前！

    听到这话，陈六合脸上的笑容就更加的灿烂了几分，他慢悠悠的说道：“出来混，谁还没有几分看家的本领呢？装死的计量，我用的也不是第一次了，曾经哥们在地下世界玩命的时候，这招没少救了我的命呢。”

    “龟息功我在十岁的时候就学会了，我能让自己在半个小时之内失去一切生命体征，包括体温都可以骤降，看起来就跟一个死人没有任何差别……”

