
端木瑶来了！

虽然被西周皇族废了，一直躲在天山剑宗，可是，她这一年半的日子似乎也过得挺好的，本就生得天仙一般绝美，就是偏瘦一些，如今长肉了，再加上那一身半裸酥胸的抹胸长裙，显得丰满了不少。

韩芸汐一眼就注意到她的佩剑，冰蓝色的剑鞘，同龙非夜常用的宝剑是同一风格的。

端木瑶端着西周公主的身份时是不佩剑的，如今佩了剑，这便意味着她脱离了皇族，成为一个真正的江湖人士了。

韩芸汐知道，她和龙非夜同是天山剑宗宗主的闭门弟子，是剑术一等一的高手。

从韩芸汐这个角度看去，只能看到龙非夜的后背，看到端木瑶盈盈笑意，眼神爱慕，他们的说话声很低，完全听不清楚。

韩芸汐缄默地看着，心下终究是不舒服的。

她原以为龙非夜是遇到什么大急事了，不方便让她参与，才让她在花园里等的。她偷偷过来，没有直接进去，也是怕打扰了他。

可是，她怎么都想不到来者居然会是端木瑶！

这个女人的事情，之前龙非夜已经解释过了，无非是龙非夜答应了师父在端木瑶满十八之前，要保护她。

一日为师终身为父，师命难违，韩芸汐自是理解，只是，今日端木瑶来，龙非夜为何不直说，为何要她在花园里等？

如今来就来呗，有急事就说呗，还有必要瞒着她吗？

韩芸汐正郁闷着，谁知道龙非夜突然俯身，而端木瑶连忙靠近，贴上他耳畔要同他耳语。

龙非夜！

韩芸汐怒了，立马走进去，宣示所有权一般，揽住龙非夜的手臂，淡淡道，“殿下，瑶公主来了，怎么不奉茶？”

端木瑶瞥了韩芸汐一眼，眼底闪过冷笑，她柔声道，“师兄，我还没说完呢。”

龙非夜眼底掠过一抹复杂，轻轻拍了拍韩芸汐的手，“去准备些茶点来。”

准备茶点，那纯粹是下个命令的事，秦王府上不缺仆奴，龙非夜这么说，无疑是要支开韩芸汐。

端木瑶到底有什么机密的事情，不能让她知道，还非得靠在耳边耳语呢？

韩芸汐不想走，可是，见龙非夜轻轻抚摸她的手背，她终究还是心软。

她将龙非夜拉过去，亲密地贴着他的耳朵低声，看似耳语，其实什么都没说，就是呼了他一耳朵气！

“嗯，去吧”龙非夜似乎懂了。

如此亲密的举动，看得端木瑶特别刺眼，只是，她还是沉住气了，好不容易争取到机会下山一趟，她绝对不能把事情搞砸了！

虽然端木瑶一直盯着她看，可韩芸汐并没有再理睬，她潇潇洒洒，高抬下巴，优雅而尊贵地离开，头都不回。

她不想在这个女人面前失去自信。然而，出门之后，她的眸光还是控制不住暗淡了下来。

龙非夜，我们之间到底还有多少步？

这些日子过得太温暖，险些就以为那一百步已经走完。

关于你，关于天山剑宗，关于唐门很多很多事，我一直不问，你就不打算主动说了吗？如果有一天我固执地问起来，你可愿意说？

韩芸汐真的没有再回头去看屋内的情况，她真的亲自去准备了茶点。

她回来的时候，龙非夜已经在主座上坐下，而端木瑶在客座上，见韩芸汐进来，端木瑶就不说话了，像是怕被韩芸汐听到什么。

这无疑是一种沉默的示威。

韩芸汐也不介意他们的沉默，将茶点摆好，落落大方坐到龙非夜对面的主位上，亲自取了一块糕点递上，“殿下。”

龙非夜不喜欢吃糕点，尤其是这个女人喜欢的甜点，之前一起在外面喝茶的时候，她递给他好几次，都被拒绝后，她也就不递了。

可是，现在……

龙非夜看着眼前透明状的软糕，有些无奈，却还是接了过去咬了一口。

然而，就这一口，立马让他提神。

好酸！堪比醋酸！

“殿下不喜欢吗？那换一种。”

韩芸汐连忙拿来另一款式，一样是递到龙非夜面前。

龙非夜无辜地看了她一眼，仍旧没拒绝，又尝了一口，真真差点就吐了。

非常酸，酸得他牙齿都难受了。

“也不喜欢？”韩芸汐认真问。

龙非夜又无奈，又想笑，怎么会有这么个女人呀，让他又爱又恨！

她就端来两样糕点，全是酸的，无疑是再警告他，她打翻醋坛子了！

龙非夜没回答，默默地将两块糕点都吃了下去。韩芸汐却一点都不解气，反倒是心疼了，连忙倒茶给他。

这一幕看得端木瑶再也坐不住了，她起身来，认真说，“师兄，我们可以走了吗？”

走？

他们要去哪里？

韩芸汐终是朝龙非夜投去质问的目光，然而，龙非夜什么都没解释，低声，“乖乖在府上待着，别乱跑，过几日我便回来。”

很多事情，她都不问，一直等着他主动告诉她，可是，这一回，韩芸汐毫不犹豫问出口，“你要跟她去哪里？发生什么事了吗？”

龙非夜避而不答，“过几日便回。”

“一定要去吗？”

“嗯。”

“哦……”韩芸汐沉默了片刻，低声道，“殿下，带我一起去，好吗？”

这时候，端木瑶又催了，声音柔中带嗲，“师兄，咱们快走吧！”

韩芸汐看着龙非夜，楚楚动人的眼中噙着的不是恳求，而是希冀。

恳求和希冀是完全不一样的！

她喜欢他，却从来不强求，只是怀着期盼、希冀。

“殿下，我想去。”她很诚实。

然而，龙非夜终究让她失望了，他像往常那样揉了揉她的刘海，淡淡道，“乖乖待着，别乱跑，离古七刹远点。”

他说着，便起身和端木瑶出门了……

韩芸汐缄默地坐着，看着，直到龙非夜和端木瑶的背影远去，消失，她才伸手撩自己的刘海，傻愣愣地撩着撩着，整颗心突然就堵了起来，堵得好难受好难受！

原来，之前不过是自己一厢情愿，一百步还有好多好多。

再天大的事情，再机密的事，只要龙非夜不愿意，谁能阻止他保密？谁能阻止他带上她？

原来，她并没有走近他的世界，仍在门口原地踏步。

窗外，古七刹看着韩芸汐那失落的模样，眼睛都眯起来了。他大大咧咧走过去，“丫头，被甩了？”

韩芸汐怒目看去，“你偷听！”

“老子光明正大的听！老子也没听到什么，不知道那个端木瑶跟龙非夜耳语什么呢！”古七刹没好气地说。

“耳语？”韩芸汐惊了。

古七刹目光有些闪躲，却还是大声道，“贴得可近了，哎呦喂，这个瑶公主当初要是嫁入秦王府当个侧妃，也比现在被废好呀！”

韩芸汐的注意力全在古七刹的前半句，她的小脸都沉了，起身就走。

古七刹连忙追上，一路跟韩芸汐到王府后门。

韩芸汐正要出去，楚西风立马出现了，“王妃娘娘，殿下不在，您还是别出门了。”

韩芸汐冷眼看去，楚西风下意识就退了，这目光比殿下的还骇人，简直能杀人。

当然楚西风是后退了，可是在场的小厮没人敢开门，全都堵在门边。

“让开！”韩芸汐冷冷说。

小厮们全朝楚西风看去，楚西风抿着嘴不出声。

“别让我说第二次，让开！”韩芸汐厉声道。

小厮们吓得魂都没了，还是不敢让。

韩芸汐启动暗器，几枚金针齐齐飙出，全中小厮们的膝盖，这一个个全都瘫坐下去，双腿发麻，无法动弹。

楚西风急了，连忙上前挡，“王妃娘娘，殿下有令……”

话还未说完，韩芸汐便冷声，“软禁我？”

“不是！”楚西风吓坏了。

殿下只说了要提防古七刹，没说别的，如果让王妃娘娘出去了，他们还怎么提防古七刹呀？

“不是就让开，别让……”

韩芸汐话音未落，楚西风便自觉让开了，他可不想中毒，中了毒，还怎么跟出去呀？

古七刹在一旁笑着，见韩芸汐出门，他也不走后门，直接翻墙出去，跟在韩芸汐背后，“丫头，咱们到药鬼堂去瞧瞧呗！今天仓库要开工了。”

“离我远点！”

韩芸汐翻身上马，扬长而去。

古七刹自是紧追不放，而楚西风带了一大片暗卫也暗中追上。

直到秦王府前门和后门都安静下来，龙非夜远处，韩芸汐也出门了，楚天隐才令探子全撤退。

黑市爆炸，龙天墨一直在天徽皇帝面前找楚家麻烦，他本该全力应对龙天墨的，然而，欧阳宁诺的一封密函，让他识破了龙非夜的局！

只要端木瑶那边能把龙非夜牵制住，他一定会让龙非夜后悔引爆那批火药的！

古七刹和楚西风都以为韩芸汐会出城，指不定会去追秦王殿下。可谁知道，韩芸汐骑马在城里溜了一圈之后，竟去了顾府。

此时，顾北月正在花园里看医术，小东西蜷缩在一旁睡觉，而一嗅到主人的气息靠近，它立马跳起来，眼睛瞪得圆滚滚的，朝顾北月吱吱叫了起来。

“怎么了？”顾北月温柔的声就像冬日里的阳光，温暖极了。

小东西好喜欢这声音呀，如果在这声音里死掉，它都会觉得幸福。

它有叫了几声，便朝门外跑去，顾北月立马追上，很快便见管家迎面而来，“主子，王妃娘娘大驾光临！还有个黑袍人，好像是药鬼大人。”

顾北月似乎有些意外，但是，他更多的是惊喜，他的笑容都明亮了，“快，接驾。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584532"  chaptername="第482章  堪比醋酸">加入书签</a>
</div>
