    “六、七天？倒是不远！”张悬点头。

    虽然紫翼天雄兽速度极快，但一个来回六、七天的时间，恐怕连鸿远帝国边缘都飞不到，这样说起来，的却算不上远。

    洛若曦笑了笑：“怎么样，有没有兴趣，和我一起？”

    “当然！”张悬点头。

    先不说，能和她一起，单说孔师封圣台，就是任何名师都无法拒绝的。

    要是能过去看看，绝对不会推辞。

    “什么时候出发？”确定下来，张悬问道。

    “如果方便，现在就可以出发……”洛若曦道。

    “好！”

    张悬点头。

    断续草没送来，断续丹也就练不成，魏如烟有十叶花和地脉灵液滋养，性命没任何问题，五、六天时间而已，根本不算什么。

    交代孙强等人，照顾众人和院落，自己则和洛若曦，踏上天雄兽的脊背，笔直向封圣台的方向飞去。

    ……

    张悬这边离开鸿远城，那边董欣，终于找到了自己的老师，阵法师学院院长，陈乘巡。

    “何事？”

    见这位最得意的学生，一副急匆匆的模样，没有往日的稳重和冷漠，陈乘巡满是疑惑。

    “学生有件事，十分重大……希望老师，能带我去见陆封院长！”董欣银牙一咬，道。

    “见陆封？到底什么事，如此麻烦？”陈乘巡眉毛一皱。

    去找陆封院长，事情就上升到整个名师学院了，到底何事，如此兴师动众？

    “事关名师学院的安危……还有紫阳兽前辈和异灵族人！”董欣道。

    “紫阳兽？”

    陈乘巡猛地站起身来，眼中满是不敢相信：“你有它的消息了？”

    “是！”董欣点头。

    “好，这的确是大事，你跟我来，我带你去见陆封……”

    不敢擅自做专，陈乘巡带着自己这位得意门生，大步向炼丹师学院走来。

    时间不长，来到陆封的住处。

    两大院长，坐在房间里，将周围全部封锁，这才看向眼前的女孩。

    “有什么事，尽管说吧！”陆封院长目光炯炯。

    木师曾经说过，谁找到紫阳兽，谁就是真正的院长，他现在无法惩治那位恶人张悬，因为没这个身份，一旦找到……其他人，就再说不出半句废话了。

    什么糜竹，什么赵丙戌，都将不敢反驳。

    “是这样的，我今天……看到了紫阳兽前辈！”董欣银牙一咬，道。

    “你看到了？它在哪？可还安全？”

    陆封、陈乘巡对望了一眼，全都眼睛一亮，急忙看过来。

    今天看到，就说明在鸿远城，有机会去救。

    “它……在张悬学院外的府邸。”董欣道。

    “张悬的府邸？紫阳兽前辈怎么会在那里？”陆封一愣。

    这家伙的府邸，是淮王爷送的，之前就已经知道，十分豪华，紫阳兽前辈，七八天前失踪，怎么会在这里出现？

    “是这样的，我……无意中去了这个府邸，发现紫阳兽前辈，被困在一个阵法之中，想要逃走，却始终逃不掉……”

    董欣没有丝毫隐瞒，将在张悬府邸看到的一幕，全部说了出来。

    至于那些傀儡，躲的距离有些远，没看清，还以为是真正的异灵族人。

    “你说……张悬带着二十位异灵族人，围攻紫阳兽前辈？看样子……他还是这些异灵族人的首领？”

    脸色一沉，陆封猛地站起身来。

    这个消息是在太惊恐了。

    就算他这种心性，都有些不敢相信。

    “你这消息可是真的？”陈乘巡也紧盯着看过来。

    掌控数十位异灵族人，殴打紫阳兽，释放杀戮气息……无一不说明，这位张悬，极有可能是一个人族奸细，甚至还有可能是……异灵族人！

    “学生愿意以名师身份发誓，说的句句是真，如有半句假话，甘愿取消名师资格……”

    手掌举起，董欣神色凝重。

    以名师名义发誓，是最重的誓言了，一旦出错，就算名师堂不追究，也会信念受损，心境上再难进步。

    “这……”

    见她发誓，陆封和陈乘巡对望了一眼，神色越来越凝重。

    片刻后，陆封院长，像是想通了什么，恍然大悟：“难怪，这家伙二十岁左右，就能精通这么多辅修职业，甚至比我们这些院长都厉害……原来如此，原来如此！”

    似乎见二人不明白，拳头捏紧，接着道：“异灵族人寿命比人类要长得多，这家伙看起来二十岁，恐怕是个活了不知多少年的老怪物！不然，怎么可能将炼器、炼丹、医道、惊鸿等职业，学到如此水平？”

    “这……”陈乘巡迟疑了一下，忍不住点了点头：“不错！一来到就弄的整个学院大乱，迷的所有学生神魂颠倒，之前我就觉得不正常，没想到这家伙，有这种身份！”

    这位张悬，太多让人不可思议，就算领悟了明理之眼也解释不通，如果是异灵族人，就很容易解释了。

    “异灵族，为祸人类，作为名师，遇到必须斩杀……”

    目光一闪，陆封院长牙齿咬的“咯咯！”作响。

    异灵族和人族的仇恨，已经深入骨髓，无法更改，既然这家伙是异灵族，那就只有一个结果……必须死！

    “不错，斩杀人族奸细，我们责无旁贷！”

    陈乘巡应了一声，紧接着眉头皱起：“不过，对方已经取得了糜院长、赵院长等人的信任，找不到证据，直接出手，我怕会引起不必要的矛盾！”

    “他们糊涂啊！”

    陆封院长冷哼一声，身上露出强大的自信：“我早就看出这家伙不是个好东西，他们就是不信，这下我看还有什么话说！这样，我们现在就去找木师，将这件事和他细说，然后，再将十大长老和那位张悬全部找来，当面揭穿……异灵族人，人人得而诛之……”

    “不错，有木师主持，当面揭穿，就算他们在想说什么，也说不出来了！”

    陈乘巡点头。

    “嗯！”

    点了点头，陆封满意的转过头来，看向不远处的女孩：“你叫董欣是吧，做得很不错，过一会见了木师，还要将见到的事情再说一遍……我知道你也有炼丹辅修，天赋虽不及阵法，却也算不错。只要这件事做好，我可以收为亲传，单独传授你炼丹！”

    “学生见过老师！”眼睛一亮，董欣急忙拜倒。

    一旦对方成为院长，她就是院长门生，再加上，身为两大院长的亲传，届时董欣会，成为学院第一学会，指日可待！

    哈哈！

    胡夭夭、龙苍月、薛真阳，你们拿什么跟我斗？

    至于张悬……身为异灵族人，身份被揭露，等于彻底完了，更加不值一提。

    “嗯，我现在就去找木师……”

    点了点头，陆封院长，正想前行，突然停了下来：“先别忙！这位张悬和洛师关系不错，一旦现在去找木师，消息传出，我怕这家伙会提前准备。一旦逃走，再想抓就难了！”

    能遮蔽气息，伪装名师，说明对方不是人族奸细，就是异灵族中的王者。

    如此强者，提前知道消息逃走的话，别说是他，就算是封号帝国名师堂出动，都未必能够抓到。

    必须小心谨慎才行。

    “是啊！”陈乘巡也点了点头。

    虽然这种可能性不大，但也要防患于未然。

    “陈院长，你先探查那位张悬在哪，派人监视，别让他逃了……待有十足把握之后，再禀告木师，让他裁决！”

    想了一下，陆封院长道。

    虽然心中恨不得将这家伙，立刻抓住斩杀，但身为六星上品名师，还是能沉得住气的。

    “好！”陈院长应了一声，转身走了出去，时间不长，再次走回，已然派了两位长老，前去监视那位张悬。

    小半个时辰后，其中一个人影走了过来回禀：“陈院长、陆院长，张悬……不在府邸，也不在鸿远城，中午的时候，就和洛师乘坐飞行灵兽，离开了……”

    “离开了？”三人一呆。

    “是，一个时辰前走的，具体去了哪里，没有细说，也没有交代，无从探查……”

    人影道。

    他们去了张悬的府邸，凭借实力，稍微探查，就可以确定张悬不在，然后打听出二人离开，并不难。

    只是，去了哪里，连孙强都不知道，更别说他们了。

    “一个时辰前出去的？”

    脸色难看。

    灵兽飞行一个时辰，最少几千公里下去了，再也追不上了。

    “他的那些学生可还在？”转头看过来。

    “都在！”人影点头：“而且根据消息，他是受了洛师的邀请，才出的门。”

    “那就好，估计去做什么事了，只要这些学生还在，消息就没泄露，你们留心观察，一旦回来，立刻禀告！”

    一甩衣袖，陆封双眼眯起，带着代院长的气势和魄力。

    “是！”人影点点头，转身离去。

    “人不在，我们怎么办？”陈乘巡忍不住问道。

    “怎么办，等着！一旦回来，就召开十大院长会议，当着木师的面，揭穿他的真面目！”目光一寒，陆封冷笑一声，眼中杀机沸腾。

    让你嚣张，让你不给我面子，让你弄得炼丹师学院，快要维持不下去……

    张悬，你的好日子到头了！

    看我陆封，弄不死你！

    (公众号发了封圣台的图片，大家可以看看，另外，吊脖子为何对洛若曦情有独钟？前面已经有了铺垫，大家可以去公众号留言，猜测一下啊。微信搜索“hstysds”或者“横扫天涯”添加关注即可。)

