    苏源的消失，对元婉而言，无异于天塌了。

    18岁的初恋，她全身心投入的爱，被一场突如其来的灾难毁了。她不仅承受着失恋的痛苦，还背负着给爱人带来伤害的愧疚。

    她每天去他家门外等，后来那房子换人搬进来了。她赖在他公司里等他，他同事告诉她，他离职了。他不相信，他们拿出解约合同给她看。

    她在他公司游荡，他同事的私语传入耳中。

    “苏源真可惜……就在升职的节骨眼上……”

    “他现在这样，顾客感觉太糟糕。”

    “调岗后薪资待遇直线下降，我是他也想走……”

    “那张脸真没法看了……怎么做项目代表……”

    元婉听得心如刀割。

    她去曾经每一个约会过的地方，他带她玩过的地方，希望能看到他的身影。茫茫人海，哪个都不是他。

    苏源消失一个月后，元婉暴瘦十几斤，整个人就像干枯了一样。曾经她是品学兼优的好学生，如今她的旷课引起了老师警告。学校的心理医生找她去谈话，然而没起任何效果。

    陈茜看到元婉整日在寝室里以泪洗脸，心里暗自高兴。她就知道以她哥那尿性，迟早得惹出麻烦来。但是，一想到苏源的情况，她又心疼。其他人都在安慰元婉，只有陈茜不停的骂她。元婉听着她骂，无论多难听的话都不反驳，有人骂她，她心里还舒服点。

    元建业见他妹这副要死不活的样子，心里也担心。元婉看到他就打他骂他，她说要告程武，元建业说苏源都不管了你能告什么他又没把你怎么样！

    元婉的身体挺不住了，她要么绝食要么暴饮暴食，整夜整夜的失眠，整个人精神恍惚，像是随时都会倒下。又一次出门去找苏源时，她被一辆车撞到，送去医院急救。

    元婉父母从老家赶了过来。她妈在病床前骂她，被她爸拉出去。

    “还要不要这个女儿？都这样了，你还骂？”

    “一把屎一把尿拉扯这么大，辛辛苦苦供进名牌大学，为了个男人寻死觅活！干脆死了算了！”

    “胡说什么！”

    “还没嫁人，一门心思扑在男人身上了！以后能有什么出息！”

    “你给我闭嘴！”元爸作势要打元妈，她才痒痒的收了声。完了又坐在一旁抹泪，“我是造了什么孽，生出这些讨债鬼……儿子女儿没一个省心……一家人全去跳江算了……”

    元婉听到房外父母的吵闹，蒙上被子，盖住脑袋。

    半夜时分，她感觉到脸上有种若有似无的瘙痒，一种熟悉的感觉在接近。

    她猛地抓住那只触碰她的手，睁开眼。

    带着口罩的男人坐在床前，月光映着那双好看的眉眼，幽深的瞳孔里盛满了哀伤。

    她紧紧抓住那只手，嘴唇颤抖了几下，想说什么，却是哭了出来。

    她是不是在做梦……是做梦吧……苏源出现了……

    她挣扎着从床上坐起来，他伸手扶她，注意着她那条打石膏的腿。她扑进他怀里，紧紧抱住他，哭着叫道：“圆圆……我错了……我知道错了……你打我骂我好不好……不要离开我……”

    伤心痛苦，彷徨无措，内疚自责，种种情绪折磨着她，快要把她逼疯。她在他怀里哭的撕心裂肺。

    他将她紧紧搂着，双手紧的在发颤，脑袋埋入她颈间，艰难的抽动喉咙。

    他抱了她一晚上。她在他承诺了不走后，在他怀里哭的累极，睡着了。

    睡着后，她依然紧紧抓着他。

    次日，元婉父亲到医院来，看到女儿依偎在一个男人怀里。男人戴着口罩，只露出一双眼睛，黑发垂在两鬓，身型颀长清瘦。一眼看去，眉清目秀，气质很好。

    元婉给他们互相介绍后，元父把苏源叫到了病房外，请他取下口罩。

    当苏源的脸露出来，元父一口气差点提不上来。整张脸上疤痕纵横交错，狰狞丑陋，这是让人看了起生理性恶心反应的重度毁容。

    他不停的对苏源道歉，又把儿子元建业叫过来，给苏源赔罪。

    元建业赶来后，元父把他踢跪到地上，“畜生！都是你惹的事！你对得起你妹妹，对得起苏源吗！”

    元建业自知理亏，这段时间也一直很憋闷，眼下看到苏源这张脸，更是惶恐不安，哽着喉咙说：“……我就想借手机玩几天……早知道打死我也不拿手机了……源哥，对不起……我真没想到会这样……我在学校也混下去了……我都退学了，你就原谅我妹吧……我妹她一直喜欢你，你走了她都寻死觅活……”

    起初他还想让妹妹跟苏源分手，现在看到苏源这张脸，他真怕他们分手了。他觉得如果他妹不要苏源了，苏源一定会对他们报复寻仇。

    元建业赔礼道歉，苏源没说话。元父作势也要朝苏源跪下，苏源马上扶住了他。元父说：“是我家对不起你……我不懂事的儿子女儿给你遭灾了……我这个当爹的也没脸求你原谅……我和她妈都是工人，这些年供两个孩子读书，没什么积蓄，手头就七八万，我都拿出来看你能不能再凑点钱去做手术……”

    元建业急了，“爸……妈说那是攒给我买房子的钱……”

    “你闭嘴！”元父又踢了元建业一脚。

    苏源声音平静道：“我不要你们的钱，我要娶她。”

    “行行行……”元建业忙不迭应声，“我妹对你也是死心塌地，你们结婚最好了，我们全家都不反对……”

    元父当然也没有意见，“等她毕业了你们就结婚。我们那边的习俗都不用走，彩礼也不要了，只要你们过的好就行。”

    元婉有苏源陪伴，精神状态变好了，身体状况也逐渐好转。她爸妈是请假赶过来照看她，眼看她好起来，身边也有人陪伴，就赶回老家了，元建业跟他们一起回去。

    临走前一天，元父请苏源吃饭，拜托他好好照顾自己女儿。苏源在元父再三调和下，喝下了元建业敬的赔罪酒。元婉由于身体不适，又跟她哥闹得水火不容，被他们放在医院躺着。

    苏源回病房后，元婉扑入他怀里，焦急的问道：“他们跟你说什么了……你别理我哥……他就一混蛋……”她生怕苏源听了什么不好的话，又要离开她。

    苏源抚了抚她的发丝，“没什么。”

    “你不要走，不要离开我……”

    “不会。”

    她伸手碰上他的口罩，想要取下来，被他拦住。

    “你要一直这么面对我吗……我不在乎你变成什么样……我真的不在乎……”她看着他眼泪直落，“你亲我好不好……我想你亲我……”

    他将她放到床上，手掌轻轻盖上她的眼睛，取下口罩，低头吻住她的唇。

    手掌下的双眼，泪水愈发汹涌。她将他紧紧抱住，两人彼此索取慰藉，怎么都嫌不够，缠绵的吻，愈发灼热疯狂……

    元婉家人回去路上，元妈不满的嘀咕着，“我女儿长得这么好，还是名牌大学生，本来可以嫁个好人家，就这么托付给一个寡妇的儿子……”她掐了下身旁的元父，“你问他有车有房没，咱女儿不能跟着他受苦啊……你个嘴快的，以后结婚不要彩礼，人家笑我这女儿是捡来的，就这么白送出去……”

    “行了！咱们又不是卖女儿，只要他真心对婉婉好，比什么都重要！”

    “妈，你别啰嗦了！”元建业说，“你看他现在什么样了？婉婉要不嫁他，你当心他报复寻仇！结了婚，大家皆大欢喜，他也就不跟我们计较这事儿了。你真想他拿刀跟我们拼命啊？”

    想到苏源那张脸，元妈也哆嗦了下，吃饭时，她都不敢多看他。

    .

    元婉身体康复后，想搬出去跟苏源一起住，苏源不肯。苏源换了新工作，元婉也开始按部就班的学习考试。两人就像以前一样。

    但他一直戴着口罩面对她。两人无法一起吃饭。每次亲吻时，他都要蒙住她的眼睛。

    他心里的障碍过不去，她也难受。即使他对她再好，这种无形的隔阂也让她很煎熬。

    有一次她赖在他怀里午睡，他渐渐睡着了。她醒来后，轻手轻脚的去取他脸上的口罩。

    她的动静惊醒了他，她惊惶的眼神映入他眼底，他的表情变得更加惶恐。他迅速把她推开，手忙脚乱的戴上口罩，大步离去。

    “圆圆……”元婉起身去追，一颗心被紧紧攥了起来。她怕他又跑了。她扑上去将他抱住，他把她推开，大步往门边走。

    他开门时，元婉抓起桌子上的剪刀，“我陪你一起——”

    苏源一转身，只见元婉毫不犹豫的拿剪刀往自己脸上划去。他心脏骤停，疯了般冲过来，抢走她手里的剪刀，狠狠扔掉，她耳侧下方被划出了一道细口，鲜血直流……

    他满屋子找纸巾，拿着纸巾按住她的伤口，她噙着泪水看他，“我把我的脸毁了，咱们一起，谁也别嫌弃谁行不行……”

    “……你tm神经病啊！”苏源哑着嗓子怒骂。

    她一脸委屈的哭着说：“我真的不在乎你变成什么样……可是你不相信我……除了陪你，我不知道该怎么办……你告诉我该怎么办……”

    他将她抱入怀中，轻轻抚着她的发丝，“我相信你，相信你。”

    她仰起头，捧住他的脸，“你把口罩取下来，面对我。我要看着你。”

    苏源浑身僵硬，一动不动。

    他可以面对元婉家人，可以出去面对其他任何人，只有元婉不行。那些人无论怎么议论，露出什么神色他都不在乎。只有她……他不想在她眼里看到。他承受不了她的嫌弃。

    他本想远远离开她，还她自由，又控制不住回来了。他无时无刻不觉得自己厚颜无耻，缠在她身边，消耗她的大好青春。

    甚至这件事的起因，他都在责怪自己。如果他没有对她冷暴力，她不会跑去她哥的学校拿手机。只要他当时说一句，“拿走就拿走了，我再给你买。”什么事都没有了。

    说到底，还是他没钱。他花了半个月工资送给她的生日礼物，她让她哥拿走，他心里不舒服。

    元婉看到他眼底的犹豫，语气变得无比坚决：“你不面对我，我就毁了自己的脸陪你。你不可能时时刻刻都看着我拦着我。”

    终究，他还是取下了口罩。他了解她，性格柔弱却又执拗，说得出做得到。如果她真毁了自己的脸，他这辈子都无法原谅自己。

    元婉经过初次的震惊后，这一次已经能面不改色的看着他。她知道，她的任何细微变化，都能触击他的情绪。

    她将他拉到沙发坐下，捧起他的脸庞，俯下身，亲吻他。她细细亲吻他脸上的每一道伤疤。

    “你不用这样……”苏源别开脸，想推开她。

    “不。我就要。”她固执的搂着他的脖子，继续亲吻他，“这是你爱我的证明，我喜欢……我真的喜欢……”

    经过元婉这次闹腾后，苏源逐渐调整自己，不再戴着口罩面对她。

    后来苏源生日，元婉又一哭二闹的把他弄床上去了。自从有了**关系，他身心更加充实，却又更加不安。

    越美好，越怕失去。越在乎，越惶恐。

    但他小心翼翼隐藏自己那份脆弱和阴暗。他不敢肆意挥霍她的耐心和感情。

    元婉在经过这次变故后，不仅学习激情变高了，对学校的活动也变积极了。她不再耽于自己的码字爱好，她开始考虑未来，想着毕业要找什么样的工作，并朝那个方向努力。

    她不再只满足于做苏源怀里的小女人，她想要快速成长起来，与他共同面对风雨。将来他们要一起买房买车过日子，她还要攒钱给他做手术。

    新学期伊始，学校要安排一批学生去香港的大学交流学习半个月。元婉有幸获得了名额。出发那天，苏源送她去机场，跟同学们会合。

    他的目光掠过那群风华正茂的男男女女，揉了揉她的脑袋说：“好好学习。”

    “嗯！”她踮起脚尖亲吻他。她从不避讳在公众场合跟他亲昵。

    元婉跟同学说说笑笑的过了安检口后，他站在机场大厅里，心里空落落的抽烟。

    以前他不抽烟也不嗜酒，在逃避她的那个月，他什么都学会了。

    她走后，他们每天通过短信电话交流，他去她人人网上的个人主页看她的动态。她发一段话，他能看很久，她发一张照片，他也能反复看。

    夜深人静，没有她在身边，他体会到孤枕难眠的滋味。

    元婉在香港那边日常活动安排的很紧密，每天就晚上睡觉前跟他聊天，聊的时候还直打哈欠，他不忍心她太累，即使很想再跟她多说几句，也劝她睡觉。

    有一天她发了一张出游的照片。几个男生女生站在太平山顶，她对着镜头笑得一脸阳光灿烂。她身旁有个男生，没有看镜头，而是在看她，脸上笑容温柔。

    出于男人的直觉，他能判断出这个人喜欢元婉。他又盯着这个男孩子看了许久。当天晚上他跟元婉通话时，旁敲侧击的聊起那张照片，聊起里面的人，几乎把里面的人都聊了一遍，他获取了自己想知道的信息，那个男孩的姓名。

    两人通话结束后，他在人人网上翻那个男孩的主页。蔡智，香港人，家境优渥，学历完美，临近毕业已经接到几家大公司的offer，他有意到大陆来发展。

    接下来几天他每次跟元婉通话都会提到她那些同学，问她今天跟哪些人玩了，但绝口不提那个男孩的名字。他密切关注他们俩的主页动态，看他们有没有互动。元婉发动态，对方点了赞，他心里极其不爽。他联系公司里的技术高手，窃取了那个男生人人网密码，登陆去看他和元婉有没有私信往来。

    其实元婉的密码他知道，她在他跟前登陆从不隐藏。但是他不登陆她的，他要给她一种他绝对信任她、绝不侵犯她**的感觉。他在私信里看到那男生跟她聊了几句，很普通的交流，但他不开心了。普通是迈向不普通的基石。他当初也跟她普通交流了很久，才成为男女朋友。

    苏源每天的日常，除了工作加班就是等元婉电话，和密切观察她跟那位男同学的互动。

    这种煎熬的日子终于在半个月后结束，她如期归来，他去机场接她，发现同行的人中有那个男同学。

    元婉高兴的扑入苏源怀里，他取下口罩，当众热吻她。

    蔡智站在一旁，看着他们俩，脸上表情错愕。

    他以为能征服女神心的男人有多优秀，事实竟截然相反……

    出了机场，元婉亲热的揽着苏源的胳膊说，“晚上有个聚餐，你跟我们一起去嘛。”

    “我不想去。”苏源眉头皱了下，“我们回家吧。”

    “不好啦……”元婉拽着他的胳膊唧唧哼哼，“大家都说好了……要为香港来的同学接风洗尘，我要跑了会被他们说……做人不能言而无信呀……你跟我们一起去嘛……”

    “我不去了，还有点工作没做完。”苏源淡淡道，“你不回家就自己去玩吧。完了给我打电话，我去接你。”

    “好吧。”元婉说。

    苏源以为她要跟他一起回去，哪知道她接下来的话是，“那我晚点回去哦。”

    苏源心里怄火，脸上若无其事的揉了揉她的脑袋，温柔的叮嘱，“九点之前一定要结束，记得给我打电话。”

    “嗯。”元婉跟苏源道别后，跟同学一起走了。

    在以前，苏源说什么，就是什么。她可以不理全世界，只跟随他的步伐，只听他的话。但现在，她在有意识的交朋友，拓展眼界和平台。她不能把人生的重量全都压在苏源身上。她的目标是在未来成为白领精英，与他携手共进退。

    她过于考虑将来，却没意识到，当下苏源最需要的是她黏着他，她依赖他。

    苏源看到他们陆续上了几辆来机场接人的车子，都是豪车。车子驶离，苏源还站在原地。他接连抽了几根烟，方才往打车的地方走。

    走到排队的地方，有个男人想插队，惹来其他人叫骂，男人凶女人。苏源走上前，拽起那个男人一拳揍去。男人一看他那张脸吓萎了。本就穷凶极恶的脸，配上他阴沉的煞气，可怕至极。

    苏源把男人狠狠揍了一顿，打到机场工作人员赶来调停，方才放开。

    他上了计程车，对司机报出居住地址，仰起头，闭上眼，盖住了满眼的阴沉和戾气。

    这天晚上，元婉在外面跟人吃饭，苏源在家里喝酒。

    本以为是小别胜新婚的夜晚，他难受的快要万念俱灰。

    他想到她的未来，想到她身边那些优秀的年轻男人，想到她破茧成蝶的美丽……即使她现在出于感情和愧疚，不在乎他的脸，总有一天她会受不了……她已经不依赖他了，以后就会嫌弃他……到那时怎么办……以后她工作了，世界宽广了，会接触越来越多优秀出色的男人……他是个什么都没有的**丝，还丑的令人恶心……

    他也想铮铮傲骨离开她，可现实是他连对她说重话的勇气都没有……他爱的卑微，爱的诚惶诚恐，爱的患得患失……他太怕失去她了……

    元婉应付了那顿饭，大家说去泡吧，她坚决推辞。回家时，苏源坐在沙发上一边喝酒一边仿若无事的看球赛。

    元婉拎着特地带回来的点心，放在茶几上，扑入苏源怀里，跟他腻歪。

    “在家看球也不陪我吃饭！”她捏他的脸，佯装不悦道。

    他笑笑，“我刚忙完，放松放松。”

    她拿起塑料盒里装得菠萝海鲜炒饭去热，热好后端出来坐在他身上喂他吃。两人就像两个大龄儿童，你吃一口，我吃一口。苏源挑眉看她，“你不是吃过了吗？干嘛抢我的吃的？”

    “你吃的完嘛？我这是双人份的！”她晚上没吃什么，坐在那里就是跟他们聊聊天。她想回来跟他一起吃饭。

    两人腻歪的吃完一顿饭后，又抱在一起接吻。他所有的阴郁都消失了，她就像鸦.片，令他快乐的软弱无能。

    他把她抱进卧室，与她疯狂的缱绻缠绵。

    .

    次日，两人躺在床上，苏源跟她说，“我最近有个想法，你写写看？”

    她打了个哈欠，埋在他胸膛上说：“现在都没空写了……写十篇才能过一篇……编辑总说我有文笔没新意……稿费最多那次就你想的那个，我看穿了，我没天赋……有那死磕的功夫，不如多考几个证，以后找个好工作，一个月就把钱挣回来了……”

    他戳她脑袋，“俗气！你的理想呢？你的爱好呢？”

    “哎哟，先解决生活才能谈理想啊，等我40岁衣食无忧的时候再慢慢写吧……”

    “你要解决什么生活，我不能养你吗？”

    “不想你那么累嘛……咱们以后要买房子，结婚生小孩后花钱更多了……”

    “你照我的想法写，没准又能拿高稿费呢？”

    “嗯？”她挠了挠脑袋，“你脑子比较灵活，还真有希望……”

    他跟她讲了一个构思缜密的推理故事。她听得热血沸腾，压抑的热情又窜起来了，“这种好故事不写出来太浪费了！”她在他推理的内核上，加了感情元素，进行系统包装。

    果不其然，这个故事再次顺利发表。

    这家杂志是国内同行的翘楚，广受学生喜爱，月发行量几十万册，捧出多位一线作者。当元婉接连发表几个短篇后，编辑约她写中篇。中篇字数多，钱也多。元婉还在犹豫时，苏源替她答应下来。

    他帮她一起想故事，开发她的思路。中篇完成后，顺利过稿，在杂志上连载。婉清这个笔名已经积累了一定的知名度。

    那家杂志与一家文化公司联合举办了一个长篇大赛，编辑邀她参加。一等奖获得者，首映十万册，元婉算了算，有至少二十万的版权费。

    苏源鼓励她说，“我帮你一起想，为了二十万，加油。”

    “总要你帮我……”元婉有点挫败感。

    “你这个笔名，不就代表我们俩吗？夫妻齐心，其利断金。”

    “话是这么说……”

    “不想要二十万？”

    “想！”她比谁都想要钱，有钱了可以给他做手术。

    “这就对嘛，我们一起努力。”

    接下来这段日子，元婉除了学业就是码字。苏源帮她构建了一个玄幻世界，教她逻辑推理布局，加上她自己擅长的细腻情感和唯美空灵的文字。这篇文刚在杂志上连载一两期就受到了读者们的热捧，每期发行回访最受读者喜爱的文章，这篇人气统计都是第一名。

    元婉集中精力投入到码字中，在学校里选修课能省则省，活动安排也都推了，下午没课后就回到跟苏源的小窝里码字。苏源下班后，给她弄吃的。吃完，她继续码字，他要么在一旁加班，要么就帮她看稿提意见。忙到深夜，两人在床上缠绵。

    苏源爱死了她这种宅女状态，为了多陪他，能在家加的班他都在家进行。

    有时候元婉对着电脑，肩上会有一双手帮她揉捏。她还没感觉到口渴，一杯绿茶端到电脑旁。她喜欢吃水果，他弄好水果沙拉一口口送到她嘴边喂她。一周总有那么一两天，他还会在她写文的时候使坏，故意折腾她。到了周末，他也会带她出去散步看电影。

    这种日子，让苏源安心又快乐。她处理情节时总要跟他讨论，他的意见被她视为金科律令，她忙的自顾不暇生活上也靠他照顾，她没有时间空间跟其他异性接触。他又有那种被她全身心依赖的感觉。

    文章连载过半时，大奖结果揭晓，婉清众望所归拿了金奖，除了版税还有五万奖金。但他们又面临一个新问题，颁奖典礼。苏源不太想她露脸，只想她做个低调隐世的作者。可对方重金打造的活动，就是要造势，金奖得主不出席，等同于自动放弃奖项。

    苏源想了想，也好，一旦她走上出名这条路，在众多粉丝的期盼下，更得写下去。这样等她毕业了也不用出去工作了，他就想她一直当个很宅的作者。

    苏源让元婉去参加颁奖，元婉有点心理障碍，“我能不能在颁奖典礼上说这是我跟男朋友一起写的啊？你给我那么多想法和意见，世界观都是你帮我构架的。”

    “作者本人独自创作，大赛规则里的一条。”苏源亲吻她，“去吧，风风光光拿奖，为了我们的二十万。”

    二十万戳到元婉了。

    走，拿奖。

    颁奖当晚，元婉长发披肩，身穿红色缎面小礼服裙，穿着高跟鞋，走上领奖台。台下一片沸腾。写出这么棒文章的作者居然是个大美女。才女难得，美女难得，美才女太难得！

    当晚，蔡智也在现场。这家文化公司是他家旗下的产业之一。他原本是被拉来凑热闹，没想到看见了元婉。更没想到，她竟然是金奖得主……

    台上元婉微笑着鞠躬弯腰，蔡智盯着她看，全世界的光华都仿佛汇聚在了这个女人身上，令他移不开目光。

    在香港时，他就对她很有好感，但是她有男朋友，始终与他保持距离。回来后亲眼看到她跟她男朋友如胶似漆，他偶有邀约也被她推了，渐渐地，他就让自己断了这份心思。

    但现在，他又燃起来了。这么出色的女人，他怎么能轻易放手？至少要竭尽全力争取。

    元婉下台后，回到位置上，苏源坐在她旁边，戴着口罩。出门前她不让他戴，他说，“我不能给美女作家丢脸啊。”她娇嗔，“谁说你丢脸了！”他说，“这样有神秘感。”

    蔡智看到他们俩十指相扣，依偎在一起，心里很不是滋味，酸溜溜的别过脸。

    颁奖典礼结束后有个饭局，苏源不想取下口罩，元婉就陪他提早离开了。反正奖拿到手，钱有了就够了，她不怕得罪什么人。作者毕竟还是靠实力说话，靠读者买账。

    他们离开后，找了家西餐厅，吃烛光晚餐。二人世界，开心又浪漫。

    蔡智当晚回去后，找人调查苏源的背景。从小在单亲家庭长大，跟母亲相依为命，母亲身体不好，他在上大学后靠拿奖学金、勤工俭学养活自己和母亲。大学毕业，进入投行工作，母亲在疗养院呆着，每个月有几千块钱开支。原本事业扶摇直上，一场事故，脸部毁容，他从原公司离职。两个月后换新工作，现在一家对冲基金管理公司任职高级分析师。

    蔡智了解苏源情况后，对他另眼相看了。元婉还算有眼光，男朋友除了家境困顿，遭遇意外毁容，本人很有潜力，以后发展空间很大。

    但是，他男朋友远不能跟他比。苏源有的他都有，苏源没有的，他也有。

    他现在已经有了名正言顺的机会接近元婉。

    蔡智跟家里人提出，接管那家文化公司。他要亲力亲为，操持元婉作品的出版发行宣传。他要动用一切资源，把她捧红。

    元婉听编辑说出版公司老板要跟她见面，还没多想，当她看到蔡智，着实意外了下。

    蔡智对她伸出手，笑着说：“合作愉快。”

    元婉与他握手，“才回来就当老板了，厉害。”

    蔡智笑道：“还得用成绩服众，你是我的头彩。”他握着她的手，久久不舍得放开。

    蔡智拿着合约跟元婉详谈。

    “我们的资源不止是文化产业，香港那边还有艺人经纪公司。我想用包装明星的做法推出作家，元婉你这种美才女，最适合不过。”

    “那样得经常参加活动吗？”元婉不太喜欢。

    “不会经常，只是适当。”蔡智笑道，“知名度上升了，你的书会卖的更好。”

    他把长约拿给她，“签了这份长约，这本书的首印提到五十万册。”

    “版税一百万？”

    蔡智点头，“一次结清。这是我们合作的诚意。”

    一百万……元婉心动了。一百万应该够把苏源送出国做手术吧？

    元婉浏览了那份合同，开出的条件很优厚，对方要求是五年内负责她所有作品出版，她只要保证每年至少写一本长篇，配合他们的宣传活动。

    “你对我这么有信心？不怕卖赔了？”她都担心自己的书卖的不给力，让人家亏血本。

    “金奖得主，对自己没信心？”蔡智笑道，“你的作品质量摆在那儿，只要你配合宣传，我保证，只赚不赔。我要不赶紧把你签下来，香饽饽就被人抢走了。”

    “等等……我打个电话，跟我男朋友商量一下。”

    元婉起身去室外给苏源打电话。

    “亲爱的，他们要签五年长约，这本书首映提五十万册，我们就能拿一百万了。”说到一百万，她还有点激动。

    苏源正在忙，听她这一说，应道：“合约条款没什么问题就签。”

    “以后每年得写一本……”

    “写呗。”

    “我担心质量问题……”

    “乖，对自己要有信心。”

