    “高树先生！”

    商业街，阿婆家附近，

    正在和丽娜一起巡逻的大古单独找上了夏树。

    “我听高野先生说，你要去旅行？”

    夏树回过头看了看路口等待的丽娜，转向大古道：“你在害怕？”

    大古张了张口：“不是，我……”

    “别搞错了，大古，我不是光，只不过是个自私的路人而已。”

    夏树透视看到屋内平静面对生活，还算开心的阿婆，

    身形微顿，

    动身继续上路道，

    “我也没有没有义务保护人类，这是你们胜利队的事情。”

    “高树先生……”

    大古想叫住夏树，却怎么也开不了口，只能眼看着夏树身影远去。

    “他是谁啊，大古？”丽娜过来问道。

    “一个……朋友吧？”大古怅惘道。

    ……

    森野町。

    夏树找了一家面馆用餐，

    旁边一台收音机里传出新闻报道，说是胜利队在骏河湾解决了一头叫作古罗西那的怪兽。

    “古罗西那？”

    夏树夹起鸣门卷的筷子顿了顿。

    这头怪兽好像在10年后还会出现，成了寄生怪兽的宿主，所以可能并没有完全被消灭。

    不过，时空发展不是一成不变，

    发生了这么多事，他所知道的剧情只剩下参考意义了。

    夏树埋头继续吃拉面。

    这一次他的旅行目的主要是狮子鼻树海的那个异次元空间彩虹魔境，

    既然有嘎地二代和希尔巴贡，或许也还有其他怪兽。

    只是随便进入彩虹魔境的话很容易被困死在里面，

    最好的办法是先找到异次元魔神艾能美那。

    那是一头拥有次元移动能力的人形怪，就是并不怎么好抓。

    这几天才有新闻报道对方在函馆短暂现身……

    “承蒙惠顾，一共是2000円。”

    “我才吃了2碗……”

    夏树嘟囔着结完账走出面馆。

    自从机车炸毁后，就没什么好事发生，物价都似乎涨了一截。

    连这种乡下地方的面馆都这么贵……

    夏树穿过镇子，找到附近山里的森野神社。

    这里有一棵叫作加基拉的“神树”，上面缠着注连绳还有纸垂，被神社世代守护。

    但其实这是一棵来自加基拉星的宇宙植物，

    大概一百多年前来到地球，《戴拿》时期达到200年便会开花，

    后来还和加基拉星人一起变成怪兽，企图将地球变成和加基拉星一样的植物行星。

    夏树提了提背包，穿过神社鸟居走向加基拉树。

    没有开花的时候，这棵宇宙植物和普通地球植物似乎没什么区别……

    “你有什么事吗？”

    一个20岁左右的女孩从神社走来，好奇打量一眼夏树。

    “你是村子里的人？”夏树在加基拉树前停下脚步，“这棵树好像很特别……”

    “这棵树是加基拉树，只生存在这里，从学术价值来讲相当珍贵，前些年就已经成了保护树种……”

    “保护？”

    “其实我们家……应该说整个村子，都是世代守护加基拉树的。”

    女孩疑惑看着夏树说道，

    “你是要来祈神吗？”

    “不是。”

    夏树视线回到加基拉树上。

    村民们似乎没意识到这棵树意味着什么……

    “某种程度上来说，这是一棵宇宙魔树，最好在10年内砍掉，否则肯定会有灾害发生。”

    “灾害？”女孩笑道，“你怎么跟预言家似的？一百多年前，加基拉树刚出现的时候，也有个僧人过来，说200年后开花就能让这里成为乐园。”

    夏树看了女孩一眼，没有多说。

    对加基拉星人来说的确是乐园，那个所谓僧人，应该就是加基拉人。

    这些宇宙人活个数百年是很容易的事情……

    “你们自己决定吧，”夏树平静离开道，“开花期间那个僧人会以其他身份回来，到时候想砍恐怕都来不及了。”

    “真是个怪人……”

    女孩咬着下唇目视夏树下山，不知道是不是心理原因，再看加基拉树莫名感觉有些恐怖。

    “就算再怎么想砍这棵树，也是不可能的吧？这可是被保护的神树。”

    “纪子，”村子村长背着手走来，严肃道，“你在这里干什么？”

    “爸爸，”女孩回过神，慌张道，“碰到一个奇怪的人，说是加基拉是宇宙魔树，要尽快砍掉……”

    ……

    山下，

    夏树随便找了个旅馆入住。

    加基拉树只是个插曲而已，再怎么样也是《戴拿》时期的事情。

    村民的选择和他无关……

    现在对他来说，抓捕魔神艾能美那比较重要。

    印象中，

    艾能美那一开始是在追杀一只叫作德班的小型宇宙生物。

    而那个德班则是跟着马戏团到处跑动，

    所以艾能美那才会陆续在各个地方出现。

    “函馆之后是哪里来着？应该是逐渐往东京移动……”

    夏树在地图上进行标注。

    “最新报道，”收音机滋滋作响道，“从函馆消失的魔神又在仙台出现……”

    “仙台？那下一次应该是往水户这边走。”

    夏树研究起地图路径。

    不管怎样，找到那个马戏团就行了。

    ……

    东京，某家高级酒店。

    正木敬吾睡梦中仿佛看到了什么可怕的东西，青筋暴起地抓着床单，突然猛地坐起身，大口大口喘起粗气。

    “又来了……”

    时间已经是半夜，

    正木敬吾跑到洗手间洗了把脸，好一会才缓过劲来。

    遇见那个神秘影子后，

    他好像就有些不对劲了……

    最后还是不得不联络TPC的丹后博士。

    丹后雄二，

    TPC生物研究所负责人，同时也在负责巨人石像残骸研究……

    正木再一次拿起资料翻看。

    原来TPC真的在秘密研究巨人。

    似乎在打算人工制造巨人石像……

    “或许对我来说也是个机会。”正木敬吾喃喃道。

    虽然还不是很确定，但通过梦中的情况来看，他说不定真的能进化成光。

    当然，现在得先制造出一尊巨人石像，

    以他的能力再加上那个丹后博士，并不是不可能……

    想到这里，

    正木敬吾下意识看了看周围镜面，神情苦涩。

    尽管没有什么异常，他还是有种时刻被监视的感觉。

    到底是什么存在？

    真的只是为了帮他吗？

    人类果然还是太弱小了啊……

    对于这种未知的存在，他居然害怕成这样。

