
    见到叶天龙脸上有着惊讶，富员外呼出一口长气，随后很坦诚地告知叶天龙：

    “荣家对天门一直试图掌控，还往里面渗入不少棋子，卫姬就是荣家老头的一把利刃。”

    “她曾做过荣家老头一个礼拜的秘书，荣老头发现她聪明，机灵，还放得开，于是塞入天门卧底。”

    “后来天门事变，荣家甩锅，灭了天门。”

    富员外简述着自己知道的事情：“但卫姬被荣家保了下来，还继续丢到元老会身边盯着。”

    “卫姬也算能耐，无权无势，连钱都没几个，硬是靠身体睡出一条黄金大道，成为天门的重臣。”

    “虽然没有什么消息表明卫姬跟荣家还有牵扯，但我相信，荣老头从来就没有对她放弃过掌控。”

    “要想从荣老头的五指山逃出，只有两个结果，一个就是被他杀死，一个就是被他永远眼中钉。”

    在叶天龙轻轻点头中，富员外笑着指一指自己：“比如我。”

    “尽管我离开荣家多年，还一再避让荣家打压，甚至抓住的几名荣家卧底也放了……”

    富员外眼里闪烁一抹光芒：“可荣老头始终没有放弃对我的打压，他一直希望要我的命。”

    叶天龙感慨一声：“老哥重情重义啊，这样都让着他，换成我，早卷袖子跟荣家对干了。”

    富员外摸出一支雪茄点上：“其实这不能完全怪他，我的确是背叛了他。”

    叶天龙为他抱打不平：“你这属于正常跳槽，荣家却念念不忘追杀，太小器了。”

    “咱们是好兄弟，我就跟你说点秘密吧。”

    富员外绽放一抹笑容：“你真觉得，我一穷二白来黑三角，只靠自身努力就能有今天成就？”

    叶天龙一怔，没有说话。

    “我能力有，手段也狠辣，但靠自己达到今时今日水平，还圈养这么多军队，那就是一个神话。”

    富员外徐徐吐出一口浓烟：“我来黑三角，我慢慢发家，背后其实都有……”

    说到后面的时候，他忽然停顿了话头，苦笑一声：“天龙，算了，有些事你还是暂时不要知道。”

    “知道的越多，越会让你陷入泥潭，也影响老哥我的形象。”

    听到一半的叶天龙本想追问下去，但看到富员外神情有些挣扎，他又打消原有的念头。

    此时，富员外弹一弹烟灰，话锋一转：“我判断，卫姬很可能还是荣老头的利刃。”

    “我虽然跟你很少联系，但是我知道你跟荣家恩怨不少，荣老头也一直不想你跟林晨雪太近。”

    “因此卫姬这一次出手，一是恼怒你断她财路，二是完成荣老头的任务。”

    富员外叹息一声：“当然，这只是我的猜测。”

    叶天龙轻声一句：“你的猜测很有道理，我也隐约感觉到荣家的影子。”

    他又想到了天药一号，号称荣家最高级别机密的针水，完好无损出现黑三角，要说没影子都不会信。

    富员外低声开口：“你有预感就好，这样就可以小心一点，荣家杀人太无形了。”

    “老富，你对天药一号有什么看法？”

    天药一号当初闹得沸沸扬扬，还引起不少势力争夺，叶天龙相信富员外肯定也有所了解。

    只是听到叶天龙说起天药一号，富员外动作瞬间一滞，连雪茄都忘记抽了，良久才轻叹一声：

    “没什么看法，只有一个建议，如果你对林晨雪有感情的话，尽快把她从荣家身边带走。”

    富员外的眼里闪烁一抹痛苦，随后想起那一个再也找不到的倩影：“不然她迟早会成为牺牲品的。”

    叶天龙眼皮一跳，想要追问什么，却见富员外再度摇头：“不要问我缘故，知道的越多越危险。”

    叶天龙无奈笑了笑：“好吧，我就不问荣家那些事了。”

    这时，富员外看着视野中的美景，由衷发出一声感慨：

    “如果黑三角再无战事，永远这样平和静谧，该多好啊。”

    他手指弹飞燃尽的雪茄：“得到的越多，越想吃个安稳饭，睡个安稳觉。”

    叶天龙闻言调笑起来：“还有一个原因，那就是你老了。”

    “老了？哈哈哈，有道理。”

    富员外大笑一声：“我也感觉自己老了，对很多东西都失去兴趣，我现在只想去做个医学教授。”

    “或者弄个实验室搞点研发。”

    他向叶天龙解释着：“不知道为什么，到了这个年纪，我发现，自己喜欢那种孤独又安静的日子。”

    叶天龙调笑开口：“我在京城医药大学有位置，你这么喜欢做教授，要不咱们换一换？”

    “你替我去做讲师，我来帮你做富氏主席？”

    富员外又是一声大笑，一拍叶天龙肩膀开口：“我是绝对愿意去做讲师的，但你未必肯入主富氏。”

    “如果你答应我，你会好好照顾富氏子侄，让他们过上富足又合法的生活，我随时把富氏给你。”

    “你的魅力和朝气，对于黑梦、觉温、白破月他们，更有吸引力。”

    他一握叶天龙的手：“天龙，你真的可以考虑一下，我确实累了。”

    “偌大的富氏，交给谁我都不会放心，唯有交到你的手里，我一万个安心。”

    叶天龙微微一愣，他听得出来，富员外玩笑之中却蕴含着希望，他真的想要抽身离开。

    叶天龙清楚，富员外虽然如白破月所说失去野心，可也不该是眼前这一副疲态，还有着一抹忧心。

    老富的水，有点深啊，他作出一个判断。

    “等老哥你真的老了，干不动了，我一定接你的班，让你养花遛鸟。”

    叶天龙最终绽放一抹笑容：“不过你现在不能偷懒，正是当年，好好做你的老大，一统黑三角。”

    “我可希望，下次再来黑三角，屠人妖喂鱼了，而你是这里的霸主了。”

    他挺直胸膛：“那样一来，就没有黑少欺负我了。”

    “富先生，叶天龙！”

    在富员外笑一笑时，黑梦传来一记喊叫：“可以吃饭了，快点过来，不然鱼要冷了。”

    叶天龙拍拍身子起身，率先向山丘走下去：“老富，吃饭去。”

    “一统黑三角？不是我没野心，而是我不能！”

    富员外没有出声，只是看着叶天龙的背影，心里掠过一抹暗叹：

    “我不能给荣家做嫁衣啊……”
