    第1288章连着一起收拾（1）

    “这怕不是哪个嫉妒秦烟的红眼病故意造谣抹黑她的吧！全科满分的天才少女，全世界名校都任由她挑选的学神大佬，犯的着去抄袭别人？再说了，她抄袭别人的曲子也得有所图吧，也没见她拿着这首曲子去参加比赛，或者干别的什么啊。”

    “秦婊贝为了洗白自己，连这么下作的手段都使出来了！也不知道秦婊贝有没有在看评论，如果有的话，我告诉你，你这些卑劣手段是没有任何用的，没有人会相信你这些鬼话！多行不义必自毙，秦婊贝你就等着反噬吧！”

    评论区，骂声一片。

    只是，仍旧都是骂秦瑶的。

    哪怕有那么一两个出来替秦瑶说话的，也被网友喷得直接闭麦，不敢再出声了。

    网友都挺理智的，没有因为这种毫无根据的动摇，相反的，已经有一部分网友开始怀疑这一切都是秦瑶暗中策划的。

    因为拿不出证据证明自己没有抄袭，所以就开始用泼脏水这一招。

    *

    秦烟涉嫌卷入抄袭门事件在微博上引发了相当大的争论，以至于，教育部那边直接打了电话过来，询问陈天临究竟是怎么回事。

    教育部和一中这两天一直在拿秦烟宣传，尤其是宁城教育部，对秦烟这个人才特别的重视，还准备联合宣传部那边，后续再将秦烟好好包装宣传一番。

    秦烟被卷入了负面新闻，宁城教育部马上就坐不住了。

    陈天临接到电话的时候，还不知道微博上的事情。

    接完电话后，点进微博看了看，顿时就被气得不行，叫了林薇薇到办公室谈话。

    “陈校长，您找我有什么事吗？”

    林薇薇到了办公室后，心知肚明的问道

    陈天临沉着脸，目光严厉的看着她：“微博上的那个热搜是怎么回事？是你去校园群发了秦烟抄袭秦瑶曲谱的那些话？”

    林薇薇像是早有准备，丝毫也不慌的说道：“是我发的。”

    陈天临手掌往桌上重重一拍：“我听说过你和秦烟的那些过节，就算你俩不和，但你也不能用这种方式去诬陷她！”

    林薇薇一脸的不服气：“我没有诬陷她，她本来就抄袭了瑶瑶！我只不过是替瑶瑶打抱不平而已！抄袭的人是她，凭什么要让瑶瑶被别人骂！”

    “你说抄袭，你有证据吗？”

    “没有！”

    “没有证据，你就说秦烟抄袭？你知不知道你这些话会对她，对学校，甚至是对宁城整个教育部造成多大的影响？”陈天临气得够呛，这要是自己的女儿，他早就一巴掌招呼上去了！

    林薇薇一副死猪不怕开水烫的样子，昂着下巴，嘴硬道：“我是拿不出来证据，可是我敢肯定，她就是抄袭了瑶瑶！”

    “陈校长，我听说你们想取消瑶瑶的保送名额，还想让瑶瑶退学！你们为了哄秦烟高兴，就这么对待瑶瑶，你们也太过分了！瑶瑶曾经不也给学校争取了不少荣誉吗，就因为他现在不如秦烟，你们就这么过河拆桥吗！”

    林薇薇替秦瑶打抱不平道：“陈校长，你们不能这样对瑶瑶！”

    ?  ?还有两章，晚点更

    ?  

    ????  

    (本章完)

