    第263章 龙凤天阳镜   

    凌天用精神力仔细感应，而后又抓起一把土壤用阴阳眼观测，最终确定，这片土壤没有任何活性，他甚至都没有察觉到神药残留的气息。

    

    这就有点问题了，正常来说，能够生长神药的土壤，也不是凡物，不可能轻易的失去活性。

    

    而且，只要土壤有神药生长过，那即便神药被采摘了，那块土壤也会有药性残留，可以追查到了一些蛛丝马迹。

    

    但是凌天却并未从这片土壤中探查到任何神药的气息，这块土壤给他的感觉，就是一块非常普通的泥土，没有任何特殊。

    

    除非是小黑狗给的指示有问题，否则这里面肯定有问题。

    

    “难道富贵看错了？”

    

    凌天心里升起了这个荒唐的想法，他自己都觉得可笑，一个紫府修士的眼力，难道还分辨不出一块药田是真是假吗。

    

    带着满心的疑惑，凌天离开了这里，唯一的指示是错的，接下来的路只能靠自己了，能不能寻到宝物，全看自身的运气。

    

    凌天忽然有些懊悔，进来之前应该先把小黑狗身上的天机道盘拿来的，有天机道盘在手里，可以趋利避害，找到宝物的几率也大一些。

    

    现在他跟一个没头苍蝇一样，这里这么大，他根本不知道从何入手，只能走一步看一步。

    

    洞府外面，大战依旧在继续，众人的伤亡有些惨重，除去最顶层的那一批人，其余的高手死伤无数，非常的惨烈。

    

    银月虎和角龙的身上都负了伤，不过角龙已经成功闯入了九天深处的雷海中，这会儿正在尝试蜕变，这对众人来说，是一个不小的压力。

    

    众人对角龙是奈何不了了，只能将目标转移到银月虎身上。

    若是能够在角龙蜕变完成之前杀掉银月虎，那么其余人一起对付角龙，还是有活下来的可能的。

    

    接下来对银月虎来说，是一个不小的考验，因为它未必能坚持到角龙出世的那一刻。

    虽然它是守宫神兽，与角龙的实力不相上下，但是今夜前来猎杀它们的，也都不是凡人。

    

    大熊猫他们全都参战了，小黑狗的状况却出乎意料的好，几乎没怎么受伤，它的身体超乎寻常的耐揍，防御力惊人，比一些宝甲还强悍，着实让人惊掉了下巴。

    

    他和叶天辰以及天阴娘娘的实力稍逊一筹，只能躲在战场的外围打远攻，时不时的对银月虎发动突袭。

    

    其实像他们这样的人并不在少数，不过这不属于摸鱼，很多人的想法跟他们一样。

    因为不这样的话，硬冲在前面就是送死，这片战场真正的主角，还是小孔雀王这一群人。

    

    场中在混战，银月虎不愧为守宫神兽，即便它已经受伤，依旧神威盖世，全身的毛发根根竖起，像钢针一样，流淌着银白色的光辉。

    

    银月虎仰天咆哮，强大的音波瞬间震碎了数十人联手发动的攻击，紧接着它巨掌拍出，遮天蔽日，让整片天地都在晃动。

    

    众人见状立刻分散开，交战这么久，大家对银月虎的手段已经渐渐有了了解，只要速度和反应够快，还是有机会避开它那恐怖的虎爪的。

    

    砰！砰！砰！   

    虚空之中有数十个人的身体破碎，因为承受不住银月虎的攻击，而化成了一团血雾。

    

    大熊猫冲在最前面，虽然他从未展现过自己真正的实力，但是作为同样来自罪州的人，妖王的后人们对大熊猫的实力可是清楚的很。

    

    此刻，他全面爆发，真正展现出自己巅峰的实力，手中的青龙刀金光烁烁，荡涤着令人心悸的气势。

    

    大熊猫没有动用天地法相，因为这是禁术，威力强绝，即便是在神话传说之中，这也是属于至高无上的神通之一，他不可能在此动用。

    

    就在这时，银月虎忽然发生了变化，它的额头上，那道月轮正在发光，天上的云层再次开启，一轮皎洁的明月浮现，散落下银色的光辉。

    

    “小心，这只猛虎又要动用太阴之力了！”

    

    场中有人大叫。

    

    “莫慌，我来破它神通！”

    

    孙家的核心圣子站了出来，只见他手里拿着一枚古朴的铜镜，背饰龙凤花纹，镜子的边缘被一圈神秘的花草缠绕，境面上混沌之气涌动，流淌着神圣的光辉。

    

    “这是孙家的龙凤天阳境！”

    

    周围有不少人认出了这枚铜镜，顿时露出了惊容。

    

    这是一件不折不扣的地阶高级神器，威力极其恐怖，有着深不可测的奥妙，若是能够全面激活镜子的威力，即便是一般的元婴修士也挡不住它的力量。

    

    此刻为了对付银月虎，孙家的核心圣子竟然将这种神物都动用了，足以说明他对银月虎的重视。

    

    “给我破！”

    

    孙家的核心圣子一声大喝，只见他双手快速掐动法决，一瞬间便发出了数百个神秘莫测的手印，全部落在了镜子上。

    

    刹那间，龙凤天阳境被激活，顿时散发出万丈金光。

    镜子腾空飞去，化作一团硕大的火球，像是一轮天日冉冉升起，在云层中定住。

    

    镜子背后的龙凤之像被激活，在火球中腾飞舞动，而后合力发出一道金色的光柱射向银月虎。

    

    轰隆隆～   

    虚空在颤抖，这道金色的光柱比之九劫金雷有过之而无不及，甚至它的威力还要在九劫金雷之上。

    

    “我的境界还不足以全面激活地级高级神器的威力，但是用来对付银月虎，应该是绰绰有余了。”

    

    孙家核心圣子面色冷冽，言语中充满着强烈的自信。

    

    众人也纷纷点头，觉得这一次应该是十拿九稳了，如果地阶高级神器都不能绝杀这头守宫神兽，那真的就有些说不过去了。

    

    然而事实往往出乎他们的预料，当这道几乎可以开天的金色光柱射向银月虎的时候，想象之中的血肉横飞的场景并没有出现，银月虎的肉身虽然出现了细微的裂痕，但无伤大雅。

    

    显然，龙凤天阳境的攻击没有奏效。

    

    “怎么会这样！”

    

    孙家的核心圣子有些不敢相信自己的眼睛，当即他就要继续掐动手印，发动第二次进攻。

    

    

