
　　“宋先生，你这么着急找我干什么，还托人捎话。”

　　“来了，晚饭吃了没。”

　　“没有，不饿，回去在吃。”

　　一两天不见，我看他头上仅有的一圈头发又少了些，估计是精神压力太大掉了头发。

　　“过来过来....”

　　李奶家灵堂门口，宋先生忧心忡忡的把我拉到一旁，掏出烟让我抽。

　　我刚接过来烟，这时灵堂里又走过来一个人，男的，三四十岁，头发胡子乱糟糟的，但眼神很明亮。

　　“介绍一下，这是我师弟老查，以前专攻白事儿出殡，现在在市里帮有钱人看相算命。”

　　“哦，你好。”

　　我不知道这是要干什么，但出于礼貌还是打了声招呼。

　　“文化局的人昨天下午来了，要把老人拉去火化，我好说歹说，又争取了一天半时间，我把我师弟请来了，今天晚上说什么都要处理完。”

　　说完话，宋先生从怀中掏出一张包着的白纸，他打开纸，里头全都是白蚂蚁，一大团上百只，有的还活着，互相抱成一团儿，有数不清的蚂蚁腿，看着恶心。

　　“看到了吧？这都是在李奶棺材底下抓到的。”

　　他这师弟姓查，在市里别人给他起的外号叫查户口，意思是说这人算命看相准，跟查了人家里户口本一样，看了眼白蚂蚁，这下巴满是胡子的男人说:“棺材见血，蚂蚁抱团，今天必须烧了。”

　　我说那你们就烧吧，找我干什么？我又不是专门吃白饭的风水先生。

　　宋先生脸色一板，说:“李奶家直系亲属要避嫌，我前两天打听了，你不是直系亲属，但当时你在现场，下山还帮忙抬了棺材，这就是沾染了因果，我当然要叫你。”

　　回头望了灵堂一眼，感觉那里头阴森森的很冷，我脸色一夸说:“那你让我干什么。”

　　宋先生看了他这姓查的师弟一眼，然后这师弟看着我说出了两个字。

　　“背尸”。

　　“再见。”

　　我转头就走。

　　“哎，小伙子别跑，”宋先生跑前两步一把抓住我说:“我和我师弟是白事儿先生，你帮李奶抬过棺就是李奶小辈儿，这事只能小辈儿来干。”

　　我掐灭烟头，一把甩开他手说:“二鹏举也是小辈！叶子也是小辈！你去找他们，来找我干什么？”

　　“时间来不及了，我师弟帮你算过，你命孤，最合适。”

　　我扭头看去。

　　他那胡子拉碴的师弟拍了拍我肩膀，一脸认真的说:“小伙子，家里父母不在了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道我看你面相，看出来什么了？”

　　我摇摇头。

　　这男的眼神明亮，水汪汪的，很像小孩的眼神，他开口说:“水深池子浅，池浅王八多，你就是池子里最显眼的那只王八，迟早会露头。”

　　我一愣，总感觉这句话莫名熟悉，似曾相识。

　　他继续说:“我师兄吃的是死人饭，不像我有时候也吃活人饭，今天你帮了我这忙，我可以为你算一卦，算你今后的人生前途。”

　　我突然想起来了，在顺德的拱桥上，那个抽红河烟的算命的，也说过类似的话，当时我问他看出我什么来了，他呵呵笑着就是不肯说。

　　两人说的话差不多，这难道会是巧合？

　　别看我成天嬉皮笑脸浪来浪去，其实心底深处一直在惧怕某个东西，要不然，当初也不会信老鸡脚婆的话。

　　信我的，某些有本事的看相的，说的话真的非常非常非常准。

　　“你们说的背尸是什么意思？”我问他。

　　宋先生插话道:“是这样的，当初我选那个地方下葬，本意是想做成”棺上棺”，奶芋山的风水口是将军山，“将军山下棺上棺”，这对后代来说是非常好的风水局。”

　　“现在那个风水局破了，如果让文化局的直接烧了李奶，那将祸患无穷，那样她们家后代都成要饭的了。”

　　“那你们不也是去烧？反正都是烧。”我说。

　　“不，我们烧和火葬场的烧不一样，等下你就知道。”

　　晚上进到灵堂，光线很不好，只靠着两根白蜡烛照明，李奶的大红棺材还用砖头支着，不同于前两天，在棺材一头，放了一碗倒扣着的白米饭，白米饭上大头朝下，插着一根筷子。

　　宋先生端来一个脸盆，让我洗手。

　　我一看盆里的水，有些发红，水底还沉淀着一些红颜色的细粉末。

　　我问这是什么水，

　　宋先生说这是辰砂水，辰砂是用红朱砂炼出来的，据说是十斤朱砂得一两辰砂，是职业道士画符最好的一种材料。

　　伸脸盆里洗了两下手，我说找布擦一下，他不让我擦手，而是让我用湿手，使劲拍棺材。

　　一共要拍六下，尽量用点儿力气拍。

　　我照做了，用手使劲拍了六下棺材盖。

　　“砰砰砰！”

　　由于是湿手，过后，棺材上明显能看出来多了几个湿手印，宋先生说这是“后辈叫棺”。

　　“师弟，准备好了没，我开了。”

　　这男的把蜡烛拿过来，举着蜡烛说:“开。”

　　福建贵州，很多地方土葬埋的浅，而且不订棺材钉，只见宋先生快步跑到棺材一头，他双手推着棺材盖儿，一咬牙，开始发力向前推。

　　吱吱呀呀....

　　木头和木头的摩擦声，晚上听起来分外刺耳。

　　棺材盖从一头被缓缓推开，他师弟双手举着蜡烛向里头一照....

　　我看到了....

　　李奶怎么成这样了？

　　肿了...

　　眼睛肿，脸蛋儿肿，肚子肿，手也肿，哪哪都肿，就像是有人用打气筒，给她打了气。

　　我看李奶枕在枕头上，双手叠着放在腹前，身上穿了好几层带花蓝布寿衣，领口直接顶着下巴。

　　李奶整张脸是黑色的，眼睛闭着，嘴微微张开，嘴角有一些黄脓水。

　　有臭味。

　　老全是孝子，给用的是柳州匠人做的好棺材，不打棺材钉密封性都很好，刚刚盖着棺材还可以，现在一打开，顿时臭味很大，直往鼻子里钻。

　　我甚至都怀疑，李奶寿衣底下是不是生活蛆了，这毕竟是夏天。

　　“师弟，你看李奶的手。”

　　“嗯，一打开我就看到了。”

　　“手怎么了？”

　　我强忍着臭味低头一看，李奶的手，五根手指，竟然全都是分开的。

　　宋先生从兜里找出一根缝衣服用的大头针，在李奶嘴巴靠下的位置扎了个眼儿，顿时，顺着这个小眼儿往外流水。

　　“小伙子，转过身去，别看。”

　　我转过来，只听身后一阵淅淅索索的响声，突然！就感觉到后背一沉，差点儿给我压趴下，我连忙用手扶住。

　　宋先生背着他的小布包说:“背好了，路上千万不要摔倒，我们现在去土林沟，那里我都准备好了，去把李奶给烧了。”

　　臭死了，李奶双手耷拉在我胸前，头贴着我后脖子，冰凉冰凉的。

　　我扭头看了眼老人发黑浮肿的脸。

　　“呕！”

　　干呕了一声，差点吐出来。

　　土林沟离这里最少七里地，晚上路也不好走，我还背着死沉死沉的李奶，根本走不快。

　　刚走出村子就累的满头大汗。

　　我摇头喘气说:“不行了，不光累，关键是太臭了，熏的我头晕。”

　　宋先生从怀里掏出那张纸，他打开把蚂蚁都倒了，然后撕开卷成两个筒形，直接塞到我鼻子里，堵住了我鼻子眼儿。

　　抬头看了眼天上的月亮，他问我:“怎么样，现在不臭了吧？”

　　我鼻子塞着两团纸，翻了个白眼说谢谢。

　　“不用谢。”

　　“师弟，怎么？”

　　这时，他师弟使劲吸了吸鼻子，皱眉说:“怎么这么大的烟味儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第169章 李奶出棺免费阅读。https://xs.23sk.com 