    

    “怎么了，萧寒哥哥？”熏儿好奇地看向身后，萧寒的神色明显有些不正常。

    “不知道为什么，刚才在那群人当中，我竟然有着一抹熟悉的灵魂感知。等到我想要细查感应他的时候，却是石沉大海，再也没有任何的迹象。”萧寒眉头微蹙。

    “萧寒哥哥，会不会是在内院中有着你的熟人？”熏儿说出了一个可能性。

    这，也是萧寒感到疑惑的地方。

    这里可是迦南内院，此刻站在上面看热闹的，不是迦南内院的老生就是内院的导师。萧寒怎么可能会在这里有着熟悉的灵魂波动呢。当然，也不排除有着其它的可能。

    在内院萧寒没有熟悉的人，但是在外面的世界，萧寒倒是有着不少关系匪浅的人。

    “好了，不想在床上躺几个月的话，那就乖乖地将手中的火晶卡全部交出来！”萧寒冰冷的声音，在这个草地上响起。

    一众老生，就算是此届火能猎捕赛中，率领黑白双煞的队长，也是对视一眼。仅仅两招，他们便是被萧寒打的口吐鲜血，再也没有任何的战斗能力。对于萧寒，他们有着一种发自内心的恐惧。就算是心中肉疼，所有的老生还是拿出了自己的火晶卡，扔给了萧寒。

    萧寒手一挥，这些火晶卡在他的面前悬浮着。除开蓝色，还有着两张青色的火晶卡。里面的火能十分的可观，一张拥有七十一天，另一张拥有八十七天。

    萧寒取出熏儿的火晶卡，将这些老生火晶卡中的天数，一一转入熏儿的火晶卡之内。

    “咦，怎么不能转移了！”

    在连续转移了十几个火晶卡之后，熏儿的火晶卡上的天数，竟然再也变动不了。

    “我去，竟然还有着饱和的上限。什么破规矩！”

    萧寒无奈，只能将晶卡递给熏儿。

    “谢谢萧寒哥哥。”熏儿看着晶卡上的数字，为之一喜。原本五天的火能，如今已经增加到了1095.这也就是说，在萧寒的帮助下，她萧薰儿恰好能够在三年之内，待在天焚炼气塔内不用出来。

    三年的时间，以她萧薰儿的天赋，一定可以问鼎强榜的前十，到时候的她，将会不用担心火能不够用的事情。

    “白山、琥嘉、吴昊，这十八个火晶卡中的火能，就给你们吧！”萧寒的手轻轻一挥，在他们每人的面前，都有着六个火晶卡悬浮着。

    “另外，剩下的这些火晶卡，就由你们平分了！”萧寒又是手一挥。剩下的火晶卡，飘向其他的新生。

    “萧寒哥哥，那你呢？”熏儿关心地问道。萧寒将所有的火能送了出去，倒是萧寒自己，依旧是那五天的火能。

    “我不需要！”萧寒仰视着面前的山坡，他可没有那么多的时间在此获得火能修炼，对他来说，获得陨落心炎，才是他萧寒此行最主要的目的。

    “好了！我宣布，此届火能猎取大赛结束，胜利者是新生！”

    苏长老话音一落，那些拿到各自火晶卡的老生，一个个垂头丧气，有些更是哭丧着脸地走上了石梯。本是兴趣昂然地来到这里获取火能，没想到连自身的火能也被赔进去了。

    失败者，注定是获得不了别人的同情的。

    苏长老看都不看那些老生一眼，眼神落在萧寒的身上，说道：“作为这届火能猎捕赛的胜利者，在场的新生，每人可以获得二十天的火能。看在琥嘉、吴昊、白山和熏儿是本次选拔赛的前五，额外加三十天的火能，另外奖励一张青火晶卡！”

    “青火晶卡！”

    在众人好奇的目光中，山坡上的那些老生，一个个羡慕地看着熏儿等四人。

    在迦南学院，火晶卡可是有着等级划分的。从低到高，分为黑、蓝、青、赤、紫五种颜色。萧寒手中的黑色晶卡，是最低级的火晶卡，只能在天焚炼气塔第一、二层修炼。之前那些老生的蓝色火晶卡，则是有资格进入三四层修炼。以此类推，青色的火晶卡，可是具备了在天焚炼气塔五六层修炼的资格。

    拥有青色的火晶卡，也就意味着熏儿等人进入内院后，可以直接进入五六层修炼。

    “不仅于此。想要升级火晶卡，需要缴纳一定数量的火能。从黑卡到蓝卡，需要一百天的火能，蓝卡到青卡需要两百天的火能。青卡到赤卡是三百天的火能。赤卡到紫卡，则是需要四百天的火能。”

    苏长老继续解释道：“也就是说，你们四人相当于节省了三百天的火能。这可不是一笔小数目喔，就算是如今的内院，超过一半的人都没有青色的火晶卡！”

    “多谢苏长老！”

    熏儿、吴昊等四人，明白个中的一切后，感激地朝着苏长老一拜。

    “不用谢我，这些都是你们应得的。如果一定要谢，你们真应该好好地谢谢萧寒。”苏长老微笑地看向萧寒，摸着山羊胡须，继续说道：“如果不是萧寒，你们绝对不能这么轻松地到达终点，更别说还获得那些数量可观的火能了！”

    “萧寒，我吴昊欠你一个恩情！我会记得，等你有需要的话，我一定会偿还你这个恩情！”一袭血袍的吴昊正色地说道。

    “这些肉麻的话，我可不会说。日后若是有人对付你，我一定会帮你把他揍成猪头！”不喜男子，只喜女子的琥嘉也是跟着说道。

    “萧寒，不得不承认，你很配熏儿，我会祝福你们的。”白山紧随其后。

    “谢谢你，萧寒！”

    ……

    紧随四人之后，其他的新生，纷纷感激地对着萧寒致谢着。

    “没什么，我其实也没有做什么！”萧寒罢罢手，眼神在这些人身上扫过。

    老生刁难欺负新生，难道就这样完了吗。不，这还只是一个开始。

    按照故事线所述，萧炎可是靠着这些人，建立了一个势力：磐门。有着这些好感，萧寒想必也可以在不久的将来，建立属于他自己的势力。

    “至于萧寒你……”

    苏长老给予了熏儿等人青色的火晶卡后，顿了顿，从纳戒内取出一张火晶卡，颜色，竟然是最高级的紫色。

    紫色，也就代表着萧寒能够进入天焚炼气塔的最深处修炼。

    “陨落心炎，萧寒我来了！”        

