    对于苏梦璃，顾诚大概能猜出来她是什么心思。

    对自己有感激也有男女之间不清不楚的暖昧，毕竟不管怎么说他绝对是第一个近距离接触她身体的人。

    嗯，二弟也立下了汗马功劳。

    顾诚朝着苏梦璃微微招手，苏梦璃俏脸微红的走了过来，头顶上的俩只粉色兔耳朵摇摇晃晃，双手一拉便躺在了怀里。

    “少爷，我....我怎么感觉你不高兴啊？”苏梦璃仰视着近在咫尺的俊美容颜，细声皱眉道。

    难道是少爷不喜欢她穿成这样？

    顾诚摸了摸苏梦璃的琼鼻，噗嗤笑道，”没有，你这个小傻瓜，我喜欢还来不及。”

    “只是....”

    “你说你修道天赋那么高，以后修为有成了，不是做不了我的秘书了。”

    顾诚叹息一声,缓缓揉了揉垂下的青丝，让人感觉有股落寞之感。

    亲和度七十九的苏梦璃，在没有外人的情况下，基本上不会拒绝亲昵行为。

    比林媚儿差很多，但现阶段也挺不错的。

    林媚儿是干什么都愿意，顾诚决定等会换个方式和她玩.

    不知道为什么，感觉林媚儿有金凌的加持，他莫名突然有股兴奋感，荷尔蒙在蠢蠢欲动。

    莫非他有点曹贼属性？

    曹贼虽死，其志永存，不对，是魏武逸风，建安之骨！

    “不会的！绝对不会的！”

    苏梦璃身躯一下子就绷直了，脑海一片空白，眼圈瞬间红润，小心脏空落落的，格外难受。

    下意识双手紧紧抱住顾诚的腰间，将自己整个小脑袋都埋进顾诚的怀里，泪水止不住的流下，

    “要是少爷不喜欢我的天赋，我可以不修炼的，保证！”

    苏梦璃憋着红润的小嘴，努力的抽着眼泪，争取让眼泪水不掉不下来。

    “我要一辈子都当少爷的秘书。”

    “少爷要我做什么我就做什么。”

    尽管和少爷呆在一起的时间不长，但不论是给自己奶奶治病，还是帮助自己治疗体质，给自己买漂衣服等等,,,,

    一件一件的小事沁入心田，她口中不说，但心中对顾诚已经产生了异样的好感。

    最明显的是，少爷平常总拿一些小事占便宜，她都没有反抗，就算反抗也只是象征性的。

    要知道她从小都没有和异性有过肢体接触，而她和少爷都不知道肌肤接触多少次了

    感受着怀中犹如狸花猫一样的苏梦璃，顾诚嘴角勾勒出一抹笑容。

    他要的就是这个效果。

    以退为进，自古套路得人心。

    “小傻瓜，修道还是要修的，不然你以后老了，我可不会要一个人老珠黄的苏梦璃。”

    顾诚刮了刮苏梦璃的琼鼻，将苏梦璃放在了自己腿上。

    由于身体娇小，所以顾诚并没有感受到沉重。

    相反由于娇嫩小屁股带来的弹性，让顾诚颇为舒服。

    忽然，顾诚玩味道，”你刚才说的后一句话是不是真的？”

    “我让你做什么你就做什么？”

    苏梦璃红着脸不说话，只感觉脸颊烧的滚烫滚烫的，心里羞的都快要抬不起头来了。

    她此时脑海中忽然冒出了一些少儿不宜，不利于身心健康的东西。

    “不说话就是默认了啊。”顾诚被逗笑了，他还不是很愿意现在就摘取苏梦璃。

    不是因为什么怜香惜玉，主要是因为苏梦璃的体质，没有到一定境界，破.身只有坏处没有好出。

    而且，和成熟期的冰魄阴体双休会极大增加男方的天赋和实力，外加一些看不见的好处。

    但是!

    不能破身，并不代表不能瑟瑟！。

    要知道有的事情比单纯的男女之事更好玩。

    冲（洞）不是唯一的选择，而且还劳身劳肾，累死累活的。

    还有很多其它身体部位，在某些特殊爱好者（读者）眼中，比冲（洞）更美妙。

    此时苏梦璃低着头也不敢吱声，她知道自己应该是在劫难逃了，不过对于这这种事情，她觉得自己无力反抗。

    她也不想少爷因为她天赋高的事情而胡思乱想，想证明自己可以永远当他的秘书，为此牺牲.

    “能.......能温柔一点吗？”苏梦璃轻咬着红唇，抬起水汪汪的大眼睛，看向一脸正经笑容的顾诚。

    “你体质特殊，现在还不能色色哦。”顾诚搂着苏梦璃，嘴角勾勒出一抹笑容，耳鬓厮磨了起来。

    苏梦璃有些感动，没想到少爷这么为她着想，听说男人会被那种事憋着很难受的。

    不过同时心底也莫名失落了起来，空荡荡的。

    但下一秒，顾诚便一脸”正经”笑的将苏梦璃搂着，朝着房间里走去。

    “虽然不能，但还有比那种事更好玩的....“

    时间一分一秒的过去，苏梦璃在随后短短的一段时间内，稚嫩的小脸满是震惊的看着顾诚的操作。

    见识瞬间增长了很多。

    原来，男女之事，并不直呼于网上说的，还有这种玩法！？

    第一次，苏梦璃感觉自己的胸脯是个负担。

    但这不是最令她震惊的，最令她震惊的是.....

    .......

    鲁迅曾说过，想要彻底完全占据某个女子的内心，占据身体是最快也是最轻松的捷径。

    顾诚对此表示很赞。

    一早起来，看着被折腾一晚上的人儿，顾诚微微一笑的在其光洁的额头上吻了一小口。

    然后迅速的起身换好衣服，准备出门。

    他怀中抱着苏梦璃的时候，脑海里已经开始想着如何拿下萧玉。

    按照游戏进展，这几天会在萧玉身上发生一个小剧情。

    苏梦璃是已经被自己拿下的差不多了。

    昨天一晚上，天命魔王点在飞速的增长，一下子加了三千六，看样子昨晚对她的冲击力度太大了，差点都要颠覆三观。

    也正常，毕竟少女时期的梦璃剑仙，只是一名啥也不懂的朴素女孩。

    一下子就来这么猛的，搁谁都冲击大。

    以后慢慢就熟悉了。

    亲和度也增加了十点，果然信鲁迅先生的话，就是没错。

    “系统，将我的面板调出来。”

    顾诚慵懒的伸了个腰，幸好他的肾是铁打的，才能抗住那么多花样。

    【宿主】：顾诚

    【身份】：雍州顾家嫡孙，唯一继承人

    【年龄】：十八

    【魅力】：95

    【天命魔王点】：7400

    【技能】：来自天命魔王的凝视，渣男手册(L1级），影帝演技

    【修为】：肉身境八重

    【系统商城】：暂未开启

    【抽奖中心】：开启中，（每次开启抽奖消耗天命反派值1000）

    【背包】：苍阿姨写真一整套（已翻烂），二品防御灵器黄金锁子连环甲，小雨伞（已用）......

    【绑定天骄】：苏梦璃（亲和度89）

    【作者题外话】：对不起大家了，这段时间，老哈太忙了，不过绝对会挤出时间来更新，最起码绝对不会断更，等老哈熬过这段时间，绝对加更！！o((>w<))o

