    巳时初，灭绝师太练功归来，已经听说了这件事情，在弟子散去之后，单独找到了周芷若。

    “芷若，今晨之事，我已经听说了！”

    周芷若低下头，轻声道，“师父，弟子……弟子丢了峨眉的脸面。”

    灭绝一反常态没有发火。

    “此事，不怪你，也怪不得你！柳望舒和庄晓梦的武功我都见过，别说是你，就算是为师，没有倚天在手，也不是她们二人的对手。”

    （扶摇剑、秋骊剑：？？？？有被冒犯到！）

    周芷若咬着嘴唇，“师父，弟子虽然武功低微，但也不敢有辱我峨眉威名。”

    灭绝师太摇了摇头，“芷若，你有这份心，自然是好的。但这也是我峨眉如今的窘境。自从上一次正邪大战之后，我峨眉派高手凋零，门中宿老先后圆寂。以至于如今除了你太师叔，独孤一鹤之外，竟然再无洞玄境。”

    高端武力不足，让峨眉派在江湖上的影响力日渐衰退，若是下一代依旧没有改观。

    那么峨眉派就会陷入之前华山派的境况，掉出八大门派之列。

    这也是为什么灭绝师太急需取出倚天剑中的九阴神功的原因之一。

    “芷若，为师问你！你心中可是钟情杨清源？”

    “师父！！”

    周芷若虽然有些心机，但是突然被长辈说破心事，一时间也羞恼无比。

    “杨清源天纵奇才，武功不凡，又是翰林学士，于大功于百姓，确实是良配。”

    这么一想，灭绝都觉得自己这个小徒弟有点配不上杨清源了。

    “而且我峨眉未出家的弟子，不禁嫁娶，你若是有意，为师也不会阻拦。”

    岂止是不会阻拦，反而会促成此事。

    原著中，灭绝师太其实反感的不是周芷若与人成亲，而是周芷若与张无忌这个小魔头成亲。

    峨眉掌门也从没有禁止嫁娶的门规，原本的掌门真传弟子纪晓芙便与殷梨亭有婚姻，灭绝一样想传位给纪晓芙。

    包括灭绝自己，原本与师兄孤鸿子也有婚约，在孤鸿子与杨逍赌斗大败，郁郁而终之后，才出家为尼。

    现在纪晓芙已经是殷梨亭的未婚妻，若是周芷若能嫁给杨清源，那么峨眉和武当便真的同气连枝，相互守望。

    联姻永远是拉近距离、消除隔阂的最快办法之一。

    周芷若虽然直接回答，但是灭绝看她双颊微红的模样，便已知答案。

    但是此事没有那么简单。

    柳望舒，天下十三柄名剑之一，孤剑镇东瀛，海上钓鳌归李太白的唯一弟子。

    庄晓梦，上代道尊，天人宗主北冥子的关门弟子，几乎是下一代天人宗主的人选。

    而周芷若只是峨眉掌门真传，放在江湖之中，也是不小的人物，但是和柳庄二人一比，就逊色不少。

    “芷若，这是你自己的选择，为师不会干涉，但是我峨眉的弟子，岂能输给柳望舒和庄晓梦。今日起，为师便将九阴神功传授于你！你专心研习，以九阴神功之玄奥，你未必不能后来居上！”

    灭绝原本就想将九阴神功传给几个真传弟子，来加快峨眉派下一代弟子的成长速度，现在既然有这样一个契机，自然顺水推舟。

    自己这个弟子虽然看上去柔柔弱弱的，但是其实性子坚韧，是个好苗子。

    而周芷若虽然面色依旧是小白花，但是内心腹黑和婊气已经被释放。

    这里的婊气不是一个贬义词，而是一种力争态度，原本的周芷若明面上不争不抢，但是现在她知道自己要什么了！？

    无论是峨眉掌门之位，还是杨清源，她都要。

    ----------------------------

    杨清源此时还不知道，周芷若已经加速成长，正在参考武当九阳功和峨眉九阳功推演九阳真经。

    这个时候，道瞳最大的bug之处就体现出来了。

    少林、武当、峨眉三家的九阳功，加在一起，也不过得了九阳真经的七八分，即便是张三丰推演，也是进度缓慢。

    但是杨清源在道瞳的相助之下，已有进境，按照这个进度，过不了多久就能撰写出九阳真经的半成品，虽然没有原本九阳的威力，但是助张无忌驱除寒毒还是没问题的。

    杨清源刚放下手中狼毫，打算休息一下，便听见有人靠近，出门一看，正是一脸凝重之色的张松溪。

    “小师叔，之前查的那个人有结果了！”

    “怎么样？！”

    杨清源听到此言，原本还因为九阳真经进度而轻松的面色也沉了下来。

    “武陵县的一个豪强，叫赵全福。在家中豢养了不少打手地痞，算是武陵县中一霸。”

    此人祖上只是个小地主，突然起家，隐隐有称霸武陵之势。

    杨清源仔细回忆了当时的情形，因为道瞳的原因，杨清源的灵觉远超一般人，秋叶未落蝉先觉，仅此一项可以媲美法天象地境高手。

    在冀州回京城的路上，那家荒山客栈之中，杨清源也遇到了一个修炼血河魔功的刀客，血手屠刀王老三。

    经大理寺审问之后，此人仅仅只是无意间得到了血河刀经，并非血河宗人。

    昨日的赵全福和王老三身上的气息极为接近，必然与血河魔宗有关。

    王老三只是一个通缉犯，而赵全福却是一个地主豪强，论危害，赵全福大得多。

    “此人肯定与血河魔宗有关！！”

    杨清源断言之后，随即从袖中取出了一枚墨玉所雕的令牌。

    “张四，你让铁成铉持我令牌，调南阳郡六扇门捕快，一起前往武陵，最好让六扇门的人带上城防军。此刻尚不确定此人的身份，必须小心谨慎，防止有人逃脱。另外通知宋大他们，带上弟子一同前往。”

    张松溪接过令牌，“需要让朝廷插手此事吗？！”

    武当虽然与大明联系密切，但是张松溪还是下意识地觉得这是江湖事务。

    “血河之事，事关重大，务求围而歼之。光靠武当，人手上会有不足，万一真的是血河魔宗之人，放跑一个都会出事。还是和朝廷联手，以防万一吧！”

    若是血河魔宗那自然需要调动人手，如果只是一个得了血河残卷的地主，那就当扫黑除恶了。

    无论怎么算？都不亏啊！

    “你召集人手，我先行一步！探查虚实，我会沿途留下暗号，你们到时候先行封锁赵府，然后见机行事。”

    商议完毕，杨清源便下了武当，赶往武陵县。

    而张松溪开始召集武当二代、三代弟子，铁成铉则带着大理寺的令牌前往南阳郡调集人手。

    （此武陵非蓝星上的武陵，相距约七十里。）

