    泓叶的实力那是有目共睹的，不夸张的说，她是这天下女修炼者中的最强之人，若说红妆是魔女，那么她泓叶就是修罗！但今日女修罗就是要欺负火道人了！“老东西，今日你落到我的手中，算你运气不好，你一定认为八大门阀为什么是我一个女子出头，好，那么我就让你死个明白，很多年前，因为你的多管闲事，让一个女子一夜之间沦为天下人的笑柄，其实说起来，这起因也是很简单的，不过是那个女子因为过于饥饿，偷了一户人家的桃子吃而已！

    其实在做这件事情的时候，女子的心中也是有过犹豫的，为了抵消自己心中的负罪感，女子独自一个人将那一户人家所有的活儿都是干完了，用劳动抵消桃子钱这自然就不算是偷盗了，此为其一，其二她更是留下了字条说明，可是我字条尚未写完，就被你看见了，你自说自话，根本就没有给她说话的机会，也是那女子的运气不好，那一段时间偷盗的事件频频发生。

    那女子自然是百口莫辩，愣是被狠狠大了一顿，你更是把这件事情大肆渲染，让那女子被逐出家门，成为了过街老鼠一般，若不是得到一位好心人的帮助，可能她早就完蛋了，此事虽然是过去了很多年，她伤害已经造成，那是不管过去了多少年，都无法补救的，以至于这么多年了，她再也没有吃过一个桃子。

    这样的例子实在是太多了，我是真的不明白，你究竟是哪里来的那么大的优越感，是了，天元帝的启蒙恩师，若是你没有了这个身份，那么你会发生什么呢？难道你就一点儿都不好奇吗？”万物之家的诸多弟子看到了这一幕，心中那是明镜似的，这说的女子不就是泓叶本人吗？

    其实火道人在天元大陆很不受人待见，实力弱，为人也霸道，基本上你能想到的所有不好，在这个男人的身上都是得到了体现，不是没有人找过他的麻烦，可是火道人偏偏是一个狗皮膏药，谁沾上了想要扯下，则必然会掉一层皮，这人经过了多年的打磨，竟然是有着专门的渠道，这些渠道可以让火道人在第一时间掌握所有人的信息，想要动火道人，随便动，但是作为代价就是，这火道人就会用各种隐秘的消息将你打垮！

    这些消息有很多那都是他们不愿让人知道了，这些消息若是让天下人知道了，那么这些成名多年的人物辛苦建立的声望就会在瞬间毁于一旦！为了一个这样的人物而以自己的声望为代价，其实这是很不值得的事情，这也就是为什么，这么多年下来，他火道人依然可以在天元大陆横行！

    “哦，我想起来了，原来你就是当日的那个女子，想不到你这样的人竟然还活着，当真是天理不容，八大门阀的人知道你是什么样的人吗？若是他们知道了，你认为你还能成为八大门阀之一吗？收留你的那人想来也是被你的外表所欺骗了，在我的认知中，不管过去了多少年，你的本质是不会有任何的变化的，小贼永远都是小贼！“这世上有一种人他们的心中没有任何的秘密，不管是好的还是坏的，他们从来都不会担心让别人知道了，自己会如何如何，没有人敢保证自己永远不犯错，泓叶就是这样的人，她是什么样的人，这天下所有的人都知道！

    “你想要用秘密威胁我是吗？随便好了，我泓叶若是担心这个的话，如何还能活到今日？在场的都知道我做过一些什么，神捕也在此，你可以问问，难道你认为你的消息渠道还能比的过神捕吗？神捕这一次只是作为看客来玩儿的，却没想到遇上了火道人，这人十分讨厌，于是不等火道人开口，直接说道：”泓叶被人称之为修罗，做的事情自然是很大，可是死在她手上的人每一个都是该死的，她少女时期是做过盗贼，但她找的都是为富不仁之人，获得的钱财也没有用在自己的身上，而是用来帮助更多的人！

    想来这些你自然是不知道了，火道人你这些年看到的从来都是别人不好的一面，至于好的一面，就算你看到了，也会当作没有看到，在你的认知中，坏就是坏，那是绝对不会变好的，可是这世上任何事情都不是绝对的，难道你这一生的所作所为都是正确的？火道人，今日你正好来了，那么我就懒得花功夫去找你了，从前你究竟是做过一些什么，我全部知道，泓叶有一句话说的很对，你若是没有了启蒙恩师这一身份，会如何呢？“

    神捕放出了一只飞火蜻蜓，看来这上面一定是记录了大量有关火道人的一切，“你既然那么喜欢揭别人的伤疤，那么你自然就应该能想到，将来的某一日，你的秘密也会公布，到了那时候，希望你依然能面不改色！“

    “哈哈哈，这简直就是天大的笑话，我是如此的出色，我怎么可能会有秘密，我能有什么秘密，我的一切天下人都是知道的，神捕我看你也就只有这样吓唬人的本事了，难道你认为我是吓大的吗？“

    不到黄河心不死啊，只见那一只飞火蜻蜓飞上了空中，瞬间是化作成了一块巨大的屏幕，屏幕中出现了大量的影像资料，“你这个逆子，我好心收留你，却不曾想你竟然是狼子野心，打从一开始你的目的就是要夺取我的紫雷真火吗？好，我紫雷变成如此模样，那都是我咎由自取，怨不得旁人，但是云儿待你不错，难道你就不能饶了她吗？”

    “云儿？哦，你说的是那个女人啊，她已经是成为者历史的尘埃了，那样的女子怎么能入的了我的眼？我找上她其实还是为了你的力量而已，现在我想要得到的力量既然已经到手，那么那个女人自然是没有了存在的必要！”

    紫雷闻言，那是奋起反击，奈何他所有的力量都是被火道人吸收了，这最后一击自然也是没有任何的用处，紫雷被火道人所杀！看到这一段影像之后，在场的所有人都是无比的愤怒，原来的疑案今日算是有了答案了。原来还是紫雷的是火道人！看样子，他们还是师徒，这也就是说，火道人欺师灭祖，天理不容！

