
一旦太后倒台，那他魏家岂不是也难逃厄运？

这种可能性，真是想都不敢想啊。

魏国公擦擦额头的汗，只觉得时间过得太过漫长。

而君冷颜更是心底涌出一丝焦虑，这是他从前根本没有过的情绪——

他想不明白，这一切怎么会变成了这样？

皇上缓缓站起身，甩了甩衣袖，冷眼看着太后。

“太后，真是不查不知道，你这么多年做的事情，若是昭告天下，势必会引起众怒的。你身为一国太后，不但不以身作则，反而利用权势，作威作福，残害无辜生命。大臣的命，后宫妃嫔的命，还有皇子皇孙的命……呵……你手上沾染那么多鲜血，难道你真的不怕夜里做噩梦，梦到他们向你索命吗？”

太后身子一抖，眸底掠过一丝恐惧。

她连连摇头：“不……哀家是太后，身尊体贵，他们那些下贱卑贱之人，有什么资格和哀家作对？哀家肯对他们下手，便是对他们最大的恩赐了。皇帝，当年哀家扶持你登基为帝，哀家若不是拥有这般雷霆手腕，恐怕坐在这帝位上的人就不会是你，而是那个已经深埋在地下的三皇子了。”

皇上微微眯眸，冷然一笑。

“所以，母后你是承认了你做的那些罪孽之事？”

太后挺了挺脊背，一脸的无所畏惧，掷地有声的回道：“是……哀家承认，可哀家却不后悔。你要知道，如果哀家不这么手腕利落，哀家怎么可能会是最好的赢家？皇上，哀家成就了你，便因为这一条，你都不能杀哀家……”

皇上眸底掠过一丝恨意，他微微咬着唇瓣，冷然道。

“那朕问你，当年我母妃到底是怎么死的？”

太后微微一怔，眸光闪烁了几下，她闪躲开皇上的目光。

“你母妃都死了多少年了，你怎么没事提起这件事干嘛？哀家不是和你说了吗？你母妃死的原因，是因为她染了癔症，整日疯疯癫癫，最后自己失足落入了荷花池中淹死了。你那是才不过四岁，哀家便把你接在身边，视如己出的将你养大。你和她的母子之情不过是四年，可和哀家的母子之情却是长达几十年之久了，难道哀家这个养母，还不及你那个生母对你的恩情大吗？”

皇上缓缓起身，一步步的走到太后身旁，他个子高大，居高临下的看着太后。

太后畏惧于他太过冰冷的眼神，她甚至有些心虚，并不敢与他对视。

皇上眸底闪过一丝暗芒，低声问：“太后，你最后祈祷，朕的母妃不是你杀害的，否则即使你有养育之恩，朕也绝不会放过你……”

太后的身子一颤，不可置信的看着皇上。

皇上移开目光，看向地上跪着的常嬷嬷，随即他又看向了刘公公。

“传朕旨意，太后身边的常嬷嬷以下犯上，联合明烟雨欲对太子下药，图谋不轨。即刻判处死刑，押入刑天大牢，十日后进行腰斩之刑。李公公立即拖出去杖毙处死，魏长宇因为在宫中行污秽之事，藐视皇权，同样赐死。太后没有及时管束底下人，致使下人犯下如此大错，即日送往佛寺清修，没有朕的旨意，不得返回宫中。”

常嬷嬷松了一口气，凄然笑了。

能够保住家人，不受牵连，她死也瞑目了。

明烟雨眸光淡漠无波，好像早已对生死看透了。

她一双眼只是近乎贪婪的望着君墨渊，一眨不眨，直到死，她还觉得，她心里爱惨了君墨渊。

魏长宇更是睁大眼睛不敢置信，他没想到，他居然被判了死刑？

“不……不，我罪不至死啊。”

可惜，没人听他的辩解，也没人敢替他求情。

侍卫很快从外面冲进来，押了魏长宇便出了寿安宫。

李公公立即便被人拖着，押到了慎刑司杖毙了。

太后眼前一黑，一口血猛然喷出，彻底昏迷了过去。

魏淑妃跪倒在地，一动不敢动，更不敢说出任何求饶的话。

魏国公吓得浑身是汗，整个人几乎都要灵魂出窍了。

君冷颜握了握拳头，眸底掠过一丝阴厉——

他现在才看明白了，这一切都是父皇，君墨渊月千澜三个人，一步步引诱太后走上了这条路。

三个人联手，真的很厉害啊。

足以将太后和他们耍的团团转，他们是把他当傻子般戏弄了啊。

君冷颜心底的怒火，不断的在燃烧，整个周身，都散发着令人不能轻易靠近的冷冽气息。

太后昏迷，皇上立即招了太医，帮她诊脉。

终究是一国太后，即使她犯了这样的大错，为了顾及皇家颜面，更为了顾及他这个皇帝来的名正言顺，所以他就不能把太后当年做的那些丑事公布于众。

太后还是那个太后，却再也不是从前能掌控半个朝政的太后了。

如今太后的把柄，牢牢的掌控在皇上手里——

有了这些东西牵制太后，太后的势力，俨然已被压制。

而魏家，失去了太后这个靠山，终究不过是一盘散沙罢了。

皇上得知太后无碍，只是受了刺激才昏迷，所以他让宫人将太后送回寿安宫。

待她养好病，便立即送她出宫，到佛寺去颐养天年去。

这一去，在场的人都明白，恐怕太后再无缘回到京都了。

该处罚的处罚了，该杀的也杀了。

皇上眸底，这才溢出了一丝笑意，他微微勾唇，对着君墨渊和月千澜一笑。

“回去吧，你们母妃这会应该已经醒了。”

皇上此话一出，惊得明烟雨眼眸大睁，不可置信的看着他们。

“你们什么意思？我的药，不是还没给贤妃喝吗？贤妃……她怎么可能会醒来？”

皇上冷笑一声，没有闲情来和她废话，便率先摆驾离开了这里。

皇上一走，魏淑妃整个人都软倒在了地上。

君冷颜更是跪在地上，一言不发，整个人都处在一个阴沉不定的状态。

而魏国公眼眶微红，唉声一叹，为了自己那即将丧命的小儿子而默哀。

事情到了这一步，他已是无力救出魏长宇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332624"  chaptername="第678章">加入书签</a>
</div>
