    第2349章

    “怎么，芸姐，小芹心动了？韵儿姐姐之前可是说了可以让你们做妾哦？”

    旁边的周玲解决了一个对手以后，也是凑了过去。微微一笑，对着自己的几个小姐妹问道。

    小芹顿时小脸一红，连忙就闪开了，去找另外一个对手，显然属于脸皮特别薄，但是这样的女孩子，单纯的少女心思自然是一眼就可以看出来。

    “如此各方面条件都是完美的男人，哪有女的不心动，只可惜或许我们连做妾的资格都不配。”

    旁边另外一个身材高挑的少女看着不远处一人对战近十个灵虚巅峰不落下风的云千帆，不由得微微的叹了一口气。

    周玲和罗芸几人也都是瞬间沉默了下来，不再继续这个话题，分开寻找她们能够对称的目标。

    “啊！你们这些外来人，既然是死，那就大家一起死。”

    其中一个灵虚巅峰在云千帆的压制之下，逐渐就陷入了绝境，其他几个跟着一起对云千帆说的人想要救他，却心有余而力不

    那人疯狂的咆哮，体内的元力不断的涌动，如大一中掀起了狂风一样，乱发在不停的翻动。

    “想自爆？可以啊，我给你这个机会。”

    云千帆看了那人一眼，嘴角突然闪过了一丝意味深长的笑容，山神鼎抖然之间出现，瞬间将他附近的几个灵虚巅峰高手全部都笼罩在其中。

    “你！”

    那人脸上原本满满的都是疯狂神色，反正都是自他暂时准备自爆，跟云千帆同归于尽。

    但是云千帆的山神鼎将他跟另外几个枫林城嘚瑟的笼罩在一起，论是他，还是另外的几个人，都是脸色一针难看，因为他体内爆动的元力已经无法压制下来。

    砰！

    一阵巨大的爆炸声响起，山神鼎都是微微的颤动，毕竟这可是灵虚巅峰高手燃烧元力和生命本源爆发出来的力量。

    山神鼎缓缓的落入了云千帆手里，另外一些被笼罩进去的那几个人，看样子并没有死，但是也已经奄奄一息的躺在了地上。

    灵虚巅峰的高手自爆，他们被近距离的接触，能够抵挡住没死就已经是万幸了，不是，新工厂情况下，他们还可以通过一些药物救治。

    但是眼下，云千帆直接就随手扔出一道黑涩的火焰，笼罩在他们身上，原本就已经十分虚弱的气息，逐渐泯灭。

    很快原本还有三四十几个灵虚高手，没过多久就有，已经只剩下了十来人左右，这些人会聚在一起，紧盯着云千帆几人。

    “你们一定要赶尽杀绝？”

    其中一人咬牙切齿的盯着云千帆，看了眼遍地被斩杀的尸体，这些可都是灵虚境高手，其中巅峰境界的都不在少数。

    一下子死这么多，而对方并没有什么太大的损失，这种成绩让人想想就感觉到恐怖。

    