    

    第98章冰龙真身现，清莹岂是池中物？

    周成跟着不动明王和四大护法沿着山门后石阶小路穿过竹林，来到清净山脚下。

    看着几千阶直达云霄的台阶，不动明王告诉周成：“强者，这圣莲池上有特殊法印加持，所以若想得见圣莲池，必须要亲自踏上台阶，到达山顶才行。”

    可他话音未落，周成与徐清莹已经御剑气飞到了半山腰。

    见他不遵山门规矩，不动明王也不敢有异议。

    只好赶紧跟在后面。

    徐清莹环顾山间，也皱起眉头：“这冰龙妖的法力为什么这么强？她竟然把这方圆百里内都变成了一片冰天雪地。”

    “你还记得么，张玄宁身上的赤鬼叫她什么？”

    “……雨师妾？”

    “没错，雨师妾乃水族圣女螭羽仙子，善御龙，可呼风唤雨，传说中她可是大荒第一美人。”

    听说对方竟是第一美人，徐清莹不禁吃醋：“那她为什么现在会是一位少年的模样？”

    “那不是她的肉身，她原本的肉身早在千年前那尊巫封印妖兽一战中，彻底毁灭了。她现在所拥有的肉身，应该是她坐下的一条白龙舍命后供她元神寄宿的躯壳而已。”、

    周成也详细说明了自己封印她的用意：“这雨师妾是莽荒十大妖女之一，妖力深厚，哪怕是她的躯壳血肉之中都有大量的灵力存在，可是如果把她直接杀死，只吸收内丹，那是达不到完全吸收她功力的目的的。”

    “所以你就利用一佛宗护宗大阵镇压她，就像把西瓜榨成汁，物尽其用？”

    “清莹聪明，咱们即便是在这圣莲池内，亦可吸收她释放出的灵力化为己用。同时辅以圣莲池水，要不了多久，我就能拥有自己的肉身了。”

    就在此时，徐清莹也有些担心的问：“小断，若你化身成人之后变丑了，那该怎么办？”

    听到这个问题，周成差点晕过去。

    果然女孩子关注问题的角度就是刁钻。

    不过说真的，周成也没想那么多。

    说不准自己到时候可以捏脸呢？

    他也在这时故作惋惜的说：“唉，说的是啊，如果要是我变丑了清莹就要嫌弃我了，说不准还要吐槽我是把天下第一丑的魔剑，那我还不如就这样算了。”

    听周成这样一说，徐清莹赶忙阻止他：“小断，你别乱说啊，我没别的意思，再说只是万一，我相信凭借你的意志力，你说不定能把自己的脸从丑变帅呢？”

    周成也意识到，自己好像比从前那种身为剑灵时的冷漠，多了几分凡人才有的喜怒哀乐。

    这会，不动明王等人已经带着徐清莹来到山巅。

    让人惊讶的是，原本这山脚下已经是冰天雪地。

    可这云端之上的地界，竟然依旧是草木丰茂，花草丛生。

    一阵淡淡焚香味弥漫空中，绕梁三日不绝。

    当到达山顶。

    越过写着“圣莲池”三个大字的石碑。

    一口足有百亩的深潭呈现在徐清莹面前。

    七彩霞光笼罩之中，莲枝轻摇，暗香扶风。

    颇有一番禅意。

    不动明王告诉周成：“高人，这里便是圣莲池了，还请高人自便，我还有其他事要办，就先带护法们下山去了。”

    就在几人离开的一瞬。

    周成的脑海中再次响起系统提示。

    【确认签到】

    【签到地：圣莲池】

    【获得奖励：《莲心铸身经》】

    (使用此诀，可使宿主掌握肉身重铸之法，使血肉骨相通，更好的融为一体。)

    这条提示，让周成眼前一亮。

    自从自己离开剑冢，进入苍州以来。

    他就发现，系统也随着自己的修为不断提升发生变化。

    现在的签到地会随着自己目的地的改变而发生一定变化。

    有些时候甚至是在自己完全意想不到的地方获得签到奖励。

    而且随着签到地变更，自己获得的奖励也越来越好。

    这怎能不让周成惊喜？

    同时，他也对徐清莹说。

    “清莹，下水吧。”

    徐清莹说着开始宽衣，只留贴身织物包裹着吹弹可破的玉肌。

    这才真的称得上是，该细的地方细，该翘的地方翘。

    等会，自己怎么突然污起来了？

    不行不行。

    自己是修行者，将来是要做神仙的人，修炼者必须要清心寡欲。

    而且更让周成意想不到的是，原本他以为，这圣莲池会受到山腰下的积雪影响，温度变低。

    可没想到，池水竟然微微冒着热气，温度与肌肤接触的温度相近。

    这就更加足以证明，这莲花能在池中开放，属实是一大奇景。

    随着徐清莹整个人踏入水中，整个人彷如与池水融为一体。

    发丝在水中摆动之际，她感觉到自己的灵魂都得到了洗濯。

    而同时，一颗粉色的葡萄大小圆球也从她上衣口袋里飞出，悬浮在徐清莹面前。

    “这是，钦原的内丹？”

    “嗯，让我来试着炼化它。”

    随着周成闭目凝神。

    一口巴掌大小琉璃色鼎悬浮在徐清莹面前。

    那颗内丹也自动飞入鼎里。

    随着一阵火焰在鼎内燃起。

    一阵淡淡的果木香味散发出来。

    “这味道，好好闻。”

    同时，钦原内丹内一缕缕比发丝还纤细的灵力飞向魔剑剑身。

    在触碰到它的那一刻竟然完全与魔剑融为一体。

    与此同时，周成也感觉，剑身内原本修炼出的不完整的血肉被细丝缝合到了一块。

    随着碎肉被拼合，周成在剑身内长出的血肉，竟初见人体的雏形，几乎毫无缝合痕迹的长到了一起。

    而随之而来的，竟然是抽筋剥骨一般的剧痛。

    若换成常人，早已疼的昏死过去。

    可想到自己马上可以塑造人身，周成竟然只是发出一声闷哼。

    察觉到他的异样，徐清莹关切的问：“小断你没事吧？”

    可在几次呼吸的停顿后，传来的竟是周成的笑声。

    “原来，这就是痛么？”

    周成嘴角不由自主扬起。

    他有生以来，是第一次觉得疼痛竟然也是如此美妙。

    随着熔炼继续，钦原内丹所释放出的妖气也将徐清莹包裹。

    一时间，她也静坐在水中，抓紧修炼，不发一语。

