    第320章你不饿，我儿子饿了

    林羞者才想起来还有这回事没跟他说呢，便道：“昨晚并没有做最后的决定，姑姑也有点为难。”

    寒蔺君勾起唇角，“为难？很为难吗？”

    林羞抱怨地看着他道：“谁让你那天买那么多好东西的？别说他们，我也是被吓到了，我们家从来没有收人这么多礼过。”

    寒蔺君点点头，认真地道：“那是因为以前女儿还没长大，现在长大了，就到了该收礼的时候。”

    林羞脸上一热，嘟嘴不满道：“说得好像我们家就专门等我长大好收礼似的……”

    寒蔺君忍俊不禁，忍不住抬手想捏她的脸，开着车无法分心太多，没捏准被她躲了过去，略有些不甘心，便往下去抓她的手，抓倒是抓准了的，林羞想挣脱也没成功，就这么被他握在了手里。

    林羞惊呼：“你专心开车呀！”

    “嗯，专心着呢～”他应着，将她柔软的小手抓牢了，搁置在座位中间的储物格上。

    林羞红着脸，僵着身子坐着，目不斜视地看着前方路况。

    车子平稳地开了好一会儿，寒蔺君才开口了，淡淡地道：“昨天不是跟你说了可以买什么吗？怎么还要开家庭会议？”

    林羞道：“爸爸妈妈说你提出的两样东西作为第一次上门的礼都太轻了，所以还是拿不定主意。对了，他们说想先看看你爸爸妈妈的照片，看能不能找到灵感决定买什么东西。”

    寒蔺君沉默了一会儿，问道：“所以说，我买那些东西，给叔叔阿姨增添了困扰是吗？”

    林羞一愣，忙道：“不是啦……”

    寒蔺君道：“我也不知道普通人第一次去女朋友家要买什么，问了我姐，她说尽量挑好的买，所以我就选了那些，再加上你怀孕了，连带着就买了些水果坚果燕窝之类的给你，这才看着多，当时没想过你们会要回礼的问题。”

    林羞也沉默了会儿，才讷讷地道：“其实，你送东西来的那次，妈妈有偷偷在说……说你是不是把那当成是订婚送礼了……”

    寒蔺君一听，不由哑然失笑，“是吗？这样买就买成订婚礼了吗？这么说来，你现在就已经是我的未婚妻了是吧？”

    林羞羞窘道：“才不是！明明是你买东西买过头了……”

    寒蔺君却煞有介事地皱起眉头来了，“看来，我得好好计划一下，订婚的时候该怎么买才能把上一次的东西给盖过去～”

    林羞囧了，“我可不是这个意思啊！不聊这个话题了，反正你记得把你爸妈照片给我！”

    寒蔺君握着她的手摩挲了下，柔声道：“家里有全家福，一会儿到了给你看。”

    到了云景盛世小区，寒蔺君停好车，两人牵着手乘坐电梯回到16楼。

    刚开门，就闻到了煲汤的味道，林羞忍不住在空气中闻了闻，赞道：“好香～”

    听到声音的齐阿姨从阳台探进头来看，手里捧着正在收的衣服，笑眯眯地道：“寒先生，林小姐回来啦？我今天煲了排骨汤，要不要先给你盛一碗？”

    “盛吧。”

    “不用……”

    林羞斜睨了寒蔺君一眼，道：“不用，一会儿吃饭的时候一起喝。”

    寒蔺君从她手里接过两个空了的小食盒往厨房走，“我都听到你肚子在叫了，你不饿，我儿子饿了。”

