    二月的扬州，春风乍起。

    扬州各地开始忙碌春耕的事，陆玄为了鼓励农耕，亲自去田间示范。

    这样的安排，是要达到上行下效的效果，借此体现出陆玄的态度，让扬州和徐州都知道陆玄的关注点在哪里。

    陆玄去了田间后，就回了州牧府。

    他平常时候，大多数的时间，都是处理政务，然后留在府上陪伴家中的几个女人。偶尔时候，去貂蝉的书香阁看一看，听一听曲，欣赏一下美好的事物。

    这一天下午，陆玄照例处理完政务，闲来无事，到了貂蝉的书香阁。

    如今的书香阁，贩卖的书本很多，有诗、书、礼、易、春秋等书籍，还有其它的《墨子》、《论语》、《韩非子》这些书本，也贩卖新的左伯纸，生意很不错。

    貂蝉忙不过来，还专门请了一个中年妇女，帮忙搭理事情，才维持了书香阁的运转。

    陆玄到了书香阁，照例到了后院中，喝着茶，听貂蝉抚琴。

    琴音缭绕，很是悦耳。

    陆玄一曲听完，摇头道：“貂蝉姑娘的琴声不错，可是，弹琴不是你最擅长的。你的舞蹈，才是一绝。”

    “时间不早，我走了。”

    说完后，陆玄径自离开了。

    貂蝉看着陆玄离去的背影，若有所思的点了点头，也没有去送陆玄。

    陆玄回到州牧府，在书房中看书的时候，吕蒙跟着进入，禀报道：“主公，许贡送来了一封书信，请主公阅览。”

    陆玄接过来，仔细查看。

    书信中的内容，是许贡成功进入豫章郡，夺取了豫章郡最北面的柴桑县，在柴桑县立足的消息。许贡说手中的实力有限，无法进一步南下，请求陆玄帮忙。

    陆玄略微皱眉。

    他对许贡的推进速度不满意。

    许贡曾经担任吴郡太守，被陆玄调任豫章郡太守，这么长的时间才夺取了豫章郡最北面的柴桑县。

    要知道，豫章郡没有太多抵抗的力量，就是些贼匪，以及地方的官员和豪强。许贡背靠陆玄，完全能拉虎皮扯大旗，借助陆玄的名声运作。

    可是，没有什么进展。

    许贡治理地方已经到顶了，想更进一步很难。

    陆玄心中思考着。

    如今陆玄的人员构架，因为地盘越来越大，张昭、徐庶、蒯良等人都有各自负责的事情，是无法抽身的，所以在当下，协助许劭的人选需要斟酌妥当。

    陆玄思来想去，忽然看到眼前的吕蒙，眼中多了一抹笑意。

    吕蒙跟着陆玄有些时间了。

    如今的吕蒙，已经过了十八岁。而且从吕蒙为陆玄效力后，陆玄一直在培养吕蒙。吕蒙也一直在读书，和昔日早已经发生了翻天覆地的变化。

    陆玄有了想法，把书信递给了吕蒙，吩咐道：“吕蒙，你看一看。”

    “喏！”

    吕蒙接过来查看。

    他迅速的看完后，皱眉道：“主公，许贡太废物了，他去寻阳县谋划豫章郡，到现在差不多快一年。时至今日，还只有柴桑一县之地，太废物太无能。”

    陆玄笑了起来，问道：“换做是你，要怎么做呢？”

    吕蒙肃然道：“如果卑职去豫章郡，采取恩威并施的策略，直接策反各地的人。”

    陆玄问道：“如何恩威并施呢？”

    吕蒙回答道：“具体的策略，是仰仗主公剿灭袁术，诛杀吕布，夺取徐州的威名，大造声势，在整个豫章郡宣传主公的战绩，恐吓豫章郡地方的县令和豪强。”

    “如果主公仅仅是夺取了丹阳、吴郡，不足为奇。然而，袁术出自四世三公的袁家。吕布，更是人中吕布马中赤兔，天下第一虎将。”

    “徐州是富饶之地，曹操也在争夺，却被主公夺取了。”

    “如此战绩，谁人不怕呢？”

    吕蒙不仅是读书，也习武。

    他是文武双全，一张棱角分明的脸上，有着成竹在胸的恣意和自信，继续道：“卑职先宣传主公的威势，然后进一步鼓噪消息，传出主公大军南下，要攻打豫章郡的消息。”

    “消息传出，必定豫章震动。”

    “毕竟豫章郡位于南方，山多，而且地方不如吴郡、丹阳富庶，这地方虽然有豪强，却没有多少的实力。一旦主公的大军真的去攻打，肯定人心惶惶。”

    “所以进一步恐吓后，我再传出消息，抵抗者杀无赦。只要投降，官职不变，一切照旧。”

    “恐吓后，我再拉拢，卑职亲自前往各县策反。”

    “有主公绝对的实力，在我许诺和策反下，各地的县令必定会投降。实际上，拿下了柴桑，就有了突破口。柴桑都投降了，柴桑周边的各地，就继续去策反，像滚雪球一样，不断的恐吓，不断的威胁，拿下豫章郡全境。”

    陆玄笑容愈发的灿烂，吕蒙的确是脱胎换骨，颇为成熟了。

    手段很不错。

    陆玄直接道：“许贡求助，需要人替他谋划，你敢不敢去协助许贡，夺取豫章郡呢？”

    吕蒙昂着头，眼神有些雀跃，说道：“卑职愿意，不过卑职也需要一支兵马。”

    陆玄说道：“你需要多少？”

    吕蒙思索一番，回答道：“甘宁将军率领的锦帆营已经返回舒县，卑职请他率领锦帆营随我南下。”

    “之所以选择甘宁，是因为豫章郡北面是鄱阳湖，和鄱阳湖连接的赣水、余水、鄱水等水系，贯穿了豫章郡南方。有水军，就能随意护送我四处游走劝说，不断策反各地。”

    “半年之内，卑职彻底平定豫章郡。”

    吕蒙最后肯定说话。

    陆玄眼中也露出笑意，开口道：“只要你在半年内，取得最终的胜利，我允你一件事。”

    吕蒙兴奋道：“主公当真？”

    陆玄说道：“君子一言驷马难追，我的话岂能有假呢？”

    吕蒙自信道：“请主公放心，卑职一定会在半年内，平定豫章郡。卑职的请求很简单，请主公为卑职提亲。”

    陆玄更是好奇了，问道：“哦，你喜欢的人是谁？”

    吕蒙竟然有些羞涩了起来，回答道：“卑职喜欢的人，是陆逊的姐姐陆灵姑娘。”

    陆玄仔细的想了想，好一会儿，才想到陆灵，这人的确是陆逊的亲姐。只是，陆玄脑中的记忆，陆灵长得不算漂亮，皮肤有些偏黝黑，而且性格很泼辣。

    陆玄问道：“你确定喜欢？”

    吕蒙忙不迭的点头，迅速道：“卑职确定，就是她了。”

    陆玄道：“只要你能完成，婚事我来提亲。而且你父母亡故，我亲自为你主婚。不过，大话别说在前面，好好准备。你要迎娶我陆家的女子，得拿出实打实的能力来。”

    吕蒙感激道：“卑职明白。”

    他行了一礼后，转身就离开。

    陆玄看着吕蒙离去的背影，眼中也浮现出了一抹期待神色。他摇头轻轻一笑，又低下头继续看书。过了一刻钟多一点，陆玄还在看书的时候，侍从进入道：“使君，陆逊求见。”

    陆玄道：“请过来。”

    他心中好奇，陆逊一贯很少出现在陆玄的身边，突然来找他做什么？

    正好提到陆灵，和陆逊说一说吕蒙的打算，也了解一下情况。

