    修炼峡谷，总会有妖气在弥漫。

    当韩非走过了普通妖境后，他就感觉，有一种若有若无的威严，飘散在这片水域之中。

    韩非一直往前，能看见的人聊聊无几，竟没超过单手之数。

    但韩非可以感到身后，有不少人跟了上来。是那些在普通妖境的人，来看个热闹？

    “嗯？妖气变浓郁了，灵气也是一样，威压是来自72妖境？”

    一直走到修炼峡谷的尽头，看见了巨碑岩壁和一个圆形的深入山腹的大洞。

    当然了，还有一些半人鱼等在这里

    除了鱼云，还有另外一些人，实力应当不弱，各个都是巅峰。不出意外，这些都是天骄，多达30多人。

    巨碑上，列着无数的名字，从上到下有72行。除了第一行一片空白，其它每一个数字后面都跟着100个名字。

    随着岁月的侵蚀，那些名字的烙印，并没有残缺，只是蒙上了尘埃。

    准确来说，从第60层往上，几乎都已经蒙尘。不过，韩非还是注意到，一个叫鱼魔的家伙，霸占了从61层到71层所有的第一位。

    韩非喃喃道：“是个狠人。”

    61层往下，就没再出现一个人霸占榜首的情况了。不过，韩非也总能在72行的留名处，找到相似的人名。

    由此可见，即便是按照这种排法，强者还是强者，依旧能一人霸占多榜。

    此外，也有一些名字比较鲜亮，没有蒙尘。

    比如第68层有一个名字，名为新一；

    比如第64层有一个名字，名为鱼月；

    比如第61层有一个名字，是韩非比较熟悉的鱼姬。

    比如第59层有一个名字，竟是那鱼云。

    韩非不禁咧嘴笑了：她们能上榜？

    在韩非看来，鱼姬或许还有点儿本事。若论生死战，这女人疯起来，的确了得。但是那个鱼云，前几天自己遇见的那女人，她有什么资格？

    韩非回头看了一眼，那些距离千米之外的一大波人，都等在那里。然后，韩非看向不远一个半人鱼道：“72妖境，为什么只有一个洞？”

    被问的那人冷笑：“72妖境，是72层，并不是真有72个洞。”

    那人反问：“你叫鱼非，跟着鱼姬回来的？”

    韩非：“是。”

    那人龇牙笑道：“鱼姬现在还在问责，今日刚刚回到万妖谷。你倒是甩开了她，搭上了赤血大人的门庭。如此心机深沉，是不是你弄死了鱼跃他们啊？”

    韩非看了看妖碑，在第33层发现了鱼跃，排在第33层75位。

    韩非龇牙道：“鱼跃，原来也在碑上啊！”

    众人：“？？？”

    韩非吐了两口泡泡，嘴角咧起：“鱼姬回来，事情应该水落石出，关你何事？”

    鱼云哼了一声：“听说，你刚去鱼姬的炼器铺子，就差点杀了鱼福。看来，你跟鱼姬的关系也不怎样。即便你没杀鱼跃，但借势上位，可知会惹出众多敌人？”

    韩非：“所以呢？”

    有人笑道：“所以，指认鱼姬杀人，说不定我们会帮你进万妖塔。”

    韩非当即就笑了，笑得阴森阴森的，笑得众人脸色都颇为难看。

    待到韩非笑声停了，他已经开始往洞里走去，边走边道：“怪不得，怪不得你们比不上她，连正面挑战的勇气都没有。不弱，才怪！”

    当即，有人喝道：“鱼非，今日进了72妖境，可别后悔。”

    韩非轻哼了一声，傻子才会同意他们。我要是弄死鱼姬，以后找机会弄死也就弄死了。加入你们？吃力不讨好，有麻烦还不是我来背？

    不过，从这些人的这个提议，韩非可以看出：鱼姬在万妖谷，很不合群啊！

    这是一件好事。有机会的话，倒是可以合作一下，把这些人干掉。说不定，能抢不少好东西呢。

    当韩非走入洞穴，便看见身侧一块石碑上写着“来者留名”四字。韩非想了一下，应该是为了烙印在外面的妖碑上吧？

    如此一想，韩非当即在碑上以妖气写下“鱼非”二字。

    同时，韩非在思考：外面的妖碑上，每一层都有排名。这说明，所谓的72妖境的每一层，成绩应该都有高低上下之分，只是不知道判断的标准是什么？

    这也意味着：自己要留名，至少也得把单独一层，走到极致。

    或许，旁人不这么觉得。反正，一层一层地过，只要在自己上不去的那一层，走到极致，留下名字就好了。

    可韩非却不这么认为。自打有万妖谷来，72层就没人能登上。他猜想，想要登上72层，恐怕每一层都要走到极致。

    韩非隐隐有些期待：也不知，接下来会遇到什么？是练体妖境？精神妖境？还是什么？

    继续往内，当韩非看见那层灰雾，然后深深地吸了口气。

    自己现在就是海妖，体内还有妖元珠子。自己若是能得了这本该属于海妖的机缘，倒也算是不错。毕竟，机会只有这一次。等以后走了，谁知道有没有机会再回来？

    想及此处，韩非毫不犹豫地一步跨入其中。

    这一次，视野中不再有灰雾，取而代之的是一些由妖气凝成的海洋生灵，一大片铺天盖地的爆魄鱼。

    这种鱼类，别的本事没有，极易动怒，动不动就给你来个自爆。

    看见韩非进来，密密麻麻的爆魄鱼，就定准了韩非。不消说，直接对着他冲撞了上来。

    可这些，本就不是生灵，就是一团团妖气。韩非也读不出它们的数据，只能任由它们撞上来。

    韩非无语：这是哪儿我还不知道呢！你就给我看一群爆魄鱼，什么意思？

    “嘭嘭嘭……”

    爆炸一次接着一次，当韩非感受到第一次爆炸后，就已然得出两个结论。

    这些爆魄鱼的等级，应该在43到44级左右，力量在初级悬钓者巅峰，或者稍高一点点的样子。

    其次，就是这些爆魄鱼，每一次自爆的时候，韩非都会感觉到，似乎一种诡异的力量似乎想冲击神魂。

    不过，这种冲击神魂的力量很弱，韩非觉得根本无所谓！

    水浪翻滚，爆炸轰鸣，韩非就如同一根玄铁，钉于水中，岿然不动。

    甚至，韩非还咧起了嘴角在发笑。

    他很轻松地就猜到了这一关的意思，无非是想通过这种力量，来检测自己的体魄和神魂是不是过关？

    如果不过关，那么下一关也就不用去了。

    不过片刻间，爆炸声就发生了上百次。若是寻常人，恐怕会一心想着：怎么防御？怎么进入下一层？

    但韩非不同。你想炸，那就炸呗！爷爷我眼皮眨一下，就不姓韩了……

    只是，稍微让韩非诧异的是：为何这些爆魄鱼，就炸自己一个？这里没有其他人了吗？还是说，其它人，都跑到了上面去了？

    外界。

    已经围了数千人。

    有人忽然指着妖碑道：“看，鱼非的名字出现了，在第一层。”

    有人笑道：“排在最末，说明还没资格上榜。若是现在出来，什么都不会留下。”

    有人道：“你们觉得，他能往上闯几层？”

    有人沉吟：“我估计，30层左右应该没问题。但是，想留下名字，那可不是容易的。你们也不想想，第一层那爆魄鱼，拼了命去扛，能挨多少下？”

    有人摇头：“72妖境，无法使用兵器。仅以肉身硬闯，着实难啊！”

    ……

    韩非的脑子，被炸得嗡嗡响。不是伤了，只是单纯的嗡嗡响，就跟放爆竹一样，放了成百上千响，谁听了都烦。

    韩非不耐烦地往前走去，无视了那汹涌翻滚的海水和爆炸的冲击波。

    这里的岩壁，就像是压实后的火山灰一样。脚下、往侧边去的岩壁上，都是一样的。

    只是，当韩非任由爆魄鱼自爆，爆炸的冲击波撞到了边缘处时，韩非惊讶地发现：在那些岩壁上，有一个又一个的鱼头坑。

    所谓鱼头坑，就是岩壁上有一个一个凹槽，里面都摆着一只鱼骨脑袋。

    “卧槽，什么鬼地方？”

    烦躁的对着那些爆魄鱼轰了一拳，想要拿出鱼叉干死它们，结果发现吞海贝没用。

    “咦！”

    又试了一下炼化天地，结果炼化天地也无效。

    “嚯！不给用武器？得，你们炸吧。小爷站着不动，给你们炸。你们试试看，多久能把我炸伤？”

    百息后，韩非甚至都开始修炼了起来。那些炸开的妖气，滚滚入体，经过妖元的炼化，成为纯正的妖气散于周身，或是变成了储备。

    半个时辰后，爆炸越来越少。最后，韩非只能看见零星地几条爆魄鱼，冲自己撞来。

    “终于清净了。”

    韩非咧嘴笑了笑：现在应该测试完了吧？自己应该可以去下一层了。

    韩非不知道的是，外面很多人都懵了。

    有人无语：“他怎么还不动？这家伙，身体那么硬的吗？”

    有人唏嘘道：“听说他有霸体传承，可能爆魄鱼伤不了他吧？”

    有人皱眉道：“那也不至于在里面一直扛吧？那无穷无尽的爆魄鱼。就算每次只伤一点点，这么长时间也该……嘶……他名次动了。”

    这人说话的时候，众人纷纷盯着石碑，就看见韩非的名字，从最后一名一下子跳到了倒数第二。而那倒数第二的名字，直接消失不见。从此，再也没人会记得了。

    “海王啊！这混蛋，第一层就上榜了？”

    “快看，他名次又进了一位。”

    “好快，他又前进了。”

    “名次还在上升”

    片刻工夫，当众人看见韩非的名字来到了第一层第一位的时候，这些人相视了一眼：这特么，他到底挨了多少次自爆，才站到了第1层第一位的？

