    茶话会进行了整整三个小时，结束之后，白院长让他们都回房间休息。

    “从这里到学校还要两天半的时间，我们的飞船是可以登录天网的，你们可以去校园网上查一下资料，熟悉一下校规什么的，也可以跟新生提前交流一下。”他说。

    苏长乐回到房间。

    她登录天网，果然发现自己的权限多了，可以进入枫叶学院的校内网。

    进去过后，她可以先设定自己的名字，并不一定需要用真名。

    小花花儿她不打算再叫了，苏长乐为自己取了一个比较煽情的名字，七号不说告别。

    其实意思是奶爸没跟我告别，它肯定还活着，只不过别人会怎么理解，她就懒得管那么多了。

    她看了一下校内的论坛，就是很多学生发言的地方。

    没想到就随便扫了一眼，也能看到梅黛的消息。

    “今天在路上遇到梅女神了，她冲我笑了。”

    帖子点进去，就能看到全息影像。校园里，一个高挑的女生远远走过来，只不过女生容貌模糊，根本看不清脸。

    现在大家都有腕表，能够随时随地拍摄影像，但很多高级腕表同样具备反拍摄功能，就像是现在拍出来的影像一样，里头许多人都是模糊的，看不清脸。

    但底下的人纷纷留言，“厉害了，真的是梅黛。”

    大概他们已经将梅黛研究透彻，哪怕只是个身形轮廓，也能辨识出来。

    关了帖子，影像消失，她继续看，又发现了一条关于梅黛的消息。

    “梅女神要挑战B级？她能追上哥哥梅青的步伐，在十四岁就成为B级机甲战士吗，我们拭目以待。”

    之前从奶爸那得到的消息，梅黛还是C级机甲战士，这么快就要进阶B级了，很厉害嘛。

    苏长乐撇了下嘴，她现在还不是机甲战士，最初级的测试都没通过，级都不级。

    她点进去看了一眼。

    梅青在十四岁成为B级战士，16岁成为A级机甲战士，妖孽程度直逼当年的喻烬。

    喻烬像是凭空冒出来的怪物，他什么时候突破的B级，什么时候到达的A级并没有准确的记录，但大家都知道他是什么时候成为的S级。

    在他三十岁那天，他成功通过了S级的晋级考验，得到了当时一位老牌S级机甲战士的承认，轰动了整个联邦。

    梅青，就是大家眼里的下一个喻烬。

    而梅黛，是一个一心想要追上哥哥的少女，也是枫叶学院很多学生心中默默崇拜着的女神。

    这张贴着里有梅黛的照片，很清晰，是她通过C级机甲战士考核后拍的，穿着机甲作战服，身上一个闪亮的C字标签。

    她的右手食指伸出，还在空中画了一个C字，大概当时手上涂抹了东西，那个C字在空中留下金色花纹，也被一并拍摄进了照片里。

    苏长乐看完后退了出来，她接着看了一下枫叶学院的校训和校规，学分规则，再关注了一下住宿生活等问题，就觉得差不多了。

    她最近这段时间在黑鲸基地都无法登陆天网，没办法跟外界联系，不过她认识的人也就那几个，大家都知道她是去参加特招考试，要进行一个月的生存训练，因此她也没收到朋友们的通讯。

    在天网上有点儿无聊，想了想，苏长乐还是接入了星战对决游戏。不过她没登录游戏，而是去了游戏的聊天室。

    像看学校论坛一样，关注一下游戏里的动态，也不知道她离开这么多天，那被他一招爆掉的喻翰墨现在怎么样了，是不是每天都想报仇呢。

    喻翰墨每天都想报仇，然而她天天不在线。

    这么一想，也是心中暗爽。

    进入聊天室时，苏长乐面板前弹出一个消息，检查到您有双重身份ID，请问使用哪个ID登录？

    双ID？

    还能有双ID这么一说，难道她学校里的ID，还能跟星战通用？这就有点儿诡异了。

    天网现在全联邦普及，天网账号绑定联邦公民，就相当于蓝星很久之前的身份证，每个人都只有一个ID。

    虽然在不同的论坛可以取不同的名字，但是她这个ID已经登录过星战对决，因此按照正常的道理来说，数据合并之后，她登录星战对决会依旧是从前那个名字，小花花儿，只不过在检查到小花花儿是五大学院学生之后，会在她的名字上加上学院后缀，而不是现在这样，给了她一个双重身份权限。

    至于之前喻翰墨给的那个，是临时权限账号，就是登陆过后能够进入特殊的地方，但那个账号和身份信息都不属于她，就像是出入一些权限高的地方的门卡而已。

    那个时候苏长乐自己也没在天网上登录过，在那之前她都没有自己的腕表，只有一张学生卡，并没有在天网内进行数据扫描注册信息，所以临时账号跟她本身没有什么关联。

    她现在有两个选择。

    一个是从前的小花花儿，等级是黄金三段。

    另外一个是七号不说告别——枫叶学院，名字是白色，没有星战等级，完全的新手，没有通过星战对决入门训练考核的菜鸟级新人。

    难道说，奶爸在离开之前还给她留了个后手。

    奶爸是最先进的智脑，苏长乐脑补了一个画面。

    小七慈祥地拍着这个天网主脑的头，“我最近要偷懒睡觉，顺便升级下程序，那个小花花儿是我闺女，你多照顾点儿。”

    一脸懵逼的天网主脑：“……”

    苏长乐脑补得很开心，自己咧嘴笑了。她没有登录小花花儿，而是用枫叶学院的ID重新登录上去。

    重新登录还要设置形象，上次苏长乐随便选了一个系统默认的脸，她这次想了想，选择了自己创造。

    现在的天网很先进，脑海里想出来的人物形象，能够在天网上还原，只要不涉及到侵犯他人肖像，一般来说都会被审核通过。

    苏长乐想的是她妈妈，也就是花妖女王的样子，不过她在上面也做出了一些修改，让那个人物形象少了一点儿成熟风韵，多了一丝青涩。她想，那应该就是她以后进化到第三形态后的样子了，哪怕有差距，也不会差得太远。

    很显然，她忽略了女孩子会长得更像爸爸这个惨烈事实。

    当然，她老爸也很帅就是了，特别是在黑洞前挥手那个画面，让苏长乐觉得他酷极了。

    把人物形象调整好，苏长乐发现她面前的选择又多了一个模式。

    一、训练模式。（真实度99%，痛感100%，根据实际精神力数据模拟角色战斗能力。淬体者身体情况将会根据实际情况作出具体调整，请放心。）

    二、游戏模式。（真实度99%，痛感80%，进入后直接具备D级机甲战士水平，能够顺利驾驶机甲。）

    之前她进来怎么没看到这些东西？

    那时候完全依赖奶爸去了，所以压根没注意，还是奶爸直接给她省略了？

    星战对决玩家那么多，里头也有很多不能成为机甲战士的普通人。

    但普通人并非完全没有提升的可能。

    在星战的锻炼，某一些普通人也会在不断地跟虫族战斗的过程中提高实力，最终有成为机甲战士的可能。

    所以，在联邦很多星球，星战对决都开通了两种游戏模式，给现实中还无法驾驶战斗机甲的玩家尝试机会。

    但这个权限，并没有在原始星蓝星上开通。

    蓝星，果然很落后啊。

