
　　“女士们，先生们……欢迎你们的到来！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯决赛！”

　　赫敏的话还没有说完，卢多的声音就掩盖了她接下来要说的话。而伴随着卢多的宣告，整座体育馆的观众们都沸腾了，千面旗帜同时挥舞，还伴随着乱七八糟的国歌声，场面真是热闹极了。

　　而赫敏的注意力自然也被吸引走了,原本还在播放广告的面板，此时也替换成了全新的内容：保加利亚：O，爱尔兰：0。

　　“好了，闲话少说，请允许我介绍……保加利亚国家队的吉祥物！”

　　随着卢多的介绍，体育馆看台的右侧整齐的爆发出响亮的欢呼声，那里是保加利亚队的支持者们所在的位置。

　　“居然会是媚娃,真有意思。”

　　“什么是媚娃？”

　　就在罗夫准备回答的时候,属于保加利亚国家队吉祥物的一百个媚娃已经滑向了赛场，赫敏的疑问得到了解答。

　　媚娃是女人……是她有生以来见过的最漂亮的女人……。现场几乎所有的男人都为她们着迷，几乎所有的男性都陷入了疯狂之中，而女性却没有受到影响。

　　当媚娃们开始舞动的时候，几乎所有的男性生物的大脑都陷入了一片空白，就连魔法界的救世主哈利都不例外。

　　而他们的妻子、女儿或者女朋友们，则为眼前所发生的一切感到妒火中烧。因此当音乐停止的时候，场上一度陷入了尴尬的寂静之中，再之后就是各种各样的吵闹声。

　　不过赫敏却注意到，罗夫似乎并没有受到媚娃们的影响，因此也没有像其他男人那样失态。甚至他看着她们的眼神，让她感觉到有些不安，那里面似乎隐藏着不为人知的东西。

　　“她们很美，不是吗？”

　　“高超的魔法伪装技巧，其实这么说也并不完全正确，毕竟这并不是一种拟态，而是她们真实的外貌之一。当然，她们变成另一种模样的时候，对人类来说就不是那么美丽了......”

　　说着罗夫的声音就逐渐低了下去,以至于赫敏没能清楚他最后所说的词语是什么。当然即便她听懂了，也不一定明白‘鹰身女妖’这个词所代表的含义。

　　事实上这个世界并没有这种生物，只不过媚娃的另一种形态和鹰身女妖异常相似，因此勾起了罗夫的一些曾经的回忆罢了。

　　在保加利亚国家队的吉祥物登场之后，紧接着登场的就是爱尔兰国家队的吉祥物们。那是一颗由几百个爱尔兰小矮妖所组成的彗星，它环绕着体育馆飞行一圈之后，然后分成两个较小的彗星，分别冲向一组球门柱。

　　最后在两个小彗星的距离达到最远处时，用一道彩虹将彼此连接了起来。最后连接的两个巨大球体又一次碰撞在了一起，成了一棵巨大的、闪亮夺目的三叶草。

　　伴随着巨大三叶草在看台上方的不断盘旋，一些如同金色雨点一般的物品也从其中掉了下来。罗夫伸出手接住了其中一枚，然后将它轻轻弹了起来。

　　“有点意思，用魔法制造的金币么？有趣的构造，有趣的思路。”

　　相较于一眼看穿本质的罗夫，看台上的其他观众都疯狂了，他们开始疯狂的争抢从空中掉落的金币，或者钻到座位底下寻找漏网之鱼。

　　这种疯狂并没有持续太久，随着巨大三叶草的消逝,爱尔兰小矮妖们也慢慢落到赛场上那些媚娃的对面，盘着腿坐下来，准备开始观看比赛。天籁小说网

　　在吉祥物们的马戏表演过后，就是这场比赛真正主角们出场的时刻。在逐一介绍了出场的两队球员之后，又专门介绍了这场比赛的裁判哈桑。

　　然后比赛就开始了，然后罗夫就不得不承认，即便是魁地奇也并不是没有可取之处的。如果将击球换成攻击性咒语的话，即便是巨龙也会被这些球员的精湛飞行技术给弄到眼花缭乱，然后倒在他们的攻击之下。

　　或许曾几何时，魁地奇运动只不过是古代巫师的空中骑士们在闲暇之余的玩耍而已。曾经在被金飞贼取代之前，抓球手们所抓捕的，不正是以难以捕捉而闻名的神奇动物金飞侠么。

　　随着时间的推移，罗夫很快就得出了一个结论：如果克鲁姆不能在爱尔兰队拿到绝对优势之前抓住金飞贼结束比赛，那么保加利亚队输定了。

　　即便比赛在进行到后半程的时候，保加利亚用尽了所有手段，他们也仅仅进了一个球。而爱尔兰队则是表现的异常优秀，他们整支队伍宛如一体，对对手展开了屠杀。

　　除了他们的追球手：艾丹·林齐，虽然他也同样优秀，但是和克鲁姆相比却还有一段距离。这点从他两次被对方用假动作狠狠的摔在地上，就可以看出来了。

　　但是他却表现出了极为顽强的意志，在不放弃的同时，还率先发现了金飞贼的所在。然而可惜的是，最终还是被克鲁姆抢先一步抓到了金飞贼。

　　当然，对克鲁姆来说同样十分可惜，因为即便他抓到了金飞贼，他的队伍也已经输掉了比赛。但是他却并没有把失落表现出来，反而十分沉稳。

　　他的表现虽然赢得了所有观众的尊重与欢呼，但这个舞台今晚还是属于爱尔兰队。随着他们拿着奖杯开始绕场飞行，整个体育馆的气氛也达到了最高潮。

　　看着巫师们涌动的情绪以及魔力，还有更加灿烂的金色魔力，罗夫悄悄转动了他藏在身后的左手，将某个绿色的物品传送了出去。

　　就在他完成这件事情之后不久，巴格曼悄然出现在了包厢之中，悄声对罗夫说道：“我应该给你多少钱？小罗夫。”

　　“我想你知道的，不过我还是想提醒你一句，违约和欺骗的代价或许是你无法承受的。”

　　“嘿嘿嘿，我当然知道，这是你赢得的战利品，我还得去找韦斯莱兄弟，他们也赢了不少，再见。”

　　“希望你真的知道吧，巴格曼先生......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十章：袭击（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 