    当李七夜收回了这迈出的一步之时，他又回到了现在，他依然是站在那里，根本就没有离开过，也没有躲避过。

    　　也正是因为如此，那怕沐剑真帝明明感觉到自己这无敌的一剑已经是斩在了李七夜头顶之上了，那怕他这一剑已经是触到了李七夜的一根头发了。

    　　但是，在李七夜那绝速之下，沐剑真帝这一剑也是显得特别的慢，所以李七夜一步迈出之后，这一剑根本就是无用之功，根本就不可能斩杀李七夜。

    　　虽然在刚才那刹那间沐剑真帝是没能看出这一步的真正奥妙，但当他缓过神来的时候，此时他也明白了这一步的奥妙了。

    　　在这刹那之间，沐剑真帝不由脸色煞白，因为在这一刻他意识到了一步，李七夜已经迈入了长存这一道门坎了。

    　　李七夜的实力已经不是他们所能比肩的，唯有真正的长存不朽，唯有始祖，那才能与李七夜相提并论了，余者都无法与他匹敌，甚至可以说，在他们之下，一切皆如蝼蚁。

    　　想到这一点，沐剑真帝脸色大变，不由为之骇然，抽了一口冷气，虽然说他已经是借御了道统力量，又得到了鹿客翁他们的融合，实力已经飙升到无法想象的地步了。

    　　但，这样的实力飙升，依然不可能突破长存这样的一个门坎，突破长存，不是旁门左道能实力的，必须要依靠自身的道行才能真正的突破。

    　　“该结束了。”李七夜淡淡一笑，风轻云淡，说道：“我也没有什么好的招式好使的，就用这拳头吧。”

    　　话一落下，李七夜的拳头已经散发出了光芒了。

    　　“轰”的一声，轻微的震动响起，在这石火电光之间，李七认的拳头震动了一下，一下子金光灿烂，紧接着“轰、轰、轰”李七夜的拳头以绝无伦比的速度震动，在瞬间他的拳头震动了十二次，十二次都是同时震动，很多人都看不清楚，所能看到的也只有震动一次而已。

    　　“万道拳·十二合一！”李七夜淡淡一笑，拳起，轰出。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜一拳轰出，苍天崩塌，大地毁灭，一拳轰下，世间就像毁灭了一样，一拳之下，一切都被碾得粉碎，所有的一切都被轰回了原点，就好像是世界初开一样，放眼望去，茫茫一片，皆为混沌。

    　　万道拳·十二合一，此乃无敌！一拳便无敌，可以粉碎万世的一切，时光、空间、万法在这一拳之下都瞬间被轰回了原点。

    　　这一拳轰下之时，天地苍生除了颤栗也就只能是颤栗，不要说去抵抗，所有人在颤栗中唯有祈求李七夜大发慈悲，饶恕天地，莫毁灭这个世界。

    　　“杀——”沐剑真帝狂吼一声，在这个时候他没得选择，只有一剑斩下，在李七夜这一拳之下，唯有一战到底，除了战死之外，再也没有别的选择了。

    　　“铛——”剑鸣于世，一剑斩落，绝杀，始祖的力量，无穷的血气，磅礴无尽的生机……一切聚集在了这一剑之中，一剑斩世，屠魔灭帝！

    　　一剑斩下，唯有杀戮，没有什么大道的变化了，因为在这绝对的力量之下，没有最强的力量与最强的力量对决了，至于什么变化，什么招式，在这绝对的力量之下，都显得那么的渺小，显得那么的微不足道了，唯有最强大的力量才能真正的对决。

    　　“轰——”的一声巨响，天地崩灭，恐怖无匹的力量横扫整个天宇，无数的日月星辰在这恐怖无匹的力量横扫之下，瞬间灰飞烟灭，那怕再巨大的大星，被这恐怖的力量扫中，也一下子化作了尘埃！

    　　在这毁天灭地的“轰”的巨响中，万物众生都兢兢业业，都訇伏在地上颤抖不止，在这样的毁灭力量之下，他们渺小得那么卑微，唯有等待着死亡。

    　　绝对无敌的一剑轰下了绝杀的一剑，一声巨响，璀璨无比的光芒照得世间一切都黯然失色，日月无光，整个世界犹如陷入黑暗之中。

    　　当能看得清楚之时，所有人都看得到，在“铛”的一声剑鸣中，只见沐云剑被李七夜的一拳崩飞，在“铛”的剑鸣声中，崩飞的沐云剑瞬间远遁而去，逃于天宇。

    　　这样的一幕实在是太恐怖了，沐云剑乃是沐云始祖的配剑，曾经随沐云始祖横扫九天十地，但是，在这一刻无敌的沐云剑也怕了，不敌之后，远遁而去。

    　　“砰——”的一声巨响，李七夜的一拳长驱而入，重重地击在了沐剑真帝身边的三道神环之上，这正是四大宝王附在沐剑真帝身上的宝魂。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓！”崩碎之声不绝于耳，那怕是强大无匹的宝王，在这一刻也依然挡不住李七夜那绝世无匹的一拳，听到“喀嚓”的声音响起的时候，三道神环一层又一层在崩碎，彻底的被李七夜那无敌的拳头碾碎。

    　　最后听到“砰”的一声响起，李七夜这一拳碾碎三道神环之后，重重地击在了沐剑真帝的身上。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响起，但，这凄厉的惨叫声不是由沐剑真帝所发出来的，而是由四大宝王发出来的。

    　　因为四大宝王的宝魂是附在了沐剑真帝的身体，当李七夜一拳崩碎了宝魂之时，首当其冲的不是沐剑真帝，而是防御最强大的四大宝王。

    　　而四大宝王的真命和宝魂是融合在一起的，当李七夜的一拳崩碎了四个宝魂之时，只见沐剑真帝身上的金色也一下子如同潮水般退去，一拳轰在沐剑真帝的身上，听到“砰”的一声响起，四大宝王被震了出来。

    　　但是，四大宝王已经承受了最恐怖的力量了，一拳震出，四大宝王“啊”的一声惨叫，在瞬间“嗤”的一声，被震成了血雾。

    　　在四大宝王被震成血雾的时候，沐剑真帝身上还有观树者和闻竹金石树的加持，所以，他全身绿色的光芒吞吐。

    　　但，那怕观树者和闻竹金石树的力量再大，也一样承受不起李七夜这绝世无敌的一拳，听到“噗”的一声碾灭，绿色的光芒瞬间湮灭。

    　　在“砰”的一声中，观树者被震了出来，他的防备可不像四大宝王那样有四大重宝庇护，他连“啊”的惨叫声都来不及发出，就听到“噗”的一声响起，整个人被恐怖的拳劲碾成了血雾。

    　　“砰——”的一声中，听到了“喀嚓”的骨碎声响起，沐剑真帝鲜血狂喷，全身骨头粉碎。

    　　在四大宝王、观树者挡下了这一拳最无敌的拳劲之后，这一拳才真正击到了沐剑真帝本身，在“砰”的一声中，只见沐剑真帝血气退散，他那滔天的血气被一拳震散。

    　　所以，在这“砰”的一声中，鹿客翁也一下子被震了出来，在被震飞出来的时候，鹿客翁也是鲜血狂喷，全身也能听到“喀嚓”的骨碎之声。

    　　毫无疑问，比起四大宝王和观树者来，沐剑真帝和鹿客翁更显得幸运多了，因为四大宝王和观树者是受当其冲，是受到最强大的拳劲，瞬间被碾成血雾，如果没有他们两个人先挡一下，只怕此时沐剑真帝和鹿客翁也会被一拳碾成了血雾。

    　　听到“砰”的一声，被震飞的鹿客翁重重地摔倒在地上了。

    　　鹿客翁还没有爬起来，李七夜已经一步上前，一脚踩在了鹿客翁的身上了。

    　　“不——”鹿客翁骇然，大叫一声，但，这个时候一切都已经迟了，那怕是鹿客翁想开口求饶，那也是来不及了。

    　　“喀嚓——”的一声响起，听到骨裂声音响起，在这个时候李七夜一把抓住了鹿角，硬生生地把鹿角拔了下来。

    　　被李七夜硬生生拔了下来的不仅仅只有鹿角，还有鹿客翁的头颅以及紧紧相连着的脊骨，瞬间被李七夜从鹿客翁的身体内抽了出来。

    　　鹿角连着头颅，接着脊骨，被李七夜抽离出来，鲜血淋漓，鹿客翁想惨叫都来不及了，一命鸣呼，惨死在了李七夜手中。

    　　这一幕震慑着所有人的心弦，特别是看到李七夜依然还提着鹿角之时，更是让人毛骨悚然。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这石火电光之间，天际之上，沐家道统的异象之中，突然伸出一只大手来，这只大手瞬间向被震飞的沐剑真帝抓去。

    　　这只大手弥漫着长存气息，在所有人还没有回过神来的时候，这只长存气息弥漫的大手已经抓住了沐剑真帝，瞬间把他带走了，石火电光之间消失在天际。

    　　突然冒出一只大手救走了沐剑真帝，整个过程实在是太快了，很多人都还没有看清楚，都还没有反应过来，沐剑真帝已经被救走了。

    　　至于李七夜，捏下了鹿客翁的头颅之时，这只大手就已经把沐剑真帝救走，李七夜他也没有去追，只是冷冷地看了一眼而已。

    　　李七夜随手便把手中的鹿角扔在了地上，抬头看了一眼天际，淡淡地一笑，徐徐地说道：“逃得了和尚，能逃得了庙吗？”说到这里，露出了笑容。

