    魂殿毁了！

    消息一经传出，中州大震。

    天、地、人三殿尽灭，诸多强者被杀，魂灭生几乎是成了光杆司令，别看在柳席手上，一些斗尊、半圣、低阶斗圣说杀就杀。

    这些强者，可是魂殿威慑四方的基础，没有了这些人，魂殿威慑力下降了一半还多，逐渐有了人人喊打的趋势。

    这还只是表面上的损失，分殿源源不断的产出灵魂本源，然后被送到总殿，最后被送至魂族，交给那位大人。

    现在，近段时间的份额被盗，比之当年人殿的损失还要惨重的多的多，要知道这可是整个魂殿上下的积累。

    而且是那种，不但抢走了食物，还把锅给一脚踹了，吃饭砸锅的典型。

    不过盗贼将现场处理的极好，没有留下任何斗气残留，就连天地能量也是被搅成一团乱麻，根子上杜绝了他人复刻的可能。

    恰恰没有痕迹，反而是最大的漏洞，整个斗气大陆之上，有几人可以做到这一点，这就将嫌疑人的范围缩到最小。

    首先排除古龙族，这贼人明显是冲着灵魂本源来的，是人都知道魔兽是不修炼灵魂的。

    接着魂灭生脑海之中，将嫌疑对象一一列出，再一个个毙掉，联系到人殿灵魂本源被盗，最终目眦欲裂，面目狰狞，恶狠狠道：

    “古族……”

    魂殿全面收缩，损失实在太大，不收缩唯有被敌人一一击破，然后，魂灭生独自返回魂族请罪，同时请求援助。

    没了魂殿，整个中州的局势，以肉眼可见的速度平息，难得显出几分平和之态。

    唯有古族觉得这事蹊跷，因为莽荒古域之事，古族一直打压魂殿不错，可要想将魂殿一锅给端了，至少五星以上的斗圣压阵，再辅以精锐部队。

    可族中五星斗圣以上的强者，乃是绝对的高层，平时养尊处优，甚少外出，也就是说这事儿跟古族没关系。

    以古族之傲气，当然是不屑于辩解。一是认为魂族不会因此就将矛头对准古族，二是谁也不怕谁，古族因为莽荒古域之事也是憋了一肚子火。

    唯一的收获，便是古族大小姐、神品血脉拥有者古薰儿，终于不再纠结男女之情，屁股坐正了，有了一个大家族继承人的气度。

    而这一切，真正的始作俑者，柳席，此刻是一路马不停蹄的赶回兽域，如此庞大的灵魂本源，当然是需选一个安全之地吸收。

    而论及安全，又有哪里比得上古龙岛！有紫妍、青鳞以及小医仙守护，柳席坚信这里就是最安全的。

    回到古龙族，柳席与三女吩咐一声，立即进入了闭关状态，委实是随着时间流逝，灵魂深处传来的渴望之意越发强烈。

    精神世界之中，足有十丈庞大，小山一般的灵魂本源光团，与菩提古树相差无几，可本质上还是差了许多。

    立于菩提古树之下，柳席双目带赤，强忍心中的渴望之意，抬手之间，大片大片的青焰弥漫而出，而后攀附上那巨大的灵魂本源光团。

    如此之庞大的灵魂本源，魂殿不可能不设防，总之小心无大错，柳席可不想留下什么隐患，而导致被魂殿坑上一手。

    以青焰之炙热霸道，拥有焚天煮海之力，以青焰焚烧之，足以让魂殿九成九的手段化为乌有。

    巨大的灵魂光团，绝不是百万人可以凝聚而出的，当真不知魂殿为了这灵魂本源收集了多少灵魂。

    呼呼！

    青焰炽烈燃烧，于灵魂光团之中缓缓蔓延，一寸寸感应，一寸寸焚烧，随着青焰的霸道驱逐，柳席便是发现，有着丝丝缕缕的灰气，被青焰从灵魂本源之中剔出，飘扬而出，化为袅袅青烟消散。

    “呵呵！”

    柳席冷笑出声，这些灰气之中带着极强的负面情绪，若是将这些一起吸收，不是性情大变，就是得变成疯子。

    灵魂本源很大，柳席需要再忍忍，至少要将其中的灰气剔除干净，否则不干不净的，吃了迟早出点问题。

    时间一点点过去，那青焰焚烧过后，巨大的灵魂光源，显得越发的纯粹、柔和，柳席就知道这事儿成了。

    缓缓转身，与菩提古树道：

    “我要闭关了，吸收灵魂本源，必要之时，麻烦帮我照看一下身体。”

    茂密的树冠婆娑着，菩提古树摇曳着树枝，沙沙的声音随之响起，柳席轻抚树身，接着义无反顾掠进光团之中。

    瞬间，柳席感到整个人被无穷的温暖所包裹，无尽的灵魂本源，犹如水流一般，逐渐的沁润着他的元神。

    自从提升至天境后期灵魂以后，就一直进步缓慢的灵魂力量，就像是干涸的大地久逢甘露，犹如海绵一般，疯狂的吸收着这纯粹的灵魂本源。

    跟打了鸡血一样，以肉眼可见的速度，逐渐充实着灵魂的空缺，让其越发的饱满，越发的趋近完美状态。

    柳席闭关之处，随着柳席开始灵魂本源的吸收，身上便是散发着淡淡光晕，这光晕纯粹柔和，好似可以造就生命。

    从柳席座下的石台开始，夹缝之中，有着淡淡的绿意弥漫，本是无法扎根的石台，这些种子展现出极为旺盛的生命力，拼了命在石台之上扎根生长。

    而在这座山峰之上，不止石台，凡是光辉照耀之地，所有植物如同焕发了第二春，展现出了远超以往的生命力。

    生发、抽芽、开花、结果，接着种子四散，再次重复之前的过程，出生、成长、成熟……直至死亡，看似是终点，何尝不是另一种新生。

    而在精神世界之中，菩提古树高大的树影，守护在灵魂本源边上，因为此刻柳席正在这灵魂本源之中。

    随着柳席的吸收，巨大的灵魂本源有着收缩的趋势，可这个速度确实相当的缓慢，若是正常吸收，不知需要多久，才能完成这个吸收过程。

    而菩提古树不明白这些，只是摇曳之间，有清辉挥洒而下，照耀在灵魂本源之上，让本就极为纯粹的灵魂本源更是具有灵性。

    有着菩提古树相助，带着古树灵气的灵魂本源，更加主动地融入到柳席的灵魂之中，让柳席的灵魂更加充满灵气。

