

    第三千七百六十九章你与我较量一场

    “本来你送胡子卿一家人回来，我们狐人族还打算好好感谢你，没想到你挟恩图报也就罢了，竟然还敢伤我孙儿，我绝对饶不了你！”

    胡元罡盯着林辰，眼中怒火涌动。

    其余几个长老，也都恼火望着林辰。

    “不是的！林辰他绝不是蛮不讲理的人！”胡子卿还在为林辰解释。

    “小丫头，人族有句老话，叫‘知人知面不知心’，之所以有这句话，便是因为人族非常的狡猾贪婪。你似乎以为自己对他很了解，那我问你，你和他认识多久了？”

    胡元罡看向胡子卿。

    “我……”胡子卿脸色讪讪，若说出自己和林辰其实没认识多久，这些人更不会把自己的话当一回事了。

    林辰又不是哑巴，不需要一直等别人来为他说话，他嗤笑道：

    “这种鬼话，你们也信？要判断她说的是真是假，那再容易不过。你们自己施展灵魂手段，将她催眠，再问下她刚才的话是真是假，不就行了？”

    胡子卿眼睛一亮，她刚才心中焦急，一时间倒是没想到这点，忙是点头：“对！就按林辰说的办，如此一来，她说的话是真是假也就很清楚了！”

    狐人族族长和一众长老，都是看向胡莺。

    胡莺的脸色已经变得极为难看。

    刚才的话，她根本没多想就说了出来，自然没有多么严谨，原本还心中暗道自己聪明和反应快，此时林辰的话却像是一巴掌抽在她脸上，骂她是个傻叉！

    她顿时说不出话来。

    见她这反应，狐人族族长和一众长老，哪里还会不知道是什么情况，眉头都皱了起来。

    “林辰，到底是怎么回事，你把事情的真相说一遍！”胡子卿走到林辰身旁，拉了拉他的衣服，说道。

    林辰便将胡枭兄妹刚才的言行全部说了一遍，听完之后，胡子卿恼火看向胡枭，气得磨了磨牙：“你胡说八道，我根本没有说过那种话！”

    她看向林辰，“林辰，我——”

    “无需解释。我相信你的话，至于他的话，我只当他是在放屁就是了。”林辰淡淡道。

    胡子卿笑容甜美的点头。

    躺在地上的胡枭，差点被气得又是喷出一口血来，有种搬石头砸了自己脚的感觉，一脸恳求的看向自己爷爷胡元罡！

    胡元罡眉头拧起，却是没有说话。

    胡莺忍不住道：“就算我们有不对的地方，可你一个卑贱的人类，敢对我们出手，那也是你该死！”

    “住口！”狐人族族长面色一沉，看向胡莺冷喝。

    胡莺对上狐人族族长那恼火的目光，顿时吓了一跳，不敢再多说什么，躲到自己爷爷身后。

    狐人族族长，看向林辰，一脸歉意道：

    “实在是惭愧。小友你护送子卿他们回来，又对他们一家有再造之恩，那便也是对我们狐人族有着恩情，却是受到了这种对待，老身于心有愧。不管小友你有什么要求，都可以尽管提出来，只要我能够办到的，绝无二话！”

    林辰眯了眯眼，笑道：“既然如此，就把你们手上那张混沌异火地图的残图给我吧？”

    “混沌异火地图的残图？”

    狐人族族长一怔，没想到林辰一点也不客气，回答得如此干脆，而且竟是想要混沌异火地图的残图！

    她的脸色有些尴尬起来。

    虽然刚才的话，说得很满，但是那残图，可是狐人族的宝贝，是上代族长传下来的，哪里能说给就给？

    胡子卿帮林辰说话，道：“族长奶奶，这一次林辰便是冲着混沌异火的残图来的，你就将那残图送个他好吗？”

    “这，这……”狐人族族长脸色更尴尬了，她总不能说，因为那残图太珍贵，所以不愿意送！

    要知道，她刚才说的，可是只要她能办到的，就绝无二话！

    这简直是反手一巴掌抽在自己脸上。

    问题是，她真的没想到，林辰会这么不客气啊！

    “不可能！那混沌异火地图的残图，是上代族长传下，极为珍贵，哪里是说送就送的！它是整个狐人族共同的宝物，即便是族长，也无权随意送给他人。这位小友，你还是换个要求吧！”

    狐人族族长身旁，一名长老开口，为狐人族族长解围。

    狐人族族长笑着点头，歉意的对林辰道：“的确，即便是我想送，诸位长老不同意，那也没办法。要不，小友你还是换个要求吧？”

    林辰闻言，眉头不由皱了起来。

    他哪里会看不出，狐人族分明觉得混沌异火的残图太珍贵，不想给他而已，其余的，都只不过是屁话。

    说实话，如果不是因为胡子卿，他完全可以借着胡枭兄妹的事情，把事情彻底闹大，等到狐人族发现自己无法控制事态时，自然也就愿意将残图拿出来赔礼道歉。

    可偏偏胡子卿是狐人族的一份子，刚刚返回族群，自己又是和他们一同过来的。

    自己倒是可以大闹一场，将残图带走，可那样一来，必定会对胡子卿一家，有着很不好的影响。

    就在这时，一个冷冷的声音响起。

    “小子，要不这样如何，你与我较量一场，只要你能赢我，那么我们便将残图给你，如果你输了，那么就当刚才的事情没发生过，我们狐人族，也不需要给你什么赔礼了！”

    众人都是一呆，看向开口的胡元罡。

    胡枭和胡莺心中大喜，都明白这是爷爷他老人家要为自己两人出气。

    狐人族的一众长老，面面相觑，有的皱起眉来，似乎觉得不妥，但终究没有谁开口反对。

    对方一个人族，在天月城将狐人族的天骄打得像狗一样趴在地上，他们心中其实也是有些不满，只是碍于胡子卿一家的关系，不好发作。

    此时自然明白，胡元罡要趁机教训对方一顿，这恰恰也是他们乐意见到的。

    当然，只怕这个小子，是没胆子跟胡元罡较量的。

    狐人族族长也是没有开口阻拦，刚才林辰的狮子大开口，可是把她吓了一跳，唯恐林辰又提出什么她无法满足的要求，若是能够将这“赔礼”免去，那是再好不过！

    “林辰，不能答应。狐人族的长老，都是不朽境强者，而且基本都血脉觉醒，要比寻常同阶更强——”

    胡子卿有些焦急的话，还没说完，就见林辰笑着点头：“好啊，我也想试试看，狐人族的长老实力如何！”

hf();
