    此时，又和许克飞对战在一起的两只二阶后期妖禽，在突发变故时尽皆骇然，直接爆退，向远处飞遁而逃。

    为了保命，自然不会再管还在阵法护罩内的几只妖禽。

    甚至不惜耗费大量精血逃遁，也不在顾忌是否会伤了本源。

    只是它们太想当然了, 在金丹真人面前，它们的遁术还是太差，只是徒劳挣扎罢了。

    既然金丹真人言出，那便要法随将之肃清，自然不会让其逃脱。

    中年金丹真人看死物般看了两只妖禽一眼，随即金色遁光一闪, 三息时间就拦住了飞禽。

    两指做剑, 两道凌厉的剑气斩出，分别斩向两只二阶后期妖禽。

    在中年修士出手之际，老者也是遁光乍起，向着阵法外其余二阶妖兽掠起。

    “金丹真人随手一击就如此可怖吗？”

    许克飞看到两只二阶上品飞禽瞬间被斩，震撼异常，真切的感受到了筑基修士和金丹真人的差距。

    不过，他也是经历过风风雨雨的筑基修士，须臾间便回过神来，驾驭着九把飞剑向阵法内的妖禽斩去。

    “金丹真人已经分出胜负了，家族多保存一丝力量了。”

    阵法内的许氏几位筑基修士看到老祖腾出手来后，尽皆欣喜异常。

    他们到不是打不过尚在阵法内的妖兽，只是担心这些妖禽临死反扑。

    一个不好遭到重创不说，还可能还会伤及练气期的族人。

    如今还有金丹真人的命令在，自然是不要出什么意外为好。

    在金丹真人传下命令后，除了十几处豁口的修士还在清剿着进入阵法内的妖兽，其余修士纷纷走出阵法，向着妖兽袭去，声势浩大。

    金丹真人猎杀二阶妖兽，筑基修士或对战二阶妖兽，或猎杀低阶妖兽, 练气修士则谨慎的寻找各自的对手。

    一炷香的时间过后，斩杀掉阵法内的最后一只二阶妖禽后，许氏阵地内的一众修士在长老的带领下向阵法外掠去。

    此时的兽潮在金丹真人参与猎杀后，那些二阶妖兽不是瞬间毙命，就是早早逃之夭夭，其剩余的妖兽几乎都是一阶妖兽。

    而兽潮边际的妖兽在高阶妖兽的指令下，已经快速向雾影山脉深处撤离。

    许克飞等筑基修士面对一阶妖兽，可不会手软，各自施展出手段开始一场屠杀。

    又是大半个时辰过后，向前推进了近十里，许氏统领的修士也在地上站住了阵脚，开始向三面开花，扩大战果。

    也在这一段时间内，一具具庞然大物不时的从万丈高空上坠落下来，轰出千丈大坑，同时代表着一只只三阶大妖陨落。

    “如今的局势，没有大的变故，这场兽潮已经进入尾声了。”

    许昭玄没有再不计法力的施展法术, 而是施展出火雨术、火蛇术等火系法术, 以战代练。

    有家族长老压阵，几乎没有什么危险，这么好的机会可不多。

    只见他法诀一掐，五息时间，十条火蛇在他的周身浮现，游走起来。

    随着法力的不断注入，火蛇越来越灵动，蕴含的气息也在不断的增强。

    他伸手向前一点，十条火蛇激射而出，向着一群黑岩犀游去。

    黑岩犀兽群有几百头，其中一阶上品就有几十头，皮甲硬若铜铁，寻常法剑无法伤其分毫。

    许昭玄没有挑一阶上品黑岩犀，而是打算找中品试试手。

    火蛇在他的操纵下游到黑岩犀身上后，疯狂的啃食起来，很几息时间就将钻入的其体内，游走灼烧黑岩犀的血肉。

    随着火蛇在其体内啃食，黑岩犀顿时惨恻的悲鸣起来，满地打滚。

    “轰~”“轰~”“轰~”···

    他一打响指，接连十声爆炸声响起，十只黑岩犀纷纷被炸成漫天碎肉，惊得傍边其余黑岩犀向外逃窜。

    “效果不错，就是不够熟练，施展的时间太长。”

    许昭玄暗自评价，接着法诀一变，掐诀加快了几分。

    这次时间更长，法诀也更加复杂繁琐。

    随着他不断的掐诀，黑岩犀兽群的上空出现一片炙热的火云，周围的火灵气不断的向其凝聚，火云的范围逐渐扩大。

    黑岩犀觉察到了头顶的蕴含着恐怖能量的火云，开始焦躁不安起来，疯狂的冲撞着周遭的族群，想要远离此地。

    但此时妖兽密集异常，几乎没有它们转圜的余地，纷纷惊恐的咆哮起来。

    足足二十余息的时间，火云扩大到百余丈，其中像是有无数火蛇在碰撞，发出雷暴般的轰鸣声。

    许昭玄的脸色苍白了一些，显然是法力消耗不少。

    他停止掐诀，手掌向下一按。

    “布~”

    巨大的火云像是有了宣泄口，凝聚出火焰组成的雨滴密密麻麻的落下，炙烤着空气都要扭曲一样，向黑岩犀砸去。

    “哞~”

    黑岩犀被一滴火雨砸到身上时，皮甲瞬间被熔出一个血肉模糊的洞，让它疼痛的惨叫出来。

    它们立即倒在地上哀嚎打滚，滚了十几圈才将火雨扑灭。

    但无数的火雨还在落下，根本无济于，事身体只能被一点点融化。

    小半刻钟后，等最后一滴火雨落下，上空的火云已然散去。

    地上百余丈区域内的黑岩犀早已和火雨化成一体，就连地上的泥土都已化成了岩浆，形成一小片岩浆海，还在灼烧着。

    “法术威力强大，只是不太实用，至少需要修炼到大成境界才可用于斗法。”

    许昭玄扭转脖颈远远的回看了一眼，便不再多管。

    施展火雨术消耗的法力太大，足足有三层，对神识的要求也颇高。

    且如今他施法时还无法将火云移动，火雨术的实用性自然大打折扣。

    将多余的念头甩掉，转过头继续跟随族人消灭妖兽。

    “既然不能大量使用火雨术，那先把其他几门火系法术的境界练上去。”

    许昭玄连连掐诀，给自己施展了几个炎盾术。

    两息时间，三个火红色小盾在周身浮现。

    小盾红色灵光闪烁，围绕着身体旋转起来，随后一层淡淡的光幕出现在四周。

    法诀一变，开始急促起来，十条火蛇凝聚而出，沿着弯曲的弧度向土灵鼠游去，快若闪电。

