    吕尘的解释不无道理，人多势必事多。

    指不定其中还有某些老人的指使，就怕这是林阡陌和黄油按此怂恿的。

    如果是这样，那吕尘冲上去干扰这个事情，岂不是白白挨骂？

    他可不想好端端的成为被人围剿的主角，所以就只能想辛苦那些人稍微多忍忍了。

    当然这一切的前提是这些人别来惹他就好！

    送走周律和杨勇，吕尘刚准备伸个懒腰去练武场上好好活动一下，这门便是被人给敲响了。

    一开门便看到了一个意料之外的人，竟然是只有一面之缘的商岩，身后还跟着许久未见的云思。

    看到吕尘的刹那，云思便是丝毫没有见外的行礼，“少主！”

    商岩也是没有理会这个举动，默默的点了点头。

    吕尘眉头一皱，很是不解的看着两人，“你们是怎么进来的？现在大秦书院管的这么松懈了吗？随便什么人都可以放进来了？”

    云思露出了一丝淡淡的笑意，“少主说笑了，商大人和林院长田院长本就是好友，所以过来串个门也不是什么稀奇的事情。”

    “既然是去找两个老头串门，跑到我这里干嘛？”吕尘愣是拦住了大门，可没打算让对方进门。

    商岩说到底还是云府的主人，被人如此对待肯定有点不高兴，但他也没有说出来，只是小心提醒了一句，“小友，有人托我给你带一句话。”

    “托你带话？谁？”吕尘有点好奇的问道。

    商岩神神秘秘的看了一眼四周，然后笑道：“一个离开三月之久的妙龄女子。”

    这话瞬间让吕尘流露出了震惊的表情，担门的举动瞬间就放弃了，直接将商岩请了进去。

    两人进屋，云思便是熟稔的做起了沏茶的举动，商岩和吕尘相对而坐。

    对于这个云府的来头，吕尘谈不上什么好感，当然也没有特别的敌意，和云府唯一有联系的地方可不就是云舟的事情。

    那个事情让他对于云府的印象一直不怎么好，所以他并不是很想和这些人打交道，尤其是这种级别的人物，一个个都是鼻头朝天，碰一下动一下都要杀光对方全家！

    吕尘自然只能选择敬而远之。

    不过今天对方主动找上门来，而且还用龙念的消息做诱饵，这不得不让吕尘与之交流。

    “说吧，她说了什么？”吕尘很直白的问道。

    商岩嘿嘿一笑，反问道：“你怎么知道这个她是谁呢？”

    这种故意卖关子的行为可不是吕尘所擅长的，所以他便是直截了当的说道：“行了，想说什么就说什么吧，不然的话还是别说了，大家都挺忙的。”

    如此直接的话语顿时就把商岩给逗笑了，之后也是改变了说话的态度，“念小姐想要我转给你一个句话，三年时间，千云大陆，万龙城！”

    “三年时间，千云大陆，万龙城？”吕尘直接重复了一遍，时间和地点都有了，这等同于一个约定。

    看来龙念当真是认可了他，这让吕尘很是开心。

    看到吕尘脸上的笑意，商岩笑呵呵的说道：“虽然只有一句话，但是你好像很开心，看来这番话对你很重要？”

    “自然重要！你不懂，年纪这么大，也没有妻子，这其中的事情你怎么可能知道？”吕尘很是鄙夷的嘲讽道。

    商岩到嘴的茶差点喷出来。云思也是默默的笑了起来。

    商岩轻咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬，笑着问道：“念小姐能和你这么说，自然是认可了你，但是我想提醒你一个事情，那就是你对她的了解到底有多少？你知道这句话真正含义吗？三年后你又能达到何种地步？这是一个极其现实的事情！”

    “所以这也是她想让你转达给我的？”吕尘有点好奇的反问道。

    商岩摇头，“没有，只是以一个过来人的身份和你讲述一下。”

    好一个过来人，脸色真是厚！

    吕尘翻起了白眼，不过没有表达出来，静等商岩继续开口。

    “你只知道她叫第五念，却不知她全名为第五龙念，第五是一个尊号，是一个让人无比崇高的尊号，这是他们家族的荣誉，至于这个家族有多强，我不知道该怎么形容，但是我可以告诉你一个事情，龙家曾经出过剑道至尊！你知道什么叫做剑道至尊吗？”商岩很严肃的解释道。

    这个称呼还真是让吕尘错愕了一下，他知道剑尊，却还真的没有听说过所谓的剑道至尊？

    “只有成为剑道至尊才有资格拥有尊号，而第五便是他们老祖的尊号，之所以是第五，原因很简单，因为那位老祖是第五个成为剑道至尊的人，纵观整个三圣之地，无数年的历史，第五个剑道至尊，这样的荣誉可不是谁都能享受的！”

    商岩一开口便是异常的憧憬，就好像是在说怀念远古一般。

    不过这个解释也是让吕尘感受到了一丝小小的震撼，第五位剑道至尊，不管有多强，光是历史中能排到前十，并且家族还能延续至今的，这绝对不会是一个普通家族。

    吕尘算是明白了这个称号的含义。

    “这是龙家所代表的意义，也是龙家的地位，不是一般人能去招惹的对象，但这还是念小姐的家族背景，抛去这个，她还有另外一个背景！”商岩的表情瞬间郑重了起来。

    这个倒是吕尘没有料想到的事情，没想到龙念还有其他的背景，“什么背景？”

    “他是我们云府的圣女！唯一的圣女！”这话说得异常的郑重。

    吕尘整个表情都是僵硬了起来，一脸不相信的反问道：“圣女？云府的圣女？她怎么可能是你们云府的圣女？”

    “不管你信不信，事实就是，念小姐就是我们云府的圣女，相比宫庆大人你也应该见过了吧？剑皇实力的强者来我们这种小破地方为的就是来找念小姐，念小姐因为某些理念上的区别，从云府总府离开，一直在外面游历，浪费了快一年的时间，不然的话，以她的天赋早已是一名高级别的剑王了！”

    商岩对于龙念那叫一个恭敬。

    这番话说的吕尘不知道该如何反驳。

    “不过念小姐此次虽然出来浪费了一点时间，但是对于她而言也没有什么坏事，在外面走了一圈，看了看外面的景色，对于她本身的眼界也有一定的提升，这算是好消息，当然她唯一的不好地方便是遇到了你！”商岩的口气那叫一个恨呀！

    吕尘一脸尴尬的皱了皱眉，什么叫做遇到他是一个不好的事情？

    这让吕尘感觉有点不舒服，“你这话可得好好说清楚，什么叫做唯一不好的地方？遇到我怎么了？”

    “差一点就把她给带坏了，好在你们没有发生什么，不然的话，别说你了，指不定连我都要遭受到无妄之灾。”商岩冷哼了一声，终于是释放了心中的怨恨。

    这一句话直接将吕尘吓了个激灵，直接怼了回去，“什么乱七八糟的事情，你这老头管的也太宽了吧？关你什么事情！”

    “她让我带的话我带到了，但是我个人不建议你去找她，苍云境，苍云界，千云大陆，你想跨越三个层次去找她，说实话我并不相信你有这个能力，即便你天赋不错，但你能进入苍云界就顶天了，千云大陆这种地方根本就不是我们这种穷苦出身该去的地方！”商岩很认真的劝解了一句。

    吕尘咧嘴一笑，“是吗？剑圣够吗？不够的话，那就剑皇？剑皇都不够的话，总不能剑仙才行吧？”

    商岩直接冷笑了一句，“剑圣？你连剑王都还不是，你想的是不是太远了点？”

    吕尘摇了摇头，“不远不远！剑王很快就是了，这么说吧，半年时间差不多吧，我就应该是剑王了！”

    商岩惊的咬到了舌头，“年轻人，说话归说话，你能不吹牛吗？半年时间？”

    “质疑我的人多了，但是你看看那些人，哪一个不是被我打脸打的啪啪响，至于那些想要杀我的人，更别提，不说家破人亡，至少也是家境中落！所以你也想变成这样？”吕尘笑眯眯的威胁道。

    这让商岩流出了异常难看的表情，“臭小子你对我的意见是不是太大了一点？竟然还敢威胁我？”

    “什么威胁不威胁？你商大人能和我在这里心平气和的聊天，不就是因为看在我身后的势力以及龙念的面子上吗？我刚刚说的怎么能叫做威胁呢？这难道不是现实吗？如果我想和你作对，那么云府肯定好不到哪里去，甚至连你商大人都可能活不了多久，其实这才叫威胁！”吕尘笑的很平静。

    “我同意！”

    云思突然搭了一句，她可是见过吕尘背后之人发飙的场景，那叫一个让人绝望！

    商岩直接白了她一样，很不开心的冷哼了一声，然后便是收敛起了刚刚的表情，“虽然如此，但是单凭你背后的势力又能撑到哪一步？你真的能撑得住龙家的胁迫？你是不是太高估你自己了？”

    吕尘表情一凝，直接沉默了下来。

    “云府再不济也是横纵三圣之地，云府的实力根本就不是你能想象的层次，所以别说一个剑皇，乃至是剑仙了，对于云府来说，根本就上不了台面，唯有剑道至尊才是让人无法忽视的存在，所以你想入念小姐的眼，现在你根本就做不到，所以我劝你还是别做这种幻想了！”商岩再一次劝说了起来。

    只不过这个话让吕尘耸了耸肩，丝毫没有任何的听进去，“这个就不需要你管了，我的事情我自己会解决，你还是管好你自己吧！”

    商岩深吸了一口气，表情颇为无奈，最后也是失望的结束了这个对话。

    “既然你如此坚定自己的信念，那我就不多说了，不过我还是劝你最后一句，要好好谨慎，要好自为之呀！”商岩很认真的叮嘱道。

    “行了，你这个老头管的太远了，这种事情不需要你说，我都会自己解决，三年时间成为剑皇，这样的我应该有资格站到她身边了吧？”吕尘很是烦人的白了对方一眼。

    这种话如同是儿戏，商岩丝毫没有当真，无语的摇了摇头，随后便是提醒了一句，“这两天你的好日子可能就要到头，林曦要回来了！”

    听到林曦这个名字，吕尘不屑的笑了一声，他从未将此人放在眼中。

