    “队长，他们来人了！”

    队员看着那方的神色有些凝重，他们一大早的成就就要这样毁了，说实在话，心中还是有些不甘。

    “这最重要的东西不是已经得到手了？”

    队长半蹲着身子，躲藏在一颗大树身后，看着前方在空地上不断攒动的人群，眼中闪过一抹厉芒。

    自己就说是哪个女人有能力来到这里，原来是龙家的媳妇！

    不过这龙煜也还真不知道是太过放心还是心大，竟然会真的任由这个女人一个人在这里留守。

    心中微微有些郁气，要是刚刚自己下定了决心，直接将女人找到，现在这些人能够找到女人的概率几乎为零，现在这样，就当做自己还给龙煜的一个人情吧！

    “撤！”

    一声令下，几人迅速离开，只余下几株草植在空中摇曳。

    队长在前方不断地穿梭着，眼中闪过一抹追忆。

    那是自己还在x国执行任务的时候，恰好碰上了当地暴乱，自己所在的一个小队被围，正在危机时刻，蓝焰的势力前来，迅猛地绞杀。

    当时的龙煜就是其中的带领着，看着自己这些人，并没有询问，径直离开。

    可能龙煜自己都不知道其中有自己，但是对于他来说，那是他出任务后第一次被人救下，之后的生活，无外乎都是自保，用着不计后果的方式，再也不会有人在危难时刻救下自己。

    这一次就当是还给龙煜一个人情吧！

    快速行进之间，男人微微仰头，看了眼天空，天还是那么的蓝，在这里，几乎少有阴沉的天气，但是这似乎是他第一次感受到了阳光照在身上的那种温度，似乎是要将自己整颗心都包裹，暖意不断地浸润着，蔓延至全身各处。

    “天晴了...”

    一道虚无缥缈的声音在丛林之中响起，队友们面面相觑，皆从对方眼中看到了些许诧异，天不是一直晴着？队长是怎么了？

    不过这种想法也只是在心中停留了片刻，急速的前行，让他们再没有其他想法字啊脑中浮现。

    苏米依旧站在原地，不能动弹，脚下的东西现在不知危险，稍有差池可能会引得周边其他一起爆炸，那种规模，足以将这里炸毁。

    这是苏米并不想看到的，她唯有坚持，极尽全身的气力去克制住腿部的抖动。

    “苏小姐，您别急，一定要坚持住，他们马上就会来进行拆弹，再坚持一会儿！”

    指导员看着女人，站在不远处神情紧张。

    “我还坚持得住，你们赶紧去搜查吧，他们应该还没有跑远！”

    苏米心中想着，那群人刚刚一直追赶者自己，现在还没有出现，一定是看到了有人前来，若是现在就去追赶，一定能够抓捕。

    指导员微微蹙眉，刚刚自己已经得到了消息，前来的那群人是边境国的一个小队，作战经验丰富，他们最终的目标无外乎就是将这个基地炸毁，但是其中还有一个并不确定的行动，指导员不敢胡乱地猜测，只能将心底的震惊压下，将眼前的事情处理完成，至于那一个小队，想来能够被他们派出来，也不会那么地简单就被抓捕，现在那群人可能早已经离开了Z国。

    不过放弃抓捕这是不可能的，现在刘强他们应该是接到了任务，想来现在在路上就已经他们碰上。

    指导员猜测的不错，丛林深处，两队人马相遇，激战声再次响起。

    “队长，我们人太少了，只能突围，您先走吧！”

    “你们撤，我殿后！”队长的声音低沉，看了眼怀中的东西，将其交由队友保管，“三日后老地方，要是我没来，就别等了！”

    说着，就将人朝后一推，“走！”

    队友还想说什么，就被一旁的人拉住。

    男人粗喘着气，不敢再将头伸出去，火力太过集中，他根本没有任何机会逃离，不过也好，至少自己的队友逃了出去。

    看着头顶细碎的光点，眼中闪过一抹轻松，终于能够歇息了，自己这一生似乎都在不断地与死神擦肩，这种生活他不想再过了，真好，至少也将任务完成了！

    “苏小姐，您先去休息，这里不用担心！”

    指导员看着女人神情萎靡的模样，心中也有些佩服，能够坚持近两个小时，心理素质可谓是不强，不愧是能够让龙煜转性的女人。

    想到龙煜，他还有些担忧，这里的事情龙煜那边还不知晓，要是知道他将自己的妻子放在了这里，没有一周就遇上了危险，也不知道会有怎么样的表情。

    可能会大闹吧！

    想想那个场面男人就不敢动弹，还是先瞒着吧！

    视线落在正在被人搀扶着回到帐篷的苏米身上，幸好这个女人没事。

    心中沉住气，“文件是否有丢失？”

    “指导员，您猜的没错，这里确实有几处被翻动的痕迹！”

    看来还真是，你们还真是不安分啊！

    刘强带领着队伍回来的时候，看到的就是在自己营地周边驻扎的不少队伍，眼中闪过一抹诧异，但是立即就反应过来，这里发生了什么

    在看到苏米安然无恙后，男人舒了一口气，来到指导员身边报备，“击毙一人，抓获一人，另外还有三人还在林子里！”

    “继续派人搜查，竟然敢来我们这里捣乱，就是当场击毙也不为过！”

    指导员气势汹汹，不过随即就改了口，“尽量抓活的！”

    “是！”

    刘强知道自家指导员的性格，立刻应声。

    “这次是我失误，没有想到他们会来这里，被他们钻了个空子！”

    “不怪你，是他们想得太过美好，竟敢跟我们作对，依靠着别人想要趁此打压我们罢了，放心，上面会做出决定，不会让你们白吃这么一个亏！”

    指导员挥了挥手，“你先出去整顿，我们待会儿就离开，至于其他的，尽量别让龙煜知道现在的情况！”

    刘强神色有些疑惑，不过还是点了点头。

    他显然也了解龙煜，自家的女人出了事，可不得大闹一番，上面还有计划不能让他这样肆意妄为，只有暂时瞒住这个男人。

