    看着此种强硬状态的陈六合，妖桑眯了眯眼睛，美眸中闪过了一抹不为人知的神采，也不知道是被陈六合的这股血性给震住了，还是被陈六合那种宁折不弯坚韧不拔的韧性给触动了。

    总之，她有那么一瞬间的动容，忽然觉得，眼前这个家伙，似乎也并没有那么可憎可恶。

    抛开其他不说，这样的男人，在这个世界上，真的太少见了一些，光是这份血性和胆魄，就足以令人侧目三分呐……

    至少，在这一刻，妖桑觉得，眼前那个满身鲜血濒临崩溃的陈家遗孤，比轩辕牧宇帝天崖等人，要有气盖了太多太多，虽然是敌人，但不可否认，妖桑还真的开始有一点欣赏陈六合了。

    这样的男人，很难不让人对他铭记三分。

    “我现在突然有点想要改变主意了，我不想让他太快的咽气，我想要慢慢的把他折磨致死，我倒想看看，这个陈家的孽畜，他的骨头到底有多硬，他的骨气到底有多大，我真想看看他跪在我面前求饶的时候，是什么一个模样。”帝天崖神情狰狞的说道。

    这种时候，陈六合还没害怕，还没求饶，这让他们心中完全达不到预期中的满足感，更没有想象中的那种能够让他们解气泄愤的块感。

    所以，他们的内心，是有遗憾的，也是不太甘愿的！

    “你的想法我赞同，反正在这片瘴气林中，一时半会儿也不会有人涉足，就算发生了突变，我们也完全可以蒙面隐藏身份，陈家孽种不可能在这种情况下逃出生天，他必死无疑。”秦昊月说道。

    “我也不相信陈家孽种真的不怕死，我也想看看他跪地求饶满脸恐惧的模样。”古通博厉声说道。

    轩辕牧宇则是皱紧了眉头，没有附议，但也没有发表什么意见。

    说实话，他也被陈六合此刻的态度给激出了满心的愤恨与不满。

    或许是，他认为陈六合比很多人都有骨气都有胆魄，甚至在这方面比他自己还要出色，这一点就让轩辕牧宇非常的不舒服了。

    他自问，如果他自己处在陈六合这样的状态境况下，他一定会害怕会恐惧会低头会认怂吧。

    越是这样想，轩辕牧宇心中就越是阴鸷与愤懑，他眼中阴戾闪闪，也想看看陈六合跪地求饶的样子。

    唯有妖桑一个人，脸上的表情相对平和，没有阴鸷，嘴角反而勾起了一抹讥讽，淡淡的吐出了两个字：“蠢货。”也不知道这两个字，是在说陈六合，还是在说轩辕牧宇几人。

    其实在她心中，帝天崖等人此刻的心态，是非常无聊的，也是非常多余的。

    杀人不过是头点地的事情，只要把陈六合杀了，他们的目的自然就达到了。

    至于这个过程如何，并不重要，结果往往大于过程。

    不过，即便是她心中这样想着，非常不赞同帝天崖等人的提议，但她在此刻，竟然也无比反常的没有出言反驳什么。

    这一点对妖桑的脾气来说，是非常奇怪的，如果是放在以往，她肯定会呵斥帝天崖等人。

    但现在，她也不知道是因为什么原因，对这一切，表现得都非常淡漠。

    或许是在刚才那一瞬间之后，她的心里状态发生了某种微妙的转变，对陈六合的杀心，不再像是刚开始的那么浓重了？

    当然，这样的转变，是很微妙的，微妙到连妖桑自己一时都没有察觉出来……

    一时之间，场中的杀气似乎徒然变得淡了一些，但那种恐怖的森寒与阴鸷之气，却是更加浓重，也更加能给人带来一种毛骨悚然的感觉。

    陈六合看着几人，眉头一皱再皱，嘴角也翘起了一个冷厉的弧度，他道：“想让我认怂求饶？想把我折磨致死？你们还是省省吧，小爷不管到什么时候，都比你们强了十倍百倍，至少这骨头，比你们硬的多。”

    “还有，你们别把事情想的太美好了，今天你们能不能拿下我，都不一定呢。”

    陈六合舔了舔嘴唇上的鲜血，面容狰狞的说道：“你们真以为，你们要杀了我轻而易举吗？是，你们阵容很强大，要杀我，没有太大问题。但我想问问你们，你们中，有人做好了为我陪葬的准备了吗？”

    说到这里，陈六合那本就狰狞的面容中，更加多了几分像是要吃人一般的凶恶之色：“想杀我可以，但今天无论付出多么惨重的代价，我都要拼掉你们几个，死也要拉人给我垫背！”

    这句话是嘶吼而出，蕴含着无比慑人的气势，宛若野兽咆哮一般，冲宵而起。

    也是随着这句话音落下，陈六合身上的气势，变得无比狂暴了起来，那红芒，就像是炽阳一般爆发了开来，宛若一阵阵血雾，笼罩在了陈六合的身上，把那周围的瘴气，都激荡的摇摆不定，不断的湮灭。

    这一刻的陈六合，委实给人带来了一种十分不安的感觉，让得一众人的心弦都颤动了几下。

    “别跟他，废话了，动手！”帝天崖急吼一声，就要对陈六合展开攻势。

    然而就在这个时候，陈六合却率先他们一步动了。

    陈六合脚掌在地面狠狠一跺，一阵阵劲浪如水纹一般荡漾开来。

    紧接着，陈六合的身躯就像是炮弹一般的冲飞而出，冲向了秦昊月与妖桑两人。

    陈六合的思维很清晰，在这样的时候，他依然锁定了防守最薄弱的妖桑和秦昊月，因为他们两人的身上皆有伤，所以战力值不可能处在巅峰状态！

    看到这一幕，一众人先是一惊，旋即脸上皆是露出了嗤之以鼻的不屑表情。

    在这样的战局下，陈六合怎么可能还能冲破他们的防守？那无疑是异想天开的事情。

    可下一秒，当陈六合身上的红芒如急流奔腾而出，陈六合的口中吼出一句话的时候，所有人都大惊失色了，心脏都狠狠的颤栗了起来。

    “八步蹬天式之五步蹬星月！”陈六合吼声冲天。

