    　　“小萱，记住了，我跟你姐说的是，我们遇到了同学，然后一起吃饭，别说去酒吧玩了，知道么？千万别说漏了嘴！”

    　　到了家门口，唐洛叮嘱着说道。

    　　“嗯嗯，我知道了，我又不是傻缺，怎么可能会说漏了嘴。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“对了，你说是去逛街，现在没买东西，能行么？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“没事儿，我姐才不会关心我买不买东西呢！我有时候都觉得，这特么是亲姐么？”

    　　“绝对是亲姐，其实你姐还是很疼你的，只不过她性子冷而已。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“嗯，我们进去吧。”

    　　韩雨萱点点头，走进客厅。

    　　客厅里，韩若冰正坐在沙发上看杂志，听到开门的声音，抬起头来。

    　　“姐，我们回来了！”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，没多说什么。

    　　韩雨萱冲唐洛撇撇嘴，那意思是，你看，我就说了吧，我姐绝不会多问的！

    　　还没等唐洛回应她，韩若冰看着两手空空的两人，问道：“你们去逛街买什么了？”

    　　“啊？”

    　　韩雨萱傻眼了，卧槽，今天怎么不按套路出牌啊？

    　　唐洛也有点傻眼，妈蛋的，小姨子不是说，不问的么？

    　　“怎么了？你们逛街没买东西？”

    　　韩若冰看着两人，微皱眉头。

    　　“啊？”

    　　韩雨萱有点反应不过来了，该怎么办啊！

    　　还是唐洛反应快，瞎话张嘴就来：“那什么，我们当然买了，不过放在小萱同学的车上了，吃完饭忘了拿下来……”

    　　“对对，放在他们车上了，我让他们去学校的时候，给我带着。”

    　　韩雨萱也忙点点头，暗赞唐洛真是太机智了。

    　　“哦，那早点休息吧。”

    　　韩若冰说完，就要上楼。

    　　刚走出几步，她想到什么，又看向唐洛。

    　　“明天，你陪我去参加一个翡翠交流会，穿得正式一点。”

    　　“翡翠交流会？”

    　　唐洛眼睛大亮，到时候是不是会有特别多的极品翡翠？那他就可以吸收个够了啊！

    　　“好啊好啊，我一定非常正式！”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，上楼去了。

    　　“唐洛，你太机智了！”

    　　等姐姐上楼，韩雨萱对唐洛说道。

    　　“嘿嘿，一般般吧！不过，你明天得买点东西带回来！”

    　　“不用，我姐肯定不会再问了。”

    　　“万一像刚才呢？”

    　　唐洛白了韩雨萱一眼，他有时候觉得这小姨子不太靠谱。

    　　“额，也是，那我明天买点东西回来吧。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“嗯，早点休息吧，明天还得上学。”

    　　“好，晚安。”

    　　韩雨萱点点头，她也有点玩累了，上楼去了。

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，咧咧嘴，以前小姨子可从不会跟他说晚安，今天说了，这就是进步啊！

    　　“嘿嘿，一切越来越好了。”

    　　唐洛嘟囔一声，也回了房间。

    　　他先洗了个澡，然后又给石蛋喂了点血，跟它沟通了一番。

    　　半小时后，他意识进入骨牌空间，转了一圈后，又出来了。

    　　对于明天的翡翠交流会，他还是挺期待的，应该能吸收不少灵气。

    　　也不知道要吸收多少灵气，才会让骨牌再一次有变化。

    　　他摇摇头，驱散些杂乱念头，盘膝坐在床上，运转无名诀，开始修炼起来。

    　　……

    　　中海某别墅，地下室中。

    　　一个身穿狩衣，盘膝而坐的中年人，缓缓睁开了眼睛。

    　　“进来吧。”

    　　随着他话音落，门被推开，从外面进来一个男人。

    　　“神师。”

    　　男人单膝跪地，恭敬说道。

    　　“什么事？”

    　　“神师，我得到消息，明天中海会有一个翡翠交流大会，应该会有您所需要的极品翡翠玉石。”

    　　男人用岛国语说道。

    　　“好，那你去看看。”

    　　神师眼睛微亮，缓缓说道。

    　　“嗨！”

    　　“我让你查村山的事情，查得怎么样了？”

    　　“神师，我查过了，可村山君就像是人间蒸发了一样，根本没有一点线索。”

    　　“继续查！他跟我说过，他发现了几块极品翡翠，要去搞到手……按照这个线索查！”

    　　“嗨！”

    　　“尽可能多得收集极品翡翠玉石。”

    　　“嗨！”

    　　“去吧。”

    　　“嗨！”

    　　男人点点头，起身，缓缓退了出去。

    　　等男人退出去，神师从旁边拿过一块极品翡翠，右手按在上面。

    　　如果唐洛在这，用透视眼看的话，肯定会惊讶发现，一丝丝灵气涌入神师的身体内，被他所吸收。

    　　“等我再突破一层，让式神得到进化，我就去向家会一会那个高人！敢破我的噬魂咒，我要让你死！”

    　　神师神情有些狰狞，浑身散发出阴冷的气息。

    　　“还有，等血祭了七对童男童女，修复了八歧大神的神魂，桀桀，到时候谁还是我的对手？”

    　　……

    　　一夜修炼，唐洛明显感觉到，他的修为又精进了一些。

    　　不过，大多数内力，都被骨牌吸收了。

    　　“希望今天的翡翠交流大会，别让我失望才好。”

    　　唐洛嘟囔着，起床洗漱，然后打开衣柜，看来看去，也没个正式点的衣服。

    　　他不怎么喜欢穿西服，因为觉得被束缚。

    　　“不就个交流会嘛，要那么正式干嘛。”

    　　唐洛随便拿了套休闲装，穿上，出了房间。

    　　等他做好早餐后，姐妹俩从楼上下来了。

    　　“早啊。”

    　　还没等唐洛打招呼，韩雨萱主动打招呼了。

    　　这让唐洛心情大好，小姨子也快被他征服了啊！

    　　韩若冰有些诧异，看了眼妹妹，不过没多说什么。

    　　吃完饭，唐洛和韩若冰先离开了别墅，至于韩雨萱……还是自己偷偷开车去学校。

    　　“我不是说，让你穿正式点么？”

    　　韩若冰看着驾驶座上的唐洛，问道。

    　　“我觉得我穿成这样，挺正式的啊。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“……”

    　　韩若冰不再说什么，算了，他愿意被人当成司机就随他吧。

    　　“若冰，交流会几点？”

    　　“十点，我们先去公司，九点半再出发。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，见韩若冰拿起了杂志，就没再说话。

    　　来到公司，韩若冰去忙了，唐洛也回到了保安部。

    　　“洛哥。”

    　　猴子等人都在，见他进来，纷纷打招呼。

    　　“嗯，都干嘛呢？”

    　　“吹牛逼。”

    　　“呵呵，加我一个。”

