
又等了有足足一个小时，唐僖宗在田令孜的陪伴下姗姗来迟，走到他们面前还打了个哈欠，接着便走了进去，田令孜回头说道：“进来吧！”

唐僖宗坐到位置上后首先开口说道：“有什么事情快快奏来！”

众人互相看了看后，先是宰相崔彦昭出列奏道：“皇上，此次遭到黄巢叛军袭击，我们是损失惨重，现如今连朝中官员都不齐全，还望皇上早做安排，尽早恢复啊！”

“知道了，还有没有别的？”皇上瞅着崔彦昭问道

“还有，就是黄巢逆贼已经在长安称帝，建国号大齐，年号金统。。。”

“啪”的一声，唐僖宗拍案而起，大骂道：“黄巢老贼也敢称帝？”

“皇上息怒！”众人齐声说道。唐僖宗喘了两口粗气，平复了一下又坐了下去，接着问道：“还有什么事情？”

户部尚书叶离秋出列说道：“皇上，连年多战，国库本已空虚，这次又逃离国都，更是没有任何粮饷可用啊！望皇上下旨，诏令各地节度使上贡粮饷！”

唐僖宗听完后看着一旁的田令孜说道：“一会记得拟旨，每一个节度使都要下诏！”接着又看向众人问道：“还有别的事情么？”

唐僖宗见没人再提出问题，便看着田令孜说道：“阿父，你说吧！”

一旁的田令孜听到后，赶忙往前走了两步，扯着尖细的嗓音说道：“这次圣上移驾汉中，山南西道节度使在接驾途中被贼匪袭击杀死，本来要治牛勖管理疏漏之罪，而现今牛勖已死，就不提这事了！”说到这里的时候田令孜还有意无意的看了一眼司空伦，接着说道：“圣驾在途中受到黄巢贼匪袭击，李皇叔指挥麾下林枫将军千里救驾，而李皇叔又流落民间多年，在大唐危难之际挺身而出，救国救民，实乃我大唐之幸啊！特封李皇叔为一品护国公，镇国大将军。封李皇叔之女李晓纨为三品雪柔郡主。”

李皇叔赶紧拜谢道：“谢皇上！”

这个时候唐僖宗拿出一道卷轴递给田令孜，那是一道圣旨，接着田令孜打开喊道：“林枫接旨！”

林枫赶紧走出队列，跪拜喊道：“林枫在此接旨！”

“奉天承运，皇帝召曰。鉴于林枫多次救驾有功，特封一等忠武伯！赐伯爵府一座。白银万两，黄金百两。正值山南西道节度使牛勖身死，特封林枫任山南西道节度使一职！山南西道十七州全权调配。钦。。。此！”圣旨一宣读完，所有人都惊呆了，没想到这节度使的变动这么快，才半年不到而已。。。而且是林枫这么一个年轻的毛头小子坐上了这么重要的位置。

“臣领旨谢恩！”林枫赶紧喊完后站到了队列之中，接着田令孜走过来把圣旨交给了林枫，还笑着低声说道：“林大人以后多多照顾啊！”林枫报以回笑。

唐僖宗这个时候站了起来，笑着说道：“马上就是新年了，我还有一件喜事要跟大家说！这件事是关于我们新晋的忠武伯林枫与雪柔郡主李晓纨，朕今日宣布，正式赐婚！正月十五花灯节，举办婚礼！”

这一消息又像是一个重磅炸弹扔到了人群中间，大家这都才突然间明白了什么，这新晋的忠武伯，突然被封为山南西道节度使，然后就成为了皇亲国戚，而且还是和当今皇上属于一个辈分的！这其中一定不简单啊！

议事完毕后，大家纷纷走出殿外，众人开始挤着跟林枫道喜：“忠武伯，恭喜恭喜啊！”“节度使大人，恭喜贺喜啊！”“林将军，到时一定到场多讨几杯喜酒啊！”

林枫被众人都搞的有些忙不过来了，李皇叔在一旁也是帮他应付着，好不容易才把大家都给打发掉。最后剩下了林枫和李皇叔在行宫门口站着。

林枫看着李皇叔疑惑的问道：“我们还不回去么？”

李皇叔看着林枫笑呵呵的说道：“不急！等等吧，一会儿会有人出来找你的！”

“找我？”林枫诧异的说着“找我干什么？”

“呵呵，你现在可是红人啊！不出明天，你就成了这汉中城的头一号人物了！”李皇叔看着行宫里面笑呵呵的说道：“刚赐了你一座伯爵府，我们站在这里当然是等人来逮我们去看看你的新府邸了啊！”

正说着话呢，从行宫里跑出来一个小太监，还差点撞到林枫身上，他看清楚后连忙说道：“哎呀，忠武伯，李皇叔，你们正好在呢。皇上派小的来找忠武伯。让我带忠武伯去他的新伯爵府！”

林枫有些佩服的看了看李皇叔，接着对那太监说道：“好吧，那就劳烦公公带路了！”

那小太监连忙说道：“小人叫杨莲亭，称呼我小杨子就行了！不用客气！”说着就前面带路去了。

路上的时候杨公公解释说那座府邸是原来的一个富商建造的，后来查出那富商偷漏巨额税款，还有雇凶杀人等罪名，就被朝廷通缉追捕了，后来这座宅子也被收缴给朝廷了，归山南西道所有。只是平时都没有人住，昨天到了汉中后，田令孜派人连夜打扫的。

听完后林枫是知道了，这一路上，李皇叔，田令孜和唐僖宗没少折腾。在封伯之前已经把伯爵府给安排好了，看来林枫这情况也属于‘内定’啊！

到了城北的一条街巷深处，这个地方冷冷清清的，连个人都没有，林枫就问杨公公：“杨公公，为何这里连人都没有呢？”

杨公公指着前面解释道：“忠武伯，您看前面，到头不是封死了么，你的这座府邸原来只是面朝正东，后来这宅子的主人有钱了，就把对面的地方也都买了下来，然后从中间又给连通了，也就是说您的伯爵府是以我们现在的这条路为中轴线，两边是两座宅子，只是在顶头的地方连通了起来，这座府邸可真的着实不小啊！实用占地四十亩了！而且是两边对称的，很有讲究的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000437"  chaptername="第四章  山南西道节度使">加入书签</a>
</div>
