    所以。

    对于叶秋他们的攻击。

    三个人无动于衷，甚至站在那里都懒得动弹一下，脸色冷漠，眼中透露出讥诮之色。

    看来这些人恐怕是明白了，自己三个人要对他们下杀手。

    所以才会对着自己三人动手的。

    可就算是你们明白了，又能够如何？

    我们可是黄金战士，巫师的克星，身体强悍，刀枪不入。

    就算是站在这边，让你攻击上半个小时，又能够怎么样？

    三个人眼神讥讽，甚至还有点想笑。

    然后，下一刻。

    “轰！轰！轰！”

    三道轰鸣声响起。

    叶秋一拳砸在了黎三十的下巴上。

    黎三十顿时就笑不出来了，他感觉到下巴好像是被高速行驶的火车撞了一样，巨大的力量通过下颚传到了他的大脑上。

    一瞬间。

    黎三十的眼前顿时一黑，差点就要晕死过去，心脏不禁一阵抽动。

    “我靠……”“怎么可能，这是什么力量？”

    黎三十心中惊骇无比，他本来觉得硬接一拳也没有什么的。

    可是这一拳的力量，怎么会那么恐怖？

    居然让他差点都晕死过去！与此同时。

    另外两名黄金战士，这个时候也被野狐和风狼同时轰击到了身上，顿时闷哼一声，脸色变得发白，眼神惊骇的看着两人，同样笑不出来了。

    这些家伙是什么人？

    为什么他们的力量居然也那么恐怖？

    三个人此时心里面都有一种哔了狗的感觉。

    之前的怪物不说了。

    那道白影也不说了。

    可是现在，怎么又冒出来三个？

    黄金战士级别的人，现在放在苗疆，随随便便就能够遇到吗？

    已经是那么大众化了？

    三个人心中破口大骂，而且本来就被那道白影吓破了胆，他们见到叶秋几人点子硬，顿时有了退意。

    “走！”

    三个人居然不打算和叶秋他们纠缠，直接就要逃走了。

    借力使力，三个人的身影朝着后面飞去。

    叶秋看到这骂了一声。

    妈的这些黄金战士有没有搞错，胆子那么小？

    这怎么搞？

    让他们跑了的话，也不用想着偷偷潜入巫教去了。

    叶秋心中一沉。

    虽然刚才他们占了先机，伤到了这三名黄金战士，可是他们如果要跑的话，想要留下他们也很难。

    而在这个时候，柳影儿释放出来的情蛊，已经飘到了黎三十他们面前。

    叶秋眼前顿时一亮。

    柳影儿的情蛊，对于尸蛊有着作用，连死人都有用，那么这些黄金战士，应该也会受到一些影响吧？

    只要他们被耽误一瞬间，那么自己就有把握留下他们。

    在这个时候。

    “嘭！”

    一名黄金战士突然脱下了衣服，朝着那股粉红色气体狠狠一抽。

    狂风荡起，那股粉红色气体被阻滞了一下。

    就那么一会儿的功夫，三名黄金战士就已经远远飘去了。

    柳影儿俏脸一白：“失策了……”这个时候她才反应过来，自己居然对着三名黄金战士出手了。

    这些黄金战士可是巫师的克星，如果让他们逃出去的话，那么多情寨以后恐怕要遭受大难了。

    柳影儿不禁后悔万分。

    叶秋也是皱眉。

    黎三十落地，对着叶秋他们冷笑了一声，然后转身腾起，眼看着就要离开了的时候。

    “啪！”

    柳擎突然打了个响指，就看到在三名黄金战士的身前，霍然腾起了一道粉红色的围墙，然后直接裹住了三人。

    “圣子！”

    柳影儿见状大喜，“你难道提前布置了？”

    能够在那么远的地方拦截住对方，柳影儿只能够想到柳擎提前布置了。

    叶秋也是眼前一亮。

    这柳圣子这么聪明？

    之前就看出来了，这三个人不怀好意吗？

    果然，和自己一样啊，都是天生慧眼的男人。

    柳擎对于柳影儿的话表示听不懂，只是冷冷的说道：“你配吗？”

    一连说了三声！叶秋：……我擦！我收回之前的话。

    咱们俩不是一路人！原来这个杂交狂魔早就盯上了这三个黄金战士啊，怪不得能够提前布置好！想着有机会，能不能拿下他们来杂交的……闷声不响的，就憋了那么一个大招！叶秋嘴角忍不住抽搐，离柳擎远了一些，这个家伙的想法真的很危险啊，先前对于热衷蛊虫还好说，可是现在居然盯上了人……叶秋想到这，身体忍不住打了个冷颤。

    不过现在也不是想这个的时候。

    趁着三名黄金战士被阻拦，叶秋、野狐和风狼瞬间追了上去。

    此时。

    三名黄金战士被情蛊包围，脸色一阵剧变，然后身体就僵在了原地，眼神突然变得有些茫然，然后又浮现了一丝火热。

    他们慢慢的转过身，扫视了一圈，然后有两个人的目光，放到了柳影儿身上，脸色变得狰狞起来。

    柳影儿刚才的欣喜顿时就消失不见了，表情有些僵硬。

    她忘了，自己是现场唯一的女人。

    如果这些家伙中了情蛊，那么肯定是把她当成目标的。

    至于黎黎，还是那副中性打扮，根本看不出来男女，自然不在目标范围内。

    另外一人。

    目光在柳影儿身上徘徊了一阵，然后放到了柳擎身上。

    柳擎：……他突然觉得有点方。

    不过也就是片刻，三名黄金战士的眼神恢复了清明，眼神惊骇，顾不得什么，继续想要逃走。

    可是这个时候，叶秋他们已经追上来了。

    “死！”

    叶秋一步上前，右手一翻取出匕首，在黎三十的咽喉处飞快的掠过。

    黎三十闷哼了一声，只感觉到喉咙火辣辣的一片，不过他没有在意，匕首而已，还割不开他的脖子。

    他眼中凶光一闪，现在看来自己等人是跑不掉了。

    既然跑不掉了，那么就只有杀了这些人了！黎三十心中此时也是起了杀意，不再逃走，冷喝一声，身体如同猛虎下山，朝着叶秋扑了过去。

    叶秋嘿嘿一笑，没有和他正面交锋，而是往左跨了一步，然后闪身到了他的身后，左手勒住他的脖子，右手抓着匕首，狠狠刺在了黎三十的喉咙上。

    黎三十没有管叶秋的攻击，伸手去抓对方，怒吼道：“就一把破匕首，是不可能伤到我的！”

    叶秋松手，后退，目光一闪，幽幽的说道：“一次割不断，那么就两次，三次……无数次，总有割断的时候。”

    黎三十听到这话忍不住打了个冷颤，摸了摸脖子，居然一手鲜血。

    

