    “林飞兄弟，你确定没事？”

    冰源族三兄弟和水源族看着犹如黑色潮水一般浩浩荡荡，汹涌而来的冰狼群，都是吓得脸色发白，不由自主的站到了林飞的身后。

    “你们放心吧，有我和天灵前辈在这里，不用怕这些冰狼。”

    林飞笑着说道。

    这个时候，四周围已经唯满的密密麻麻的冰狼，一眼看不到尽头。

    “看！来了一头狼王！”

    突然，水源族指着远处，只见天地间站立着一头比其他的冰狼要高大很多的冰狼。

    果然是一头狼王！这头狼王用充满威胁的目光盯着林飞几个人。

    林飞认出，这头狼王正是上一次曾经出现过的那头狼王！就在这个时候，那头狼王突然仰天大吼了一声。

    轰隆隆……    随着那头狼王的叫声，四面八方所有的冰狼都是暴动了起来，一个个怒吼着，疯狂的向林飞几个人扑杀了过来。

    “不好，他们动手了！”

    这个时候，冰源族三兄弟和水源族都是吓得大叫了起来。

    林飞意念一动，释放出来几百个心力世界，轰隆隆的向四面八方笼罩出去。

    这些心力世界，一下子就将周围的那些冰狼全部都笼罩在其中。

    林飞现在的心力世界，比起上一次遇到这些冰狼时的心力世界要强大的太多了！那些冰狼陷入林飞的心力世界之中，马上就被大量的幻术，幻境，还有心力能量镇压着，根本无法动弹！有了这几百个心力世界的保护，周围的那些冰狼根本就没有能力靠近林飞几个人。

    “太好了！”

    看到这一幕，冰源族三兄弟和水源族都是松了一口气，纷纷叫好。

    “林飞兄弟，你的心力世界太强大了！有你在，我们再也不用怕这些可恶的冰狼了。”

    冰源族三兄弟中的老大感叹说道。

    这个时候，四面八方还有大量的冰狼不断的冲过来。

    但是，这些冰狼只要一靠近，马上就会陷入林飞的那些心力世界之中。

    这个时候，远处那头狼王突然发出一声怒吼。

    然后，它那庞大的身形以惊人的速度向这边冲了过来。

    这头狼王所释放出来的能量气息太强大了，显然他的战斗力比其他的那些普通冰狼要强大很多。

    一瞬间，这头冰狼，就冲到了林飞的身前。

    猛的向林飞扑了过来。

    浩浩荡荡的黑色能量从这头狼王的身体之内释放出来，将这一片虚空的震的摇摇晃晃，气势惊人。

    只不过面对着这头狼王，林飞只是微微一笑。

    林飞意念一动。

    六百多个心力世界瞬间就施展了出来，全部都是向那头狼王笼罩过去。

    心力能量和心力世界都是很难防御的。

    那头狼王猝不及防之下，被六百多个心力世界重重笼罩在其中。

    接着，这头狼王开始在林飞的这些心力世界之中拼命冲撞，想要突围而出。

    但是林飞的这些心力世界质量太坚固了，而且充满着大量的幻术，幻境，心力能量，还有无穷无尽的生灵大军。

    很快这头狼王就彻底陷在其中，根本就没有能力突围而出。

    就这样，林飞背负着双手，一动也不动，仅仅依靠心力能量就将所有的冰狼群和那头狼王死死的镇压住！整个过程，林飞甚至连手指头都没有动弹一下，显得十分轻松。

    “太厉害了！”

    冰源族三兄弟和水源族看到这一幕，都是感觉十分震撼。

    同时他们也是彻底放心了。

    就连这条狼王也不是林飞的对手，在这片高原之上他们再也没有什么好怕的了。

    就在这个时候。

    那头被困在六百多个心力世界之中的狼王突然仰天大吼了起来。

    滚滚声浪向着远处传递。

    然后，在远处也响起了几道同样的大吼声接着远处天地之间，又出现了五头十分高大的冰狼。

    “不好，又来了五头狼王！”

    冰源族三兄弟和水源族看到那五头远远冲过来的高大冰狼，忍不住同时惊叫。

    轰隆隆……在这五头狼王的后方，一片又一片黑色的潮水滚滚而来，震得天摇地动。

    这些黑色的潮水，其实是大量密密麻麻的冰狼。

    “传说这片高原之上，总共有六头狼王，果然如此！”

    水源族开声说道。

    “林飞兄弟，你打得过这五头狼王吗？”

    冰源族三兄弟中的老大忍不住吞了吞口水，向林飞问道。

    “你们放心吧，就算我打不过，还有天灵前辈在这里。

    有天灵前辈在，来再多的狼王也不用怕。”

    林飞笑着说道。

    那五头狼王的速度都是十分惊人。

    每一头都散发着恐怖的能量气息！一般的混沌神在这五头狼王面前只有被秒杀的份！很快，那五头狼王来到了！同时发动攻击，好像五道黑色的闪电，向着林飞几人冲杀了过来。

    在这五头狼王的后方，滚滚而来的冰狼群，震得天地失色！就在这个时候，天灵上人突然一步跨前。

    然后，天灵上人伸出手去，手掌不断放大。

    轰隆隆……天灵上人的手掌像闪电般朝其中一头狼王抓了过去。

    那头狼王发出怒吼声，凌空飞跃而起，向天灵上人暴撞过来。

    下一刻。

    天灵上人的手掌和这头狼王撞击在一起。

    天灵上人的手掌一抓，将那头狼王所释放出来的能量威压通通抓灭，然后手掌一探，直接就将那头狼王抓住了，好像抓住了一只小鸡。

    接着，天灵上人的手掌闪电般不断伸出去。

    每一次抓出去，都将一头狼王抓在掌心之中。

    眨眼之间，五头狼王通通被天灵上人抓住，直接封印，然后扔在林飞的身前。

    然后，天灵上人将被困在林飞心力世界之中的那头狼王，也顺手抓了出来。

    “怎么可能？

    ！”

    三个冰源族和水源族看到这一幕，都是彻底傻眼了。

    这六头狼王每一头实力都十分强大，但是在天灵上人的面前，这是直接秒败！这太让人震撼了！那六头狼王被天灵上人抓在掌心之中，也是彻底愣住了。

    他们哪里想得到眼前这个貌不惊人的老者，实力居然是如此的恐怖。

    在这个老者的面前，他们太弱小了！就好像几个婴幼儿，遇到了一个强壮的成年人！“怎么处置他们，直接杀掉吗？”

    天灵上人看上林飞问道。

    林飞的目光，看向那六头狼王。

    “年轻人，放过我们。”

    这个时候，其中一头狼王开声求饶。

    

