    车子缓缓离开湘西，我示意林森往北开，他问我要不要回成都休整一下，我摇头说：“直接去北方，去找素月他们，他们那个案子应该还没完呢。”

    这一路上气氛很沉闷，李雅静被抓走我们眼睁睁一点力使不上，青衣带着王俊辉去救李雅静，我们是只能听着，依旧使不上力，这种感觉让我心里都快要憋屈死了。

    一路上徐若卉也是劝了我好多，我知道她是担心我，所以就转头对她笑了笑说：“放心好了，这点困难还击不倒我，另外我也相信青衣和俊辉一定能够救出雅静姐的，我们等消息就好了。”

    虽然嘴上这么说，可我心里还是十分的不甘。

    我们车子开到湖北地界的时候，我的手机就响了，是素月打过来的，接了电话却是秧玥的声音：“初一，我听说你和我们寨子闹翻了？”

    我深吸了一口气道：“玥奶奶，虽然我和仙乐苗寨恩断义绝了，可这不影响咱们之间的关系，不管你恨不恨我，我都把你当成我的玥奶奶看。”

    秧玥那边叹了口气说：“我又怎么会恨你呢，我们寨子一直分为两派，一派是出世派，主张交善除恶，也就是以上一任大巫师和我为首的一派。”

    “另一派就是保守派，盲目的自保，不顾念任何的情感，也就是苗王和现在的大巫师那一派。”

    “上一任的大巫师给他们留下了李神相这么好的关系，他们竟然这么轻易的就给经营崩了，还真是大出我的意料，如果我在寨子，我绝对不会允许有这样的事儿发生。”

    秧玥说这些话，我能听出她心中的悔恨。

    我叹了口气说：“玥奶奶，事情都过去了，只要你不恨我，苗寨那边以后会怎样，我李初一都没兴趣了。”

    接着我实在不想提苗寨的事儿，就问起了他们在调查的那个关于龙的案子的事儿。

    秧玥就道：“这个事儿，你到了北方直接来找我们吧……”

    接着她就在电话里告诉我一个地址，关于案子的细节，她一点也没有给我们讲。

    在去北方的路上我给王俊辉打了几个电话，要么他不接，要么就是关机和无法接通，总之他们那边到底什么情况，我全然不知。

    为了能了解更多众生殿的情况，我也是给张三姆打了个电话，让他通过一些关系帮我留意一下众生殿的情况。

    张三姆还不知道发生了什么事儿，就问怎么了，我道：“张前辈，这个你就先别管了，总之你帮我先留意下，有机会我再到西北了，定当重谢。”

    张三姆道：“你这话就见外了，我还是那句话，有用的着我张三姆的地方，你就一句话，我定效全力，初一我觉得和你交朋友，稳赚不赔。”

    张三姆的话虽然说的跟做生意的似的，可我却一点也不反感，反而是笑着对他说了一句：“那你记得多投资一点友情过来。”

    两天后我们到了秧玥给我说的那个村子。

    这个村子位于太行山的中断，名字叫北羊圈，相传这个村子之前住着一个神仙，他养了一群羊，每天他都会去山上放羊，晚上了再把羊赶回一个巨大的羊圈里。

    后来这里来了一只怪物，它每天都会潜入羊圈偷神仙的羊吃，后来被神仙发现，于是就和那怪物打了起来，打着打着他们两个顺带着一羊圈的羊都消失了，只留下那巨大的空羊圈。

    再后来这里来了一些人，他们看到了这个巨大羊圈，知道是神迹，就选择羊圈的南边住下，于是渐渐就有北羊圈村。

    当然这只是一个传说，那羊圈到底是啥样的，从来没有人见过，而这个传说也是口口相传留下来的，可信度有多少，谁也不知道的。

    到了这个村子，我就给素月打了个电话，我说我们到村口了，她就让我们在村口别动，她去接我们。

    北羊圈村在深山里，村西边是一条河流，河宽十多米，最深的地方也不过刚过膝盖，不过现对于一般山村的小溪流已经算是较大的河了。

    特别是现在农村用水普遍较少的时代，能有这么大的一条河，已经实属难得了。

    很快我就看到素月领着两个人过来接我，她身后的俩人我都认识，一个是他的助手张德亮，一个是张大能，如果我没记错，他之前是赶尸门的一个堂主。

    打了招呼素月就道：“初一，苗寨那边的事儿我都听说了，王道长的妻子有消息了吗？”

    我摇头说：“还没有，电话打不通，不过肯定不会有事儿的。”

    素月也是点了下头，然后立刻把话题叉开道：“车子就停村口吧，这村子大部分房子都在半山腰上，拖拉机能上去，你们这车上不去。”

    的确如素月所说，这里所有的房子都是顺着一个岭子从底到高依山而建的，往村里走的路都是上坡路，铺着并不平整的石头，人走着都有些困难，而且这个坡度我很难相信拖拉机能上去。

    一边走素月就说：“初一，你是不是在怀疑这条路是不是真的能上拖拉机？我告诉你，真的可以，我亲眼看到过，说真的，我从来没见过驾驶技术那么好的人，可神了。”

    大概因为我和素月说话太过热乎了，徐若卉就拉了一下我胳膊道：“我们来这里又不是听什么拖拉机的事情的。”

    素月笑了笑就说：“等着我们到了住处，我再给你们细讲，对了，我们住的那个地方是这次案子正主儿的家里，这件事儿也是他委托的。”

    很快我们到了那户人家，他住在村子最高位置，再往上一点就是山顶了，不过说来也奇怪，大家的房子都是依山而建，可都是建在一个山弯里，没人把房子盖到采光最好的山顶上。

    这一家的房子青石结构的，看起来也算是年代久远了。

    进了那院子我们就发现这一户人家只住了一个叫马藏山的老头，年纪差不多已经进了古稀之年。

    见到这个老头后我不由深吸了一口气凉气，他的命很硬，硬到足以克死街坊邻居都过不好的程度。

    他的田宅宫主孤的命气拔得头筹，把其他的命气压的丝毫抬不起头，有这样命相的人必定少年丧父，中年丧妻、丧子，老年孤苦伶仃。

    最重要的是他命硬，又住的高处，那他下一户人家的日子肯定过不好，如果不出意料，那房子下面那户人家，肯定是一年一小事儿，三年一大事儿。

    所以看了那老头儿一会儿我就皱起眉头道：“马大爷，你好命啊！”

    马藏山愣了一会儿说：“哪有什么好命啊，我就是命大，几次死里逃生，只可惜我这活着还没死了轻松，唉……”

    马藏山说着就把我们迎到了屋子里，他说，他听说我是一个算命的，让我给他看看，看看能瞧出多少东西来。

    而我这边先和秧玥打了一个招呼，叫了她一声玥奶奶，她对我笑了笑，显然并没有生我和仙乐苗寨闹翻的气。

    之后我就把刚才看出来的如实给马藏山讲了一遍，听我说完马藏山就看了看秧玥和素月等人道：“我的事儿你们都告诉他了吧？也不对，我邻居的事儿，我没告诉过你们，你们也没去打听，你小子是怎么知道的？”

    我说，我是相师啊。

    马藏山就道：“不过这话你可别当着我邻居说，他们家这些年可不顺了，老大娶个媳妇三年不到离婚了，老二娶媳妇的前一天骑摩托摔断了腿，媳妇不要他了，女儿出嫁两年大年初一回娘家的时候，出车祸给没了，这些都是大事儿，倒霉的小事儿我就不说了，数都数不完。”

    说到这里马藏山轻声问我：“他们家的事儿真的和我的这命有关吗？”

    我没有骗他，直接点头。

    见我点头马藏山有些郁闷，然后深吸一口气问我：“那我是不是传说中的扫把星，克死了自己的家人不算，还祸害街坊邻居，我，我还不如死了算了呢。”

    这马藏山身体健壮，最起码还有十几年的活头，近些年是死不了的。

    所以我就对马藏山道：“你放心吧，我是相师，这点命理上的事儿，我还是有办法解决的，等我明天了施展一些本事，保证你的命不会再影响到你的街坊邻居。”

    说完了这些，我就问起这次到底是什么案子，秧玥和素月对望一样，然后由秧玥开口道：“这样，让老马给你细讲下，毕竟这是他经历的事儿，等着他讲完了，我们再把我们调查到的事儿补充给你。”

    我也是点了下头。

    马藏山那边想了一下，过了一会儿先问我：“你听说过六三年的那场雨不？”

    那雨我自然是听过的，我爷爷没少给我讲，那也是华北地区最大的一次洪灾，比九六年的那次都要大，据说那场雨并不是一直下的很大，可是却一会儿没停地下了七天七夜，山岗子都要泡烂了。

    所以我就点头说知道，马藏山道：“你们知道，那我就好讲了，就从那一年左右讲起吧，我可能会穿插讲一些六三年以前的事儿，所以你们不要催我。”

    六三年的那场大雨，而这个故事又和龙有关，难不成那场大雨跟龙有关，事情会像我想的这样吗？

    似乎不会这么简单。

