    而作为社团的一份子，自然是最恨这种杀自己老大的反骨仔了。

    陈浩南和山鸡出现在这里，自然是因为飞机的原因。

    “靓仔南，你说你有乌鸦和笑面虎嫁祸你杀死蒋天生的证据，是不是骗我的啊？”

    飞机一脸嚣张，坐在椅子上看起来气势十足。

    他之所以会出现在这里，是因为最近港岛社团突然再次变天，刚刚才号称即将成为港岛第一社团的东星，突然传来一个噩耗，他们的话事人骆驼，突然在睡梦中死去。

    当然，这个消息是东星双虎乌鸦和笑面虎宣布的，而与此同时，飞机直接公开喊话表示不接受这个理由，同时怀疑导致骆驼死亡的幕后黑手实际上就是乌鸦和笑面虎。

    飞机的喊话，让东星其他人都站在了他这边，毕竟骆驼平日里一直好好的，也没病没灾，人怎么可能说没就没了呢。

    而且在骆驼死之前，可是两次要动家法惩罚乌鸦，一次要动家法惩罚笑面虎的。

    第一次召集所有叔辈和各大管事宣布要动家法的时候，因为东星正处于急速扩张期，正在和其他社团枪洪兴的红利，所有被其他人劝阻了下来。

    但是第二次单独针对乌鸦准备动家法的时候，其实大家是冷眼旁观，全部都以沉默的姿态表示赞同了的。

    而骆驼宣布对乌鸦第二次动家法的原因也很简单，那就是原本他在社团内部告知了众人一些消息，但是又针对每个人告知的消息都有部分差异。

    结果条子竟然打听到他们内部的消息，同时利用这个消息，一举破获了一起发生在湾仔警署辖区的毒品交易案。

    是的，就是张品带队执行的那次。

    张品在破获了林坤的毒品交易案后，立刻在媒体上大肆宣扬，说是有卧底掌握了他们的交易时间，很快就会把这个毒品网络的上下家全部一网打尽。

    实际上他是在吹牛，再加上最近港岛的大新闻很多，所以哪怕有媒体帮忙宣扬，这个消息也只是在特定的人群里面传播。

    而这些人里面，最为激动的，自然就是毒品的卖家林坤以及东星的话事人骆驼了。

    林坤这一次损失的白面价值超过了三百万，而且好几年培养出来，专门用来带客和送货的“脚”算是被一网打尽了，而且因为这次交易的失败，很多老客户也对和他交易是否还安全提出了质疑。

    所以他的激动是理所当然的，另外一边，骆驼之所以为这件事情激动，主要是警方能够这般精准地打击林坤交易团伙，这个消息就是他提供的。

    张品猜测的没有错，以东星那么大社团的体量，真想要搞林坤这种小作坊，说实话其实并不难。

    对方再隐秘，交易环节和仓库厨房全部分开，对警方来说，排查起来自然是千难万难，但是对东星这种做白面生意发家的地头蛇来说，找出林坤的窝点却并不难。

    毕竟不管是厨房还是仓库，都需要隐蔽，而且不能被条子查到，在躲避条子和其他黑吃黑的人这种经验上面，东星的人并不比林坤手里的成员差。

    甚至说他们是林坤这种小作坊的祖师爷，加上东星和港岛其他的社团成员都认识，他们铁了心挖人，对方只要没有离开港岛，那找出来就是迟早的事情。

    骆驼为了统一港岛的毒品市场，当然不可能容忍得下同样想要做大做强的林坤。

    所以只是几个月时间，他就把对方底细摸得差不多，这时候他才发现，林坤这个作坊，比他想的还要小得多，但偏偏对方提纯的技术很好。

    于是他立刻就压下了直接杀上门去的想法，骆驼是个聪明人，作为一个老牌的江湖人，他当然知道打打杀杀是成不了大事的。

    自己真的这么搞，最多也就是抢点货，抢点钱，而且以林坤做了这么久的生意来看，对方渠道稳定，每次存货肯定不会很多，至于钱，大家都是同行，自然知道这种人身上也不可能留太多，估摸着大多数都转移到海外了。

    这么点货和钱，对于其他人来说肯定是不算少了的，可在骆驼眼里，比起林坤掌握的技术来说，这些又都算不上什么。

    可林坤自己一个人当了这么多年家，如果自己找上门去说合作什么的，对方肯定不可能把到手的利润分润出来。

    因此骆驼脑筋一转，想出了一个方便雪中送炭的想法，他想要借条子的手，来把林坤这些年搭建出来的班底全部斩掉。

    等条子出手打击对方的生意后，自己再以一个救世主的身份出现，到时候林坤自然只能乖乖投身于东星，变成他的私人技术人才。

    骆驼想得很好，这个计划如果真的按照他的想法来实行，林坤会不会投诚不知道，但是对方占领的市场肯定会让出来。

    就这样，骆驼还觉得自己花费这么大的力气，搞这件事情收获还不算大，刚好这段时间自己安插进条子队伍里面的一个高级卧底被洪兴的人搞掉。

    骆驼转念一想，既然自己会向条子和其他社团安插自己人，那么其他人肯定也会往东星塞暗子。

    于是他还想要趁着这次机会，把其他势力安插在自己帮会的棋子给捡出来，这就有了他气势汹汹去和林坤交手，结果碰一鼻子灰的消息出现。

    接着，他就故意装作对林坤不了解的样子，然后安排帮会其他人去查证消息，得到一些消息后，他又故意对几个东星的中高层分别告知一些不一样的消息。

    他准备利用这些不一样的消息，来检验果然，自己放出风不久，林坤那边就遭到了不明势力的试探。

    如果不是他的厨房和货仓本身经常更换，差点就被人给点掉了，骆驼跟着这些消息，很快就揪出了其他势力安插在自己社团的卧底。

    就在他以为自己清理得干干净净时，湾仔警方这次抓捕行动，很快就传到了他的耳朵里。

    他再次根据警方事后接受采访时透露出来的消息，很快就锁定了自己告知这份消息的目标对象。

