    对于江筱的这个问题，石小清是实在不知道该怎么回答。

    不是她不想跟江筱说实话。

    现在江筱不管问她什么她都可以直接说出来的，对江筱她不会想有什么隐瞒。

    但实在是这个问题不知道该怎么回答才好，她是真不想江筱视她为洪水猛兽，觉得她不太常。

    因为——

    她几乎也可以算是一个药人。

    之前的那个药人在江筱的心里可能已经有一点儿阴影了，觉得药人会是那样的，发作起来很是癫狂，根本就控制不住，还会咬人，没有什么神智。

    如果江筱以为她也是这样的人，那还会留她在家里吗？

    “怎么，是不好说，不方便说，还是不想说？”江筱见她如此犹豫便又追问了一句。

    石小清嘴唇动了动，“我的嗅觉的确是跟普通人太一样.......”

    孟昔年看了她一眼，指了指旁边的椅子。

    “坐下说。”

    “诶，好，好。”

    石小清也不知道为什么就是很听孟昔年的话，似乎在孟昔年面前，她心里就下意识地有一种做错了事的犯人遇到了大领导一样的感觉，敬畏，又有些惧意，还带着一点儿感激这样的感觉。

    有些复杂。

    但是这个时候她也还没有什么想法。

    只是在听到了孟昔年的话之后她就很听话地开了一旁的椅子坐下了，还坐得很直，双手放在膝盖上，像是一个小学生一样的坐姿。

    这一点江筱倒是注意到了。

    她看了看石小清，又看了看孟昔年。

    难道说救了她一次之后，石小清就拿孟昔年当成神了？

    这不太对啊。

    “能说的吗？”孟昔年见她坐下之后便问了一句。

    然后他臽了一个汤圆吃了，果真是很甜，甜甜的热腾腾的汤，在这个时候对于他来说还是很适合的，尽管他平时不怎么吃甜。

    但是今天至少应节啊。

    而且又是他刚刚回家来，一碗甜甜的热汤可以洗去他心里的寒凉，也盖去他在这一次任务中看到的那些灭绝人性，那些身处地狱一般地方的孩子茫然的脸。

    他把那些黑暗的情绪压在心底，不让那些黑暗涌上来吞噬他的心，又吃了一个热腾腾的汤圆，一边也等着石小清的回答。

    石小清深吸了口气，点了点头说道：“能说。”

    不是不能说，是她害怕而已。

    “那就说说看，别担心，就是你真的有什么特别的，我和小小也不会把你当成怪物，你知道我们现在查ASK研究所，也会接触这些，接受能力是要比别人强很多的。”

    孟昔年缓缓地说了这么一句，然后还不忘对江筱说道：“汤圆趁热吃。”

    江筱哦了一声，也开始低头吃起汤圆来。

    她觉得孟恶霸对石小清说话当真是称得上温和了，态度是极好的。

    这肯定是看在她的面子上啊。

    但是石小清偏偏面对他的时候还是有些局促。

    “我，我知道。”石小清又深吸了口气，说道：“我不是想瞒着你们，也不是不想说，只是这件事情我自己都有些弄不清楚，所以你们这么问起来，我一时也不知道从何说起。”

    