    精灵之间判断实力的方式非常简单，还没打起来之前，如果以前没见过，就先看体型再看气势。

    打起来之后谁赢谁输很快就会见分晓。

    火焰鸡从身高上来看明显高于铁甲暴龙。

    气势上因为一直以来的训练和战斗也显得格外的霸气，实力看上去非常不错。

    不过看着相较于自己威猛的肌肉，对面的体型就比较“瘦弱”了，所以铁甲暴龙觉得自己还是可以和以前一样获胜。

    “嗷！”

    嚎叫了一声，铁甲暴龙毫不客气的进行了先手攻击。

    在它简单的脑海里可没有什么挑战者先攻的规矩，胜者才是王道。

    强而有力的尾巴微微一挥，击打在旁边的石壁上，带起一块块大石头朝着火焰鸡飞来，这是击落技能。

    “踢碎它们，然后剑舞。”

    火焰鸡迈开自己的大长腿，用人眼已经看不清的速度连续踢出几十脚，把飞来的石块一一踢碎。

    然后身体一转，双爪指向天空，交叉向下挥下，整只精灵的气势持续上升，看起来有点像尬舞。

    “四秒三的样子，看来飞天螳螂的教导还是很有用的。”

    哲也微微点头，略微估计了一下火焰鸡这次使用剑舞的时间，和训练时候差不多，比一开始要蓄力十几秒可好太多了，至少现在有了能在对战中使用的价值和意义。

    双眼微微一眯，“冲上去，劈瓦。”

    本身火系技能对于铁甲暴龙的伤害就不算高，格斗系技能更加能打出伤害来，何况在剑舞的加持下，这种伤害会变得尤为显著。

    至于说力量上的差距嘛。。。

    火焰鸡双腿一蹬地面，自身飞快的朝着铁甲暴龙靠近。

    铁甲暴龙也是一惊，对面这只叫火焰鸡的精灵速度好快，它还在关注刚刚的尬舞呢。

    不过多年以来养成的良好的战斗习惯让它下意识的一转身体，甩出自己带着金属光泽和发出耀眼白光的尾巴。

    火焰鸡冷静的双眼持续盯着铁甲暴龙，对面的反应很及时，如果是之前的它估计就会少一点预料的可能，会手忙脚乱，对此没有什么好的解决方式，不过现在不一样。

    简简单单的在向前冲刺的过程中一跃而起，出色的跳跃能力让火焰鸡基本不费吹灰之力的就跳到了山洞的顶上。

    铁甲暴龙的铁尾攻击落在了空处，顺势甩在了旁边的石壁上，激起一阵烟尘和小石块，身体也不由自主的开始偏移。

    整只精灵用自己强有力的腰腹力量挂在洞顶上的火焰鸡抓住这个机会，一跃而下。

    携带着下落之势，火焰鸡的双爪上泛起白光，击打在了铁甲暴龙的肩膀位置。

    “咚！”

    铁甲暴龙直接被打的坐在了地上，发出痛苦的叫声，火焰鸡的力气只大是它万万没有想到的，明明肌肉不算夸张，但是打在身上痛得要命。

    火焰鸡也是甩了甩自己的双爪，好硬的铠甲啊，早知道打它的手上了。

    与此同时火焰鸡的双脚也没闲着，下意识的二连踢使出，居高临下的踹在了铁甲暴龙毫无防备的浅黄色条纹的肚子上。

    铁甲暴龙整个身体倒在地上向后退去，在地面上犁出了一道深深的痕迹。

    火焰鸡继续追上去想要使出下盘踢，这套连招在它还是力壮鸡的时候就已经无比的熟练了。

    “踢倒。”

    哲也的指挥声音传来，火焰鸡立刻就改变了自己的技能。

    一脚狠狠的击打在了尚未爬起的铁甲暴龙的左腿关节处。

    “轰！”

    铁甲暴龙刚刚被劈瓦击中，还没准备起身呢，就被接二连三的连招打的有点头晕眼花，这一击踢倒对它来说伤害更是尤为夸张。

    本身踢倒就是格斗系技能，对它有着属性上的天然克制，再加上踢倒属于被击中者的体重越大受到伤害就越大的类型，两百多斤它轰然倒在了地上，发出一阵哀嚎。

    不过它可不会这么简单的认输，强大的防御力让它抗住了这一波的攻击。

    躺在地上，双手泛起白光，铁甲暴龙击打地面，地面瞬间就开始颤动起来。

    哲也一挑眉，通过臂锤技能使出的地震吗，虽然威力减小了，但这时候用出来确实很及时。

    一只脚尚未收回来的火焰鸡单脚站立着，突如其来的震动让它有些难以保持平衡，身体晃来晃去。

    “吼！”

    铁甲暴龙大叫一声，双手双脚并用，进化成铁甲暴龙之后仅用双足就能行动的它可没有忘记以前还是铁甲犀牛时候的行动方式，此时也显得格外灵活。

    它带着惊人的气势全身朝着晃动的火焰鸡撞去。

    “就是这时候，蛮力！”

    哲也眼光一闪，朝着火焰鸡指挥道。

    只见原本还在摇晃身体的火焰鸡陡然静止，单脚微微发力，就离开了铁甲暴龙猛撞攻击的技能范围。

    猛撞固然威力强大，在铁甲暴龙的使用下更是气势十足，不过用出之后难以改变方向是一个硬伤，何况还是在这种算是狭小的空间范围内。

    冲锋的铁甲暴龙瞪大了眼睛，眼睁睁看着火焰鸡撤离自己的攻击范围，自己的整个身体直接就撞上了墙壁。

    身体剧痛的同时，铁甲暴龙怎么也想不明白，刚刚还站不稳的火焰鸡为什么一下子就稳定住了。

    以前它使用地震加猛撞的连招的时候，别的精灵都是无法控制自己的身体的，只能看着自己被它撞飞。

    哪怕这次自己只是用了臂锤激发地震也不应该啊。

    不过很快它的脑海里这个问题就没有了，因为火焰鸡使出了蛮力技能。

    远比之前更为强大的力量一下子激发了出来，打的铁甲暴龙直接昏迷过去，失去了战斗能力。

    哲也扔出一个超级球，红光闪过，铁甲暴龙就被收进了球里。

    用精灵球的话可能内部空间承受不住，沉重球又显得有点多余和费钱，还好之前为了做任务赚外快的时候他准备了各式各样的精灵球，针对不同的精灵都可以捕捉，虽然也花了不少钱。

    走到静止的超级球面前，哲也面色多少有些古怪，话说这只铁甲暴龙对自己一点印象都没有了吗，明明之前还遇到过，自己还特地是来报仇的呢。

    捡起超级球，他又重新放出了昏迷的铁甲暴龙。

