    “三……三……三鸡猴啊！”

    在又一番你来我往的“激烈”交战后，纵使江北然已经放了堪比太平洋的水，施凤兰也是真的有点扛不住了。

    “再来，再来！”又一杯梨花酿下肚，施凤兰立马叫嚷了起来。

    “施堂主，我在这边。”江北然朝着背对自己的施凤兰喊了声。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    伴随着系统提示声，江北然看着施凤兰晃动脑袋转过身来喊道：“嗯？你什么时候跑我后面去的?什么招式这么快？”

    听到施凤兰已经开始胡言乱语，再也忍不住的于曼文一把夺走了江北然手中酒杯，并瞪了他一眼道：“你还真打算把我们堂主喝倒啊？”

    既然系统已经表示危机解除，江北然也就不打算继续欺负“萌新”，朝着施凤兰拱手道：“施堂主，不如今天就到此为止吧。”

    “不行！我还能继续划呢！不许走！”施凤兰倔强的喊道。

    见自家堂主已经形象全无，于曼文身为护法，只能行使督查权利道：“堂主，你该歇息了。”说完一把抓住了施凤兰的肩膀，准备直接将她拖走。

    可谁知于曼文刚要用力，施凤兰就疯狂的扭动起了身体：“不要嘛！不要嘛！我就要玩！我就要玩！！”

    ‘你三岁小孩吗！？’

    看着眼前耍出一套“王八拳”的施凤兰，江北然简直懵了，并开始怀疑起这位究竟是怎么当上的堂主，难道全靠一手实力强悍？

    于曼文也没想到自家堂主竟会撒起泼来，慌忙之下越发用力的想要制住施凤兰。

    可这却是大大激起了施凤兰的逆反心理，竟直接运起归心诀一掌打向了于曼文。

    被吓了一跳的于曼文连忙后退。

    “哼！今天谁也别想拦着我玩！”说完一头长发无风自动，已是运起了功法。

    ‘草！竟然还是个撒酒疯的主。’

    “哈！！！”施凤兰长啸一声，体内玄气喷薄而出，形成了一层火红色的虚影，就如同一只展翅的凤凰一般。

    “是凰鸣破！”

    大叫一声不好，于曼文赶紧将江北然护在身后，她可是深知江北然的修为只有练气五阶而已，若是被堂主拍上一掌，那恐怕不死也得残。

    “哈哈！看谁还敢拦我玩！”施凤兰大笑着继续催动玄气，让整个房间的温度都开始不断提升。

    完全没想到事态会发展成这样的于曼文立即转过头叮嘱江北然道:“如果等会儿我和堂主交起手来，你就找机会快跑。”

    “是！”

    ‘你倒是答应的果断……’

    虽然她也希望江北然这时候别拖泥带水的，但听到他回答的如此果断，心里还是觉得怪怪的。

    ‘一般这时候不都会问一句护法那你打算怎么办的吗？’

    就在于曼文想着这些有的没的时，施凤兰身后身后那道火凤虚影已然彻底成型，并挥舞着翅膀掀起一股又一股的热浪。

    “堂主，得罪了！”

    见施凤兰似乎已经完全失去理智，于曼文身上也爆发出了同样的红色玄气。

    ‘绝了……’

    事态会发展成这样识江北然完全不曾想到的，然而就在他思考着等会儿到底该怎么处理时，就听施凤兰的笑声戛然而止，紧接着两眼一翻，仰着面直直倒在了地上。

    只听“砰”的一声，屋内的温度逐渐恢复，施凤兰爆发出来的那股火红色玄气也彻底消失在空气中。

    “嗯……？”

    江北然和于曼文头上同时冒出一个问号。

    ‘这又是整哪出？’

    “你在这待着，我过去看看。”叮嘱了江北然一句，于曼文小心翼翼的走到施凤兰面前蹲下，在听到她那均匀的呼吸声后才松了口气对江北然道：“没事了，堂主应该是醉倒了。”

    “……”

    ‘这可真是个活宝……’

    “嗯？”

    听到于曼文发出一道惊疑声，江北然也凑过去看了一眼，并迅速明白了于曼文为什么会惊讶。

    只见施凤兰双臂上那满满的花卉纹身已全部化开成一滩滩浑浊的颜料。

    ‘画的？’

    江北然眉头一挑，想着这位水镜堂堂主也是真的会整活。

    尴尬过后于曼文连忙从乾坤戒中抽出一条蚕丝被给施凤兰盖上，并迅速回头向江北然看去，却发现后者的目光早就不在堂主身上了。

    明白江北然性格的于曼文也没多说什么，刚打算抽回手，却被施凤兰一把抓住，嘴里还呢喃道：“爹……再让我玩一会儿吧，就一会儿，求您了。”

    眼看着场面又要失控，江北然立即拱手说道：“于护法，那今日弟子就不多留了，我们明……”

    “你等等。”于曼文突然出声打断江北然。

    “呃……不知于护法还有何事吩咐？”

    “堂……堂主她平时不是这样的。”

    于此同时。两条选项出现在了江北然眼前。

    【选项一：继续听于曼文说下去。完成奖励：凌霄手（玄级上品）】

    【选项二：“剩下的就交给于护法了，弟子先走一步。”完成奖励：随机基本技艺点+1】

    果断选择了二，江北然直接拱手道：“剩下的就交给于护法了，弟子先走一步。”

    【选项任务已完成，奖励：酿酒+1】

    “哎……！？”

    见到江北然头也不回的离开了正厅，于曼文一时有些愣住。

    “他还真是……跟一般弟子很不一样啊。”

    隔天早课时间，穿着一身青色窄袖短衣的柳子衿来到了听雨轩，刚准备跨进去，就看到对面正缓缓走来的虞家三姐妹。

    四人见面后先是挥手打了声招呼，然后同时表情失落的叹了口气。

    昨天她们五人一直等到很晚，但一直都没等到师兄出来，而且因为她们一直逗留在镜花园门口，所以逐渐引起了几位师兄的注意，跑来询问她们为何在此。

    最终五人只能作罢，放弃了继续等下去想法。

    “要不我们下次去蓝心堂门口偶遇师兄？反正我们台词都练好了，换几个名就行。”虞归水小声提议道。

    “附议！”虞归沝和虞归淼同时举手喊道。

    柳子衿却是摇摇头：“算了吧，那样肯定会被师兄骂的，还是等下次更合适的时间吧，好了，快进去吧，要上课了。”

    “好吧~”三姐妹同时拖了个长音，跟着柳子衿走进了听雨轩。

