    听到开门锁响的声音，白莉从沙发上跳了起来，快步走到门口，看见方蛰那张笑脸时，心头涌起一股暖流。额头上有汗，说明他赶的很急，这长途车开的再快也要三个小时。早晨他一定起的很早，可能早饭都没吃？

    白莉不断的给自己加戏，最后脑子里浮现方蛰为赶路而车祸的一幕，眼泪控制不住下来了。方蛰傻眼了，这女人怎么回事？没法子了，上前一步，鞋子都没来得及换，紧紧的抱住眼前柔软温暖的身躯：“对不起，我回来晚了。”

    “应该说对不起的是我，我太任性了，只想着自己，没替你想过。”几分钟后，白莉轻轻的推开一点方蛰，泪眼朦胧的看着他。

    答案有点意外，方蛰心里叹息一声，脸上确实露出笑容：“好了，我还以为多大的事情呢。赶紧收拾的漂亮点，回头出门就指望白姐姐的绝代风华长脸。”

    “讨厌！”白莉轻轻的一拳，转身去收拾了，想起方蛰的某个要求，要不要答应他呢？答应他呢？还是答应他呢？晚上吧！二十四桥明月夜！嗯嗯！

    白莉的存在，对于方蛰而言，不紧紧是一个亲密朋友和帮手那么简单，而且还给方蛰省了很多来自女人的麻烦。这个时代的女人整体相对保守，还算是好的。换成二十年后，靠这张脸就能引来无数女人。

    方蛰上一辈子生意能做的还算不错，很大程度跟帅气有关。这一辈子跟上一辈子的差距，大概就是心境和格局的变化。这一辈子的方蛰，其实并不像承担更多的社会责任，但是真的把企业办起来之后，很多责任被动的落到他的肩上。

    坐在沙发上抽烟的方蛰心思乱飘，最初的梦想离自己越来越远了。真是，做一条咸鱼，好难！有的责任，扛在肩上容易，想卸下就难咯。别的不多，自我道德修养就不允许。

    白莉出来了，心情愉悦，只要简单的修饰，艳光逼人。

    “走吧！”方蛰笑着伸手，白莉过来挽着，根本没提礼物的事情。身边这个男人，一定都准备好了，方蛰从没让他失望过，这一刻的白莉觉得，可以为他做任何事情。

    白家这边等的也有点急了，白术坐在沙发上不安的扭动身子，白婕和龚清在厨房里忙碌。

    敲门声响起，白术看一眼正在打游戏的外孙，起身去开门。看见扛着煤气罐的大女婿，白术脸上的笑容淡了一些。周超心里没有任何芥蒂，换成任何一个老丈人，看见他也不会有好脸色。白婕这些年为家庭的付出，都是他的责任。

    默默的把煤气罐送到厨房，妻子白婕心疼的给她擦汗。对于妻子为何没有去丈母娘那里，而是选择来这个家，周超心知肚明，但却从不发表任何意见，十年坚持，总算是有了一个结果，现在退役了，总算能好好补偿妻子和孩子。

    龚清对周超的态度还算是好点，母亲总是这样，希望女儿的家庭美满，希望女婿包容女儿。尽管白婕不是她生的，但是龚清视如己出，这点比白术的前妻要强很多。

    “莉莉的电话打了没人接，应该是快到了。莉莉说了，方蛰也来。”白婕低声对龚清说了一句，看看客厅里的父亲如坐针毡，忍不住笑了笑。

    “莉莉和方蛰的事情，我们就不要管了。倒是周超的分配，民政局那边怎么说的？有个准话么？”龚清关心了一句，周超有点为难的摇摇头：“说是还要等一等，应该是分到警察系统。现在转业干部分配安置比较麻烦。”

    “说的也是，你是县团级转业的，到地方能有个正科就很不错了。”龚清叹息一声，转业了，现在跟白婕住在宿舍里，单位没确定，只能挤一挤。

    敲门声响起，白术冲了过去，开门看见白莉，露出笑容：“回来了。”再看一眼方蛰，脸拉下来没说话，哼了一身，转身回到沙发上坐下，这次坐的很稳当。

    周超很有眼力的上前伸手：“东西给我吧。”接过方蛰手里的一堆袋子，周超的嘴角抽了几下，白莉空手挂个包，方蛰双手都是袋子。这还没算完，丢下一句话：“还有点东西，我去搬一下。”周超赶紧道：“我去帮你。”

    到楼下，方蛰没着急搬东西，而是先点上一支烟，等周超过来了，递上一支，两人对着抽时，方蛰笑道：“姐夫，单位找好没？”周超摇摇头：“难，我有个人二等功，级别应该落在副处上，这个就很麻烦了，民政局说是警察系统没有合适的位子。”

    “非要在警察系统么？公检法不都一样么？”方蛰不懂这些，也就是客气一句。

    “回来半个月了，住在学校的宿舍里，晚上放屁都得收着点。”周超一脸的惆怅，他其实心里是有数的，分配这种事情是要走动的，但是他真的一穷二白啊。

    “你等一下，我帮你问问。”方蛰真不是喜欢多管闲事，实在是周超的情况比较特殊，白婕的丈夫，还有戎边十余栽。民政局那边肯定是要安排的，但你不去拜访送点东西，那就只好拖后处置咯。反正有的是借口，这事情方蛰不用过脑子都能猜到。

    看看周超脚下，穿的鞋子还是部队发的橡胶鞋，方蛰嘴上不说，心里看不下去。国家是不会亏待功臣的，但是周超的钱，都被他偷偷资助一些家庭困难的战友了。这事情还是听白莉说的，白婕也抱怨，但是只是对白莉说，据说老丈人也很不满。

    方蛰从车里摸出大哥大的时候，周超眼珠子有点圆，知道方蛰是老板，没想到大哥大都用上了。这年月，装一部电话都得两三千呢，大哥大价格感人不说，话费就不提了。这年月人们对老板的认知就停留在表面，开私家车，用大哥大。

    “民政局有熟人么？”方蛰很直接的问，电话那边的李胜利懵圈了，不是来问专卖店的事情么？我还准备好了汇报材料呢。

    “等等，专卖店的事情你不关心一下？”李胜利反问一句，方蛰淡淡道：“你才是专卖店老板，我这是合作商家。回头你卖别的牌子，我能拦得住？”

    “不提这个了，松江民政局没熟人，不过能找别的关系过去，你有啥事情？”

    “白莉的姐夫，名字叫周超，估计是没给人送礼，耽搁了半个月都没安置下来。”

    “行，我知道了，这就找人，你等着吧。”李胜利挂了电话，表情诡谲，好一阵才失声笑了出来，自言自语：“我特么的小人之心度君子之腹。”

    方蛰挂了电话，收起后给周超一句话：“等着办，估计明天就能有消息。”

    周超还有点不信：“这么快？”方蛰笑了笑没解释，打开后尾箱：“搬一箱子，两瓶散的别动，走的时候你带上。”

    周超看一眼：“参茸虎骨酒？我要这玩意干啥？”

    方蛰看他一眼：“你自己照过镜子么？你在部队上那么辛苦，身体能好的了？不补一下，回来这段时间消耗那么大，你不觉得虚？”

    周超下意识的扶了一下腰，瞪方蛰一眼：“知道你还说？”

    方蛰懒得管他了，拿起箱子里的一个盒子：“等下，别着急上去。”

    周超看一眼盒子：“干啥？可怜我啊？”方蛰怒道：“我是怕大姐没面子，不然我管你。”

    “我有鞋子，这不是来干活的么？穿这个方便。”周超解释一句，方蛰没听进去：“换上，你忙里忙外的，隔壁邻居看了怎么说老丈人？也不动点脑子。”

    周超想了想：“是这个道理，地方上和部队上确实不一样。”说着也不坚持，换上鞋子，换下的鞋子丢鞋盒里，放后尾箱里。

    楼上的白婕被白莉拉到房间里，白莉递给她串一起的三把钥匙：“拿好，明天搬过去。”

    “房子？你哪来的房子？”白婕惊呼一声，看看上面挂着的牌子写的地址，更是不敢要了。往回推道：“不能要你的房子。”白莉怒道：“废什么话？这房子只是借给你住的，我买的房子，不是方蛰的。我现在距离这房子有点远，过去住不方便，你先住着吧。”

    白婕眼泪刷的一下下来了，紧紧的抱着白莉不说话，姐妹俩感情挺好的，白莉明显是故意在白婕单位附近买的房子，白婕又不傻，一看地址就知道了。

    “行了，擦掉眼泪，这事保密啊，别让爸妈知道又啰嗦。”白莉“嫌弃”的推开白婕。

    白莉嘴上不说，心里却始终很在意家人，这一点她得到了方蛰的认可。人生在世，亲人其实是最重要的。当然有的奇葩是例外。

    白莉买房子点事情，来的路上跟方蛰说了，得到了方蛰的高度赞赏。并建议，别说送的话，一定要说借。白莉言听计从，完全照办。有时候白莉觉得吧，方蛰比她大不少呢。这种感觉，在某些时候最为强烈，比如方蛰让她喊爸爸的时候。

    ps:有事耽搁了，抱歉。另，求一下月票。