红鹰化作的红色血光冲向了武元二人，武元低喝一声，双眼激射出两道光芒，正是天眼决，虽说武元修炼灭心感应诀没有什么火候，但这毕竟是武家的家传绝学，传承了数百年的时间，这当中无数的先人花了大量的心血在这心法之上，威力自然是不可小看，蓝色和红色两道强悍的光芒在空中相遇，那自然是谁也不让谁，呈现出了一种胶着的状态，“你还在等什么呢？还不赶紧攻击！”武元朝着日心大喝道，日心这个男人那就是一根木头！

日心作为月能寺八大天王之首风日的大弟子，在实力方面自然是得到了其师的真传，只见日心右手臂突然变得巨大无比，一把抓住了红鹰，手上力量增加，“轰”一声巨响之后，红鹰身体爆裂而亡，这红鹰毕竟是由真气凝聚而成的实物，一旦遇到比它更强的力量时，自然就会落入下风，可那是一般人施展出来的鹏程万里，鹰王不同，鹰王作为深渊之主的伙伴灵兽，个人修为至少是不攻级，这个男人是一个强悍的对手！

“看招！”武元看到了胜利的曙光，这日心果然厉害，一招就将鹏程万里破解了，看来在大多时候闷葫芦都是极为的厉害的！武元再次爆发出了天眼决，这一次在他的招式当中包含了他想要胜利的决心，因此来势更加的霸道，日心同样是打出了他巨大化手臂的一拳，可鹰王依旧是淡定的，这两人的招式固然强大，可是打不着自己啊，他们打中的不过都是自己的虚影而已！“怎么，你们两人联手就只有这样的实力吗？真的是太难看了！”

“既然你们已经没有招式了，那么就尝尝我的手段好了，刚才你两人打碎的红鹰不过是鹏程万里的冰山一角而已，现在就让你见识一下，这一招的真正厉害！鹏程万里！”鹰王背后的双翼激射出万丈光芒，而这些光芒都是变成了一只只展翅的红鹰，此时，漂浮空间中都是布满了红鹰，武元和日心就算是实力不错，如何能够抵挡住这数以万计的红鹰呢？

鹰王其实最为擅长的战斗方式是近身战斗，可惜的是，这两人的功力不够，根本就无法抵挡住自己的招式，自己就是想近身战斗那都不可能啊，数以万计的红鹰是鹰王深厚真气的体现，武元二人现在是被彻底的包围了，他们两人背靠背，全身戒备的看着四周，如果在这个时候自己有一点儿小动作，立马就会变成红鹰的食物！

现在他们两人才是真正的明白，三个空间中，鹰王才是实力最为强大的那一个，“怎么？你们都不动手的吗？既然是这样的话，那我就来了，红鹰爆流！”鹰王猛然将自己的手掌轻轻一握，那红鹰演变成了洪流迅速的演变成了一道巨大的旋涡，将武元二人吞噬，因为是身在漂浮空间中，他们两人并没有着力点，因此等待他们的就之后死而已，鹰王现在的潜意识还是清醒的，他并不希望看到这一幕，空战并没有那么容易掌握，自己抱有希望的两人，难道就这么死了吗？

洪流中的压力那是极大的，稍不留神就会被碾压成碎片，武元和日心现在都是在以自己的真气护住全身，他们现在能做的，或者说是唯一能做的也就只有这个了，“鹰王不愧是和深渊之主一起出生入死的好伙伴，这力量还真是霸道啊，事情到了这一步，我是一定要提升自己的功力了，可是这需要一些时间，这个争取的任务我就交给你了，我的搭档！”武元微笑着说道，他知道日心是一定会答应的。

没错，武元现在要提升自己的功力修为，他要将灭心感应诀修炼到第三诀龙口诀才可以，这龙口诀是现在唯一能克制鹰王的手段，修炼完成后，口出真言，以真言的力量来控住住对方的行动乃至力量，只是这第三诀自己一直都是没有练成，最大的原因就是这一招不好控制，随时都会暴走！当然这也和自己当时年纪小，心性不定有关，但是现在这样的情况是绝对不会出现了，他要胜利！

“你有几成的把握？”第一次的日心开口正色的说道，看来日心也是意识到了现在的情况对于他们是有多么的不利了，“不知道，可是如果什么都不做的话，我们就真的完了，这是你说的。”日心心中明白了，“我明白了，你放心就是，我来争取时间！”日心决定要使出自己的真本事了，他低声的念动口诀，他的身体在慢慢的发生着变化，肌肉开始变成膨胀，少时，这日心竟然是变成了一个身高约有十米的巨汉，周身穿着金色的铠甲，威风凛凛。

“这就是你真实的模样吗？”武元的心中是震惊的，巨大化这一项本事现在仅仅是存在于传说中，会的极少，原因就是这一招那是要以自己的生命力为代价的，以燃烧自己的生命为代价，让自己的各种基础能力得到大幅度的提升！“有什么问题的话，我们一会儿出去了，可以好好的说，现在还不是时候，我既然答应了你要争取时间，那么就会做到的，现在你只要做好自己的事情就好！”武元并不是傻子，他的心中已经是有了答案，这么说来的话，风日也是可以巨大化了，难怪他可以成为八大天王之首！

龙口诀的修炼，说简单也是很简单的，只要将自己的真气融入到脑海中，渐渐的形成一个巨大的圆圈就好，圆圈的最大作用就是束缚！武元要让自己进入到一个绝对安静的世界中，才可以完成这一招，杜宇人类而言，不动才是最难的，不动就需要有坚韧的内心来抵御住外界的所有！

日心虽然显出了真身，但依旧无法挣脱这洪流，鹰王也是感觉到了气息的变化，“有趣，看来你能让我好好的玩玩，吃我一招！”洪流的压力是更加的巨大了，鹰王身为深渊之主的护卫，对这重力的理解那是除了深渊以外任何人都无法比拟的！在这样的重力下，要是一般的对手早就被碾压成了碎片，可日心没有，他的身躯极为的坚硬，竟然是抵御住了这强悍的压力！

“拳打！”日心的巨拳好似高山一样的轰向了鹰王，鹰王并没有躲避，他俯冲而下，双眼激射出道道精光，日心现在就是他的猎物，“砰砰砰”两人是贴身而战，鹰爪对巨拳，真可谓是地动山摇，鹰王鹰爪锋利无比，抓向了日心的面门，日心则是拔出背后巨剑，“呼”金色的剑芒那是直冲天际，与鹰王的鹰爪在力量上是不分上下，“脚踢！”这脚踢踢出的可是一座座的高山，瞬间，数座高山将鹰王淹没，而这个时候，武元终于是睁开了眼睛，他终于是修炼到了龙口诀，虽然是用的最快的办法，以燃烧自己的精神力为代价，但是现在这些都不再重要！