    聊天群。

    “嘶，妄我还为他们会有所倚仗，就这就这？”

    看到战果之后，黄蓉下巴都快要掉了。

    没想到，之前看这些仙界来人如此托大，并没有任何防护，还以为会有什么秘密绝招。

    却不曾想，只是傻不愣噔的硬抗？

    本以为是王者，却不曾想，连青铜都不是，竟是块废铁。

    “或许，他们没有见识过始皇帝的战舰爆发是什么样的威能，所以才会损失惨重！”

    张三丰摇了摇头，倒是能理解这些人的做法。

    不怪人家傻，只不过没有想到而已。

    他们哪里晓得，天下间竟然还会有如此攻击力强悍的浮空战舰。

    这是跨世界而来的降维打击！

    好在这个世界的五位仙境并不是水货，否则，刚刚一炮就直接带走了。

    “刚刚那一炮，只是开胃菜而已，如今已经彻底激怒了五人，下一刻，即将迎来的将是他们的怒火！”

    嬴政却没有他们乐观，而是沉着脸，看着屏幕上，观察着五位上仙的反应。

    若是他亲自出手，拿出全部实力，当然可以将这五位上仙彻底留下，并攻占这个世界。

    但嬴政却是有着不同的想法。

    要知道，他是一国之主，大秦圣庭的皇帝。

    这天下间，哪有皇帝亲自上阵杀敌的？

    以前，大秦没有成长起来也就罢了，那是万不得已，事急从权。

    如今，大秦羽翼已丰，也是时候让手下的将士们出来练练了。

    “蒙爱卿，有没有信心将他们全部留下？”

    看着面沉似水的蒙恬，嬴政出声问道：“可需要朕亲自出手？”

    “请陛下放心，微臣有十足把握！”

    蒙恬沉思了片刻，大声回答道。

    主忧臣辱，主辱臣死。

    若是时时需要皇帝出马，那岂不是显得他们这些做臣子的太废物了么？

    蒙恬盘算了一下，若是这五位上仙只有明面上的实力，那留下他们就没有什么悬念了。

    “朕拭目以待！”

    雏鹰总得自己翱翔于天空，不摔两次跟头，哪能学得会飞翔？

    既然蒙恬如此信誓旦旦，嬴政自然乐得让他们折腾。

    就算是折腾坏了，自己也可以扫尾。

    就算是自己兜不了底，不是还有人祖在么？

    慌什么？

    “啊！”

    白子画怒吼一声，却是终于回过神来，瞪着一双通红的目光，怒视着下方的战舰。

    “恶魔！恶魔！恶魔！”

    他的声音如怨如泣，怨气几乎要凝成实质。

    他的师兄摩严，贪婪殿殿主，二品次仙境。

    他的师弟笙箫默，销魂殿殿主，三品太上真人境。

    以及长留仙派中的精英弟子五十余人。

    通通都在那一刻化为飞灰，彻底烟消云散。

    整个长留仙派，除了驻守山门的一些普通弟子，以及他这位掌门，还有师兄东华上仙之外，全军覆没，一个不剩。

    面对此情此景，白子画如何会不怨恨，如何会不发怒？

    “杀，杀光这些恶魔！”

    檀梵上仙浑身颤抖着，一双眼睛也是通红，好似兔子一般。

    跟长留仙派差不多，梵净山的弟子也是一个不剩，除了他这位上仙之外，全军覆没。

    “杀！”

    夏紫薰泯了泯嘴唇，看着形象大变的白子画，却是一脸的心疼。

    虽然她独来独往，没有门人弟子，这次也没有任何损失。

    但，她中意的男人却在这次大战中损失惨重，令她感同身受，恨不能以身相代。

    于是，对于所谓的大秦圣庭，她也是恨之入骨。

    “动手吧，若是不杀死这些恶魔，我等如何面对世人？”

    无垢上仙的眼神冷如刀霜，冷冽的声音响起，回荡在其他四人的耳中。

    他是天下最富有的人，莲城的城主，本次出征，只带了几位护法。

    虽然身死，也不会伤及无垢上仙的根本。

    但他无垢上仙什么时候被人扫过面子？

    从来没有！

    眼下，这所谓的大秦圣庭是把他们五位上仙按在地上摩擦，疯狂打脸。

    开战就开战，却是一声招呼都不打，没有一丝正道气度。

    绝对是魔道中人的作风！

    “杀！”

    五人对视一眼，都看到了对方眼中的坚定和杀意。

    那就没什么好说的了，直接动手好了。

    “哼！”

    五人同时出手，仙剑断了没关系，他们的无穷法力还在。

    下一刻，五道强悍的法力攻击仿佛遮蔽了苍穹，覆盖了整个冥界的天空。

    向着下方半空中的四艘浮空战舰拍了下来。

    整个冥界都陷入了时间停滞之中。

    始皇号主控室中，嬴政手扶着天问仙剑，随时准备出手。

    他的面色不变，淡漠地注视着虚空，似乎根本就没有将那无量攻击放在眼里。

    实际上，他抓着天问仙剑的手却是攥得紧紧的。

    就在这个时候。

    “融合！”

    蒙恬一声令下，四艘浮空巨舰上绽放出璀璨之光。

    下一刻，四艘巨舰竟然融合成了一艘更为巨大的战舰。

    全新的战舰上，绽放出无量神光，光芒璀璨夺目，蕴含着无穷变化，上应天星，下应地煞。

    无数的星辰在闪烁，位列北斗，铺展在天际之上。

    整艘战舰，好似化为一片浩瀚星河，笼罩在冥界的上空。

    “攻击！”

    一道威严的声音响起。

    浩瀚星河化作一柄绝世神剑，通天彻地的剑光挥洒而出，向着天空中的那五位仙人斩去。

    “咔嚓！”

    虚空震碎，仿佛击穿了天穹，将漆黑的冥界上空刺出了一个大洞，混沌乱流涌入进来。

    这一剑，爆发出了无法想象的浩瀚伟力。

    天下地下，三界六道，不论是妖魔人仙鬼。

    所有生灵，所有存在，都为之颤栗。

    这究竟是怎么回事？

    难道六界大战又起？

    所有人都心生不安，脸色俱皆变得一片煞白。

    却见得，冥界的天穹之上，原来五位上仙所站立的地方，空荡荡的一片，什么都没有留下。

    刚刚那一剑，爆发的威力远超人道的范畴。

    四艘战舰合一，可以媲美下品仙器之威。

    若是十二艘战舰合一，其爆发出来的威力，更是可以媲美上品仙器。

    面对下品仙器的全力一击，本就受伤，且没有任何防护力量的五大上仙瞬间就被汽化了。

    这一战，大秦出品的仙侠版星际战舰完胜！

    聊天群。

    “始皇帝牛逼啊！”

    当看到战果之后，群员们都沸腾了。

    这是什么概念。

    这意味着，大秦圣庭已经拥有了弑仙的力量。

    凡人弑仙！

    这是多么逆天的能力！

    哪怕是始皇帝嬴政没有出手，他麾下的将士们也已经可以应对仙人！

    整个大秦圣庭，已经当之无愧的成为一方仙级势力！

    而且，最重要的是，这只是嬴政显露出来的实力。

    暗中呢，大秦还藏有什么杀手锏？

    无人知晓！

    “嬴政，你已经将我们甩到了后面了！”

    张三丰感叹万分。

    修行，远不是个人超脱。

    遨游诸天万界的他，见识过科技世界的伟力。

    那是亿万人的集众之力，虽然不能得长生，不能伟力归于自身。

    但有一种名为核弹的东西，却足以爆发出媲美仙境的伟力。

    这也是一条超脱之路。

    与个人修行相比，集众之道更为艰难，孰优孰劣，很难说得清。

    大道三千条，条条可证道。

    “不愧是千古一帝，果然不同凡响，不鸣则已，一鸣惊人！”

    赵灵儿美目流转，感叹连连。

    想当初，最早进入聊天群的五人组中，就数她的实力最强，也是第一个渡劫成仙的。

    如今，其他人都已经追赶上来了。

    甚至有超越自己的趋势。

    看来，回去之后就要闭关了。

    赵灵儿心中暗道。

    “小打小闹罢了！”

    嬴政谦虚的摆了摆手，好似这一切都是理所当然，并没有放在心上。

    他脚步一迈，离开了战舰，来到了虚空之中。

    ...

    天上地下，六界一切的生灵都还处于惊骇之中。

    就见得，一道身影从天而降。

    一道无法想象的气息，超然一切之睛，仿佛至高无上的主宰降临了。

    整个世界，都陷入了一片死寂之中。

    所有的生灵，都匍匐在这股无量神威之下。

    一道身影出现了。

    他的身影同时出现在了六界。

    其身躯无比高大，浑身缭绕着无穷神光，一袭玄黑色的金丝龙袍，有无量神力环绕在其体表。

    一抹至高至尊的气息，浮现在其面容上，散发出浩浩荡荡、至高无上的神圣气息。

    就在此人出现的时候，整个花千骨世界涌现出无边异象。

    大日横空，驱散了一切负面气息。

    紫气浩荡三万里，铺天盖地，呈现在天穹之上。

    所有的生灵不由自主的产生了敬畏之心。

    “朕乃大秦圣庭始皇帝嬴政，降临此界，为拯救苍生而来！”

    嬴政冷清的声音传遍六界，传入所有众生的耳中。

    “来！”

    他轻轻招手。

    声音落下，便见得六界中风起云涌，空间扭曲，能量翻滚。

    一道璀璨神光从六道相汇之地迸发而出，落入了嬴政的手中。

    此物，乃是此界的天道权柄具现化。

    自从攻伐六界开始，嬴政就感觉到，这方世界的意识开始复苏，蠢蠢欲动。

    随着冥界被攻破，无边气运落在嬴政的身上，化身为气运之子，逢凶化吉，遇难呈祥。

    妖魔人三界被攻破之后，更是有无量气运降临。

    他以一人之身，占据了六界之中有四界。

    其气运之隆厚，古往今来，从无有人能做到。

    实属天地开辟以来的第一人也！

    最后，随着五位上仙殒落，代表着整个世界都落入到大秦的手中。

    嬴政这位大秦之主，更是成为了气运之主，另类的天道代言人。

    不仅如此，他更是有种感觉，只要他心念一动，就可以融合此界的天道，成为天道之主。

    当然，他来此界，为的可是征服，而不是融合天道成为天道之主。

    嬴政随手一招，将此界天道的权柄具现化之后，便将其暂时收了起来。

    “六界不宁，朕欲一统六界，何人有异议？”

    随后，嬴政淡漠的声音传出，回荡在六界众生的耳中。

    这个世界，自有史以来，就不曾安宁过。

    众神时代，有世界阴暗能量生出意识，化为邪神，扰乱六界，弄得民不聊生。

    好不容易封印了邪神，众神归墟之后，后天生灵学了众神的修行之法成仙。

    经过无数年的动荡，形成了仙界统领六界的局面。

    而六界中最为重要的一界，人间界，却是从来就没有统一过。

    不要说统一，就连国家制度都没有出现过。

    其中的原因，耐人寻味。

    那些高高在上的所谓仙人，暗中掌管着人间界，使其按照自己的意愿发展。

    文明发展缓慢，神仙妖魔不务正业，拥有漫长的寿命，不推动文明发展，不研究天地大道。

    竟然执迷于情情爱爱，无数的三角四角五角爱情，相爱相杀。

    太不像话了！

    “既然无人有异议，那就这么说定了！”

    嬴政的目光巡视一圈，并没有发现任何刺头冒出来，不由得拍板道。

    他闭目感应整个世界，浩瀚的神识穿透虚空，扫视每一寸空间，每一寸土地，每一个角落。

    随后，他的嘴角露出一丝笑容。

    在无量气运的加持下，他探查了这方世界的每一寸土地，对这个世界已经了然于胸。

    接下来，便是将此界融合进大秦世界之中。

    “开！”

    嬴政轻喝一声，开启了大秦与此界的世界通道。

    “融合！”

    无量法力狂涌而出，覆盖整个六界，将其包裹起来。

    天地间，绽放起无边璀璨的光芒，笼罩整个世界。

    一道巨大无比的通道缓缓出现，由虚化实，呈现在花千骨世界的人间界上空。

    与此同时。

    大秦世界的东海上空，天空炸了开来，出现了一个巨大的黑洞，震惊了整个世界。

    咸阳城中，负责管理后方的监国，大公子扶苏立即飞升而立，看向东海的方向。

    “这是...父皇已经成功征伐异世界，这是开启了世界通道，两界相融！”

    片刻之后，扶苏就反应了过来。

    他立刻落下，打开通讯器，有条不紊的开始发布命令，让各州县的长官张贴告示，安抚民众。

    “陛下万年！”

    “大秦万年！”

    很快，整个大秦疆域内爆发出震天的欢呼声。

    陛下又征伐了一个异世界，即将把这个世界融合进大秦的疆域。

    无数秦人生出自豪之心！

    海渺的云海在东海上空翻腾，黑洞的另一边，正是花千骨世界。

    随着时间流逝，两个世界开始慢慢融合。

    一方是有主的世界，一方是无主的世界。

    两方世界虽然阶位相同，但彼此之间却是相差巨大。

    如果说，大秦是一位身强体壮的大力士的话，而花千骨世界就是一位瘦弱不堪的废宅。

    它们虽然都是一样的年龄，一样的身高，但两者之间，根本就没有可比性。

    大力士挥一拳出，废宅就要跪在地上唱征服了！

    大秦和花千骨两个世界也是同理。

    面对大秦的入侵，花千骨世界砰砰跳动，很是不安。

    它已经知道了，这是遇上了强敌。

    而且，还是自己请进来的！

    这下就抓瞎了。

    好似一个弱不经风的小姑娘，面对着强壮的大汉，它慌了。

    “呜呜！”

    花千骨世界中，阴风怒吼，天地颤抖。

    “给朕融合！”

    嬴政冷哼一声，心中毫无波澜。

    他早就不是第一次融合世界的菜鸟了，对于这种事情，他已经有着丰富的经验。

    随着嬴政的意识介入，花千骨世界更是毫无抵挡之力，加快了世界融合的进度。

    大秦世界。

    不知道过了多久，天空暗了下来。

    所有人都抬头看了过去。

    “快看，异世界融合进来了！”

    有人指着天空，兴奋的说道。

    “陛下万年！大秦万年！”

    有人欢呼出声。

    咚！

    好似天地洪钟一声巨响，沉闷的声音在两个世界传开。

    两方世界，终于接攘了。

    万里流云仿佛一条氲氯长河，七彩云霞散发开来。

    两个世界的所有生灵，都抬头看向天空，他们都看到了对面的世界，看到了彼此。

    很是神奇。

    不同的是，大秦世界的人都已经司空见惯，甚至早就准备了庆祝。

    而花千骨的人，却都个个面露惊恐，满是不安。

    他们可不知道是诸天万界，什么是世界融合。

    面对这未知的变故，他们不知道该如何是好，所有人都惶恐不安。

    就在举世瞩目之际，花千骨世界慢慢的融入进了大秦世界之中。

    下一刻，花千骨世界的意识就感觉到了一股更为强盛的意识入侵。

    这是大秦世界的人道意识。

    在这股意识的强势之下，花千骨世界意识毫无抵挡之力，被其同化完成。

    吞下了花千骨世界之后，大秦世界好似吃饱了一般，瞬间就长大了一大截。

    世界变得更大，天地更为稳固，世间的天地灵气更为浓郁。

    世界壁垒转化混沌之力为天地灵气的能力、速度得到了进一步提升。

    一条条灵气长龙从九天之上落下，如同雪花一般纷纷洒落。

    澎湃的天地灵气宛如潮汐一般，从虚空之中，向着世界之内涌来。

    咚！

    就在此时，花千骨世界终于落了下来，彻底融合进了大秦世界之中。

    两方世界，终于彻底融合了。

    .....

    洪荒世界。

    洪荒大地上，有一座雄伟的白石宫殿，其耸立于一处平原之上，通体散发着玄奥的气息，寻常人根本不能靠近。

    宫殿透露出一股古朴荒凉的韵味，每一块砖石都似乎经历过亿亿万年的时光洗礼，上方铁画银钩铭刻着三个玄奥的神纹。

    祖巫殿。

    无穷大的宫殿内，三十二根柱子撑天立地，好似天柱一般高大。

    而在墙壁四周，则是刻画着一段段壁画。

    画着盘古大神开天辟地时，与三千混沌神魔大战时的故事。

    在大殿的深处，十一道高大的人影围成一圈，紧张的看着中央的一道身影。

    他们或是耳上缠蛇，或是眼成竖直，三头六臂，各有不同。

    正中央，是一方巨大的血池，里面堆满了洪荒万族的精血，正汩汩翻腾着，散发出无边威压。

    血池中，盘坐着一道高大的声影，正闭目而盘坐，正在吸收着血池中的能量。

    道道玄奥的气息缭绕其身，给人一种极强的压迫感。

    “大哥，十三弟是不是快要成功了？”

    青若翠竹、鸟身人面、足乘两龙的东方木之祖巫句芒有些紧张的捏了捏拳头，闷声问道。

    “快了，快了！”

    如黄囊、赤如丹火、六足四翼、浑敦无面目的空间速度祖巫帝江点了点头，脸上露出一丝兴奋之色。

    “太好了，等十三弟成功，我们就可以重新演练十二都天神煞大阵，衍化父神虚影，到时候，定要妖族小儿好看！”

    兽头人身、身披红鳞、耳穿火蛇、脚踏火龙的南方火之祖巫祝融拍了拍巴掌，哈哈大笑。

    “不错，妖族小儿欺人太甚，待十三弟成功之后，定要将他们斩杀！”

    蟒头人身、身披黑鳞、脚踏黑龙、手缠青蟒的北方水之祖巫共工点了点头。

    罕见的，这次共工没有和祝融顶嘴。

    “那两只三脚鸟，老子已经忍他们很久了，这次定要将他们撕成三份！”

    句芒闻言，眼中露出了愤怒之色。

    之前，十日同出，夸父逐日而死，后羿射下九日，仅留下最小的一只三足金乌。

    此举立即引得东皇太一亲临，先天至宝东皇钟一响，差点就将后羿击杀。

    若非帝江和句芒同时赶到，后羿就步了夸父的后尘。

    此举，自是惹得十一位祖巫对于妖族的痛恨更深。

    无奈，中央土之祖巫后土身化轮回而殒，十二都天神煞大阵不全，不能召唤出盘古真身杀敌。

    对上手持先天至宝的东皇太一和手持河图洛书的妖帝帝俊，十一位祖巫没有太大的把握。

    再加上，道祖鸿钧定下的万年时限还没到，远不到开战之机。

    是以，帝江等祖巫都忍了下来。

    反正两族之间的账也不差这一笔，暂且先记着，日后一起算总账。

    从东海之滨回来后，十一位祖巫便都将全部精力都放在培养第十三位祖巫上，没有再浪费时间。

    在这祖巫殿的最深处，有着一方血池。

    祖巫殿，乃盘古大神的心脏所化，最为神秘。

    乃是巫族的镇族至宝。

    正是靠着祖巫殿，巫族才能逐渐壮大。

    这其中，殿中的血池可是功不可没。

    盘古大神开辟天地身化万物之后，心脏就化为了一方大殿。

    而十二祖巫化形之后，循着冥冥中的感应，得到了大殿，并将其取名为祖巫殿。

    殿中的血池，乃是先天而生。

    只要投入其他各族的尸体，血池吸收其精华之后，便可自动衍生出巫人。

    正是有着这方血池的存在，才有新巫人源源不断的出生。

    后来。

    后土祖巫身化轮回之后，却是将祖巫精血给留了下来。

    十一位祖巫便想着，用这祖巫精血造出一位新的大巫。

    选好了一位大巫之后，便将其投入到血池之中，并将祖巫精血投入到血池之中，还猎杀了无数强大的洪荒万族投入其中。

    距离那名大巫进入血池之中，已经过去了近千年。

    血池中的精华几乎被其吸收殆尽，成败就在此一举！

    十一位祖巫闲聊了几句之后，便都不再说话，目不转睛的盯着血池中的那道身影。

    不知道过了多久，突然，那平静的血池有了新的变化。

    “咕咕咕...”

    原本平静的血水突然翻滚了起来，好似锅中的水被烧沸了一般。

    “快了快了，一定要成功啊！”

    看到这一幕，十一位祖巫的心中都祈祷着，一定要成功。

    若是此次不成功，他们就没有再试一次的时间和成本了。

    毕竟，祖巫精血只有一份，距离鸿钧定下的时间期限也不多了。

    时限一到，无论成功与否，巫妖决战必定会打响。

    哪怕是巫族忍得住，妖族也忍不住。

    “咕咕..”

    随着血水的翻滚，原本血红色的血水正在缓缓变淡，血水中的精华都被血池中的身影吸收。

    一股澎湃气势悄然勃发而出，萦绕着那道身影盘旋，好似混沌神魔降世般，威武不凡。

    “吼！”

    过了一会儿，刑天睁开眼来，带着一丝迷茫。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    他只感觉好似做了一个梦，很长很长的梦。

    梦中，盘古父神怀抱盘古斧，脚踏创世青莲，头顶造化玉碟而出。

    生来就有无极境的无穷伟力。

    后来，衪感觉到实力还可以再提升。

    然而，想要证得大道之境，唯有一条路，那便是创世。

    衪便举起了盘古斧，欲砍破混沌，开天辟地。

    遭到了三千混沌魔神的阻止。

    于是，大战发生了。

    盘古父神那叫一个勇猛，从南砍到北，从东砍到西。

    直砍了个天昏地暗，打得三千魔神落花流水。

    无一合之敌。

    战果很明显，三千魔神喋血，尽皆扑街。

    盘古父神开天成功，这才有了洪荒。

    最后关头一哆嗦，没有证道成功。

    身殒之际，衪心怀大爱，甘愿身化万物。

    元神三分，成为三清。

    精血十二分，化为十二祖巫。

    三清得元神传承，祖巫得炼体传承。

    元神传承，刑天不知道是啥玩意儿。

    但炼体传承，刑天却是知之甚详。

    《九转玄功》！

    虽然名字朴实无华，没花里胡哨叼炸天，但却是炼体中的圣法。

    一转一重天，若功成九转，可肉身证道混元。

    这门圣法，也就成了巫族的传承圣法。

    之前，刑天已将此玄功修炼到七转巅峰，可媲美玄门仙道中的大罗金仙之境。

    在巫族的一众大巫之中，实力不算最强，但也不算弱，足以排上前三。

    最重要的是，他出身于后土部落，是土属性的大巫。

    然后，他很幸运。

    被十一位祖巫选中，参与到了一项秘密任务中。

    那就是，吸收后土祖巫留下来的祖巫精血，争取成为第十三祖巫。

    听到这个任务，刑天当然很开心，也很震惊。

    因为，这个任务的成功率不算很高。

    傻子都知道，大巫和祖巫之间，并非是力量境界的差距，而是生命本质的差距。

    如果这一层壁垒如此好打破的话，亿万年来，巫族也就不会只有十二位祖巫了。

    有了后土祖巫的精血，成功率从0.01%提升到了1%，提升了上百倍。

    依旧很感人。

    但是。

    刑天欣然同意参与这次任务。

    因为，他知道巫族当下的处境，不得不参加。

    进入了祖巫殿的血池之后，刑天就开始按照祖巫的吩咐，运转玄功，进入了深层次修炼状态。

    修炼不计年，无数年过去了。

    “哦，原来我是叫刑天，我现在在祖巫殿，我要成为第十三祖巫！”

    等他回过神来时，回想了一遍脑子里的记忆，他才想起来所有的一切。

    想到这里，刑天心神一动，无穷的气血之力涌动，好似一台巨大的机器突然启动。

    “咕咕咕！”

    这是气血之力在体内高速运转时，所发出的声音。

    刑天的心神内视已身，很快就感应到了自身的变化。

    首先，他变强了。

    成功突破到了玄功八转的层次，实力大增的同时，却没有突破到祖巫的层次。

    好似只差了那临门一脚，却怎么也迈不出去。

    实力可以媲美玄门仙道的大罗巅峰，但就是成不了祖巫，或者说是玄门中说的准圣。

    “唉！”

    刑天叹息一声，只觉得很是沮丧。

    没有完成祖巫大人交待的任务，他觉得很是愧疚。

    “怎么样？成功了吗？”

    眼见着刑天睁开了眼睛，共工迫不及待的问道。

    “没成功，我没感应到祖巫的气息！”

    不待刑天出声，祝融却是怒道。

    其他祖巫也都面露失望之色。

    不用问都知道，这次试验失败了。

    就像祝融所说，如果刑天成功突破祖巫，那他们就能感应到他身上的祖巫气息。

    但很显然，他们什么也没有感受到。

    “对不起，各位祖巫大人，我已经尽力了！”

    刑天愧疚的低下了头，声音也很低沉。

    “你这个混蛋，你就是我巫族的罪人！”

    还不待其他祖巫说什么，祝融已经抡起拳头砸了过去。

    “放肆！祝融，你住手！”

    帝江脸色一沉，身形闪动间，接下了祝融的拳头。

    “祝融，你在干什么？”

    共工见状，站了起来，大声喝斥道。

    这个蠢蛋，如此作为，岂不是伤了刑天的心？

    试验不能成功，又怎么能怪得了刑天呢？

    “怎么，我说他不得？打他不得？”

    祝融双眼一瞪，怒道。

    “鸿钧老杂毛定下的期限快到了，我巫族的十二都天神煞大阵却迟迟不能完善，到时候一旦跟妖族打起来，不知道有多少巫族儿郎会丧命！”

    “老子打他两拳，怎么了？”

    祝融越说越怒，竟然又提起拳头，向共工打去，嘴里还骂骂咧咧着：“他妈的，老子早就看你不顺眼了，既然他打不得，打你总行了吧？”

    “嘿，打就打，当我怕了你啊？”

    共工一愣，立时冒出了火气，提起拳头还击。

    “砰砰砰！”

    两人立即就打作了一团。

    其他人却都没有出声，反而看好戏一般。

    这两人三年两打，一次不打就浑身不舒服。

    让他们打一架，待会儿就好了。

    他们都已经见怪不怪了。

    而且，造第十三祖巫计划没有成功，大家的心里多少都有些沉闷。

    看看乐子也好！

    于是，其他祖巫就没有阻止，都负手站在一旁。

    只有那刑天有些不知所措。

    “砰砰砰！”

    两人越打，动静越大。

    很快就出了祖巫殿，来到了外面。

    他们怕打坏了祖巫殿中的陈设。

    打啊打，从日出打到日落，打了个天昏地暗。

    不仅如此，打到后面，两人都觉得不过瘾，便干脆现出了祖巫真身，放开手脚，大干一场。

    亿万丈高的祖巫真身显露出来，顶天立地，好似两尊太古巨神一般。

    从南打到北，从东打到西。

    他们边打边移动位置，“砰砰砰”拳拳到肉的声音，响彻整个洪荒大陆。

    竟然连隔着亿亿万里之远的人族也听到了动静。

    ...

    人道圣庭。

    这一天，李洛刚从嬴政的直播间回来，便听到了一道道沉闷的声音，响彻天地间。

    好似是天公在发怒，“砰砰砰”的回响在天地间，就连人的心脏都随着跳动。

    他抬起头来，向着声音传来的方向望去。

    很快，就看到了洪荒大陆南边，那两位大战着的巨人。

    “祝融和共工？”

    只是一眼，李洛就认出了两人的身份。

    “这两个家伙，该不会是开启战端的那一架吧？”

    忽尔，李洛心中一跳，很快就想起来。

    神话中，巫妖终战的开启，是以夸父逐日，后羿射日而始，但真正的开启大战，却是祝融和共工这对欢喜冤家相爱相杀而始。

    想到这里，李洛瞬间反应了过来。

    他长啸一声，伸手一招，人祖殿中的祖灯掉入手中。

    “所有族人听令，开启一级战备，时刻准备迎战！”

    李洛的声音通过祖灯，准确的传入了所有人族的耳中。

    无论是仙道之上的强者，还是不能或是不愿修炼的普通人，都听到了他的声音。

    “大战要开启了么？”

    “谨遵人祖令！”

    一瞬间，整个人族都沸腾了。

    而每一座人族城池中的城守们，在听到了人祖的命令之后，立即来到人祖庙坐镇。

    同时，开启了城池的防御阵法，将其威力开启到最大。

    下一刻，一道又一道璀璨的光华从人族城池中绽放，冲到天空中，化成一个个绚丽的图案。

    最后，所有的图案自动拼接在一起，形成一道巨大的阵法，笼罩在人族的上空。

    人族大阵，彻底开启。

    人祖殿中，李洛将极品先天灵宝祭了出来。

    他想了想，单单一个混沌大阵不太保险，便将手中的印玺丢入到混沌大阵中，提升大阵的威力。

    “这样一来，就可保万无一失了！”

    看着天空中那道巨大的阵法逐渐隐没，李洛喃喃自语道。

    ...

    另一边。

    随着祝融和共工两人越打越兴奋，祖巫殿中，万年老二烛九阴却有些心惊肉跳。

    好似有什么不好的预感般。

    他眉头一皱，说道：“大哥，先出手把他们两个分开，我有不好的预感！”

    他是时间祖巫，掌管着时间之道，经常会看到一些常人看不到的东西。

    “好！这场闹剧，也该结束了！”

    老大帝江闻言，沉声说道：“走，大家一起出手，将他们拦下来！”

    这架也打了，戏也看了，差不多是时候结束了。

    很快，九位祖巫齐出手，将打得难舍难分的祝融和共工给分了开来。

    十一人齐聚祖巫殿。

    “行了行了，你们不要再闹了！”

    看着兀自不服气的两人，老大哥帝江揉了揉眉心，安抚道。

    这两个家伙，真是不让人省心。

    “哼！咱不跟你一般见识！”

    共工稍微理智一些，闻言，瞥了祝融一眼。

    “你说什么？再说一遍？”

    祝融闻言，却是双眼一瞪，脸色通红，显然火气又上来了。

    “行了，你们两个都少说两句！”

    帝江冷哼一声，制止了他们。

    随后，他转过头来，看向烛九阴，问道：“对了老二，你刚才说什么？”

    他倒是还记得烛九阴之前的话里有话。

    “刚刚，我突然间好似看到了一些未来的片断，只不过断断续续不完整！”

    烛九阴沉着脸，露出别人欠我几百万的脸色，沉声说道。

    “哦，那你说来听听！”

    帝江心里一沉，脸上没有丝毫变化。

    老二一向乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，当听到他说不好的预感时，帝江已经有了最坏的准备。

    “画面中，我巫族与妖族大战，却是打了个两败俱伤，死伤惨重...”

    烛九阴的脑海中，出现了断断续续的画面，有共工怒触周山，使得天地支柱倒塌，天崩地裂，亿万生灵死亡。

    有十一祖巫加上半个祖巫与妖族二帝加十大妖帅同归于尽的画面。

    有巫妖两败俱伤，退出洪荒舞台，人族成为天地主角的画面。

    “...我看到的就是这些了！”

    烛九阴将脑海中看到的画面都说了出来。

    一时间，整个祖巫殿中的气氛静了下来，寂静的可怕。

    “人族...成为天地主角？凭什么？”

    祝融眉眼一瞪，一字一句的喝问道。

