    林远计算了一下，虽然不能准确的估算出虫母恢复的时间。

    但是初步估算下来，若是在锁灵空间中的极乐净土上。

    两个月的时间应该可以恢复个七七八八。

    刘杰作为虫母的契约者，自然能够感受到虫母的变化。

    直到虫母一直保持跳动的时候，刘杰的心脏也跟着突然砰砰跳了起来。

    虽然刘杰能感受到自己的虫母还没有恢复精神意识。

    但是身体正在逐渐好转，刘杰是能完全感觉的出来的。

    这一个小时的时间里刘杰小心翼翼的托着虫茧的手都不敢动一下，怕打扰了林远。

    直到林远从虫茧上把手移开时，刘杰才小心的问道。

    “这个，我的虫母情况如何？”

    对于一个刚刚树立起希望的人，无论如何也无法再经历失望的打击。

    索性林远直接说道。

    “你把虫母放在我这，两个月之后差不多便能恢复健康，而你也赶得上今年的辉耀百子序列排位。”

    刘杰虽然之前就知道林远能够治愈虫母。

    但是没想到林远能够治愈虫母的速度竟然会这么快，让刘杰分外惊喜。

    刘杰小心的将不断跳动的虫母递给林远。

    林远拿在手中，开始继续运转体内的灵力，朝虫母中注入精纯的灵气。

    “少爷，这段时间我做什么请您吩咐。”

    这段时间林远帮自己治疗虫母刘杰也不愿做个闲人，也想帮林远尽扈从的职责。

    林远确实也有事要刘杰去做。

    “刘杰，你对王都了解多少？”

    刘杰听到林远发问，便答道。

    “我在王都上的大学，前前后后在王都生活了七八年，对王都十分熟悉，算得上地头蛇，不过这两年没在王都，也不知道在王都变成了什么样子。”

    林远听刘杰这么说点了点头，又问道。

    “你说年后我如果去王都开一间店铺，你觉得如何？”

    林远也有自己的想法，楚辞读完紫荆中级灵气学院之后，再往上考也是要考到王都去的。

    王都才是辉耀联邦的中心，占地面积足有四个紫荆城那么大。

    林远不如早些去帝都开一间小店，也算是帮楚辞铺路。

    年前的这段时间，林远则要加倍的强化自己，将自己的灵气职业提升到c级。

    同时将自己的灵物全部提升到银阶以上。

    这些倒不算太难，最难的还是要将百合莉莉在铜阶进化为传说级，蜕变为幻想种。

    林远第二枚的意志符文是从极致的杀戮中领悟出来的，十分适合红刺。

    不过将红刺在精英级提升到史诗品质林远还有办法。

    可是将红刺在铜阶提升到传说品质，林远自问就做不到了。

    因为红刺无法吸收灵气，只能从血肉中积蓄能量。

    而林远自己也毕竟不是一个真的缔造师，自己只是能用自己独特的手段去进阶灵物，提升灵物品质和治疗灵物本源。

    刘杰从林远能治愈虫母开始，就不禁感叹林远缔造师的手段和潜力。

    现在林远有意去王都发展，刘杰是举双手赞同。

    王都是一个只有有真本事的人才能站住脚跟，立住脚的地方。

    资源和机遇远非紫荆城可比。

    以林远的天赋和能力若是不去王都发展，实在是浪费了。

    “少爷，我觉得要是你想去发展最好就是去王都，只有到了王都之后才会发现之前所看到的繁华和王都比起来，差了不止一筹。”

    林远陷入沉思，以刘杰的见识说的自然不会错。

    既然自己动了心思，那索性就这么决定了。

    这间小店就封存起来，永远是自己和楚辞最温暖的家。

    也是这个世界自己最初的地方。

    林远是一个感想敢干的人。

    索性就直接用星网卡朝刘杰的账户转了五百辉耀币。

    以林远现在赚钱的速度，已经远非之前可比。

    所以在花钱上林远也不会像之前一样小心翼翼。

    “你去王都帮我打探一下状况，在帮我选一选适合做店铺的位置，如果有好的店铺出售，你就直接联系我。”

    王都店铺的价格一定远非紫荆城可比，想在王都买下一块不错的店铺，价格必然不菲。

    林远既然有说这话的底气，一是因为那上千尾即将要孵化出的五福兰寿吸灵金鱼。

    另一个底细则是凌霄在自己成为二星缔造师之后，给自己的紫荆城那块地。

    那块地与其说是一块店铺，倒不如说是一个前后超过一千八百平的庄子。

    林远挑中地皮之后，地契早在两天前就已经通过企鹅物流，交到了自己手上。

    这块地林远是可以自由支配的。

    若是真在王都合适的店铺，林远可以直接将紫荆城的庄子卖掉。

    这样王都店铺的首款自己也能交的上。

    另外以自己赚钱的速度一段时间之后，特别是自己在晋级到c级灵气职业者，便又会成倍的增加。

    有了这些底牌，林远说起话来也格外的有底气。

    “少爷，店铺有什么要求吗？”

    “最好面积大一点，其他的倒也没什么要求。”

    林远相信，以自己的能力和自己批量生产的珍稀灵物的本事。

    在王都哪怕是稍微偏僻一点，也一样不会影响自己的发展。

    刘杰本来还准备仔细记住林远的要求，这毕竟是林远交代的第一个任务，所以刘杰分外的认真。

    可是刘杰没想到林远竟然只有这么一个要求。

    交代之后，刘杰便直接前往王都。

    而林远则将虫母形成的肉茧放在了极乐净土上。

    然后又朝化灵池中加入了不少劣等能量矿石。

    劣等能量矿石近几日的消耗可是十分的快，这让林远又直接购买了一大批的劣等能量矿石。

    囤积在锁灵空间内，以备平日里，化灵池的平时供应。

    不过这次在购买劣等能量矿石的时候，林远已经生出了买低等能量矿石的打算、

    劣等能量矿石对于化灵池来说，性价比虽高，但是添加能量矿石也需要林远的时间。

    现在林远不像当初时那么窘迫。

    此一时，彼一时，低等能量矿石现在确实比劣等能量矿石更适合林远。

    林远又不分昼夜的强化灵物了七天，感觉到自身距离c级灵气职业者只差一步之遥。

    本打算再上星网，订一批货物的时候。

    林远发现自己收到了紫荆城主凌霄的消息。

    林远眉头一挑，也不知这凌霄找自己究竟会有什么事。

