    宋林这心偏的没边了，许氏正要说他两句，宋奶奶接上了话茬，“谁说不是呢，慎儿一点也没有个当哥哥的样子，回头咱们得好好说说他。”

    “娘，当家的，慎儿也是个孩子，和义儿斗嘴打闹是正常的，咱们还是不要插手。”

    许氏忍不住说道。

    宋林一向听她的话，立刻转了方向附和，“是、是、是，咱们不插手，让他们斗去，反正慎儿怎么也不会是义儿的对手。”

    许氏，……

    ……

    顾义并不知道屋内几人说话向着他，要是知道，一准尾巴翘上天去。

    心情很好的去了宋宛月屋中。

    二丫正在练字，宋宛月在一边指。

    听到动静，二丫回头，看清是他，下意识的往宋宛月怀里靠。

    宋宛月拍了拍她的后背，“出去玩吧。”

    二丫放下毛笔，出溜下凳子，头也不敢抬的快步出去。

    顾义走过去看了眼二丫写的字，嫌弃不已，“太难看了。”

    宋宛月也听到了宋慎那咆哮如雷的一声，“你又欺负二哥了？”

    “哪有。”

    顾义脸不红心不跳的否认，“我就是告诉二哥，你教给他的记账法很简单，我看了一遍就学会了。”

    宋宛月，……

    还不如欺负宋慎呢，最起码那是明面上，哪像现在，伤害不大侮辱性极强，也亏的二哥只吼了一声，没有跟他打架。

    “差不多得了，好歹他是我二哥。”

    顾义无辜的摸摸鼻子，“我也没做什么呀，我实话实说而已。”

    宋宛月，……

    想踹他一脚怎么回事。

    顾义仿佛察觉到了她的想法，漂亮的眼珠子滴溜溜一转，转了话题，“我二姐月份越发大了，我娘不放心，想要过去看看她，让我一块去，小丫头，你也去呗？”

    顾雯嫁去的是东明县，离家八十多里，这还是顾夫人自从顾雯成亲以后第一次去，打算在那里住个三五天再回来。

    “家里事情多，我不去了。”

    顾义瞬间也不想去了，小丫头不跟着去，他得有好几天见不着她了。

    “我给二姐做些果冻和布丁，你给她带过去。”

    顾义顿时又想去了，“那你多做点，我卖给二姐夫，最少挣二千两银子回来。”

    宋宛月，……

    给家里人说了一声，坐着马车去了顾家，随着顾义去了他的院中，开始忙活着做果冻和布丁。

    顾夫人听下人禀报说她是专门来给顾雯做零食的，感激的不行。

    顾雯上次来的时候，就没有吃够，本想着让宋宛月再给做一些的，可那是她又忙着做药丸，又忙着做火锅底料，分身乏术，顾雯也没好意思跟着添乱。

    顾夫人刚才还想着该怎么开口让宋宛月给做一些，她去看顾雯的时候带上，没想到宋宛月自动就给做了。

    吩咐丫鬟，“去厨房看看有什么做好的糕点，端过来，我亲自给月儿送过去。”

    丫鬟去了厨房，很快端了新做的糕点来，顾夫人亲自端着去了顾义院中。

    小四熟练的烧火，宋宛月在案板边做下一锅的果冻，顾义拿着帕子，不停的给他擦汗。

    顾夫人端着糕点进了厨房，“月儿，快歇一会儿，先吃点糕点。”

    “娘。”

    “伯母。”

    顾义和宋宛月两人同时停下手里的动作。

    顾夫人把糕点转身交给丫鬟，掏出帕子帮着宋宛月擦拭额头上的汗，拉着她的手出了厨房，去了花厅坐下，“真是谢谢你了。”

    “这么客气做什么，都是一家人。”还没等宋宛月开口，顾义先一步说道。

    顾夫人听的喜笑颜开，赞赏的看了自己儿子一眼。

    顾义“深受鼓舞”，“再接再厉”，“不过月儿也实在不容易，娘别给太多了，给一千两银子就行。”

    顾夫人，……

    就没见过胳膊肘往外拐的这么厉害的儿子。这幸亏是有点家底，否则要是照他这么往媳妇家扒拉法，等不到他娶亲的时候，顾家就没钱了。

    “娘舍不得？”

    看她没有反应，顾义追问。

    “你说什么呢，别说一千两银子，就是五千两娘也舍得，月儿确实辛苦了。”

    “谢谢娘，我就知道您特别疼小丫头，一出手就给五千两。”

    顾夫人，……

    ……

    傍晚，书房放学后，有学子陆陆续续的从里面走出来。

    秦谦也随着往外走，一路上有不少的学子给他打招呼。

    “秦谦，出去啊？”

    他笑应，“是啊，出去买点东西。”

    书院里没有小卖部，寻常学子们缺什么都是去外面买，学子们也没在意。

    秦谦走得不快，等他出了书院，学子们已朝着不同方向离开了。

    今日并不是沐休的日子，外面也没有马车等他。

    他环看四周，见没人注意自己，迅速朝前走去。

    走出去不远便拐了一个弯，从另一条较远的道路回了威远镖局。

    已经到了晚饭的时辰，镖局的众人都去了饭堂，秦谦熟门熟路的来到主院。

    齐英正在和齐夫人说着什么，两人的笑声从屋里传出来。

    秦谦示意门口候着的丫鬟不要出声，他蹑手蹑脚的走到门口，直接推门进去。

    屋内的笑声戛然而已，齐夫人和齐英齐齐看过来。

    “姨母，表姐。”

    “谦儿回来了。”

    齐夫人笑着让他坐下，扬声吩咐丫鬟，“去告诉厨房一声，表少爷回来了，让他们多做两个好菜。”

    丫鬟应是，快步去了厨房。

    门口没了人，秦谦还是很谨慎的压低声音，“今日中午宋三小去给宋思送东西，我清清楚楚的听到宋思说对表姐没有心思。”

    齐夫人看向自己的女儿。

    齐英刚才还布满笑意的脸上此刻都是失落，自己猜测是一回事，听宋思亲口说出来又是另一回事。

    “英儿。”

    齐英扯了扯嘴角，想要露出一个笑意，“娘，我没事。“

    齐夫人叹了一口气，宋思对英儿没有那个心思也好。

    现在，两家也不宜做亲家，不是门不当户不对，而是宋思现在走的是官途，英儿的脾气不适合做官夫人。

    “我还发现一件事。”

    秦谦道。

    “你说。”

    “我看那个宋三小应该对表姐有心思。”

