    “我们被污染了。”南国华没有用低沉的语气，依然是一副精神抖擞的样子，客观阐述自己的观点。

    “进化是源自于我们自身的突变，最终经过优胜劣汰的选择，留下合适的物种，繁衍生息。这一次，我们的方向被固定死了，我们只能接受渐渐被金属替代的结果。或许暂时性，金属可以强化我们，但当黑暗之后，或许我们就不是人类了。”

    “黑暗之后？”

    “是的，黑暗之后，当有一天你现，自己的内分泌被金属代替，你的神经被金属代替，你的血液被金属代替，甚至你的大脑也被金属代替，你没有了作为人类的感知和思维能力，你说这样的你，还是一个人类吗？”

    沈聪对此不可置否，就是变成机器人，他其实也是无所谓的，他最关心的是进化：“南主任，你对Lv1时代的研究应该进行过多次，我需要这方面的知识。”

    “我会与你仔细探讨，我想也知道核点之后的铁人，是如何变化的。”

    “你知道我达到核点了？”沈聪顿时皱眉，心中一阵猛跳，差点没控制住自己的杀意，在考虑到对方是普通人后，迅收敛。

    南国华并不知道一瞬之间，他在鬼门关面前走了一遭，继续说道：“是的，我知道，我们有你与大猴子战斗的视频，从视频中，可以分析出来，你的力量已经过了正常骨骼的承受范围，所以我们推测，你已经开始骨骼的金属变化了。”

    听了南国华的解释，沈聪心头的警惕没有下降。

    反而更加加剧了。

    他感受到，自己面对东部战区的时候，很可能难以隐藏自己的诸多秘密。

    东部战区已经在悄悄的收集他很多秘密，很可能在分析这些秘密，并且酝酿一个大阴谋，即便不是所有人，也会有人要弄阴谋对付他！

    “总有人要害我！”

    “我迟早会把你们找出来，一个一个弄死！”

    沈聪迅思考了很多，表面上却没有太多变化，只是岔开话题：“Lv1时代会如何变化？”

    “我很喜欢这本《活性进化学》，对里面名词也很感兴趣，活性、骨金……尤其是这个骨金，我觉得非常适合介绍金人的状态。说污染也好，进化也好，其实这都是一个漫长的演化过程。”

    “你们定义的Lvo-活性时代，这个很有意思，很准确的定义了当前我们对世界的看法。活性量这个词也十分准确的界定了生物体进化的程度，天赋比核点更加通俗化，还有威压，也比压力点更通俗。”

    南国华对于《活学》吃得恨透，基本上可以说通读了一遍：“我有一个想法，希望把所有的关于进化也好、突变也好、污染也好的内容，全都修订到一个框架之内，统一词汇，统一学名，将来与外界进行交流的时候，更加容易沟通。”

    南国华的意思，可能是他要出书。

    对于懂得追求的人类来说，出书是一种变相的扬名立万，沈聪对这种习惯，不可置否。

    当然，南国华如果要把他的名字，写进书里，沈聪一样是无所谓，反正都是假名字。即便是真名字，看书谁还注意其中一个编篡人员的名字。

    顶多记住主编。

    如果将来有一天，沈聪的《末世日志》出版了，那时候沈聪才会真正署上自己的名字。

    “沈聪。”

    来自父母的馈赠。

    不过这似乎并不可能，《末世日志》记载的都是沈聪一路走来的点滴经历，万一落到有心人手里，以此设计阴谋，太可怕。

    ……

    南国华的出书梦只是随口一提，随后沟通的还是进化的事情。

    陨石碎片带来的是生物磁场。

    随后催了活性的诞生。

    活性是什么，依然是未知，实验室捕捉不到活性这种物质。活性可以被人轻易感受到，但就是无法捕捉并观察，仿佛不存在的暗物质一般。

    “我们不知道活性是什么，也不知道吸收活性是好是坏，但是可以肯定，活性与金属的关系非常密切，是金属渐变的直接原因。我们科研组有个‘污染模型’推论，在Lvo-活性时代，活性除了让金核金属渐变，其次就是以金核为中心，对身体全盘改造，改造成适合金属污染的体质。”

    当这个改造完成了，就进入Lv1时代，以新合肥的命名方式，这个时代可以称为Lv1-纯金时代。

    “我们从各地搜索了许多纯金时代的金兽、金人和绿化树，加以研究，现了活性对身体的改造过程。以人类为例子，人类有四大组织，结缔组织、肌肉组织、上皮组织和神经组织。”

    污染模型推论，以四大组织为基本构成。

    将四大组织中的每个小分类的金属渐变/污染/入侵后的产物，皆以“金”命名。

    结缔组织分为骨髓（髓金）、血液（血金）、淋巴（淋金）、固有结缔组织（结金）、软骨和骨（骨金）。

    肌肉组织分为骨骼肌（肉金）、平滑肌（滑金）、心肌（心金）。

    上皮组织分为被覆上皮（皮金）、腺上皮（腺金）、感觉上皮（觉金）、毛（毛金）。

    神经组织分为神经（神金）、脊髓（脊金）、脑（脑金）。

    南国华在图纸上，将这些组织列举出来，然后做了一个排序：“从目前的迹象可以现，金属污染有一个先后顺序，先从骨骼开始，骨骼和毛是一起的，接着是骨骼附着的骨骼肌，后续我们推测是……固有结缔组织、平滑肌、被覆上皮、感觉上皮、心肌、骨髓、血液、淋巴、腺上皮、神经、脊髓、脑。”

    也就是说，污染模型的先后顺序，是骨金、毛金、肉金、结金、滑金、皮金、觉金、心金、髓金、血金、淋金、腺金、神金、脊金、脑金。

    “就在昨天，我们实验室讨论了这套模型，可以把这个污染的层次，分为四个阶段……骨金、毛金、肉金、结金、滑金、皮金是一个阶段，Lv1-纯金时代，这些都是身体的主要支撑和保护结构，相当于一台机器的主要零件，纯金打造的。”

    南国华说话的语气，像是开玩笑：“觉金、心金、髓金、血金、淋金、腺金是一个阶段，Lv2-漆黑时代，这些都涉及到人体感官，包括呼吸、内分泌激素、五感等方面，一旦改变了，眼前就是漆黑一片。”

    “神金、脊金又是一个阶段，脑金再会是一个阶段，这两个阶段，完全不知道怎么推论。神经系统依靠生物电流传导，一旦变成金属，可能全身就短路了……”(未完待续。)