    “这是怎么回事？到底发生了什么！”

    柳如云心中一惊，不明白原本还算平静的地面，为什么会忽然变成了这样。

    场面的异变，并没有因为众人的惊呼而停止，反而更加的爆裂起来。

    地面流动着的黑色沙子，如同一条条致命的黑色毒蛇，疯狂的冲出来一口咬住极阳商会的人，然后将他们拉住地下。

    “装神弄鬼！”

    段武冷哼了一声，他整个人忽然一跃而起，一拳击打在了那些游走的黑色沙子上。

    “砰！”

    顿时黑沙飞扬，原本古怪的沙子再次恢复了原样。

    但是至少有一半以上的人，都被黑沙拉进了底下，从而消失不见。

    “刚才那是怎么回事？”

    柳如云惊魂未定，他们一行人原本由五十余人，经过刚才的古怪场景，已经只剩下了二十个人左右。

    段武神情戒备，他警惕的看向四周，“看样子，是有人启动了阵法，所以才会这样！”

    “有人启动了阵法？”

    柳如云怔了一下，他连忙道：“你是说，这座阵法现在是被人掌控的？秦羽不是已经死在暴乱之地了吗，这到底是怎么回事？”

    “哧！”

    柳如云话音刚落下，顿时他脚下的黑色沙子晃动起来，竟然形成了一个黑色旋涡。

    不仅是柳如云，就连段武脚下也有，甚至说整个地面都浮现出了黑色旋涡。

    “啊！救命啊！”

    “救救我，底下有东西在拉我的脚！”

    一瞬间，就有数十个人被拉扯进入了黑色旋涡之中。

    “段武，我们现在该怎么办？”

    柳如云一脸的惊惧，刚才他看到有三个天窍境的高手，都陷入了旋涡中消失不见。

    而他的修为，也只是天窍境后期，距离巅峰都还差一线，因为现在的情景让柳如云崩溃不已。

    本来只是想要趁势，抢夺秦家的丹药丹方，顺便在配合着血杀盟，将秦家灭门，谁曾想秦家的人没见到，他却被陷在这个鬼地方。

    “我们现在被人盯上了，为今之计，只能先把这个人找出来！”

    段武的脸色无比凝重，他手中拿着灵器五罗盘，五个小罗盘对应金木水火土，正在飞速的旋转。

    “我不论你用什么办法，一定要将阵眼找到，想办法将我送出去，对了还有，不要离我太远，最好是在一丈之内。”

    柳如云左右巡视，总感觉到处都不安全，只有在段武的身旁，才有一些安全感，毕竟他是金刚境的顶尖强者！

    “别着急，我已经找到此人的方位了，他的位置就在...在...在我脚下？！”

    段武手中的罗盘，忽然间停止了转动，所有的罗盘方向都一起指向一个方向。

    那就是，自己的脚下！

    嘶！

    段武顿时感到不寒而栗，倒吸一口冷气，原本自己已经被盯上了。

    “砰！”

    段武面色一狠，直接向他的脚下打向一拳，　然后他整个人一跃飞起，短暂的伫立在了虚空。

    这时候，段武脚下的地面剧烈晃动，黑沙瞬间流动起来，居然形成了一个巨大的黑沙巨人。

    “呜！”

    黑沙巨人发出呜咽的声音，向段武扑去，段武神色一狠，他居然抽出兵器向黑沙巨人杀了过去。

    “轰！”

    只见轰隆一声，黑沙巨人的一条手臂，直接被段武打断掉。

    然而，还没有等段武高兴，就看到黑沙巨人张开黑色的大口，一口将段武吞了下去。

    “啊！”

    段武发出一道惨叫，直接就消失了身影。

    而这个时候，黑沙巨人就像是完成了任务，他直接塌陷了起来，坠落在了地面，再次跌倒融成了黑沙。

    而段武，则彻底不见了踪迹。

    “真是没有的废物，这就被人搞定了！”

    柳如云看到段武就此消失不见，忍不住暗骂了一声。

    至少段武也是金刚境的强者，没想到居然这么不堪一击，这么快就被黑沙吞噬掉了。

    此刻柳如云内心十分的惶恐，他真的不想要就这样死在这里！

    早知道会出现这种情况，柳如云说什么也不会出这一口恶气，前来找秦家的麻烦。

    这下好了，秦家的麻烦他没有找成，自己反而陷入别人的阵法之中了。

    其实柳如云大有来历，他是极东的柳家直系后裔，哥哥又是玄罡帝国的极阳商会总负责人，他可不想就这样死在这里啊！

    “啊，救我啊！”

    “我不想死在这里啊！”

    一瞬间，又有十几个极阳商会的人被拉入了旋涡之中。

    其中一个天窍境的修炼者，看到柳如云所在的位置没有旋涡，连忙向他飞奔而去。

    柳如云看到了，脸色顿时一变，“你不要过来，小心把旋涡引过来了，离我远一点！”

    那天窍境的修炼者见状，不但没有停止过来，反而速度更快了。

    “哧！”

    就在这时候，此人的脚下忽然冲出来一条条黑色如蛇一般的沙子，直接向他缠绕而去。

    “柳大人救我，我不想死在这里啊！”

    这人顿时扑倒在地面上，他的一只手，死死的拉住柳如云的脚，一脸的惶恐。

    “狗东西，快松开手啊！”

    柳如云脸色一变，顿时显得无比着急，他焦急的看着那些黑色长蛇，另外一只脚疯狂的踢打这人，试图让人松开手。

    “赶快松开手，听到没有狗东西！你自己想死，还想要拉着老子一起垫背！”

    “啊！”

    终于，这人松开了手，瞬间就被拉扯进入到了黑色沙子之中。

    场面终于是安静了下来，极阳商会的人除了柳如云之外，全部都消失不见了踪迹。

    看着空无一人的场面，柳如云终于是忍不住大声咆哮了起来，“你到底是谁，有种给我出来！”

    大声呼喊出来之后，柳如云心中的恐惧顿时少了一分。

    就在这时候，一个手顿时落在他的肩膀上。

    顿时柳如云瞳孔一缩，整个人不寒而栗，他确信，自己的身后是没有其他人在的，因为极阳商会的人全部都被拉入了黑色沙子之下。

    “去死吧！”

    柳如云猛地出手，他祭出一颗红色珠子，直接打向那只手臂。

    这颗珠子名为火煞珠，是一件四阶灵器，为柳如云的报名灵器，杀伤力十分恐怖。

    “噗嗤！”

    火红色的珠子闪烁，几乎没有任何的阻碍，直接将那条手臂斩了下来。

    “打中了吗？！”

    柳如云顿时脸色露出一丝喜色，他连忙转过身，想要看看到底是谁。

    但等他转过身，看到身后的场景之后，脸色顿时一变。

