    张楚把着谢君行的手臂，亲自送他出百味楼。

    而后再度返回包厢，吩咐小二哥撤了坐上的残羹冷炙，重新换上一桌酒菜。

    夜已经深了。

    往常这个点儿，百味楼早就打烊了。

    但今天张楚在百味楼。

    百味楼上到掌柜，下到后厨切墩儿，哪个敢先走一步？

    张楚的吩咐下去没多久，一桌整整齐齐的酒菜，就又送进了他的包厢。

    他斟上两杯酒。

    却没起筷。

    不多时，骡子郁郁的推开了包厢的门，站在门口揖手道：“楚爷。”

    张楚见了他，笑着招手道：“等你好久了，怎么现在才来，快来坐。”

    他没派人通知骡子。

    但他知道，太平关内除了张府之外，所有的人和事，都在骡子的目光之下。

    骡子也没接到任何人的通知。

    但他知道大哥在百味楼送走了谢君行后又换上了一桌酒菜时，就知道大哥是在等他……

    默契到达一定程度后。

    是不需要语言这种累赘的东西。

    骡子再揖手，走进包厢。

    坐定之后，他端起面前的酒杯，仰头一口饮尽。

    张楚瞧着他，笑着微微摇头。

    “觉得有些憋屈？”

    他问道。

    骡子直言不讳：“是有些不大痛快！”

    张楚提起酒壶给他满上杯中酒。

    骡子连忙伸手扶住酒杯。

    “我俩是兄弟吧？”

    张楚又问道。

    骡子大力的点了点头：“打不散、撵不走的兄弟。”

    张楚点头，表示赞同他的说法：“那你说，要是某天你做了对不住我的事，我该不该给你弥补的机会？”

    骡子愣了愣，紧接着坚决的摇头：“我今天的一切全是您给的，我就是死，也绝对不会做半件对不住您的事！”

    张楚再次点头：“我信……那我换个说法，要是某天你不小心做了对不住我的事，我该不该给你弥补的机会？”

    骡子这回没愣，毫不犹豫的摇头道：“不用您给，我弥补过错之后，会给自己一个痛快。”

    张楚无奈的笑了笑。

    他发现，这样的问题对于骡子这样的生死兄弟来说，本身就是不存在的。

    他想了想，道：“那我再换个说法，你说要是李正还活着，万一他不小心做了对不住我的事，我该不该给他弥补的机会？”

    骡子这回没那么痛快了。

    他左思右想了许久，才犹犹豫豫的说道：“正哥要还活着，也绝对不会做对不住您的事，就算是做错事，也肯定不是有意为之……您应该给他一个将功补过的机会。”

    张楚缓慢而坚决的点了点头：“你说得对，我都该给他机会。”

    可顿了顿之后，他又道：“但要是到了时候，我早就不给人机会怎么办？”

    骡子投以疑惑的目光。

    他听不懂张楚话里的意思。

    “杀人或许不会上瘾。”

    张楚提起酒杯送至唇边，抿了一口。

    他放下酒杯，“但用杀人来解决问题的方式，是会令人上瘾的。”

    “无论什么矛盾、冲突。”

    “毁灭对方的生命，永远都是最简单，也是最直接的解决问题方式。”

    “什么唯我独尊！”

    “什么想杀谁就杀谁！”

    “多爽、多痛快！”

    “但人一旦习惯了用这种方式去解决问题，那就很难再用其他‘笨办法’去解决问题了。”

    “因为笨办法很麻烦。”

    “还不够爽，不够痛快。”

    “今天谢君行生了反心，我杀了他，杀了谢啸青，连带着他们武士楼一系的人马，全部弄死。”

    “明儿石家唇亡齿寒，去意萌生，我接着弄死石一昊，铲平石家。”

    “后天，盟里的其他弟兄再人人自危、众叛亲离，我再把他们全抓回来，一个一个弄死……”

    “再然后，石头不堪教诲，我连他也拉出来砍了。”

    “完事儿了，你几个嫂嫂无意中冒犯了我，我一气之下，连带她们也一块儿全杀了。”

    “当然，灭了谢家短期内可能不会有这么大的变化。”

    “但日积月累，水滴穿石。”

    “杀红了眼的人，你又能指望他有多少理智呢？”

    “比如历史上的暴君、昏君，也并不是一开始就都是暴君和昏君……”

    “相反，大多数暴君、昏君的前半生，都异常的英明神武。”

    “可能就是因为他们太英明神武……”

    “觉得自己高高在上，觉得自己能用一个‘杀’字来灭绝一切反对自己的力量。”

    “结果最终，大多都落得一个众叛亲离，身死国灭的下场。”

    “我不想变成那样。”

    “也不想独自坐在空荡荡的总坛大堂上，做一个孤家寡人……”

    “所以。”

    “我们既要拥有能用刀子去解决问题的武力。”

    “也不能失去用笨办法去解决问题的耐心和能力。”

    “这很重要……”

    言罢，他将酒杯送到唇边，一饮而尽。

    骡子怔怔的听张楚说完。

    心中竟有一种“听君一席话，胜读十年书”的豁然开朗之感。

    他是一人之下万人之上的罗部长。

    是横跨三州十二郡的北平盟的二号人物！

    在燕西北三州之内。

    任他是达官显贵。

    还是气海枭雄。

    见了他都得客客气气的揖手。

    他早就已经是个实打实的大人物。

    早就有大人物的格局、眼界、胸怀。

    以及自己是大人物的觉悟。

    唯独在张楚面前。

    他永远都是个弟弟……

    这不单单是因为他们之间的情义。

    也全是因为张楚的武功太高太强。

    很大原因，是他永远能从张楚的身上看到更高的天空。

    更高的思想层次。

    更高的心境层次。

    他其实一直都在极力追赶张楚。

    一直都在拼命的学习、模仿张楚。

    然而每当他站上一个更高的层次上之后。

    他就会发现，大哥的思想层次早已站到另一个更高的境界。

    一个他闻所未闻，却又令他自惭形秽、五体投地的境界。

    当然。

    最主要的原因，还是无论大哥的武功、地位、境界如何变化。

    他都看得清楚。

    大哥依然还是以前那个大哥。

    那个不拿他们当工具的大哥。

    那个视他们为手足的大哥。

    骡子沉默许久，忽然笑道：“您这……是不是就是‘江湖越老，胆子越小’的意思？”

    张楚很认真的想了想，竟点头道：“应该算吧。”

    见过夜。

    才会怕黑。

    张楚，真的不想变成第二个李正。

    骡子收敛了笑意，正色道：“那您今晚，跟谢君行是怎么聊的。”

    张楚淡淡的说道：“我让他去取白横弟子和燕长青儿子的首级，予我祭旗！”

    骡子震惊的睁圆了双眼：“谢君行肯干？”

    张楚：“他不敢不干！”

    骡子毫不犹豫的挑起大拇指：“高还是您高！”

    大哥果然还是以前那个大哥。

    连这小心眼儿的劲儿。

    都和以前一毛一样。

    可怜燕长青那儿子……

    叫啥来着？

    燕惊鸿对吧？

    可怜的孩子，提心吊胆的过了两三年的日子。

    最终还是没能逃过这一刀。

    哈哈哈！

    活该！

    谁让你来太平关拿大？

    还是在乌大少的面前拿大！

    大哥连整个乌氏都推平了，还能放过你？

    “这么说，要开战了？”

    骡子一双眼珠子亮晶晶的问道。

    这可不比跟北蛮人开战。

    跟北蛮人开战，那是赔本儿的买卖！

    跟天行盟开战。

    那是能赚大钱的买卖！

    玄北州第一盟？

    我们想做燕西北第一盟！

    张楚摇头：“还不确定。”

    骡子：“咱弄死了他们两个长老的传人和独子，还能不开战？”

    张楚淡淡的“呵”了一声：“这就要看看他们，有没有开启飞天战的胆量！”

    