    李长烨的言语已经彻底激怒了相柳，他要用这天地之间的至强力量，将李长烨彻底抹杀。

    相柳抬起了自己的左右手，然后天地之间的力量不断的在他的手上汇集。

    一时间，天地之间风起云涌，无穷无尽的力量涌向了相柳的左右手。

    现在的相柳，举手投足之间都能聚集天地之间的无穷力量。

    那些天地精华与灵气不断的在相柳的手上聚集起来。

    得到了天地意志的肯定，现在的相柳就是世界上最恐怖的存在。

    李长烨此时也是紧紧皱眉。

    他也不知道相柳在搞什么鬼，但是它手上的东西让李长烨嗅到了一丝危险的气息。

    李长烨一个闪身来到相柳的身前，然后一拳挥向相柳。

    相柳只是笑着看着李长烨，然后手上不断的凝聚力量。

    李长烨的一拳轰了下去，他知道不能再让这个疯子释放毁天灭地的力量了。

    现在的相柳，满脑子想的都是灭世，要是再让它肆无忌惮下去，恐怕世界就算没有毁灭也将受到不可挽回的损失。

    现在的李长烨，早就已经成为全世界的希望。

    他成为了人类对抗命运的代表，全世界的人都在为李长烨祈福。

    李长烨的一拳虽然生猛，但是这一拳居然挥空。

    相柳的身体化成一堆血云，而李长烨的一拳，则是将那一团血云驱散。

    李长烨也是一懵，然后转身，发现相柳不知道什么时候出现在自己的身后。

    这天空中飘荡都红色的血云不仅能一定程度削减李长烨的神识，还为相柳提供了庇护。

    李长烨紧紧锁眉，这样下去情况可不妙。

    自己无法使用神识锁定相柳的话，就无法打断他的施法。

    这就意味着自己必须讲相柳的秘法全部接下来。

    否则那相柳的伤害落到大地上，必然会给世间带来毁灭性的伤害。

    此时的相柳脸上依然诡异的笑着，看着李长烨的扑空，让他感觉极为开心。

    李长烨啊李长烨，我会让你正视我们两个之间的差距的。

    相柳手上的力量越来越强大，强大的威压让整个江北市的所有人都感觉到一种窒息感。

    很多身体素质不好的老人更是直接昏厥过去，无法承受这身体上的压迫感。

    世界真的要到末日了吗？

    所有江北市的市民都看向窗外，看向远方的那一出耀眼的光亮，心中充满了恐惧。

    现在已经有些人出门，开始享受末日的狂欢。

    他们打砸沿街的店铺，尽情地掠夺周围的一切物资，做着以前敢想而不敢做的事情。

    但是大部分人还是比较安分的，他老老实实待在家中，陪着亲人爱人，默默祈祷着。

    谁都没想到，原来末日的景象，是如此这般。

    只见天地之间的日华不断的涌入相柳的左手处，月华则是不断的涌入他的右手处。

    日之力，是世间最阳刚的力量；月之力，是世间最阴柔的力量。

    这两股力量全部凝聚在相柳一个人的身上时，让他变得更加阴森恐怖。

    此时此刻，他就是天地之间的阴霾，他就是末日的行刑者。

    相柳的左手托举着一轮烈日，右手遮窝着一轮皓月！

    日月齐辉！

    这是没有任何人见过的神奇景象。

    此时的光武阁众人都惊奇与天空之上的异象。

    烈日发散着极致的温度，而那一轮皓月却给人无限的寒意。

    但是此时没有人有欣赏美景的闲情逸致，有些人在拼杀着，有些人在为李长烨祈祷着。

    当末日降临的时候，人类才会发现自己是如此的渺小，只能寄希望于他人。

    李长烨，成为了众生的期盼。

    他看着相柳手中的日月，脸上却是不悲不喜。

    日月之力吗？那又如何？

    我自有一剑，可斩日，可断月！

    “李长烨，你可曾见识过日与月的力量？”相柳呵呵一笑，看着手中两个闪耀的光球，心中却是自信满满。

    这不是真正的日月，但是威力可是丝毫不弱。

    现在天地之间的力量任由自己调动，包括这日月之力。

    这一日月之力虽然不及真实日月的百分之一，但是想要毁灭世界还是绰绰有余的。

    李长烨，看你能不能接得住！

    老道士站在地上，一边屠杀着周围的妖族士兵一边感叹天空之上的异象。

    乖乖，这可不得了。

    面对天道之力，老道士感觉自己是那么的无力。

    如果天地意志都想要灭世，那么还有谁能阻止呢？

    老道士感觉到一阵悲哀，人类的力量始终是太过于渺小了，面对这种级别的灾难可以说是束手无策了。

    幸好还有一个李长烨。

    若是没有李长烨，谁还能与天地意志对抗呢？

    谢雪晴也一直紧张的看向天空之上，他对着老道士说道：“现在呢，现在怎么样了？”

    老道士摇了摇头，说道：“日月齐辉，千古难以一遇，别在意输赢……好好欣赏这末日的美景吧。”

    老道士的话语中并不对李长烨保有什么希望了。

    之前李长烨能接下相柳的灭世雷霆，这属实让老道士有些意外，但是现在，面对这日月之力，恐怕即便是李长烨也没有办法了吧？

    另一旁，魏长卿也是浑身颤抖。

    即便是她这种修为，天上那耀眼的光芒也让她难以睁开眼睛。

    但是她还是注视着天上的一切，即便是这刺眼的光芒让她的眼中流出了鲜血。

    若是李长烨败给了相柳，那么魏长卿也会与相柳拼命，不就是死吗？她可不怕。

    师父，一定要赢啊！

    “日月神诀！”当相柳已经将力量凝聚的时候，它双手一挥，将手中的日与月一并扔向李长烨。

    那日与月在空中不断旋转腾挪，向着李长烨便是杀了过去。

    强大的威压让李长烨都感觉到了一丝威胁，他的身体感受到这种气息之后，也开始轻微的颤抖起来。

    李长烨此时屏气凝神，然后将双眼闭上。

    生死之间，才能悟出人生的真谛。

    这在空中旋转腾挪的日月，若是李长烨不能发现他们的轨迹，很有可能就要被击中了。

    强大如李长烨，也不敢说能凭借着肉体硬抗下这至强的一击。

    有的时候，视觉可能会干扰一个人的正常判断。

