    老祖远远便看见，有一人竟然高作平台，这平台还修建的极为奢华，让所有人都抬起头看着他，而他一脸装模作样的样子，给所有人在讲着。

    这瞬间便让老祖不爽了，老祖找了二十位道尊境巅峰抬轿，原本是想荣归故地，让所有人都震惊的。

    但竟然有一个货，比老祖还能装比，让所有人都坐在那里听课，你老小子有什么能耐，敢比老祖更装比？

    老祖自然是愤怒了，人来未至，声音便已经来了。

    “来者何人？”

    三千道地宗主，猛地爆喝一声，站了起来。

    所有人皆是站了起来，震惊的看着来人，竟然敢有人对无天大能如此不敬？

    该死！“你爷爷!

    ”灰毛鸡大吼一声。

    只见一行两百余人，直接出现在众人的面前，所有人在看见他们之后，皆是露出了惊讶之色。

    “原来是斩道宗！”

    “这就是斩道宗？

    就是从三千道地之中脱离出去的那些人？

    听闻他们是参加内地的考核，然后受到了不公的待遇，集体退出去了，那位宗主李墨，极为强大，乃是不可多得的天骄，甚至仅次于麒麟子！”

    “那又如何，三千道地已经有了麒麟子，若李墨如此不听话，他们自然不会多在意的，不过我奇怪的是，听闻当初李墨杀了王腾后，王家老祖在斩道宗成立后，前去追杀，不过怎么斩道宗还安然无恙，这倒是有些奇怪！”

    许多三千道地外的修士，则是这样议论着，而三千道地内的修士，完全不同。

    “当初的李墨，可是豪言要在百年内，让他们的所有弟子，超越我三千道地的内地弟子，现在想想当真是可笑？”

    “是啊，是不是在外面混不下去了，想重新会到三千道地了？”

    “可惜我们不会要你们了，想回来根本没门！”

    一群三千道地的内地弟子，皆是纷纷讽刺着。

    反观那些外地弟子，则是没有一个开口，毕竟他们也是外地弟子，而当初的确是三千道地做的不对，对他们外地弟子极为不尊敬，虽然除了这些人外，并没有一个人加入到斩道宗之中，但也有不少外地弟子，从那件事后，直接离去了，离开了三千道地。

    李墨，非常的平静，听着这些议论，没有任何表情与动作。

    斩道宗的所有人，亦是与李墨一样，没有任何表情与动作。

    因为现在的他们，心中充满了底气，当一个人没有能力的时候，听闻别人议论谁谁没能力，总会想到自己，但当他极有能力的时候，任旁人如何议论，哪怕他不知道是在议论谁，也定然不会为之所动。

    这就是底气，这就是李墨带给他们的底气。

    因为现在的他们，远比内地弟子要强大太多，别说内地弟子，便是与核心弟子又如何？

    灰毛鸡在叫嚣了一句后，也觉得这样沉默着，反而是更加的有范，于是也不再开口，只是让抬轿的二十人，纷纷抬起头，而自己一言不发的看着所有人。

    “你还敢回来？”

    王家老祖看见李墨后，眼眸之中，顿时露出了浓浓的杀意，。

    当初与王家老祖在一起的也有四五位道皇，在看见李墨后，虽然有惊讶，但却并未有任何担心。

    “怎么回事？”

    无天大能眉头一皱，看着这些人。

    三千道地宗主，走了过去，然后将这件事的原委，大概讲了一下。

    “哦，原来如此，一些外地弟子而已，不要便不要，难道他们今日是来讨回公道的？

    有趣，问问他们，看他们想怎样，我三千道地奉陪！”

    无天大能觉得颇为有趣，对着三千道地宗主道。

    三千道地宗主，亦是微微一笑，这件事当时他是不知道的，后来王家老祖几人给自己禀报过，而他也没有任何担心，不觉得有什么过分之处，即便是有一些过分之处，但那又如何？

    就凭借这些人，难道还想对三千道地如何吗？

    “昔日，三千道地逼迫我妻洛水，自废修为，交出所有三千道地给与的资源，李某给过了，我斩道宗成立，但三千道地王家老祖却直接过去，欲要将我斩道宗斩尽杀绝，这些事，李某此番回来，就是想要讨回一个公道！”

    李墨说的极为的直接，就这两件事，他要讨回公道。

    诸多修士，皆是觉得李墨，非常的强悍，竟然敢真的回来讨回公道，单凭这份勇气，便是值得肯定的，但从未有人觉得，李墨真的能够讨回公道，这只是在找死。

    内地，核心弟子那些修士，皆是露出了不屑之色。

    “你不是说百年内，让你斩道宗弟子，超过我内地弟子吗？

    怎么样现在过去了，二十年，你们准备什么时候超越呢？

    不会是准备等我们死了后才超越吧？

    不过这样也不行，你们的修为，是不可能比我们活的更久的，也就是说，你们一辈子都无法超越哦！”

    一位内地弟子，哈哈大笑一声。

    “就是，我很期待你们百年内超越我们啊，不要让我们等待的太久，李墨，你现在不是斩道宗的宗主吗？

    你这话可是当着三千道地所有人的面说的，这件事都没做到，你有何颜面来这里讨回公道？”

    “你怎知我没有做到？”

    李墨的目光看了过去。

    “什么？”

    众内地弟子直接哄笑了起来。

    “他的意思，难道是已经做到的？

    你斩道宗的弟子，难道现在比我们所有内地弟子都强了？”

    “哈哈哈，简直是之人说梦，他恐怕是已经疯了吧！”

    “哈哈哈！哈哈哈，哈哈哈！”

    就在这时，一道更加狂妄的笑声响起，只见灰毛鸡站在了轿子上，不断的笑着，它的笑声非常的狂傲，就仿佛是带着一丝睥睨天下，又仿佛是壮士一去不复还，极为的复杂。

    这笑声乃是老祖练习了好多次，就是为了当着三千道地所有人的面，笑上这么一次。

    这笑声，果然是将所有人都镇住了，看向了灰毛鸡。

    

