    

    
                第2009章

    
                “张师父，你帮帮忙。”吴药师看着张北慕说道：“你反正也是独身一人，如果娶了梅娘，这事就过去，而且你也有了依靠。”

    
                “我呸！”张北慕自然不愿意，他虽然没什么钱，但还是拥有好名声，当然不愿意当别人孩子的爹：“我就是打一辈子光棍，也不会让自己头上绿油油。”

    
                吴二叔冷冷地说道：“你吃我的喝我的，有什么资格在这里瞎哔哔？”

    
                张北慕哑口无言。

    
                一个从深山老林里出来的人，没有背景，没有靠山，全凭自己的努力打拼，才拥有了如今的好名声。

    
                过了半分钟，他长袖一拂：“今天的事，当我没有看见。”

    
                说完，转身就走。

    
                吴二叔得瑟不已，目光落到周元的身上，立刻就有了好主意。

    
                “世瑞，让这个家伙顶包！”

    
                “那可不行！”吴世瑞立刻拒绝，他知道周元和若离是一对，肯定不能撤散别人。

    
                这种缺德的事，他绝对不干。

    
                吴家的奴仆一哄而散。

    
                生怕自己会倒霉，谁都不愿意做这个便宜爹。

    
                周元的脸色铁青。

    
                这位吴二叔真是太离谱，自己做错事情，一点都不承担。

    
                还想甩锅给别人。

    
                “吴药师，你到底想干嘛？”周元颇为生气地问道。

    
                吴世瑞头疼如裂。

    
                虽然澜川大陆的规矩很严格，只允许一夫一妻，但是那些有钱有势的人，当然会偷偷的娶几个女人，全都找自家奴仆做样子，这已经是惯例。

    
                只是苦了那些人，一辈子没有自己的子女，老了会被赶出门。

    
                “我也是被逼无奈。”吴世瑞可怜巴巴的说道。

    
                吴二叔偷看着周元。

    
                见他英姿飒爽，身上自带着一股浩然正气，虽然是黄色的皮肤，但没有半点下等人的气质。

    
                必须狠狠地打击他，让他知道自己的厉害，再也不敢有半点反抗。

    
                “必须是他！”吴二叔很果断地说道：“我现在很累，要回家睡个回笼觉，不要打扰我。”

    
                陆曼曼横走一步，拦在了他的面前，毫不客气地说道：“死老头，你都土埋半截脖子，还在这里瞎折腾，现在想要溜，问我的拳头同不同意？”

    
                “这姑娘不错！”吴二叔没有半点害怕，甚至不停地赞赏：“你要是跟了我，吴家的财产全都是你的，咱俩一起逍遥快活。”

    
                啪！啪！

    
                陆曼曼的脾气火爆，居然有人想吃她的豆腐，当然对他不客气。

    
                只是轻轻地两掌，打得吴二叔的脸变成了包子，脸上的手指印清晰可见，疼得他直哆嗦。

    
                “唉呀！”吴二叔捂着自己的脸，跳起脚来大骂道：“你这个下三滥的东西，居然敢对我动手......”

    
                嗖！

    
                周元立刻伸腿一踢，勾起了他脚上的鞋子，直接塞进了他的嘴巴里，把他所有的话都堵住。

