    “玲珑，你在吗？”

    门外传来了韩见的声音。

    蓝玲珑连忙打开了房门，只见韩见和赵灵灵一同站在门外。

    韩见还端着托盘，托盘之中放着一碗热粥。

    “还没吃饭吧？你昨天已经一天没吃饭了，不吃饭可不行。”

    韩见温柔道。

    而蓝玲珑有些受宠若惊，道：“韩见姐姐，怎么好麻烦您给我送粥啊？这要是被您背后的那位大人物知道了，肯定不会放过我。”

    而韩见笑着把粥放在了桌子上，道：“邵兵他算什么大人物啊？他不过就是你的保镖而已。”

    “邵兵？”

    闻言，蓝玲珑一愣，她有些没反应过来。

    “是啊，你不知道吗？这栋别墅就算邵兵的，我现在是他的管家兼职保姆。”

    “照顾他的客人，不是应该的吗？”

    此话一出，蓝玲珑心惊了。

    原来这栋别墅，是邵兵的！

    怪不得上一次来，韩见会对自己如此热情。

    根本不是因为白浩认识韩见，而是因为邵兵是这一栋别墅的主人！

    韩见把自己当成了邵兵的朋友！

    一想到这里，蓝玲珑的小脸就火辣辣地烫。

    上一次来，她还那么没有礼貌，把别墅里搞得乱七八糟。

    怪不得韩见根本没有生气，原来别墅是邵兵的！

    “他怎么那么有钱啊？这一栋别墅，价值好几个亿吧？”

    蓝玲珑呆呆地说道。

    而韩见摇了摇头：“我不知道，他的钱我也不知道是怎么来的。”

    而此时，赵灵灵突然说话了。

    “邵兵不缺钱。”

    韩见与蓝玲珑同时看向了赵灵灵。

    “你怎么知道的？”

    而赵灵灵意味深长地看了一眼蓝玲珑：“玲珑，你知道为什么红叶餐厅的经理突然对你们那么客气吗？”

    蓝玲珑一愣，回答道：“不是因为白浩的身份吗？”

    “跟白浩一分钱关系都没有！”

    “我打听过了，邵兵拥有一张华夏银行的至尊黑卡，经理看到黑卡，直接就给吓尿了。”

    “再加上邵兵是以保镖的身份出现的，经理误打误撞，以为白浩才是什么大人物。”

    “其实，是邵兵救了你们！”

    此话一出，蓝玲珑傻眼了。

    她万万没有想到，把自己救出来的，根本不是什么白浩，而是邵兵！

    那一天，他并没有一动不动，反而是动用了自己的关系。

    而自己还那么对他，他都没有生气，自己真是亏欠他太多太多了。

    蓝玲珑的小脸，是越来越红。

    她越发觉得自己对不住邵兵。

    叮咚！

    就在此时，门铃声突然响了起来。

    韩见说道：“来客人了，我下去一趟。”

    话罢，韩见便匆匆跑下了一楼。

    闻言，蓝玲珑与赵灵灵对视了一眼，也都一同走下了一楼。

    当别墅的大门打开，只见一个男人站在门外。

    这个男人，只有一米六的身高，但看起来面相狰狞，一看就不是什么好人。

    而蓝玲珑一眼便认出了来人的身份，这不是北河市叱咤风云的地下大佬，毕云涛吗？

    他怎么会在这里？

    而毕云涛的身后，还跟着两名壮汉，壮汉的手中，提着很多名贵的礼品。

    此时的邵兵，正躺在沙发上，玩连连看呢。

    “老大，我来看您来了。”

    毕云涛见到邵兵之后，点头哈腰地说道。

    一句老大，把蓝玲珑给震住了。

    什么？

    北河市让人闻风丧胆的毕云涛，居然是邵兵的小弟？

    赵灵灵和蓝玲珑对视了一眼，眼底都是震惊。

    赵灵灵还好一些，她早就觉得邵兵不一般，而蓝玲珑此时连话都说不出了。

    再看邵兵，他连看都没看一眼毕云涛，说道：“知道了，放那里吧。”

    “好的。”

    毕云涛连连点头，让小弟把礼品放在了一旁，然后就站在了邵兵的面前，坐都不敢坐。

    此时的蓝玲珑，似乎明白了一些什么。

    难不成在KTV之中，毕云涛根本不是因为白浩才让自己的女人下跪的，而是因为邵兵？

    帮助她和白浩，完全就是看在邵兵的面子上？

    为了证实自己的想法，蓝玲珑上前一步走，道：“涛哥。”

    而毕云涛看向了蓝玲珑，随后点头笑道：“您好，叫我小涛就行了。”

    小涛？

    无数大人物见到都要讨好的人，居然让自己叫他小涛？

    “涛哥，您认识白浩吗？”

    “白浩？”

    毕云涛想了想，道：“就是您男朋友吧？我知道他！”

    “对了老大，听说他被抓进去了，用不用我动用关系把他给捞出来？”

    而邵兵直接踹了毕云涛一脚：“捞他干什么？你已经帮他两次了，我还没找他要人情费呢！”

    听到邵兵与毕云涛的对话之后，蓝玲珑一切都明白了。

    白浩根本不认识毕云涛！

    而毕云涛只是看在邵兵的面子上，才帮助白浩的。

    而白浩在不认识毕云涛的情况下，还那么嚣张，那么装逼，真是可恶至极！

    现在想起来，简直让蓝玲珑觉得十分恶心。

    原来白浩是那样一个人！

    而邵兵和蓝玲珑曾经不止一次地提醒自己，而自己却认为他们嫉妒自己找了一个好男朋友。

    现在想想，自己可真是傻子啊！

    蓝玲珑的心中，那是一个愧疚，小脸也很快就红了。

    而邵兵完全没有发现，此时的他，正在问话。

    “势力发展得怎么样了？”

    而毕云涛点头哈腰地说道：“一切顺利，现在小半个北河市已经被我拿下了。”

    “我毕云涛的名声，也打出去了，不过按照您的吩咐，黄赌毒一样没碰，所以没捞到几个钱。”

    闻言，邵兵十分满意地点头：“收保护费，也得合理啊！不要多收。”

    “明白吗？”

    毕云涛连连点头，道：“明白明白，我都听您的。”

    “嗯，下去吧。”

    邵兵淡淡道。

    毕云涛连连点头，很快便消失在了别墅之中。

    此时，邵兵站起来伸了一个懒腰，道：“玲珑，最近这几天你还是别出门了，在这里很安全，否则我还得跟着你乱跑，累死我了。”

    蓝玲珑也觉得十分惭愧，她点头道：“嗯，这几天我就不出门了。”

    闻言，邵兵便起身走进了自己的卧室之中。

