
　　【我是学习】：怎么样怎么样？看得到不？

　　【我爱学习】：后视镜只看得到学弟的脸，看着貌似挺紧张的。

　　【我是学习】：姐要你何用？直接用手机摄像头偷看啊！

　　【我爱学习】：手机一探出去不就被发现了？算了吧。

　　【我是学习】：没用的男人！看我的。

　　互通情报暂时告一段落，张攀峰扭头偷瞄向后座。

　　他这个位置，也只能看到斜后方坐着的沈钰。

　　但是沈钰一直都低垂的脑袋，长发披散下来，整张脸就被遮住了，所以张攀峰啥也看不到。

　　但是没过几秒种，他就看到如同瀑布的黑发中，突然钻出来一根小拇指，将黑发拨开了一道小缝。

　　然后他就透过这道小缝，看到了沈钰手机后面的摄像头，已然对准了旁边的苏怀粥。

　　张攀峰：“……”

　　这也太猥琐了……整的跟狗仔队似的。

　　【我是学习】：可恶！被粥粥挡住了，我拍不到。

　　【我爱学习】：那就算了吧。

　　【我是学习】：（图片）

　　【我是学习】：你看出问题没？

　　【我爱学习】：有问题吗？你这也没拍到什么劲爆画面啊。

　　【我是学习】：距离！你看这个距离！

　　【我是学习】：后座就这么点空间，结果粥粥跟我中间还隔着大半个空位，他俩这都已经贴上了吧？

　　【我爱学习】：……不愧是你。

　　【我是学习】：等等！有新情况！

　　言毕，张攀峰就又看到沈钰的八卦探头露了出来，朝着苏怀粥那边拍了几张照。

　　【我是学习】：（图片）

　　【我是学习】：快看！粥粥腿上！

　　张攀峰低头看手机，点开图片。

　　因为坐在座位上，苏怀粥的裙摆升到了膝盖位置，不过这不是重点。

　　重点是，苏怀粥的大腿上，放了两只手！

　　上面那只手白白嫩嫩的，十分小巧，而被这只小手按在大腿上的手，却明显大了两圈，手背肤色也偏深。

　　很显然，这是学弟的手！

　　【我爱学习】：还真有猫腻？粥姐喜欢学弟这款的？

　　【我是学习】：我早说了嘛！姐姐的八卦雷达可不是盖的哦~

　　【我是学习】：不过你别露出马脚，今天还有一整天的观测时间呢，待会儿多给他俩创造点机会~

　　【我爱学习】：收到~都听老婆的

　　【我是学习】：老公乖乖~爱你~

　　……

　　八点多，江渺从出租车上下来。

　　在呼吸到新鲜空气的那一刹那，他感觉自己又重新活了过来。

　　尽管车程只有十来分钟，但对于江渺而言，却仿佛已经度过了半个世纪，可又像是一眨眼就结束了。

　　这种复杂的感觉……

　　江渺低头看了看自己的手，上面似乎还残留着学姐裙摆的香味。

　　因为才九月下旬，天气依旧很热，学姐的吊带白裙很轻薄，摸上去只有薄薄的一层。

　　所以江渺的手被按照学姐裙摆上的时候，

　　掌心能够清晰的感觉到学姐大腿的轮廓，甚至还能体会到那种紧实和柔软相交融的触感。

　　这还只是隔着裙子，要是能伸进去……

　　呸呸呸！

　　要不是旁边还有学姐学长他们在，江渺已经想一巴掌往脸上招呼了。

　　学姐愿意当他的假扮女友就已经做足牺牲了，牵牵小手还没什么，刚才隔着裙子摸大腿其实就有点过分了。

　　结果他竟然还想着得寸进尺。

　　伸进去什么的……怎、怎么可能……

　　就算是取材，也不可能做到这种程度。

　　不行不行。

　　江渺揉了揉太阳穴，让自己尽量冷静下来。

　　“怎么了？学弟你晕车吗？”苏怀粥看他一脸苦恼的模样，不由关心问道。

　　“没……就是单纯没睡好。”

　　四人抵达了地铁站，便顺着人群走进地铁，刷了二维码来到地下，坐上了前往天街的地铁。

　　好吧，严格来说是站上了地铁。

　　天街是杭城江甘区里少数几个大型商业街之一，因为地处江甘区大学城旁边，所以周末会有很多大学生结伴来这里逛街约会。M.23sk.com

　　因此，这一段地铁也格外的热闹。

　　想找到座位是不太可能的了，甚至能不能找到一个不错的站位都是个问题。

　　好在他们还有两个大男人在，挤进人群后就找了个靠近扶手的位置，江渺和张攀峰站在两边，让两个女生站在里面。

　　苏怀粥没忘记自己身为僚机的职责，偷偷的轻推了一下沈钰，就把她推进了张攀峰的怀里。

　　沈钰轻声叫了一声，身子一个踉跄，双手就扑在了张攀峰的胸前。

　　下意识搂住沈钰，张攀峰另一只手紧握扶手，稳住身形后，才反应过来发生了什么。

　　下一瞬，他便整个人都紧绷起来，不敢动弹了。

　　好在沈钰只是社恐，还是知道这时候该怎么办的。

　　默默把脑袋靠在张攀峰怀里，双手环住他的腰，沈钰就不动了。

　　张攀峰只好眼神紧紧盯着车厢墙面上的站点进度条，以此分散自己的注意力。

　　而这个时候，苏怀粥的小手已经偷偷溜进江渺的手心里了。

　　“学姐……这里人太多啦。”江渺小声说道。

　　“都是不认识的，你怕什么？”苏怀粥也小声回应，“沈钰跟张攀峰现在没看这里，安全得很。”

　　说完，苏怀粥狡黠一笑，偷偷勾起食指，在江渺的手心挠了几下。

　　江渺：“！”

　　“学姐，你别乱动……”

　　“学弟也可以的，我又不介意。”苏怀粥踮起脚尖，凑到江渺耳边说道，“只是取材而已，你可别多想。”

　　就在江渺刚要继续回应的时候，地铁开始加速出站。

　　苏怀粥正好踮着脚尖，顿时失去了平衡，整个人都倒向了江渺这边。

　　这回江渺总算眼疾手快，松开学姐的手后，便一只手扶住学姐的肩膀，一只手扶住了学姐的腰，才没让学姐摔倒。

　　而苏怀粥已经下意识伸手搭在了江渺肩膀上，两个人离得更近了，连彼此的呼吸都似乎能感觉到。

　　“学姐没事吧？”

　　“吓我一跳。”苏怀粥松了口气，站稳后笑道，“谢谢学弟。”

　　“应、应该的。”江渺收回手，但心里却有一点点不舍。

　　尽管隔着纱衣和裙子，但江渺终究还是碰到了。

　　学姐的肩膀好瘦，肩头又很圆润。

　　腰也好细，不知道搂进怀里会是什么感觉……

　　江渺抿了抿嘴，尽量把这些念头压下去。

　　但下一刻，学姐的小手又追了上来。

　　带着些凉意，软软的，捏一捏很有弹性。

　　完蛋……这怎么可能不胡思乱想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，056.你俩是僚机？不，我俩才是僚机免费阅读。https://xs.23sk.com 