    “仙人……”王贵挣扎良久，终于一咬牙齿，叩首问道：“小子不知仙人为何这样说……”

    下凡的仙人，确是神通无双的。

    但……祂所说的话，却实难叫人相信！

    他生活的世界是虚假的。

    他只是在这样噩梦一样幻境之中沉浮的游魂？

    而且……

    是一次又一次的重复着这个轮回的可怜亡魂？

    而真实世界，早已经天翻地覆！

    太祖远征殷州是真的！

    但那已经是三百余年前的事情！

    大夏太祖早已崩逝去，大夏帝国则已经成为了一个类似宗周一般的联邦帝国。

    天子垂拱而治，四方贤能，牧民守土。

    国家兴盛，科技发达，人民富强！

    而他和他的同伴，则被遗忘在了这个虚假的幻境。

    可谓是既不知有汉，无论魏晋！

    这……

    显然超出了王贵的认知。

    因为，剧本限定了他，只是一个吕宋的夏商后人。

    灵平安看着这个五大三粗的壮汉，微微一笑：“我自是不会骗你！”

    他又看向其他人。

    那一个个皮肤被勇敢海的烈日，晒成了小麦色的人们。

    有来自昆仑州的奴隶，也有被殖民者从吕宋、柔佛等地转运而来的夏人后裔。

    “我也不会骗大家！”

    说着，他手指微微一弹。

    在噩梦空间之中，他有着一定的自由。

    空间似乎可以为他负担一部分的疯狂。

    所以，他的力量得以解放。

    虽然连百分之一都不到。

    但他能施展的手段，却非是人类，甚至不可能是生物所能做到的。

    就像此刻，他的指尖微动。

    一个个光点，弹向四面八方。

    这些光点，就是这个噩梦世界的底层记忆。

    记录着这些人在这个世界的无数次轮回与归零的经历。

    光点入体，所有人都趴了下去，干呕起来。

    种种记忆，在他们脑子里横冲直撞。

    一次次的轮回，被清洗的记忆，重新释放。

    他们被塑造，又死去。

    他们反抗，也失败。

    他们胜利，旋即就又落入深渊。

    他们中的人，在某次轮回一心一意，追随王贵，生死相随，不离不弃。

    但在下次轮回，却因为种种缘故成为了叛徒。

    转身拿起刀剑，对准过去的战友，上次轮回的同伴，毫不犹豫的挥刀。

    到了下次轮回，却重又成为那个忠心耿耿的追随者。

    他们的一次次挣扎，就像笑话一样。

    他们流的血，他们慷慨激昂的行动，他们的战斗，他们的反抗，他们的热血，他们的牺牲。

    都只是剧本早已经确定的路线。

    “啊……”一个又一个人蹲在地上，又哭又笑。

    假的……

    我是假的……

    世界也是假的！

    崩溃者有之，绝望者有之！

    甚至有意图自杀者。

    灵平安只是静静看着，没有干预。

    出乎他的意料，作为主角的王贵，没有崩溃，也没有绝望，更没有寻死觅活。

    他只是趴在地上，神色挣扎、犹豫。

    终于……

    他站了起来，一把拉住了一个就要举剑自刎的昆仑人。

    “阿布！”他抓住对方的刀：“你不能死！”

    “死，解决不了问题！”

    他又一脚将另一个意图自杀的人踢翻：“林大郎，你在数十次轮回中，一直在我身边，我记得，我们曾有十几次被人逼得上天无路入地无门，但我们也没有放弃希望！”

    接着，他大吼了一声：“大家安静！”

    “大丈夫哭哭啼啼，像什么样子？”

    不得不说，主角的魅力和人格，真的是无敌！

    王贵就这么吼了一嗓子，顿时就镇住了场面。

    所有人，包括来自昆仑州的奴隶们都安静了下来。

    不愧是有着宋江／刘备／曹操等英雄人物影子的剧情主角！

    灵平安看着，却是好奇起来，问道：“王贵，你不相信我给你看的东西？”

    王贵回头，看向灵平安，抱拳道：“仙人所示，自然是真的！贵就算不信，也不得不信！”

    “更何况！”他深吸了一口气后，道：“蒙仙人点化，我已经明悟了俗慧，知晓了真实来历！”

    “我不是王贵！”他脸上挣扎着，旋即神色郑重起来：“却也是王贵！”

    他抬起头，看向苍穹，碧空如洗。

    “准确的说……我是很多魂魄，拼凑在一起的缝合物！”他脸上浮现出奇怪的神色。

    “那些魂魄，大抵是曾经在这片海域，与秦陆贼人血战的海军将士……”

    是的！

    他想起了一些残留的记忆。

    在这片海域，百年战争中，发生了无数惨烈的海战。

    破交、截击、战列舰对轰……

    大夏海军，在百年战争中，至少在勇敢海，被秦陆的殖民者舰船击沉上千艘大小舰船。

    更有着数万名陆军将士，血洒勇敢海的群岛。

    为了解放被奴役的人民。

    也为了子孙的福祉，无数人葬身大海。

    这就是勇敢海又被人称为‘义海’的缘故。

    而王贵，便是噩梦空间，从那无数葬身在此的亡魂中培育出来，作为‘主角’的。

    自然，他有英雄气概。

    但他也是一个被缝合起来的缝合怪。

    ‘王贵’只是一个假象。

    一个由无数残破的意识，缝合在一起的形象。

    就像小孩子捏的泥人。

    灵平安静静的听着，他知道，王贵说的是事实。

    因为他的眼睛能看到对方的身体，就是无数不同的碎片拼凑在一起的魂魄。

    一个看似摇摇欲坠，实则坚不可摧的意志！

    灵平安于是明白了，自己来这个噩梦世界的缘故。

    这是他的本心的指引。

    作为的君子的他，在潜意识中感知到了此地有着一个可以学习、交流的对象。

    “孔子曰：三人行必有我师！”他感叹着：“真可谓金玉良言！”

    此人，在明白了自己的存在后。

    非但没有崩溃！

    反而更加强大了！

    灵平安能看到，他身体内的魂魄的那些裂痕，居然在逐渐的消融，彼此在融合。

    这意味着……

    他或许，将成为一个真正的有着自己意识和观念的个体。

    他或许将不再是缝合怪。

    而是一个真正的人。

    这太神奇了！

    也太叫人惊讶了！

    也让灵平安钦佩！

    于是，他问道：“王贵……你为何没有和别人一般？你不应该比这些人更恐惧和害怕这个事实吗？”

    是啊……

    其他人，只是知道了第一层的真相，既自己是假的，就已经崩溃，甚至要寻死觅活。

    但王贵知道了更残酷的真相。

    连‘假’都不是。

    他的一切，都是拼凑出来的。

    他连自己都不是自己！

    那些噩梦空间编造的虚假记忆都不属于他自己。

    灵平安自问，若是他遇到这样的事情。

    恐怕就只能发挥自己的优良传统——把头一缩，假装没有这个事情，只要我不承认，就没有人能伤害到我！

    就像他从前察觉到的一些异样。

    他总是能找到办法否认。

    总是可以脑补出不一样的东西。

    直到事实真相，彻底展露，再也无法否认。

    然而……

    即使如此，他其实也一直在退缩，在退避，在否认。

    王贵晒笑一声，他慨然道：“我为何要怕？为何要恐惧呢？”

    “我的记忆，没有这种东西！”

    “那些人……那些英雄，留给我的东西里，也不存在什么恐惧……”

    “更何况……”他看着灵平安，拱手抱拳：“仙人告诉了我……我们最后是胜利了！”

    “我们没有白白牺牲！”

    “太祖皇帝，太宗皇帝和高宗皇帝，也没有背弃他们对天下和我们的诺言！”

    “我们的故乡，我们的桑梓，我们的子孙后代，都因为我们而享受到了和平、富饶与安定……”

    “既然如此……我们还有什么遗憾的？又还有什么可以畏惧的呢？”

    “孔曰成仁，孟曰取义！”

    “吾等成仁取义，为天下，为世人，为仁义而死，真真是死得其所，足可瞑目！”

    灵平安听着，不是很能理解。

    因为他只是一个想要混吃等死，躺平等赢的米虫。

    哪怕如今这条米虫发现自己居然是个怪物，随时可能毁灭世界。

    他其实也没什么担心的。

    只是随波逐流而已。

    所以，他虽然对王贵的慷慨言辞颇为感怀。

    但也只是感怀罢了。

    终究无法感同身受，更难以理解。

    他不明白，是什么让人王贵产生了这样的变化。

    一个缝合在一起的怪胎，居然开始融为一体了！

    特别是，当王贵说完这些话。

    灵平安就发现了他体内的裂痕，几乎消失的差不多了。

    这意味着，他通过这些话，进一步稳固了自身的存在。

    他就是他。

    再也不是什么缝合怪了。

    “真的是英雄人物，自有气概？”灵平安想着。

    他看过的书告诉他，对英雄人物来说，没什么不可能。

    所谓时来天地皆同力。

    他们可以创造任何奇迹！

    只是……

    这个奇迹，对灵平安没有帮助。

    毕竟，他不可能是什么英雄。

    若是怪物的他，稍微用点手段，灵平安感觉自己恐怕别说反抗了。

    怕是会投降的比法兰还快！

    好在，作为怪物的他的那一部分，对他的人性很温柔。

    或者也可以说，充满恶意！

    就像小孩子抓到了一只蝌蚪，于是装在瓶子里，非常好奇的想要看到蝌蚪长出四条腿来。

    主观上，小孩子对瓶子里的蝌蚪，没有恶意。

    实则恶意满满！

    “王兄……”灵平安用上了敬语，这意味着他认可了这个王贵，认可了对方在人格上可以与他交流，甚至是他学习的对象的这个身份。

    他想了想，问道：“敢问王兄，如今以为自己是‘王贵’，还是那些葬身于这片海域的人？”

    这很关键！

    我是谁？

    也是灵平安要面对的问题。

    毕竟，他也无法保证，作为怪物的他，会有足够耐心。

    怪物这种东西，可不是人类能够理解的。

    哪怕是他，也无法理解！

    灵平安很清楚，若他的人性被磨灭。

    那他就会是彻彻底底的怪物。

    视苍生如草芥，以万界为刍狗。

    高兴了，灭一个世界取乐。

    不高兴，打碎一个世界来消解烦恼。

    甚至可能会和那些公园里的熊孩子一样，敲碎一颗恒星，只为了将恒星的烈焰，倒入一个脆弱的世界，将之浇筑成一个玩具，一个只为了取乐而随手制造又随手丢弃的玩具。

    这就是他，作为怪物的他的极有可能会做的事情！

    而且，做这些事情的时候，他甚至可能没有任何恶意。

    仅仅只是单纯的觉得好玩或者单纯的想要取乐。

    毁灭你，与你何干？

    灭亡你，又与我何罪？

    这就是他的怪物面。

    一个冷血的，混沌的，漫无目的的怪物。

    也是他曾经经常做的事情。

    睡梦中无意识的一个翻身，又或者苏醒时，在乐队的鼓噪下，兴奋的敲打那张永恒的鼓。

    都将造成可怕的灾难！

    王贵眨眨眼睛，道：“我自然是王贵！”

    “为什么？”灵平安不太明白。

    “因为我觉得我是王贵啊！”王贵笑起来。

    “我认同我在过去的无数次轮回中做的每一件事情！”

    “我对我做过的一切选择都不后悔！”

    “哪怕，我在轮回中，曾经因为决策失误，导致身边的战友因我的缘故不断死去！”

    “哪怕我曾被敌人抓到，千刀万剐！”

    “哪怕，我曾因为做的选择失策，导致无数无辜者被牵连，死者的尸骸，飘满大海！”

    “但我不后悔！”

    “哪怕再让我做一次，我也同样会去做！”

    “所以我认同我的选择！”

    “即使粉身碎骨……纵然是灰飞烟灭……”

    “当然！”王贵对着灵平安，这位他眼中的仙人，长身而拜：“这也要感谢仙人的点化和告知！”

    “因为仙人让我知道……我做的事情是正确的！”

    “也因为仙人告诉了我，我和我的战友们的牺牲，不是没有价值的！”

    “我们是死了！”

    “但我们的子孙还在！”

    “我们死了，我们的子孙就是我们！”

    “如今，我虽然知道，我是由很多人拼凑出来的……”

    “但这有什么关系？”

    “我们都认同我们彼此的抉择！”

    “我们也都明白我们的行为！”

    “既然如此……”

    “那么纠结我现在是不是王贵，重要吗？”

    灵平安听着，目光灼灼，似有所悟。

    他似乎抓到了重点！

