    “那为什么，我会被你抓到这里，他却没有？”楚回洛反问的时候，君子剑都想笑了，大哥你问谁呢？

    见君子剑没开口，楚回洛复又闭上眼睛，“如果你们有他的消息，如果你们拿他没办法，找我。”

    说完这句话，楚回洛慢慢阖起双眼，密室的锁链，也跟着安静下来。

    君子剑不由的扭头，看向无常。

    无常也觉惊奇，目光里净是疑问，所以楚回洛跟楚清风有仇，他也不知道楚清风在哪里，如果知道早就杀过去了，是这样吗？

    只迟疑片刻，君子剑突然抿唇笑道，“你好歹也是剑宗门的副门主，资历在那儿摆着，用这种拙劣的理由诓骗我这一个小辈，会不会太牵强了。”

    楚回洛没有回应，密室里一片寂静。

    “自我把你抓到这里，除了用这种特殊的方法锁住你，好像还没对你动用过任何……逼问的手段，我希望，我们最好不要走到那一步。”君子剑声音渐冷，算是警告。

    楚回洛依旧没有反应，君子剑身侧，无常突然甩出两枚银针，冷光骤闪。

    这一次，君子剑没有阻拦。

    然尔，那两枚银针刚沾到楚回洛的衣角，便未再进半分，砰然落地！

    “阎王！”无常惊惧之余，君子剑举手止住无常的动作。

    “能居剑宗门副门主的位子，武功自然出神入化，不过你放心，他若能逃，又何必被困在这里二十年。”君子剑始终不相信楚回洛的武功可以逆天，琵琶骨碎，大穴被封，他刚刚不过是金钟罩的余气罢了。

    无常闻声，不再多言。

    君子剑没有在密室久留，离开时告诉楚回洛，他会再来。

    且说离开密室之后，君子剑与无常回到偏院，“阎王，如果楚回洛说的真的，我们当如何找楚清风的下落？”

    “剑宗门一夜消失的事，一直都是江湖上四大谜案之一，连饮涧阁都查不出来任何的蛛丝马迹，凭我们，你觉得可能么。”

    “那……”无常那对黑白眉，微微皱起。

    “他说找不着，就真找不着了？”君子剑薄唇抿笑，“不管他跟楚清风之间发生过什么，他都是楚清风的亲弟弟，这个世上，没有人比他更了解楚清风，放心，本王会想出办法让他说的。”

    “属下有个疑问……”无常停顿片刻，“当初玄宗门也算是名门正派，何以五大门派会想出如此下作的手段将其铲除呢？”

    所谓下作，就是美男计，让楚清风假意受伤被玄宗门的大小姐白九歌救起，再利用他的美色勾引白九歌嫁与他为妻，却在诞下一子后突然倒戈，害白九歌身死，楚怀殇成为孤儿。

    说下作似乎轻了，根本就是下流！

    “玄宗门成长太快，加上他们的镇门之宝‘太阴经’在当时的江湖上无人能敌，所以遭至妒恨，五大门派是处在江湖最顶端的权力者，他们不允许任何人撼动他们的地位，所以便有玄宗门修习禁术的传闻散播出去，给了他们诛杀的理由。”君子剑对当年的事，多少有些了解。

    “卑鄙。”无常恨声开口。

    “人不为已，天诛地灭，这是人性。”君子剑轻吁口气，“本王不相信楚怀殇，楚怀殇也未必会信本王，吩咐下去，无间地狱从明日开始，不接单。”

    “是。”无常领命。

    君子剑没有留在寺庙，又交代无常几句后，便折返回了将军府……

    战争仍在继续，不断有伤兵从阵前被抬回来，傅青思心急，昨晚便去了军营帮那些军医一起求治病患。

    翌日清晨，楚怀殇去傅青思的房间扑了个空，回来时，却见段熙容站在自己房间外面，手里捧着什么东西。

    “段姑娘？”楚怀殇轻声开口，倒把段熙容吓了一跳。

    “楚公子出去了？”段熙容一直以为楚怀殇在房间里，踌躇在这里没推门是因为太紧张，不想这会儿楚怀殇从外面走进来，倒让她有些不知所措。

    “嗯，想去找青思，不过她不在。”楚怀殇浅抿薄唇，之后走近几步推开房门，“段小姐请。”

    听到楚怀殇提及傅青思，段熙容垂眸，眼底的光暗淡几分，却在须臾间恢复，迈步进来。

    “坐。”楚怀殇说话时自桌上提起水壶，伸手替段熙容倒了一杯。

    “这是……这是熙容亲自动手缝制的衣裳，无论颜色还是做工都与楚公子之前的那件一模一样……”段熙容将手里的包裹打开，里面赫然呈现一件月牙白的长袍，还有一阵淡淡的清香。

    这两日段熙容一直没有离开房间，只是在做它。

    那日山林，楚怀殇为了替她包扎伤口扯破自己衣裳的事段熙容一直记在心里，回来后便让珊瑚陪着她一起去了布庄，不管是布料还是针线，都由她亲历亲为，此刻桌面上摆着的长袍，真真是她用了两天两夜的时间，且不管指腹被针尖扎了多少次，她非但不觉得痛，隐隐还会觉得幸福。

    看到衣裳的一刻，楚怀殇微愣，“这是？”

    “那日因为熙容受伤，害楚公子扯破衣服，这件衣服是熙容的心意，还请楚公子不要推辞。”段熙容面颊微红，浅声细语道。

    楚怀殇缓身落座，看着桌上的衣服沉默许久，“段姑娘客气了，那日山林……原本怀殇没想过会去，是青思觉得有可能遇到危险，才会带着战凰他们与你汇合，这个，你不会介意吧？”

    段熙容没想到楚怀殇的话峰会转到傅青思身上，脸色略僵，“怎么会，青思也是为了物资的安全。”

    “她更怕你出事，当时情况那么混乱，怀殇原是想让她守在外面，她却不肯，定要见到你安然才会放心，所以我便带她过去寻你，幸好你们没事。”

    楚怀殇的话字字句句偏袒傅青思，这让本就心里有些不舒服的段熙容越发听不下去，“楚公子要不要试试这身衣服？若是哪里不好，我再去改。”

    “大战在即，军需消耗极大，段姑娘打算何时将第四批物资运过来？”楚怀殇似是没听到段熙容的提议，狐疑问道。

    “就这几日，还是照旧，由熙容亲自押运。”段熙容强自掩饰住心底的失落，樱唇微启。

    “也好，如果可以的话，怀殇想让饮涧阁的人随行。”虽是试探，但楚怀殇的语气却是无比坚定。

    “楚公子不相信熙容？”段熙容终于明白楚怀殇的意思了，握在衣袍上的手，不由的紧了几分。

    “段姑娘误会了，怀殇不是不信，只是想更稳妥的把物资运到济州。”楚怀殇淡声解释，心里也是这样想的。

    “所以，楚公子是觉得熙容没有能力把第四批物资安全送回来？还是楚公子怀疑熙容的为人？”段熙容那么聪明，怎么会猜不到楚怀殇这般提议背后的深意。

    楚怀殇没想到段熙容会有这么过激的想法，他的初衷，只是想保护物资。

    气氛一时尴尬，楚怀殇犹豫之时，段熙容惨然一笑，“楚公子有这样的想法也不错，毕竟第二批物资被劫，第三批物资亦险不保，也好，那就依着楚公子说的做好了。”

    段熙容始终，不忍让楚怀殇为难。

    “多谢段姑娘。”楚怀殇微微颌首。

    “这衣服……”

    “其实段姑娘真不必这样客气，只是一件衣服而已……”楚怀殇不想要的意思，已经微微显露。

    “虽然只是一件衣服，可熙容熬了两天两夜，段公子不打算穿，是这样吗？”与其含糊其辞，不如直截了当，段熙容也是忍到了极点。

    “咳……怀殇不是这个意思……”楚怀殇陷入两难，事实上，他是真的不想要。

    “那便留下，熙容还有事，就先告辞了。”段熙容生怕楚怀殇再说出什么拒绝的话，登时起身，走出门外。

    看着段熙容离开的背影，又瞄了眼桌上的衣袍，楚怀殇眼底闪过一丝无奈，他终于开始隐隐的感觉到，段熙容对他，似乎有了不该有的想法……

    后院厨房，珊瑚将刚刚熬好的参粥端出来，正想去找莫铮的时候，却被府上一个嬷嬷拽进了旁边的柴房！

    “周嬷嬷，你干什么！参粥被你拽的都要洒……”珊瑚嗔怒的抬起头，却在看到周嬷嬷伸手扯下自己脸上的面皮之后，惊愕不已，“傅明雪？”

    “是我。”傅明雪将手里的面皮仔细叠好，抬眸看向珊瑚，却在下一秒，整碗参粥迎面而来，亏得魔易突然出现将傅明雪拉到旁边，即便这样，傅明雪的衣服上还是沾了一些。

    “傅明雪，你还敢来见我？你当初找我的时候，怎么说的！”看到傅明雪的一刻，珊瑚窝在心里的火气突然爆发，怒声低吼。

    “如果不想让人知道你与本宫有联络，就小点儿声。”傅明雪强自忍着怒意，冷声开口。

    珊瑚恍然，急忙朝柴房外面看过去，见四下无人方才转身，“你当初答应我不会伤害我跟我家小姐，结果呢，你带了三千多人过来劫物资，那些都是杀人不眨眼的士兵，如果不是傅青思带人过来救我们，我跟小姐已经死在山林了！”

    “你死了吗？”傅明雪冷哼一声，随后走向珊瑚，单手抚上她的肩膀，“那些士兵只听命令行事，当时就算傅青思不带人过去，他们也只会杀那些镖师，不可能要你们命的。”

    傅明雪这般解释，珊瑚却是半点都不相信。

    “你还来做什么？”珊瑚冷冷拨开傅明雪的手，眼睛里充满敌意。

    “自然是来帮你。”傅明雪一语，珊瑚顿时冷嗤。

    “你来帮我？当初是你说能替莫大哥洗刷冤屈，结果呢，他们反倒更怀疑莫大哥了，拜你所赐，莫大哥现在连将军府的大门都不能走出去！”珊瑚眼睛里尽是怨毒，恨声低吼。

    “那只是个意外，谁能想到莫铮会跟过去。”傅明雪悻悻耸肩，“再说，塞翁失马焉知非福，现在外面兵荒马乱的，他不出去也是好事。”

    “傅明雪！”珊瑚见过不要脸的，可像傅明雪这么不要脸的还真是头次见。

    “这是一包毒药，想办法给段熙容吃。”到底是将军府，傅明雪可不敢马虎，于是自怀里取出一个纸包，塞到珊瑚手里。

