    四人隐藏在一块巨石的后面，远远的看着巨大的空间裂缝，恶魔们正在从全球各地，将人口向这空间裂缝当中驱赶。

    不时有走的慢的人，被那些监工的恶魔杀死。引发一阵阵的哭泣声，以及恶魔们肆意的大笑声。

    几人谁都没提救人的话题，没办法，一个星球的人类太多了，根本就不是他们区区四个人能够救援的了的。除非能够彻底的光复行星，将恶魔彻底的赶走才能做到。

    “烨哥，你说，这个空间裂缝是通往哪里的？会是通往恶魔本土的吗？”沐迟好奇的问道。

    “反正这东西是双向传送的，你说咱们过去看看怎么样？或许还能得到什么重要的情报呢？”李乐这货冒险精神爆棚。

    其实冯烨同样也十分的心动，如果这次是他自己一个人来的，那他一定会过去看看。

    因为他的天赋神通，可以保证他无论再任何地方，都可以顺利的回来。哪怕在他们过去以后，这个空间裂缝就被恶魔封闭了，那也没关系。

    但是现在李乐他们都还在身边，贸然过去的话，那就是对他们生命的不负责任。

    在这座空间裂缝的入口处，就有超过十名恶魔大君守卫。恶魔大君与普通的恶魔区别很大，一眼就能够分辨的出来。

    不仅仅是体型比普通恶魔的更大，身上穿的装备，也会更加华丽狰狞一些。

    “十头恶魔大君，烨哥你行吗？要不咱们撤吧，去A04行星想想办法吧！别逞能。”沐迟劝了冯烨一句说道。

    “放心，没问题。一会儿我先出手，你们等我将他们定住以后，在出去。”冯烨自信的拿出万法天书说道。

    李乐羡慕的看着冯烨手中的万法天书，有妖神武装，对个人的实力提极为巨大。心中暗暗下定决心，一定要尽快的弄到一件妖神武装。

    冯烨一个纵越，跳到半空当中，瞬息之间越过数千米的距离，直扑距离他最近的一个恶魔大君。那是一只羊角恶魔。

    冯烨的攻击声势很大，但是到了他们这份实力，想要偷袭是很难做到的。在冯烨靠近的瞬间，那恶魔大君就已经做好了完全的应对准备。

    周围的几个恶魔大君也纷纷围拢了过来。不过却也并没有距离的太近，而是谨慎的选择了远远的围观。看来他们应该是吃过着方面的亏。

    机械联盟的机甲，关键时刻那可是能够自爆的，而且自爆后的威力极为强大。这些恶魔在交战的过程当中，可是没少吃这方面的亏，闹得现在都不敢靠的太近了。

    冯烨也根本就不需要这些家伙靠的太近，一拳逼退了羊角恶魔，一本万法天书已然出现在他的身前，书页无风自动，一页页的翻开。

    “定”冯烨一声大喝，经过这么长时间研究，冯烨对万法天书的控制，又有所加深。这次的神通笼罩范围很小，不像上次使用的时候笼罩整个战场，仅仅只是将两千米内的恶魔全部给定住。

    冯烨生怕恶魔大君当中有高手，上来就是全力以赴。十名恶魔大君，一个没跑，全部被定在原地无法动弹。

    冯烨挥手之间，三千死亡骑士浮现在背后，人马加在一起就是六千金甲尸。虽然这些金甲尸的实力比不上妖神，也比不上恶魔大君。

    但是胜在数量众多。组成战阵，如同潮水一般的向被定身的恶魔大君发起了冲锋。远处的李乐显出妖神真身，数千米的距离，对他这种实力来说，也不过是瞬间的事情。

    实力再强，被定住不能还手，不能抵挡的情况下，也不过就是一盘菜。十名恶魔大君就这么毫无反抗能力的被打倒。

    “留两个活口，砍断胳膊腿，带回去，绝对比死的值钱。”冯烨对李乐喊了一声。

    李乐看看手中刚刚拧下来的恶魔脑袋，郁闷的嘟囔了一句：“那你不早说。”

    “我也没想到，这次这么顺利。别说废话了，收拾东西，咱们赶紧走！”冯烨将几具恶魔大君的尸体收入空间。然后才抓着几个被砍了四肢的恶魔，准备离开。

    这次战斗的速度非常快，从冯烨跳出来，到结束战斗，也不过三秒钟。下面的守护空间裂缝的恶魔们见到恶魔大君全体阵亡，顿时争先恐后的逃进空间裂缝当中。

    “朋友，救救我们吧！”下方衣衫褴褛的青年，看着半空当中的两人，大声的恳求道。被恶魔汇聚过来的人口，起码有数十万人。

    有些人见到恶魔都跑了，还在那里傻傻的欢呼。只有如同青年这般的少数明白人，知道冯烨他们要跑了。急忙向他们呼救。

    青年身边的人紧接着反应过来，也开始向冯烨他们呼救。

    “烨哥，咱们怎么办？”李乐有心救人，但是却没有任何的办法，面露难色的看向冯烨。

    几十万人，冯烨的宝船倒是能够装的下，但是组织人登船，那就是一件耗费时间的事情。恶魔们的支援很快就会到，他们没有那份救人的时间。

    “咱们救不了，赶紧走！”冯烨非常的明白，这个时候不能犹豫，再一犹豫，就有可能将自己搭在这里。而且他此刻的法力也已经耗尽。一旦敌人赶来，连他自己都会很危险。

    冯烨想了想，将自己眉心的幽魂之眼扣了下来，顺手扔给那名向他们开口求救的青年。

    说道：“朋友，对不起，我帮你了你，赶快离开这里吧。再躲几天，下次再来，咱们一定可以光复这座行星。这个你先拿着，关键时刻能够救你一命。”

    青年看看冯烨几人身上的装备，连个机甲都没有，明显不是他们机械联盟的人。也明白冯烨根本就带不走他们。

    青年感激的说道：“朋友，谢谢，我叫兰迪，如果我不死，会报答你们的。”

    妖神联邦与机械联盟这么多年来打打合合，互相之间对对方的装备都很熟悉。青年似乎也不是普通人，对幽魂之眼似乎很熟悉，往眉心一按，就多了一支眼睛。

