    　　

    　　结束了和林逸的通话，唐韵就给妈妈回了个信儿，告诉她明天林逸会陪着一起去奇兵大厦拿拆迁补偿款的。

    　　

    　　唐妈妈一听有林逸陪着，自然是一万个放心，李呲花那么害怕林逸，相信明天还能多要来点儿钱？听苏胶囊刚才说话的语气，似乎这个补偿款的数字还可以增加？

    　　

    　　林逸倒是没将这事儿放在心上，回到了学校，看到大小姐和陈雨舒都在教室里面，倒是放下心来。

    　　

    　　林逸总感觉最近是多事之秋，还是小心一点儿为妙。

    　　

    　　而林逸的感觉，却是没有错，因为此刻，在关神医医药公司的办公大厦，赖胖子的办公室里，却来了一位不速之客！

    　　

    　　虽然关神医医药公司的产品还没有正式投放市场，但是整个公司已经初具规模，完全是由之前的贸易公司改制过来的，只是增加了几个新部门而已，这对赖胖子这种上也老手来说，不过是手到擒来。

    　　

    　　赖胖子陪着林逸和唐韵一家买了房子之后，就回到了关神医医药公司。

    　　

    　　之前刚刚借助第一高中学生中毒的事件打出了关神医医药公司的名气，赖胖子准备趁胜追击，将自己公司的第一个产品“关神医创伤药”投入市场！

    　　

    　　赖胖子准备做一个营销计划，想找公司里的高层一起开个会议，不过刚刚回到公司，秘书的电话就打了进来。

    　　

    　　“赖总，有一位客户想要见您，说是从燕京来的，与我们公司商谈合作的事情……”秘书说道：“您看……”

    　　

    　　“我已经回到公司了，他在哪里？”赖胖子一愣，自己公司的产品还没有上市，就有人来谈合作了？

    　　

    　　不过，这一段时间，关神医医药公司的名头很是响亮，在燕京的拍卖会上也是大放异彩，如果说这个客户是从燕京过来的，那倒是也有可能！

    　　

    　　“就在总经理办公室旁边的大客户室。”秘书说到这里，压低了声音：“赖总，这个客户，看起来很年轻？”

    　　

    　　“呵，年龄不是实力的象征，我先看看再说。”赖胖子心道，林逸不是也很年轻？可是实力那可是相当强悍了！

    　　

    　　赖胖子进了公司，公司的员工都纷纷与赖胖子打着招呼，虽然公司叫做“关神医医药公司”，但是这里的员工很清楚，日常管理的大权都在赖胖子手中，所有都对他敬畏有加。

    　　

    　　赖胖子乘坐电梯上了楼，也没做停留，直接进入了大客户室，这是第一个上门合作的客户，赖胖子怎么说都要重视一下的。

    　　

    　　秘书见赖胖子进了大客户室，连忙起身相迎：“赖总，您来了，这位就是燕京来的客户雨先生……”

    　　

    　　雨先生？赖胖子目光一凝！来人居然姓雨？难道是燕京雨家的人？雨家来找自己合作？

    　　

    　　赖胖子点了点头，不动声色的对秘书道：“恩，我知道了，你先去忙你的吧！”

    　　

    　　“是，赖先生。”秘书将茶水倒好放在赖胖子和雨先生面前，就退出了会客室。

    　　

    　　“赖总吧？”姓雨的年轻人显得姿态有些高，并没有起身，而是淡然的看了赖长衣一眼，说道：“自我介绍一下，我叫雨坤，这是我的名片。”

    　　

    　　说着，雨坤就将自己的名片拿出来，递给了赖胖子。

    　　

    　　赖胖子对于雨坤的这种高姿态倒是不以为意，他是个生意人，喜怒早已不行于色，依然是笑呵呵的接过了雨坤的名片，看了一眼上面的内容：雨氏商贸，总经理助理雨坤。

    　　

    　　雨氏商贸？赖胖子这回再不疑有它，这个雨坤，看来的确是来自于雨家！如此一来，行为态度有些傲慢那也是正常的了！

    　　

    　　雨家的人么，四大世家五小世家之首，从那里出来的人，肯定会有一种高高在上的心理优越感。

    　　

    　　“雨坤助理，您好！”赖胖子笑着起身与雨坤握手，心里却是暗自冷笑，不用你和我装牛逼，咱们三十年河东三十年河西，早晚有一天你们雨家会跑来给我老大提鞋的，到时候想提鞋，还得经过我这个小弟的同意呢！

    　　

    　　我就不信你们雨家再牛逼，都是长生不老的妖怪，都不会生老病死！只要有病，别人治不了，想要活命，你就来求我吧？

    　　

    　　雨坤仍然没有起身，只是坐在那里，伸出手来和赖胖子握了握手：“多余的话，我们也不必说了，说正题吧。”

    　　

    　　“雨先生请讲。”赖胖子点了点头，坐在了雨坤的对面，一副洗耳恭听的模样。

    　　

    　　“关神医医药公司的延年益寿排毒丹和创伤药精装版，在我们雨家的拍卖会上都是大放异彩，听说你们的新产品要上市了？叫关神医创伤药？”雨坤淡淡的问道。

    　　

    　　“没有错，已经在最后的筹备阶段了，大概在近期就会投放市场。”赖胖子也不隐瞒，这些都是自己在媒体发布会上说过的东西，也不需要保密。

    　　

    　　“恩，虽然你们的延年益寿排毒丹和创伤药精装版反响都不错，不过这个创伤药的前景究竟如何，还是个未知数，对吧？”雨坤看了赖胖子一眼，居高临下的说道。

    　　

    　　“呵呵，这个自然，没上市的东西，谁也不好说其前景究竟如何。”赖胖子依然是笑容满面，不过却是打心里对这个雨坤很是不满，你算个什么鸟蛋东西？敢质疑老大的创伤药没有前景？你个二货，要不是雨家来的，老子一脚从这会客室里给你踹出去了。

    　　

    　　“看来赖先生也是个聪明人，这一次，我代表雨家来，准备给你们关神医医药公司一个好处。”雨坤淡淡的看了赖胖子一眼：“不过，在这之前，赖先生必须如实回答我几个问题。”

    　　

    　　“哦？什么问题？”赖胖子心中愈发的腻歪，这雨坤脑残吧？来给自己一个好处？就他这态度的，能有什么好处？雨家怎么派了这么一个二货过来？

    　　

    　　事实上，雨家派雨坤来，并没有什么问题，雨坤是雨家第三代的佼佼者之一，目前已经拥有了黄阶后期巅峰的实力，绝对是年轻一辈中的高手！<!---->

