    “老师，你放心，我一定会找一名最顶级的高手保护您的，绝对不会让您收到任何伤害。”云中鹤道。

    “好。”于铮大人直截了当道：“就算有什么伤害也不要紧，只要能够将这些蛀虫全部绳之以法。”

    云中鹤忽然道：“老师，我是不是很卑鄙无耻啊，竟然这样利用您，甚至把自己的老师置身于险地。竟然让您这样正直的人，用这种卑鄙的手段去打击政敌。”

    于铮大人哈哈笑道：“孩子，你说出这句话的本身，就已经不卑鄙无耻了。”

    接着，于铮大人又道：“我是一个正直的人，但我不是一个傻子。你知道如何判断一个人是真正的无耻吗？”

    云中鹤道：“老师您说。”

    于铮大人道：“嘴上说得光冕堂皇，高呼正义，哄骗别人去死，自己却无比惜命，根本不敢踏入险境一步，这样才是真正的无耻。而你敖玉，多少次自己去玩命了？一个天天都把命放在刀尖上飘的人说自己无耻，你还不够格。祝兰天大人，你说我说得对吗？”

    祝兰天大人道：“对，于铮大人慧眼如炬。”

    云中鹤道：“老师，那么你也不问我这样做有什么目的吗？比如为了帝国大业，为了朝廷大义之类？”

    于铮大人沉默了好一会儿，望着云中鹤道：“孩子啊，我也曾经有过这样的时候，满脑子帝国大业，大周霸业，满脑子大义，觉得上天降下我这样的大才，一定就是匡扶帝国大业来的。但是我在这官场上蹉跎了几十年了，也被折磨了几十年了。年老了之后，其实心中的目标已经越来越小了，什么帝国大业，什么朝廷大义等等，这些命题都太大了。老夫心中就只有一个目标，那就是良心。”

    于铮大人喝了一杯茶，却饮出了喝酒的豪迈，猛地一拍桌子道：“我年纪大了，已经老眼昏花了，已经看不了太远的方向了。而我现在的的目标只有一个，那些发国难财，那些调换腐烂粮食的蛀虫，那些害死几千灾民的人，统统都应该死，老夫要弄死他们！”

    云中鹤听到这句话，顿时振聋发聩。

    他听过了太多的豪言壮语，听过了太多光明正义的话，但从来没有一句像于铮大人此时说的话那么震动。

    做事只凭良心！老夫要弄死他们！

    云中鹤拿出了一瓶酒，给于铮大人倒了一杯，给自己和祝兰天大人也倒了一杯。

    三个人，一饮而尽。

    “告辞了！”于铮大人道。

    云中鹤道：“先生，接下来我老师的安危，就麻烦您保护了。”

    没有人回答，但是云中鹤却能感觉黑暗中的袁天邪点了点头。

    然后，于铮大人离开怒浪侯府，袁天邪跟着他离开，却从来都看不到他的身影。

    不过袁天邪一路上都在看于铮大人，然后心中暗自评价：其实这个老头，未来是可以做宰相的，至少是次相。

    …………………………………………

    南平侯府内。

    澹台灭明不断咳嗽，上气不接下气，他身体确实衰退得非常厉害了，真的时日无多了。

    澹台浮萍小姐轻轻拍打着父亲的后背，让他顺过这口气来。

    澹台镜道：“父亲，我们真的要把所有的希望都寄托在敖玉身上吗？”

    澹台灭明叹息道：“儿子，我们家最风光的时候，大赢帝国和大周帝国都在拉拢我们，我们差一点点就要成为一国之主了。这点让我非常骄傲，但是也让我非常耻辱。”

    澹台镜不解，为何会非常耻辱？成王败寇而已，有什么耻辱的？

    澹台灭明道：“我在最风光的时候，觉得自己掌握了天下，觉得自己将大赢和大周都操纵于鼓掌之中，而且仿佛在两支刀尖上跳舞，游刃有余。但是现在想想，几年前的我真是膨胀而且愚蠢至极。其实我们澹台家族根本就没有机会，完全就是井底之蛙。大赢和大周帝国不管谁赢了，又或者两家都两败俱伤，我们都没有称王建国的机会。我们的结果永远都只有一个，那就是在两个帝国的大战中被碾成碎片。可惜啊，我当年完全看不穿，还自鸣得意，真是愚蠢至极。”

    澹台镜道：“但是井中月，现在就已经建立柔兰王国了。”

    澹台灭明道：“她也没有机会的，就算她身边有一个厉害的妹妹井无霜，但她依旧没有机会的。如今这个天下能有有机会的，仅仅只有一个半人了。”

    这话太深奥了，在场没有人听得懂。

    澹台镜道：“一个半人，有成就天下霸业的机会吗？这一个半人是谁？”

    澹台灭明道：“现在你不必要知道，也不能知道，我如果将这一个半人告诉你，只能给我们家带来巨大的灾祸。”

    澹台镜道：“为何？”

    澹台灭明道：“因为……你不是引路人，没有必要看得太远了，你跟在别人身后走就可以了。不是引路人，就千万不要去做引路人的事情，会很惨的，为父就是最好的榜样。”

    此时对于澹台灭明来说，真的有一句话可以形容：六十知天命。又或者说：宏图霸业一场空。

    他真的看透了，也从内心放下了。

    澹台灭明道：“儿子，你不如我这么聪明。但这反而是一个优点，我这辈子就是太聪明了，使得大业败了之后，就再也没有机会翻身了，没有人愿意给我机会了，也没有人愿意信任我了。你不一样，你骄傲固执倔强，脑子也显得不太灵光。”

    瞧澹台灭明说的，澹台镜就是自我优越感太强了而已，觉得自己又牛逼，又帅，竟然陷入自我境界不可自拔。

    澹台镜道：“父亲，敖玉会给我官职吗？”

    澹台灭明道：“如果这次他成功灭掉了皇后家族，那他就能给你一个官职，而且还是一个比较要害的官职，但是需要你去争取表现，你要让他敢用你。”

    澹台镜道：“那如果我做了这个比较重要的武将职位后，应该怎么做？在关键时刻是待价而沽，还是铁了心站在太上皇这一边？”

    澹台灭明望着儿子好一会儿，道：“不，你要站在敖玉这边。”

    澹台宇宙惊道：“为什么？太上皇才是掌权之人，周离大殿下是未来的掌权之人。”

    澹台灭明想了一会儿道：“儿啊，你觉得你的权术，比起为父如何？”

    澹台镜道：“我当然是差父亲很多。”

    澹台灭明道：“而在无主之地犯的最大错误，就是左右游离，在两个鸡蛋上跳舞。否则我不管是选择站在大周一边，还是站在大赢一边，结果都远远比现在更好。”

    澹台镜道：“那我们完全可以选择效忠周离大殿下啊，他才是未来。”

    “不，不，不。”澹台灭明道：“我不是说周离不是未来，但是……至少以你的目光，你看不到未来。看不到未来怎么办，那就找一个大概能够看到未来的背影跟随，老老实实跟着别人的身后走，而这个人就是敖玉。”

    然后，澹台灭明道：“还有一点，周离殿下完全不待见我们家的，他也不会相信我们家的。”

    澹台镜道：“那敖玉就会信任我们家吗？”

    “现在当然不会。”澹台灭明道：“但是这个人是疯子，你若真心对待他，他真的会信任你的。而有些人就算你真心对他，他也不会真心对你的。”

    澹台宇宙道：“家主，我这一生最敬仰的人就是您，您说东我绝对不敢往西。您让我自杀，我绝对不皱一下眉头。但是我真的不理解，我们如果效忠敖玉算什么啊，他未来顶多也只是一个宰相而已。”

    “宰相？”澹台灭明道：“宰相还不够吗？一个宰相就已经足够能够让我们家兴盛发达了，你还想要多大的主子？皇帝吗？”

    澹台镜道：“父亲，儿子不是咒敖玉啊。一般权臣都没有什么好下场的，如今太上皇掌权，敖玉就已经如此显赫了，那未来周离登基为帝之后，敖玉还不直接成为第一权臣啊？这两个人都这么年轻，周离能够容得下敖玉这个权臣吗？难道就不会鸟尽弓藏吗？”

    澹台灭明沉默了良久，道：“儿啊，为父已经时日无多了，这辈子是一个失败者。但是为父最得意的就是修炼了一双火眼金睛，能够看到别人看不到的东西。但是我看到的东西，我不能说，我和任何人都不能说，还要带到棺材里面去，甚至必要的时候还要提前去死。”

    这话一出，澹台镜和澹台宇宙立刻跪在了地上。

    澹台灭明道：“你们只需要记住我一句话，我比你们看的稍稍远一些。不要问我为什么，跟紧敖玉，紧紧抓住他，他是我们澹台家族翻身的唯一机会了，明白了吗？”

    澹台镜立刻拜下道：“儿子明白了，儿子也不问了，但是什么提前去死的话，父亲万万不要在说了，让儿子肝胆欲裂。”

    澹台灭明笑道：“我这一生虽然很失败，但起码有一点很成功，我的儿女对我的孝顺是真的。”

    然后，澹台灭明泪水涌出，沙哑道：“萍萍，我想你妹妹无盐了，我对不起她，我对不起她。”

    澹台无盐，就是那个神智不正常，奇丑无比的女子。

    澹台浮萍道：“父亲您放心吧，无盐嫁给了井无边，那个混蛋其实还挺好的。”

    澹台灭明道：“井无边是不错，比很多人好多了。但是当年为父是把无盐当成废物一样扔掉的，这是为父的罪过，罪过……”

    当宏图霸业都成空了之后，当生命快要走到尽头的时候，许多人性和情感，仿佛都渐渐回归了。

    长长呼了一口气，澹台灭明道：“镜儿，宇宙，你们二人明日一早就去怒浪侯府，就把自己当成一个亲兵，跟在敖玉的身边，什么都不要看，什么都不要讲，就把自己当成保镖，保护敖玉的安全，忘记是南平侯世子，这个爵位就是一个屁。也忘记自己是无主之地第一诸侯的继承人，那已经是过眼云烟。”

    澹台镜，澹台宇宙二人跪下道：“是！”

    ……………………………………

    次日，敖玉离开怒浪侯爵府去上朝。

    袁天邪要走了，敖心如同往常一样，穿上最不起眼的衣衫，怀揣一支剑，跟在敖玉的身后。

    敖心大帅已经彻底放下了一切，他唯一看重的就是家人了，所以如同寻常的保镖一般，保护儿子敖玉。

    而今天，怒浪侯府外面，多了两个人，笔直站立，就是澹台镜和澹台宇宙，这二人穿着普通的甲衣，就如同一个普通的亲卫一般。

    见到云中鹤后，澹台镜躬身拜下。

    云中鹤一愕，然后点了点头道：“二位早，吃过早饭了吗？”

    澹台镜道：“吃过了。”

    “好。”云中鹤道，然后他直接进入了轿子里面。

    敖心大帅翻身上马，跟在云中鹤身边，此时他已经身体痊愈了，敌人想要刺杀云中鹤，除非动用袁天邪和井无霜公主这样级别的绝顶强者。

    澹台镜和澹台宇宙二话不说，跟在轿子的后面，加入了云中鹤的护卫队伍之内。

    今日上朝，太上皇和皇帝赐予王灼和于铮钦差令牌，尚方宝剑。

    “臣一定不辜负太上皇和陛下的期望，一定将这个案子彻查到底，给天下一个交代。”

    而于铮大人的话就杀气腾腾了，直接道：“臣立誓，一定为国除奸，将这些蛀虫一网打尽。”

    然后在两千名钦差卫队的保护下，王灼和于铮离开了京城，前往浪州。

    ………………………………

    时间过得很快，几天时间过去了。

    这段时间内，朝堂之上相对安静。尽管吵得非常激烈，对于镇海王史卞，主战派和主和派依旧争得面红耳赤，年轻的官员们甚至差一点上演全武行。

    但是双方阵营的巨头们，再也没有正式表态一些事情。

    敖玉没有再出手，对方也没有出手。

    但是所有人都已经感受到了山雨欲来的气息。

    是否和镇海王史卞开战，这件事情当然巨大，完全关乎到太上皇和皇帝的命运。

    但这件惊天动地的大事毕竟是接下来第一大事，眼下当务之急的焦点只有一个：那就是敖玉和皇后家族的斗争。

    朝中的高层内心其实也比较清楚，这次赈灾粮食贪腐大案的罪魁祸首，就是太康侯府。

    敖玉这个疯子就是冲着皇后家族去的。

    双方已经开战了，而且是你死我活的局面。两位钦差都已经到江州了，这一场争斗谁胜谁负？

    不过看这架势，皇帝一党好像信心高涨，最近他们已经在试探性攻击敖玉了。

    已经有御史在朝堂上公开弹劾敖玉了，说他身为内阁官员，竟然信口雌黄，有欺君嫌疑。

    具体是哪一件事？！

    就是七百万两银子，天谴剧变的那一天晚上，也就是太上皇夺权的那一夜。

    敖玉说他要在一个月内筹集七百万两银子，赈济浪州灾民。不仅仅是当着文武大臣的面，而且是当着太上皇和皇帝的面说的，甚至有点立军令状的意思。

    然而现在太上皇已经成功训政了，怎么敖玉大人就仿佛忘记了这件事情了？提都不提了？

    而朝堂之上，敖玉真的在装糊涂，表现得完全听不懂对方在说什么，更没有主动提什么七百万两银子的事情，就仿佛他完全没有说过这句话一般。

    对方试探性进攻，得到敖玉的反应之后，也便没有继续进攻，暂时偃旗息鼓了。

    ……………………………………

    一间书房内。

    宁怀安道：“皇后娘娘，浪州那边一切都已经打点好了，浪州水师，浪州驻军那几个参与贪腐赈灾粮的将领都已经控制住了，他们一定会攀咬周离，将他拖下水的。两位钦差到了浪州之后，一切计划都可以开启，月旦评那边的舆论也已经开始了，可以大肆抹黑周离的名声。”

    皇后点了点头。

    京城提督宁怀安道：“况且周离是浪州救灾的最高官员，浪州救灾粮食吃死人，最大的责任人本就应该是周离。”

    皇后娘娘道：“敖鸣，现在对敖玉的攻击可以开始了吗？”

    敖鸣道：“明日朝会，开始攻击敖玉，就咬住他的欺君之罪不放。”

    宁怀安道：“太上皇的两大嫡系，一个敖玉，一个周离，两个人都被我们咬住了。所以想要借着这次赈济粮食一案灭掉我们家，完全是白日做梦。太上皇也只能打碎牙齿含着血往肚子里面咽，最后不得不亲自把这件事情压下来，为我们家做掩护。”

    皇后道：“好，明日朝会上，就暴风骤雨一般地攻击敖玉的欺君之罪。”

    ……………………………………

    次日朝会。

    皇帝一党的官员磨刀霍霍，都已经准备好了奏本，弹劾敖玉。

    前几天仅仅只是试探性进攻而已，弹劾的人仅仅只是个位数，结果敖玉装死当作听不见，太上皇也装糊涂。

    而今天对敖玉的弹劾，会如同雷霆暴雨一般密集，超过几百个官员弹劾。

    面对这么大阵势，太上皇就算再袒护敖玉，也不得不表示。

    关键还有皇帝陛下呢，虽然太上皇训政，但皇帝还是皇帝。

    皇帝一党，这是要开启反守为攻了。

    “太上皇有旨，有本奏来。”侯尘大太监高呼道。

    这话一出，皇帝一党耳朵立刻竖起来，摩拳擦掌，准备出列。

    疯狂弹劾敖玉，正式开始。

    然而……就在这个时候。

    忽然外面传来了一句尖声高呼：六百里加急，六百里加急！

    这话一出，敖鸣心脏不由得一抖，连皇帝都不由得目光微微一缩。

    又发生了什么事情？马上就要密集弹劾攻击敖玉了，怎么突然来了一个六百里加急？

    难道是镇海王史卞又攻击大周帝国海疆了吗？

    太上皇冷道：“进来。”

    片刻后，一个浑身鲜血的武士飞奔而入，跪下叩首道：“启禀太上皇，启禀陛下，大事不好！”

    “前往浪州查案的钦差队伍，在经过江州的时候遭到袭击，副钦差于铮大人遭遇刺杀，生死未卜。”

    什么？！

    所有人猛地一颤，头皮发麻，浑身一阵激灵。

    刺杀钦差？！

    靠，靠，靠，你们这是疯了吗？

    这个关键时刻，竟然刺杀钦差？你们是嫌弃事情不够大吗？

    在场许多官员的目光不由得朝着京城提督宁怀安望去。

    宁怀安心中大骂：艹，你们看我做什么？

    太上皇仿佛也被这个消息震惊了，嘶声道：“竟然刺杀钦差？丧心病狂吗？这江州还是我大周帝国的江州吗？王灼有事吗？”

    那个武士道：“王灼大人没事。”

    所有人心中又是一愕，刺杀钦差，结果主钦差王灼没事，但是副钦差于铮却被刺杀了，而且生死未卜？你们做事要不要这么脏啊？

    “这是要谋反啊？”太上皇寒声道：“有人这是狗急跳墙，要谋反啊？”

    而这个时候，宁怀安出列道：“太上皇，这里面肯定有阴谋。这个关键时刻，又有谁会这么丧心病狂去刺杀钦差啊？这里面肯定有不可告人的阴谋。”

    云中鹤冷笑道：“宁怀安，现在刺杀钦差的罪人还没有查出来，你怎么就说他不会刺杀钦差啊，你这个思考问题的角度非常奇特啊，完全是站在凶手的角度上。”

    这话就狠毒了，也无比刁钻。

    而且京城提督宁怀安刚刚出列说出这些话的时候，敖鸣就在心中破口大骂：蠢货！你宁怀安这个时候站出来说这些，不是做贼心虚吗？

    云中鹤大声道：“太上皇，骇人听闻啊。钦差都被刺杀了，可见这是天大的案子，有人不想被揭开啊。如今臣也想要问一句，这江州还是不是大周的江山？是不是所有要去查案子的钦差，都要被杀？一直到没有人敢去为止啊？”

    太上皇道：“南宫错。”

    黑冰台大都督南宫错道：“臣在。”

    太上皇道：“钦差队伍在江州遭到刺杀，这可是整整两千人的队伍，竟然还保护不了一个于铮？江州官场有问题，甚至沧浪行省官场和驻军都有问题。你们黑冰台给我查，一定要查个水落石出，朕想要知道，这江州究竟有谁能够一手遮天。”

    南宫错拜下道：“臣遵旨。”

    顿时在场的几百名官员面面相觑，这……这密集弹劾敖玉还要继续吗？

    ………………………………

    书房内！

    宁怀安怒道：“肯定是敖玉自导自演，肯定是他们在自导自演，查，查，查！”

    皇后道：“你确定，你没有让人动手？”

    宁怀安道：“皇后娘娘，我又不是疯了，您没有让我动手，我怎么可能动手？但是南宫错还是支持陛下的，让黑冰台去查，这于铮肯定没事，肯定是假刺杀，把他们这场自导自演的刺杀查一个底朝天。”

    皇后道：“敖鸣，你说说看，现在应该怎么办？”

    敖鸣面色苍白，闭上眼睛，脑子飞快转动着。

    接下来他应该怎么办？

    所谓刺杀钦差，肯定只是敖玉杀招的开始，而且他既然敢做出来，那这场刺杀就一定没有破绽。而且这一场所谓的刺杀钦差，肯定是一个引子，接下来还要引爆更大的事情。

    宁怀安吼道：“你说话啊，敖鸣！”

    敖鸣抬头望向皇后和宁怀安，足足好一会儿，敖鸣道：“断臂求生。”

    宁怀安寒声道：“断什么臂，求什么生啊？不是说把周离拖下水，咬住敖玉，就都没事了吗？”

    敖鸣道：“不会查案了，也不需要查案了。皇后娘娘，若你们信我，现在就断臂求生还来得及，再晚一点，就来不及了。”

    紧接着，敖鸣猛地站起，道：“皇后娘娘，臣告退了。”

    然后，敖鸣头也不回地走了，因为时间紧迫，他也快来不及了。

    ……………………………………

    回到家中之后，敖鸣立刻写了两份秘奏。

    第一份密奏，是检举揭发，大义灭亲，说敖氏家族中有人参与了赈灾粮贪腐一事。

    第二份密奏，敖鸣向太上皇和皇帝陛下请罪，并且辞去所有官职。

    写完这两份密奏之后，敖鸣连夜让林弓宰相，把这两份密奏递进宫中，给了太上皇和皇帝。

    不得不说，他的反应真是无比之快啊。

    因为现在所谓刺杀钦差一案的真相还没有揭露，浪州赈济粮贪腐一案也没有揭露，敖鸣属于主动检举揭发。

    写完两份请罪密奏之后，敖鸣便呆在家中，等候旨意。

    ………………………………

    皇宫之内，太上皇把敖鸣的密奏递给了云中鹤。

    “敖玉，你这位兄长确实了得，这反应之迅速，真是让人叹为观止。”太上皇道：“他比皇后一党，提前看到了三四步。”

    云中鹤道：“是啊，皇后那边真在打算大张旗鼓查这场刺杀，是不是我自导自演的把戏呢。敖鸣却已经看到了好几步之后的惨烈结局了，提前好几天和这件事情做了自我切割，确实厉害。”

    太上皇道：“这是你敖氏的人，该怎么办呢？”

    云中鹤道：“他的父亲，如今是镇西都督，掌握西境兵权，所以一下子还难以斩草除根。”

    太上皇道：“所以呢。”

    云中鹤道：“所以，就让敖鸣戴罪立功吧。让他自己去查敖氏家族的贪腐之事，这也表示了我们对他的信任嘛。”

    这话一出，太上皇微微一愕，然后道：“你这孩子，还真是睚眦必报啊。”

    云中鹤道：“太上皇觉得如何？”

    太上皇道：“就依你！那就索性你去给敖鸣宣旨吧。”

    云中鹤道：“是。”

    他这一手，简直是狠毒无双了。

    …………………………………………

    怒浪侯敖玉，带着太上皇的圣旨，前往平西侯府。

    “兄长。”云中鹤先向敖鸣行礼。

    敖鸣道：“敖玉吾弟，你来了？你这还是第一次来为兄的家吧？快，快，快进来。”

    接下来，敖鸣亲自为敖玉煮茶，真是一幅兄友弟恭啊。

    “弟弟，父亲最近身体如何？咳嗽可好了吗？”敖鸣动情道：“上一次看到父亲，他头发都已经白了。”

    尽管敖心不承认敖鸣是嗣子了，但敖鸣还是口口声声父亲。

    云中鹤道：“父亲已经不咳嗽了，就是老了许多。”

    敖鸣目中含泪道：“父亲这一生，为帝国付出实在太多了。”

    两个人叙完了兄弟之情后，敖鸣道：“对了，弟弟，你这次来找为兄，可是有什么事情吗？但凡有任何事，都告诉为兄，一定为你办到。”

    云中鹤道：“我为兄长带来了太上皇的旨意。”

    敖鸣道：“弟弟啊，你带着太上皇的圣旨怎么不早说啊？哥哥我也好大开中门，摆下香案迎接啊。”

    云中鹤道：“就不要拘这些礼节了，太上皇有旨，敖鸣接旨。”

    敖鸣立刻跪了下来。

    云中鹤念道：“敖鸣，你的密奏朕已经看了，非常感动，真不愧是新科状元，深明大义，一心装着朝廷，一心又装着家人，忠孝两全，帝国有你这样的人才，何愁大业不兴？”

    听到这里，敖鸣泪流满面，额头贴在地上，仿佛被太上皇感动得热泪盈眶。

    云中鹤继续念道：“对于你所谓的辞呈朕驳回了，你是国之大才，怎么可以轻易撂挑子了。敖氏有人贪腐，朕也很痛心。但朕绝对信任你，所以特派你去江州，你敖氏的事情由你敖鸣自己去查，钦此！”

    念完圣旨之后，云中鹤道：“兄长啊，太上皇对你的信任，真是让人羡慕啊，你接旨吧？”

    而敖鸣身体僵硬，从头顶到脚底都彻底冰凉了，听完这道旨意后，他真的几乎整个头皮都掀掉了。

    敖玉，你好毒，你好毒啊！

    太上皇的这一道旨意，表面上是信任他敖鸣，实际上是让敖鸣去江州杀掉老祖宗敖亭。

    你敖鸣不是想要和这一场惊天大案划清界限，把自己摘出来吗？可以啊？给你机会，交给你自己来办。

    这……这是逼敖鸣杀他自己的祖父。

    “敖鸣兄长，你莫非要辜负太上皇的信任和厚爱吗？”云中鹤淡淡道。

    敖鸣浑身颤抖，声音沙哑，一头磕了下去，道：“臣……遵旨！”

    云中鹤眯起眼睛，内心无比快意。

    敖鸣兄长，你之前能够狠心杀掉段莺莺。现在亲手杀掉敖亭老祖宗，相信也不在话下吧！

    ……………………………………

    注：今天更新了一万六，有月票的恩公，请赐给我好不好？

    糕点真不想开单章求票呢，请诸位大人出手相助，给大家叩头谢恩了！

