    林道然觉得自己的肾不错，一下子也是放下心来了。

    越妍则是看见这林道然，这一下子也是明白，这林道然定然不是这太虚界的人。

    不过这也正常，不用想都知道，林道然的这种层次，定然是更高层次的存在。

    林道然则是心中疑惑，这又是哪门子的新世界，这么快，又是来到了一个新世界吗。

    不过这么一想，也是正常。

    毕竟，之前白依依等人找到自己的时候，也是说这个世界会毁灭。

    这么说来，也是说得过去，没想到之前的那个世界，竟然就这么摧毁了。

    好在自己跟弟子们命大，这也是进入了另一个世界。

    这未免也太好了，这运气真的太正了。

    林道然激动的都快要哭了。

    林道然强装镇定，开口道：“没关系，有缘自会相见，我们回去吧，我好好犒劳你们一顿，压压惊。”

    这话一出，在场的所有人也是说不出的兴奋。

    他们这些人也是一下子回到了这院子当中。

    而这时候，葬荒。

    这当中有着一处小山村，外观古朴，而且里边的男女，更是身着兽皮，而在这队伍的正前方则是有一个老者。

    这个老者年岁已大，但是看起来还是很有精气神，不用想都知道，这年轻的时候，定然是一方豪杰。

    这个老者就是这里的村/长，虽然已经上了岁数，但是步伐已经沉稳有力。

    他就是这火村的族长，火灵。

    而这一刻，所有的人都是看向了一个老的葡萄藤，这个葡萄藤已经快要枯萎了。

    但是依旧散发着不凡的气韵，看的出来，这个葡萄藤有吃惊活不下去多久了。

    而这时候，所有人都是跪倒在地，更是齐声开口道：“见过藤神。”

    火灵目光炯炯，更是神色恭敬。

    只是当他看见这葡萄藤快要枯萎，他还是忍不住进行担忧，这可是他们一村的祭灵。

    像他们这样的村子，想要在这大荒当中活下来，就是需要击败这祭灵的存在。

    往往这种祭灵都是来自大荒当中，这棵葡萄藤已经守护这里长达数百年。

    但是这时候，他也是马上就要寿终正寝了。

    当他们这个村落失去这祭灵的时候，不敢想象，到底后来会发生什么。

    而这时候，火灵也是不得不开口道：“从今天之后，所有的老弱病残还有女人之外，都要去这大荒当中，寻找给藤神续命的东西。”

    “不然的话，我们村落危在旦夕！”

    而他这话说完，村子当中的所有人也是顿时带上各自的无趣，更是离开了这里。

    一个十八/九岁的少女，则是看向了村/长爷爷，更是开口道：“爷爷，我也想去。”

    村/长看了她一眼，也是露出了疼爱的神色，但还是摇摇头，开口道：“火清你还是好好待在村子了吧。”

    火清摇摇头，开口道：“没关系的爷爷，我呆在村子里一点用都没有，还不如让我去呢，我的灵识可是最强的，说不定可以给大家帮忙。”

    火灵听见这话，也是不好多说什么，这说的确实是事实。

    而这时候，一个青年更是上前，开口道：“村/长爷爷，放心好了，我们一定可以保护她的。”

    这个青年叫做火天，正是这村子当中的最强者，修为更是惊人，已经到达这天道的天王境界。

    而这时候，火灵听见这话，也是只能点点头。

    不管怎么说，如果这祭灵真的死掉了，到时候，他们的处境也只是会更加艰难。

    这火清的灵识十分敏锐，这么一路以来，更是躲开了许多的强大凶兽。

    而这时候，所有人都是觉得有些疲倦，这样漫无目的寻找，终究还是太劳费心神了。

    所有人都是停了下来，更是看向了火清，说到底，他们都像是大海捞针一般。

    而此刻，火清也是开始动用自己的灵识，而速度很快，她也是有些惊喜。

    火清看向了一个方向，也是开口道：“这个地方像是有着什么，而且灵气十分浓郁啊。”

    这话一出，火天等人也是脸色凝重。

    火天神色沉重，开口道：“那里可是灰山啊……”

    他们对于这个大荒也是十分了解，不管怎么说，那可都是长达几百年的生存。

    而至于这火清所说的，就是一片诡异所笼罩的山岭。

    而村/长爷爷更是告诫过，这个地方是不能轻易去的，这可是涉及到了这两个世界。

    所以就算是他们，也是不敢轻易前去，毕竟要是一旦招惹到了什么，那就是万劫不复的境界。

    而且，他们整个村子都是会遭受到连累不说，那个地方都是有着十分强大的凶兽。

    “没错啊，就是那边，而且我更是感觉到了这大荒当中，所有的灵气都是在往那里像是进行了靠拢。”

    火天听见这话，也是陷入了思考，开口道："看来是有至宝出世。"

    火天想了片刻，也是一咬牙，开口道：“那我们就去看看，如果没有了祭灵，那我们必然都是死路一条，这样的话，还不如试试看。”

    而这时候，所有人也是深以为然，更是继续前进。

    他们离开不久之后，也是出现了另一队的人马，为首的正是一个男子，他的脸上更是挂着残忍的笑容。

    “真是想不到，这葡萄藤快要玩完了，他们这个时候，也是不得不找给续命的东西。”

    “不过你们还是痴心妄想，有我在，就不让你们找到。”

    而这时候，这个人也是带着后续的人马，直接前往了过去。

    他们此次的目标，就是进行拦截，只要拦截成功，到时候吞并这火村也不过是轻而易举的事情。

    而这时候，夜晚已经月亮悬挂着，周围更是有着繁星点缀。

    林道然悠悠然的靠在这摇椅上，也是说不出的惬意。

    他刚吃完饭，也是在这院子当中乘凉。

    林道然看这越妍无处可走，也是在这竹楼当中，给她安排了一处地方。

    第二天早晨，林道然也是醒了过来，洗漱完毕之后，也是暗恨自己的堕/落，这帮弟子实在是太贴心了。

