
严方冷冰冰的看着李山：“你为什么出现在这？”

“我来找你的！”李山同情的看着严方。

这严方瞧着挺有本事的，但就是个大老粗，没什么心眼，还不是和自己一样，让女人给糊弄了？

这样想着，李山觉得严方也没那么可怕了。

严方没什么好耐心，但是他怕自己不理会李山，李山就会去骚扰杨春兰，他还是把这麻烦直接给解决了吧！

这样想着，严方就按捺了一下自己的脾气问道：“你找我何事？”

“我有一件很重要的事情要告诉你，不如我们移步酒楼，一边吃一边说？”李山已经摇摇晃晃的爬起身来，拍打着身上的土。

至于刚才他被人踹倒在地的事情，李山似乎已经遗忘了。

他其实没忘记，只是不敢提起而已。

严方脸上的刀疤微微一动，看着李山的眼神已经带起了凶狠之色。

严方不高兴的时候，和陆云淮不高兴的时候，是两种完全不同的状态。

严方是那种看起来就很凶狠的，随时可能暴起伤人的状态。

但是陆云淮要是不高兴了，是深沉幽冷的，就好像随时可能在暗夜之中，把人的灵魂拽走一样。

严方重重的哼了一声，声音也跟着不快了起来：“你的事情我不想知道，你也不要说给我听。”

“不，是关于你的！你知不知道杨春兰到底是一个什么样的人？有的时候我是真同情你！”李山摆出一副过来人的姿态看着严方。

严方听了这话之后，一伸手就扯住了李山的衣领子：“我不想从你的狗嘴里面再听到春兰的名字！”

“你不配提起他！”严方的力气很大。

勒的李山有一些呼吸困难。

李山咬牙：“你要是知道杨春兰肚子里面的孩子不是你的，你就不会这样维护她了！”

严方的眼神之中出现了怒火，用吃人的一样的眼神看着李山。

李山见严方愤怒了，就心满意足了，就是嘛，有哪个男人知道自己的女人肚子里面揣着的不是自己的崽子，会淡定？

这下杨春兰就要知道当初拒绝和他好好聊聊的后果了。

想着想着，李山就得意洋洋了起来。

但很快，李山就得意不起来了，脸上的笑意也在一瞬间消失。

因为严方已经给了他两个清脆作响的巴掌！

扇的李山耳朵都跟着嗡嗡作响。

李山有些被打懵了：“严方，我把这件事告诉你，你打我做什么？”

严方的确恩生气，但是生气的原因和李山想的不一样，严方是生气李山竟然敢这样造谣！

敢这样污蔑杨春兰！

“你要是再敢用你的狗嘴说诋毁春兰的话，我就把你的牙齿都给掰下来！”严方的眼神之中满是掩饰不住的凶狠。

李山道：“我知道你不愿意相信，但是你想想啊！你想想杨春兰的肚子，明明像是六七个月了，却还和你说只有四个多月！”

严方挑眉看着李山：“你就因为这个，所以跑过来和我说这些鬼话？”

李山道：“我是怕你吃亏！好心提醒你，你怎么能打我？”

严方在李山委屈说话的时候，已经又是一脚上去，直接就把李山踹翻。

这次不等着李山爬起来，严方就走了过去，用脚踩着李山的后背：“春兰肚子里面的孩子，是不是我的，我的心中有数！”

“春兰是个好姑娘，从前是瞎了眼才会看上你这么个东西，往后她的夫君是我，你要是再敢诋毁欺辱她，那就先过了我这关！”严方说这话的时候，就又是一脚踹了上去。

也许嘴皮子上的功夫，严方比不上李山能说会道。

但是两个人单独相处的时候，严方却可以彻底碾压李山。

谁让李山没功夫呢？因为怕严方，李山说话也没那么巧言善辩了。

严方揍过李山之后，就大步离开了，根本不愿意和李山废话。

但李山却觉得，严方会这样，绝对是恼羞成怒了，表面上看起来风淡云轻的，但其实应该已经去找杨春兰麻烦了。

他这样想着，心中就痛快了一些，觉得身上的伤好像也没那么疼了。

等着晚上回加的时候，李山就让林香柔给自己涂药。

林香柔看着李山身上的伤，心疼的道：“那严方下手也太狠了，杨春兰怎么找了这个一个凶狠的人物？想来私底下杨春兰也没少挨揍！”

“可不是么！还有那杨春兰，之前的时候瞧着挺本分的，没想到竟然也能做出来怀别人孩子的事情！“李山继续道。

林香柔听到这，就顿了顿：“李山哥哥，当初大丫的事情……”

林香柔还想解释一下，李山却道：“这件事已经过去了，不许你再提，你要是还有点心，就赶紧给我生个儿子！”

左右李山娶林香柔的时候，他就知道，林香柔是有过夫君的，也有过别的男人。

所以李山还真没要求林香柔在嫁给自己之前，有多冰清玉洁。

林香柔闻言当然不会继续说了。

大丫虽然是她身上掉下来的肉，但是一想到这个孩子不但没能捆住钱庄掌柜的儿子，还差点让李家把她赶出去，她对这个孩子就喜欢不起来。

至于这个孩子，现在到了谁的手中，过什么生活，林香柔一点不在乎。

她只在乎李山有没有因为这件事责怪她。

她的年岁不小了，又有过孩子，要是真的被李山赶出去，想再找个好人嫁了，没那么容易。

所以林香柔现在也只能忍着李山的坏脾气。

更何况，离开……她和李山既然成了亲，只要李山不放手，那她也没办法离开啊！

此时的林香柔，算是体会到当初杨春兰困在泥沼之中的感觉了。

上不得，下不得，越是挣扎，陷的越深。

“不过话又说回来了，杨春兰要是挨了揍，肚子里面的孩子还能保得住吗？”林香柔把话题重新扯会李山感兴趣的事情上。

李山狰狞一笑：“那也是她活该，我给过她机会了！但是她不愿意和我多说话！”

“什么？你找过杨春兰了？”林香柔的心一惊，从李山这话里面分析出最重要的事情来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030777"  chaptername="阴险告状">加入书签</a>
</div>
