    <!--go-->    会后，艾尔德斯找到李遥，十步之外一个彩虹马屁招呼上来。

    “作为银河联盟盟主，伟大的彼岸人，神圣的征服者，人民救世主，在两岸人民即将融合之际，你要以身作则，早生贵子才是。”

    李遥听的一愣一愣的，甚至有点没搞清楚这句话的重点。

    回家才明白，造人计划刻不容缓。

    十日后。

    李遥收获了一个好消息，和一个坏消息。

    好消息是，抓来的神族俘虏、在幻境中假装怀孕的拉克莉娅，在现实里怀孕了。

    盼星星，盼月亮，李遥终于要当爸爸了。

    值得一提的是，他是第一个成功让本宇宙人类怀孕的彼岸男人。

    当然，其它彼岸人还在九格仙宫里孵化……

    之前几天，李遥久攻不下，一度怀疑生殖隔离法则是不是没破。

    现在终于松了口气。

    银月还说，拉克莉娅怀的是一对龙凤胎。

    完美！

    坏消息是，怀孕后的拉克莉娅变成了莎布拉丝的形态。

    银月说，这对胎儿有好处，而且希望李遥趁这一个月，继续与莎布拉丝造人，可以多重受孕。

    李遥蹲在后院湖边，晨雾蒙蒙。

    雾中一头暗黑偏红色的母山羊，身体四周生发的触肢像火焰一样喷薄，又却像章鱼触须一样肥美，布满了吸盘和光滑的黏液，发出美妙到难以言喻的滋滋响声……

    李遥咽了咽口水。

    他一度以为自己无所不能，日天日地日宇宙，可这种女人对他来说，还为时尚早。

    李遥实在不希望自己第一第二个孩子是怪物，唯一的办法是赶紧让其余老婆们也怀孕，赶在莎布拉丝前面把孩子生出来。

    这些天，李遥为了验证生殖隔离法则被破除，主攻目标就是拉克莉娅。

    顺带着试了试银月和八伬师徒，直觉告诉李遥，她们俩的丰满身材可能比较能生。

    可惜事实证明，银月和八伬夫人都是科学家，在自己身上用药过多，有点影响到生育了。

    而生殖隔离法则刚解除没多久，人类的生育系统还需要一段时间适应。

    银月为此在莎布拉丝身上提取了部分羊乳，李遥也找老中医开了点药。

    于是第二天……

    水心怀上了。

    她只是中间给李遥银月她们送点茶水点心，被李遥顺便亲惹了一会儿。

    她可是鱼人！

    李遥很振奋。

    如果第一个孩子是美人鱼，他觉得还是可以接受的！

    喵呜~

    黑猫一跃从纸牌星域跳回酒馆。

    她可能是本宇宙唯一还保留神力的生命体了。

    有可能是李遥的宠爱，但更大的可能是，李遥把她当活体标本了。

    前些日子，她赌气跑去纸牌杀玩了一圈，发现星澜已经不在了，连个义体都没了，不免有些伤心。

    猫总得要有主人，黑猫觉得继续折腾也不是个事，决定回湖畔星好好过日子。

    刚回来，就听到莎布拉丝和水心怀孕的消息，脸都吓白了。

    一转眼又溜了……

    她只是没有色心思的小猫咪，她不想怀孕啊！

    虽然银月和八伬依旧如铜墙铁壁一跃不孕，但水心的怀孕，让李遥重振雄风，自信满满。

    有事没事就去奖励一下辛苦的秘书陈子妍，犒劳一下疲惫的蒙萌警官，慰问一下夏奈主编。

    没过多久，三人都怀上了。

    李遥本以为她们会就此修养一年半载，没想到三人仍然带孕上班。

    可太敬业了！

    李遥心想，自己也不能放松，老婆虽然有点多，但也要雨露均沾。

    ……

    他首先回到了地球。

    地球上灵气充沛，墟河灌注的金色海洋也渐渐变蓝。

    大型建筑机械没日没夜的在荒芜的大地作业……

    李遥来到了月球，仙蓬山。

    虫蝶飞舞芳草茵茵的瑶池边，他惊讶的发现，苍霖君居然已经怀孕了。

    原来，李遥上一次碰她时，生殖隔离法则已经被破除了。

    “想不到，唯有在这件事上，赢了拉克莉娅一次。”

    苍霖君不禁叹道。

    她看起来德高望重，清心寡欲，一派大师模样，但本质上，仍是嫉妒天使的分身，压抑着嫉妒之心。

    李遥搂着师尊，关爱的说：

    “你这身材太平了，肘，跟我回湖畔星，我让银月给你配点羊奶催乳。”

    “噗——”

    苍霖君气的一口鲜血喷出来。

    难得赢一次，最后还是输了。

    “不必了，这件事我会处理。”

    ……

    第二天。

    李遥去了赛昂星域，参观维多利亚最新款的掉毛机甲，歌莉娅。

    这可是春蛙秋蝉参与设计、改进的机甲型号。

    据说能变形成奇趣蛋，还支持双人操作模式。

    于是，李遥决定和维多利亚在同步水箱里一起驾驶机甲试试看。

    一通操作起来才发现，新的设计华而不实，只能算是个大玩具。

    尤其在掉毛方面华丽至极，深得维多利亚喜爱。

    同步水箱里，赤身果体的李遥对赤身果体的维多利亚道：

    “虽说是和平年代，但武器研发也不能这么随便啊，机甲起码的操控还是要有的。”

    维多利亚极其罕见的露出了孩子般的笑容。

    “孩子的梦想也要支持。”

    这一刻，李遥才发现，这位征战沙场的帝国骏马又何尝不是一个孩子呢？

    “那是别人家的孩子，你得有自己的孩子。”

    李遥如是道，随即开始实操环节。

    维多利亚人高马大，可在水中，也只能像白皙的水母一样任人摆布。

    “嗯，别在这里……”

    事后，李遥才惊讶的发现，这台新款歌莉娅并不是操控性能不高，而是只适合双人驾驶。

    同时要求，两位驾驶员必须能做到身心共鸣才行。

    也就是说，春蛙秋蝉这是故意为她们自己设计的机甲！

    结果万没想到，被李遥和维多利亚以这种方式达到了完美的操控性。

    李遥一直在赛昂星域待到让女皇怀孕才扬长而去。

    回湖畔星，他跑去老墨机械城把春蛙秋蝉给骂了一顿。

    “你们做的好！”

    ……

    黄金星域，银树恒星系。

    李遥来到帝星皇宫，找到了他的小可爱，沉鱼女帝。

    宇宙太平之后，沉鱼不像以前那样辛苦忙碌了，坐在银树林中，每天还能喝喝茶，看看书。

    加上登基后也没法再当偶像……

    于是沉鱼变得稍稍有点沉了。

    看到清纯依旧、身材却略显丰腴的沉鱼，李遥不无惊讶道：

    “你也怀孕了吗？”

    沉鱼脸黑，马上从石桌下取出电子秤，称了称，让李遥看。

    “你看，也就比之前重了六斤！”

    李遥看了眼，不得不说，六斤在沉鱼身上看着还挺明显的。

    清纯的俏脸变成婴儿肥，胸臀跟着鼓气，脱了衣服也许都有小肚腩了……

    李遥并不在意，捏了捏她肉嘟嘟的娃娃脸。

    “你知道最后一只猴子的梦想是什么？”

    沉鱼的那首《剑圣》第一段是这么写的——

    大剑所指，星尘陨落。

    盛名所至，皆为王土。

    我看见了名为最后一只猴子的梦想。

    原谅他吧，帝星的海棠林已经开花。

    人类终将相遇。

    李遥现在才明白，最后一只猴子说的是他，但帝星的海棠花指的却是松明子。

    二人的相遇才是宇宙的终局。

    沉鱼其实并不清楚自己写的是具体什么，这是她从银月的推衍棋盘里看到的画面。

    而且是她看过最模糊的画面。

    “如果我是最后一只猴子，我想的应该是怎样繁衍后代。”

    “我也一样。”

    李遥笑着抱起了沉鱼。

    感觉电子秤可能被动了手脚。

    ……

    新仙女星域，海黎森。

    同盟母神莎布拉丝怀孕的消息，已经传到了海黎森。

    于是，当李遥找到巳蛇时，她摇身变成青白巨蟒，把李遥缠在怀里。

    巳蛇的寝宫里，眼看要步李无邪后尘，李遥忙滑出了身子。

    “不是，你误会了，我和人形的莎布拉丝有的小孩。”

    秀气的青白巨蟒微微一愣神。

    “母神大人哪来的人形？”

    李遥忙解释道：

    “是她的本尊，瑟欲天使，拉克莉娅。”

    巳蛇一听，又变回人形，故意弄成芈滟皇妃的打扮。

    “我怕我的人形让你想到芈滟，毕竟她的身份可是你……”

    “我是正经人，一般不会瞎想。”

    这样说着，李遥像剥橘子一样剥开了巳蛇的红色锦袍。

    这一次，无需倒吊在天花板上，巳蛇就轻松怀孕了。

    实际上，李遥这次是来找掬风的，结果被巳蛇截了胡。

    “对了，怎么没见掬风？”

    巳蛇捂着肚子，略带醋意的说：

    “就算当了将军，她也没几天在军营里。”

    李遥刚离开海黎城，就见到了虫师和掬风，准备向巳蛇汇报工作。

    虫师向李遥深深鞠了一躬。

    “恭喜李盟主喜得龙凤胎，如果两个宇宙的人都能生子，人类和獸人还会远吗？”

    “不远了，我这就是这来做生育实验的。”

    这样说着，李遥一本正经的拉走掬风，回到火狐山，关起门就来要来事。

    “为了同盟的未来，你得给我生个小狐狸！”

    掬风有点被吓到了。

    “我们之间不能——”

    李遥一口咬住她的嘴，不给她说话的机会。

    毕竟，他又岂能不知，这根本就不是掬风。

    而是套了掬风皮套的夜舞！

    正好，夜舞不套个皮套，李遥还不好下手。

    不得不说，夜舞的皮套可是改变过宇宙格局的史诗级道具。

    第二天天亮。

    夜舞撕开皮套，抱胸哭红了脸，假装自己还是个兔耳少女。

    “兔子一窝能生不少吧？”

    李遥打趣道。

    气的夜舞化身坦克，一脚给李遥踢下了床。

    李遥拍拍屁股起身。

    “所以，掬风到底在哪？”

    夜舞道：

    “还能在哪？她听说你解除了生殖隔离法则，便跑去和女人生孩子。”

    “好吧，祝她成功。”

    虽然觉得离谱，不过确定夜舞也怀孕后，李遥也懒得再去找掬风了。

    等她碰壁后，回头再收拾她！

    ……

    湖畔星。

    教堂次顶楼，圣修公主的简居。

    久未见面，李遥给她带来瓶神圣的饮品，羊奶。

    “我早说会当你的神，没想到一不小心还当了全宇宙的神。”

    “不惜力量与天作对，明知不可为而为之……你比神仁慈。”

    圣修公主一身修女服绣着白花，看李遥的眼神都不一样了。

    “我以前误会你，以为你只是好色之徒，没想到你是不忍杀生，为了两个宇宙的人民融合，拿自己的身子不停的做生育实验。”

    “没错。”

    李遥一本正经的点了点头，手却已经伸入宽松的修女袍内。

    “为宇宙民族大融合、提振人口而生育，是我们每个人的责任。”

    关键词：每个人。

    他宇宙盟主都承担责任，一个小小修女又有什么推辞的理由呢？

    圣修公主闭上眼，不再说话。

    ……

    李遥整整花了一个月的时间，在宇宙逛了一圈，让每个老婆都怀了。

    有了孩子，就要有名分。

    于是，李遥在湖畔星举行了一个小型婚礼，迎娶了十三位老婆。

    其中，拉克莉娅和莎布拉丝共用一个身体，只算一个。

    伶舟夜和星澜没有身体，没计数。

    还有只猫，也没有计数。

    掬风没有参加婚礼，却被计数了。

    在民众看来，作为统治数以兆亿计子民的宇宙盟主来说，李遥只娶十四个老婆，有些过于清心寡欲了。

    婚礼当夜。

    宾客离开后，李遥和十三位有孕在身的夫人，在竹林池里泡泉。

    一丈见方的池边，十几个人刚好能围坐在一起，品茶，吃点心。

    明亮的青光，合抱的紫竹林，飘零的梨花瓣宛如春雪，粼粼泉水倒映斑驳的竹影与夫人们雪白的酮身。

    银月的端庄柔媚，拉克莉娅的神魔之躯，八伬夫人的高大丰满，水心的清纯可人，夏奈的花颜俏骨，陈子妍的恭敬妍丽，蒙萌的认真可爱，沉鱼的清澈甜美还略带遮遮掩掩的婴儿肥，维多利亚的丰满矫健，圣修的神圣虔诚，巳蛇的妖冶娇润，夜舞的紧张羞涩，苍霖师尊的德高望重……

    温暖青光中，竹影，水影，花影，月影，完美交织在一起。

    粼粼水光摇曳着爬上高低不一的雪山，轻轻漫过各色樱红。

    三只飞鼠娘假装在竹林外认真练剑，实际上却在全程偷瞄。

    一只黑猫盘膝坐在梨树枝头。

    俯瞰着女人们的一脸孕色，她觉得还是做一只猫咪比较好。

    春蛙秋蝉在池水中央练狗刨，忽然呛了两口水，仰首问道：

    “对了，狐狸姐姐哪去了？”

    李遥差点忘了这事。

    隔空抬手一招。

    一个娇小火红的身影从天而降，噗通摔在池子里。

    青红交织的狐火冲天而起，掬风一跃翻身，指着李遥就要破口大骂。

    忽见周围雪白樱红，莺声燕语，以为来到了天堂，麻溜的褪去衣物。

    故意脚底一滑，想随机倒在哪个姐姐的温柔怀里……

    不料一阵风来，反栽进李遥怀中。

    夫人们一阵哄笑。

    池子里洋溢着快活的空气。

    ———

    全书完！

    呼，好累，明天抽时间写个完本感言。

    年底拖家带口的事情多，新书开春发。

    感谢大家的陪伴和支持！<!--over-->

