    白振海口中的信息很有限，所以，想要立刻找到北山府众人的魂魄，也不太现实。

    　　我以他们的躯体，使用追踪之法。

    　　但这种术法，无法贯穿阴阳，看不到阴间的事情。刚好，采薇也在，我就让她以纸人术的追踪法试试。

    　　然而。

    　　结果也差不多。

    　　在附近，一个土地庙附近，纸人被拦了下来。

    　　以免暴露，采薇掐断指印，烧掉了纸人。

    　　此时。

    　　另外一边。

    　　阴间，嶓冢山。

    　　后山山谷之中。

    　　探入山谷的青铜锁链，哗哗啦啦作响。

    　　山谷之中，黑气萦绕。

    　　九条蛇鬼背负着，一口巨大无比的金棺，在黑雾之中，若隐若现。金棺之上，黑金之气萦绕。

    　　一棺，却有震慑天地之意。

    　　下方。

    　　血池之中的祭祀棺，已满。

    　　“主人，北山府的那些人，在我的设计之中，已经被我一网打尽。府主白人凤，已经装殓如祭祀棺，放入血池，九口祭祀棺，已经满了。现在，除白人凤之外，还剩下北山府风水师魂魄近百人，请问主人，如何处置？”

    　　“你虽为土生木灵，但也需要魂魄滋养，剩下的那些，都是你的。”

    　　棺材里的声音，如同闷雷一般。

    　　无面道士立即跪下。

    　　“多谢我主。”

    　　旁边，悬崖之畔，所有的魂魄，都被青铜锁链捆着。听到这话的时候，它们全都看向无面道士。

    　　悬崖之下的一条青铜锁链腾起，瞬间，砸在那些魂魄之上。

    　　其上的气势，直接把北山府的魂魄震散。

    　　魂散之初，为魂气。

    　　“伸手。”

    　　棺材之中，隆隆的声音，提醒了一句。

    　　无面道士跪着，捧起双手。

    　　那魂气全部汇聚在无面道士的手上，成了一颗紫色的丹药。

    　　“此物，为凝魂丹，你的魂魄之力，还不够，吃了这个，魂魄之力会提升数倍。”

    　　话到这里。

    　　棺材里的声音，停顿了一下。

    　　“无面，阴蒹葭的第八重神格，已经归体，他的神格，只剩下最后一重，曾经的女帝，便会重回阴间。”

    　　无面道士拿着凝魂丹，立即跪了下来。

    　　“主人，是无面无能。”

    　　“不是你无能，是湘西尸王，难以掌控。此事，暂且不提，湘西尸王可留着，他的尸胆我要亲自来取。”

    　　棺材里的声音这么说，无面道士才稍稍放松一些。

    　　“女帝的第九重神格，我已经算出来了，就在杨擎天那小子，从小长大的地方，那个地方，叫斩龙村！”

    　　话到后边，棺材里那声音的语气，很重。

    　　就好像，斩龙村这个地方，对于他来说，有着什么特殊的情绪，或者说，他曾经在斩龙村发生过什么，让他记忆深刻。

    　　“啊？在那个地方？”

    　　无面道士抬头，看向金棺，也很意外。

    　　“不错，安排去吧。”

    　　“女帝的最后一重神格，一定要碎掉，这次，你就用这把剑！”

    　　语罢。

    　　金棺之中，一道黑金交融的气息，落在无面道士那边。无面道士收起凝魂丹，双手做出捧住赏赐的姿势。

    　　一把剑，出现在他的手中。

    　　虽然只是一把剑，但是，其分量却足以让无面道士浑身一颤。

    　　一股极寒的气息，扑面而来。

    　　无面道士看向这把剑，还没有看清楚，就感觉，自己整个人都要被纳入其中一般，他的魂魄，都开始颤抖。

    　　“先服下凝魂丹，你的魂魄，太弱。”

    　　棺材里的声音，如此提醒。

    　　无面道士不敢怠慢，立即将凝魂丹服下。

    　　果然。

    　　他的魂魄，渐渐地安静了下来。

    　　此时，他才看清楚这把剑。

    　　这是一把，一面血红，另外一面漆黑的剑。剑身，透露着极凶的锋芒，其上，还雕刻着诡异的龙纹。

    　　气息萦绕之间。

    　　无面道士仿若听到，有龙吟之声，从这把剑中传出。

    　　他方才，就是受到了那种，霸气无比的声音之震慑，而有些魂不附体。不过，在服下凝魂丹后，他感觉，已经可以掌控这把剑了。

    　　“主人，这是什么剑？”

