    “老爷子，还没找到贤人的下落吗？”

    屋内焦急等待的众人，看见日下部彦马走了过来，赶忙涌了过来问道。

    老爷子并没有回答，只是叹了口气，摇了摇头。

    “怎么会？”

    听到林云下落不明，真剑者们罕见地沉默下来。

    林云和王剑的战斗他们听逃回来的黑子们说过，在那种攻击中下落不明，那大多是……

    不，他们尽量不让自己往那个方向去想。

    “老爷子，在加派一些人手去找看看，现在没有消息也是好消息。流之介，养好精神，可能会有一场恶战在等着我们。”

    看见部下都是一副黯然神伤的样子，志叶丈瑠只能强打着精神，勉励大家。

    “是。”暂时的工作压下了众人心中的不安。

    只有志叶丈瑠端坐在椅子上，眺望着远方。

    你可一定要没事啊，贤人。

    ……

    “喂，明明有了能和那家伙抗衡的力量，为什么还要妥协。”

    从三途川回来的天灾疑惑地向前方的飞羽真问道，他说的那家伙自然是血祭恸哭了。

    “你想的太简单了，作为三途川之恶的血祭恸哭，怎么可能只有那种程度，他现在只是因为封印被削弱罢了，我们还用的上他。”

    “什么？！那样强大还只是被削弱后吗？血祭恸哭，可真是一个强大的对手啊。”

    似乎是被血祭恸哭震惊，又似乎是单纯为存在这样强大的对手而兴奋。

    对于天灾的行为，王剑不打算理睬，毕竟那家伙本来就是一个疯子。

    ……

    “殿下，外道众出现了。”

    “什么？”

    屋漏偏逢连夜雨，林云的事情还没有下落，外道众的出现打了众人一个措手不及。

    林云不能放弃，外道众也不能不管。

    “殿下，要不我们分成两队······”

    ‘不行。’

    流之介的提议还没说完，就被志叶丈瑠否定了，他们不了解情况，现在分兵是在是太危险了。

    “可是，贤人他······”

    ‘要相信贤人，他比我们都强大，绝对不会有事的。’

    志叶丈瑠坚定的语气让千明气势一顿，捏紧了拳头却又不知道该如何回答，他明白这已经是最好的办法了。

    ‘我明白了。’

    四人最终妥协，毕竟这是他们生来就背负的使命。

    “呀，真是个下雨的好天气呀。”

    东京某处街道内，一个有着雨伞一样的头颅，如同日本河童的外道众操着一把短枪从缝隙中走了出来。

    然而明明是万里晴空，却说出了这么一句没头没尾的话。

    但是很快，短枪的枪头冒出了浓浓的黑雾，乌压压的涌上天空，原本晴朗无比的天空此刻暗淡，随后直接下了暴雨。

    “什么？”

    “乌云？”

    “下雨了。”

    多变的天气，使得地面上的人们惊慌失措开始寻找躲雨的场所。

    等到志叶丈瑠等人赶到的时候，却发现这些淋过雨的人，精神状态都不是很好。

    他们如同忏悔一样，好像做错事一样。

    “突然觉得自己好没用，不，我简直就是个废物。”

    “我要是没出生该有多好。”

    “我是个废人，那么没用，把我裁员算了。”

    整个被淋过的街区，此刻变成了哀嚎遍野的人间地狱一样，充斥着绝望的声音。

    “这是怎么了？”五人看着这令人震惊的一幕，完全不知道发生了什么？

    千明更是直接蹦出来一句“大家好像都变成流之介了。”

    这么说一出来，流之介就就有些不乐意了，不爽地说道：“你说什么？”

    不管两人的刷宝，其余三人的目标还是先找到外道众。

    然而，外道众这次没有直接躲藏，反而直接出现在他们身前。

    “真剑者，你们来了啊。”

    “怎么样，来看看我刚刚完成的艺术。”

    “被我淋到雨的人是幸福的，因为可以品尝到极致的悲鸣。”

    “对自己失望，对世界绝望，多么棒啊。”

    外道众这种将快乐建立在人类痛苦之上的行为，立马引起了真剑者的怒火。

    “太过分了，你这混蛋。”

    千明更是直接忍不住说道。

    对于真剑者的狠话，外道众并不在意。他挥舞着武器，一脸不在乎地说道：

    “很有气势的诸位啊，也接受由我送出我的礼物吧。”

    说完就拿起短枪，朝着他们发射出数道能量球。

    “怎么可能让你得逞。”五人立刻掏出书道Phone应战。

    【一笔奏上】

    五人立刻冲上前去，与外道众缠斗。

    虽然没有林云的帮助，但是这个外道众除了那能力外，实力也只是一般。

    一时间，六人的战斗热火朝天，难分胜负。

    就在双方正要进一步战斗的时候。

    一道声音突然传来，引起了双方的注意。

    “无聊的战斗就暂时结束吧，真剑者，你们的存在是没必要的。”

    “那个是……”

    志叶丈瑠等人停止了行动向声音的方向望去。

    来人正是王剑，此刻的他肩上扛着暗月剑，迈步走进了战场。

    王剑的话虽然是对真剑者说的，但这一近乎无视的行为，也让外道众感到愤怒。

    “你这家伙就是大将所说的王剑吧，虽然大将说了要合作，但你这家伙也不要给我太放肆了。”

    面对外道众的叫嚣，王剑稍微瞥了一眼，然后立马举刀对他所在的方向劈砍。

    一道巨大的黑色剑光直接将外道众淹没，直接消失在了火焰中。

    “真是括噪。”

    “什么？！”

    看着刚才势均力敌的敌人居然连一个回合都没撑下去，真剑者五人震惊不已。

    “呐，现在到你们了。”消灭完外道众后，王剑转身面向了真剑者等人。

    “喂，你这家伙，把贤人弄到哪里去了。”

    即便面对强敌，众人则不会恐惧。

    真剑者五人迅速发动了攻击，从五个方向，呈包围形态攻了过来。

    面对五人攻击，王剑以剑虚空画圆，黑色气浪将五人直接震飞，其余四人倒地不起，只有志叶丈瑠还清醒着。

    “不说的话，我就亲自让你开口。”

    志叶丈瑠迅速起身，再次攻上前去。

    “没有说的必要。”

    王剑则直接迎了上去，挡下志叶丈瑠的两道攻击，随后一脚直接将他踹飞。

    “回答我，贤人在那里？”志叶丈瑠不顾疼痛，两方持剑相抵。

    “被我斩杀了。”王剑一拳直接将志叶丈瑠打倒，踩在了他的身子上。

    “你说什么？！”

    志叶丈瑠目呲欲裂，想要再次起来，但被王剑一脚踩在身下，居高临下地说道：

    “就是因为你们这累赘，他才会死的啊。”

    \t

