    “尊主，叶九州上了岸，毫发无伤！”

    十余公里外的高楼上，一黑袍人站在高倍望远镜前，汇报道。

    “无所谓，一步闲棋罢了！”

    黑枫尊主说的轻松，眼中却闪过一丝失落。

    每一次针对叶九州的计划，其实心中都抱着侥幸的。

    “那接下来该怎么办？”属下请示道。

    “按原计划进行，主要还得靠曲家，不用在意这次插曲，”黑枫尊主说完，无力的靠在椅子上。

    面对叶九州这种强大的对手，他是真不想与之斗，可为了玉佩，又不得不斗。

    其实在心里，是很矛盾的。

    夜晚，新谢氏集团大厦安保室。

    叶九州坐在桌子旁，扫视眼出任务归来的众人，开口道。

    “一个个笑的跟吃了蜜蜂屎一样，那说说任务的具体情况吧。”

    “得咧！”

    众人等的就是这一刻，都争着汇报战况。

    “阿水组，圆满完成任务，未伤到无辜人员。”

    “龙腾飞组，凡是攻击过新谢氏集团的曲家产业，全部确定，这是资料。”

    “姬正道组，基本完成任务，漏了几个。”

    “钱勇组，有几个曲家鼠辈来总部闹事，都被我处理了，未造成破坏。”

    有了叶九州的统筹部署，任务完成的都很好。

    “很好，明天休息一天，接下来将有更大的行动，”叶九州出言表扬。

    至于姬正道，他没有责备，毕竟不是他的属下，能主动留下来帮他也很不错了。

    经过一天的奋战，曲家留在滨海的钉子，已被全部拔除。

    “叶先生，兄弟们都累了一天，明天也没任务，是不是去哪放松一下？”

    龙腾飞搓着手，面露笑意，试探性的询问。

    “哈哈，地点你们定，使劲造，记在新谢氏集团账上就行。”

    叶九州也不吝啬，接着又补充了一句。

    “但最近情况特殊，玩的时候也不能放松警惕。”

    原本是想自己掏腰包的，可想到自己账户上只有几亿了，还要留着给女儿买零食，便改了口。

    “叶先生威武！”

    众人高呼，脸上露出笑意。

    一场大胜后的庆功宴，让所有人情绪高涨。

    “去吧，玩的开心点！”叶九州说道。

    “叶哥，你不跟我们一起去吗？”阿水听出话中含义，开口询问。

    “不去了，我还有些事。”

    叶九州拿起桌上的资料，翻看起来。

    今天的行动，曲家是吃了亏，可对于这个庞然大物来说，也就是打掉了根毛。

    根本不疼！

    “哦！”

    众人应了声，跟叶九州打个招呼，也就离开了。

    但凡叶九州要办的事情，都是大事，也就没人劝说。

    阿水等人离开后，叶九州看向门外，平淡的说了声。

    “来都来了，又何必藏头露尾。”

    好敏锐的感知，这都能发现。

    门外人震惊，而后从黑暗中走出，来到安保室内，随手关上门。

    “曲大海！”

    叶九州略微有些震惊，没想到是此人，竟然还活着。

    “没错，就是我！”

    曲大海来到叶九州身前，搬个椅子坐下，面无波动。

    “你是来打架的，还是来和谈的？”叶九州直言相问。

    若对方是来打架的，那就不用浪费口水了，直接干就好。

    “叶先生别误会，我无意动手。”

    曲大海摆手，连连解释，不想矛盾升级。

    “哦，那就先说说，路上遭袭的事情，”叶九州对那件事，一直很在意。

    “唉，都是那群混球！”

    曲大海咬牙切齿，等恢复情绪后，缓缓讲述。

    讲述的过程中，他越说越激动，双目通红，额头青筋暴跳，好像要吃人一般。

    片刻后，事情讲完，他眼中则满是恨意。

    “果然是黑枫尊者！”

    叶九州没有太大的情绪波动，继续翻看手中的资料，毕竟和猜想的相差不大。

    这件事，也怪曲家人蠢，连这么明显的陷阱都看不出来。

    派出去的人，就曲凰浩活着回去，根本就不合理。

    既然是袭杀，当然要全灭！

    亦或者，曲家已经看出来了，不过是想借题发挥，夺取玉佩。

    叶九州心中，已经出现几种猜测，只是不能确定是哪一种。

    一旁，曲大海看叶九州的表情，有些不解，跟他想象的反应不太一样，便说道。

    “我们停战吧，否则获利的肯定是黑枫尊者。”

    叶九州放下资料，问道：“停战？你能代表曲家？”

    如今的局面，双方互有损伤，很难罢手言和。

    “负责本次行动的是我哥，我尽量试试，”曲大海也不太确定。

    “那就谈好了，再来找我吧！”

    由于母亲的缘故，叶九州也不是太想跟曲家斗，但也不会轻易作罢。

    新谢氏集团的损失，不管怎么都要拿回来。

    “好，我一定尽力去说服。”

    “不过在此之前，我有一个请求。”

    曲大海提出附加条件，语气诚恳。

