    “嘶！”

    双方斗法，速度之快，根本就不是四周普通道士，能够看清楚的。

    他们感觉，也就一眨眼的功夫，玄易被玉剑直接分成了两片，玉剑以一种不可思议的角度，像是缠绳子一样，把玄易缠绕了起来...

    直插心脏！

    能够看清楚这一剑的，只有张青云。

    “一把剑，竟然被你玩成如此花样！”

    出乎意料，白云子这货，脑洞真是清奇。

    四周一片死寂，就算是那个高瘦道士，也是满脸震惊！！

    要是待会与他对阵的昆仑一脉，也有这种玉剑，那么...防无可防，铁定吃亏！

    那个脑袋上有戒疤的玄真，眼珠子乱转，眼神之中，萌生了退意。

    “怎么回事？”

    唐立安不过是普通人，完全就没有看清楚对方斗法的招式走向。

    不过眼前一花，光芒一闪，玄易...这是要挂？

    “你这是什么剑？”

    玄易吊着一口气，声音虚弱。

    白云子满脸奇怪：“你这人真是奇怪，我都说了，我的剑名为斩狗，我的招式，也叫斩狗...”

    斩狗！

    这不是把我斩了？

    我是狗？

    “噗...”

    一口鲜血喷出，玄易眼珠子逐渐灰败起来。

    我这是到死，也挨了骂！

    “啧啧...

    白云子意念一动，收起长剑，伸手一招，大刀落在手中：“这就是我的战利品啦！”

    白云子向边上走去：“前辈，师妹...该你们了！”

    这个时候，四周的人，才反应过来：“嘶...这个玄易中看不中用啊，大刀还没发挥威力，就挂了？”

    “他么的，亏得老子一开始还喊着，让他让出四十米，显示自信...要是真的让出四十米，只会死得更快...”

    “那个白云子手中的剑太诡异了，别说四十米，恐怕四百米也能洞穿对方！”

    这是仗着法宝厉害！

    本以为，这场斗法，招式会很华丽，刀光剑影，到处爆炸，真气纵横...

    然后，飞来飞去，姿势优雅，再来一些慢动作...

    啧啧，完美。

    然而，现实中的一切，眨眼功夫，胜负已分！

    似乎...一共只有一两秒，就结束战斗了：“没有观赏性啊...”

    “这是斗法！不是武术套路！”

    要什么观赏性？

    想要观赏性，去看电视，现在的电视剧，那特效，那慢动作，那一个个小白脸耍帅，那抠图...呕...老子都戒了电视剧啦！

    那不叫震撼，那叫戏耍。

    这才叫震撼！

    “哦！”

    突兀的，龙虎一脉方位，爆发出一声欢呼。

    龙虎一脉，除了张道一满脸含笑，有几个老道士，挥舞着手臂，像是庆祝胜利？

    四周道士不满：“这是...脑袋出毛病了？这一嗓子吼的，我被吓得一激灵...”

    这是昆仑一脉胜了，不知道的还以为，你们龙虎一脉取得了胜利。

    “哦...”

    全真一脉，两个年轻道士，也是满脸振奋，欢呼出声。

    似乎还沉浸在震撼中，根本没有看到唐立安阴沉的，几乎滴出水的脸色。

    “庆祝吗？”

    唐立安双眼微眯，似乎要记住欢呼的人。

    向左一扭头，唐立安咬了咬牙：“都这个时候了安老头干什么去了？逍遥快活去了？不能选择其他时间？”

    这自信的有些过头！

    咱们的人都死了一个！

    败了一局！

    高瘦道士与矮胖玄真对视一眼：“谁先上？”

    刚才争先恐后，现在小心翼翼。

    高瘦道士，有些犹豫了。

    矮胖玄真，这是畏惧了...

    “道友先上，我为你掠阵！”

    掠阵？

    别说的这么冠冕堂皇，你这是怯战！

    对方的剑，实在是太诡异了！

    “道友，你先上，先发制人，直接就开始攻击，不要犹豫！”

    你知道的挺多，为啥你不先上，让我多活一会儿？

    额...

    为什么，我首先想到的，是多活一会儿？

    不是战胜对方？

    高瘦道士，认真的叮嘱着玄真：“对方的剑太诡异，出手慢了，我怕你没机会出招。”

    玄真翻了翻白眼，上就上吧，希望对方讲究道义，我是里面最弱的，对方也罢最弱的派出来吧：“洒家纵横数十年，第一次...”

    胆怯！

    畏战！

    这边，看到玄真动身，天霞还没吭声，雨荷说道：“天霞，你出战！”

    对方一个炼气六重天，一个炼气五重天。

    自然而然，对方最弱的出战，天霞应战最弱者才对。

    天霞点头，一个闪身，诡异的出现在广场中间。

    “我滴乖乖...这是身法？要是半夜用这种身法，能吓死人。”

    “一点都不飘逸，没有残影，没有一连串的影子，不合格，你这是玩瞬移吗？”

    四周道士，有人小声嘀咕。

    “这恐怕，又是一个强者！就是不知道，这个坤道手中，有没有那柄怪异的长剑？”

    “你傻了？那种宝物可遇而不可求，你还以为法宝都是批量炼制的？能有一柄，就已经是侥幸，只是刚才那个白云子，真是好傻，这个时候把玉剑借给这个坤道，不就等于赢了？”

    听着四周议论声，天霞脑袋低垂，脸颊通红。

    他们都看不起我吗？

    天霞变得不自信起来。

    雨荷眉头微皱，有些焦急。

    无论是武者还是修道者，就是凭着一往无前的精神，意志的支撑，才会有胜利的机会。

    一旦胆怯，那么...距离失败就不远。

    这可是斗法，失败就意味着陨落，不能大意。

    然而，这是心境问题，雨荷干着急也没办法。

    看向张青云的时候，却看到张青云双眼紧闭，似乎睡着了。

    雨荷更是忧心。

    “玄冥道友...我去了...呸，去了两字不吉利...我上了...”

    这个坤道好害羞，我好喜欢，这是天赐良机！

    未战先怯，这是老天都在帮忙，你畏战，我可是不畏战，而且我还是身经百战！

    保准让你投降！

    不，我要你小命！

    这边，玄真兴奋的向前走，猛然间，就看到玄冥已经突兀出现在了广场中，与那个害羞的坤道，对面而立。

    玄真瞬间一呆，直接骂娘：“玄冥，你特么的好不要脸！”

    弱对弱，强对强！

    对方最强者还没上场，你这个我方最强者，却抢着对战对方最弱者？

    而把对方最强者，留给我方我这个最弱者？

    “你特么的，这是坑我呢！”

    四周的人一懵，这是咋回事？

    安道大会两个同伴，咋还闹了矛盾，一个人破口大骂另一个人？

    有些不正常！

    玄真内心怒火冲天，玄冥太坑人！

    不，这是故意算计他的小命。

    玄真冷冷嘲讽：“你是我这一方最强者，应战对方最弱者，玄冥，你这是他么的胆小怕死！”

    四周的人恍然而悟：“此人如此不要脸！”

    以最强，对战最弱？

    这是怕死，还是策略，想要一局胜利？

    “不仅是不要脸，这是无耻！”

    四周低骂纷纷，龙虎与崂山众道，也是面面相觑：“哎，这就是安道大会的真实面目。”

    雨荷脸色阴沉，没想到对方，竟然无耻到了如此地步！

    刚要走上前，唐立安反应了过来：“站上去之后，无法再去更改！”

    四周蓦然安静，怪不得安道大会的修道者如此无耻，原来是继承了安道真人的德性。

    鄙夷，这是众道第一次鄙夷安道大会。

    “特么的！”

    玄真低骂了一声，看向唐立安的时候，已经隐含不满：“你没脑子吗，他对战弱者，我对战强者，我特么的就是死！”

    阿弥陀佛，贫道犯戒了。

    “不对，贫道已经是道士，骂人不犯戒，玄冥你这个卑鄙败类！”

    玄真欲哭无泪，思索着对策：“这是你们逼我的，我上场了，就要放大招！”

    雨荷心中更是着急，然而张青云只是闭着双眼，雨荷咬了咬牙，什么规矩不规矩，对方已经违反，那么...

    我就可以出手救人！

    雨荷关注着广场中央，已经功法运转，随时准备出手。

    微微一躬身，玄冥深知什么叫先发制人。

    刚刚躬身，手中已经多了一个奇怪的葫芦，葫芦口对准天霞，张嘴念动咒语：“阴阳相济...”

    天霞不知道是不是太紧张，手掌一翻一抖，手中一柄小巧玉剑，直接甩了出去。

    这边，玄冥咒语仅仅念出第一句，声音戛然而止...一道碧绿光芒，直接洞穿玄冥的脑袋，回转天霞身边，围着天霞转圈...

