    “至木灵心？怎么会？那怎么办？”后面闻讯赶来的项倾城，陆无双，于雅几个面色也是同时一变。

    “我先来试一试！’项狂眉头一拧，伸手往鱼小乔额头上一按。一股法力试探进去，试图压制住鱼小乔体内的骇人的木系灵力。

    只是片刻之后，项狂额头上汗珠一颗颗冒了出来，未及片刻，便是连项狂按在鱼小乔额头上的手也开始出现了木化，失去了原来应有的光泽。

    “其他人避开，东方小子，助我！这丫头体内的木系灵力古怪得很，便是我也降服不了。”项狂面色大变地呵斥道。

    陆小天伸手一挥，其他暂时还不明就理，也未反应过来的人直接被陆小天推到了百丈开外。陆小天伸手一抓，项狂的手似乎粘在了鱼小乔额头上一般，竟然纹丝不动。

    “可还能控制自己的手臂？”陆小天看到木系灵力竟然仍在向项狂身体里暴蹿，当下面色一沉。

    “控制不了，估计只能壮士断腕。要是强行将木系灵力压回这丫头体内，我担心会误伤到她。”项狂苦笑一声道。

    “我来试试看。”陆小天吸了口气。

    “别，我已经吃了一亏，你不必也步我的后尘。左不过是一臂，事后你替我炼制一颗通血生肌续骨丹便可。”项狂一咬牙，正待自断一臂，陆小天已经不由分说，手按在了鱼小乔后心处。

    “你小子。”项狂瞪了陆小天一眼。

    “禁声！”陆小天低喝一声，一股骇人的木系灵力自手心处涌来，而项狂惊人的发现自己原本已经开始木化的手竟然开始恢复。

    “小乔！”透过庞大而精纯的木系灵力，陆小天能感受到在这灵力的风暴下，小乔那弱小的元神给刮得飘处飘荡，如同暴风中的一片落叶。

    “胡子叔，胡子叔，救我！”小乔的元神如同一个快溺水的人突然看到了救命稻草，脆生生地大叫道。

    “镇静，学会控制自己的身体，尽可能多引导一部分灵力，也许能让你受益匪浅。不说了，我要卸掉你体内多余的木系灵力。”精纯无比的木系灵力疯狂的钻入手心，陆小天也觉得自己的手臂一阵阵地变得麻木。只不过倒不像项狂那般，手臂会迅速的出现木化，为了避免伤及鱼小乔，甚至不得不选择弃车保帅。

    “倒是奇了怪了，莫非是小乔这丫头与东方小子的关系更密切？”项狂眉回了手，原本以为要舍了一条手臂，就这样保住了。“东方小子，你现在感觉如何？可不要强撑。”

    “无妨，你们退远一些，不要打扰到我。”陆小天说了一声，事实上倒也不像他嘴上所说的这么轻松。这木系灵力有着极强的侵略性，便是以自己肉身的强度，也感觉到一阵阵的麻木，只不过陆小天修炼的混元经，对于这种无主的力灵，有着一种极强的包容性。项狂原本是土系修士，受到的影响自然也会大一些。

    一股极强的木系灵力入体，在经脉间游走，所过之处，似乎要将筋脉木化，只不过很快又给血罡之力以及法力相继冲天。陆小天尚开青果结界，青果结界直接将这股木系灵力给吸纳了进去。当下心头大定。看来除了龙元之外，寻常的五行灵力都能被结界所包容。

    解决了后顾之忧，陆小天当下不再刻意地压制吸取木系灵力的速度。顿时自手心处涌入体内的木系灵力速度再增数倍。

    “咦！”陆小天惊咦的发现当这纯净之极的木系灵力更多的涌入体内时，陆小天似乎能从这股木系灵力中体悟到那种万木逢春的勃勃生机。与数十年前他吞下木灵之宝时颇为相似，只是眼下来得更为真切。

    “这是木之真意！”陆小天顿时眼前一亮，也许借着将这股庞大木灵力导入青果结界的过程中，借助这木灵之宝领悟到木之真意！

    机会难得，想到之后，陆小天当下便做，只是在这种疏导的过程中，陆小天发现虽然已经摸到了几分木之真意的门槛，但离领悟木之真意还差些火候。

    真意，是直指道法本源的意境，天赋好的修士，哪怕是在稀薄的灵力中，也能凭着其自身与其对应的高度亲和力，体悟到那丝微弱的灵力本源。而像陆小天这种资质相对普通的人，在相同的情况下，成功的可能性微乎其微，只能借助这种异宝，在近距离靠近本源的情况下，利用强大的神识去细细体悟灵力的奥妙所在。

    只是这种情形下，陆小天仍然觉得有些不够，于是便暂时关闭了青果结界，使得体内蓄积更多纯净得不含一丝杂质的木系灵力。

    只是这股木系灵力极具侵略性，未过多久，陆小天身体便出现明显的木化。这种木化并不局限在按在鱼小乔后心的手上。陆小天的双手，脸部都开始出现木质的纹理。

    “东方小子！”项狂最先觉察到陆小天的变化，顿时勃然色变，飞身逼近过来。

    “别靠近我，现在木系灵力大多已经聚集到我体内，不要轻易试探，以免失控。”陆小天连忙传音给项狂，随着体内的木系灵力越来越多，便是陆小天也不由觉得自己有几分托大。连忙制止住项狂的举动。

    “你这是在玩火自焚！”项狂恨恨地说了一句，示意其他人不要接近过来。

    “胡子叔，你快停下！胡子叔！”鱼小乔感觉到自己的身体正在恢复正常，是身后的胡子叔将她体内多余的木系灵力完全吸走了。她能感觉到陆小天的身体也近乎完全木化，鱼小乔心里前所未有的恐慌。

    待到身体完全恢复正常，鱼小乔也恢复了行动的能力，陡然间回头看向印象中几乎攻无不取，战无不胜的胡子叔，此时已经如同一尊挺拔的木雕静立在那里。

    “胡子叔！”鱼小乔顿时泪如泉涌，向陆小天飞扑而去，抱住此时已经如同木雕般的陆小天哭号不止。

    “丫头，撒手！”项狂连忙虚空一抓，将鱼小乔摄取过来。

    “放开我，我要我的胡子叔！”鱼小乔哭叫着奋力的挣扎，状若疯癫。

