    时间缓慢。

    整个黑血城依然处在暗流涌动中。

    一天过去。

    十耀星君、陨神域四魔全都汇聚了过来。

    房间内，齐云唤来群魔，笑道：“各位，今天收成如何？”

    “公子，这些玉佩好卖的很快，我卖出两块玉佩，直接得了七十万神币！”

    风魔笑道。

    他手掌一挥，将之前以秘法隐藏在身上的神币统统取出，哗啦啦落在一边，堆积成小山。

    其他魔头对视一眼，笑道：“我们也是如此！”

    他们纷纷将神币取出，全都落在了房间。

    整个房间霞光灿灿，灼灼耀眼，全部堆满神币。

    现在的神币直接达到九百万之多。

    血袍老祖笑呵呵的道：“公子之计，当真高明，今天一天时间，足足五波人来找过我，不过可惜我手中只有四面令牌，卖得了足足两百万神币。”

    群魔连连咋舌。

    不愧是血袍老祖。

    卖出去的价格当真可怕。

    齐云大感满意，将这些神币统统收进圣土空间，笑道：“很好，明天一早，我会再给你们一批玉佩，你们带到白骨城去卖，卖得的财富全部归你们，至于血袍老祖就暂时不要再出去了，你若再次出去肯定会引来怀疑，就留守在城主府即可！”

    “是，公子！”

    血袍老祖遵命笑道。

    其他魔头尽皆大喜。

    “多谢主公！”

    明天卖的财富居然全部给他们？

    这可是天价！

    不过他们对于齐云的手段也更为吃惊了。

    明天居然还有玉佩？

    难道公子可以无限复制不成？

    齐云很快遣散群魔，让他们下去休息。

    一晚上时间过去。

    齐云依样画葫芦，继续复制玉佩。

    很快，再次出现了整整三十件赝品。

    翌日一大早，齐云便传音群魔，令群魔过来，将这些刚刚复制出来的赝品统统交给了他们。

    “记住，一切都以安全为上，万不能被人盯住，一旦被人盯住，立刻传送信息给我！”

    齐云说道。

    “主公放心，我等都已经是地级实力，天级不出，谁也拿不下我们！”

    血池魔君笑道。

    “不要大意，这两日陨神域来的天级强者不在少数，还有一些异常强大的，一旦被发现，必须要立刻撤回！”

    齐云再次说道。

    “是，公子！”

    群魔领命。

    齐云这才放心让他们下去。

    神识之力扩散开来，见到群魔相继消失，齐云露出一抹笑容。

    今天又是整整三十枚假货流入市场，一旦等神灵道场真正开启，那可就热闹了。

    现在已经有足足六十个假货在了。

    他转身走入房间，进行日常修炼。

    时间缓慢。

    一群魔头速度飞快，中午时分便已经出现在白骨城附近。

    和昨天一模一样，他们都是各自散开，寻找目标，进行售卖。

    当然，目标的选择异常重要。

    他们可不会傻乎乎的去寻找天级强者，那样的话，不仅一分钱卖不到，可能连自己也会被干掉，凡是被他们找上门的基本上都是地级境界，和他们相差无几。

    白骨城内，人影纵横，暗流涌动。

    和昨天情况差不多，这些令牌售卖速度极其可怕。

    几个时辰功夫，一群魔头便全部脱手。

    脱手之后，他们怪笑一声，迅速离去。

    而那些买了令牌的，也都和昨天势力一样，立刻带着全宗老小，隐藏起来，消失不见。

    从昨天到现在，整整六十枚令牌流通开来，竟没有掀起任何动静。

    这也是日后被众人称为最不可思议的交易之一。

    旁晚时分。

    一则消息突然轰动开来，传遍整个陨神域。

    无数强者吃惊。

    有人在售卖宝钥！

    消息一出，十耀星君、陨神域四魔皆是心头一惊，还以为是他们这边暴露了，不过当他们仔细打听之后才发现并非如此。

    是阴阳掘墓者。

    整个全大陆最神秘的四人之一！

    号称分身无数，实力深不可测的存在。

    他居然出现了黑血城外，出售令牌！

    十耀星君、陨神域四魔皆是暗暗惊疑。

    这掘墓师手中令牌是真是假？

    不会也是他们之前卖出的吧？

    一群人觉得不可思议，迅速返回，汇报齐云去了。

    …

    房间之内。

    齐云很快得到汇报，眉头皱起，道：“阴阳掘墓者？他也在出售令牌？”

    “是的，公子，消息已经传开，就在城外七十里荒坡！”

    赤发魔君说道：“不过他好像不要神币，只说谁能拿出足够打动他的东西，就将令牌送谁，这阴阳掘墓者神秘莫测，实力不知深浅，常年出没在各个古墓之中，可以说世上的宝贝，九成九左右，他都见过，想要打动他，只怕不是易事！”

    白骨魔君也凝重点头，道：“不错，而且很难判定他手中的令牌就不是我们之前卖出去的那些，这阴阳掘墓者能够忽悠的了别人，忽悠不住我们。”

    齐云忽然一笑。

    他倒觉得有些像真的。

    五面令牌有一面飞入了草丛，消失不见。

    当初可是四五位天级高手都没找到动静。

    能无声无息从这么多强者之中将令牌弄走的，确实有可能就是这阴阳掘墓者。

    他准备去会一会对方。

    “你们留下别动，血袍老祖跟我去一趟！”

    齐云说道。

    令牌是真是假，他过去一看就能认出来。

    毕竟那些假货都是他造出来的。

    “是，公子！”

    群魔喝道。

    齐云带着血袍老祖一路离开了府邸。

    整个黑血城都轰动了，各方势力皆在冲出，向着城外汇聚。

    与此同时，白骨城内同样如此。

    连那些之前已经买到令牌的势力，也都惊疑不定，暗中派人过去，注视着这一切。

    这些势力各个稳坐钓鱼台，并没有真正出现，他们只是想看看掘墓师手中的令牌到底会落在谁的手中。

    此刻，城外荒丘。

    毒瘴缭绕。

    毒草、毒树到处都是。

    四面八方大量强者汇聚，人影朦胧，影影绰绰，地级高手来了不知道多少，天级至尊也是眼神冷冽，在迷雾中相看。

    阴阳掘墓者，整个大陆公认的最神秘的存在之一。

    面对这种人物，没有人敢心中大意。

    此刻，在他们前方。

    一处空旷的乱石间。

    已经有不少地级高手上前询问。