
　　“嘭！砰！”

　　杨寂释放出来的炁沾染上血液，变成了血红色，他整个人笼罩在血色炁中。

　　可以看到之前只能附着在手上的炁凝聚成了一把一米多长的炁剑！

　　炁剑划在比搏虫鱼身上出现一道道口子。

　　缠斗的几分钟，比搏虫鱼身受重伤，杨寂虽然在受伤，可是身上的伤在庞大能量的加持下恢复的极快，身体被咬穿了都能很快恢复。

　　比搏虫鱼是偷袭类的生物，不适合战斗，它想跑，杨寂怎么可能给它机会，现在不把能量发泄出去会就会爆体而亡！

　　这头【比搏虫鱼】的战力虽不及暴杀虎，但也差不太多了，能够释放出一些力量。

　　他发誓，以后再也不随随便便吃东西，怎么都想不到那一滴营养液蕴含的能量居然如此磅礴。

　　再次加大炁的催动，压榨体内能量，炁剑暴涨一米。

　　又是十几分钟的战斗，杨寂一剑划开【比搏虫鱼】的脑袋。

　　比搏虫鱼的躯体弹了两下，溅起大片水花，最后没了动静。

　　【恭喜玩家击杀‘比搏虫鱼’，爆出装备：玄铁护甲。】

　　怪物死了，但杨寂体内的能量还完全释放出去，他疯狂施展【十八极崩山拳】消耗体内能量，周围的水被炁推开，景象骇人。

　　“哥哥！”

　　小蛮看着杨寂身上不停的喷着血，脸上全是焦急，她不知道哥哥这怎么了。

　　杨寂看到小蛮，忽然找到了另一个释放能量的地方，把她拽到身上，一边打拳一边把多余的能量‘传’给小蛮。

　　两个小时后，杨寂身体终于恢复正常，小蛮身体热热的，她吃下去的能量太多了，需要消化。

　　杨寂靠在大口喘息，内心全是后怕。

　　如果不是恢复力惊人，他早就死了。

　　有三分之二的能量都随着血管爆开流到了外面，还有一大部分通过战斗打拳释放了出去，被他身体吸收的只是极小的部分。

　　这营养液是特么的什么水平的？

　　打开属性面板，杨寂的眼睛差点瞪出来，数值暴涨！

　　ＩＤ：血痕。

　　力量：８５（根据玩家现实水平确定的数值，以下数值同上。）

　　速度：８４

　　防御力：８６

　　恢复力：８０（正常人为３）

　　颜值：１００／１００（完美，没有任何女人可以阻挡，遇到异性无法解决的事情直接用颜值碾压。）

　　技能：让拳头再爱我一次、侦查之眼、爬树技能、标枪技能、射箭技能、《十八极崩山拳》。

　　图纸：火把图纸、标枪图纸、草鞋图纸……

　　饥饿程度：（9８↓／１００），备注：饥饿程度降为零将影响力量、速度和反应。

　　缺水程度：（9８↓／１００）备注：缺水严重会导致玩家死亡。

　　待用属性点：０（可用于增强属性）

　　地图探索率：０．０００００００１２％。

　　未完成任务：击杀一条小龙鱼。

　　……

　　不算恢复力数值，其它三个数值几乎平均增加了二十个点！

　　明天升到十二星拳师这不是稳了么！

　　这也算是因祸得福了。

　　杨寂休息了十几分钟，抱起疲倦的小蛮走回房间。

　　捡起地上营养槽，里面还剩下几毫升的营养液，以后也许会用得到。

　　在房间里看了一圈，大部分东西都腐化了，也就这个游戏舱还算好点，这东西固定在地上的上，带不走。

　　抱着小蛮走出房间，把【比搏虫鱼】尸体装进背包。

　　药典记载，比搏虫鱼这种生物肉质虽然不好吃，却有奇效，因其生活在阴暗的水中，眼睛退化，其嗅觉和听觉增加，服用后可增加其它生物的嗅觉、听觉。

　　【比搏虫鱼】爆出的玄铁护甲也不错，这个护甲大概二十斤左右，与玄铁剑差不多重。

　　通体为黑色，透着红光，上面刻着精致的花纹，穿上后还挺帅。

　　背上背包走到隔壁房间门前，他想看看这些门后有什么。

　　这间房门是关着的，他用力踹了好几秒，整个走廊里都是回声，门纹丝不动。

　　“这门是什么制造的？这么硬。”

　　手上附着上炁，形成炁刀砍在上面，上面居然一点痕迹都没出现！

　　“嗡嗡～嗡嗡～”

　　走廊里忽然响起了警报声，灯光立刻变成了红色，疯狂闪烁。

　　紧接着，走廊尽头突然传来声音，尽头的们缓缓打开。

　　杨寂脸色一变，他有种不好的预感，疯狂地往外跑。

　　【紧急警报！紧急警报！有危险！赶紧跑！】

　　之前系统提示有危险都只是提醒，第一次出现让他逃跑的提示！

　　听到后面传来极快的奔跑声，杨寂脸色越来越难看，猛地一跃跳到门外。

　　“嘭！”

　　身后的门上传来剧烈震动。

　　杨寂护住小蛮连滚带爬的玩命狂奔，他回头看了一眼，差点没把他吓死，

　　一架通体为金属，眼睛为红色的机器人站在门口，机械手臂抬起对准他。

　　杨寂吓得魂飞魄散，捂着小蛮的鼻子跳进水中。

　　一道激光从机器人手中射出，激光命中水后被折射到了山洞顶部。

　　“轰隆隆～”

　　洞顶上的岩石受到攻击，掉落到水中，溅起大片水花。

　　幸好杨寂跑得快，没有被压在下面，玩命冲出山洞。

　　“妈！吓死我了！你设计的什么狗屁游戏！有这么多奇奇怪怪的生物就算了，为什么还有这么恐怖的机器人啊！”

　　他心态崩了，这游戏他只有一条命啊！

　　【温馨提示：此处未知地点等级过高，玩家不要贸然进入探索。】

　　“沙雕才会来探索！打死我都不来了！”

　　一连跑出去好几公里，杨寂才停下，“太特么的吓人了，会射激光的机器人！”

　　每每响起，身体就忍不住打哆嗦。

　　凌晨四点半，天已经蒙蒙亮。

　　杨寂的心情渐渐平复下来，升起一堆火把两人身上的衣服烤干，给小蛮换了一件新裤裤，之前的那件让他不小心弄坏了。

　　烤了一点【比搏虫鱼】尝了尝，味如嚼蜡，一点不好吃。

　　幸好有类似于辣椒的植物，爆炒加点其它食物，也就勉强吃下去了。

　　小蛮这妮子挑食，看到【比搏虫鱼】肉后都给挑了出来放到杨寂碗里。

　　两个吃货干掉了一头鬣狗和一截一米长的比搏虫鱼肉、

　　其实比搏虫鱼肉都是杨寂吃的，加上三倍效果的碗，他实则吃了三米长的比搏虫鱼的肉！

　　杨寂明显感觉到自己的嗅觉和听觉大大增加！

　　空气中残留着什么野兽的味道都能感知到，两公里外能隐隐听到部落那边有人的谈笑声，虽然听不清说什么，但是能听到！

　　“好神奇的效果！！”

　　杨寂内心受到了极大的震撼，“小蛮，你尝尝这种肉……”

　　他还没说完，小蛮抱着鬣狗腿跑了，哼，她才不要吃‘树皮’。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，117章 逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 