    “轮回路碎片！”

    林飞和孟婆都是精神大振，立即展动身形，朝前方那片森林冲进去。

    片刻后，林飞和孟婆来到了森林的中央位置，只见有一块轮回路碎片镶嵌在一片密林之中，绽放耀眼的光芒。

    “林飞，你赶快收取吧。”

    孟婆对林飞说道。

    “好的。”

    林飞立即上前，施展神通，开始收取这块轮回路碎片。

    片刻后，成功收取！    “又收获一块轮回路碎片！”

    林飞和孟婆都是有点激动。

    “林飞，我们离开这个世界吧。

    这里是黑暗精灵的地盘，虽然那些黑暗精灵暂时对我们还算友善，但是很难说他们会不会翻脸。

    还是尽早离开的好。”

    孟婆说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和孟婆从森林之中出来，向那个带路的黑暗精灵表示感谢，然后就朝着这个小世界的出入口而去，准备离开。

    然而。

    还没有等林飞和孟婆走出这个小世界。

    轰隆隆……    前方有一大支人马滚滚而来，散发出强悍的气息。

    “林飞，小心，有很多高手来了！”

    孟婆首先出声提醒。

    “是的。”

    林飞也是皱了皱眉头，向前方望去。

    一支黑暗精灵的大军，浩浩荡荡而来。

    在那支大军之中，有一辆辇车轰隆隆而行，上面盘坐着一个容貌精绝美的女子，闭目养神。

    前方，几十个气息强大的黑暗精灵在开路。

    其中一个就是林飞和孟婆之前曾遇到的天乐大将军！    能让天乐大将军在前方亲自开路，不用问，那个女子的身份肯定十分高。

    “林飞，这个女子有可能就是黑暗精灵一族的精灵女王。

    她很强。

    我们小心一些。”

    孟婆的目光遥遥盯着那个盘坐在辇车之上的女子，有点忌惮。

    “不错，她的确很强，一旦打起来，我也不一定打得过她。

    不过，孟婆前辈你放心，我就算打不过她，也有信心全身而退。”

    林飞对孟婆传音说道。

    “那就好。”

    孟婆听了林飞的话，放松不少。

    很快，那支黑暗精灵大军就来到了林飞和孟婆之前。

    然后，盘坐在辇车之上的那个精美女子睁开眼睛，目光望向林飞和孟婆。

    轰隆隆……    随着她的目光望过来，天地间有浩浩荡荡的能量威压朝林飞和孟婆碾压过来，就好像，整个天地都在排斥林飞两人。

    “这个黑暗精灵女王已经将这个小世界之中的所有法则悟透，所以，在这个小世界之中她可以号令天地规则，掌控一切的能量法则，拥有至高无上的力量。

    这个小世界就是她的地盘。

    不过，这只是一界的能量和法则，不足为惧。”

    林飞暗中向孟婆解释说道。

    林飞自己都已经可以开创新的世界和新的法则，可以轻易掌控一个世界，所以，对于这个黑暗精灵展现的实力，一点也不吃惊。

    “林飞，你所说的这些，我虽然理解，但是我还没有到达这种层次。”

    孟婆苦笑说道。

    孟婆现在虽然已经是拥有了完整的肉体，实力也恢复到了当年的巅峰状态，但是她的实力还是无法和林飞相比。

    “你们两个因何事闯进我们黑暗精灵一族的地盘。”

    就在此时，那个黑暗精灵女王开声说话了。

    她的声音带着一股奇异的魔力，每一个字都引起这个小世界天地的共振，产生轰隆隆的回音，让人感觉有亿万雷霆在同时炸响。

    轰轰……    天地间，浩浩荡荡的能量依然在朝林飞和孟婆的位置碾压过来。

    很明显，这个黑暗精灵女王在试探林飞和孟婆的实力！    林飞淡淡一笑，一挥手，瞬间就在身体周围布置下一千多个大阵，每一个大阵都是十分高明，将林飞和孟婆两人的身体严密保护在内。

    立即，那个黑暗精灵女王所释放过来的能量威压，全部被排斥在外，就连半丝也无法渗透进来。

    “好高明的阵法水平！”

    那黑暗精灵女王俏脸不由得微微失色，用吃惊的目光望向林飞。

    “阁下的阵法修为简直神乎其技，居然能瞬间布置出来如此之多的阵法，而且每一个阵法的威力都是很不错。

    世间阵法师虽多，但是能和阁下相比的，却是没有多少个。”

    黑暗精灵女王的美眸盯着林飞，开声说道。

    这一次，她的声音好听了很多，娇嫩动人，犹如黄鹂在鸣叫。

    “女王过奖了。

    我们的来意已经说得很清楚，相信女王也肯定已经听说到了。”

    林飞淡淡一笑。

    “不错，我正是黑暗精灵一族的女王。

    你们进来寻找那块充满了轮回能量和轮回法则的碎片，你们真的是轮回一脉的人吗？”

    女王问道。

    “是的，我们两个都是轮回一脉的人。”

    林飞点头答道。

    轰隆隆……    说完之后，林飞的身体之上绽放出来滚滚的轮回能量和轮回法则。

    孟婆的身体之上也是释放出来大量的轮回能量和法则。

    那黑暗精灵女王细看林飞和孟婆释放出来的能量和法，然后，她点了点头。

    “不错，你们所施展的，确实是最纯正的轮回能量和轮回法则，你们确实是属于轮回一脉的人。”

    黑暗精灵女王点了点头。

    “这块碎片当年突然闯进这个世界，落在那块森林之中。

    当时，我就推演到，日后肯定会有轮回一脉的人前来取它。

    想不到，等待了这么漫长的岁月之后，你们轮回一脉才终于有人来取它。

    我一直觉得，这块碎片，与你们轮回一脉轮回路的气息，有点相似。

    这块碎片到底是什么东西？”

    黑暗精灵女王突然问道，显得有点好奇。

    “实不相瞒，这块碎片，正是从轮回路之上脱落下来的一块碎片。”

    林飞照实回答。

    “什么？

    从轮回路之上脱落下来的一块碎片？

    轮回路是你们轮回一脉的至宝，一直被严密保护，怎么可能会有碎片脱落下来的？”

    那黑暗精灵女王听了林飞的话，不由得一愣。

    原来，当年黑暗精灵一族和黑暗一族发生大战，被打败之后就逃进这个隐蔽空间之中藏了起来。

    那个时候，轮回一脉还和没有黑暗一族发生大决战！    轮回路也还没有被打碎。

    所以，这个黑暗精灵女王并不知道轮回路被打碎的事情。

    

