    “本杰明”号的船首，巨大的超电磁炮正在调整着角度。而作为电磁炮手的艾尼路，此时正紧张地对准着方位。一向稳健的双手，此时却有些哆嗦。细汗不断在他的手掌中心分泌，让他感觉到无比的难受……

    ……

    “多弗朗明哥，协议中属于我们的任务已经完成了，下面就到你履行协议的时候了。”

    “咈咈咈，那当然，我的信誉一直都是有口皆碑的。”

    “哼，但愿吧。”

    多弗朗明哥的火烈鸟船上，cp0探员在与多弗朗明哥简单交谈之后也是匆匆跳回自己的船，似乎不想再和任何人打交道了。

    “明明‘敌人’就在眼前了！我……我！”

    罗看着近在咫尺的世界政府，却只能紧紧攥紧拳头。此时的他已经开始怀疑，怀疑着背负一切的自己是否选择的，就是正确的道路……

    “咻！”

    时间似乎在此定格，罗的眼中只看到一道极端恐怖的雷波冲向那艘罪恶的船只，只一瞬间便将那艘船轰击成粉末，彻底在世界上消失！

    “嘭！嘭！”

    剧烈的爆炸声这时才突然响起，将罗的双耳瞬间震出血来！灼热的气浪将周围的海面搅起汹涌的浪潮，本就破损的船只在这种犹如地狱般的场景中四下颠簸，似乎随时都有破灭的可能。

    “怎么了？”

    “发生了什么？为什么突然发生了爆炸？”

    “是军舰！是那艘漆黑的军舰发出的电磁炮！”

    “又是他做的吗？居然敢对世界政府的船只下手！”

    “赶紧调转方向，全速撤离！”

    “哈，啊哈哈……”

    船上顿时乱作一团，惊慌的众人赶紧驱动风帆，尽快逃离了这充满危险的海域。而罗则是趴在甲板上，双手堵着流血的耳朵，眼泪不断地从眼中流出，却没有人发现，他脸上的笑容……

    ……

    几日后。

    马林梵多，大将办公室。

    “可恶！”

    战国狠狠地拍动着桌子，整个人也一下从座椅上站起身来。鹤和瑞登则是站立在桌子下侧，平静地看着发飙的战国。

    “瑞登！”

    “是。”

    “你……干得漂亮！”

    “哦——嗯？”

    瑞登抬起满是问号的脑袋，疑惑地盯着战国。他想过战国的各种反应，却唯独没想到得到的是战国的肯定。

    战国好像反应过来自己的失态，或许是过于亢奋了吧，他赶紧咳了两声清清嗓子，然后严肃地看着瑞登，郑重地开口。

    “没有留下活口吧。”

    “额……没有。”

    “嗯，不错！”

    “……”

    瑞登彻底迷乱了，这还是那个看到自己就想揍自己几拳的战国吗？还是那个霸道而又死板，誓死维护平衡的战国吗？

    战国则是完全没有注意到瑞登的猜疑，只是自顾自地摸着下巴的胡须，眼中满是愤怒。

    “世界政府的人真是越来越狂妄了！真不知道多弗朗明哥给政府许下了什么承诺，竟然能让他们这么不要脸！可恶啊！”

    “喂，我可是击沉了一艘世界政府军舰啊……”

    “不能忍了！在这么下去海军直接划分为世界政府旗下的cp10算了！这回绝不能忍！”

    “还杀了好多cp0的探员呢，战国大将？”

    “这次要不能狠狠地敲世界政府一笔，我战国的名字就倒过来写！”

    “喂……”

    战国已经彻底进入了“忘我”的状态。他飞快地拿起笔和本子，在本子上急速地书写着条条框框，不时还发出叹息和满意声，直让瑞登感到不可思议。

    终于，战国似乎完成了自己的计划。他擦了擦额头的汗，眼中满是兴奋的光芒。

    “那艘cp0军舰是被雷电劈中，然后葬身巨型海王类之口的，和我们海军一点关系都没有。你不要有愧疚之心，毕竟这些都是天灾，我们可帮不上忙啊。”

    “啊？——哦，哦……”

    战国随意的一句话一下让瑞登恍然大悟，看来自己这位未来的海军小“阴”雄虽然手段还不错，但比起大“阴”雄来还是稍逊风骚啊。

    瑞登赶紧向战国投去一个“甘拜下风”的眼神，而战国则是轻轻颔首，然后用左手竖起一根手指来。

    “战国大将是告诫我做事一定要坚决，遇到问题也要坚持己见吗？受教受教！”

    “不，我只是想告诉你，如果只有你一个人有话语权，那你说什么都他么是对的！”

    “喔……真是深奥啊。”

    “年轻人，你还有很多功课要学呢。”

    “是，向您看齐！”

    “哎！”

    鹤看着这毫无节操的二人，自己已经有些忍受不了了。她轻轻叹了口气，将这个办公室里的气氛往严肃这一方面拉一拉。

    “cp0那都是小事，毕竟死无对证了。但是我们怎么和政府谈判呢？要不要我和你去一趟，看看那群老家伙怎么说？”

    “不，这件事还不需要你出马，有比你更合适的人选。”

    “哦？是谁呢？”

    “呵呵呵，卡普那家伙最近不都在东海忙着逗孙子吗？正好把他喊回来！”

    “卡普？你是说……”

    鹤惊讶地张大嘴巴，在确定战国没有开玩笑时，这才叹惋地扶着额头，似乎想到了什么可怕的事情。

    “卡普中将吗？”

    瑞登的脑海里也设想了一下卡普所可能做出的行为，这不想还好，一想立刻就让他觉得脑子痛。毕竟身为“蒙奇”家族的现任族长，卡普在搞坏别人心态方面可是“王者”级别的，只是也会顺带搞崩队友的心态而已。

    “说起来那件事之后，卡普就再也没有进世界政府的大门吧。这次，就久违地大闹一场吧！”

    不知为何，当战国说出这句话来时，瑞登只觉得他似乎变年轻了。一种与往日完全不同的气质顿时出现在战国的身上，直让瑞登惊呼不已。

    “对了，瑞登。这次多弗朗明哥的抓捕行动虽然被那群蠢货破坏了，但是该有的奖赏也不会少的。等我先去‘杀一杀’那群家伙的威风，再来和你商议。这段时间你就好好休养吧。”

    “是，我明白了。那就祝您……谈判成功？”

    “哈哈，这次可不是什么谈判，而是另一场战斗啊！”

    “明白了，那就祝您杀个痛快！”

    “那是当然！”

    战国的战意似乎要冲破天际，而瑞登则是躬身告退，眼中却闪现出有些异样的光芒来…… 				

