治完伤，帝世天也没有在李家继续停留的必要。

　　直接与唐通驾车，前往老城区。

　　走前，他记得答应过雷狂，今天内赶回。

　　此时，也不算食言。

　　晚间十点，于老城区居住的平民来讲，这个点早已入睡。

　　毕竟，白天一天的辛苦劳累，让他们并没有更多的精力享受夜间的时光。

　　所以，老城区这时还亮着灯的人家，只有那么寥寥几户。

　　此刻，三十二号门前，立着一男一女两道身影。

　　帝世天北上的消息，雷狂还是没有瞒住。

　　所以结果可想而知，直接被郭语琪狠狠的揍了一顿。

　　用她的话来讲，就是谁让你不拦住他的？！

　　郭语琪望着那条唯一可以通往三十二号的小巷子，眼中满是期待。

　　随即，她又狠狠的瞪了一眼旁边鼻青脸肿的雷狂，“小雷子，你好像很不服气？！”

　　雷狂斜眼，只是默不作声。

　　他能够理解郭语琪的心情，所以这次，全当是给郭语琪出气了。

　　当然，还有最重要的一个原因。

　　那就是，他不敢还手。

　　不然，等郭语琪好了之后，就是他雷狂的灾难。

　　最终，他实在受不了郭语琪的目光，才摆手道：“我现在不服气的，可不是你。”

　　“怎么了，小雷子，你听听这语气中的怒火，啧啧！”闻言，郭语琪又踮起脚尖敲了敲他的脑袋。

　　“姐，我都说了老大没事，你别老是跟我过意不去行不？”雷狂摊手，拿她实在没有办法。

　　估摸着就这事，她都能拿着说一辈子。

　　“哼！还好意思怪我说你，在天哥身边待了这么多年，连他的一个冲动决定都阻止不了，万一真出个啥事怎么办？！”听他这话，郭语琪瞬间不满意了。

　　雷狂忍不住撇嘴，心中苦不堪言：“这不是没出事吗？”

　　“还好没出事，不然你也得出事。”郭语琪理着指甲，平淡道。

　　雷狂：……

　　说的真他妈理直气壮！

　　这时，两盏因为道路不平而颠簸着一上一下的车灯，吸引了他们的目光。

　　“回了！”雷狂咧嘴，露出难看的笑容，那是战区的专车，所以不会有错。

　　他家将军，回了，不过这次，带回了一个令人讨厌的跟屁虫。

　　而郭语琪，则要直接许多，车还没挺稳，她已经迫不及待的冲了上去。

　　当见到帝世天的瞬间，她顾不得因为扯动伤口引起的痛，直接扑在了他的身上，眼中流下了晶莹的泪珠，哽咽道：

　　“天哥，你怎么那么傻！你要是有个什么事，可让丫头怎么办啊。”

　　当知道帝世天义无反顾北上的消息时，郭语琪心里真的非常害怕。

　　但同时，又是感动和温暖。

　　这就是她看中的男人，为了她，就算对方是大华最顶尖的四大王族之一又如何？

　　就算有封神级强者坐镇，又如何？

　　照打不误！

　　这种被人保护的感觉，从小到大，他也只有在自己的师傅和帝世天身上体会过，所以此刻哭的根本停不下来。

　　怀抱佳人，帝世天没有更多--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的想法，反而心仿佛被人用力的揪了一下。

　　一个至尊级的强者哭成这样，可以想象，得知自己北上消息时，她该有多么的担心。

　　现在看到自己平安归来，又是多么的欣喜。

　　眼泪这东西，假不了。

　　这种有人牵挂的感觉，一直都是那么的好。

　　帝世天伸出大手轻轻抚了抚她的后背，难得开个玩笑：“你天哥我打遍天下无敌手，能出什么事。”

　　噗…

　　这话，直接让郭语琪笑了起来，“虽然有些吹牛逼的嫌疑，但我知道天哥从来没输过。”

　　帝世天摸了摸鼻子，不以为然。

　　随后替她擦去眼泪，“你知道大人们，总怎么说哭了又笑的孩子吗？”

　　郭语琪抬头，面露不解。

　　“又哭又笑，鼻子放炮。”

　　小时候，孩子因为哭的厉害，连跟着鼻涕也流了出来，这个时候，大人就会想办法去逗他们笑。

　　而这一笑，鼻涕就会跟着炸一下。

　　然后，就有了这么一句话。

　　郭语琪：……

　　“好啊天哥，你是不是嫌弃我！”郭语琪脑袋一歪，故作生气模样。

　　“绝对没有。”帝世天微微一笑。

　　见到这一幕，雷狂这小子直接看傻了眼。

　　这姑奶奶，恐怕也只有在帝世天面前才会露出这样的一面了。

　　不过很快，他的目光又落在了帝世天的裤子上，当下眼神一凝，还是受伤了吗？！

　　看来，之前在电话中帝世天的话，只是为了不让自己担心。

　　郭王族，真是该死！！

　　同时，注意到这一点的还有郭语琪，她脸色瞬间变的有些发白，“天哥，你，你受伤了？！”

　　刚刚止住的眼泪，再次落了下来。

　　见状，帝世天打开兵装，将整个前胸都裸露在外，“别担心，你看，都已经愈合了。”

　　身上的伤口，基本全都结痂，给他们看，也好让他们放心。

　　“这……”

　　郭语琪和雷狂再次脸色大变，那多到几乎数不过来的剑伤，究竟是怎么在这么短的时间内愈合的？

　　这根本，不符合常理。

　　不过，虽然见帝世天真的没什么大碍，但两人还是忍不住的一阵心悸。

　　那些伤口虽然结痂了，但可以想象，当时的情况会有多么的危急。

　　“老大，您这…”雷狂忍住问。

　　帝世天穿好衣服，笑道：“还记得洛神医上次留给我的医谱吗？这就是它的功劳。”

　　闻言，雷狂恍然大悟。

　　这时，他也回想起了当时洛天赐对他说的那番话。

　　“这时上，果然没有完美之事，就如你我，可如果非要有，也不是不可能，我也很想看看，当一个人同时掌握生死的时候，他会变的多么强大。”

　　这时，他终于明白了这句话的中包含的信息。

　　毫不怀疑，如果这个时候帝世天再次北上，郭王族，还有谁挡的住？！

　　“我说你们，还要不要将军进屋了？！”就在这个时候，车内的唐通突然冒出脑袋说道。

　　一见他，雷狂直接一拳砸在了引擎盖上，“老九，你下来！”