    这家伙运气太好了吧？

    一开始所有人都不敢相信，最后卓宇居然能和苏业打成平手，更想不到他居然能到二长老赏识，将他介绍给大长老。

    今后卓宇能够得到大长老的培养，不说在外门，就算是在整个荒宗都能平步青云，着实令人羡慕。

    最为不甘心的还是苏业，他鉴定出了天级下品的超级天赋，就只是略过内门大考直接成为内门弟子，二长老居然没有一点想法也将他介绍给大长老。

    卓宇这个毫无背景的记名弟子，他凭什么？

    难道就只是因为他鉴定出了诡异的黑光天赋，侥幸能在他手底下接下了三招？

    苏业很不服气。

    对于突如其来的幸运，卓宇感到受宠若惊。

    荒宗只有一个大长老，他活动在荒宗上下，不论是外门、内门，甚至是传闻中的核心之地，都有他的身影。

    别说是外门，就算是内门弟子，也只听过他的传闻，并未见过其人，他的身份相当于荒宗更为神秘的宗主。

    只有传闻中隐藏在荒宗深处修炼，宗门真正的中流砥柱，核心弟子才见过大长老。

    外门与内门的弟子，都以成为核心弟子作为最终的目标，一旦成为核心弟子，可以享受荒宗大量的修炼资源，更能得到大长老，甚至是荒宗宗主的指点。

    在外门弟子的心目中，也就只有苏业有这个天赋和能力成为核心弟子。

    毕竟，天级下品天赋荒宗几百年也没出现过一次。

    只是现在如今卓宇的出现，他的风头却是盖过了苏业，反而没有得到二长老的赏识，偏向了卓宇。

    “怎么，卓宇，你不愿意吗？”

    二长老看到卓宇一直没有回应，有一些不悦的问道。

    “弟子当然愿意，只是弟子何德何能得到大长老的指点，弟子感到非常的意外。”

    卓宇回过了神来，挠了挠头轻笑道。

    二长老轻笑了笑，拍着卓宇的肩膀说：“不论是谁，只要是有天赋的弟子，都能得到良师指导，我们不会因为每个弟子的身份差距而差别对待。”

    “这是你应得的，你内心不要有什么负担。好好休息一天，明日日出，老夫就在这里等你，带你去引荐大长老。”

    “明天开始，你正式成为外门弟子，你的住所也将从后山搬入外门内院，明日会有师兄带领你熟悉外门。”

    “一个月后，将会是内门大考，所有的外门弟子都会参加，最终只有十个人才能成为内门弟子。卓宇，可要加油啊！”

    二长老睿智的双眸闪烁着精光，对卓宇非常的有信心。

    卓宇深吸一口气，抱拳感谢道：“多谢二长老。”内心的震撼之意犹如滔滔江水连绵不绝。

    今日他不仅找回了自己的尊严，成为外门弟子，还得到二长老的赏识。

    才刚刚穿越来异世一天的时间，好运都将在他身上，老天对他可是真的好。

    卓宇现在最大的愿望就是把苏业的灵府给废了，以消心头之恨。

    只是目前两人的差距过大，卓宇只能做到能抵抗苏业，不能将其打败，必须要快速提升实力才行。

    苏业有一点说的没错，在这个世界你没有绝对的实力，就没有办法保护自己身边的人。

    实力才是一切的根本。

    在上一世，有法律限制你不能犯法，即便是动手伤人都得被关进去受教育，更别说杀人。

    但在傲世大陆，人命如草芥，没有实力，人家随便都可以碾死你，实力就是最强的法律！

    二长老交代完卓宇之后，看向一脸吃了屎般难看的苏业，轻声道：“苏业，明日你可直接进入内门，获得前往聚灵塔修炼的资格。”

    “不，我要参加一个月后的内门大考。”苏业忽然抬起头来，眼神锐利的瞪着卓宇喝道。

    二长老眉头微皱，沉声道：“你没有必要再浪费这一个月的时间。”

    “二长老刚才您也听到了，我们约战要在一个月之后的内门大考战胜对方，男人既然做出了承诺，就不能违背。”

    “我想在这一个月内突破通脉，好好沉淀沉淀再进入内门。”

    二长老沉默了一会，点头说：“好，这是你的选择，我不强迫你。”

    苏业对卓宇冷冷威胁道：“还有最后一个月的时间，希望你的修为能有所进步，到时候可不要让我失望了。”

    卓宇淡漠的回答：“放心，到时候我会把你对我所做的一切全部讨回来。今日只是讨回了一些利息，让你逃过一劫。”

    “呵呵，口出狂言不怕闪了舌头，今日是你侥幸，若不是二长老保你……哼！希望今日你在外门能够顺顺利利。”

    苏业袖袍一挥，脸上浮现出阴险的笑容，随后带着一群人离开了比武场。

    卓宇眉头微皱，这是在警告他啊，看来后面这一个月在外门的日子可不怎么好过了。

    但卓宇并未惧怕，来多少人，他打多少人。

    二长老对众弟子语气肃穆的说：“被淘汰的弟子，今日必须下山，晋级外门的弟子，明日会有师兄师姐带你们前往外门内院，今晚好好休息，准备迎接新的外门生活吧！”

    弟子们相继离开了比武场，露露来到卓宇身旁，挽着他的手臂委屈巴巴的说：“少爷，你可担心死露露了，万一你要是有个三长两短，露露可怎么活啊。”

    “呸呸呸，净给你家少爷说这种不吉利的话，我这不是好好的吗。回家，少爷我饿了！”卓宇拍了拍肚子说。

    露露十分开心的笑道：“好，露露马上回去给少爷做好吃的。”

    “等一会，我也要去！”周梦涵也凑了过来。

    卓宇疑惑：“你不回外门吗？”

    周梦涵傲娇的说：“你个不要脸的家伙，你忘了刚才我为了保护你已经得罪了苏业了吗，你是不是应该好好犒劳犒劳我？”

    “再说，露露已经成为我的小徒弟，我总该要好好了解我这徒弟的日常生活。露露，你说对不对？”

    露露笑着点头说：“没错。”

    两个女人一台戏，卓宇无奈地摇了摇头。

    一男二女一起离开了比武场，向着后山而去，沿途中不知羡煞多少男同胞。

    卓宇不仅与苏业打成平手，一战成名，就连外门第一女神周梦涵也对他有些意思。

    老天，你对卓宇也太好了吧！

