    契丹人在辽东地区，设置东京辽阳府，治理整个渤海旧地，属于南面官。

    其实契丹的南北两面官体系，不是简单的汉人制汉，而是农耕治农耕，游牧制游牧。

    在契丹人看来，渤海人与汉人都是一样的，单单就人口来说，百万之巨的渤海人，威胁更甚。

    当然，由于契丹人喜欢将掳掠来的人口建立州县，所以，像是黄龙府，就是汉人高官、贵族、皇帝的去处，如后晋石重贵。

    后来，金人继承了这个传统，将宋徽宗，宋钦宗掳掠至此。

    而，这不仅是大汗的行为，也是是贵族们的行为，在辽圣宗改革前，依旧如此。

    还有个好听的名字，叫头下州县。

    贵族们掳掠人口，建立州县，成为自己的领地，收获长久的财富。

    也正是如此，契丹贵族们热衷于战争，这是扩充实力的好法子。

    所以，辽阳府的实力，并不是板块状的，而是朝廷的直属州县，与贵族们的领地交错而行。

    没有得到贵族的允许，甚至不能借路。

    不过，也正是因为如此，分散分割的消化，让百万人口的渤海人，再也组织不了强大的反叛势力。

    不过，随着呼延赞、杨万胜一行的到来，立马就打破了这样的局势。

    辽东的原野上，也正是一片的金黄之色，大量的土地不断地被开垦种植，在渤海人辛勤的劳动下，这片黑土地，格外的富庶。

    身着短衣的渤海人，弯着腰，不断地收割着粟米，弯腰低头，而孩童们，则跟在后面捡拾零落的粟杆，不敢有丝毫的停息。

    在不远处，几个为虎作伥的监工，正虎视眈眈，骑在马上，拿着马鞭，谁要是偷懒，就是一鞭子。

    如今，偌大的渤海旧地，上百州县，分碎成了贵族们的领土，渤海人也成了他们的奴隶，创造财富的奴隶。

    “阿爸，这日子，啥时候是个头啊！”一名少年，锤了锤腰，累的浑身打产，不由得问道。

    “我也不知！”

    中年男人的脸上，满是岁月的苦楚痕迹，他看了一眼天空，惆怅道：“我从记事开始，就是这般了，只是，小时候听你祖父说过，当年我家，也有几百亩地，吃喝不愁呢！”

    “真的假的？”少年吃惊道：“咱们自己还能有地吗？”

    “岂止是有地，咱们自己还有朝廷，还有国王呢！”

    父亲摇摇头，苦笑道：“说再多也无用，咱们还是做事吧。”

    少年抿着嘴，心中满是幻想：“啥时候，我也能有自己的土地？”

    不过，沉重的现实，让他的幻想破灭，监工狠狠地一鞭子下来，直接把他打趴下：“做事都不认真，今年没有饭吃——”

    少年口吐鲜血，痛地说不出话来。

    但是这样，他还不敢停歇，只能爬起来继续劳作。

    只是，心中的愤恨，已经累积胸膛。

    不知过了多久，天空中的云彩逐渐泛红，太阳只留下半张脸，就在大家以为可以休息时，突然，地面震动起来。

    不远处，突然燃起了大量的硝烟，传的很远。

    农夫们不知所措，就连监工们都慌了。

    这时，养得肥头大耳的管家，骑着马，慌不择路地逃窜而走。

    监工们也慌了，也不由得跟随而去。

    很久，农奴们就见到一只军队跑了过来，大喊着：“杀契丹狗，杀契丹狗——”

    农奴们惶恐地趴在地上，颤抖着。

    几十年来的驯服，让他们早就习惯了听从。

    “都起来——”气势汹汹而来的男人，看着趴在地上的农夫们，气恼道：“作为堂堂的渤海男儿，怎么能如此懦弱？”

    “渤海？”

    听到这个熟悉的字，许多人不由得有些茫然。

    如果没有记错的话，这个字号，已经消失了五十年了。

    口传身教下，只有部分人知晓这个名字的意义。

    领头的男人早已习惯了这样的场面。

    只见，他让所有人跟上，然后带领军队，将贵族的粮仓中粮食，钱财，一个个地分了下去。

    所有人都开心起来，但随即又停止了脚步。

    因为他们担心契丹人回来后，面临报复。

    男人直接高喊：“某叫大与志，乃是渤海王族，百姓们，如今渤海国回来了，你们不再是奴隶，而是自由人了，你们不是奴隶了——”

    “契丹人被唐人缠住，我们要打乱辽东，重新建立渤海国，这是我们的使命——”

    这番话，让人震撼。

    渤海国，王族。

    老人们目含热泪，而少年们，则激动不已，忙喊着要参军，复国。

    一时间，人头涌动，聚集的人群中，一半的男子选择了参军复国。

    多年的苦难，让渤海国成为了美好的象征。

    没有经历渤海国贵族，官吏的压榨，让许多人饱含憧憬，渴望着改变命运。

    而在不远处的庄园，也有一个男人，分发钱粮，大声的呼吁着，要重新建立渤海国，杀光契丹狗。

    一个，两个，五个，十个……

    在契丹贵族们远离封地，去往对战唐兵时，一股复国的旋风，席卷了渤海旧地。

    虽然汉人，奚人，女真人，不断地稀释着渤海人，但在这辽东旧地，依旧是渤海人占据多数。

    而，背后支持这一切的，都是呼延赞，杨万胜二人。

    他们深刻的明白，女真人虽然看上去勇猛，但终究是人数少，成不了气候，甚至其强大的破坏力，反而让辽东更心向契丹。

    所以，利用女真人打破防线，过了鸭绿江后，呼延赞就不断地解放渤海人，甚至让人冒充所谓的王族，鼓舞渤海国复国，反抗。

    由于渤海人无论是语言上，还是衣着上，与汉人相差无几，北方平原几乎无有方言。

    “咱们只要负责攻破城池，剩余的，就交给渤海人。”

    呼延赞笑着说道：“用不了一个月，辽东就会沸腾，一团乱麻！”

    “不，这样还不够！”

    射声司主事，高峻，冷着脸说道：“咱们要将粮食都藏在山岭中，而还未收割的粟米，全部都烧掉。”

    “都烧了？”呼延赞愣了。

    “只有烧了，渤海人才能真正的跟着咱们走！”高峻冷笑道：

    “而，契丹人的粮草，也因此毁于一旦，就算死几十万人，也是值得的。”

