    王磊皱眉，听声音他并不熟悉。

    “宴会，什么宴会？”

    “是我家老爷举办的生日宴会，不知道多少人做梦都想参加的宴会，因为这场宴会上聚集了几乎世界上所有的名门望族。”

    “现在我代表我家老爷，向王磊先生你发出最热情的邀请。”

    电话那头的声音依旧客气，不过王磊能听出浓郁的傲气。

    那语气分明在说，能邀请你参加宴会，是你的荣幸！

    如果换作其他人，王磊早就拍屁股走人了，不过这次王磊却没走。

    上次国内第七届经济论坛大会，王磊就获得了无数的好处，一举成为了福斯榜单首富。

    而这次是宴会聚集了世界各地的名门望族，岂不是说能获得比论坛大会还要丰富的奖励？

    这是一场大机缘，指不定就能捡到什么宝贝，王磊又怎么能错过？

    “可以，告诉你家老爷我一定会赴约。”

    王磊几乎没有犹豫。

    对方为什么邀请自己，邀请自己又有什么企图王磊压根不关心。

    他这个人很纯粹，关心的只有自己的那点破烂而已。

    “王磊先生很果断，我很佩服，那么我们就恭候大驾了。”

    电话那头没想到王磊会毫不犹豫答应，沉默半晌才说出地址然后挂断了。

    收起手机，王磊当即吃完面条回到了富力湾，找到了齐美菱三人将事情大概讲述了一遍。

    得知王磊要离开三女都有些不舍，毕竟她们重逢还没有多久，于是她们说什么也要跟着王磊一起去。

    王磊并没有答应，直觉告诉他这一次的宴会之行怕不会简单。

    对方的邀请，很有可能是来者不善。

    三女都了解王磊性格，见状也只能叮嘱王磊注意安全。

    离开富力湾，王磊碰巧看见了从外面买菜回来的张春梅，见到王磊她当即满脸讨好的笑容。

    “原来是小磊啊，正好我刚买完菜回来，要不一起去家里吃点啊？”

    张春梅看向王磊的眼中依旧闪烁着特殊的光芒。

    这段时间她老实了不少，不仅不敢在凶王铁柱，还会主动做饭做家务，当然这都是因为王磊的震慑。

    “你最好老实一点，否则就直接滚蛋吧。”

    王磊对这女人态度向来不好，说完就转身离开了。

    当来到没人的地方后，他才意念一动，一扇浮现着旋涡的特殊大门浮现。

    王磊脚步迈动，一步迈入了任意传送门中。

    眼前一片黑暗，很快有光芒闪烁。

    再度睁眼已经是一片陌生的环境，建筑风格明显不是华夏。

    落山鸭！

    落山鸭给大部分人的印象就是繁华，可这里也有破败。

    落山鸭的最外围，建筑并不是那么豪华，甚至有些破旧，街道旁边随处可见的帐篷，那是流浪者的居所。

    王磊一边走着一边观望四周，帐篷肮脏破烂，四周随处可见躺着的浑身散发恶臭的人，他们也在打量王磊的面孔。

    即使不是一类人，他们也能看出王磊是一枚帅逼。

    “你要干什么，这些都是我的全部家当！”

    忽然一道惊呼响起，王磊顺声看去，发现了不远处一位金发碧眼的流浪者，正在抢夺一位华夏人手中的手机！

    破烂的手机对流浪者来说已经是贵重物品了。

    不过那华夏小伙显然不是眼前牛高马大的歪果流浪汉的对手，手机被抢不说还被对方一脚踹在了地上。

    “混蛋华夏人，我抢你的东西你居然敢有意见？”

    那歪果流浪汉握着手机一副天神审判凡人的架势，态度极其恶劣。

    明明是流浪汉，是社会的最底层，可在华夏人面前他却有无尽的优越感。

    对此一幕四周的流浪汉也都纷纷冷眼旁观，一些人还兴奋吹起了口哨，看热闹不嫌事大的人哪里都有。

    “求求你还给我，这些都是我全部的家当了，我母亲生病了，我要拿这部手机去卖了换钱给她看病啊！”

    那华夏小伙眼见不是对手，当即开始服软，这是自己母亲的救命钱，他无可奈何！

    “哈哈，垃圾华夏人，不去你们华夏待着还跑我们米国来，死了活该。”

    那歪果流浪汉毫无心肺的大笑，还往地上啐了一口唾沫。

    “再见了，华夏垃圾。”

    说完他转身就走。

    “你个死狗，要是敢走一步老子打断你的腿！”

    忽然一道低沉的声音传来，一名男子迈着坚韧的步伐走了过来。

