    “我的天，这下要怎么办！”

    “伟大的先祖啊，我还没有完成你的伟大梦想，就要死在这里了啊！”

    猛哥马上跪地痛苦起来，以他现在的小身板想要抵抗聚能火炮，那简直就等于是奢求一只鸡能够跟一头大象打架一样！

    “少废话，哭哭啼啼的就不像个爷们！”

    王磊的眼神瞬间变得冰冷，他的脑海里头不断闪烁过自救的方案，最终还是打开龟龟战舰走了出去。

    “看来还是不得不出这招了！”

    龟龟战舰之上，王磊的身躯如同泰山一般屹立着，他头上的聚能火炮不用十秒时间就会轰下来。

    聚能火炮刚才对付虫族的时候就已经用过了，现在想要再用的话，还得花三十分钟的时间充能才行。

    而且即使是王磊他们躲开了这道聚能火炮的攻击，在他们的头顶上还有着两个机械族的人在等待着他们。

    只不过越是这样的生死场面，王磊的心情反而更加淡定。

    咩~

    一声低沉的吼声响起，王磊整个人身处在金光之中，迎向了天空上的聚能火炮。

    “嗯？我没看错吧？王磊怎么化身成小金人了？”

    在龟龟战舰里头擦眼泪的猛哥，看着龟龟战舰上的王磊，自己都惊呆了。

    金光从王磊的手上发出，紧接着很快地就冲向了天空中的聚能火炮。

    当金光和聚能火炮碰撞在一起的时候，艳蓝色的聚能火炮居然像是有了弹性一样，被金光撞出来一道鱼肚白。

    高热量的聚能火炮没有落下反而是随着金光一路朝着星空上反弹而去。

    “警报！警报！”

    提示声再次响起，只不过这次不是系统的声音，而是身处在王磊他们头顶星空上机械族上传来的声音。

    “巨大能量即将袭来，尽快执行躲避！”

    “巨大能量即将袭来，尽快执行躲避！”

    从两个机械族的族人嘴里头的喇叭响起警报声，下一刻，不待他们机械族的战舰启动快速转移能力，金光就带着聚能火炮轰上了他们的战舰上！

    嗡！

    一道如同蜜蜂扇动翅膀的声音响起，在王磊头顶一千多米的星空之上，机械族嗯战舰被砍成两半，紧接着金光瞬间爆炸开来！

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，金光灿烂的让王磊和猛哥根本睁不开眼，在他们的头顶上正有着一场剧烈的爆炸！

    王磊的手上握着盘龙刀，胸膛上下起伏着，刚才的那道金光，赫然就是他挥出去的！

    盘龙刀光带着机械族战舰轰出来的聚能火炮，在星空上爆炸开来，金黄艳蓝的颜色交织在一起，就如同一朵美丽而又绚烂的烟花一般！

    紧接着，烟花迅速消散，星空中的冷空气把爆炸压榨的连灰尘都归于平静，星空上一朵花开了，然后很快又枯萎了。

    而王磊和猛哥的心里头，却依旧没能平静。

    同样未能平静的，还有远在另外一片地方的星空废墟，天狗小队的战舰上。

    等到爆炸平息下，王磊才终于反应过来，赶紧把盘龙刀收起，跳回到了龟龟战舰里头。

    “我的天，那可是机械族的战舰，没想到居然连机械族的人也过来了！”

    看着星空上被砍成两半的机械族战舰，王磊驾驶着龟龟战舰就冲了上去。

    机械族的战舰比起人族联邦的战舰可是还要高等，哪怕已经破烂了，可是上面的金属依旧是很好的改装材料。

    王磊驾驶着龟龟战舰飞到星空上，看到机械族战舰的时候，眼神里头马上冒出了几分羡慕。

    通体镂空流线体一样的机械族战舰，看着就像是地球之前举办奥运会用过的鸟巢建筑一样。

    战舰上面多余的东西一点都没有，除了武器之外就只有两个脚底连接战舰地板的机器人。

    “我擦！这两个机器人长得跟《终洁者》里头的一模一样呢！”

    王磊直接朝着那两个机器人走过去说道。

    根据他在虚拟宇宙上看到的，这艘战舰属于机械族里头最低级的子弹战舰，虽然是最低级的，可是依旧比龟龟战舰的价格要多了一千万。

    要是完好的子弹战舰，价格更是高达五千万天元币，足以看出机械族在机器当年有多么的先进。

    当王磊走到那两个机械族人面前的时候，他们居然还没有完全死亡。

    “红富士果12机体？你咋不加个Max或者Pro呢？”

    王磊暗暗吐槽了这两个机械族族人的型号，机械族和虫族不同，越厉害的机械族机体的强度就越大。

    不过这种12号机体是最弱的，因为不但充电缓慢，甚至还不配带充电线。

    所以这种12号机体只能连接战舰底板充能行动，现在战舰被切成两半，能源没法补充了，12号机体的机械族族人也离死亡没多远了。

    “机械……之皇……必胜！人族联邦……必死！”

    “机械之王……必胜，人族联邦……必死……”

    从这两个红富士果12号机体嘴里头传出时有时无的声音，它们的手抬起来，甚至还想要聚能攻击王磊。

    “我擦，你以为你是刚铁侠呢！”

    王磊生气地就套上了纳米战衣，手臂轰出两炮把这两个12号机体的脑袋都给轰爆。

    两个机械族族人被轰爆，身体马上变得冰凉，王磊直接伸手掏进他们的胸口，掏出了两颗能核。

    只不过这两颗能核已经一点能源都没有了，只能拿回去充电才能使用。

    和虫族的虫核不同，猛哥一般应用在人族联邦各种机械或者武器上面，所以即使是没有能源，也可以通过充能使用。

    至于剩下的两具机械族族人的躯体，王磊直接丢进了乾坤袋，反正这机体也垃圾的很，运回去也换不了多少钱。

    12号机体一被扔进乾坤袋，马上传来系统的提示声。

    “恭喜捡到废弃的红富士果12号机体一台，获得奖励1000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜捡到废弃的红富士果12号机体一台，获得奖励1000000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

