    浑身湿哒哒的吕方又懵了。

    他知道这是个尚武的世界，武师遍地走，但是却不记得倒霉蛋和哪个宗师有什么交情。

    难道是自己那个便宜县太爷哥哥安排过来的人？

    可区区县令能够使唤得动宗师吗？

    河流两边的景色飞快倒退着。

    不知不觉已是到人迹罕至的地方。

    宗师提着吕方掠到岸边，将他扔到地上。

    “啊……”

    吕方痛叫了声。

    宗师满是鄙夷地瞥了他一眼，蹲下身解开猪笼，又将吕方身上的绳子扯开，道：“就此离开宁远县，永远不要再回来。”

    说罢，扯下了脸上的面巾。

    吕方的双眼顿时瞪得滚圆。

    眼前这个宗师竟然是……竟然是衙门里打更的更夫老王，就是大半夜在街上喊“天干物燥，小心火烛”的那种杂役。

    什么情况？

    为什么自己这便宜哥哥的衙门里，打更的更夫会这么牛逼？

    但老王却并没有给吕方说话的机会，随手将面巾扔在地上，就向着远处掠去，很快消失在吕方的眼中。

    “喂！”

    等他不见踪影了，吕方才猛地喊起来，“我没钱！没钱啊！”

    有钱走遍天下，无钱寸步难行。哪个朝代都是如此。

    自己那个便宜哥哥安排人来救自己，可是竟然不给自己准备银两。身无分文的情况下，自己就算跑路又能跑到哪里去？

    但四周只是一片寂静，只有芦苇中几只野鸭被惊到，扑腾着翅膀哗啦啦蹿到水面上。

    吕方长长叹了口气，一屁股坐到地上。

    莫名其妙来到这个世界，他觉得自己需要好好消化一下。

    惹了荣王府，自己那县令哥哥估计摆不平这事，回宁远县怕是自寻死路。

    可现在，自己又能去哪里？

    而且以后就在这个世界做个有家不能回的“浪子”么？

    自己那个哥哥，会不会受到自己的牵连？

    ……

    过好半晌，吕方咬了咬牙，站起身往宁远县的方向瞥了一眼，还是向着宁远县走去。

    他传承了倒霉蛋的血脉和记忆。这血脉里的亲情是割舍不断的，他不能够放任吕梁不管。

    就算是替倒霉蛋做的最后的一件好事？

    吕方走到官道上，直向着宁远县走去。

    路上偶有行人和马车经过，瞧见湿淋淋的他，都露出异样眼神来。有认出吕方身份的，更是瞋目结舌。

    这位爷不是刚刚才被宗师救走，怎么现在又回来了？

    回去找死么？

    只是自然不会有人提醒吕方。

    一路上，不知道多少人瞧着吕方傻眼了。离着宁远县越近，认出他来的人便越多。

    到宁远县城里边，吕方更是有种自己是“猴子”的感觉。

    他走在主街上，街道上的人都像是见到鬼似的，以目瞪口呆的神态看着他。

    说是县城，其实就和后世的普通小镇差不多大。整个宁远县就两条主街，居住在县城里的人口不到两千户。

    围着县城绕一圈，也就是几十分钟的事情。

    吕方依着倒霉蛋的记忆从城门口走到府衙，也就十几分钟。

    而这时候，府衙门口可谓是相当的热闹。

    荣王世子带着十几个武师站在县衙的门口。武师们穿着黑衣，腰间都悬着配件，个个神色冷峻，杀气凛然。

    他们这些人都是当年跟着荣王从战场上下来的，个个都有百夫不敌的能耐。

    稍远处些，有辆马车。马车并不华贵，但车旁两个武师的气势好像还要更足些。

    吕方被老王救走之后，荣王世子带着人就直奔这里来了。

    荣王大郡主被当街轻薄，他们岂会善罢甘休？

    哪怕救走吕方的是位宗师，也没法对他们造成什么威慑。宗师高手，荣王府不是没有。

    而且，荣王本身更是位列当今十大顶尖宗师高手。这是寻常宗师难以企及的高度。

    “世子殿下……”

    宁远县县太爷、吕方的便宜哥哥吕梁，此时躬身站在荣王世子的面前，“下官真不知道舍弟去了哪里，我一区区县令，怎么可能和宗师级高手有交情？就算我有这能耐，也不敢冒犯世子殿下啊！还请世子殿下明察……”

    “哼！”

    荣王世子轻轻哼了声，“谅你也不敢。不过你弟弟跑了，那这事，你说怎么办？”

    容貌和吕方有几分相似的吕梁将腰弯得更低了些，“还请世子殿下示下。”

    荣王世子道：“子不教父之过，弟不教兄之过。本世子没时间在你们宁远县多呆，不过就这么回去却也不可能。你那弟弟既然被宗师高手救走，那你就代他受罚吧。本世子现在要将你带去荣王府，交由我父王发落，你没意见吧？”

    吕梁的脸色变了变。

    这要是进去荣王府，他还能有命活着出来？

    听说荣王可是视大郡主为掌声明珠，有着比对世子更重千百倍的宠爱。

    但他却也不敢说什么。

    只心里轻轻叹息了声，道：“下官任凭世子殿下发落。”

    人在屋檐下，不得不低头。整个荆南郡都没人能惹得起荣王府。

    “大人！”

    “老爷！”

    一时间，吕梁后面的几个宁远县官员，还有衙役们都急了。

    “无妨！”

    吕梁却是回头道：“若是本官不能再回来，你们要辅佐新的县令好好治理宁远。”

    “呵。”

    荣王世子轻笑了声，“你倒是个好官。不过若是想这样博取本世子的同情，那你未免也太小瞧本世子了。”

    吕梁拱手，“下官无此心思，世子殿下，请吧……”

    他回首又瞧了眼府衙，眼中满是复杂味道，然后准备向着马车走去。

    “等等！”

    就在这时，人群外忽然响起喊声，“冤有头，债有主。这不关我哥哥的事。”

    吕方到了。

    他推开人群，走到了最前面。

    吕梁瞧见他，猛地皱起眉头来，想要说什么，但顾及荣王世子在场，终究又闭了嘴。只恨恨瞪了眼吕方，大概是想问他还回来做什么。

    “咦？”

    荣王世子则是嘴角勾起一抹冷笑来，讶异看着吕方，“你竟然还敢回来？”

    吕方挺起胸膛，道：“一人做事一人当。我人在这，要杀要剐随你们便吧！”

    来的路上他想清楚了，如果自己就这么死了，那就当没来过是了。反正自己已经是死过一次的人了，总之别连累了吕梁，也算无愧于人。

    “好！来人，将他绑起来！”

    荣王世子拍了拍手，清冷笑道：“没想到你小子恶名昭著，倒也还算是条汉子。就冲这，本世子今天给你个体面点的死法。”

    吕梁和他后面的那些衙门中人也都是愣愣地看着吕方。

    这还是以前那个没心没肺、胡作非为的小王八蛋？

    有人眼中隐隐露出佩服之色来。

    明知山有虎，偏向虎山行，以前还真没看出来这衙内有这份胆气和担当，让人佩服。

    “叮！”

    “宿主成功开启崇拜系统！”

    “开启新手体验期！”

    这时，突然一个软软糯糯、娇嗲嗲的女声在吕方的脑袋里面响起。

    就好像是前世里网络直播喊“乌鸡哥”的那种声音。

    直让他激灵灵打了个寒颤。

    系统！

    “来自梁栋的崇拜值333！”

    “来自吕梁的崇拜值666！”

    “来自徐福的崇拜值188！”

    “来自梁思琪的崇拜值888！”

    “来自张三的崇拜值……”

    “来自李四的崇拜值……”

    “……”

    紧接着，吕方的脑袋就被刷屏了，差点宕机。

    【作者有话说】

    我是吕方，我有系统。

