    王仙芝家三口，向缺家两口人再加上王玄真爷俩个，这得算是如今风水界的半壁江山了，坦白的说就算如此他们也没有啥信心开创那个前无古人后无来者的壮举，毕竟这三座大阵对他们来说哪怕是研究了许久，也还是挺一知半解的。

    不过，好在的是王惊蛰这一次跟唐大联手摆了一道百鬼宴，又算是把这个秘密揭开了一层面纱，怎么说呢，除了最后面那个逆天改命大阵以外，另外那两个已经初具端倪了。

    人都到了王村后，在王仙芝家的小院里，一帮大佬们就举行了一个长达多日的研讨会，这就像是聚齐了某个领域的几位顶尖专家一样，开始努力的攻克眼下的难题了。

    王惊蛰主要讲述的是他和唐大还有吴满弓摆下百鬼宴的经历，经过他的描述王仙芝和向缺还有王玄真对那位只闻其名未见过其人的大巫师，又有了另一番认识。

    向缺就说道：“这家伙，我估计他完全不比我们古井观的开派祖师差到哪去啊，甚至在某方面他完全有可能更胜一筹，只不过他这身份有点太神秘了些，天上地下神人还是很多的，不显山不露水的这些，可能比声名卓著的那些还要牛逼啊”

    王玄真皱眉说道：“我们就一点也猜不出他的来历？毕竟如果能知道他出身的话，也许还能顺腾摸瓜的找出别的线索来”

    向缺两手一摊，十分无奈的摇头说道：“我曾经查过很多典籍，甚至还有我们古井观的道藏，根本都没有关于这个人的线索，我也找过云贵川的很多地方志，照样没有摸索到，我们现在讨论这个已经没有意义了，毕竟人家巫门自己都不是很清楚呢，咱们这些外人就更难找到啥线索了，我估计啊，可能在楼兰地宫或者抚仙湖水下的金字塔里也许能找到点什么蛛丝马迹，可惜这些地方都已经回不去了。”

    这世上有太多的历史最后都成了尘埃或者是被深埋在了地下，其实哪怕就是你现在所看到的一些历史，也未必是真的，所以这个事实还是挺残酷的。

    王惊蛰把从吴满弓手机里拷贝出来的画面交给了他们，也得亏是现在的手机录像功能比较发达了，虽然没有夜视的效果，不过还是能够看清当时唐大的手印和脚下移动轨迹的。

    由于先前已经找到了起死回生和长生不老的两座法阵，再配上记录下的画面，倒是能差不多将其复原出来了。

    “鸡肋啊，实在是太鸡肋了”王玄真摇了摇头，很无奈的说道：“起死回生只能让人回阳七天，七天以后照样完犊子，长生不老让人三魂七魄长存，然后直接投胎保留住前世的记忆，这两样说起来挺逆天的，可对王惊蛰来说还是太鸡肋了”

    王令歌贱嗖嗖的拍了拍他的肩膀，说道：“实在不行的话，你就把魂留在阳间，你看你儿子不是要生了么，要不你干脆趁着他没出来之前，转移到你儿子身上得了，毕竟……你吃奶的时候也不会特别尴尬”

    “滚犊子，烦着呢，别惹我这一茬”王惊蛰都要急眼了，他可没有赫哲人那么变态，祖宗死了不去阴曹地府，然后转移到下一代的子孙身上，那可能是他们的习俗，但自己绝对接受不了，你说到时候是管小草叫媳妇，还是叫妈？

    王冬至叹了口气，说道：“就算能够这样也是白费，毕竟受天谴的是王惊蛰的命，不管是回阳还是转移走，命理始终都没有变，老天爷还是会照样一道雷劈死他的，最保险的还是逆天改命，可惜了……”

    王仙芝皱眉问道：“最后那一道，你就没能想办法记下来？”

    王惊蛰惆怅的摇了摇头，说道：“不是我失算了，手机没了电最后记不下来，是根本就可能！”

    当时的状况是，吴满弓的手机眼看着马上就没电了，但当唐大在演练最后一座逆天改命大阵的时候，手机也录下了个开头，然后两人马上开动脑力和眼力，想把后边的部分凭记忆给记下来，但是等到完事了的时候他俩才很惊讶的发现，谁也没有记下哪怕一丁点的东西，不管怎么回忆都不管用，脑袋里就是模糊的一片，再往后，王惊蛰观看视频的时候也发现了这一点，那就是最后一部分里画面漆黑一片连唐大的身影都没有。

    所以说呢，逆天改命确实够逆天的了，根本记不下来。

    王玄真无语的骂道：“他给你画了块饼，看着挺香的，没想到咬上去发现，硌牙”

    王惊蛰弱弱的说道：“这就是老天爷对我们赊刀一脉的惩罚，哪里有那么容易破掉这个不知道流传了多少年的诅咒，我前面不知道多少个祖宗都认命了，其实我也不是那么太较真的，反正王家已经有后了，传承不会轻易断了的”

    “啪！”王冬至抬手就拍在了他的后脑勺上，骂道：“没出息的种，丢死个人了！”

    王惊蛰故作轻松的耸了耸肩膀，说道：“天命难违啊……”

    往后多天，虽然没有把逆天改命给凑齐，但是毕竟有了前面两座法阵，再加上王惊蛰还有八字借命和多出来的一道魂作为另外的准备，其实说来也不是不能博一下的。

    最关键的是，王惊蛰他们的这个科研团队比较牛逼，一帮大佬们外加后起之秀都是脑子活的不能再活的人，哪怕最后不能为王惊蛰逆天改命，他们也能捋出一条堪称可以改命的线路出来。

    当然了，可能最后还是得看老天到底会不会眷顾他，在这条死胡同里找到个出口来。

    时间转眼进入到了七月份，白日里，王玄真和向缺都会来王家的小院探讨，然后晚上的时候去镇子里的酒店睡觉，时间就这么一点一滴的流逝了，眉目也渐渐的露了出来。

    而王冬至和王仙芝也随着逐渐的研究，曾经一直紧拧着的眉头也慢慢的松开了一点，别管成没成，至少现在来说头三脚已经踢出去了。

