    康顺保健的疯狂反抗，新时代集团却没有把这个当作一回事，白蚁的药效是一般白蚁的十几倍，效果好的兼职没法比了。

    当第一批加强版的新时代白蚁酒出现成功以后，整个新时代集团都沸腾了，李轻语立刻开始展开新产品的发布会，白蚁酒的出现，简直是让黄金酒欲求不满的市场再次多了新的选择。

    一直备受瞩目的新时代集团加强版的新时代白蚁酒如同黄金酒一般出现了，很多垂死挣扎的保健酒都明白没有希望了，华夏区域的还好，很多药厂都被新时代集团高价收购，员工不换都开始生产白蚁酒。

    新时代白蚁酒制作成本比黄金酒要低，利益自然也是惊人的，当新型的新时代白蚁酒出现，引发了巨大的震动，完全呈现出了席卷的状态。

    康顺保健集团。

    “董事长，新时代集团的新产品已经被席卷了市场。”

    秘书拿着文件走了进来，一脸的低落，他要失业了。

    因为康顺白蚁酒，他们康顺公司变成了一个庞然大物，强势的毁掉了很多保健品公司，原本以为会继续辉煌下去，谁知道华夏的黄金酒直接横空而出，紧接着白蚁酒直接让他们绝望。

    这一段时间表明，他们已经没有任何机会了，一点机会也没有了，新时代集团的新时代黄金酒和白蚁酒受到了所有国家的喜爱，而且效果太好，就算是他也不得不承认，输的不冤。

    “不可能，怎么会这样！”康顺的老板无力的坐在椅子上，摇头道：“给我联系一下新时代集团，我要亲自和他们谈一谈。”

    他明白万物生物科技为何会倒下的如此快速了。

    ……

    新时代集团。

    李哲现在就没有这么多烦恼了，下面一片要提问的记者，快速的背完孙秘书给准备的稿子以后，直接道：“有问题的就问，没有我就先走了，其他的事情你们就问问李总和陈总吧！”

    下面记者面面相觑，李哲摆摆手直接走人，李轻语无奈的上去了，心里也暗骂见鬼，这些记者都在发呆么？平日里一个个都疯了一样，怎么李哲说话他们都这么老实？

    不知道提问么？

    新时代黄金酒加强版的白蚁酒消息已经传了出去，没有人觉得这是假的，引发了一阵阵风暴，无数想要得到订单的公司纷纷来访，想要寻求合作，让新时代集团越来越忙碌。

    李哲又做起了甩手掌柜，跑回李家集了。

    李哲回到了李家集，他先顺着村里转悠了一圈，一群叔叔婶子的热情的和他打招呼。

    “小哲，你在看什么啊？”老村长来了，老村长越来越壮硕了，身后居然还跟着黄二赖，这个刁民现在也是大翻身，穿的人模狗样的，大冬天的也不怕寒冷。

    “嘿，小哲，看我帅不？”看到李哲打量他，黄二赖嘿嘿一笑，颇为自得的整理了一下数千元的西装。

    “玉树临风！”李哲果断垮了一句。

    顿时黄二赖有点不知道怎么好了。

    “二爷爷！”李哲笑着道：“最近有点想法，来看一看看看能不能让所有人都参与进来。”

    一听到李哲有想法，二爷爷眼睛一亮，立刻道：“快说说，什么好想法？你说的我们一定赞同，说来听听。”

    “什么好事？”黄二赖是最大的受益人之一，现在短时间身家都有百万存款了，可把他美死了，一听到李哲有想法，立刻道：“小哲啊，有好想法和我们说，我第一个赞成！就是不赚钱俺也跟着你干！”

    他也不是傻子，要不然也不会自以前的无耻刁民混成现在这样，李哲现在什么身价？随随便便一根毛，都比他全部资产都粗几千倍，他自然大力支持了，就等着李哲有什么新的想法了，这才是最好的。

    李哲呵呵笑道：“不是不赚钱，三爷爷，你也知道，我们新时代集团最近的新时代黄金酒最火，以前的黄金酒药材都不好种植，但是这一次不一样，白蚁酒三爷爷应该知道吧？我现在需要大量的白蚁酒的主药材石斛，无论村子种植多少，公司都会高价收购的。”

    石斛现在最稀缺的东西了，白蚁酒需要石斛！

    李哲一说，三爷爷立刻道：“行啊，过些天以后我立刻组织村子里所有人一起种植怎么样？这玩意种植比较麻烦，但是我们只要所有人一起种植，都很简单！”

    石斛种植其实是很麻烦的，不过李哲要是需要，他们村子里不会有一个人有二话的，现在李家集的村民出门都是抬头挺胸，即使是有钱人，听到时李家集的村民，他们都会很客气的。

    黄二赖也拍着胸口道：“小哲，这件事包在我身上如何？你放心，我一定给你办的漂漂亮亮，我们村子里剩下的地，以后就全部种植石斛怎么样？”

    全部种植石斛，这就是李哲所想的，在公司药材场地培育，虽然花费成本不算高，但是和村子里培育没有多少区别，这样还不如把利益给村里人来用。

    之前的兰姆藤已经占据了村里一部分地了，李哲不打算繁殖兰姆藤了，足够用了，毕竟癌症患者只会越来越少的。

    李哲笑着道：“现在天气是凉了点，不过现在种植也可以的，二爷爷，二赖，你们跟着我来一下吧，我带你去我家后山看看吧，我种植了一些。”

    不用等天暖和？这可要冬天了啊！

    二爷爷与黄二赖对视一眼，立刻道：“好，小哲，我们现在就去！”

    能够带动村子里发展，二爷爷是非常乐意的事情，现在李家集简直就是骄傲，立刻跟着李哲前往后山，他倒是要看看李哲又想出了什么新的想法。

    “小哲啊，有件事情需要和你说一下。”老村长突然想起了一件事情，恰好难得遇到李哲一次，就喊了一句。

    李哲笑着道：“二爷爷你有什么事情就直接说，不要和我客气，有什么需要的地方尽管开口，我现在有能力帮助大家，帮助所有人的，直接说。”

    “呵呵，不是不是什么大事。”老村长感叹道：“我们李家集出了小哲你一个大学生，是我们的骄傲啊，我们李家集能够有现在，都是小哲你的功劳，我们所有人都知道啊。”

    确实是如此，李哲摸了摸额头，若不是玉净瓶，他能够有现在成就么？

    心里也暗笑，大学生什么的多了去了，不过也没有多说，笑道：“二爷爷你还没有说怎么回事呢。”

    老村长点点头，指着后山道：“小哲你也知道，我们李家集祖祖辈辈都在那边的，以前条件不好，坟也都是乱七八糟，有的甚至连碑都没有，前些天我们商量这要冬天了，我们找个好日子，把所有的坟都重建，把一些埋在其他地方的坟也都迁回来，让祖祖辈辈也能够安慰，小哲你说怎么样？现在我们有这个条件的。”

    重新修坟？李哲立刻点头道：“二爷爷你不说我都忘了，确实是如此，每一次去祭拜的时候都找不对坟，这一次动员村里的所有老人，把所有人的坟都确定下来，到时候重新刻碑，我亲自给大家寻找风水宝地，让祖先庇护我们李家集！”

    风水在山村是最流行的，李哲知道老村长想法，知道他的意思。

    李哲被传获得山神庇护，自然，老村长求之不得。

    果然，二爷爷立刻高兴道：“好啊，我们老一辈的还剩下几十个，这些坟都能够找清楚，你放心吧，以前埋的太简单了，有的连个棺材都没有，就一个骨灰罐子，村子现在有钱，我们不能忘记先人们！最主要的是，今年过年的时候，我们要举行一场祭祖，告诉我们的祖先，我们的先人们我们李家集现在是什么样子！”

    显然是人老了，村子里好了，老人们都开始想面子的事情了，要是这件事弄好了，他们感觉死了以后见了祖先也倍有面子，这一段时间，老人们聚集在一起商量过了，连李卫国也都商量了，都已经同意了，不过他们却都等着李哲开口，他们也明白，李哲是必然会同意的。

    “好啊，这个简单的！”李哲笑着道：“告诉大家，到时候我会有一些年底的礼物都给大家，到时候告诉大家，不管是嫁出去的，还是留在外面的，一定要回来，以后李家集一定要热热闹闹，我们李家集最不缺的就是钱了！”

    都喜欢热闹，李哲自然也不会太小气，李家集嫁出去的女人不少，脱离李家集的也有，不过这一年来都回的差不多了，毕竟李家集现在简直就是一个神话村子。

    李哲说这话很有底气。

    那一家有喜事，那一家谁谁谁病了，村子都会送钱送礼送保健品，家家户户都去看看，不缺钱了，也就少了很多勾心斗角，而且李家集本就和睦，现在亦是如此。

    这也是李哲最想看到的，以前的李家集已经没有什么生气，人丁稀少，可是现在不一样了，充满了活力。

