    夜深人静，常磐森林东南边上的长青古城，常磐市中，一间内部装饰豪华的古宅中。

    在佐藤枫与一众小精灵在常磐森林深处开开心心吃着夜宵并且抬头看着天空飞翔而过的巴大蝴的时候，一名西装革履的高大青年正在这个古宅顶层的房间中透过壁窗遥望着常磐森林的夜空。

    古宅处于常磐市的最东北边，在这个房间中，留着板寸头的高大青年可以很容易的透过窗户看见郁郁葱葱的常磐森林，他此时同样看着从常磐森林中飞向夜空的巴大蝴，脸上露出一丝怀念。

    在高大青年的身边，一只体型彪壮且毛发亮丽的猫老大正安安静静地蹲在地上，他学着高大青年，一样抬头透过身前的壁窗看着窗外的美景。

    “笃笃笃~~”

    突然间，一阵敲门声出现在房间中。

    “进来吧。”

    高大青年听见敲门声，脸色顿时一肃，他坐回办公桌后面的豪华老板椅上，然后语气平淡地开口说道。

    与此同时，猫老大也慢慢踱步到办公桌前，然后趴在地上故作假寐。

    很快，一名身穿着秘书制服的黑长发女子就推门而入，然后随手关门来到距离猫老大还有两步的距离前。

    女子不仅身材苗条，而且面容姣好，是一名非常养眼的关东女子，不过她一直板着脸，眼神锐利，并且带着一副有些古板的大框黑色眼镜，让她整个人看起来比较苛刻。

    她此时手中正拿着一叠资料，显然是有要事禀告。

    “这么晚了，还有什么事情吗？娜娜美。”

    看见自己的女秘书娜娜美带着一叠资料前来，高大青年眉心顿时一拧，然后盯着对方的眼睛说道。

    这个时候，猫老大也睁开眼睛看着对方，身上的肌肉微微绷紧。

    “是的，坂木大人，您昨天托我办的事情做好了，这是我刚刚整理出来的资料，里面都是这次新人对抗赛中面前表现比较出色的新人。”

    娜娜美闻言，她先是对名为坂木的高大青年施一礼，然后面无表情的说道。

    一说完，娜娜美就越过重新闭上眼睛的猫老大来到坂木身前将资料呈上去，紧接着，她又迅速回到原来所站的地方。

    “辛苦你了，时间很晚了，你下去休息吧。”

    坂木一听，脸上顿时露出感兴趣的神色，他将资料放在拿在手上看了看，然后转过头对着娜娜美点点头说道。

    “是，坂木，您也早点休息。”

    娜娜美闻言再次施礼说道，然后转过身推门而出，随手将门重新关上。

    坂木见娜娜美离开后，他就叹了一声，然后将手中的资料放下，紧接着，他又重新踱步回到壁窗前看着远处常磐森林的夜空美景。

    可惜，几分钟后，那些徘徊在常磐森林夜空中的巴大蝴就陆续消失不见了。

    坂木看见这种情况，他也失去了继续观看夜色的兴致，然后又重新坐回椅子上。

    这个时候，坂木将注意力放在桌子上那叠资料上，他将其拿在手中，然后一张张的进行翻阅。

    这叠资料中，每一张纸记载的正是一名火箭队成员的详细资料。

    从他们的出身到他们自加入火箭队后所经历的事情都比较详细的列举下来，并且连其手中的各只小精灵的资料也罗列在上面。

    总而言之，只要坂木完完整整的将其中一页纸看完，他就能够对资料上介绍的这一名火箭队成员有一个很深入的理解。

    坂木一张张的阅读着，同时，每当他阅读完一张就会用笔在上面写上圈圈或者叉叉。

    可惜，这一叠资料起码有四十多张，但能够让坂木在其上面留下圈圈记号的只有寥寥几张而已。

    “哼，一群蛀虫，看见好处，一个个都把自己的暗中培养的人安插进入到这次的新人对抗赛中，可惜啊，你们放进来的这些人，我一个都不会重用，火箭队需要新鲜的血液，不需要联盟那腐朽的一套规则。”

    很快，坂木就将手中这一叠资料完全看完，他将其中四张标记着圈圈的纸张从资料中抽出来，然后脸色阴沉的看着剩下来的那一叠资料自言自语道。

    此时，坂木手中那四张标记着圈圈的纸张中，一张里面存在着身穿精英训练家制服的青年和巨沼怪的照片正贴在最顶层那一张纸张的右上角。

    照片中的那名青年赫然正是佐藤枫与他的巨沼怪，他此时正神色冷峻的目视着前方，而他身后小山般的巨沼怪同样目视着前方，同时双手拱卫着佐藤枫。

    这张照片照下来的画面赫然正是佐藤枫在尼比市某间餐馆中出来迎击鸠山时的场景，即使透过照片，人们都能够感觉到一丝从青年与巨沼怪身上散发出来的凛然气势。

    “一个多月的时间，就从一名身家清白的普通人变成一名具备顶尖精英训练家实力的训练家，真是不简单啊，你身上到底有什么秘密呢？算了，哪一个强者身上没有一点秘密，他与娜姿、阿桔他们相比还是有所不如的，就由他自由生长吧，索菲亚啊，只要他能够为我所用，我就保他不夭折。”

    坂木看着手中最上面的那一张详细记载着佐藤枫资料的纸张，心中不禁感叹一声，然后目光灼灼地盯着纸张右上角的照片说道。

    与此同时，佐藤枫与一众小精灵已经结束了夜宵，他此时已经回到树屋之中，如今正躺在一张简易木床上面看着手中的通讯器屏幕上显示的内容。

    通讯器此时屏幕上显示的内容只有四个字，而这四个字就是“常磐道馆”。

    “居然会是常磐道馆，真是万万没有想到啊，难道说，接下来的任务内容会和坂木这一名火箭队首领有关系吗？这也太突然了。”

    佐藤枫盯着通讯器屏幕上显示的那四个字已经有一段时间了，心里也一直在思考自己接下来可能会面临的任务内容。

    一想到自己很有可能会看见坂木，佐藤枫心里不禁就紧张和兴奋起来，以至于他现在一点睡意都没有。

    对于佐藤枫来说，这极有可能会是一个要面临失眠的晚上。

    