    王阳虽然没有专门读过佛经，但还是明白释金刚的意思。

    释金刚的意思，是释金刚这个人，是由因缘构筑而成的，所谓因缘，是因果，还有缘分，而人的存在，也是由这些东西，来证明的。

    人不可能单纯靠着所谓的自己来证明自己的身份，必须要靠另外的东西来佐证，这样才能存在。

    不只是人，世间所有皆是如此。

    就像王阳，王阳是什么？！

    他是一个人，但什么是人？！

    如果一个世界里，没有人这种东西，然后王阳突然又去了那个世界，那就没有东西能证明王阳是人。

    那个时候，如果王阳不与那个世界建立任何的缘分，那就是所谓的虚空，也是所谓的彼岸，超然于外。

    不过，这是一件不可能做到的事情，因为当人踏足大地，便和大地建立了缘分，呼吸一口空气，就和空气建立了缘分。

    释金刚和王阳并没有多聊，毕竟他们其实不熟，也没有什么可以聊的。

    王阳转了一圈，找了个地方，开始玩球，巨大沉重的铁球，在王阳手中好似活过来了一般。

    用铁球练劲，王阳最近感觉非常好用。

    如果有机会，王阳还想试试在海里用铁球练劲，据说那是一种很高效的修炼方式。

    ……

    八月十号上午九点钟，少年杯世界武道联赛华夏区的决赛终于开始。

    王阳所在第三赛区，王阳第一个就被抽中了，大屏幕上，几个巨大的汉字闪亮。

    王阳vs叶清竹

    王阳第一场的对手是一个女子，看起来像是只有二八年华，实际上却是足足有二十三岁了。

    对于这个人王阳知道的并不多，只知道她是瑶池的弟子，身有玉骨，尤擅剑法。

    比赛开始之前，叶清竹选择比兵器，王阳选择徒手，最后电脑抽签，叶青竹运气很好，抽中了兵器。

    王阳虽然几乎没有用过兵器，但也不觉得有什么不行的。

    兵器是举办方提供的，叶清竹选了剑，王阳见此，也拿了一把剑。

    拿着剑，王阳掂量了一下，稍微舞动了几记，便把握住了重心，摸透了劲力。

    当初王阳拳法修炼到大圆满的时候，就相当于九阳神功大成的张无忌，任何招式，几下就能学会。

    如今他武道境界更高，武慧更强，几乎是提起剑，就已经习惯了，毕竟这不过是件工具而已。

    “三分钟对话时间！”

    等到二人选好了武器，重新站到台上，裁判的声音响起。

    这个裁判看起来约莫四十多岁，身形挺拔，气息平和，眼中神光温润，显然是修行有成。

    事实上，这一次比赛的裁判都是丹道大宗师，这样的人物在外面平日里都算是一方大佬，也只有这个级数的比赛，能够请动他们当裁判。

    至于之前海选的时候，裁判也不差，清一色的武道宗师。

    世界级别的赛事，阵容自然不简单。

    也只有这样的阵容，可以大大减少比赛之中可能出现的伤亡，毕竟比武对决，可不能留手，谁要是想留手，那就已经先输了一半。

    这样的情况，裁判的武功若是不够高，无法及时制止，一不小心就会出现伤亡。

    而少年杯世界武道联赛，就目前的比赛，这一百个选手，可以说是华夏年轻一代的精华，说是华夏武道界未来的希望也不为过。

    谁也不知道，里面会出多少个武道大宗师，武道圣者，要是出现意外废了死了，损失就大了。

    想请丹道大宗师当裁判，已经不是单靠钱可以做到了的。

    当然，这一次比赛的这些裁判，都是没有工资的，或者说，他们的工资，就是那几个直接参加决赛的特殊名额。

    七大流派的特权，自然不是平白得来的，而是的确做出了贡献！

    何况最后能打到这里的，散人不多，大多都是七大流派的弟子。

    像眼前的这位丹道大宗师，就是真武俱乐部的人，武当道脉的高手。

    “你真的只有十八岁么？！”

    王阳还没有说话，对面的女子就已经开口了，她盯着王阳，眼中顾盼有神，言语之中带着几分好奇。

    “还有，你应该没有专门练过剑法吧！”

    “真不真我也不知道，但身份证上就是这么写的。”王阳轻松的说道，不像是在打比赛，而是在散步看风景。

    “没有专门练过，不过拳法剑法，差别其实不大。”

    说话之间，王阳横剑，另一只手在剑上弹了一下，使得剑身发出一阵长鸣。

    说起来，相比在武道的圈子里，已经出名的释金刚还有赵真武，王阳现在无疑是默默无名的。

    当然，这之后就不同了，就算王阳不能打，但十八岁的武道大师，也足够他的名字传遍武道这个圈子。

    这也是孙青麟常年在国外，在华夏的武道圈子里没有任何名气的缘故，毕竟成名最快的方法，就是打败早已成名的高手。

    就像王阳，要是现在去把赵真武打一顿，那他就瞬间出名了。

    听到王阳的话，对面的女子笑了起来，笑的很好看。

    三分钟时间很快过去，这三分钟，说是对话时间，实际上是给选手做准备的，调整状态呼吸，也用来观察对手。

    不过，低层次的比赛，都省去了这个过程，因为这会降低观赏效果。

    要么选手上台之后就说话，话说完裁判直接宣布开始，要是两边都不想说话，那就直接开始，并没有确切的时间。

    低层次的比赛，追求的是短平快，一场接着一场，这样看的才有意思，观众是去看拳拳到肉的比赛的，而不是去看两个选手深情对视的。

    也只有这样高级别的正式比赛，才会有这样的规矩。

    “开始！”

    三分钟很快过去，裁判的声音陡然响起。

    就在声音响起的一瞬间，王阳陡然动了，只见空气中一道剑光闪烁，伴随着长剑斩开空气所发出的呼啸声，一把长剑直接飞了出去，最后直挺挺的插进了以特殊橡胶浇筑成的地面上。

    “王阳胜！”

    裁判宣布了比赛结果。

    第一场，第一回合，王阳一招击飞了对手的武器，获得胜利。

