    

    对于侯齐的问题，梁清玉清冷的声音传来，“等散了以后，回自己的房间，每个人的资源已经在你们的房间了。”

    侯齐又问道“那我们受伤的同学？”

    “你以为广场的这些有5000万人吗？受伤的人伤好后自然会归队，不过作为代价，他们上了大学后，会被减去10点功绩点。你还有别的要问的吗？”梁清玉的感观也挺奇特的，好久没有人追着自己问问题了。

    侯齐挠了挠头，说道“我想问一下我们的战场在哪里吗？”

    梁清玉笑了，笑的很高兴，是哪种说不出来，就是想笑。其实她以女儿身能坐镇北部战线，修为，手段自然不差。

    所有的人包括侯仁辉和其他的分神境的人，都没有见过梁清玉这样笑过。侯齐也有点莫名其妙，他问的问题一点也不好笑，好不好。

    笑了一会儿，梁清玉居高临下的看着侯齐说道“你们的战场就安排在大魁帝星，这也是这次人族和尖刀族的赌注。你们只要取得胜利，那么大魁帝星将会永远的属于联邦的殖民星。”说完后，梁清玉就消失不见了。也没有问侯齐是否还有事儿，她本来就是一个不爱说话的人，今天的说的话已经够多了，如果不看侯齐和议长有些渊源，她也不可能对侯齐另眼看待了。

    梁清玉瞬移回到了自己的指挥部。刚坐下，就感觉空间一阵波动，回头看的时候，焦心鉴已经出现在自己的对面。

    她连忙站了起来，“议长，您怎么来了！你不是应该坐镇首都星吗？”

    焦心鉴直奔主题，说道“我来这里，有事要你办，大魁帝星环境复杂，地势多变，而且尖刀族是最狡猾的敌人，别的都好，你一定要保证一个人的绝对的安全！”

    梁清玉说道“是那个叫侯齐的学生吗？当我看到他使用电光迷踪步的时候，我就知道他和你有关系了。只是没有想到，你居然亲自跑一趟。”然后她用很八卦的眼神看着焦心鉴。

    焦心鉴眼睛一瞪，呵斥道“你想什么呢！侯齐跟我没有任何的关系，不过他对联邦的重要性，超过了任何人。这点你以后自然知道为什么。所以我才要你不惜一切代价的保护他。”

    梁清玉皱着眉头说道“如果这样的话，还不如不让他参加这次的考核。这样不是更加的安全吗？”

    焦心鉴摇头说道“我也这样想过，不过他说过，考上大学，是为了完成亡母的心愿。而且温室是培养不出正在的强者的，你知道他修炼到现在的修为用了多长时间吗？短短4个月，他就从练皮期，修炼到了内气境。他的修为增长的太快，他需要经历真正的战斗，才能充分夯实他的根基。”

    梁清玉听完后，真的被镇住了，“四个月，一大境界，这怎么可能？不可能的。”

    焦心鉴说道“这是事实，你不必怀疑。”

    梁清玉看着焦心鉴问道“议长，今年的升学要实战考核，你不会是专门为了他才改变的吧！”

    焦心鉴说道“你还不知道，我这样做的原因吗？当然这里确实有他的因素。这只是开始。过不了多久你就知道了。好了，记住我说的话。如果有什么紧急的情况，你就联系我。而且明天，林少平，谷晟我都给你派过来，保证这里万无一失。”

    梁清玉大喜，说道“他们来了，我保证不死一个学生。那东线怎么办？”

    焦心鉴说道“梦公素可以应付的过来。你不用操心。好了，我走了！”说完就消失不见了。

    梁清玉这时大喊“来人！”说完，门外进来一个漂亮的女军官。“去，把侯齐的资料给我找来。越详细越好。”

    那名女军官答应一声“是！”就出去了。

    梁清玉自言自语道“难道他真是那种万年不遇的天才，让议长心动了？”

    再说回侯齐这里，这时所有的人都在等他的指示，教官这时也只是维护秩序，不再多说话。

    侯齐对着主席台前林柏文他们说道“我们现在主要的任务，是找到自己的队伍，都看看自己终端上的信息。然后去集合各自的队伍。队伍集合好后，都还来这里，我们开个会。还有你们都了解一下大魁帝星是什么情况。知己知彼，才能战而胜之。”

    说完他们就纷纷的离开了。侯齐早就看了终端了，他原来的队伍都还在自己的麾下，而且解放城也在自己的麾下，他飒然一笑，他决定好好的改造一下这个纨绔，怕死的家伙。

    侯齐也向着自己的队伍走去。来到牧云星的大队前面，侯仁辉和成子萍都用复杂，羡慕的眼光看着他，不过没有说话。

    侯齐这时对着所有的人大声说道“我们牧云星大约有10万人，不过刚才你们也听说了，我们每个人只能有大约5万人，所以另外的一部分，要跟着另一个领队。说实话，我从来没有想到自己能带领那么的多的人。不过现在根据自己的终端，跟着我的站在这边，其他的人站在另一边。”

    等所有的人迅速的分开后，侯齐问另一半的人“你们的领队是谁，叫什么名字？”就听见身后有人说道“总指挥，是我，我叫吴晓，来自拂晓星。”

    侯齐转身看去，果然有印象，是第209名。拂晓星有两个人进入前一千名，所以把吴晓分到这里来了。“你来了就好，我们牧云星的另一半就交给你了。”

    吴晓认真的说道“我一定带好他们，这个你放心！”

    侯齐说道“有你这句话，我就放心了。”然后叫过来侯清芳，说道“一会儿，我要带着我们原来的队伍去给其他的首领演示三人配合的各个战法。你带着几个人，负责在这里教会其他城市的人，你可以让富悦城的人来帮忙，他们毕竟有点基础。”

    侯清芳傻眼了，这人也太多了。“人太多了，光是分组一天的时间都不够。我们几个怎么教的过来。”侯齐一想也是，于是转头把吴晓也叫了过来。对他和侯清芳说道“你们这样，每个城市原来不是有头领吗，你们先把他们集中起来，让他们按咱们的分组的方法，先把人快速的分组，然后找三组熟悉的在前面演练一番。相信他们就懂了。这个主要还要靠在战场上实践。”

    说完后，对着吴晓说道“你就不用参加会议了，我去也只是交给他们这个三人的配合的战法。至于用还是不用，就看你们自己了，如果你们有更好的想法，可以提出来了。”

    吴晓连忙说道“我听你的，我没有别的想法。就不去了。”

    侯齐点了点头，看看时间，离一个小时还早，于是对着吴晓和侯清芳说道“你们开始吧!”接着喊道，“原来各个城市的领队，都过来一下！”人群中一阵涌动，侯齐没想到第一个出来的就是敖峻之！        

