    “程小姐，”姜灿淡淡一笑，“我姓姜，是霍知行今晚的女伴。”

    程雪柔冷笑一声，翻了个白眼。

    女伴？这么大言不惭的话都能说出来！

    “不好意思姜小姐，”她面对姜灿趾高气昂，“霍少已经有女伴了，就是我！”

    姜灿的心像是被什么揪了一下，有股隐隐的痛感顺着四肢百骸蔓延。

    霍知行啊霍知行！

    看来刚才撤回的那十几条消息，八成就是想告诉她，今晚他的白月光也来了吧？

    姜灿深吸一口气，太阳穴一跳一跳的疼。

    拿到程雪柔资料的时候她曾在脑海中预演过很多遍见面的场景，甚至连该说什么，该用什么表情动作都排练的明明白白。

    可真遇见了，全然不是那么回事。

    姜灿牵牵嘴角，不断提醒自己这会儿不能动气，要先解决这个白月光，回家之后再收拾那个霍三岁！

    “程小姐说什么？”姜灿神色淡然的看着她，“霍知行让你做他今晚的女伴？”

    “正是！”

    “哎呀，就是就是！我们都听见了！”

    旁边几个看热闹不怕事大的的女明星，想趁此机会好好逗一下这个脑筋不清楚的才女歌手，纷纷站出来说道：

    “姜小姐，你还不认识雪柔吧？呵，人家刚刚签约晴山娱乐不久，是今年金唱片奖最佳潜力歌手的候选人呢！”

    “是啊，连霍总都对她刮目相看！”

    “姜小姐，你真是有眼不识泰山！”

    姜灿惊讶的看向她们。

    这几个艺人平时都她带，大家也相处愉快，以姜灿对她们的了解，她们不是这种联合起来对付她的人。

    然而刚刚她们那阴阳怪调的语气，还有那一脸坏笑……

    姜灿瞬间明白了什么。

    娱乐圈里的捧杀是相当厉害的。

    明捧暗踩，欲抑先扬，也是这群女明星们管用的手段。

    但很显然，这位白月光并不熟谙娱乐圈的玩法。

    那几个女人你一言我一语，把程雪柔捧的快飘起来，她得意的看了姜灿一眼，唇角勾出傲慢的微笑。

    “你姓姜对吧？”程雪柔笑笑，“姜小姐还是有点自知之明，离霍少远点比较好，别弄的霍少不高兴，后果可没人能负责的了！”

    “就是！”刚才那个被程雪柔挡的影后，一直在旁边看戏。戏马上要到精彩的时候，她不落井下石真是对不起姐妹们前期的铺垫。

    “姜小姐，你还是把自己拎拎清吧！呵，还不赶紧给我们’新晋歌后‘敬酒？”

    那几个女明星彻底绷不住了，都毫无形象的大笑起来。

    影后则是一脸嘲讽的看向程雪柔。

    唯有程雪柔听不出也看不出这是嘲讽，还在沾沾自喜。

    这时忽然一道凛冽低沉的声音，像剑一样穿透：

    “谁有这么大面子，让我太太给她敬酒？”

    场面猛然安静下来。

    姜灿看到程雪柔满脸期待的刚要迎过去，笑容忽的一下子僵在脸上。

    接着一只有力的臂膀将她紧紧箍在怀里。

    她鼻尖萦绕的是男人常用的须后水香味，这种味道让她迷醉，更让她心安。

    “来了怎么不给我打电话？我好出去接你。”

    男人的声音低哑温柔，却把她心里烧着的醋意狠狠勾了出来。

    “知行，我可不敢给你打电话。”姜灿柔柔的说，“你的女人正拦着我呢！”

    霍知行脸色瞬间沉下去，寒冰的眸光透出些许狠厉。

    程雪柔傻了，这是怎么回事？

    刚才霍知行明明说，不喜欢别的女人靠近他。

    可现在他搂在怀里像宝贝似的女人又是什么情况？

    程雪柔心里打起小鼓，倒抽一口凉气，“霍知行，这……”

    “哎哟雪柔，你叫什么呢！”女明星们又开始蠢蠢欲动，“霍少的名字也是你随便喊的？”

    “你们……”

    “雪柔，你怎么能这样跟姜小姐讲话？还拦着不让进？哎，下一步是不是想替代她当霍家少奶奶了！”

    姜灿压压嘴角，把涌上来的那股笑意使劲儿压回去。

    真不愧是她亲手带出来的……

    就这驾轻就熟的演技转换，真没白费从前她高价给她们报的演艺辅导班。

    霍知行眉头紧锁，眼神充满杀气。

    姜灿轻轻与他十指相扣，补上这最后温柔一刀：“算了知行，程小姐也是无心的。我能理解你们的过去，那毕竟是属于你们的青春岁月。”

    “你在说什么？”霍知行瞪起眼睛。

    “我说……”姜灿试探道，“程小姐不是你十六岁遇到的那个人吗？”

    “不是！”霍知行想都没想，干脆利落的给出了答案。

    姜灿心头一动。

    “那她为什么要拦着我，不准我靠近你？”

    “我不知道。”霍知行沉声，“但我可以清楚明白地告诉你，我十六岁的时候已经去商学院报到了。到现在为止，除了你，我心里没有过任何女人！”

    “以后除了你，也不会再有任何女人！”

    姜灿怔怔看着他，大脑一片空白。

    周围的人也都看呆了，这狗粮撒的猝不及防，宴会大餐都不香了啊。

    “知行……”姜灿眼眶有些热，想说什么，却一句话都说不出来。

    霍知行宠溺一笑，将她的小手包裹在自己掌心。

    “程小姐从国外回来，对央城的事不太了解。”他冷冷看着程雪柔，一字一顿，“那我就来介绍一下。这位是姜灿，我的未婚妻！”

    程雪柔往后退了两步，脸色煞白。

    “其实我很想把未婚妻三个字变成太太，但灿灿想在结婚前先专心搞事业，我也只能由着她了。”

    “不过我霍知行的太太只有一个人，”他转脸看着姜灿的双眸，轻笑，“这辈子是姜灿，下辈子是姜灿，生生世世，都是姜灿！”

    宴会厅足足安静了十几秒钟，紧接着爆发出一阵热烈掌声和欢呼声。

    白景渊推着姚晚音穿过人群来到他俩面前，脸上带着祝福的笑。

    姜灿眼圈红红，眼泪不争气的落下来，然后又像小傻子一样笑个不停。

    霍知行把她圈在怀中，轻抚她的后背。

    “别这样……”姜灿捶了他一下，小声说，“今天姚家作东，我们这样太喧宾夺主了！”

    “可是没办法。”霍知行温柔的笑，“还有件更喧宾夺主的事要在这完成！”

    姜灿愣了愣，“什么事？”

