    回到中土城的第七天。

    陈立将《天工开物》的下篇研读完毕，各自打印成书。

    《天工开物》的下篇包含了五个版块的内容。

    分别是：五金（开采冶炼金属）、佳兵（兵器制造，其中包含火器）、丹青（墨和颜料）、麹蘖（酿酒）、珠玉（珠宝玉石）。

    再加上之前的上篇、中篇，总共18个版块，打印成18本书籍，放在了中土城新建的“图书馆”中，供大家研究和学习。

    不过因为识字率太低，很多人都只能看配图，文字读懂的很少。

    因此陈立不得不每天抽取2个小时的时间，来教大家识字。

    这7天里，他还把科技点花掉了。

    上次搞出发电机得了10000点科技点，给阿棍换了本《灵猿百变》后，还剩7000多。

    7000科技点，说少不少，说多也不多。

    3级传承刻板需要3000点才能兑换，最多2个就没了。

    而2级的封建级别传承刻板只需要500一块。

    尽管2级的传承不是什么先进玩意，甚至可能还不如神鹰帝国的水平。

    但对中土王朝仍然具有不小的意义。

    因此陈立直接兑换了13块未鉴定的2级传承刻板出来，一口气全部鉴定。

    最终得到了：医术（特殊）、汤药（特殊）、骑术（普通）、水利（绝世）、建筑（普通）、砖石（普通）、陶瓷（特殊）、缝纫（普通）、兵法（绝世）、哲学（特殊）、天文（绝世）、地质（绝世）、乐律（普通）。

    这十三种传承的整体质量可以说非常的高，几乎没有废物。

    虽然其中有一部分和《天工开物》重合了，但能够直接学会传承，要比读书的接受程度更快，意义还是不小的。

    4项绝世传承，陈立让石骨学了“兵法”，大河千秋学了“水利”，黑山霸王学了“地质”，天星学了“天文”。

    也算是让这几位多掌握一些和自己条件相符合的知识。

    医术和汤药都是特殊传承，可以学10个人，也算解了中土王朝医学方面的燃眉之急。总共20个医学名额，分散到15个地区，每个地方都有最少一人懂得医术或者药学的知识。

    其它传承基本上就没有特别需要他叮嘱的了，通用传承每个人都可以学，他放在中土城传承之地，各个村庄的人都可以派人过来膜拜学习。

    他自己也不嫌技能多，同样学了一遍。

    7天过后，运动会的日子到来了。

    又是一年7月15，陈立来到这个世界已经整整3年时间。

    今年来的人比去年还要多，全国除中土城之外才8000人口，就来了小3000，数量相当可怕。

    这么多人，运动场看台完全坐不下，很多人都是两个人挤一个位置，或者干脆站着看。

    架不住大家的热情，陈立又多开设了一些比赛类型，丰富了玩法。

    奖励方面，也做出了提高，不再是武器和农具，而是从海东岛购买回来的一些高品质物资。

    不过比赛的日程中，陈立没有参与当裁判，也没去颁奖。

    他在主持完开幕式之后，就自己跑到了新手村矿洞去，开始吸收能源点。

    一边吸收能源，还一边读书，加深自己对丰饶大陆、四大帝国的了解。

    过了5天，在运动会快结束的时候，他回到了中土城，准备主持闭幕式。

    这5天时间里，他几乎不眠不休，连睡觉都躺在煤矿堆里，就为了多吸收一点能源。

    能源每分钟吸收300点，他一天有22小时都在吸，除了拉屎撒尿，几乎没停过，只有在睡着的时候有时不小心脱手了才会停止。

    如此5天下来，才凑了个200万点能源。

    200万点能源，相当于2万吨的煤。吸收了这么多能量之后，矿洞坍塌了一个大坑，不过储量仍然还是非常丰富，短时间内应该吸不完。

    书籍方面，每天差不多2本书，不论什么类型的都要看。

    看得他脑瓜子都嗡嗡响，睡觉做梦都是在读书。

    7月21号这天早晨，陈立回中土城洗了个澡，换上干净的衣服，登上了运动场的擂台。

    小湾已经将今年运动会的比赛结果告诉他了。

    中土城人才辈出，不出意外又拿了奖励数量最多的荣誉，其次是大河村、月湖村、天空村、黑山村、新手村……

    在友谊竞赛之中，各大村庄的居民互相之间都熟络了不少。

    黑山村和大河村这两个竞争多年的势力，也在中土城从中调解下化干戈为玉帛，能够和平相待。

    陈立表示十分欣慰。

    早晨旭日东升，他一脸疲惫的走上擂台。

    面对着3000名各村赶来的居民，还有3000名中土城的居民，这占据原始海岛总人口一半的阵容。

    他露出了几分笑意。

    “首先要恭喜一下获得奖励的兄弟姐妹们，你们都是人群中最了不起的强者。”

    “今年大家都很努力。比起去年这个时候，这一年来我们大草原变化很大，已经从原始部落时代，慢慢走进了村镇文明。”

    “中土城的传承之地有许多通用的传承知识，大家都可以去学习，掌握更多能力。”

    “一会儿我还会进行一项从没做过的事情，将会让你们当中的一些人掌握独特的知识和技能。”

    “不过得到知识，也意味着要付出更多的辛劳。”

    “智慧越高，学术越强的人，身上背负的担子就越重。”

    “这是推动文明发展的使命圣贤，也是王朝发展所必不可少的先行者。”

    “我们这代人多辛苦一些，我们的子孙后代，就会过得舒服些。”

    “希望大家能够理解。”

    “今天，我要告诉大家一个坏消息。”

    “我们的大草原，其实只是一座不大不小的岛屿。岛屿之外，有更庞大的世界，和比我们更强大的人。”

    “最近两个月我通过船只远行，和他们打过交道。虽然目前还没有发生过太严重的正面冲突，但为防万一，我们还是需要壮大自己。”

    “等运动会结束之后，我将从14个村庄以及中土好汉部队之中征募500名战士，和100名船员。”

    “这些人将会成为我们这座海岛的第一批守卫者，肩负起保护家园的重担。”

    “同时，我还要筛选出一批出色的工匠，来和我一起研制更先进的武器，以对抗有可能发生的，敌人的入侵。”

    “有这个心的人，可以在运动会结束后主动来城里的‘宫殿’处报名。”

    “现在，我要开始点亮科技，把高等知识随机分发给海岛上的居民了。”

    说着，他打开了系统的“科研”功能。

