
在儿子的小家里帮忙打理家务的贺五老太太，接到夫家三哥的电话，又惊讶又开心，赶紧收拾家里，并给自己收拾了行李。

她没有立即就往三哥家跑，耐着性子做了午饭吃了，等到单位下班的点儿，给儿子儿媳打了电话说小医生去了老祖宗那儿，她要过去他们三伯父家，交待了些家里的事才出发。

贺五老太太沉得住气，而接到三爷爷电话的贺明韬，差点以为自己听错，待挂了电话，以最快的速度收拾了一点随身物品，风风火火就开跑。

贺小八帅哥的老表燕少，看到信息时的反应与他差不多，也差点以自己眼花看错了，三舅公说小萝莉去了大院给太姥姥请平安脉？！

小萝莉早上才把他从乐园给轰回驻地当个好战士，她说要布置家的呀，怎么转眼就去了三舅公家？

还有，他好几次转弯磨角的打探太姥姥的健康问题，小萝莉都是三缄其口，没有透露半点要重新给太姥姥看诊的意思。

然后呢，她不声不响的就自己去了三舅公家！？

感觉，不太可能的样子！

燕行怀疑自己总惦着小萝莉，所以眼花得看什么都跟小萝莉有关，再认真一字一字的看三舅公发来的信息。

没错。

三舅公的信息写着“小龙宝，小医生来大院给老祖宗请平安脉啦，你辛苦了。”，信息没有什么生僻字，每个字都是认得的。

但，他怎么感觉有点不太明白其中的意思了，是不是自己的理解能力退步了。

拿着手机看了又看，燕行后知后觉的想了几秒，然后，噌的站起来就跑，跑几步又站住，告诉兄弟他回家有点事儿，说完，化为旋风旋走。

在办公地的狼王们，你望我望你，一脸迷茫，头儿的表情有点古怪哦，发生了神马事儿？

有一点他们可以确定，头儿家没发生不好的事，要不然，头儿看到信息时不会半晌没反应。

反正头儿家没啥不好的事情，他们也不担心，队长回家就回家呗，他们又不是小孩子需要时刻盯着。

化为旋风旋走的燕行，以最快的速度冲回宿舍，收拾点简单的行李和必备随身之物，开着车就跑。

他计算好了，如果自己开车回三舅公家，在途中会耽搁，起码得两个多钟，那样一来赶不上午饭，搭地铁和公交车，最多五十分钟就能到达。

心里有了计较，他开着车出驻地，把车直接扔驻地门口，再跑去赶公交车，再去乘地铁。

大华夏的首都，无论什么时候都是人流如织，公交车与地铁上来人来往，熙熙攘攘。

人很多，有时很挤，燕行夹杂在人流里，闻着各种味道，也根本没时间想其他，满脑子想得是回了三舅公家，见了小萝莉该怎么做。

他以过五关斩六将似的速度，换了几趟公交车，转了两趟地铁，再换了两路公交车，终于杀到三舅公住的大院附近。

背着个简易行李包的燕大少，步行大约半个站的路到达大院正门口，摘掉墨镜，在门卫处刷脸登记再进大院。

进得大院，如虎归山，一路小跑着跑到三舅家的四合院前，一眼就看到院外停着的那部豪车，那部车是小萝莉的，小萝莉在三舅家是实锤了！

再看院子，四合院的院门掩上了，就知三舅公他们不想有人打扰，所以闭门谢客。

身为古武者，耳力很好，燕行隐约听到小萝莉说话的声音，激动的心脏砰砰跳，快手快脚的走到门口，轻轻推开只掩没有关闭的大门。

门，还是响了一声。

周嫂子和高司机去买菜，半路上接到郭妈妈的电话，因为采购到的食材充足，没有再去采购，直接回了贺三老爷子家。

回到贺三老爷子的住处，郭妈妈和周嫂子着手张罗中午的菜，高司机在下屋守着门儿。

当听到门响，高司机一蹦三尺高，看清推门而进的人是谁，惊讶变开心，急吼吼的嗷了一嗓子：“太夫人，燕少爷回来啦！”

刚推开门就被高司机逮个正着，还被嚷得人尽皆知，来不及阻止的燕行，无语的笑笑，撒开脚丫子朝上房跑。

高司机：“……”燕少爷跑得好快哟！

上房内，老爷子老太太们陪着小医生在说奇闻趣事和听老祖宗讲革命先烈的英雄事迹，高司机的那一嗓子传至，老爷子老太太们笑开了花。

贺老祖宗笑容满面，语气亲昵的感慨一句：“小龙宝回来了啊，让他来帮忙消灭水果最合适。”

“噗－”乐韵在吃火龙果片呢，笑得赶紧的放下牙签。

贺二贺三先是一愣，瞬即笑得合不拢嘴，贺氏三妯娌一边笑，一边直哎哟，老祖宗记性真好哟，还记得小龙宝超能吃的那茬儿。

燕行听到了老祖宗的话和舅公舅婆们的笑声，完全不明白为什么舅公舅婆们笑得那么古怪。

带着疑问，一阵飞奔，穿越中庭，飞至上房屋檐下，再三步两步就过了檐廊，走进中堂。

极快的打量屋内，就见舅公舅婆们在靠东边墙摆的桌子前围坐，太姥姥和小萝莉坐在背靠东边墙的位置。

太姥姥穿着复古式衣掌，小萝莉穿着淡紫色的汉服，甜美可爱的女孩子挨着他太姥姥坐着，笑脸如花。

那画面，甭提多美丽了。

如果舅公舅婆们看向他的眼神中的笑意别那么浓烈，那么热炽，那么，画面肯定更美。

“太姥姥，大舅婆二舅公二舅婆三舅公三舅婆。”一脚迈进中堂，燕行顶着长辈们虎视眈眈的视线，开开心心的一一的叫过去。

“小龙宝，你眼神不太好啊，没见小医生吗？”贺子瑞一个眼刀子丢过去，小龙宝平日挺机灵的呀，今天怎么犯傻，没见小医生在吗？叫他们做为什么，先向小医生打招呼才是正理。

“三舅公，我看见小萝莉了，她那么美的一个小仙女坐在我寿星太姥姥身边，我哪能看不见嘛。”

被三舅公甩了眼刀，燕行明白过来，赶紧的送上最美最俊最迷人的笑脸：“小萝莉，你来啦，早上怎么不说一声，我开车送你过来。”

乐韵在燕吃货进大院时就知晓了，所以对于他回到贺家并不意外，当个吃瓜群众，他进屋时很温雅高贵，但是，他吹捧她时的表情是什么鬼？

那一脸谄笑的表情，怎么看都怪怪的。

还有，她来看老寿星婆婆干吗非得告诉他？

看他天天刷脸，都看得审美疲劳，所以把他轰回驻地去发光发热，没想到他仍然又冒了出来。

看到某个殷勤刷脸的吃货，乐韵想捂眼，那只吃货像地主家的傻儿子，傻得没法看。

贺三老爷子又狠狠的甩了个眼刀子，忍不住数落：“小龙宝，你说得是什么话儿，小医生是谁，她想去哪就去哪，非得用你当司机，小医生有的是车，自己开车不行？”

一进门就挨了三舅公二连问，燕行一脸问号，他做错了啥？

瞅瞅舅公舅婆们望着自己笑得别有深意，太姥姥也笑得一脸开心，更加迷茫了，他说的话没有哪句有岐义吧？

想不明白，干脆的不想啦，绕过桌子，一溜烟的蹿到太姥姥身边，抱着太姥姥撒娇：“太姥姥，小龙宝想死您啦！”

看到被贺三老爷子问得一脸不解的燕吃货转而就跑去贺家老寿星面前撒娇，亲眼见证了威武高大的吃货一秒化身大宝宝，乐韵内心：“……”

囧！

难怪燕吃货跑她面前刷脸时经常一副“我是个宝宝”的可怜相了，原来那是习惯呀，他在他太姥姥面前当惯了小宝宝，所以在她面前装可怜扮弱手装个需要爱护的病号不就手到擒来了嘛。

所以说，燕吃货装弱什么的，全是本色出演。

乐韵笑咪咪的继续当吃瓜群众，看燕吃货化身长不不大的大宝宝怎么哄他太姥姥，当吃瓜群众的好处多多，能吃到很多别人的瓜。

小龙宝在国庆假期在家小住了好多天，明明隔得不久，但是，贺老祖宗仍然觉得好像好久没见自己的小孙孙，搂着小乖宝，怜爱的摸头摸脸，爱不释手。

将小孙孙的脑袋摸了好几回，笑着问：“嗯，瞅着小龙宝比上次回来胖了点，脸上的肉也多了些，可见小医生家的伙食好，小医生家乡的水土养人。”

贺三等人也明白老祖宗话里的内涵，嘿嘿的笑，可不是嘛，小龙宝看着真比国庆期间胖了些，肯定是在小医生家胡吃海喝给吃胖的。

“嗯嗯嗯，太姥姥我又长肉了，长胖了三斤，前几个月掉的肉又全长回来啦。”不知道内情的燕行，以为太姥姥因前些日子自己受伤而担心自己呢，赶紧的报告好消息。

他说得是真话，没啥其他意思，而听在贺家的老爷子老太太们耳朵里，却是坐实了他在小医生家贪吃的事实。

不放开肚皮狂吃，哪能在短短几天时间就把自己撑胖啊？

老爷子老太太们看小外甥孙儿的眼神格外的……深邃莫测，小龙宝在小医生家呆了十几天，吃了十几天的药膳啊，臭小子也太幸运了。

小龙宝在小医生家吃胖了，贺老祖宗笑得合不拢嘴，看吧看吧，这傻孩子真傻，在别人家怎么就不控制一下呢？

幸而小龙宝遇到了心地善良的小医生，小医生爱护伤病员，放任小龙宝狂吃药膳让他补身体，换个人，估计早把小龙宝扫地出门啦。

“小龙宝啊，肉长回来了，要适当的控制一下，不能大酒大肉的胡吃海喝，吃过量了会长成大胖子，那样就不俊啦。”

为了小孙孙不致于长成二百斤的大胖子，贺老祖宗也是操碎了一颗心，语重心长的嘱咐。

贺三老爷子等人也一个劲儿的点头，你一句我一句的支招，这个建议多喝点汤，那个建议多吃什么水果，反正就是不支持顿顿吃肉。

燕行听得一脑袋的雾水，太姥姥舅公舅婆们咋的了啊？以前长辈们从不怕他长胖的，只怕他吃得不好，没营养。

前思后想，想不明白，只好当个小乖宝，狂点头，一个劲儿的应“嗯嗯嗯”，舅公舅婆们叫多吃水果，也赶紧的坐下，朝水果进攻，以实际行动表示记住了长辈们的话。

看着以秋风扫落叶式的速度吃水果的小龙宝，贺老祖宗、贺家老爷子老太太们露出慈爱的微笑，让小龙宝多吃点水果，垫足了肚子，然后就能少吃点米饭。

看着被贺家老爷子老太太骗着吃水果吃得欢乐的燕吃货，乐韵：“……”她还能说啥？

小萝莉还没来得及说啥，贺家小八帅哥回来了！

贺小八也是自己乘公交挤地铁的挤回来的，他背着一个装有行李的大背包，进了大院飞奔着跑到三爷爷家的四合院，没关注豪车，急冲冲的冲进院门。

高司机又吼了一嗓子。

愉快的朝水果进攻的燕行，听闻八哥回来了，有几分小惊喜，他不爱吃水果啊，八哥回来了就好，有个帮手帮忙消灭水果啦。

老爷子老太太们听到小八回来了更加开心，他们一群老得掉牙的老人家不懂小青年们的喜好，有小八和小龙宝在家，至少懂得一些青年人爱好的话题，能陪小医生聊到一块儿去。

受长辈们期盼着的贺小八，撒欢似的蹦进中堂，先一一叫了长辈，转而就化身小太阳，热情四射：“小医生小美女，好久不见啦，人说女大十八变，小美女何止是十八变，一百八十变都不止。

讲真，如果不是小龙宝说小美女留了长发，回来乍一看老祖宗身边坐着的美人，我肯定以为是九天玄女下凡来了。

小美女，你是怎么长成小仙女的，能不能透露点秘密，我记下来，让我家姐妹们也学着点，让贺家的女孩子也个个变小仙女。”

小八一回来，屋里的气氛变得鲜活了起来，贺三老爷子为自己暗中点了个赞，把小八喊回来是对的，小八是个开心果，最会活跃气氛。

燕行呆懵脸，哎妈呀，八哥这口才，这夸人的手段，他自愧不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56547962"  chaptername="第二百二一章  懵懞的燕少">加入书签</a>
</div>
