 “你们的房间，就是上次的那间！”

钱春雨亲自给龙隐带路，一边走一边对龙隐继续地说道：“你应该知道，那房间虽然比较大，床却不多。

你和夏四月可以住下，至于你的这些徒弟，那恐怕就只能委屈他们去其他的休息室了。”

反正她和龙隐比较亲近的事情，贺瀚宇是知道的。

连贺瀚宇都没有在意，她也就无视其他人的看法了。

只是让她比较差异的是，贺瀚宇不是口口声声喊着要揍龙隐一顿吗？

为什么最后什么都没有做？

龙隐点头笑道：“那就随便安排他们住休息室吧，反正耽搁不了多少时间。”

回头对刘春风等人说道：“将就一下，听他们的安排。

还有，别觉得你们是专家就如何，这岛上的人，才是整个神州真正的富人。

随便挑一个出来，都足以和那些富豪榜上的比肩。”

“师父放心，我们都没有问题。”

刘春风回答道。

他们本来就是阳城的人，平时也住过诊所和办公室，所以，这岛上的条件对世家的人来说比较简陋，对于他们来说根本无所谓。

而且，他们也知道眼前的这一切，是平时根本看不到的，能够带他们来这样的地方，他们已经非常感激了。

“师父，你早点休息吧！”

孟岐山笑道，“钱小姐，麻烦你安排人送我们去休息室吧！”

一看他师父是携美同行，他们去打扰什么？

钱春雨点点头，让人来把刘春风等人安排到休息室。

随后，她跟着龙隐和夏四月进入了原来兰庭会住过的那间房间。

进入房间以后，钱春雨立刻有些焦急地对龙隐说道：“峨眉的静虚师太来了，专程来看我的。

她可是敖前辈的徒弟，对敖前辈的武功必定非常熟悉，到时候她要检查我的武功，我怎么应对？”

作为冒充的徒孙，要是她把武功使出来，还不得露陷？

她心中一点底气都没有，当然要找始作俑者出谋划策。

龙隐也是有些惊讶地说道：“静虚下山了？

她是敖前辈的弟子里面比较杰出的一个，距离天位就一线之隔，就算还没有进入天位，恐怕也差不多了。”

听到静虚的实力，钱春雨更恐慌了。

在这样的大人物面前，能够瞒得过去吗？

“那怎么办？”

钱春雨急忙问道。

龙隐的眉头皱了起来，说道：“把你的修罗战诀使出来，让我看看你练到什么层次了。”

钱春雨顿时气势一变，浑身看起来盛气凌人，像是换了个人一样。

“看起来只是形式，缺了点神韵。”

龙隐摇了摇头，沉吟道，“这样的情况，要骗过其他人自然是没有问题的，但是，要骗过静虚却是要差点火候。

我想想......你面对静虚使用武功的时候，心中必定要存杀意......来，我们来演练一下，你现在对我露出杀意。”

钱春雨顿时瞪向龙隐，气势却一点也没有变。

龙隐笑了笑，说道：“我害得你被逐出家门，还害得你成了众人眼中的笑话，你难道就一点都不生气吗？

我出了一个主意，让你和其他人说被我睡过了，结果谁都要把你收去当通房丫鬟，你就一点怒火都没有吗？

上次我摸了一下，你身材真的不错呢......”听到龙隐说的那些话，钱春雨顿时就想起了她的委屈，瞬间就怒了。

尤其是听龙隐说到摸过她......夏四月还在旁边呢！她顿时又羞又怒，恨不得杀了龙隐一样。

杀意一起，浑身顿时变得煞气腾腾的。

“行了行了，这不是陪你演练嘛！”

龙隐急忙摆手道，“赶紧收起来，差不多了。”

可是，钱春雨虽然停止了修罗战诀的运行，依然是很不自在地看着龙隐。

“还是要差一点火候......”龙隐沉思了片刻，才说道，“我借你一件东西，你现在去见静虚，见完静虚以后，把东西给我还回来。

这件东西牵涉到我和药王谷的比试，不能耽搁了。”

说完以后，他把月魔项链递给了钱春雨，一脸严肃地说道：“快去快回，我等你！”

同时，他在心神里面传递了意思给煞魔，让煞魔在钱春雨使用修罗战诀的时候，附身在钱春雨身上。

因为，他看得出来钱春雨缺少的是真正的煞气。

要论到煞气，就没有比煞魔带来的煞气更纯粹的了。

而修罗战诀是脱胎于战技-修罗，煞魔应该是可以帮助钱春雨的，在这样的情况下，瞒过静虚应该不是问题。

“真的没有问题？”

钱春雨疑惑地问道。

龙隐笑道：“当然没有问题！要是实在出了问题，你就往我头上推，就说是我教你的就行了。”

钱春雨点点头，说道：“那我现在就去！”

她转身去了静虚师太的房间，因为这枚项链牵涉到龙隐和药王谷的比试，她早点去见完静虚师太，还得赶紧给龙隐还回来才行。

看到钱春雨匆匆离开了，在旁边的夏四月带着若有若无的笑意看着龙隐说道：“少爷，没想到你和她......”龙隐没好气地说道：“我那是故意刺激她，可不是你想的那样。”

“情况如何，我还是看得出来的。”

夏四月嫣然笑道，“再说了，我就是个侍女，你用不着向我解释。”

“就是嘛！”

龙隐也笑了。

夏四月话风一转，恳求道：“我爸妈也带着人上岛了，不知道他们在什么地方，少爷，这次比试完成以后，帮助我家一下怎么样？

我们家，已经差不多了。”

龙隐点点头，说道：“等到比试完成，再帮助你家吧！要不，让你爸妈过来，商量下一步的事情怎么办。”

夏四月急忙说道：“其实少爷不用着急的......现在少爷最重要的事情是眼前的比试，等到比试结束以后再说吧！”

反正他们家已经耽搁这么久了，也不急于一时。

不管怎么说，都不能打扰龙隐和药王谷的比试。

龙隐笑了笑，说道：“比试的事情，我早就已经准备完了。

药王谷七子里面，恐怕只有谷璃才有点看头，其他人都问题不大。

至于谷璃这样的人，怎么也不可能刚见面就出战的。

所以，根本不用考虑那么多，正好趁着时间，和你父亲商量一下。”

“那......那人家可通知我爸了啊！”

夏四月笑道。

她还没有通知夏长江，房门被人踹开，左鼎麟一脸傲气地走了进来。

看到夏四月，左鼎麟不由分说地说道：“丫头，跟我走！”

 