    “找到你了！”

    大和在这一瞬龇牙咧嘴，周身开始变化，周身长满了白色的皮毛。

    人兽形！

    但她似乎和一般的人兽形不同，没有那么多皮毛，只是仿佛穿了一个带毛的皮套一样，脸部也没有多大变化，并没有一般的人兽形那样凸起，而是和正常人脸差不多，只是牙齿变尖了。

    但是她的头发却化为了白焰一样在飘舞，发色依旧是渐变色，在肩膀上，也有着那如火焰一样的白色光圈，臀后的尾巴也宛如炸开的火焰，传递出冰冷的气息。

    德雷克神色一凛，喃喃着：“这就是大和的能力吗？第一次见啊...”

    动物系幻兽种，犬犬果实·大口真神形态！

    “无侍冰牙！”

    大和猛一张口，让德雷克感觉一冷，只见一团冻气从她嘴里直奔上方落下的火前坊，其冰冻气息让周围挂上了一层冻霜，也将火前坊体表的火焰给压制熄灭。

    这种招式，让德雷克想到了凯多的‘热息’，甚至威力都差不多，只不过一个是火焰，一个是冻气。

    火焰范围不够的话，自然会被冰冻给压制住，但她的吐息也只是压制住了火焰，从火前坊的身躯穿了过去，冻息炸在了天顶上，变成一团冰冻爆炸，将天顶炸出一个窟窿。

    “不管用吗，可恶！”

    大和叫了一声，就见火前坊飞速下落，缓缓透过地面。

    大和牙齿一咬，朝着一个方向猛奔。

    她不能让火前坊接触那个炸药库！

    “别挡路，阿普，德雷克！”大和叫道。

    “大和少爷！”

    阿普这时跑到大和侧边，道：“我有个特别好的提议，你听我说啊...”

    大和和凯多关系不好他们也是知道的，甚至大和将凯多当敌人看待，阿普也是知道的。

    如果是这个人的话，那比德雷克更加合适，因为她足够强力！

    “我没空理你，阿普，还有我和凯多断绝关系了，我们现在不是一伙的，我也不帮你！”

    大和说着，忽然猛力一跳，一棒子砸向在前面挡路的德雷克，“滚开，德雷克！”

    德雷克连忙将长剑与斧子交叉在胸前，硬生生挡了大和一记狼牙棒，那巨大的力道让他闷哼一声，脚步没稳住跌倒在地。

    他也是动物系，还是远古种的恐龙，居然没接住大和的一记攻击？！

    “慢着，我也不是和凯多一伙的，我已经脱离了！”德雷克连忙说道。

    “是这样吗？”

    大和停下了准备继续攻击的动作，一脚往前一踏，略过了德雷克，“抱歉啊，德雷克，我赶时间！”

    “嘎！！”

    编号者中，较为胖的，有着一头绿色爆炸发型的二牙此时也注意到了大和，不知怎么地怒叫了一声，拎起棒子就冲着大和跑去。

    “二牙！二牙！可恶，为什么要跑啊！”

    阿普啧了一声，对着剩下的一鬼和三美道：“你们两个跟我来！”

    话音刚落，他就看到了在满是冰霜与烟尘的地面上，有两个人从烟尘里走出。

    阿普夸张的捂住嘴，紧接着反应过来什么，直接掏出了两个照相用的电话虫，在那一边拍一边道：

    “CP0？天龙人的走狗来到了凯多的地盘，有趣，太有趣了！是来交易的吗？这可是个猛料，卖给摩尔冈斯可是一大笔钱，缺少了多弗朗明哥当中介的你们终于按耐不住了吗？”

    阿普可不是一般的百兽海贼团的‘真打’，他作为超新星出道，是独立于百兽海贼团出海的人员，而百兽海贼团本身是没有旗下海贼团的，他能单独出海，是因为他本身兼职着海贼团的情报人员。

    对于情报，他非常敏锐。

    就在他拍照的时候，黑白面具之人直接闪到他跟前，一根手指透了过去，一团血花从他咽喉处爆出，打的他往下一倒。

    “话太多了，这个秘密，可不能让人知道。”黑白面具里发出了冷酷的声音。

    “阿普！”

    德雷克这才刚站起来，就看到阿普倒下，下意识惊了一声。

    黑白面具也注意到了他，道：“德雷克？”

    “CP0！”德雷克眯眼道：“你们应该知道我的身份吧。”

    黑白面具伸出手指，“当然，不过...秘密就是秘密，不是吗？”

    “剃！”

    他脚步一抬，直接消失，直奔着德雷克袭来。

    卧底海军又怎么样，这个秘密是不能多余的人知道的，少一个是一个！

    “岚脚！”

    德雷克身形一正，正准备接招，然而就在这时，一声喝从侧方响起，只见一道岚脚斩击急速飞来，正好撞在了在突进的黑白面具身上。

    砰！

    那岚脚斩击准确无误的撞在了他的脸上，带着他飞离了几米之远，这才堪堪停下。

    黑白面具低头看了眼被岚脚切开的衣物，以及那逐渐消退的武装色，朝着大门口方向凝声道：“六式？是谁，福兹·弗吗？”

    百兽海贼团，不，是整个和之国，会用六式的只有福兹·弗那个CP组织的叛徒！

    “除了CP组织，会用六式的，也有其他人啊...”

    大门那响起了声音，只见一个修长的身影缓缓走出，那同样是一头人兽化的半狼人，以及身旁的一个白毛小萝莉。

    “CP组织，为什么要对我们海军的人出手，而且还是我们海军秘密大队‘Sword’的小队长。”

    克洛缓缓道：“不给我一个解释的话，这事没那么容易结束的。”

    “海军？！”

    黑白面具明显愣住，看向了克洛以及莉达，目光在莉达那定了一下，下意识道：“白鲸？”

    “是皓蝶！”

    莉达额上爆出一团青筋，指着黑白面具道：“我记得你，你这个被库洛讨厌的家伙，果然是很讨厌！”

    黑白面具不可置信的叫道：“等等，为什么你们会在这里！”

    虽然说他们将情报传了回去，可那是他们的基本职责，可关于海军前来的消息，他们没有收到任何的消息。

    他们原先是来买武器的，后来收到上面命令，要抓住妮可·罗宾。

    这些海军为什么会来这里...

    而且，白鲸在的话，那就代表...

    金猊来了！

    海军大将带队来这里，这是要做什么？！

