    不惹事，不代表怕事！

    不主动招惹他人，不代表被招惹之后，还会像不会开口的哑巴，什么话也不说。

    如今事情已经发生，当下想的，应该是如何解决。

    而解决问题想来只有一种方法，从根本上入手。

    边境执行任务这几年，深得武圣与医圣传承的于枫很少使用手段去折磨人，因为他不屑，根本不想，但这不代表，他不会！

    折磨，要看对方是谁！

    假如对方是个十恶不赦的人，他不介意充当一次魔鬼。

    毕竟……

    战场上倒下的生灵，错的不是那些沾染鲜血的马刀，而是挥起马刀挑起战争的人。

    他低着头，十根银针所处的穴位，乃是人体最能将疼痛散布到极致的位置。

    他想知道，那名狼爷口中的少爷是谁？

    更要为赵丽丽，为她腹中的孩子，和李大能，讨一个公道！

    他要亲自站在那名少爷面前，好好问问：你派来的人，连一个孕妇都不放过，你的良心——是被狗吃了吗？

    “噗！”

    只听一口鲜血喷出口的声音传来。

    狼爷脸色顿时蜡黄如死人一般，跪在地上，身前的鲜血留着一滩，隐约间，还带着一点黑色。

    他眼睛瞪大，这是他第一次感受到这种折磨的感觉。

    他发出一声冷笑：“就凭你？”

    “呵呵，也想知道那位少爷的来头，你不配！”

    于枫表情没有任何变化。

    “所以呢？”

    狼爷握紧拳头：“所以你完了，今夜，我小弟的死，你们都得付出惨痛的代价。”

    “我不仅要你们死，还要你们跪在我小弟的坟前磕头认错。”

    “我还要你们家破人亡，要你的女人被我所有小弟玩个遍，哈哈哈……”

    “砰！”

    这一次，于枫不再选择用这种折磨的方式。

    狼爷的最后一句话，宛如点燃导火线的火，触犯到于枫的逆鳞！

    龙有逆鳞！

    狼有禁忌！

    而于枫的禁忌，是他的亲人。

    他疾然出脚，狠狠踹在狼爷的后背，在他向前倒下时，再进一步，抬腿，对着他的手腕，由上而下——落下！

    “咔嚓！”

    清脆的骨头断裂声传来。

    狼爷的手腕以一种极为诡异的角度扭曲，那一块手骨，瞬间，裂开！

    阴森森的白骨，夹杂着鲜血，穿透皮肉，暴露在空气中。

    “啊——”

    伴随着一声惨叫，狼爷哀嚎。

    没等他反应过来，只听耳边再传来于枫的话：“这一脚，是我为赵丽丽肚子中的孩子还你！”

    “你不会做人，你爸妈没教好你怎么做人，我来教你！”

    “你不会说话，你爸妈没教好你怎么说话，我来教你！”

    “我只问你最后一遍，他——是谁？”

    话音一落，那落在狼爷手腕上的脚，又生生向下一踩。

    一种前所未有的钻心痛，立刻笼罩狼爷的全身。

    他忍不住了。

    狰狞的面孔上写满痛苦二字。

    嘴里嚷嚷着咆哮道：“王八蛋……王八蛋……你个王八蛋！”

    “我要你死……要你死……”

    “姓于的，你有种，让我站起来！”

    “让我站起来啊……”

    “站起来？”

    呵呵。

    于枫闻若无声，脚，继续往下踩，眸光冷得可怕。

    “你有什么资格说这种话？”

    他质问道：“一个孕妇被你的人打成这样的时候，你可曾让她站起来过！”

    “你们可曾给予过她公平的对待？“

    “你们可曾给过她最基本的尊重？”

    三句问，铿锵有力。

    但——没完。

    于枫，继续：“你们做的是什么？”

    “拿凳子砸在她的肚子上，让腹中还未出生的孩子，丢失性命。”

    “一群——畜……生！”

    “一命换一命，何来的——错？”

    最后一句，最为洪亮。

    “说啊！”

    “咔嚓。”

    又一脚，于枫踩在狼爷另一只手腕上。

    而就在这时，路边，一辆辆豪车迅速停在周边，以最快的速度将附近所有路给堵住。

    紧接着，一名又一名隶属杨家的几十号家仆以从车上冲下来。

    为首的杨振华一看到于枫，立刻急匆匆赶来，来到他面前。

    同时，他也看到了，那弥留在地上的一滩鲜血。

    刷！

    杨振华，大变脸色：“小枫，这……这是怎么回事？”

    于枫没有回答，还是将目光，落在脚下的狼爷身上。

    顺着他的目光往下看，在杨振华看到狼爷那张脸时，顿时眉头一紧。

    这不是今日在宁城声名鹊起的地下头头吗？

    “是你？”杨振华皱起眉头。

    于枫抬起头：“杨爷爷，您认识他？”

    “不算认识，之前这家伙崛起的时候让人调查过信息，不过当时调查完后也没放在心上，小枫，黎如呢？”

    于枫回答道：“黎如没事，但是，我朋友的妻子有事，您认识，是赵丽丽，她和李大能的孩子，被他亲手用凳子砸流产了，刚才若是晚来一步，黎如也要被……”

    “什么？”

    孕妇？

    连一个孕妇都下得了手？

    “畜……生！”

    杨振华大骂一声。

    “呵呵……畜……生？”

    狼爷嘴角挑起一抹弧线：“老东西，你有什么资格说我？你创立杨家的时候，难道用的都是正大光明的手段，装什么装？”

    “真以为老子怕你？实话告诉你……老子……”

    没等他把话说完，于枫一脚，直接踩在他的脑袋上：“闭——嘴！

    “你……”

    “杨爷爷，能拜托您一件事情吗？”

    于枫转头看向杨振华问道。

    “可以！”

    “今夜，我想要他的势力，在宁城被连根拔起。”

    “没问题，我这就让人——下去办。”

    说罢，杨振华，直接拿出电话，以最快的速度连续拨打给好几个有权有地位的人。

    而就在他打电话的时候，一声电话铃声，也从空气中传来。

    狼爷口袋里的手机，响了！

    而这一铃声……

    “不好，是……是陈少……”他呢喃一声，刚想拿出来，却根本来不及。

    于枫率先一步弯腰从他的口袋里，看到其上屠龙会所陈少的备注名，直接接通电话。

    随即，只听声音传来。

    秘书：“狼崽，事情办好了没有？少爷马上就要完事了，我可告诉你，那个叫于枫的家伙是少爷亲自点名要杀的，还是为了一位重要的客人！”

    “对于我们屠龙会所来说，那位客人在立坚的能量不小，你要是没把这件事情办好，以后想进屠龙会所给陈少办事，你就做梦吧！”

    “听见没，狼崽，说话啊，你聋子吗？说话啊！”

    “屠龙会所？陈少么？”

    说话了，可声音，却不是狼爷的。

    于枫，眯起眼睛。

    秘书一愣：“你……你不是狼崽？你是谁？”一滴冷汗，伴随着莫名的不安感，涌上心头。

    于枫，缓缓开口：“我，你难道还不认识？“

    “你们要杀的人，不就是我吗？”

    “我叫——于枫！”

    这件事情，没完！

    “啪！”

    电话挂断。

    秘书连忙收起手机，神色大变。

    ……

