
　　“轰~”

　　一声剧烈的爆炸声，传入了所有人的耳中，但是在空中爆炸的火球并没有对比赛场上的迷雾造成多大的影响，反而从迷雾之中飞出一个漆黑滚圆的身影，掉出了比赛的擂台，失去了比赛的资格。

　　听到这声包爆炸的唐三知道不妙了，心里暗暗想着：“不好，恐怕胖子已经被淘汰了。”

　　而世界上也没有不透风的墙，一缕缕粉红色的雾气也从唐三制造的藤墙之中渗透进来。

　　与此同时，一声剧烈的爆炸声从从史莱克学院几人的队伍前面的藤墙上传了过来。

　　下一刻，一个大洞出现在藤墙上，然后一股粉红色的雾气疯狂涌入里面。

　　......

　　虽然比赛场上雾气环绕，但是拥有轮回眼的屈千还是能够清楚地看到比赛情况的。

　　“这才对嘛，在原著之中，我都不知道史莱克学院是怎么赢过武魂殿队伍的。”屈千一边看着比赛，一边感叹道，“不过，她们几个的精神防御能力还真是弱啊，对于娜娜的攻击根本就毫无办法，看来得想个办法给她们弥补一下才好。”

　　比赛很快就结束了，这一场比赛完全就是胡列娜的个人秀，任朱竹清等人的魂技再怎么NB，放不出来也是等于无，所以，在最后，史莱克学院的人除了某个被自己放的魂技炸飞的胖子，都整整齐齐的躺在地面上，昏了过去。

　　在裁判宣布比赛结果以后，屈千从观众席上跳了上去，将这几个晕过去的人给带了下去，治疗了一番，顺带一提，某只胖子在被炸下擂台以后就已经被屈千治疗过了。

　　......

　　屈千看着呆在房间里面，心情低落的史莱克七怪，一时间很是无语。

　　“我说，你们几个，不会真的以为凭借你们现在的实力可以打得过娜娜吧？”屈千对着史莱克七怪说道。

　　听到屈千这么一说，朱竹清等人就更加失落了。

　　没有办法的屈千只好继续说道：“你们打不过人家的理由很简单，就是等级差太多了，在魂力和精神力差那么多的情况下，你们可以打得过人家，那才是有鬼呢。”

　　“不过你们也不需要那么失落，好好修炼把等级提上去，到时候......”

　　“到时候我就能打过了？”马红俊接着屈千的话，小眼神之中充满着希望。

　　“想多了吧你！”屈千毫不留情的怼道，“你觉得你在同等级的情况下，你一个人能够对付的了一个精神控制系的魂师？”

　　“这是由于属性的问题导致的，并不是你们的实力导致的结果，所以没有必要去纠结这场比赛的胜利。”

　　“虽然娜娜的武魂在控制方面确实是很强大，但是在破坏力等其他方面，肯定比不过你们的，这也是她武魂的一个缺点。”

　　“你们也没有必要拿着自己的短处和别人的长处去比较，若是你们非要这样的去比较的话，那你们也就太自傲了。”

　　屈千豪不留情怼着史莱克，而屈千所说的也全是实话，这七个人由于屈千的帮助超越了普通的魂师太多了，太过自满于自己等人的实力了。

　　就在屈千说完以后，在这间房间的门外，传来了敲门声。

　　“咚、咚、咚。”

　　“请问一下，擎天柱，擎公子在里面吗？我是紫星学院的院长宋一点。”在门的外面传来了宋一点的声音。23sk.Com

　　屈千听到话以后从椅子上面站了起来，然后走去将门打开。

　　“怂一点院长是你啊，快进来吧！”屈千打开门对着宋一点说道。

　　“擎公子啊，我有一个好消息要告诉你！”宋一点看到开门的屈千，一时间满脸的笑容，“擎公子，明天的比赛不用参加了，武魂殿刚刚传消息过来了，他们认输了，所以明天的比赛不用比了，我们直接赢了，半个时辰以后将举行闭幕仪式，同时颁发冠军的奖品。”

　　这是宋一点做梦都不敢梦到的事情，毕竟真是要以紫星学院的战队出战的话，按照宋一点的推断，紫星学院恐怕又是预选赛垫底的存在。

　　而现在的话，虽然屈千不是真的紫星学院的学员，但是别人不知道啊，屈千参加比赛用的名头可不是史莱克学院，而是紫星学院的，这对于紫星学院来说绝对有莫大的好处。

　　而宋一点的话直接就让在场的所有人懵逼了。

　　“这武魂殿就一点都不努力一下？这可是三块魂骨啊！尤其是其中还有一块头部的魂骨。”

　　这是在场除了屈千以外的所有人的想法，而屈千嘛......

　　“为什么我明明不费吹灰之力就获得了最后的胜利，却没有丝毫的喜悦，反而有一种不祥的预感呢？”屈千在心里面念叨着。

　　......

　　半个小时的时间转瞬即逝，屈千再次来到了教皇殿外的那个擂台上，只不过这一次，是紫星学院的参赛学院和带队老师一起站在了擂台上。

　　当时间差不多以后，端坐在教皇殿门口的比比东等五人一齐站了起来，比比东面色平静的宣布道：“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，紫星学院，恭喜你们。”

　　随后，比比东从容的在武魂殿人员的手中接过来装有三块魂骨的锦盘，她的目光扫过这三块魂骨，却没有流露出丝毫的不舍。

　　而作为比赛裁判的一名红衣大主教看到比比东接过锦盘以后，立马高声喊道：“请紫星学院的代表，擎天柱，上前来领奖！”

　　“嗯？”屈千一脸懵逼的想道：“我什么时候成紫星学院的代表了？”

　　屈千在来的路上就跟宋一点说好了，这一次他不会去上台领奖，而是让宋一点作为紫星学院的代表，去上台领奖。

　　而且屈千也问过了，之前的几届虽然都是武魂殿获得最后的胜利，但是也没有过指定谁上台领奖的，而是由获胜队伍自行选择让谁上台领奖。

　　在懵逼了一下子以后，屈千看向宋一点，宋一点此时也看向屈千，眼神之中尽是难以言语的感情。

　　在屈千看来宋一点的眼中，只有一个感情，那就是......怂！

　　“靠，不愧是叫怂一点，真是有够怂的！”屈千心里面mmp。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十五章 比赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 