    盛承安不回答盛安宁的话，反而是盯着她坐下就硕大无比的肚子，有些怒其不争：“你看看你，你怎么还弄大了肚子？你是想一辈子在这里，再也不回去了？”

    盛安宁红着眼：“你凶我干什么，我肯定想回去，但是我怎么回去？”

    盛承安就是很生气：“那也不能怀孕了，你不是一辈子不结婚，单身主义者吗？怎么还在这里找个乡巴佬结婚，脑子是不是坏掉了。”

    说着气呼呼地用手指戳着盛安宁脑袋，盛安宁一巴掌打掉：“你不要这么说他，人家怎么就是乡巴佬了，你穿的衣服，吃的饭都是乡巴佬种出来的，有本事你不要吃啊。”

    盛承安不敢相信看着冲自己发火的妹妹，脾气还跟以前一样不吃亏：“安安，这不对吧，你在这个世界看见哥哥不是应该和我抱头痛哭，我们兄妹总算在异世相逢，你不感动吗？这会儿我们应该喜极而泣，而不是在这里为了一个不相干的男人吵架。”

    盛安宁也不知道为什么，幻想过见到哥哥的画面，可能抱着他痛哭，也可能会抱着他开心的像是傻子。

    唯独没想到，会是现在这个画面，两人像是从来没分开过一样，见面就斗嘴。

    不过听到不相干的男人，盛安宁还是很努力的纠正了一下：“哥，你不要说那是不相干的男人，他叫周时勋，一个很好很好的人，你不能伤害他啊。”

    盛承安冷哼一声：“我在省城都打听清楚了，是挺了不起，身世也挺可怜，走到今天都是自己拼搏出来的，可是那又怎么样？你不会真的为这个男人留在这个世界上？”

    盛安宁有些恼怒：“我有什么办法？我又找不到回去的办法，我总不能撞墙死一次试试吧？我只能努力活着啊，然后不小心的爱上他，又不小心的怀了孩子。“

    盛承安又是冷哼：“你还真好意思说是不小心，你一个医生难道不知道怎么避孕？看看你这个肚子，怕是装了两三个吧，我看到时候一群孩子围着你喊妈妈，你再怎么回去。”

    盛安宁不想理他，把头扭到一边，可是想到哥哥真的来了，还是忍不住唇角上扬，开心地笑着。

    周时勋就感觉等了很久，什么样的问话，要问将近两个小时？最终还是不放心过去敲门。

    过来开门的是盛承安，没想到房间里只有他一个人招生办的人，而盛安宁坐在床边，眼睛晶亮，被泪水冲洗过，却满是喜悦，显然刚才也哭过。

    心里一咯噔，过去伸手扶着盛安宁的肩膀：“没事吧，要不我们回家？”

    盛承安挑剔地看着周时勋，从头发丝到脚底板，没有一个地方让他满意，声音也冷淡很多：“我的另一个同事拉肚子，去医院看病了，我已经跟安宁同志谈完，她确实是一个很优秀的同志，刚才我也问了她几道题，回答得非常迅捷，反应也很快，不可能存在作弊。”

    盛安宁没想到哥哥演戏还挺像那么一回事，跟着点头：“嗯，盛老师刚也夸我呢，说我回去等通知书就行了，你说巧不巧，我和盛教授都姓盛，名字里还都带着一个安呢。”

    周时勋总觉得不对，却又说不上哪儿不对，毕竟盛承安和盛安宁是一点交集都没有。

    而盛承安在一旁冷笑，他这个妹妹，还是这么鬼精，到这时候还不忘算计他一下，他什么时候答应她上京大没问题？还回去等通知书。

    要是没通知书，这丫头恐怕都敢不认他这个哥哥。

    盛安宁拉着周时勋的胳膊站起来，微微笑着：“盛教授帮我们那么多，我们请他去家里吃饭吧。”

    她是想跟哥哥好好待一会儿，可是没有正当理由，两人就是孤男寡女，待一起非常不合适，所以带他回家吃饭是最好的办法。

    周时勋刚要点头，盛承安已经不客气地应下：“那怎么好意思，不过既然你们这么热情，那我就过去看看，就当一次家访。”

    盛安宁偷偷瞪了盛承安一眼，哪有答应得这么快，好像不给他饭吃一样。

    回去路上，盛承安走在后面，看着妹妹笨拙地走在周时勋身边，因为肚子太大，走起路来像个小企鹅一样。

    又开心又心酸，开心在盛安宁在这里也能找到幸福，看来是没吃什么苦，心酸的是，在他眼里，妹妹还是个小孩，怎么突然就嫁人生孩子了呢？

    还有如果是这样，她是不是真的回不去了？

    见盛安宁和周时勋带着京大教授回来，钟文清赶紧去院子的雪窝里掏肉，准备好好招待一下这个很重要的客人。

    盛承安没想到盛安宁住的地方这么破，就两间平房，每间面积二十平左右，虽然收拾得整齐，却不能改变不了它的破旧。

    就这样的地方，妹妹还能很乐观开心地活着，也是不容易。

    因为周时勋不善言辞，周南光就跟盛承安聊着天。

    正好盛承安的身份是从小在国外长的归国华侨，对国内形式一窍不通，而周南光也没出过国，对国外的事情也完全不知道。

    这样两人聊起来就有说不完的话题，都可以从对方口中知道点自己不知道的东西。

    聊天气氛一时还算和谐。

    钟文清炖了红烧肉，里面放了干豆角和粉条，又炒了一盘豆芽，一份大葱炒鸡蛋，已经算是很好的饭菜了。

    盛承安也知道这时候条件什么样，只是他过来的身份就是归国华侨，给的待遇很好，加上原来那个人还留下不少华侨卷和美金，让他的日子过得很滋润。

    最起码没有为适合发过愁，看着盛安宁很香的吃着红烧肉拌米饭，这孩子以前可是不吃肥肉的，突然有些心酸，这是馋成啥样了。

    钟文清还开心地给盛承安加了好几块红烧肉：“你多吃点，看看你这孩子瘦的，要多吃点补补。”

    盛承安惊讶地看着慈眉善目的钟文清，又看看稳健内敛的周南光，还有木讷话少却一直给妹妹夹菜的周时勋，好像也明白安宁这丫头为什么喜欢这里。

