    第191章 交杯酒！

    “阿追.....说话啊！！你看着这狗贼作甚？？”冷发现阿追处于一种痴呆的状态，不由呐喊一声，把阿追唤醒。

    被唤醒过后的阿追打了一个呵欠，道：“啊？？什么啊？？我没有啊！！我在想.....下一盘怎么打我们才能赢！”

    “至于照片，随便好了.....反正也不是什么重要的东西！而且我也不讨厌冷姐。至于小哥，也不会随便泄露出去的！”

    “怕什么啊！！”

    “哈？？小哥？？你喝多了？？”阿追一声小哥，让冷一怔，自己这后辈怎么蠢蠢的？你才认识沐玄几天啊？

    就那么亲密的喊一声小哥了？

    我去...

    而且你还随便！！

    丫的。

    你随便，我不随便啊！

    你不会看我眼色？？

    而且在梅洛天庭，你也没有那么傻乎乎的啊？

    虽然你一直以来都很耿直。

    可耿直和傻不一样。

    你现在处于犯傻....

    面对阿追的配合，沐玄嘿嘿一笑，道：“兔小冷.....你就别吓唬阿追了！！叫我小哥咋了？虽然我本质上年龄不如她大.....”

    “可，我看起来老沉啊.....而且只是一个称呼，你都要恐吓阿追？？你这当前辈，就这样一直恐吓吗？”

    “我恐吓个屁.....我怀疑，你是不是对阿追洗脑了？”冷总觉得阿追变得怪怪的，就像被沐玄影响到了一样。

    可，应该不会啊。

    沐玄也像是一个随随便便影响其他人的玩意啊。

    虽然挺狗的。

    是个狗贼。

    可沐玄的人品，还是不错的。

    冷可以保证....

    可，现在看着阿追一副呆呆的样子，完全和梅洛天庭不同，简直就像变了一个人一样。

    这让冷不得不怀疑。

    阿追是不是被沐玄洗脑了。

    被冷的指责，沐玄当然否决，道：“啥玩意？？洗脑？？我叼，我特么会这个？？恶意植入不是你们天使的专属吗？？”

    “说不准.....现在彦变成你的守护天使，指不定给你说了一大堆关于天使的小秘密，恶意植入这个东西。”

    “看似复杂，可其实很简单。”

    “万一你偷学，也不是不可能啊！”冷继续保持自己的看法。

    这让沐玄一阵无奈。

    丫的....

    你是挺聪明的。

    这都能怀疑。

    不过根本不能够。

    你没有证据。

    沐玄冷喝一声，道：“呵！！我看你是玩不起....每一个人都有自己的打算，我看你怎么一副非要拉上阿追一起的样子。”

    “人家阿追有点独立思想都不允许！你这前辈，当的可失败了。”

    “你还玩吗？？”

    “不玩就回去睡觉吧。”

    “我和阿追自己玩。”

    “玩，怎么不玩？？发牌啊！！等着你呢......等着，你千万不要输给我，一旦输给我，我让你后悔！”冷是一个倔脾气，当然不会半途而废。

    随即....

    沐玄再一次发牌。

    这一次发牌的内容和情况和沐玄预算的一样。

    阿追当地主。

    而且牌质量无比的好....

    没几下，直接获胜。

    让沐玄和冷变成输家。

    “我靠.....我这牌怎么那么臭？？狗贼....你是不是对牌做手脚了？？我特么最大的牌就是一张K！这算什么？？”冷检查一下自己手中的牌，最大的是一张K，而且均为单牌，这让冷不得不再一次产生怀疑。

    沐玄也把自己牌亮出来。

    和冷的差不多。

    最大的不过是一张Q。

    但，好歹也几个对子。

    可和阿追的牌比起来。

    根本没法打。

    沐玄装傻充愣的说道：“我不也一样？？我洗牌，我干嘛把自己的牌洗的比你还臭？？你可别血口喷人！”

    冷低头一看，沐玄的牌确实比自己还臭。

    这让她松了一口气。

    没有作弊就好。

    就怕发牌员作弊。

    而，一旁的阿追笑容满面的说道：“接下来，轮到我当国王了，你们俩一人一个任务！！让我想想该如何发布呢？”

    “阿追.....冷姐平时对你不错的吧？？”看着阿追一副信心满满的模样，冷选择打出感情牌，希望阿追别搞事。

    因为阿追获胜，冷总觉得要出事。

    阿追直点头：“是的.....我知道！！所以，冷姐，我发布给你的国王命令很简单.....”

    “那就好。”冷再一次松了一口气。

    只要不搞事。

    什么任务都不算问题。

    就怕冷搞事。

    因为这丫头，其实内心很野性的。

    在梅洛天庭，很多人就注意到这一点。

    一旦她玩起来。

    比谁都疯。

    可，接下来，阿追的话，让冷一怔。

    “要不你们俩喝两个交杯酒怎么样？？”阿追很直率的说道。

    此言一出。

    冷一脸惊愕。

    交杯酒？？

    这三个字，对于她来说是陌生的。

    可洞察之眼的数据也让她明白交杯酒是一个什么含义。

    是夫妻之间具备的。

    而，阿追不仅仅提出来。

    还一次性提出两个。

    我去？？

    你这是什么想法？

    这交杯酒有什么意义吗？

    冷不知。

    她看向了阿追，希望阿追给出一个解释。

    可，阿追没有和她对视，而是一副好奇宝宝的目光，道：“我想看看交杯酒仪式是如何进行的....一直都没有机会！”

    “这好不容易有一次机会，我想亲眼目睹一下不行吗？”

    “行.....我没意见，不就是一个交杯酒呢！！虽然和她喝交杯酒，我挺嫌弃的，但是国王指令嘛....不能违背！”

    “就满足一下你的好奇喽。”阿追话音刚落，沐玄长叹一口气，装出一副嫌弃的目光看着冷。

    这把冷可气坏了。

    这是什么话？

    和自己喝交杯酒你还委屈了是吧？？

    你丫的就是一个屌丝。

    而我，好歹是女神。

    自己的长相。

    自己的身材，不比你家彦好得多？？

    山猪吃不来细糠。

    你等着.....

    交杯酒交杯酒。

    我马上把你送走！

    啪！！

    冷一言不发，打开二锅头的瓶盖。

    在两个杯子倒满二锅头。

    把一个酒杯递给沐玄。

    这让沐玄一头雾水，道：“怎么？？”

    “来啊，交杯酒！！”冷不客气的说道。

    沐玄接下酒杯，和冷形成一个交杯的姿势。

    紧接着....

    沐玄刚打算喝下去时。

    冷的胳膊突然一抬。

    这酒顿时进入的并不是沐玄口中。

    而是眼中。

    二锅头本来就辣性，真·辣眼睛。

    疼的沐玄不由大骂一声：“卧槽！！你有毒吧.....我的眼睛.....”

    “哎呀，不好意思啊！我刚刚手有点麻，不小心碰到了！！”冷茶里茶气的说道。

    茶里茶气过后，冷看着自己手中的酒杯，心想，自己拥有二代神体，和超级基因，本质上酒水是不会出现味道。

    可，沐玄又说，这酒和一般酒不一样。

    会让你的神体和基因抗性全部封锁。

    实现普通人喝酒一样的举动。

    而冷是第一次喝酒。

    她不敢一饮而下，而是伸出舌头来，尝试利用舌尖来感受这酒带来的味觉效果。

    可

    她万万没想到，刚一伸出舌尖。

    沐玄伸出钳子，在她的大腿上狠狠的一掐。

    “你.....咳咳！！”冷猝不及防，顿时杯中酒本来该小口小口抿的，因为这突然的一掐，一杯全部送入口中。

    直接呛得她一阵咳嗽。

    嗓子眼火辣火辣的。

    ?  ?卡文了！！

    ?      靠！！

    ?      还有二更！！

    ?      蚌埠住了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

