    索性也不着急摆摊，推着车慢悠悠的走着，也不在昨儿个那地方了，倒是在这一块绕了两个圈，绕得后头跟着的那些要买卤菜的人都跟着，嘴上在问张春桃咋回事？不就摆个摊么？还挑地方不是？这么多空地，哪里不能摆上？

    脚下却不由自主的跟着绕着绕着，就有的在前头，有的在后头，成了一条线了。

    张春桃看排得差不多了，这才慢慢放缓了脚步，让大家就按照这个顺序来买就是了，她已经记住，可不能插队！

    说着才把那推车给停稳当了。

    那些不由自主的排上队伍的你看看我，我看看你，这才明白张春桃绕了这么几圈的缘故所在。

    几个管事因为着急，心情迫切，一直紧跟在张春桃的推车后头，倒是排在前几个，他们互相估算了一下，这一锅怎么也轮得到他们，倒是也不急了。

    也觉得这个法子不错，不然大家一哄而上，他们也不一定能挤得过不是。

    这几个管事默认了这么排队，后头的那些人也不好意思挤上去了，也就只好乖乖的排着，心里也估算着，轮到自己还有没有。

    有了昨日的经验，杨宗保和张春桃今日配合更默契了。

    客人指定要啥，张春桃用筷子捞出来，然后问要不要切开，要是不需要，就直接用大碗装好递给顾客，一手收钱一手交货。

    这些管事都是有头有脸的人，尤其后头还跟着对家，自然不会做有失分寸的事情，不然被对头看了笑话，岂不是以后都是说嘴的把柄？

    因此付钱倒是也爽快，他们都是自家带了食盒来的，觉得外头的东西不干净，因此倒是也不用张春桃又连碗都卖了。

    有了这几家大户打头，他们大多是要些卤的荤菜，其中一个要了猪肚子，还有一个看着半幅肥肠，也爽快的挑走了，顺带还要了些小菜，一并打包回去了。

    本来她今日卤的荤菜就不错，轮到后头人的时候，也就剩下卤鸡蛋、素菜了。

    有人就忍不住抱怨：“我说大妹子，你这咋做生意的啊？这卤菜咋就这几样啊？都没得挑了，咋就没有卤鸡和鸭呢？”

    张春桃笑着解释：“对不住啊，嫂子，您瞧我们这不是才开张么，小本买卖，也不知道大家照顾不照顾我们家生意，哪里敢卤鸡和鸭来卖？要是卖不出去，我们这本钱小，可亏不起！”

    “若嫂子真要吃，给我下点定金，今儿个下午我就去买鸡鸭回来卤了，明儿个嫂子来就是了，您看好不好？”

    那说话的婆娘顿时脸色一僵，她本是顺口抱怨，一来是因为她排在后头，等轮到她的时候，还真没啥了，答应孩子买肉吃的，就要食言了，就有些气不顺。

    二来也是挑剔一下，一会子买了后好压一压价格的意思。

    可她没想到张春桃居然想出这么一招来，说什么真要吃，就先下定金的话来！真是岂有此理，真要有那下定金的钱，她自己去买只鸡杀了回家炖来吃岂不是更好？

    当然，当着旁边那么多人，她先开口挑剔的，自然就不能嫌弃，只能尴尬的一笑，然后装作什么都没发生一样，指着卤鸡蛋和卤豆干，说鸡蛋要一个，豆干拿两块。

    张春桃知道这世上，一样米养百样人，尤其是做生意的，啥样的顾客都能遇到，像眼前这婆娘这样的，都是小意思了。

    心态倒是放得很平稳，听说要卤鸡蛋和豆干，也就伸出筷子去捞，刚捞上来一个鸡蛋，就听那婆娘喊：“不要这个，这个太小了，要那个，那个大一点！”

    张春桃默念了一遍：和气生财！

    然后将那个鸡蛋放回去，将那婆娘指的那个鸡蛋捞出来。

    然后又去捞豆干，那婆娘又指指点点：“要那一块，那一块大些，还有这一块，这一块厚些！”

    张春桃心里又默念两遍：不与傻逼生气！

    将那两块豆干捞出来，然后要称重量了，那婆娘傻眼了：“你这不是论个和块卖？论称斤两？”

    张春桃挤出营业式的假笑来：“是的呢，这位嫂子！我们家卤菜都是论斤两称重的哦！您放心，我们绝对不短斤缺两，最后还给您赠送一勺子汤汁哦！这位嫂子，您看，鸡蛋一两，豆干一两，一共是五个大钱，您看你这边是怎么支付呢？需要找零吗？”

    那婆娘脸涨得一阵青一阵白的，好家伙，这是称斤两的，那她还挑个什么劲啊？

    一旁的杨宗保年少气盛，虽然沉稳也知道做生意不能跟顾客闹起来，不过也忙凑上来道：“这位婶子，您看您自己带碗了吗？是给你装您碗里，还是我们这边给您用碗装上带回去，不过您要多出一个大钱哦——”

    那婆娘心痛得几乎无法呼吸了，简直太贵了吧！她是知道这鸡蛋的价格的，一个鸡蛋一文钱，还有那豆干，两块顶多也就一个大钱吧，不过两个大钱的事情，居然就要卖五个大钱？

    咋不去抢啊？

    她要是知道这家卤菜卖这么贵，打死也不来排队啊。

    可这人气势不能输，当下眼珠子一转，就先大声指责起来：“大妹子，你这生意也太黑心了吧？一个鸡蛋两块豆干，顶多两个大钱的东西，你咋开口就要五个大钱？哪里有你这样赚钱的？拿咱们当冤大头不成？”

    “快来看，快来瞧啊，看看，这年纪轻轻的小媳妇子做生意不老实，黑了心肝肚肠啊——”

    杨宗保还没遇到过这样一言不合就撒泼打滚的婆娘呢，一时傻了眼，张嘴就要辩解：“你，你胡说——”

    话没说完，就被张春桃给拦住了，摇头示意他别出声。

    后头还有闻着香味排队想买的，也有凑热闹的，听到这婆娘这么一喊，顿时都拿眼睛看向了张春桃。

    有那老成的就摇头叹息，这卤菜摊子的那小媳妇看着瘦弱，带着帮忙的还是个半大的孩子呢，哪里禁得住这婆娘的歪缠？

    今日一个不好，只怕生意就做不下去了。

    也有那看事不怕太高，囊中羞涩买不起的人，就想借着这婆娘的闹，若是能闹得把价格便宜些，岂不是他们也能尝尝？

    就跟着在周围附和起来。

    张春桃索性将那卤蛋和豆干都又放回锅里，盖上了锅盖，这才和和气气的开口：“这位嫂子，你说的鸡蛋和豆干两个大钱都能买到，是在哪里买的？”

    那婆娘见张春桃态度温软，又是个生面孔，就觉得只怕是这小媳妇胆子小，不敢闹大，越发就来了精神：“这还用问？谁家卖鸡蛋不是一个大钱一个？还有那豆干两块，不也就一个大钱？偏你家的鸡蛋和豆干就精贵，还要五个大钱？不是心黑是什么？”

