    于此同时，北方战场之中，嬴玄突兀的睁开双眼，此刻的战场，已经全然没有尸体的踪迹，只有殷红色的草原，寂静无声，悄悄的诉说，这里曾经发生过怎么样惨烈的战争。

    此刻的战场，热浪扑面而来，让人燥热不已，厚重的铁甲之下，人族将士汗流夹背，妖族妖兽，也感受到了北方妖土从来没有出现过的炎热。

    数千万的妖兽尸体被焚烧，恐怕的热量笼罩整个草原，草原的枯草在这恐怖的温度之下燃烧，淡淡的火苗笼罩整个草原，地面皲裂，裂开一道道口子，就如同干涸的河床一样。

    稍稍停止战争的两族，在收敛尸体之后，便没有丝毫停顿，这一次，妖族依旧率先出手，踩着尚且没有熄灭的火苗，踏入了战场之中。

    和之前不同，妖族凶兽已经溃不成军，这一次出手的，便是妖族精锐妖兽。

    论勇气和无畏，他们或许不及妖族凶兽，可是论力量，他们远在妖兽之上。

    帝国武侯不得不承认，拥有灵智的妖兽，虽然不利妖族凶兽凶残，但是却更加难以对付。

    一时之间，帝国武侯的脸色也凝重起来，妖族精锐妖兽倾巢而动，毫无疑问，这场战争将迎来最激烈的时刻。

    这是决定两族命运的战争，决定天地霸权归属的战争，没人不在乎输赢，也没有人愿意输！

    妖族当面，妖族妖皇军，身为妖族最强大的军团，当仁不让，一马当年出现在战场之上，成为此次妖族大举进攻的妖族主力部队。

    而统领这只军队的，正是妖族大元帅之一的青狼王，此人随妖皇南征北战，深的妖皇信任，本事自然不小，是妖族之中除了妖皇之外，唯一可以指挥妖皇军作战的妖族元帅！

    大雪山圣军是妖族圣地大雪山的骄傲，就是这支妖族军队，在数百年的时间里，维护大雪山圣地的威严，以压倒性的力量，镇压妖族部落，使大雪山成为妖族唯一圣地。

    若非妖皇横空出世，南征北战之时，缔造了纵横妖土、未尝一败的妖皇军，大雪山圣军有信心可以继续镇压妖族部落数百年。

    这一次，大雪山圣军虽然很没有成为主角，可是一军之力，便充当整个妖族大军的右翼，足以窥见妖族对大雪山圣军的信任。

    大雪山圣军的统帅就是大雪山的两位圣女，以月城圣女为主帅，以雪城圣女为副帅，以大雪山大长老为军师，其声势之大，不在妖皇军之下。

    组成妖族大军右翼的，便是妖族诸多皇族、王族，每一族自成一军。

    就一族之力，这些妖族大军远不是妖皇军和大雪山圣军的对手，可是积少成多、聚流成河，整个妖族右翼大军，聚集了几乎整个妖族的力量，他们的实力，也恐怖到了极致！

    而这一只大军的统帅，更是妖族天才将领凰九幽，在茹毛饮血的妖族之中，凰九幽拥有不输于人族的智慧和计谋，是妖族之中难的智慧型统帅！

    看着妖族踏入战场，黑压压的一片，加上那倾力宣泄的战意，人族大军也感受到了沉重的压迫力。

    妖族强者，则由大雪山圣主统帅，飞入天空之中，随着妖族大军一同踏入战场。

    和妖族大军不同，他们的此战的任务，不是灭杀人族强者，而是不惜一切，斩杀大秦长戈王嬴玄。

    大秦帝国很强，拥有这不输于妖族的力量，尤其是帝国武侯，每一个人，都是人中之龙，放眼任何一个时代，都是天子骄子，这一点，哪怕是妖族也无法比拟。

    可是就是因为人族能人太多，能镇压这些人的人并不多，大秦始皇帝算一个，大秦长戈王算一个，除去这两人，再无其他人，可以号令所有人族。

    如今大秦始皇帝伐天而战，妖族只需要灭杀大秦长戈王嬴玄，人族哪怕能人无数，也是群龙无首，各自为战，终究不是妖族的对手。

    大秦长戈王嬴玄，少年成名，短短二十余年，便已经可以比肩老一辈强者，妖族自然清楚，灭杀嬴玄，绝非容易之事。

    可是南九州之战中，天道将领九州，重创嬴玄，伤及本源，不容易的事情也变得容易起来。

    “既然妖族动了，我们也该动了！”

    嬴玄缓缓吐出一口浊气，眼神突然之间，便犀利起来，落在帝国武侯的身上，便如同无形之剑一样，刺在帝国武侯的身上。

    帝国武侯暗暗吃惊嬴玄的威势越发可怕了，那怕是他们，也无法坦然自若的迎接嬴玄的目光，白起更是忐忑不安，生怕被嬴玄看出一丝异样之处。

    妖族动了，嬴玄自然也要开始排兵布阵。

    “王贲、内史腾听令！你二人率九原军团和辽东黑甲为中军，迎击妖皇军！”

    “白起、李牧、李信听令，你三人率新军、上郡军团、代武卒为左翼，迎击妖族大军！”

    “蒙武、段无施听令，你二人率雁门铁骑、破甲武卒为右翼大军，牵制妖族大雪山圣军！”

    “赵修客、杜玄同听令，你二人，各率一支渔阳铁骑，于左翼、右翼两军督战，可以伺机而动，驰援两翼大军及中军，也可突击妖族大军！”

    “王龁听令，你率云中军团残部，坐镇后方，督战三军。有临阵逃脱者，斩！”

    “帝国强者，由第一殿主统帅，全力灭杀妖族强者！”

    “这是最后的大决战，除了胜利，帝国别无选择！”

    一口气说了很多话，嬴玄开始剧烈的咳嗽，脸色苍白几分，气息也弱了几分。

    这可不是嬴玄装出来，而是此刻的嬴玄，在大道破败气息的影响下，已经有些举步维艰了！

    “你没事吧？”

    王贲担忧的问道，以前的嬴玄，不过是帝国武侯的一人而已，而帝国武侯，那时足足有八位，陨落一人，还有七人，所以嬴玄并非不可或缺之人。

    可是如今不同，嬴玄攻破妖族，覆灭鲛人，征服羽人，南征北战，未尝一败，在人族边军之中，有“军中神话、无败传说”之美名。

    胜利让嬴玄成名，让他成为帝国将士心中不可催折的撑天之柱，他实在不敢相信，此刻的嬴玄若是倒下，对于帝国将士究竟会有多大的影响！

    “无妨，我不过是有些累了！”

    嬴玄摆手说道：“况且，此战，我并不出手，只是再次等候诸君佳音，虽然有些旧伤，不碍事的！”

    王贲欲言又止，最终将所有的担忧压抑在心中，向嬴玄立下不胜不归的军令状，便匆匆离去！

