 一句话，全场再度动容。

迪福再也坐不住了，他从阳台上纵身跃下，轻飘飘落在陈飞宇的对面，冷笑连连：“面对我们三人，还敢如此嚣张，陈先生真是风采过人。”

“你华夏语说的不错，让你埋骨华夏应该也不错。”

陈飞宇笑，大笑，大有敌军围我千万重，我自岿然不动的豪情与气概。

“可惜，在我们三人围攻下，死的人只会是你。”

迪福冷笑一声，手握天使权杖豁然上举，一道金色涟漪向四周激荡，散发着圣洁之气，凭空向陈飞宇而去。

陈飞宇神色惊讶，他还是第一次见到这种怪异的事情，更不知道这圈金色涟漪的作用。

他不敢掉以轻心，为了以防万一，纵身跃起躲过了金色的光圈。

好机会！奇蒂和雅各布大喜，分成左右两边，同时纵身向半空中的陈飞宇冲去，想要围攻陈飞宇。

其中奇蒂实力远胜雅各布，速度也快的多，所以比起雅各布来，距离陈飞宇要多出两个身位。

“速度快，死的也快。”

陈飞宇仰天大笑，手捏剑诀，凭空出现两道“斩人剑”，齐齐向着奇蒂而去。

奇蒂首次面临两道“斩人剑”，眼见绚烂剑芒袭来他虽惊不乱，运转深厚的内劲包裹住自己的身躯，形成一层无形的罡气，打算硬抗这两道红色雷霆剑芒！陈飞宇眼神讶异，打法这么强横的人，他还是第一次看到。

不过惊讶归惊讶，陈飞宇出手可一点不含糊，他趁着上升之势，再度凝出两道“斩人剑”，继续射向奇蒂。

四道“斩人剑”齐出，强如奇蒂也是脸色大变。

不过他心里也发了狠，陈飞宇四剑齐出，肯定消耗了许多气力，现在正值气空力尽的虚弱时刻，只要自己能挡下这四道“斩人剑”，给雅各布创造机会，一定能顺利斩杀陈飞宇，再不济，旁白还有主教大人呢。

一念及此，奇蒂一咬牙，更加疯狂运转体内真元，不退反进，硬生生扛着“斩人剑”冲了上去。

下一刻，所有的“斩人剑”与奇蒂相撞在一起。

奇蒂浑身大震，在四道“斩人剑”的巨大冲击力下，他上冲之势骤停，不断向下方落去，而且护体罡气也随时都有被刺穿的风险。

奇蒂轻喝一声，疯狂内劲加强周身的护体罡气，勉力硬抗下三道“斩人剑”后，再也支撑不住，被最后一道“斩人剑”刺穿了护体罡气。

要不是奇蒂预知不妙提前扭头躲过去，连脖子都会被“斩人剑”刺穿，心中不由一阵死里逃生的庆幸。

陈飞宇略微有些失望，不过他也没想着四道“斩人剑”就能杀了对方，如果真这样简单的话，对方也不配千里迢迢来华夏围杀自己了。

正巧雅各布已经快要冲到陈飞宇跟前，他右手虽然骨折，但是左手完好无损，将全部内劲汇于拳头之上，在夜色下绽放出金色的光芒，兴奋地道：“我看你还有多少力气能挡下我这一招‘天使之拳’！”

“我陈飞宇的实力，又岂是你能够妄加测度的。”

陈飞宇轻蔑大笑，在半空中突然施展出一个千斤坠，上升之势骤降，以居高临下之势，向着雅各布急速冲了过去。

雅各布没想到陈飞宇敢主动冲过来，惊讶过后，便是大喜过望，内劲再催三分，“天使之拳”上金光更炽，宛若一轮太阳，将周围的霓虹灯的光芒都给压制了下去。

“呵。”

陈飞宇眼神轻蔑，施展“无极拳”直接将手探进金光之中！霎时间，宛若日薄西山，雅各布拳上的金色光芒瞬间消散了大半，只见陈飞宇紧紧握住了雅各布的手腕，源源不断的吸纳着对方的拳劲！“不可能，施展四道‘斩人剑’后，你怎么还有这么强的内劲？”

雅各布神色惊骇，猛然用力，想要挣脱了陈飞宇的手。

然而，他虽然是“传奇初期”强者，单论内劲而言远远强于只有“宗师后期”境界的陈飞宇，但陈飞宇肉体强横的惊人，再加上他内劲又被陈飞宇不断吸纳，此消彼长之下，如何能挣脱陈飞宇的掌控？

“你们对我的实力，根本一无所知！”

陈飞宇冷笑，突然大喝一声，猛地抓着雅各布的手腕向下甩去。

“砰”的一声，雅各布的后背重重地摔在地上，在地面上砸出了一个大坑。

陈飞宇宛若流星下坠，指端剑气纵横，想要趁此机会一剑斩杀雅各布。

雅各布好歹也是“传奇初期”强者，危急之刻，立即纵身从坑中跃起，向一旁躲去。

下一刻，陈飞宇的剑指已经点在大坑的中央，强横的剑气刺穿了地面十多米深，可想而知如果雅各布没有及时逃开的话，绝对会被一剑穿心而死。

陈飞宇暗道可惜，从坑中一跃而起，轻飘飘地落在五米之外。

突然，只听“嘭”的一声，从坑洞里突然爆发出高高的水花冲天而起，在空中变成无数水滴，反射着霓虹灯的光芒纷纷落下。

赫然是陈飞宇刚刚那一剑，直接刺穿了市政管道，导致水管爆裂喷出水来。

在漫天水花中，迪福等人神色凝重，道：“不愧是斩杀武藏万里的少年英雄，如此实力令人惊叹。”

刚刚一战，雅各布差一点命丧黄泉，而奇蒂虽没受什么伤，但也被四道“斩人剑”冲击的身上生疼。

他们怎么都没想到，在两人联手的情况下还落入下风，如果陈飞宇没有境界跌落，那又该多么的可怕？

“好戏才刚刚开始。”

陈飞宇意气风发，手捏剑诀，一道剑意冲天而起，突然出手纵身向迪福攻去。

“敢主动向我出手，果然胆色过人。”

迪福大笑，依旧信心十足，手握“天使权杖”正准备迎战陈飞宇。

突然，只见陈飞宇冲至半途的时候，脚尖点地改变方向，转而冲向了雅各布！陈飞宇不知道迪福的深浅，不敢贸然出手，而敌方三人之中以雅各布实力最弱，所以趁他病，要他命，先解决一位强敌再说。

雅各布哪里不清楚陈飞宇的想法？

想他在西方世界也是威名赫赫的强者，今天来到华夏，竟然被陈飞宇当成了软柿子。

他差点气得吐血！ 