    这场大风波直到十月底才彻底结束，被波及最大的就是南直隶和浙江，其他各省并没有多大的影响。

    当然期间也出现过不少反抗的事，但几乎都在第一时间就被镇压了下去，显然在没有准备的情况下，各地的士绅地主，豪商大户，就如一盘散沙。

    这次被抄家的对象，主要还是那些官宦世家，以及两淮盐商，真正被抄家的商家，其实很少，大多都只是罚款，毕竟若是将这些人也都抄家，那整个江南的经济也就瘫痪了。

    至于盐商，那是绝对要打掉的，若说清朝的盐商，只是被皇帝圈养的猪，那么明朝的盐商就绝对全部该死。

    大秦商行已经遍布江南各地，只要及时将两淮的盐户控制在手中，继续阻止他们生产，食盐供应就不会受到影响。

    而那些所谓的官宦世家，除了整天无病呻吟，骄奢淫逸外，对社会的贡献接近于无，就是全部杀了，也影响不到普通百姓的生活，充其量无非就是秦淮河畔和各地的青楼生意会受到巨大的打击。

    远在北方的皇太极并非没想过趁虚而入，但后金同样需要稳固所占领的地盘，收买人心，招兵买马，也需要先攻下山西和山东。

    御书房内，监察处的大太监高起潜和两名三品夫人，以及法院院首王灿，都是一脸紧张的等候着。

    书案后的秦宇却是耐心的翻看着一本本厚厚的册子，脸上虽然平静，心里却是砰砰的跳个不停。

    这次共查抄了大小五百多家官宦世家，和三十多家大商家，其中近一百多家，男子是要满门处斩的，其余三百多家则是要流放。

    即便如此，被杀的人老爷少爷也高达六千多，被充入官妓的夫人小姐近万人，被流放者更是高达五万余。

    这还是秦宇放过了各家的奴仆和旁支，以及没有子女的小妾，只惩处直系亲属，否则恐怕会高达几十万。

    可以说江南有声望的官宦世家都被一网打尽了。

    查抄的财产也是触目惊心，共计白银两亿五千万两，黄金一千万两，其他珠宝字画，布匹瓷器，粮食牲口，更是多的无法统计。

    各家所拥有的丫鬟美婢，高达十万，豪宅圆林数千座，土地五千余万亩。

    可以说这五百家，几乎占据了大明近八成的财富，五成的美女，一成的土地，同样也是这些人实际掌握着这个国家的命运，长达百余年。

    看完监察处汇总的册子，秦宇深吸一口气，心中再无半点怜悯之心，可以说这些人通通都该死，哪怕他们少贪婪一点，整个汉族最后也不至于沦落到万劫不复的地步。

    一旁的张嫣同样看得心惊肉跳，小嘴张的哪里还像平常仪态端庄的皇后，完全成了被吓坏的宝宝。

    秦宇这才拿起法院递交上来的公文，翻看了一阵，就执笔准备签上自己的大名，然后加盖大印。

    “陛下…”张嫣心头一跳，下意识的叫道，因为这大印一旦盖下，也就意味着一两万人要人头落地，五六万人要流放海外，其中一半都是老弱妇孺。

    “怎么？难道你觉得这些人不该死，不该被流放？”秦宇拿着大印的手一顿，转头望着她，沉声道。

    “臣妾只是不希望陛下背上千古暴君的骂名，何不将他们全部流放算了？”张嫣实在有些于心不忍，小心的劝道。

    “是呀，陛下，我大秦开国不久，杀戮过重，恐引起天下恐慌。”

    王灿也赶紧跪下，虽然这些人都是法院判的，但他心中其实是不愿判这么重的，奈何陛下圣意难为。

    “杀数万人，富我华夏万万民，这暴君之名，朕背了。”秦宇面无表情的道，然后摁下了大印，拿起公文递给了一旁的女官。

    王灿双手颤抖的接过公文，一脸沉重的告退离去，羁押在各州府县大牢的犯人，就等着这份最终公文了，因为该审理的都已经审理完毕了，该宣判的也都早已宣判。

    王灿走后，秦宇就着手处置那些被查抄的哪些财产，毕竟这么多财富，处置不当，同样会引起巨大的社会动荡。

    最终经过一番权衡利弊后，所有白银全部划归到户部名下，当然只是银行账目上的数字，真正的白银，要全部运到铸币局铸成元宝。

    珠宝字画，布匹瓷器，粮食盐巴等，则全部交由商行出售，那些豪宅园林暂时封存起来，以后再由内务府慢慢拍卖，所得内务府和户部平分。

    五千多万亩的土地，到是好处理，收归农部，继续由那些佃户桑农种着，和河南的情况一样收两成税，禁止私下买卖，百姓只有管理权，没有处置权，今后所有的土地也都会慢慢地收归国有。

    两淮盐业，在内务府旗下专门成立一个食盐司来接管，食盐司只负责生产食盐，但不负责出售，由各地的大秦商行按照规定价格统一出售，各乡镇的小商小贩可以去县里的商行，进购食盐贩卖。

    以前由于南阳产的盐巴有限，导致食盐的价格一直居高不下，这次彻底掌控了两淮盐业，而且接下来还要在海边建几座大型的晒盐场，所以秦宇打算将盐价降到合理的位置。

    盐巴同样分三种，一种是泛黄的粗制盐巴，商行最终售价三十文一斤，第二种是精盐，五百文一斤，第三种是雪花盐，这种盐已经可以媲美前世的成色和口味了，售价二两银子一斤。

    这样一来，普通百姓和小门小户以及大户就可以自主选择购买哪一种盐，至于那种掺沙子掺泥巴的食盐将一去不复返。

    因为要是小商小贩做手脚，将掺了沙子的盐巴，运到各村镇去贩卖，百姓完全可以自己去县城商行直接购买，三十文一斤，对于普通百姓，也并没有多大的负担。

    随着该杀的人被杀，该流放的，打入教坊司的，也暂时软禁了起来，整个江南也慢慢开始恢复平静，只不过往日在大街上嚣张跋扈的人几乎快绝迹了，现存下来的大户商户，几乎都将尾巴夹得紧紧。

    而普通百姓的日子，不但没有受到影响，反而一天天的在变好，因为不单单只是盐巴便宜了数倍，随着商行开始出售查抄来的珠宝粮食布匹等，各地的物价都是一降再降。

    银行也趁机疯狂的回收金银铜钱，发售宝钞和元宝来替代，整个江南的经济，竟然开始迎来了一次大爆发，这使得城中的地痞流氓，和各地的水匪山贼也活跃了起来。

