    冯烨对这种名仕秘术，还真的是非常的感兴趣，刘虞明显的就是个文官，算不上手无缚鸡之力，但是也绝对不是什么高手。

    而施展秘术以后，将整个城防全部加强的情况，所需要的能量非常的庞大。但是这股能量来自哪里？冯烨始终想不明白。

    原本他来到这个世界，只是为了修炼一气化三清这门大神通。没想到这个世界居然还有意外收获。兵家秘术已经让他受益匪浅了。

    没想到大汉朝廷当中还有这门所谓的名仕秘术，比兵家秘术更加的神奇，让冯烨十分的感兴趣。唯一让冯烨比较可惜的事情是，他没有从刘虞的家里和身上，找到刘虞所修炼的名仕秘术。

    冯烨干脆将目光放在其他的世家大族身上，他觉得能够从公孙家族弄出来兵家秘术，说不定其他世家的手里，就藏着这些名仕秘术。

    只是辽东毕竟是边陲之地，那些真正有底蕴的世家大族，根本就不会在这种荒凉的地方立族。冯烨只能将目光，看向了大汉的京城洛阳。

    那里必定有着整个大汉最多，最全的秘术传承。冯烨非常的眼馋，那是整个大汉四百年发展出来的精华。

    等到诸侯讨伐董卓的时候，董卓火烧洛阳，不知道有多少秘术会星散。再想要收集齐全，那可就难了，不知道会有多少秘术失传。

    原本冯烨是打算在辽东这种偏远的地方苟起来发展的，等到实力足够，再外出鲸吞天下也是一个很不错的选择。

    只是冯烨现在感觉一气化三清这种大神通，越到后面越难，自己之前所预估的时间，还是有些乐观了。如果真的拖下去，等到天下大乱的时候，不知道会有多少秘术在战乱当中失传。

    “看来在诸侯讨董的时候，我也要去洛阳凑一凑这个热闹了。”冯烨心中默默的算计着。

    收敛了刘虞与其亲卫的尸体，冯烨留下两千人安抚民众，以及剿灭溃兵。很多时候战争之所以会对民生造成很大的伤害，都是这些溃兵与逃兵造成的。

    这些士兵在溃逃以后，再没有了军法的约束，四处逃散，行事肆无忌惮，大多数会落草为匪。所以必须要留下一定的士卒清缴。

    事实上之前刘虞打下渔阳郡，派遣那些乌桓人所做的也是这个事情。只不过这些乌桓人不守规矩，就造成了更大的危害。

    冯烨带着大部队再次向涿郡，代郡进攻。冯烨估算着，汉灵帝那个卖官鬻爵的狗皇帝，应该是快凉了，距离董肥肥进京的日子不远了。

    冯烨倒是不担心洗白的问题，毕竟人家黑山贼张燕，正八经的黄巾贼出身，最后不也混成了大汉的将军了吗？人家还封侯了呢？跟张燕那货相比，冯烨差啥啊？

    有张燕这个前车之鉴，冯烨也打算攻占了幽州以后，派人去洛阳买个官。杀人放火求招安，没毛病。普通的平民百姓，读书不成的话，想要出人头地，就这一条出路。

    就在冯烨攻掠幽州的时候，赵云那边，也是一路大捷，或者也可以叫打劫。将鲜卑人的大小部落，全部都扫荡了一遍。

    至于那些从刘虞手下跑回去救援部落的人马，也是被赵云率领的白马义从打的落花流水。这一仗，打的鲜卑再没有一个大部落。

    或许还有一些躲过一劫的零星小部落，只是草原上弱肉强食，没有丝毫的道义可讲，鲜卑一族强势的时候，自然是没人敢招惹他们。

    但是现在鲜卑的主力都被赵云清缴了，剩下的这些小部落，在草原上将再也没有生存空间。他们的下场，就只能是被其他的民族所兼并。

    赵云缴获的牛羊成群，只能派遣麾下的白马义从，大批大批的往辽东运送。就连妇孺都有好几万人。这一战，算是彻底的打垮了鲜卑。

    冯烨大军还没走到涿州的时候，就收到后方的请示。主要还是向冯烨询问这批妇孺和牛羊，该如何处理。

    关键还是数量太大了，哪怕是有五分之一的战利品，给白马义从们分下去。白马义从这支精兵，都算是彻底的完蛋了。

    每人发两个媳妇，再分上十几头牛羊。这些精兵们家里田地也都不少，陆陆续续的赏赐下来，一百多亩地还是有的。

    人人都有了这么好的条件，回家当个小地主不好吗？谁还想要将脑袋别在裤腰带上，上战场去拼命？

    白马义从的士兵，大多数都是从辽东四郡的底层百姓当中，选拔出来的。没什么大的志向，就盼着老婆孩子热炕头。

    如今家里都有过百亩地了，又有了足够的牲畜耕种，再加上上次横扫乌桓人的时候，因为功劳的关系，他们也是优先挑选的妇孺。

    这种家有漂亮老婆，还不止一个，一百多亩地，众多的牲畜，谁还想要打仗？

    冯烨接到这份紧急文件的时候，也是有点懵逼的。他一直觉得，只有不吝啬赏赐，多给士兵财物，才能让士兵对他更加的忠诚。

    没想到高额分配的战利品，最后还有这种隐患。整个历史上，也是没谁了。就因为给士兵的太多了，士兵不想打仗了。

    如果再要强迫士兵打仗，只怕就要招来士兵的怨恨了。这种因为战利品太多了而产生的危机，冯烨也没有什么好办法。

    “这赵云，还真是给我出了个大难题。”冯烨头疼的想到。

    冯烨最后还是决定，放这批白马义从回乡，想要回乡的，都可以回去，想要继续在军队当中，拼一个前程的，那当然更好。

    部队没了，可以从新再训练，冯烨手中有各种宝药，又有各种修炼方法。其实并不如其他人培养一支精兵那么困难。

    部队当中又有一定的老兵，想要形成战斗力，需要的时间也并不多。而且白马义从的选拔，义气为先。这些人都是义气之辈。

    就算是返回了家乡，他们也可以为冯烨工作，比如培养当地的孩童修习武艺。向乡邻传递冯烨这位辽东将军的仁义。

    以及让所有辽东的子民看看，为冯烨这位辽东将军卖命，会有一个什么样的未来。榜样的力量是无穷的，未来会有无数的年轻人，走上战场，为冯烨这位辽东将军卖命。

    这么一想，白马义从返乡，倒也不全是坏处。

    尽管冯烨已经下定决心，让白马义从返乡了，而且已经将种种的利弊想清楚了，但是只要想想自己的精锐部队，居然因为这种奇葩的原因，而导致数量大减。就怎么也高兴不起来。

    只是冯烨没想到的是，他的命令传回辽东的时候，居然大部分的白马义从，都选择了留下了，等待冯烨培养出了能够顶替他们的人选以后，再返回家乡。

    毕竟白马义从与普通的军队不同，这支军队当中，义气为先。冯烨对他们的好，他们都看在眼中，也愿意为冯烨这位辽东将军卖命。

    现在冯烨答应，让他们可以返乡。他们当然也不能不讲义气的直接返乡。大多数人都选择了，再为冯烨战斗一段时间。直到冯烨培养出新的白马义从人选为止。

    当赵云快马将消息传递过来的时候，冯烨的心中顿时感觉莫名的欣慰。精心培养出来的白马义从，总算是没有让自己失望。

    除了战死的，还有部分选择返乡的人以外，白马义从还剩下六千人，可以说是主力犹在。而返乡的那些人，却也为冯烨带来了，又一轮的参军潮。

    对底层的平民百姓来说，死亡又算的了什么？关键是他们看不到希望，找不到拼命的机会。但是现在那些返乡的白马义从，就是一个个的活广告。这年代愿意拿命去拼一个前程的人，大有人在。

    冯烨这一波操作或许损失了几千名白马义从的精兵，但是收获的确是过万，甚至数万的精兵。以及整个辽东四郡的民心。

    “传令，将赵云和剩下的白马义从都调到涿郡来。对了那些返乡的白马义从，也别让他们闲着，让他们到各个村镇去担任村长。”冯烨对身旁的孙忠下令道。

    冯烨的辽东将军府，虽然有生化人来处理政务，但是生化人的数量毕竟不多，而且当个村官也实在是大材小用。

    将军府的统治要想要达到基层，还是需要这么一批忠心耿耿的村官的。这些退伍的白马义从正好合适。

    “主公，如今的幽州，因为幽州牧刘虞的身死，而导致兵力空虚，可以说咱们打下整个幽州，易如反掌。为何还要将白马义从调过来啊？”孙忠疑惑的询问道。

    “幽州已经是咱们的囊中之物了，但是咱们的对手，却不仅仅只是幽州啊。咱们如今即将占领幽州，还不知道大汉朝廷那边是个什么反应。有备无患。”冯烨为孙忠解释道。

    “还是将军您高瞻远瞩啊！”孙忠一脸敬佩的说道，这货拍马的功夫见长，也不知道跟谁学的。

    赵云率领他麾下的白马义从过来的很快，现在这些白马义从，见到冯烨以后，那绝对是发自内心的尊敬。

    “大哥，这次是我办错事了，违背了您的命令，还请大哥责罚。”赵云一见到冯烨，就连忙上前请罪。一脸的愧疚。

    他是知兵的人，深深的知道，想要训练出来一支精兵，究竟要投入多少的资源，与时间，精力，他都十分的清楚。

    原本他还对自己带回了那么多的战利品而感到自豪，但是当那些得到奖赏的士兵，向他表示，想要解甲归田的时候，他才傻眼了。

    这个时候他才明白，自家大哥，究竟是何等的高瞻远瞩。

    “无妨，你得到了那么多的战利品，让咱们辽东将军府实力大大的提升，哪里能算的上是错。胜利者不该受到责罚。”冯烨拍了拍赵云的肩膀说道。

    “对了，贤弟你如今已经是一方将军了，也该起个字了。你觉得子龙如何？”冯烨亲切的说道。

    一般起字，都是长辈来起。不过冯烨即是主公，又是大哥。双重身份，为赵云起字，倒也不算突兀。

    “谢大哥。”赵云十分感动的说道，不是为了冯烨给他起了字而感到，而是为了冯烨轻描淡写的转换了话题，轻轻的将那件事揭了过去。

    “一家人，说什么谢。”冯烨摆了摆手说道。

    有了赵云和白马义从的到来，武艺让冯烨的进攻速度，大大的加快了。大军所过之处，皆传檄而定。刘虞攻打张举的时候，就已经从幽州各地抽调了士兵。

    现在刘虞兵败，导致幽州各地，防守空虚。如何能够抵挡冯烨的大军？

    而割据了整个幽州的冯烨，也正式让整个大汉朝廷侧目。张燕虽然号称百万大军，却也没有如同冯烨这般直接割据州府。

    一时之间，倒是引得大汉朝廷当中群情激奋。只不过因为此刻的皇帝刘宏，已经病入膏肓，早已无心打理朝政。一心就想要立自己的次子刘协为帝，与大将军何进等人，斗的正欢。

    冯烨有心派人去洛阳，向朝廷请求归降，只是身边却还是缺少能用的文臣。别说文臣，武将也缺啊。能打的就一个赵云，孙忠虽然忠心，但是实力却比较潮，根本就拿不出手。

    冯烨从来没想过自己去，君子不立危墙之下。最后还是决定派出一名高等生化人，就算朝廷不同意，将人杀了，冯烨也不会心痛。

    四百年下来，大汉朝廷的统治早已经深入人心，冯烨这种造反势力，根本就招募不到像样的人才，武将或许还有一些，文臣那真就是找不到。

    让冯烨想要了解一下名仕秘术的机会都没有。原本冯烨自信有高等生化人来处理政务，文臣这种东西，完全就可有可无。所以一直也都没有重视过。

    等到现在冯烨重视了，却发现根本就招募不到。顶级的文官根本就看不上一个造反的势力。所以这次洛阳之行，就显得非常的重要。

