    到了市局，进了特案组办公室，苏青直接一挥手交待道：“那五只交给你们了，问得详细点。”

    “收到！”大家齐声答应道。

    苏青拍了拍那姑娘的肩膀，声音放缓：“走，咱们去我办公室，金铃和我一起。”

    金铃了解地点了点头，随手拿起笔和本子，便和苏青一起带着那姑娘走出了特案组办公室，向着组长办公室走去。

    萧季冰提醒道：“苏组长，这姑娘身上的伤我需要验一验。”

    苏青头也不回地扬手向他比划了一个“OK”的手势。

    进了专属于苏青的组长办公室，金铃立刻接了一纸杯的温水放在这姑娘的面前：“别紧张，先坐下喝点水吧，咱们慢慢聊。”

    姑娘点了点头，坐下，双手有些不安地握在纸杯上，然后端起纸杯，凑到自己的唇边喝了两小口，然后这才抬起头来了，很认真的看着苏青和金铃两个人，她心里是真的挺感激的，虽然她并没有真正意义上的被那个人怎么样，可是如果当着男人的面，把那事儿说出来，她还是会觉得不好意思的。

    而这位叫做苏青的组长，还真的是挺细心也很贴心呢。

    苏青看了看金铃，意思很明显让她问。

    苏青自己是知道自己的，她是属于走不了温情路线的人，所以这种时候问这个姑娘话，她觉得金铃比她更适合。

    金铃了解地点了点头，然后打开本来，温声道：“姑娘，你叫什么名字，今年多大了，哪里人？”

    姑娘道：“我叫徐小丽，今年二十二岁，龙城市本地人。”

    苏青看了一眼金铃一边问一边进行记录，她将手里的录音笔放在桌子上，然后伸手拉过那本子，既然她不负责问，那么就来负责记录吧。

    金铃继续往下问：“那请你仔细地回忆一下今天晚上所发生的事儿，然后和我们说，最好不要错过任何一个细节。”

    徐小丽点了点头，然后便开始说道：“今天其实是我们高中同学聚会，大家玩得挺开心的，本来以为吃完饭，唱完歌也就完事儿了，可是大家却说晚上现在可是一天里最舒服的时候，还不如大家一起骑着共享单车去兜风呢。”

    “然后大家都叫着好，于是我们就一人刷了一辆共享单车，大家一起一边说笑着，一边骑，而且大家骑得还挺快。”

    “我之前因为没有喝酒，所以喝得饮料就有点多了，才骑上共享单车不一会儿我就想上厕所了，可是那周围根本没有公共厕所，我就只能忍着，到了刚才那一片地方的时候，我看那边有不少已经推倒的房子，就想去那里偷偷地方便一下，然后再继续骑车追他们就行。”

    “所以我就趁大家都没有注意，就在那里下车了，然后我想着我还是往里面多走走，万一再遇到有和我一样，想要方便的人呢，到时候岂不是一进来就看到我了。”

    “只是我没有想到，那里面居然还有一个人，我刚刚方便完，系好了裤子，正往外走的时候，就被人抱住了，当时我吓了一跳，刚想要叫，就被那人捂住了嘴，然后他将我放倒，还坐在我身上，我当时吓坏了，拼命的挣扎，用手打他，往他的脸上打，往他的身上打，那个男人就想要抓住我的手，就将手从我的嘴上拿开了，然后我刚刚叫了一声，他就立刻又把我的嘴捂住了，然后也不知道他从地上哪里摸出来的一团破布，就塞到了我的嘴里，然后他用一只手抓住我的手腕，另一只手就往我的KU子里伸，我当时吓坏了，我拼命地挣开他的手，然后用力地打他，应该是把他打疼，他就甩了我两个耳光。”

    “当时打得我脑子很懵，眼前也是黑的，那个时候我感觉我就要昏过去了，而那个男人的手……”

    下面的话，徐小丽有些说不下去了。

    苏青和金铃两个人倒是也不着急，两个人都平静地看着徐小丽，目光中充斥着鼓励。

    徐小丽真的是一个很紧韧的姑娘，从这件事儿发生，直到现在，虽然整个儿过程，她都是又惊又吓的，可是这姑娘却一直没有掉过一滴眼泪，可是这一刻，她却忍不住了，将脸埋在手里“呜，呜，呜……”地大哭了起来。

    金铃看向自家头儿。

    苏青却一脸无辜地看着金铃，表示自己真心不会哄流泪的美人啊。

    所以，铃当啊，知道有一句话叫做能者多劳嘛。

    金铃无奈，好吧，这事儿也只能自己上了。

    金铃坐到了徐小丽的身边，想了想，也没有多说什么，只是直接将这姑娘抱住了。

    被人抱住，徐小丽似乎一下子有了依靠，当下也伸手抱住了金铃的腰，哭声越发的大了起来。

    苏青：……

    不是让你往好哄的吗，你就是这么干的？

    金铃：发泄出来就好了。

    果然，徐小丽的痛哭并没有持续太久，也不过就是一刻钟左右，徐小丽终于止住了哭声。

    苏青难得贴心地将一包面巾纸放在了徐小丽的面前：“先擦擦吧。”

    徐小丽低声道了一声谢：“谢谢！”

    然后抽出几张面巾纸，将自己的眼泪和鼻涕擦干净。

    徐小丽平静了下来：“这个，非要说吗？”

    苏青点了点头：“是的，这样有利于我们对案情的判断，也更有助于我们尽快锁定犯罪嫌疑人。”

    徐小丽沉默地紧抿着唇。

    大约过了有两三分钟，徐小丽像是下定一决心，她重重地一点头：“好，我说。”

    只是虽然下定了决心，可是当真的要开口的时候，她还是觉得脸上火辣辣的，可是再怎么不好意，再怎么觉得羞耻，再怎么艰难，她还是说了出来：“那个时候，我虽然眼前发黑，脑子是懵的，但是我却能感觉得到，那人将手指……”

    “……咳咳咳……伸到了……”

    这个时候，徐小丽只觉得她所说出来的每一个字都是生生地从嗓子眼儿里挤出来的一样：“我的GM里，而且还不断地想要试着往外揪什么……”

    苏青和金铃两个人听到这里，立刻对视了一眼。

    那个人，不是想要往外揪什么，而是想要实施掏肠。

    只是……总觉得哪里不对劲。

    不过现在她们两个人根本顾不上去想到底哪里不对劲。

    徐小丽深吸了一口气，平复一下心头的那种辱感，然后这才继续往下说：“而这个时候，我突然听到有人大声叫‘妹妹别怕，我来了。’然后就有脚步声传来，我听到了，那个男人自然也听到了。”

    “当时他停下了所有的动作，扭头看着脚步声传来的方向，我知道这是有人来了，我也明白这是我的一个机会，一个可以逃出生天的机会，然后我就伸手去抓那个男人的脸，不过却被那个男人躲开了，我只抓到了他的口罩。”

    口罩……

    苏青和金铃两个人再次对视了一眼，两个人都看到了对方眼底里的一抹惊喜。

    不过两个人倒是都没有打断徐小丽的讲述。

    “那个男人反应也很快，他应该是不敢让我看到他的脸，当下便立刻捂着脸就跑了，他一跑走，那五个人就到了，听我说欺负我的人跑了，还有四个去追了，追出去好远才回来，没有追上，倒是把他们四个累得都快瘫了。”

    说到这里，徐小丽看着苏青，非常认真道：“苏姐姐，你别看那五个家伙长得不讨喜，可他们都是好人。”

    这张好人卡，那五个混货实至名归。

    苏青点了点头：“放心，这个我知道。”

    紧接着徐小丽便听到苏青问道：“那个口罩呢，现在在哪里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更完了，大家晚安了！祝好梦！

