    司空炎完全不将齐焰山放在眼里，眼见火龙飞扑而来，他直接一拳击出。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一拳击出，耀眼的火光冲霄而起，强大的火属性之力让得空间都要融化，浩荡的拳威铺天盖地。

    轰！

    火焰拳茫击中火龙，火龙顿时崩溃，化为滔天火浪，席卷八方，直接冲向周围的各个凉亭。

    不过，每个凉亭中都有武皇强者坐镇，最不济的也有高阶武王坐镇，挥手间便湮灭了火浪。

    “这么强？”齐焰山满脸凝重，只是一击，他便看出了司空炎的强大，但对方的强大，更是激起了他心中不服输的精神。

    难道天生火灵体就真的不可战胜吗？

    他的火属性天赋极其优秀，修炼火系武学十数载，自问整个东洲之内，年轻一代之中，也找不出什么人能在火系武学上的造诣过他。

    但是，却是偏偏出现了一个司空炎，天生火灵体。

    这让齐焰山非常不服气，誓要击败对方，向所有人证明，就算他没有火灵体，在火系武学方面，也是无人可以匹敌。

    “杀！”

    齐焰山大喝一声，手中长枪暴刺，一条条小号的火龙疾刺而出，快如闪电般击向司空炎全身要害。

    嘭嘭嘭！！

    然而在司空炎的拳劲之下，所有火龙都不能近其身，纷纷崩灭。

    “你有什么绝招，也不要藏着掖着了，都使出来吧！只要你能让我后退一步，就算你赢！”

    司空炎伫立在广场中央，身形挺拔，面带傲然之色，仿佛掌控一切的帝王，高高在上。

    他并不出手攻击，只是让齐焰山出手。

    “狂妄！”

    齐焰山闻言大怒，司空炎此言，是对他的侮辱。

    后退一步就算自己赢？

    若是真的这样赢了，有何光彩可言！

    这种赢法，他不需要！

    各个势力的人，听闻司空炎的话，也是面带惊讶之色。

    “司空炎很狂啊！”

    “他的确有狂傲的资本！”

    “天生火灵体，司空炎若是再提升一重修为，达到真玄境八重，必然能问鼎千骄榜前十，甚至前五都有可能！”

    司空炎狂傲的姿态，不禁让不少人议论了起来。

    不过，却没有人认为司空炎自大，如此天赋，狂妄一些理所应当！

    苏莫心中无语，暗暗摇头，这司空炎天赋确实厉害，不过心性好像不咋地，有点太浮夸了，根本不适合做火焚宫的传人啊。

    就算选其做火焚宫的传人，也要将其彻底收服，调教一番才行。

    场中。

    齐焰山身形腾空而起，居高临下，冷冷的凝视着司空炎。

    他手中长枪火光耀眼，无尽的火属性玄力涌进长枪之中。

    下一刻。

    齐焰山再次出手了，长枪一抖，急搅动了起来，枪尖之上一道道锋锐的枪芒****而出。

    每一道枪芒都只有手指大小，但威势绝伦，锋锐无匹，拥有洞穿一切的气势。

    而且，枪芒无穷无尽，铺天盖地，犹如下起了一场浩大的流星雨，向司空炎劈头盖脸的激\/射而去。

    这一击极为不凡，每一道枪芒都强大异常，足以轻易将一般半步武王以下的武者射成筛子。

    然而，面对这种攻击，司空炎依旧面不改色，他身上骤然升起了一团巨大的火焰。

    巨大的火焰将他完全包裹，看起来仿佛他的身体在熊熊燃烧，一股无与伦比的炙热高温，向八方扫荡。

    即便相隔二十里，众人都感觉到惊人的热量，众人所在的凉亭，在高温之下以肉眼可见的度融化。

    好在每个凉亭都有高手，纷纷出手，用劲力将各自的凉亭守护住了。

    而恐怖热量的源泉，司空炎的身周，温度已经达到了骇人的地步，足以轻易熔金化铁。

    齐焰山无尽的枪芒，还未接近司空炎身体两丈范围，便纷纷湮灭，化为了虚无。

    “什么？这么恐怖？”

    齐焰山见此大惊失色，心中巨震，他现自己太小看了火灵体的强大。

    “齐焰山，已经让你攻击了三招，现在，你可以败了！”

    包裹在火焰中的司空炎已经不耐烦了，淡淡的说了一句，随即立刻出手了。

    “神火拳！”

    司空炎一拳笔直轰出，浩大的火焰拳茫如炽烈的太阳，撕碎虚空，以无与伦比的度击向齐焰山。

    毫无意外，即便齐焰山极力抵挡，在这一招之下还是被击飞了出去，整个人都差点被烧成了焦炭，身受不轻的伤势。

    “齐焰山，你服不服？”

    司空炎伫立原地，头颅微扬，霸气无边。

    他自信满满，这次天骄盛会，除了千骄榜排名前十的人之外，能击败他的人，不会过一手之数。

    “哼！”

    险些被烧成焦炭的齐焰山，却是根本没理会司空炎，冷哼一声，不甘心的飞出了广场，回到了凉亭中。

    众人有些心惊，俱是没想到司空炎居然如此强势，估计其已经有了千骄榜前三十的实力了！

    轻松打败了齐焰山之后，司空炎的面色忽然冷了下来，随即他猛然转头，向苏莫看了过去。

    “苏莫，你若还是个男人，就下来与我一战！”司空炎冷冷的喝道。

    此刻，司空炎心中不禁有些后悔了，后悔刚才自己表现的太强势了，会不会把苏莫吓的不敢应战？

    所以，他现在只能用些激将的言语，迫使苏莫与他一战。

    司空炎邀战苏莫，全场不由得一静！

    难道司空炎也和苏莫有仇？

    不少人心中无语，季文尧和苏莫有仇，雷朋和苏莫有仇，现在连司空炎都和苏莫有仇！

    这苏莫，到底得罪了多少天骄啊！

    只不过，和司空炎相比，季文尧和雷朋两人都不值一提。

    苏莫虽然逆天，能秒败他们两人，但对上司空炎根本没有半分胜利的希望！

    要说苏莫能战胜司空炎，全场没有几人会相信，就算是宏青璇，也不确定苏莫能否必胜了！

    毕竟，司空炎实在太强大了！

    所有人的目光都落在了苏莫身上，静看苏莫如何抉择，但众人心中清楚，苏莫必定会应战。

    绝世妖孽，若是因为对手太强，而不敢一战的话，那无敌的武道之心，就会出现巨大的破绽。

    凉亭中，听闻司空炎的话，苏莫眼皮抬起，目光与对方对视。

    “你很想虐我？”苏莫咧嘴一笑，淡淡的问道。