    对于天下盛会，叶城自然有自己的打算。

    叶城从不会将希望寄托在别人身上，叶城也不会妄自逞强！

    自来到红云会所，叶城一直在布置一个超级大阵，他要再一次以自己肉身为容器，承受最恐怖的力量冲击！

    这很危险，可以说完全没有实现的可能，不过在得到孕育出神药的枝干后，却让这个想法有了可能！

    当然，即便有了孕育神药的枝干，这样的做法依旧危机重重，一个不好叶城就会神魂皆散，死无葬身之地。

    但现在的叶城没有选择！

    他只能拿命去赌！

    夜越来越沉，叶城完成了最后的准备。

    “呼……”叶城吐出一口浊气。

    突然，

    叶城瞳孔一缩。

    “不错，感知力依旧厉害！”骤然间，一团黑影扭曲着空间，浮现在叶城面前。

    “黑蝴蝶主人！”叶城盯着眼前黑影，与黑蝴蝶主人一双深不见底的眼眸对视着，他知道自己要重新评估黑蝴蝶主人的实力了！

    一开始，叶城以为黑蝴蝶主人只是比超凡巅峰强者略微强上一些，可那日在天医殿，黑蝴蝶主人竟然能杀穿所有势力强者的围杀，这绝不是一个超凡巅峰强者能做到的。

    难道黑蝴蝶主人已经达到了陆地神境的境界？

    很快，叶城就排除了这个可能，若黑蝴蝶主人已是陆地神仙，想要毁灭这个世界有太多的方式，没必要如此步步为营。

    黑蝴蝶主人扫了一眼叶城身后的气息波动，似是感受到了大阵的存在，幽幽道：“不用担心，我来是助你一臂之力的，天下盛会，或许能让你看清楚一些人的真面目，你看更加明白这个世界的本质，你会慢慢对这个世界失望的！”

    “神药没让你踏进陆地神仙？”叶城却是问道。

    “陆地神仙哪有那么好进，不过神药倒的确让我的实力又增加了一些，这也是我今天来的原因，还记得我们曾经有过交易吗？”黑蝴蝶主人声音嘶哑，带着些虚幻，让人捉摸不透。

    “我不会再与你交易！”叶城立即道。

    他与黑蝴蝶主人交易过，的确换取过力量，但代价极为沉重，而且他很确信对方没有安好心。

    天上不会掉下免费的面饼。

    “别急着拒绝，明天你要面对的敌人比你想象的更加麻烦，若没有我相助，你很可能会死在长城关外！”黑蝴蝶主人幽幽道。

    “难道你不想我死吗？”叶城开口道。

    “我早就说过了，我与你并不是敌人，你与我是同一种人，当你对这个世界绝望的时候，你就会理解我的所作所为！我非但不想你死，还想你越来越强，强大到足以毁灭这个世界！”黑蝴蝶主人发出桀桀的笑声。

    “我想你找错人了，我决不会去毁灭这个世界，我决不会跟你这个疯子一样！”叶城坚定道。

    “呵，别这么肯定……”

    黑蝴蝶主人周身吞噬的气息翻滚，随后一颗黑色晶体浮现。

    黑蝴蝶主人将黑色晶体掠向叶城，笑道：“你以自身为容器，承受力量，这是一个很大胆而疯狂的想法，不过你所承受的力量毕竟是有限的，但如果加上这滴由我心头血凝聚而成的晶体，你的实力将暴涨，或许能让你在天下盛会纵横睥睨，这就算是你帮我得到神药的馈赠吧！”

    接过黑死晶体，叶城身躯微微一颤，他感受到这黑色晶体中恐怖的能量。

    黑蝴蝶主人心头血凝聚而成的东西……绝对可怕！

    “黑蝴蝶主人，虽然我不知道你经历过什么才让你生起想要毁灭这个世界的想法，但我觉得你是错的！这个世界虽然有些不好的地方，但总还是有温暖与希望……”叶城缓缓开口，企图说服黑蝴蝶主人。

    对于黑蝴蝶主人，叶城的感觉很复杂！

    这不是一个纯粹的恶人，甚至还帮助过自己！

    若有可能，他并不想黑蝴蝶主人为敌。

    “呵……”

    黑蝴蝶主人发出一道戏谑的笑声：“未经他人苦，莫劝他人善！这句话你应该听过吧！不过，你说得的确有道理，这个世界的确有温暖与希望，可是……与我又有什么关系呢？我的温暖与希望都已经被他们给毁了啊！这个世界，配不上他所付出的！我要用这个世界的毁灭给他陪葬！”

    “你说的他，是谁？”叶城眼眸深处泛着精芒。

    “以后你会知道的，我很期待你在天下盛会中的表现，让他们感受恐惧吧，我会看着你的！另外，天下盛会后，若是你还活着，我会遵守承诺将一颗神药给你，让你去救你的父亲！说起来，叶峰与我也有一些情分！我对他还是挺敬佩的……”

    黑蝴蝶主人声音嘶哑，随后身形渐渐消散，仿佛从未出现过。

    叶城神识散开，竟是再没有感受到黑蝴蝶主人的任何气息。

    “黑蝴蝶主人变得更加可怕了！”叶城仔细看着掌心中的黑色晶体，犹豫良久还是收了起来。

    这是一张底牌！

    随着时间的流逝，一缕阳光从地平线掠过，天，亮了。

    九月初九，长城关外，天下盛会，终于来了！

    叶城一夜未眠，将自己的状态提升到了极致。

    “该走了！”

    叶城推开房门，却见林秋霜与姬紫月两人已在门外。

    “有事？”叶城笑道。

    “叶城，我希望你要有自知之明，到了天下盛会，收起你桀骜不驯的性格，你要知道红云会所为了此次天下盛会，等了多久！我不想因为你，让红云会所，让老师所有的努力都付诸东流！”林秋霜提醒道。

    “叶城，老师为了你付出了多少不用我说了吧，老师最大的愿望就是能真正站在顶峰！天下盛会正是最好的机会！我不希望你能帮上老师什么，但至少不要连累了老师！”姬紫月也是开口道。

    “就这？”

    叶城笑了笑，他当然知道柳轻眉是一个极具野心的人，天下盛会对红云会所至关重要。

    “放心吧，我会让柳姨成为天下盛会最大的赢家之一……这是我的承诺！”叶城认真道。

    【作者有话说】

    第三章！

