    “你是如何知道太上老君这个名字的！”

    老子的气息瞬间扩散开来，将整个茅屋完全封锁，所有的气息压制在张天英的身上，若不是张天英身体境界已经突破了大罗，只是这股气息，就可以让他魂飞魄散。

    “师父能否隔绝一切，让所有人都无法听到弟子接下来要说的话！”

    抬头看向老子，张天英眼神之中带出悲色，又仿佛有着无限感慨，低声叹息道。

    太极图从手中飞出，将整个首阳山完全隔绝开来，老子这才道：“说吧，现在我可以保证，绝对没有人任何能够听到！”

    “弟子并不是此世界的生灵，而是在您与两位师叔失踪之后，天庭师父的分身太上老君收的弟子，只是偶然间觉醒了一门空间神通，能够到达不同的世界，甚至可以穿越不同的时间，才来到了这个时代！”

    “你说的我与你两位师叔失踪是什么意思？”

    老子眼神之中闪过冷色，看向张天英问道。

    “天庭封神之时，师叔联合师父您与西方教两位圣人破了三师叔的诛仙剑阵，师叔就出动所有截教弟子摆下万仙大阵，与师父您还有师叔和西方两位圣人大战，将整个天地打碎！”

    说到这，张天英声音明显一低，这才又道：“道祖出面，给师父您和两位师叔各送了一粒能够杀死圣人的红丸！”

    张天英话音未落，老子气息就直接压制了过来，顿时将张天英还没有说完的话压制了回去。

    抬头看了一眼天空方向，一把将张天英提在手中，一步跨出，已经到了混沌之中。

    在混沌之中不过数息时间，一个一身黄色道袍的中年和一身青色道袍的青年就已经出现在老子的身边。

    没等两人行礼，老子就以最快的速度道：“压制自己的气息，不要被任何人感应到，到混沌边界处在说！”

    看平日里向来太上忘情的老子居然这样着重，元始天尊和通天教主也是脸色一变，气息顿时一收，随着老子向混沌边界处飞去。

    一连飞了几日，老子才停了下来，抬手向前一点，面前的混沌立时开始剧变，开天辟地的景象出现，一个淡黄的宝塔飞出，稳稳的镇压在刚刚开辟出的混沌之中。

    太极图随即飞出，落在刚刚开辟出的混沌之外，这才转头看向元始天尊和通天教主道：“将盘古幡和诛仙四剑全部留在外面，随我进来！”

    这么多年来，老子从没有摆过自己长兄的身份，现在突然之间这种做派，元始天尊和通天教主知道，必然是有大事发生，一言不发的将一面带着杀伐气息的幡和四柄剑送到刚刚开辟的混沌周围，这才走到淡黄色的宝塔之中。

    几人刚刚走入，刚刚开辟的混沌瞬间收缩，内部开天辟地的气象围绕着宝塔不断冲击，宝塔却稳稳的不动不动。

    老子完全没有在意外界气息，只有在这样的环境之中，才有可能瞒过自己想要瞒过的人，关系到自己的性命，无论多谨慎都不为过。

    太极图、盘古幡还有诛仙四剑都是道祖所赐，若是有什么后手，以自己三兄弟的境界，还真不一定能够抹除掉，可玄黄塔却是自己伴生之物，正在开辟的天地之中万法不存，这样的环境之中，老子相信，就算是道祖，也绝对无法听到其中的动静。

    做完这一切，才看向张天英不带丝毫感情的道：“将你刚才说的在说一遍！”

    看了一眼一脸疑惑但却完全没有在意自己，只是注视着老子方向的元始天尊和通天教主，张天英心中暗暗估算，只以气息而论，这两位的实力就已经远远超出了西游世界的三清无数倍，显然已经突破到了大罗之上的境界。

    没有任何犹豫，在老子开口后，张天英立即以最快的速度将封神之中发生的事情全部重新说了一遍。

    听着张天英说着与自己相关的事情，三清越听脸色越的难看，张天英刚刚说完停下，通天教主就转头看向元始天尊反问道：“二兄真的已经与大师兄和西方的两位联系上，这一次要灭我截教？”

    “封神榜中神灵数万，除了你截教，还有谁能够填充！”完全无视了教天教主的怒火，元始天尊转头看向张天英道：“你说我三人被红丸毒死，依据是什么？”

    看到元始天尊转过话头，张天英心中瞬间清楚，这位恐怕已经起了与西方联合的想法，但口中却立即道：“道祖只是带走了三师叔，可随后西方教改名佛教，师叔门下燃灯、普贤、文殊、慈航、惧留孙携带弟子加入佛教！”

    说到这，张天英轻轻叹息一声这才继续道：“佛教从万仙大阵之中一次渡去三千弟子，加上二师叔门下投过去的几位，已经完全压制我道门，只是一个佛门的菩萨，就可以在我师父面前平辈论交甚至还隐隐压制，而且师父也在无法联系到本体与两位师叔，这才断定，本体与几位师叔必然已经死去！”

    “师父后来判断，道祖应该是要将整个世界完全炼化，吸收其中的法则，师父与两位师叔是盘古正宗，若是不死，谁能够炼化世界！”

    老子脸色铁青，元始天尊和通天教主则是一脸的惨然，从张天英刚才所说，三人完全能够判断出，打碎天地，消去了盘古功德与气运，又服下红丸，三人就算是不死，也必然是生不如死。

    只是想到自己门下在道门危急之时，居然敢转投佛门，也是忍不住咬牙切齿的道：“燃灯、普贤、文殊、慈航、惧留孙好大的胆子！”

    转头看向张天英问道：“道门其它弟子呢，难道全都死了不成，居然能够坐看佛教坐大，我就不相信，道祖给我三兄弟安排下这样的后手，会留下西方的两位！”

    “西方的两位也是同时消失不见！”张天英轻轻点头道：“师父在消失之前，将风火蒲团之中镇压的多宝送到了佛门，成为佛门之中的如来佛祖，佛门实力之大，已经远不是道门可以相比！”

