
　　几人也没有等多久，很快戴维斯就把他爸妈带过来了，毕竟这可是十万火急啊，他连气都不敢喘，出来之后就直奔皇宫，皇帝戴天理听到之后也深感紧迫，那里终究还是出事了，赶忙拉着老婆就过来。

　　三人落地，戴维斯有点傻眼了，这啥呀，这一家不是其乐融融嘛，叫我那么着急的去找我父皇干嘛呀。

　　戴天理也一脸疑惑的看着朱兰熊，这老家伙在搞什么，十万火急的把自己搞过来，到底要干什么？

　　朱兰熊咳嗽一声，刚刚唐银下手确实挺狠的，有点没缓过来，“都是一场误会，正好你来一趟也别走了，有事找你。”

　　戴天理四下环视，看到了朱竹清和一个陌生的男子，笑眯眯道：“清清回来啦。”

　　“舅舅好。”朱竹清还是很有礼貌的，按照她妈妈那边，戴天理确实是她的舅舅。

　　“天沁，你带着几个孩子和皇后进屋，我和皇帝陛下有事情要谈。”朱兰熊对着老婆说道，他现在也不想解释，他只想赶紧解决下面的事情，如果唐银也无法解决，那他们恐怕要找时间搬家了，而且下面的东西一旦出来，他们首当其冲。

　　毕竟他，他们以血脉之力封印了它这么多年，他不相信下面的家伙脱困之后会不报复，到时候便是族灭国亡之时。

　　“朱兰熊，到底什么事情？”戴天理有点不爽，这是耍我嘛，叫我过来还不说话，不是遇袭了吗。

　　“去吧。”朱兰熊没有理会皇帝，对着老婆说道。

　　戴天沁点了点头对着皇后道：“皇后娘娘且随我来。”

　　皇后同戴天理对视一眼之后点了点头就跟着进屋了，还有不明真相的戴维斯也被朱竹云拽走了。

　　“说吧，到底什么事情。”皇帝知道肯定有事，而且他相信朱兰熊不会坑自己的，他们一荣俱荣，一损俱损，但是老婆走了，他的战力至少下降一半，还是有些担心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银一看，这个星罗的皇帝陛下不错呀，竟然已经是封号斗罗了，而且很不弱的样子，配上皇后的武魂融合技，战力在斗罗中也不错啊，要不是下面的封印物消耗了两家族大量子嗣，恐怕还真能发展起来呢。

　　“下面封印物的事情，先祖的遗物你带了吗？”唐银的治疗还是不错的，朱兰熊现在已经基本恢复了。

　　“带着呀，那东西不是一直带着吗，这么的，你有线索？”说起封印物，他也有些忧心，封印越来越薄弱两人，一旦脱困，他们谁都别想跑。

　　戴天理有些疑惑的看着朱兰熊，不明白他为什么要说这个，而且毫不避讳的在外人面前说。

　　“老熊，你葫芦里卖的什么药，而且这小子谁呀？”

　　“你不要急，我会慢慢告诉你的。唐银是清清带回来的，他看出了此地的封印，并且认出此地的封印出自精灵族，他说有把握重新建立封印。你也知道封印现在的状况，谁也不知道还能撑多久，我想问问你的想法。”朱兰熊没有隐瞒，他们一荣俱荣一损俱损，没什么不能说的。

　　“老熊你不会被人骗了吧，精灵族的人咱们又不是没有见过，他们都认不出此地的封印，这小子就认识？”戴天理虽然也很着急，但是他还是保持一分警惕的。

　　“唉，你的担忧我也知道，但是现在情况就是这么个情况我是真的没办法了，这孩子看出了封印，那就你拿个主意吧，毕竟你是正族长。”朱兰熊没有那么大的魄力，所以他对于戴天理当族长倒是也没什么不甘心的，他更偏向于保守，要是封印能再撑几百年，他是不可能冒险的，但是现在已经到了最紧要的关头了。

　　戴天理的表情严肃到了极点，表情不威自怒，他死死的盯着唐银，他知道这个决定关乎他们一族的姓名，是再撑几十年还是让这人试试呢？

　　“你，你怎么看出来此地的封印的？”

　　唐银面带微笑的扇了扇扇子，随意道：“整片森林都充斥着邪恶的气息，封印物的气息已经开始泄露，恐怕撑不了多久了吧，这有什么看不出来的，不就是精灵族的封印术吗？”

　　“不对，我找精灵族的人看过，他们不认识。”戴天理眼神中闪烁着危险的气息，只要唐银的话稍有不对，他就会发起最猛烈的攻势。

　　唐银也不在意，慢悠悠的说道：“你知道现在的精灵族已经到了第几代了吗？你又知道这个封印术是什么时候的封印吗？这是精灵族第一代的封印术，而现在的精灵恐怕二代精灵都没见过吧，别说一代精灵了，而且随着时代的发展，这种封印术早就被淘汰了。”

　　戴天理心中大震，原来是这样，难怪他找人来，那个精灵说有点像，但是从来没见过，原来是不知道多少代之前的封印术。

　　“你能加固封印？”戴天理有些不敢相信，这个看起来不大的孩子，能有这样的能耐。

　　“不能。”唐银摇了摇头，在戴天理失望的时候，唐银又开口道：“这种早期的封印我也搞不来，而且没必要，得不偿失，但是我可以重新设立封印。”

　　戴天理又燃起了希望，但还是有些不相信眼前之人，主要是唐银一看就不像是靠谱的人，而且这关乎他们一族的性命，要是失败了，当场去世，当然要谨慎。

　　唐银看他不信，只好费心解释道：“封印术本来就是一种花费时间准备，依靠准备的东西，借助阵法之力，结合天地之力压制别人的术法，只要准备妥当，哪怕你只有十级，也能把一个封号斗罗封印，所以也不要对我有所怀疑，而且就算你不让我去也无所谓，我只是对下面的东西有些好奇，也仅仅是好奇，我不看也无所谓，但是对你们而言如果我不去，恐怕你们很难找到合适的人了。”

　　唐银一点也不着急，说到底，他也只是对下面的东西有些好奇而已，反正不管是什么，自己有千寻疾呢，实在不行自己往本体那里躲一躲就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十八章封印术难么？免费阅读。https://xs.23sk.com 