    香波地群岛，敲竹杠酒吧。

    斯凯勒身穿休闲服，上衣是打底的无袖黑色紧身背心，外穿一件白色的长袖衬衣，衬衣袖子折起，显得十分利落。

    牛仔裤搭配原色的皮短靴，腰间刃匣的皮带也直接当牛仔裤的皮带，脸上的墨镜也换了一副，更加，看起来也更宽松。

    当她走入酒馆之中，几乎所有人目光都集聚了过来，哪怕那些背对的斯凯勒的人，在她走进来时，无形又仿佛有实质的气场直接笼罩了他们。

    不少人都直接认出了斯凯勒的身份，原本畅快喝酒的动作停顿，一个个变得比酒庄请的那些品酒师更加的文雅，呼吸都不敢大声。

    吧台后的夏琪，看到斯凯勒，对她点了点头，停下了给客人倒酒的动作，而是优先给斯凯勒调了一杯水果宾治，那个客人也是...不敢怒也不敢言。

    斯凯勒走到吧台前坐下时，夏琪已经将一杯水果宾治调好，递给斯凯勒，说道：“你要是多来几次，恐怕我就彻底没有生意可以做了。”

    明明只算是第二次正式见面，但是夏琪的语气却显得很熟络，或许是因为开酒馆的缘故吧，毕竟调酒师就必须得和客人聊得来，别人才觉得酒馆有意思。

    斯凯勒尝了一口水果宾治，算不得惊艳，但是作为消遣的饮料还是很棒的。

    “我也就是来度假的，把我当一般客人就行了。”

    斯凯勒无所谓的说着，反正香波地群岛她也就待一天，毕竟船只什么的，都是需要排期的，不可能她一到，船只就得出航，又不是她的军舰。

    夏琪继续给其他客人调着酒，说道：“那个老家伙现在应该在哪家赌场，你要是能多待一会儿，应该就能见到他了。”

    斯凯勒点了点头，她并没有专程来找雷利的意思，只是香波地群岛她比较陌生，登岛之后，去斯托洛贝里带她去过的餐厅吃了一顿。

    但是那家店的经理实在是过分热情，就如同前世生日当天一个人去海底捞，原本只是想平平淡淡的吃一顿，算是犒劳自己。

    只不过...被海底捞发现了“身份”，聚集着一群员工，强行给你过生日一样，虽说不会孤单，但是过分的热情也令人觉得尴尬。

    夏琪这里的气氛就很不错了，尤其是夏琪，会偏向一下优先照顾自己，但是也不会把自己当成什么大人物，酒馆内也足够的安静。

    当然，安静是她来了之后才安静的，不过斯凯勒不在乎，只要安静就行了。

    喝着水果宾治，和夏琪有一搭没一搭的聊着，酒馆内的客人却是越来越少，原先的客人不敢再点单，喝完直接灰溜溜的走人。

    新客人...还没进来就直接被劝离，假期之中的斯凯勒可以不动他们，但是不代表斯凯勒不可以动他们。

    如果说几年前，他们更多的是恐惧斯凯勒的背景，那么现在...摩根斯报道之中，斯凯勒可是能够开天裂地的强者，他们能跑多远还是跑多远吧。

    “哈哈哈~今天不知道为什么，运气特别好，夏琪，我来还你酒钱了！”

    突然，一个声音从门外响起，随后酒馆的门被推开，看着空荡荡的酒馆，雷利一愣，随后眼神扫动，看到了坐在吧台处的斯凯勒，瞬间明白了一切。

    雷利也迈着六亲不认的步伐，走到吧台坐下，将十几万贝利朝着吧台一扔，说道：“给我上点好酒！”

    夏琪鄙视的看了雷利一眼，还以为赢了多少钱呢，就十几万贝利？酒钱都不够还的，还想喝好酒？

    心里这么想着，但是夏琪还是转身拿了一瓶25年份的单一麦芽的威士忌，和一个威士忌杯，一小壶清水，放在了雷利面前。

    雷利并没有马上喝，而是看向斯凯勒，说道：“听说你和夏洛特·玲玲的二儿子打了一战？我看到的时候，都吓了一跳。”

    斯凯勒点了点头，说道：“岛屿太脆弱了，让他给跑了。”

    “你应该明白，到了你现在的这种实力，真的要跑的话...大将都未必抓得住。”

    雷利说着宽慰的话，打开了威士忌的瓶盖，但斯凯勒却摇了摇头，想起和波鲁萨利诺的短暂交锋，说道：“你太小看我们海军的大将了。”

    “哈哈哈~我小看你们大将了？看你这模样，海军隐藏了不少东西啊。”

    雷利给自己倒了一点威士忌，随后滴入了几滴清水，闻着威士忌散发的香气，说道：“老夫见过的那些大将，可没有能稳稳留住你的人。”

    雷利所说，自然是战国、泽法这一辈，斯凯勒点了点头，如果她真的要躲闪或逃跑，战国和泽法任意一人还真未必能抓住她。

    但是...如今三个候补大将，那可是怪物，尤其是三人的果实能力，都是特别适合留人抓人的。

    这倒不是说三个候补大将比中生代的大将更强，只是...优势不同。

    雷利似乎不怎么在意海军“隐藏”的力量，美美的喝了一口酒，说道：“你这是打算去旅游？还是去找人？”

    雷利似乎对自己的“魅力”有清楚的认知，知道斯凯勒不可能是来找自己的，毕竟他其实也算是自认懂得斯凯勒的为人。

    那就是...这是一个不可能站在正义对立面的人，对于雷利这个已经被停了悬赏令的海贼，她可以像看待常人一样。

    还有香克斯那个小子，明明知道是海贼，日后也必将成为大海贼，但是没有悬赏令，这个海军年轻的将领，就会选择容忍。

    但是绝对不会做出亲近的举动，而以雷利这么多年的阅历，自然看得出，斯凯勒来香波地群岛的原因，那就是中转。

    听到雷利的话，斯凯勒露出了笑容，说道：“确实是找人。”

    “我大概知道你要去找谁了，该说...你果然没有那么纯粹的正义吗？”

    雷利又喝了一口酒，说道：“帮我跟他问个好，等他将天翻、地覆之时，我会为他拍手称赞的。”

    夏琪听着两人的对话，眼里有着一丝不满，雷利还是那副鬼样子，总是喜欢说些奇奇怪怪的话。

    斯凯勒也点了点头，说道：“见面后我会转达他的，我先走了。”

    站起，将一张贝利压在杯子下，斯凯勒便转身离去，雷利转头看着夏琪，说道：“船长搞出来的这个时代，我好像看清了一点点了。”

    “就你？两杯酒下肚，扑克牌你都看不清，还看清什么时代？”

    夏琪不爽的说着，将斯凯勒留下的贝利收起，随后将雷利面前的酒抢回来，拧上瓶盖，放回了酒架上，说道：

    “这一杯就当做老娘请你的，赶紧找份正经营生吧，再这样下去，我觉得你会早早就死去了。”

    “我知道了，再给我来一杯吧，最后一杯。”

