    亚瑟实在看不下去，连忙站出来解释。

    “队长和副队长在一起的时候就这样了，基本上都不会理会别人，真是抱歉！”

    捷利特心中明明无比郁闷，脸上却带着理解的笑容，贱兮兮说道：“新婚燕尔，年轻人刚刚在一起那会是这样了。”

    听到新婚燕尔这句话，不只是亚瑟，就连旁边的鲍斯都忍不住嘴角抽了抽。

    这话在这里说说就好，如果敢传出去，亚瑟可不敢保证美狄亚公爵会不会为了保护秘密，直接屠了整个马拉塔堡的流民。

    “捷利特阁下，请问还有什么事情吗？”亚瑟虽然问得非常客气，意思却非常明显，那就是下达逐客令了。

    捷利特也非常识相，客套了两句后，就带人离开。

    帐篷是八米长，三米宽，掀开帐篷大门，里面还有一个车门，只是看第一眼，美狄亚公爵就满意的点点头。

    这种拖挂房车如今已经风靡整个梅洛克斯行省，那个贵族家里不准备一两辆这样的房车，都不好意思说自己是贵族了。

    房车内部完全由生命红衫木制成，简约而不简单。

    因为这辆拖挂房车太大的缘故，所有分为客厅和卧室两个房间。

    美狄亚公爵很快就逛完，将头上尖帽甩到旁边的沙发上，露出她俏丽的容颜。

    阿斯兰主动伸出手将美狄亚公爵搂入怀中。

    美狄亚公爵咯咯笑起来，在阿斯兰耳边轻轻说道：“这几天不合适。”

    阿斯兰顿时算了一算时间，顿时焉了。

    “哈哈！这几天老老实实，过几天就让你知道老师我的厉害。”美狄亚公爵说完，还故意咬了阿斯兰的耳垂，让阿斯兰更加无奈。

    面对美狄亚公爵这个妖精，阿斯兰越来越没有自制力了。

    他也想不明白，向来对任何事情冷漠无情的美狄亚公爵，一到了晚上两人在一起的时候，就仿佛变了个人。

    这一夜是难得的安稳夜，再也没有敢来打扰。

    与此同时，长丰镇女武神部队全军连夜奔袭，直接索隆侯爵的领地。

    这段时间，长丰平原两位侯爵得到的不少暗中力量支持，其中还有长丰平原某些不满阿斯兰统治的异族，不断与长丰镇发生摩擦，要求阿斯兰提供大量粮食给他们，还要求建造水渠通向他们的领地。

    梅洛克斯行省通往的水道，如今只是完成四个一线主城，长丰镇这些二线新城还在建设当中，索隆和库莱茵的要求，简直就是痴人说梦。

    所以这段时间，长丰平原各种小摩擦争端不断。

    直到今天，被美狄亚公爵勾了起火来，无处发泄的阿斯兰，一个魔法话，就决定了索隆和库莱茵的命运。

    女武神部队潜伏在索隆领地外，这是一个人口超过十万的城镇，其中军队就拥有一万多人，说是穷兵黩武也不过分。

    城寨上都是来回巡逻的士兵，阿什莉挥挥手，数百名手持梅洛战弩的女兵向城寨摸过去。

    迪亚哥有点不耐烦说道：“直接杀进去不就好了。”

    莫德雷德赞同点点头。

    阿什莉一脸无语。

    她这是要实验女武神部队的战斗力，好给出一份让人满意的答案。

    毕竟女武神部队建造至今消耗的资源与金钱丝毫不比梅洛军差多少，如果不能拿出过硬的战绩，以后想要再扩军就难了。

    咻咻……

    弩箭破风声响起，城寨上的巡逻士兵纷纷捂着胸口倒地，潜伏在城寨在的女武神部队迅速冲向木寨墙，用爆炸水晶做得定向炸弹安装在墙上。

    轰隆隆！

    木寨墙在爆炸中崩塌，女武神部队发出震耳欲聋的喊杀声。

    “时机已到，莫德雷德，迪亚哥你们现在就杀入城，将索隆的导师级强者斩杀，如果能给生擒索隆就更好了。”

    莫德雷德与迪亚哥点点头，两人从另外两个方向杀入索隆领地内。

    喊杀声震天，战场却是完全一边到，守夜的军队规模不过千人，很多人还没穿戴好盔甲就被杀过来的女武神女兵给砍翻了。

    厮杀只持续了上半夜就结束。

    索隆领地的士兵反抗意志并不强，只是稍微抵挡几下就投降了。

    索隆在导师级强者的护卫下，想要杀出重围，正好撞上迪亚哥，原本以为是一场龙争虎斗，结果就被迪亚哥给一剑拍死。

    原本他是打算生擒敌人，用这个堪比面板的巨剑拍下去，直接将人给拍死了。

    看着脑袋都被砸进胸腔里的尸体，迪亚哥尴尬的挠了挠脑袋。

    “我也没有想到你这么弱，连一下也接不住。”迪亚哥的话，让索隆吓得直接尿裤子。

    “别杀我，这些事情都是库莱茵怂恿我做的。”索隆直接跪倒在地，高声喊道。

    迪亚哥瞥了对方一样，毫不在意挥挥手。

    “我不懂这些事情，跟我说没用。”

    一群女兵顿时蜂拥而上，将索隆给押倒捆绑起来，其中几个女兵还对索隆上下其手。

    如今的女武神部队，可是梅洛地区有名的女流氓集中营。

    某个女兵一脸不屑说道：“这根小牙签，真为他妻子感到悲哀。”

    迪亚哥嘴角抽了抽，装作没听到。

    索隆则是悲愤欲绝。

    库莱茵领地，他们遭遇了梅洛骑士团突袭，只是一个简单的联合突击，就如同推土机一般，直接撞翻寨墙，横推到库莱茵城堡面前。

    一路上连个充满血性站出来的士兵都没有。

    五万骑士的集团冲锋，在这个时代，根本就是无解。

    库莱茵和索隆两位侯爵成为阶下囚，被押往梅洛城接受审判。

    得到消息想要去支援的贝尔摩德才刚刚带人走出营地，就看到一群身高两米几，身穿重甲的大汉已经将他们的营地给包围了。

    贝尔摩德瞳孔微微一缩，不由得流露出惶恐之色。

    这些人正是梅洛军王牌部队之一的重装卫士。

    “莱安宁你们这是什么意思？”贝尔摩德的声音带着一丝颤抖，正在了解梅洛城，他才清楚梅洛城的强大。

    他所做的一切，不过是想拿回应有的酋长权利。

