    看到这里，李七夜冷眼看了一下广海族长，笑了一下，说道：“一群软蛋而已，天天在吹嘘自己是多么的凶狠，多么的横行霸道，走到最后，还不是一群缩头乌龟。”

    　　李七夜这一席蔑视广海鱼的话，听得这片海域的所有人都不由为之傻眼，没有人想到会有人敢如此的蔑视广海鱼。

    　　不过，也有不少人心里面暗暗地喝彩一声，特别是一些曾经受过广海鱼凌欺的修士或门派传承听到李七夜这样的一席蔑视广海鱼的话，心里面都觉得特别的爽，特别的痛快，可以说，李七夜的这一席蔑视的话说出了他们的心声。

    　　事实上，很多人都知道，广海鱼的凶残是看对象的，并不是说，广海鱼对任何人、任何门派都是那样的凶残，比如说，像黄金屿、无垢三宗、古纯四脉这样的巨无霸，广海鱼是不会去招惹的，否则的话，广海鱼早就不知道被黄金屿、无垢三宗、古纯四脉的这些巨无霸的仙帝、树祖、海妖屠灭了多少次了。

    　　而一些实力不够的门派传承忌惮于广海鱼人多势众，杀之不绝，所以往往在广海鱼手中吃了大亏又不敢哼声。

    　　“就是，哼，传言说当年的古纯四脉的大成仙体就是特别的爱吃龙筋，就没听说过广海鱼打古纯四脉报仇。”有对广海鱼不满的修士都忍不住唠叨地说道。

    　　这吓得这位修士的长辈立即捂住了他的嘴巴，给了他一个巴掌，低声斥喝道：“你活得不耐烦了，就算你自己活得不耐烦，也不要连累宗门。”

    　　李七夜这样的一席话把广海族长的老脸气成了猪肝色，他被气得胸膛都要炸开了，被气得哆嗦。

    　　至于在场的百万广海鱼，更是双目喷出了怒火，无数愤怒无比的目光怒视着李七夜，如果目光都能杀死人的话，那么李七夜不知道是惨死了多少次了。

    　　“族长，让我们把这小畜生一寸寸地撕碎，让百万兄弟都吃他的肉，喝他的血，嚼他的骨头！”有广海鱼愤怒的狂吼道。

    　　“对，让我们吃他的肉，喝他的血，嚼他的骨头——”一时之间，百万广海鱼愤怒地狂吼道，愤怒无比的声浪冲上了天空，震撼着大海。

    　　感受到百万广海鱼的愤怒，不知道有多少修士都不由为之骇然，都不由为之脸色发白，广海鱼的凶狠，他们今天总算是见识了。

    　　“吃我的肉，喝我的血，嚼我的骨头？”听到这样的话，李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“就凭你们这一群软蛋？不要说你们百万大军，就算你们天灵界的所有广海鱼来这里，不算你们亿万的广海鱼来找我报仇，我李七夜都不把你们放在眼中。”

    　　如此直接挑衅百万广海鱼，这让众多人纷纷相视了一眼，不说眼前有百万广海鱼，在这里广海鱼的元老级别人物就十多位，包括广海族长在内，广海鱼在此就有十多位大贤，更别说还有百万大军在此。

    　　“小畜生，今天本座就让你生不如死，今天，我广海族要敲碎你的骨头，吸干你的骨髓！”广海族长厉吼一声道：“郎儿们，喝光他的血，嚼碎他的骨头！”

    　　“杀——”一时之间，百万广海鱼都愤怒，狂吼一声，如惊涛骇浪一样冲向孔雀地，他们本身就是惊涛骇浪，鱼浪高高地响起，直拍向孔雀地，宛如要把孔雀地拍碎一样。

    　　面对百万大军的广海鱼冲击而来，李七夜只是笑了一下，万炉神在手，“嗡”的一声，万炉神祭出，听到“嗡”的一声，法则浮现。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”就在这石火电光之间，广袤的大海瞬间是卷起了朵朵的浪花，这被卷起的朵朵浪花就像是一只只手掌一样，一下子抓住了冲杀而来的广海鱼，百万广海鱼没有一条是例外的，就算是广海族长他们不能例外，都一样被这由浪花所化成的手掌抓住。

    　　“开——”百万广海鱼不由为之一惊，他们都纷纷出手，斩向这抓住自己的浪花，然而，这无数的浪花早就被李七夜炼成了与大地汪洋为一体，区区广海鱼又怎么可能斩灭。

    　　“迟了——”看着这百万的广海鱼，李七夜温柔地笑了一下，听到“蓬”的一声响起，在这片天地间突然冒出了炉火，这些炉火化作了一只只的大手，从天而降，瞬间抓住了广海鱼的头颅。

    　　“啊——”一时之间，凄厉无比的惨叫声响彻了这一片天地，无数的惨叫声交织在一起，使得这片海域化作了可怕的炼狱，起伏不止的惨叫起纷纷传来之时，让任何人都感觉自己处身于可怕的地狱之中。

    　　听到“噗、噗、噗”的声音响起，在浪花手掌和炉火大手的拔拉之下，一条条的广海鱼乃是头颅与身躯分离，甚至头颅连着脊骨从身体里被抽了出来，整个场面极为的震撼，极为恐怖。

    　　“不——”广海族长狂吼一声，他的身体被拉得长长得，他欲扎挣着脱离浪花手掌和炉火大手，但是，那怕是大贤的他依然未能成功。

    　　最后，广海鱼族长“啊”的一声惨叫，他也无法逃脱被拔下头颅的命运，广海族长头颅带着脊骨从身体里拔了出来。

    　　“如此的生命，就此浪费了，那实在是可惜。”李七夜淡淡地一笑，听到“蓬”的一声，炉火流转，浪花化作了炉火，瞬间把百万广海鱼的身体炼化，身体灰飞烟灭，血气瞬间被淬炼，一下子被吸入了万炉神之中。

    　　此时，天空垂下的炉火乃是化作了一条条如同铁链一样的赤红法则，把一个个鱼头挂在了天空之上。

    　　眼前的一幕，不知道用壮观来形容好，还是恐怖来形容好，一个个鱼头连着脊骨，被挂在了天空上，不止是壮观，更是让人看得毛骨悚然。

    　　“呕——”如此恐怖的一幕，终于让人看得承受不住，张口就吐了起来，被吓得吐起来的修士远不止一个。

    　　对于修士来说，都是见惯了生死，但是，一口气屠杀百万，这实在是太罕见了，更何况，眼前是百万的鱼头挂在天空上，这是多么的震撼，只怕所有人一辈子都没有见过如此震撼的一幕。

    　　“陷阱——”看到眼前如此恐怖如此震撼的一幕，不少人都骇然，脸色为之煞白，在这一刻大家才明白，这片天地早就被布下了可怕的陷阱。

    　　在此时此刻，所有人才纷纷明白为什么在此之前李七夜警告所有人站在他所画的圆圈之外，原来他已经是提醒了所有人，以免得殃及池鱼。

    　　在此之前，所有人都认为李七夜有着不可告人的目的，现在才明白原来李七夜此举乃是一片好心。

    　　看着眼前这样的一幕，不知道多少人打了一个冷颤，很多人都不由冷汗涔涔，如果不是因为百万广海鱼的到来，他们才退出圆圈，只怕他们的下场也会像眼前的百万广海鱼一样。

    　　“这只怕是一个大阵，天地合一，这样的大阵只怕是威力无穷，布成这样的大阵只怕非一日之功。”有老一辈的大人物看着连广海族长都难逃一劫，就明白这个陷阱的威力是多么的强大了。

    　　李七夜老神在在，目光一扫，缓缓地说道：“去告诉广海鱼，我就在这孔雀地等着他们到来，如果他们想报仇的话，尽管放马过来。否则，就是孬种，以后就给我乖乖地夹着尾巴做人，不要再在天灵界露脸了。”

    　　听到如此宣战的话，很多人心里面都不由跳了一下，李七夜在这里摆下大阵，等着广海鱼的到来。

    　　“人族也该离开了。”最后，李七夜看了一眼有一些人族修士，冷冷地说道。

    　　留在这里的人族修士心里面不由为之一寒，有一些人族修士立即离开，但是，有一些修士却留下来，他们想看一看这一场风波会怎么样收场。

    　　李七夜此举，一下子传遍了碧洋海，听到李七夜如此坑杀了百万广海鱼，很多人都不由眼皮跳了一下。

    　　“此子心狠手辣，阴谋诡计很多，竟然会如此坑杀百万广海鱼。”有掌门听到这样的消息之后，不由心里面发毛，喃喃地说道。

    　　“大战要来了，广海鱼绝对不会就此善罢甘休的。”也有树族的大人物听到这样的消息之后，不由喃喃地说道。

    　　“何止是广海鱼不会就此善罢甘休，太阳宗、避尘洋都不会就此罢休，否则，以后天灵界没有他们立足之地。”有老祖轻轻地叹息一声说道。

    　　一时之间，整个碧洋海都变得寂静，一时之间，无数人翘首以盼，都把目光落在了孔雀地，但是，这一次大家所关注的不是孔雀树，而是李七夜。

    　　大家都明白，面对李七夜如此的宣战，广海鱼、避尘洋、太阳宗只有两个选择，一就是应战，二就是避过李七夜的陷阱，以后再找机会斩杀李七夜。

    　　但是，如果不应战的话，这对于广海鱼、避尘洋、太阳宗来说，他们的尊威会受到极大的伤害，他们祖上所立下的威名会被一夜之间击碎。连一个人族小子的宣战都不敢去应战，何来镇守自己的疆土领域。

    　　被屠百万子弟都能忍声吞气，那么，以后更多人不怕广海鱼！

