    第672章末日搞基建3

    岛屿的改变是不会惊动别的人的，而且以岛为基地的话，将来也不用担心有人能闯进来。

    岛屿这种地方，只要基建的好，是一个非常好的易守难攻的地盘。

    云煌看着郑琛易和云爸爸之间的互动，笑了笑，只看着前面。

    云爸爸看郑琛易有了打算，倒是没有阻拦，只点点头：“行，那你小心一点。”

    随后就拉上了拉链了。

    在车厢中，车厢底部铺垫了好垫子和棉被，中间还放了一张简易的桌子，大家可以将吃的放在这里，当然，若是可以，还可以在这里玩几把地主。

    虽然这个时候，大环境很困难，但是却不可否认，苦中作乐还是不错的。

    云煌听见后箱中出来，大王小王炸点的声音，不禁笑了起来：“大家的心态是真的好。”

    郑琛易嗯了一声：“心态好，才是最重要的，人只有积极向上，才有希望。”

    一路上过来，他们发现好几处山洞中有人的痕迹，但是他们都没有停下，如今天气难得平稳下来，下一波的不平稳不知道什么时候会出现。

    不管是郑琛易还是云煌，他们都要确保后面的亲人不会有危险才是。

    想到亲人，云煌看了一眼郑琛易：“你的亲人？”

    “孤儿，没亲人。”郑琛易开口讲述他这原身的故事：

    “从小就生活在孤儿院中，孤儿院的负责人告诉过他，他来孤儿院的时候，才差不多一周岁的样子，被人丢在孤儿院门口，也不知道谁丢的。”

    “没想过找亲人吗？”如果真好找，其实郑琛易真的很容易找到这个亲人的。

    郑琛易笑了笑：“暂时不想找，而且太费时间了，不过因果还是在的，将来还是要找的。”

    如今郑琛易最重要的就是找到一个适合基建的地方，不管原身是因为什么原因成为孤儿的，就现在这么恶劣的环境下，大家都为生存而努力，其他的事情已经不需要多说了。

    郑琛易只要路上遇上加油站就会去加油，车厢中的油壶，不到万不得已，他是不会用的。

    当然，其实他们的储物空间多的是物资，可也不是在这里随便可以让人发现的。

    车子开了差不多半个月，终于到了一处港口。

    郑琛易让云煌带着后面的人收拾，而他去想法子找船只。

    其实根本不用找，郑琛易自己是炼器师，因此当年还炼制了一只船只，表面上看不出什么，可里面的功用很齐全的。

    趁着云煌忽悠云爸爸他们，郑琛易将船放在了海边，然后开着回来了。

    随后大家将物资都转移到了船上，云煌顺便将这吉普车给收了起来。

    随后郑琛易就带着大家出海了。

    其实出海就是为了寻找一线希望，云煌和郑琛易他们会出海，是因为他们的神识早已经扫描到，在海里有一个岛屿，上面有植被。

    有云煌和郑琛易在，可以说，即便是出现了暴风雨都不用怕，何况如今这个世界，暴风雨根本就从来没有过，有的是风沙，而这里是海面，所以风沙影响不了这里，可以说，这么大的海，似乎成了一座死海了。

    风平浪静的大海，给人少了几分生机。

    在海上快艇走了差不多四天的样子，终于看见了一个绿色的岛屿。

    “看。”郑琛易指着前面。

    其他人也看见了。

    “真的是绿色的植被。”云妈妈惊呼道。

    可以说，他们也不知道一夜之间发生了什么，世界上的树木植被都消失了，如今再度看到这个植被，真的非常的亲切。

    “太好了。”刘覆道：“只要我们努力，这里就是我们的新家了。”

    大家上了岸，郑琛易将快艇绳索系好了，然后带着大家上去看看。

    这里有一些小树苗，但是不大，植被倒是不少，可没有花。

    即便如此，这个地方也是难得的漂亮。

    至少，在原本漫天黄沙的世界中，出现了这么一处漂亮的绿色岛屿，是真的让人心情愉悦。

    “这里的石头不少，我们先要利用石头，搭建我们自己的家园。”目前这个岛屿的树木还小不能用，但是石头可以利用起来。

    只有解决了住的地方，然后他们才能去改造这个世界。

    “嗯，那我们就先搭建我们的家园。”现在不比以前，这家只要能够挡风避雨就好。

    这里的石头多，大家干活都很开心，晚上他们就住船上，白天就出去干活。

    石头搭建房屋，要将石头磨平，然后搭建，还要调制泥浆，可以说，都是非常费事的事情，因此三套房子建造，花费了足足三个月。

    好在三月后，他们终于看到了自己的房子了。

    房子建造好了，他们就要开始改变这里的环境，先自然是要解决粮食，这粮食的种子，他们决定使用容易成活的红薯和土豆。

    再说了，这里的土质如何，他们还不知道，因此种植红薯和土豆是最好的。

    趁着大家种植红薯和土豆，云煌和郑琛易来到了这个岛屿的最中心。

    云煌拿出了一根枝条，这是蓝星的世界树的枝条。

    原本云煌收着，只是因为这是世界树的枝条，但是现在，这里需要世界树。

    没错，不管是郑琛易还是云煌，都知道一点，这个世界的树木植物会消失，是因为世界树消失了。

    也许世界树抵挡了时空轮，虽然使得世界进入了末世，但是却没有让人类都灭亡。

    所以种植新的世界树是有必要的。

    当然，种植世界树也不是那么容易的，首先要有世界树的枝条，其次还要有灵泉。

    而云煌这些都有，所以今日，他们夫妻来这里，就是种植世界树来的。

    只要世界树种植成功了，那么整个世界的生机慢慢恢复，其他植物也就可以慢慢重新生长或者培植出来。

    郑琛易挖好了一个坑，云煌将世界树的枝条小心的插好，然后浇上了灵泉。

    有了灵泉，世界树树枝就慢慢生出了根，有了根代表这个位面的世界树已经生存下来了。

    (本章完)

