    看着自己在纸上写着的各支球队给的报价跟条件。

    赵宇脑子也在疯狂的转动着。

    有些球队许诺了赵宇核心跟首发位置，有些则没有。

    赵宇思考着这些球队跟自己目标的差距。

    赵宇对于下家跟其他找工作的人没有区别，他也有一些必要的条件。

    工资要尽可能的高，然后城市也尽量要大一些，不然热芭、幂幂她们过来玩连直飞飞机都坐不到，或者来到跟乡下地方一样，感觉丢份。

    首不首发无所谓，上场时间要保证。

    球队的实力不能弱，要是早早4月份就去钓鱼，那很没意思。

    管理层跟教练也要nice点，相对好沟通、有专业能力，不然像快船管理层跟教练这么傻逼就不好搞了。

    赵宇的要求看起来不高，但其实要求很高。

    这么搞下来，可以选择的球队真不多。

    首先，湖人、凯尔特人等队都没给周辰报价。

    湖人跟凯尔特人没薪资空间了，现在他们想签周辰恐怕也签不下，没有多少球队愿意当冤大头继续助长他们的实力。

    然后尼克斯那支球队的话估计是管理层工作能力还不行，他们可能会等周辰十天短合同过了再来接触，不过他们的情况跟快船类似，老板跟管理层问题一堆，然后对今年夏天更重视，就算给赵宇合同也可能是拿赵宇当筹码。

    萨克拉门托国王、明尼苏达森林狼、除了管理层有问题之外，他们跟尼克斯一样，战绩烂，教练水平一般，更衣室混乱，球市还不如尼克斯呢。

    赵宇并不觉得自己现在全明星级别实力过去带一带他们就能夺冠了。

    过去带他们更大的可能是沦为空砍帝，把自己陷入旋涡当中.....

    芝加哥公牛，那里有乔丹的影响，然后控卫又有罗斯，罗斯这两年正值巅峰，很吃球权....

    至于火箭，赵宇可接受不了跟莫雷工作，赵宇怕有一天遇到会无缘无故将他殴打一顿。

    想来想去，目前只有开拓者跟小牛相对合适点了。

    不过开拓者这两年有些吓人，各种伤病，各种废天才，甚至主教练也跟腱撕裂了，他们的队医有问题？

    去到那个被诅咒的撕裂之城，赵宇担心系统也保不住自己的健康。

    那选择只剩下了一个。

    达拉斯小牛？

    小牛的首发控卫是基德、球队核心是诺维斯基、老板库班、总经理是小尼尔森、主教练是卡莱尔。

    这些人真是专业又nice。

    战绩真不差，赵宇记得前世他们还在下个赛季干掉巅峰三巨头拿到总冠军了。

    这赛季他过去的话，这赛季也可以拼一拼。

    想来想去之后，赵宇打通了小尼尔森的电话。

    “哈哈哈，赵，我就知道你会打回来。”小尼尔森爽朗的笑声从电话里传递过来。

    小尼尔森曾经是中国国家队的首席顾问，在国内的两年工作期内，国家队在雅典奥运会上获得了队史最佳奥运会成绩(第8名)，并在2005年亚锦赛上夺得了金牌。

    “为什么你会这么有信心？”赵宇好奇问道。

    “因为我们最适合你，来吧，来达拉斯跟德克、杰森一起争夺总冠军，我跟库班、卡莱尔教练都沟通过了你的事情，我们没办法给你首发保证，但会给你场均超过30分钟的上场时间，让你有充足的时间发挥你的天赋，你的投篮跟我们战术体系也很相符，我们的合作一定会成功。”小尼尔森自信的说道。

    小牛的体系跟实力，老板的魅力，教练的名气，这些都小尼尔森的底气。

    “可是，你们的薪资空间？”赵宇问道。

    赵宇觉得跟小尼尔森沟通也挺舒服的，这家伙确实很了解他。

    “这个不是你需要考虑的，这是我的工作，你对我们的报价不满意？说吧，只要合理，我们都可以谈。”小尼尔森说道。

    很专业.....

    “那这样吧，我也不墨迹了，就签1年1000万，不签长约。”赵宇说道。

    “可是，我们大多数老将的合同都在明年才到期，我希望你签最少两年以上。”小尼尔森也直接说道。

    小尼尔森知道赵宇真的有意向了，所以双方直接就进入到谈判阶段。

    赵宇很年轻，小尼尔森自然是希望签越久越好的，最低也要两年以上。

    “球队的目标是夺冠，如果今年不夺冠，那我可以明年以同样的薪资会留下来一起努力，这是我的保证。”赵宇说道。

    NBA是商业联盟，赵宇对自身的实力有绝对自信，但他要将一切自由都把控在自己手上，不能变的太被动。

    赵宇希望明年夏天的时候还是保持自己的身份是完全自由球员，而不是受限制球员那些。

    电话那头沉默了，大约过了30秒之后。

    “OK，赵，合同年限跟金额上没有问题，我会搞定薪资空间，至于第二年你会不会留在达拉斯，我信任你的保证，我也相信我们合作之后会让你觉得长期呆在达拉斯会是一个最好的选择。”小尼尔森最终妥协了。

    短约对小牛也有好处，就是风险不至于太大，如果赵宇只是昙花一现，或者价值不足千万，小牛损失不多，当然，如果赵宇打的很棒，然后小牛没夺冠，接着赵宇狮子大开口要份顶薪，那小牛麻烦就大了。

    “谢谢，您的这份信任会获得回报。”赵宇回道。

    赵宇对小尼尔森的大方也很意外。

    短暂沟通下来，赵宇觉得小牛能够获得成功不是没有原因的。

    除了商业之外的因素之外，他们的人情跟对球员的信任也更充足，这会让球员更愿意待在那里跟他们一起努力。

    整个沟通的一切都很顺畅，随后小尼尔森又跟赵宇聊了一些签约的细节。

    最终，在短合同的第三场还没开打的时候，赵宇就跟小牛达成了口头协议。

    .....

    在时隔一天之后，快船在斯台普斯迎来了赵宇10天短合同的最后一场球。

    这场比赛的对手是森林狼。

    森林狼目前战绩是西部倒数第一，他们的实力比快船还弱。

    在赵宇的里突外投串联下，森林狼并没有太强的抵抗能力，他们三节就被快船打崩了。

    最终比分定格在98比118上，快船主场20分大胜了森林狼。

    这场比赛赵宇的三分球11中4，虽然没有上一场的疯狂，但依旧砍下了32分11助攻5篮板4抢断的数据冠绝全场。

    在这场比赛的签到上，赵宇没有收获到技能，而只是收获到3点传球属性。

    赵宇感受到了系统说的在同一个地方签到奖励会不断下滑的意思。

    虽然这场比赛过程中，快船球迷拉出横幅挽留赵宇，希望赵宇留下来跟快船签约。

    但是赵宇在比赛结束之后还是毅然决然的跟小乔丹、戈登等人告别之后就带着行李离开了快船更衣室。

    快船球员上下能感觉到赵宇在球队待着的别扭，主教练对他并不友善，纷纷击掌送出祝福....

    小乔丹更是私下询问赵宇去哪里，保证不说出去，他对赵宇很是不舍，这三场比赛，小乔丹觉得自己打的跟全明星一样，赵宇离开之后，他又得打回原形了...

    赵宇并不觉得小乔丹会信手承诺，这家伙前世获得外号“守信乔”就是撕毁了小牛的口头协议...

    这里是一个商业联盟，赵宇执行完了自己的合同，尽全力帮助快船赢了三场比赛。

    这是他们这赛季都没试过的三连胜，赵宇跟快船的合同关系在比赛哨声响起的时候就结束了。

    赵宇走的毫无留恋。

    下一站！

    达拉斯！

    ..............................

    求推荐票、月票。

