    长枪样式古老，并非实体，整个枪身内部流淌着浓密粘稠的阴影，外部则闪烁着一簇又一簇的电光。

    它散发出难以形容的毁灭气息和邪异的感觉，像是承载着某种更为高阶的力量。

    嗖的一声，这把长枪射了出去，跨越了重重距离，一下就到了王七跟前。

    所有的风声、雨声都消失了，所有的细节都消失了，仿佛天地之间，只剩下了这把可怕的长枪，以及站在他身前的王七。

    唰！

    褐发男子的身影短暂的出现在了半空，出现在漆黑漩涡附近，望着地面上的敌人，他目光冷漠隐藏，再次做了一个抓取的动作。

    只是，这次什么异常也没出现。

    接着，褐发男子忽然捂住嘴巴，弓起身子，剧烈咳嗽起来，他的脸庞变得猩红娇艳，周身气机开始狂暴起来。

    劲力反噬。

    褐发男子经过较为激烈的战斗，消耗过大，剩余劲力已经无法支撑他展开第二次反击。

    他顺势飘落到地上，强提了一口气，手腕翻出一柄刀刃泛蓝的匕首，公牛一样狂奔过去。

    打算白刃战。

    那把象征着毁灭与死亡的长枪带着凛冽的、无与伦比的杀机，一下就刺到了王七身上。

    这个时候，一道冷水长河遽然浮现，如大堤决口一般与阴影长枪撞上，竟然短暂停滞了这把恐怖兵器前进的步伐。

    只是，半息不到，长枪之上，点点银光流转，无穷电流传导过来。

    轰！

    雷、水相击，发出巨大的轰鸣声，长枪摆脱了羁绊，继续行进。

    趁着这个间隙，王七戴着黑皮手套的左掌霍然张开，向着地面按去。

    他的脚下，大地突然变得泥泞，变得湿润，变得松软——沼泽出现了，它像是一只贪婪的巨兽，一口就将王七吞了下去。

    又是这招……褐发男子回想起来，知道上次两人对抗，对手也是凭借这个秘技逃走了。

    “但这次，你不会像上次那样容易脱身了。”

    下一个刹那，带着极端邪异气息的阴影长枪刺破了地面，贯穿了沼泽，进入了地下。

    蹭！蹭！蹭！

    褐发男子来到沼泽边缘，环顾一圈，认真观察，却最终没发现什么。

    但他却不认为战斗已经结束，在这片地域，每一次地面的微小震动，每一次地底生物惊慌飞空，每一次植物枯萎，都代表着战斗的延续。

    只是这种对抗在地底进行，他无法观察到细节。

    又过了几十息，褐发男子右前方的某处地面先是隆起，随后又迅速炸开，王七满身狼狈的窜了出来，衣衫凌乱，沾满血迹。

    这个时候，王七的气息已经降低了太多，他本来就受伤未愈，又经过这等烈度的厮杀，情况比对手差了太多。

    嗡～

    下一刻，大地震动，那只散发着毁灭气息和邪异感觉的长枪穿了出来，再次向着目标刺去。

    看准机会，褐发男子右臂肌肉骤然鼓起，抬臂一扬，手中匕首化作暗器，后发先至，直射王七裆部要害。

    “该死！！”

    没寻到任何机会的王七暗骂一声，右掌一握，捏成拳头，让上面染上了一层湛蓝，直接击向匕首暗器。

    在他身后，同样有湛蓝浮现，形成了一层冒着森寒冷气的冰甲！

    叮！

    王七拳头与匕首暗器相撞，发出一声金铁交击之声。

    与此同时，那杆内部流淌着浓郁阴影的长枪终于刺到目标的后背，枪尖与厚重坚硬的冰甲相触后，没有产生任何对抗，而是化成一团夹杂着电光阴影，无视冰甲防御，直接钻入了王七体内。

    “啊啊啊啊！”

    难以遏制的惨叫声从王七口中冒出，这个时候，他的身体先是爆出一道道银白色的闪电，将其击的全身焦黑，肌肉皲裂，随后从焦黑的裂缝中，又冒出一团团半虚幻的阴影，化成锁链，贯穿他的血肉。

    哒哒哒！

    褐发男子迅速靠拢过来，看着已经重伤昏迷，又被镇压的凄惨对手，脸上终于显出一丝笑意。

    事实上，这个对手并不好对付，他有种直觉，若是这家伙没受伤的话，两人之间的对抗，胜负应在五五之数，具体要看天时、地利这些现实条件。

    褐发男子张开左掌，将匕首摄来，直接甩向王七的丹田，将其剩余劲力散掉，以防避免发生意外的可能。

    “这边结束了，就看苏恬大人那里了。”

    符境之间的战斗，自然会与他二人分开，现在，褐发男子已经看不到苏恬、蒋云峰的踪迹了。

    他想了想，抓起王七，朝着当初四人最初相遇的地方跑去。

    ……

    ……

    相比王七二人，两位符境武者对抗的声势反而小了许多，招式简洁，威能内敛，常人观之，远不如各自追随者表现的那般精彩。

    主要是他们两个的身份，现在都见不得光。

    一个是白鹤商会的叛逃者，现在白鹤商会已经走通官家的关系，让蒋云峰成了整个南炎州的通缉犯。

    而另一位，出身梦星教，真正的造反团伙，是目前被南炎州牧——劫境大能主要针对的势力。

    若是因为对战动静太大，惊动官家，两人都难得善果。

    因此，对抗之余，他们两个也有默契，努力压制战斗余波，这也是褐发男子没能发现苏恬如今身在何处的原因。

    蒋云峰周身缭绕着层淡青色光辉，一步踏出，带出十几道残影，将一具被寒冰覆盖的事物围成一圈。

    这十几道残影，并非什么分身之术，而是蒋云峰速度太快，造成的错觉。

    作为风属功法的修炼者，他有这个能力。

    这十几道残影近乎同时对目标发出了攻击，它们或使用器具制造了闪电，或用符箓化出了火焰，或直接捏诀掀起了风暴，但大多数还是抬起被青色光辉包裹的拳头，狠狠砸向中间的冰块。

    咔咔咔！

    集群攻击下，冰层裂了一层又一层，仿佛随时都会崩溃，将它的保护者暴露，最终，冰层虽然摇摇欲坠，但还是坚持了下去。

    趁着没有遭受攻击的这个间隙，冰层发出耀眼的光，光芒过后，冰层重新恢复了厚度。

    ……

    Ps：郑重求月票！！

    求求，求求了！！

