    能不能找到这两种稀有药物，那就要看舒家的造化了。

    此时，叶青则是在想另外一件事，乌家不是在集结武者，想要袭击一次阳山吗？

    那是不是可以用自己要给舒家人治疗而做一做文章呢？

    当然，要怎么做文章，那还得和舒家商量。

    毕竟叶青的想法是需要舒家人来配合的。

    沉吟片刻后，叶青拿出手机给舒正兴打了一个电话，约舒正兴今天晚上见一面，当面来谈。

    与舒正兴通完电话后没多久，陈智国给他打来了一个电话。

    陈智国在电话中告诉了他，上头那两位已经同意叶青那个以城换成的计划。

    在怀城稳定下来后，将由罗系阵营的某个家族来掌控怀城，而罗系阵营将移交一个相同规模的城市给别的某个中立家族。

    具体是罗系将由谁家来掌控，这还得罗系阵营内部商讨。

    而陈智国打这个电话的意思就是征求叶青的意见，问他有没有什么想法。

    叶青首先想到的就是游家。

    嗯……在拿下平城后，沙城也将由罗系阵营的大前方变成大后方，游忠信的那个军再驻扎在沙城的话，作用就不大了，还不如调到怀城驻扎，既当军长，又兼任怀城战区的司令员，这不是问题。

    与此同时，游忠信的二弟游忠平级别也到了，可以主政怀城。

    嗯……游忠平就是当初平城调查组的副组长，也是一个很有能力的人，现在正好是正厅级，刚好可以出任怀城的市长。

    至于说在商场方面，虽然叶青对游家的商业方面的情况了解得不多，但最少游强那小子是有这方面能力的，有着自家老爸和二叔当靠山，他要整顿怀城的商业，那也不是什么难事。

    更何况，叶青也会帮助游强的，毕竟游戏是他的兄弟嘛。

    “呵呵……”听到叶青提议游家，陈智国在电话中不由的笑了起来，说道：“我就知道你会选择游家。”

    “这没办法。”叶青耸了耸肩，说道：“怀城的地理位置太重要了，我们只能将怀城交到我们罗系阵营核心家族去掌控，而我们阵营中，几个核心的家族也只是王家和游家没有地盘了，而老王头可是要接你的班，当下一任军部部长的，所以王家绝对不能京都，那只有游家了。”

    “嗯！”陈智国应了一声，说道：“行，那就游家，刚好这一次调遣进入怀城的有一个师是从他那个军中抽出来的，有这个师在，游忠信要掌控怀城，还是没什么问题的。”

    顿了顿，陈智国又沉声说道：“只是现在的问题是怀城马家和魏家在没犯错的情况下，我们要将这两家调离怀城也不合适啊！”

    “老陈头，你觉得这两家没有问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “有问题吗？”陈老头反问了一句后，说道：“我让康王胡同一号调查了这两家，可没发现什么问题，难道你这边发现了什么？”

    叶青笑了笑，然后将自己从李香香那里打探的秘密告诉了陈智国，这个马家有可能是武道世家子车掌控的一个小家族。

    听到这个消息，陈智国沉声问道：“你确定吗？”

    “当然确定。”叶青很自信，在自己死亡九针带出的幻境中，没有人能说谎。

    既然李香香是子车安插在源山乌家的探子，而她的联络人是马国涛，那就说明这个马国涛是有大问题的。

    当然，这也有可能是马家的马国涛的个人行为，是他背叛了马家，成为了子车家的马前卒，但只要掌握了这个证据，上头就有了理由将马家给调离怀城。

    嗯……根据大华官方与武道世界的协议，武道世家的任何一个门派和家族，都不能在都市中秘密安插探子，更不能秘密掌控一个都市家族的。

    这是那个协议的核心内容。

    正是因为有这个协议中的这一条，当初叶青在原城干掉任家的时候，不管是大华官方，还是武道世界都没有人站出来指责他叶青。

    毕竟任家的后面是慕容家，这就是慕容家违反了协议。

    同样的道理，现在这个马国涛和武道世家有这样的关联，那大华官方动马家，武道世界中也不会有人敢跳出来，包括子车家。

    正是有着这个协议，所以叶青并不担心如何解决马家的问题，现在对他来说，最大的麻烦还是掌握着怀城战区的魏家。

    毕竟从现在来看，这个魏家还是没有任何的问题。

    “马家可解决，那魏家呢？”陈智国在电话中也提出了这个问题。

    叶青想了想，说道：“这样吧，我刚好在怀城，我回头找个机会与魏家的人先接触一下，探一探魏家的底，看一看魏家对这个事情的态度吧，如果说能劝说魏家主动离开，自然是最好的，如果无法劝说，那只能另想办法了。”

    “行！”陈智国应了一声后，说道：“你回头和魏家谈，我这边先和游家商量，做好全盘接收怀城的准备，只要魏家妥协，游家的力量就全面进入怀城。”

    “嗯！”叶青应了一声后，就挂了电话。

    由于叶青全程开着免提的，所以旁边的孙莺莺也听到了他与陈智国谈话内容，此时，她瞥了一眼叶青，说道：“要想让魏家离开生活了几十年的怀城，这恐怕很难吧？”

    “是挺难的。”叶青点了点头，说道：“毕竟我们大华的传统，没人愿意背井离乡。”

    “如果魏家不同意，怎么办？毕竟强买强卖不是我们罗系阵营的风格。”孙莺莺皱着眉头问道。

    叶青眯起了眼睛，沉吟着说道：“我想魏家会同意的。”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青努着嘴说道：“现在陈老头已经调了三个野战师进入了怀城，就驻扎在怀城的区域内，而魏家本就是掌控了怀城军事的家族，现在有这么三个师在魏家门口，魏家难道就不难受吗？”

    “你的意思是军部的这三个师进入怀城，魏家在军事上没什么优势了吗？”孙莺莺沉吟着问道。

