
    第1488章沙蜥一族的巨擘

    在这种赶路之下，秦逸尘也是敏锐的察觉到，一股股强悍的气息吊在自己身后，那应该是想要追杀他的圣级高级强者！

    不过，在秦逸尘的全力赶路之下，这些圣级高级强者一时间也无法追上他。

    约莫过去了半个时辰的功夫，秦逸尘终于是发现，在前方的沙漠之中，出现了一座方圆十余丈的小庙。

    “就是这座庙宇吗？”

    秦逸尘望着那座小庙，心中低喃道。

    距离大长老拖住那些巨擘之地，也足足有三千余里了，放眼望去，整片沙漠中，似乎只有眼前这一座庙宇。

    这座庙宇规模不大，在这无边无际的沙漠中，仿若随便一点风尘就能将其埋没一般。

    而且，这座小庙看上去破破烂烂，就连庙宇前的大门，都是残缺了一大块，仿若随时都会崩塌倒地一般。

    而此时，秦逸尘已经是感受到后方一道道强悍的气息正在快速的追赶而来，在沉吟少许之后，秦逸尘也是一狠心，对着下方的庙宇前落去。

    “呜……”

    随着秦逸尘的落下，沙漠之中卷起了一阵风尘，而在这种看似平淡的风尘之中，秦逸尘心中却是升起了一抹极端危险的感觉。

    “唰！”

    对于自己的感觉，秦逸尘还是极为的相信，当即，他没有半点犹豫，身形猛的向后退了数丈，同时，他的手掌一翻，也是将大长老交给自己的东西给拿了出来。

    在其手中，出现的是一块有些古朴的令牌，在这个令牌之上，雕刻着一个充满了威压的“沙”字。

    而随着这块令牌的出现，那股卷起的风尘凭空消失，秦逸尘心中的那种危机之感，也是悄然的淡了下去。

    “原来是天楼子的使者，快进来吧。”

    而在风尘消失之际，在其前方那座庙宇的破门突然打开，一道有些苍老的声音，也是从其中传了出来。

    “天楼子？”

    秦逸尘微微一愣，原来大长老是叫这个名字，而就在他准备走进庙宇之际，他的脚步突然一顿。

    因为大长老提醒过他，不要进入那座庙宇！

    “小辈，你还在犹豫什么，到这里来，应该是为了逃避追兵吧？”

    见到秦逸尘没有上前，庙宇中的那尊存在显然也是有些意外，不过，旋即有些淡笑的声音也是悄然响起：“那些追杀你的敌人，可不知道比你强悍多少倍，快快进来，我帮你挡住他们。”

    听着这些话语，秦逸尘眉头紧皱，不过，他只是静静的站在庙宇前几丈之处，却不为其所动。

    “哈哈，小辈，你不是很能跑吗？怎么？跑不动了吧！”

    而此时，天际上流光掠过，四道身影已经出现在了秦逸尘的上空，一道冷笑之声，更是响彻而起。

    “圣级高级……等我掌控了血脉之力，杀你们犹如屠狗！”

    秦逸尘眼中寒芒闪烁，心中低喃道。

    看这般模样，那些追杀自己的追兵，大部分都被大长老给拖住了。

    “小子，你以为不说话就可以保住性命了吗？做梦！”

    随着一道冷喝之声的响起，一个圣级高级强者身形一动，便是带着恐怖的攻势，对着秦逸尘暴轰而来。

    “呜……”

    在其动手的霎那，沙漠之中顿时有着风尘卷起，这种风尘来得极快，甚至连秦逸尘都还没看清，便是听到一声凄厉的惨叫之声响彻而起。

    下一瞬，风尘散去，沙漠之中留下了一片刺眼的血迹，而那个圣级高级强者的身影，已经消失得无影无踪了。

    “果然是巨擘！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，目光紧紧的望着身前那座庙宇，心中也是一片凛然。

    在刚才，他亲眼看到，那个圣级强者根本没有半点反抗之力，被风尘卷入那间庙宇之中。

    “呜……”

    而在秦逸尘的目光注视之下，那座庙宇微微一颤，下一瞬，一股风尘冲天而起，将上空的一个圣级高级强者包裹在其中。

    旋即，这个圣级强者也是被卷入那座看似破烂的庙宇之中，随着一道惨叫声的响起，那个圣级高级强者的气息也是消失得无影无踪！

    “是沙蜥一族的巨擘！”

    “该死的，敢帮助人族，你沙蜥一族是想要被灭族了吗？！”

    这个时候，仅剩的两尊圣级高级强者面色也是变得有些苍白了起来，他们忌惮的望着那座破庙，大声喝道。

    而对于他们的怒喝，却没有声音回答，不过，从庙宇之前，再度有着风尘卷起，直接是对着他们席卷而去。

    “快走！”

    见到这幕，两个圣级高级强者连忙是惊声呼道，旋即身形冲天而起，对着远处逃遁而去。

    而这两尊圣级高级强者的逃遁，庙宇中的那尊存在，却并未出手去追。

    待到秦逸尘的目光看向这座小庙时，从里面却是传来了一阵咀嚼之声，隐隐的，还有一种森冷的声音传来：“真是上好的美味啊，好久没吃过这种美味了……”

    听着这种声音，秦逸尘也是感觉汗毛倒竖，幸好他听从大长老之话，并未进入小庙之中，不然的话，此时恐怕他也沦为了别人的腹中之食了。

    “小子，看在你带着令牌的份上，不进来我也不强求你，没事就赶紧滚吧，免得等下我忍不住，把你也吃了。”

    过了好半响，小庙中的咀嚼之声方才是安静了下去，一道苍老的声音也是悄然响起。

    听到这话，秦逸尘面色也是微微一变，他感受得到，那道声音，可不是在和他开玩笑。

    眼下，大长老帮他拦下了数尊巨擘，恐怕会是凶多吉少。在这种处境中，想要凭借一己之力逃回人族，恐怕不是什么简单的事情。

    “晚辈奉天楼子之命，请前辈出山，护送我到人族边境！”

    在沉吟少许后，秦逸尘恭敬的对着庙宇行了一礼，举着手中的令牌，朗声道。

    听到他的话音，这片沙漠顿时变得安静了下来，与此同时，秦逸尘也是感受到，一股强悍的气息正在他身上上下扫视着。

    在这股气息的扫视之下，秦逸尘不敢有丝毫的异动，只是静静的站在那里，全力收敛着自己的气息。

    “奇怪，你身上怎么一点味道都没有，难道，你也是人族？”

    “护送人族，天楼子岂不是想陷害我沙蜥一族到险境？”
