    陈九鼎无奈的摇了摇头。

    这干饭人二壮简直了，现在是基本上不在他们自己家吃饭了，三天两头的来自己家蹭饭。

    嗯……好吧，谁让陈九鼎家的饭菜香呢？

    都说饭菜是别人家的香，更别提陈九鼎家的饭菜是真的香了。

    蹭饭就蹭饭吧！

    谁让二壮给自己干了这么多活呢？

    上个月，陈九鼎给二壮开了三万块，比第一个月多了一万。

    这让二壮知道，陈九鼎之前对他说的话是有可能实现的。

    什么盖大别墅，什么娶漂亮媳妇，这些也只是时间的问题。

    所以，二壮现在是越来越努力干活了。

    “不过，二壮的脑子也得好好补补，这缺心眼的体质，也不知道啥时候才能补好。”

    陈九鼎说完这话，开着车去自己的鱼塘了。

    今天中午，大龙虾给安排一下，反正自家养的，成本低廉，味道还好。

    两方鱼塘，能卖数百万的大龙虾，只需要投入一些灵泉水，灵泉水还是免费的，这成本真的是要多低廉就有多低廉。

    不过，虽说这成本低廉，味道却是好的没法说，所以，陈九鼎决定今天可得好好享受一下。

    今天，龙镇的那家十几分钟就卖出一百多吨饲料的店铺里。

    那个老板一边高兴的计算着，一边说：“嘿嘿，今天可是遇到个大主顾了，也不知道他们一下子买这么多饲料干什么？

    也没听说过有谁开了这么大的一个养殖场的啊！

    他一下子买这么多饲料到底干什么？”

    这个老板想到这里，越想越想知道为什么。

    “不行，这件事我要弄清楚了。

    等下，运送饲料的时候，我倒要看看是谁一下子买了这么多饲料。”

    本来，之前因为龙镇的几家养殖场倒闭，让他以为自己库房里的饲料都卖不出去了。

    这可倒好，真的是老天都在眷顾他啊！

    没想到前几天还发愁的他，今天就一下子把自己库房里的饲料全给卖出去了！

    真的是幸福来得太突然啊！

    不仅如此，那人居然还说，以后有了还收，而且还是全收！

    这说明了什么？说明了他以后真就是有一个大主顾了啊！

    “不对，事出反常必有妖，难不成，我被坑了？这饲料难道要大幅度涨价了？

    不对啊，我是卖饲料的，这饲料涨不涨价不是我说了算吗？

    再说了，今年全国的鸡鸭都得了流感，这饲料的价格是铁定要降的。

    既然这样，那这人买这么多饲料干什么？

    难不成要屯起来等到过几年涨价了再倒腾出去？

    不对啊，这饲料放的时间久了，那就不能吃了啊！

    不行，真的是越想越不对劲，今天下午一定要弄清楚。”

    中午吃完饭，陈九鼎看着一动不动的二壮，没好气的踢了他一脚。

    二壮感觉到自己被陈九鼎踢了，嘿嘿一笑。

    “鼎哥，你可不能怪我吃的多，有本事你让这些饭菜别长那么香！”

    陈九鼎：……

    好，算你狠！

    “下午的事记得别耽误了？”

    “嘿嘿，鼎哥你放心，咱二壮在干活的时候，那可是绝对不打马虎眼的。”

    这个时候，陈九鼎的脑海里突然间冒出一个想法。

    昨天，夏国特殊部门部长夏目不是给他说，他会派一堆人过来让自己训练吗？

    嗯……

    这些人可得好好利用一下。

    比如，让他们帮着去搅拌一下饲料什么的，这些人的力气可比普通人要大很多，想必到时候会有惊喜的。

    想到这里，陈九鼎脸上的表情就有些得意了。

    嘿嘿，我这可不是什么滥用职权啊！

    你们可别瞎说啊！

    我这是废物利用。

    没错，就是废物利用。

    嘿嘿，做好被我支配的恐惧吧！

    陈九鼎这么合计的时候，京都特殊部门中，这次准备来落龙村的人心中纷纷感觉有点瘆得慌，然后他们集体打了个哆嗦。

    小宝自从饭吃完后，就蹲在二壮旁边，直愣愣的看着二壮。

    二壮还以为小宝这是在担心他，害怕他出什么事，所以这才一直守在自己身边的。

    想到这里，二壮伸出手摸了摸小宝的头。

    二壮一边摸一边说：“小宝，不愧我在你小时候给你好吃的了，现在居然知道关心我了，放心吧，我没事，这才吃了多少？”

    小宝看到二壮的举动后，眼睛一眯，脑海里在决定要不要给二壮手上来一口。

    不过，当小宝想起二壮这家伙在自己小时候就一直来他家，而且自己主人还亲自交代过，自己不能咬二壮，想到这里，小宝终究是没有张嘴。

    但是，小宝听到二壮刚才说的话后，忍不住嘴角抽着，想要露出一副恶狠狠的样子。

    于是，一人一狗就这么“对峙”着。

    二壮坐在椅子上缓了半个小时，总算是感觉舒服了一些，于是他这才站起身，从桌子上拿出一根牙签，然后塞到嘴里起身出去了。

    小宝看到二壮的样子，一阵无语，好家伙，连牙签都不放过？

    于是，小宝赶紧站起来跟着二壮，生怕二壮再偷着吃点什么。

    小宝看着二壮，心里想，这家伙，吃这么多，我家都快被这家伙给吃穷了！

    小宝看到二壮上了车，对着车里的二壮叫了两声。

    “汪汪……”

    你走，快走，你怎么还不走？走了以后就再别来了，再来我家就被你吃穷了！

    二壮听到小宝的叫声，还以为小宝是舍不得他走，于是他把车窗子摇下来对着小宝说：“小宝，你回去吧，别送我了，放心吧，我晚上还来，不要太想我！”

    二壮说完，这才发动车子离开。

    小宝听了这话，瞬间呆呆的愣住，就好像脑海里突然间被一道闪电给击中那样，然后整个狗都感觉不好了。

    尼玛的，为什么？

    这个叫二壮的家伙，是不是脑子有点不好使啊！

    难道他看不到自己有点不待见他？

    还晚上再来？

    您瞅瞅，这是人说的话？

    二壮，不是我小宝说你，是你真的太不识眼色了好吧！

    虽说我小宝不是人，但你二壮是真的狗啊！

    小宝就这么楞楞的看着二壮开着车消失在自己的视线中，等它反应过来，这才冲着二壮离去的方向恶狠狠的叫了几声。

