    “我不知道大人为何要让你加入我们队伍里面，但既然大人这么做了，那说明你应该是有这个资格的。”古寻头也不回的说道，虽然语气平淡，但林墨能听到蕴含在话语里的冷。

    “古寻……林墨，你被派入古寻那边了？”冰武缘面露意外，不过他也没太过意外。

    “你认识他？”古寻瞥了冰武缘一眼，二者显然是老相识了。

    “至交。”冰武缘点头道。

    “既然是至交，我会关照他的。”古寻微微颔首，“我先回极殿，一刻钟后你来极殿这边，到时候会专门安排任务给你。”

    “嗯。”林墨点了点头。

    古寻离开了。

    冰武缘才开口说道：“能跟着古寻他们不是坏事，对你有好处，说不定未来你能有机会成为圣人呢。”

    “这古寻是？还有队伍？”林墨皱眉道。苍宇圣人是将他安排给了古寻，具体这古寻，还有所带的队伍是做什么的，他却是不大清楚。

    “古寻是古神氏族出身的人物，出身如何不重要。关键是这古寻在瑶池圣城近千年的时间内，死在他手上的同层次的逆系生灵至少有三百了，那可是准圣极致的逆系生灵。苍宇大人说过，古寻如果有机缘的话，绝对是最早能够成为圣人的一位。而古寻在其他人眼中，至少在这瑶池圣城内，算是圣人之下第一强者了。”

    “当然，那些年长者不算。毕竟，年长者中还是有那么一些能匹敌古寻的，只是年长者年纪大了，未来有限，无法和古寻一争罢了。”

    冰武缘缓缓说道：“古寻能耐极强，有他照顾你的话，是好事。至于队伍，古寻那边有一个小队，如今有五人，全都是最顶尖一批的年轻一辈人物组成的。自然，古寻为首，其余人则皆同为成员。这些成员战力都异常强大，准圣极致的人物，斩杀的同层次逆系生灵，最少都是七八位。最多的则为六十余位。”

    林墨顿时明白了为何冰武缘会说自己有望成为圣人，这是一批精英中的精英，应该是被苍宇圣人特意分出来的。

    “除去古寻外，那四个人皆是从古神氏族出身的。出身这一块倒是无所谓，关键是这些人都是凭着自身能耐拼杀起来的。你与他们，或许会有更多共同的话题。当然，在他们那里，你应该能学到更多东西。”冰武缘拍了拍林墨的肩膀，虽然他也不弱，可他擅长是指挥作战，而不是像林墨这般的独行猎杀者。

    “他们那里有更多的逆系生灵的消息对吧？”林墨问道。

    “不止是更多的逆系生灵的消息，还有更多的混沌时代的遗留之地的消息。其实他们所知的比我们所知的还要多，甚至情报那一块都是专门为他们开辟的。毕竟，多一个圣人，对我们正系生灵来说，未来等于多一项战力。特别是古寻此人，如果他能成为圣人的话，瑶池天城的战力会增加不少。”冰武缘说道。

    随后，林墨从冰武缘那里得知了古寻这支队伍的存在，乃是瑶池天城的尖刀队伍，而他们所做的任务很多，也很杂，没有固定的任务，只要有需要，就会出面。

    同时，这支队伍在瑶池天城的影响也很大，特别是那些古神氏族，都削尖了脑袋，想要让自己的人加入到古寻的队伍内。

    然而，古寻队伍有多少人，完全由古寻等人自己来决定，除去圣人苍宇能干涉外，其余人是没办法干涉的。

    原本打算单独行动的林墨，在听冰武缘说了之后，决定还是跟着古寻等人一起为好，因为现在古神世界的局势和林墨所知的万年前的局势完全不一样。

    所以，弄清楚局势成为了林墨的第一要务。

    近千年时间，斩杀三百以上的同层次逆系生灵……

    这个古寻绝对可怕。

    林墨虽然从表面看不出来，但他的感知能察觉得到，古寻绝对是个恐怖的人物，至少在圣人之下，不比当初遇到的神极等人弱多少。

    “加入古寻队伍后，会分配任务给你，主要是对你的考验，想看看你能否胜任。好好加油，这支队伍的未来非常不错。而且有古寻在，他会帮你的。”冰武缘拍了拍林墨肩膀说道。

    “嗯。”

    林墨应声点头。

    随后和冰武缘聊了几句，林墨就离开了。

    ……

    极殿位于瑶池天城另一侧，乃是瑶池一族以往的大殿，如今已成为了古寻队伍齐聚的中心。林墨踏入大殿内后，看到了悬立于半丈高的古寻。

    此刻的古寻和先前所见完全不同，整个人身上弥漫着恐怖至极的气势，仿佛变了一个人一样，犹如从血海中走出的杀神般。

    在气势盖压下，林墨神色如初，依旧稳稳的站在原地。

    “不错。”

    古寻微微颔首，然后收起了气势，“看来你是凭着自己成长起来，至少有那么一些能耐。你们两个，出来见见新来的朋友。”

    一道红色的身影犹如鬼魅般，突然出现在大殿的柱子上，赫然是一名身段妖娆至极的女子，她的指甲修长至极，并且黝黑无比，像是被无数鲜血侵染了一样。

    另一个则浑身被白色气雾环绕，难以看清模样。

    二人的到来，给林墨带来了极强的压迫感。

    “新来的？”妖娆女子瞥了林墨一眼，“看来挺年轻的，就是不知道能不能活过三个月。”

    “哼。”白气环绕之人冷哼了一声。

    “她是血灵，他则叫做白亦，他们两个都是我们队伍的一员。”古寻介绍道。并且介绍得很随意，只是提及了二人的名字而已。

    “林墨。”林墨说出了自己的名字。

    “你的名字，暂时没必要记住。新人任务完成后，成绩不错的话，我们才会记住名字。否则，我们总是记住一些死人的名字，根本没任何意义。”血灵舔了舔指甲后说道。

    “不是还有两人么？那两位呢？”林墨问道。

    “外出了，等归来后会介绍给你。前提是，你能在新人任务中活下来。”古寻语气漠然的说道：“现在，你的新人任务在这里。里面有详细的情报，包括你要做的任务。如果觉得太难，可以放弃。然后退出极殿，从今以后不得进入极殿。而极殿的一切，再与你无关。”

    说完，古寻抛出一枚玉简。

    林墨接过后，心神投入其中，然后震碎了玉简，没有多说一句话，返身就离开了极殿。

    

