
盛翰鈺绝对不可能跟她老死不相往来，他会像牛皮糖一样黏住她不放。

追求时莜萱，这是那个男人一生的执念，最后的倔强！

……

“时董，这个送给你，希望你能来参加。”盛泽融递给她一张漂亮的大红请柬。

不用翻开看，封面上有大大的“喜”字，时莜萱就知道是结婚请柬。

“哟，我们泽融要结婚了呀？恭喜恭喜，我一定参加，新娘是哪的……”她翻开请柬，看见上面的名字，笑容僵在脸上。

时莜萱不敢相信，使劲眨眨眼睛再看。

没错，新郎是盛泽融，新娘后面的名字是简怡心！

“你没给人名写错吧？”时莜萱快人快语，也不管这样问人家会不会尴尬，反正就是问出来了。

盛泽融有点懵：“人名，写错？一共就俩名字我还能写错？”再说谁会给自己结婚请柬上的名字写错？

再马虎也不会。

简宜宁旁观者清，他脑子里突然闪过一个念头：“等会儿。”

他问时莜萱：“你别告诉我，没人告诉过你我姐和泽融哥拍拖？”

时莜萱没回答，但用眼神告诉他——确实是这样，就是没有人告诉我。

“我的天！”

简宜宁一巴掌拍在自己脑门上，无语。

这时候大家都意识到，好像这里有误会。

云哲浩快人快人，对时莜萱道：“你不是还以为简怡心和盛翰鈺纠缠不清？他又来追你？”

没错，时莜萱就是这样认为的。

盛泽融刚想解释，盛翰鈺却一把推开他，拉起时莜萱就走：“你跟我来。”

盛翰鈺拉着她离开餐厅，跑出酒店，在大街上奔跑，引起路人纷纷回头。

他也不在乎，还是一个劲往前跑，全然不顾身上还有伤。

“松开我，你身体上的伤受的了吗？”时莜萱担心。

“你在担心我吗？”

他回头，眼中星光璀璨。

“才不是，我是怕你有点什么，赖上我。”时莜萱嘴硬。

于是他停住，就站在马路上，突然给她抱进怀里霸道的吻上去！

“唔唔——”

时莜萱挣扎。

这男人怎么能这样？

经过她同意了吗就强吻？

但她还不敢太用力，怕碰到他伤口的位置。

盛翰鈺多年后重新尝道她滋味，妙不可言，并且欲罢不能。

怀里的人想挣脱，门都没有啊！

他静静搂着她，霸道又强势。

突然，脚被重重踩一下，细长的高跟还在上面故意碾压……

时莜萱现在生气，很生气。

又是老一套，但她现在不吃他那套。

脚上很痛，他却仍然不松开。

这点痛算不了什么，跟在监狱里煎熬过的那一千七百多个日日夜夜比起来，只是这点痛就想让他松开，根本不可能。

盛翰鈺心里明白，自己身上有伤，如果时莜萱用手推他比踩脚效果更好。

但是她没有，就能说明她不忍心。

时莜萱不是个心软的人，要是心里一点都没有他，不存在不忍心。

这个发现让盛翰鈺激动不已，更不会松开。

时莜萱无奈。

她踩的脚都酸痛了，这个可恶的男人却像是没感觉一样，不只不松开自己而且还更加过分……

要命的是，她发现自己有点贪恋这样的味道，甚至要迷失在他的热吻里。

不行，一定要终止。

时莜萱牙齿咬住他嘴唇，下嘴挺狠的，出血了。

盛翰鈺终于松开她，通红着脸：“你听我解释。”

“你滚吧——”

时莜萱狠狠瞪他一眼，却是自己跑开了。

她跑开没有回酒店，而是直接买张机票就回江州了。

时莜萱也不知道自己是怎么想的，反正现在她不想面对盛翰鈺，也不想面对他们每一个人。

……

盛翰鈺心情很好的回酒店，春光满面。

“哟，盛大少你这嘴怎么了？”云哲浩揶揄。

盛泽融也跟着凑热闹：“对呀，嘴怎么了？解释一下呀？还有怎么瘸啦？”

王勇：“刚才出去是一对，现在回来少一人，我嫂子呢？”

“滚滚滚，赶紧散场，全滚蛋。”嘴上骂人，脸上带笑，可见心情极好。

只有简宜宁从始至终没说话，只是淡淡微笑着。

时莜萱没回来，大家只当她是害羞，过一会儿就回来了，结果到天黑都没有回来。

大家这才开始心急，尤其是盛翰鈺，心急上火加后悔。

时莜萱电话关机。

虽然朱一文已经因为杀人罪被关起来了，但他的心腹阿青还在外面，谁知道他会不会给时莜萱抓起来，给朱一文报仇？

所有的人都出去找，只有简宜宁没去。

时莜萱给他发信息，告诉他自己回江州了。

他就不要告诉盛翰鈺，让他心急，急死他才好。

不过他自己急不算，兴师动众的出去找人，还要到电视台和报纸上登寻人启事……

眼看事情要闹大，简宜宁才给实话说出来：“萱萱回江州了，现在在飞机上，你别折腾了，白费劲。”

“你怎么知道？”

简宜宁让他看时莜萱发的信息。

看完盛翰鈺大手一挥：“再见！”

“你干嘛去？”

“回江州。”

……

江州。

时莜萱走出机场，简怡心领着时然在出口处等她。

“妈妈，妈妈——”

时然从人群中嗖下钻出去，直接冲进时莜萱怀里。

“宝贝，妈妈想死你了。”时莜萱给孩子抱在怀里，使劲亲她的脸蛋，额头。

她现在太幸福了，再没有什么事情能比母女重新相聚更幸福。

“妈妈我也想你，你怎么才回来呀？”小家伙甜腻的在妈妈怀里蹭，两只小手抱着她不肯撒开。

三人从机场出来，上了简怡心的车。

“这个送给你。”时莜萱给自己在机场免税店买的礼物送给她。

这些天时然全是简怡心照顾，时莜萱心里是感谢的。

其实她在飞机上准备了很多感谢的话，只是到俩人真正面对面的时候，那些话一句都说不出来。

“你这人送礼物怎么一点都不诚心？直接在免税店买的吧？我给你当好多天保姆就送我这点东西想给我打发了吗？真是越有钱越抠。”

简怡心一番话反而化解很多俩人间的尴尬。

本来她们就是多年的宿敌，还是敌对的语气更自然。

有的人之间交往就不能用客气的方式开场，客气不只是礼貌，很多时候也代表疏远！

时莜萱：“是在免税店买的，但我花掉我不少钱呢，多少就是个意思，你还纠结起价钱来了？我得问问女儿，你对她好不好？要是不好我不会放过你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666799"  chaptername="第330章">加入书签</a>
</div>
