    

    经过一番仔细考量以后，赵奎杰心里有了底，他冲着侧前方的朱立诚问道：“朱市长，你们这个狩猎园有没有经过上级有关部门的批准呀，据我所指，打猎现在国家可是明文禁止的，再加上刚才看到那些枪支，如果出了意外的话，那谁来承担这个责任呢？”

    在这之前，赵奎杰连续两次发问都是直奔朱立诚而去的，现在在场的所有人都看得出来，赵副省长似乎对泰方市的这位年轻的常务副市长很感兴趣，每次发难都是奔着对方去的，看来这两人不是往日就冤，就是近日有仇。看着闲得蛋疼的视察活动过程中，居然还有这样精彩的戏看，大家心里都是一震，饶有兴趣地往朱立诚看去，看他能给出什么样的回答。

    听到赵奎杰的这个问话以后，马启山、林之泉，包括元秋生心里都是非常开心的，他的这话看上去只是随口一问，但却是暗藏杀机。这是典型的和朱立诚上纲上线呢，对方要是回答不到位的话，不要说这个狩猎园，甚至整个方山的开发都要受到质疑。真要到那个时候的话，朱立诚可能要想安全脱身的话，可不是那么容易的事情了。经过之前的两次试探以后，赵奎杰这次使出了杀招，确实很让人有几分期待之意。

    朱立诚在搞这个狩猎场的时候，就和齐云、章海龙一起研究过相关的法律法规，这些东西虽然看上去是无关紧要的事情，如果一旦有人针对这个项目上纲上线的话，那可就不好说了。三人经过仔细研究以后，对于与政策法规有冲突的地方都进行了回避，这才搞出了这个狩猎场。

    听到赵奎杰的这番话以后，朱立诚心头涌起一阵庆幸之感，开始的时候，他对于这个东西还没有太放在心上，齐云特意和他说了这事的重要性，三人这才进行认真商议的，否则的话，这会他真不知道该怎么回答赵奎杰的话了。有了之前下的那番功夫，他当然不会把对方这个刁难放在心上了，但为了不让那些想看他笑话的失望，他脸上故意装出不知如何是好的神情，两只眼睛左顾右盼起来，没有立即回答赵奎杰的问话。

    马启山一直把朱立诚的表现看在眼里，现在见到对方惊慌失措的表情，并且支支吾吾地不知该如何作答，他心里有数了。看来赵奎杰的这招果然很有杀伤力，超出了对方的预料之外，为了将朱立诚逼到墙角，让其无路可退，马启山开口说道：“立诚市长，奎杰省长的这个问题，你们可不能回避呀，这可是关系到大是大非的问题，马虎不得呀！”

    朱立诚想不到他一番假意做作，居然让省长大人露出了马脚，看来对方等待这个机会已经很久了，这也进一步证明他之前的推论，那就是马省长到泰方市来是有目的的。这个目的是什么，这会已经暴露无遗了。

    至于说，对方为什么一直隐忍到现在才开口，那是因为在这之前都没有什么好的机会，这会见到机会降临，他当然毫不犹豫地跳出来了。不愧是做省长的，心机确实不是一般人能够比得上的，典型地属于那种不见兔子不撒鹰的主。

    朱立诚看到这一幕以后，心里一阵冷笑，暗想道，诸位领导，不好意思了，这次可能要让你们失望了。

    他上前一步，冲着众人呵呵一笑，然后开口说道：“感谢诸位领导的关心，这个问题在搞这个项目的时候，我和南甸区的齐书记就已经注意到了，我们研究以后，决定从两个方面入手来解决这个问题。首先，这个枪的问题，这和一般的猎枪有别，首先里面用的是麻醉剂，不过剂量非常小，不要说人，就是对狗都不会没什么作用，说白了这玩意除了外形像一把枪，从内部构造、使用功能上来说，这和枪还真没有什么关系。赵省长，不知我这样回答能不能让你满意？”

    既然刚才赵奎杰已经指名道姓了，这会朱立诚当然不会客气，直接冲着对方发问。

    赵奎杰听到朱立诚的这话以后，心里虽有不甘，但一下子却找不到什么理由来反驳。他想了一下以后，开口说道：“行，就照你说的这个枪没有问题，那我请问一下，你们这儿既然是狩猎场，那狩的是什么猎物？关于野生动物，国家可是命令禁止捕杀的，我相信这个你也知道吧！”

    关于枪的问题究竟该怎么界定，赵奎杰不是很懂，但他看朱立诚言之凿凿的样子，料想应该不会有假，他应该没有这么大的胆子来忽悠大家。野生动物不得猎杀这点，赵奎杰可是非常清楚的，他倒要看看朱立诚这会还怎么辩解。

    众人看到朱立诚竟然当着这么多人的面，公开向赵奎杰叫板，虽然他是被动应战，但总归还是战了，一般人还真没有这样的勇气。

    眼看赵奎杰处于被动了，谁知他却撇开猎枪的问题不谈，扯到了什么野生动物身上。这下不知泰方的这位常务副市长该如何应对呢，所有人都将注意力集中到了朱立诚的身上，包括马启山和汤泉声也是如此。

    朱立诚看到赵奎杰一脸得意的模样，心想，难怪你的儿子那么二，原来是你的遗传，看来这还真不是他的错，我既然能把猎枪的事情给你解释清楚，难道还会应对不了你口中的野生动物，真是傻货。

    大脑反应迟钝不是你的错，可大脑反应迟钝了，你还要出来丢人现眼，那就是你的不对了。想到最后这句的时候，朱立诚的嘴角露出了一丝冷笑，他虽然不太喜欢抽人的脸，但有人硬要凑上去，他勉为其难地抽一巴掌，倒也不是不行。

    赵奎杰不知道朱立诚此刻心中的想法，见其没有立即回答，还以为对方正在思考对策，他当然不能让其逞心如意，于是开口催促道：“朱市长，这个问题应该没有什么难度吧，你你至于要思考这么长时间吧？”

    “哦，不是，我刚才有点走神了。”朱立诚一脸抱歉地说道。

    嘎！赵奎杰听到这话的时候，差点没气得一头栽倒下来，他正在坐等对方的回答，想不到这家伙竟然声称走神了，实在是太气人了。

    朱立诚看到赵奎杰气得铁青的脸，心里很是得意，轻咳一声以后，这才慢条斯理地说道：“赵省长，你刚才说的话一点没错，国家确实有保护野生动物相关的法规，这点，我相信在场的所有人都知道。”

    说到这以后，朱立诚停住了话头，不再往下说了。

    赵奎杰见此情况，不淡定了，心里想道，已经被逼到墙角了，你还在嘴硬，人家是不到黄河心不死，你见棺材不落泪，你可倒好，到了黄河了心都不死，见到棺材了泪都部落，既然如此的话，那可就怪不得我了。

    打定主意以后，赵谢强不给朱立诚喘息的机会，直接开口问道：“朱市长，既然如此的话，那请你给我解释一下，你们这儿是怎么回事，难道国家的法律法规到了你们泰方市这儿就成了一纸空文了？我相信今天在场的诸位领导都不会答应的。”

    听到赵奎杰的话以后，一直在一边冷眼旁观的梁之放按捺不住了，之前赵省长针对朱立诚个人，他当然不便插言，现在对方竟然将整个泰方市都算进去了，他当然没法再淡定了。他才是泰方市的一把手呀，赵奎杰的这顶帽子如此之大，要是被在场的记者报道出去的话，那他这个市委书记想不出名都难了，甚至有很大的可能性闻名全国。

    意识到问题的严重性以后，梁之放抬脚往前一步，刚准备开口，突然觉得衣袖被人拽住了，他侧过脸来，见是老上级汤泉声的动作。

    不等他开口，汤泉声已经先说话了，不急，看看再说。在说这话的时候，他还特意冲着朱立诚努了努嘴。梁之放听到这话以后，忍住了上前和对方理论的冲动，决定听老领导的，看看再说。他相信朱立诚一定会做出还击的，只不过刚才赵奎杰说的那话太过份了，所以他才忍不住想要上前和对方理论两句。

    朱立诚听到赵奎杰的话以后，心里不爽到了极点，从泰龙湖开始，一直到现在为止，他在明知道对方故意找茬的情况下，一再强压着心头的怒火。究其原因，很简单，人家毕竟是副省长，身份尊重，比他足足搞了两级，在大庭广众之下，他这个做下级的如果和对方撕破脸皮的话，他极有可能从有理变成没理了。这极有可能是一笔赔本的买卖，朱立诚轻易不会去做的。

    话又说回头了，人的忍耐总归是有限度的，俗话说，泥人还有三分土性呢，更何况朱立诚是一个三十出头的男子汉。此刻，面对赵奎杰的欲加之罪，他已经到了忍无可忍的程度，那自然也就无需再忍了。        

