    万众期待的中忍考试即将开始。

    站在火影大楼最高处，看着下方木叶街道络绎不绝的各国贵族们。三代火影叼着烟斗深吸了一口，缓缓吐出几个烟圈，怀着非常复杂的心情说道。

    “终于要开始了。”

    木叶这次举办的联合中忍考试空前盛大，前来观看的贵族，出乎意料的多，几乎囊括了整个忍者大陆。比如远近闻名的大富商, 世界第一海运公司社长服部先生，雪之国大名风花怒涛、草之国大名须弥、鬼灯城城主无为、鬼之国大名幽门甚至连波之国大名和雨之国大名螺旋名门也来了。

    此外还有砂忍村四代风影、泷忍村下一任首领涉木、鸟之国国主、汤忍村首领等等，可以说除了五大国另外几大国的大名和忍村外，也就只有铁之国等少数几个国家没有到场。

    由于达官贵人们太多，中忍考试的入场券更是出现一票难求的盛况。

    这在木叶建村以来还是第一次。

    就连火之国那不问世事，只知道享乐的火之国大名都来了兴致, 闻讯赶来要凑个热闹。

    为了等这位火影世界的顶级‘天龙人’，让原本定好的考试时间又推后了几日。

    这让木叶光是卖门票都狠赚了一笔，顺道也带动了一波木叶村的整体经济。

    让他们赚了个盆满钵满。

    还没等这次的中忍考试结束，就希望下一次中忍考试早一点到来了。

    如果还有下次的话。

    “大名，远道而来一路上辛苦了。”

    作为火之国君主的大名由三代火影亲自接见。

    火影世界非常奇葩的一个世界观，作为掌握火之国军事力量的木叶，竟然与大名是上下级关系。

    更奇葩的是风之国大名，竟然想把自家砂忍村给裁了，转而去用木叶。

    “哦嚯嚯嚯嚯...”从轿子里走出来的是位戴着滑稽扇形帽子的干瘦男子，一边用折扇捂着嘴，发出一连串不明所以的尖锐笑声，一边向三代火影道：“三代老爷子好久不见，身体可还好？”

    好在火之国上代大名也不是真傻，为了绑住千手柱间这尊大神，让自家女儿嫁给了柱间的儿子。

    于是柱间的孙子辈就与大名一族有了亲属关系。

    纲手，也被称为纲手姬。

    说起来和这代火之国大名还是表亲关系。

    比起上代大名, 这代火之国大名就真像个地主家的傻儿子。

    大名一见到三代火影，就拉着他到一旁，神秘兮兮的说：

    “我听说这次中忍考试，最大的看点是木叶宇波波波末裔对抗砂忍的什么罗罗。听说两边都是非常强的忍者。”

    “一个有血海深仇之眼，瞪谁谁死。”

    “一个命犯天煞孤星，为了找回失去的眉毛特来参加中忍考试，专打别人死兆星。”

    大名在一旁说的是眉飞色舞、唾沫横飞，三代火影在那听的是一脸懵逼、不知所措。

    最后大名经过一番‘科学’的举证后，得出结论：“我觉得‘瞪谁谁死’这个能力听上去比较厉害。所以我下了重注在宇波波波上。”

    “这可是你们木叶的人，三代老爷子不要让我失望哦。”

    ‘这都什么乱七八糟的。’

    听着火之国大名那不着边际的话语，三代火影脸上露出一抹苦笑。陪大名聊天是一件非常痛苦的事，尤其他说的话，哪怕错了你不能反驳不说，还要装出一副‘受教了、原来如此、大名好厉害’的样子。

    一阵东拉西扯，从天象扯到面相，从相由心生扯到运势，好不容易把大名哄开心了，在大名欢快的‘哦嚯嚯...’笑声中，三代火影抹了一把额头上不存在的汗。

    这比让他去和四代风影打一场还累。

    真不是老年人干的活。

    除最难搞的火之国大名外，其他各国大名都没有那种跳脱的性格，相对沉稳很多。

    想来毕竟是小国的大名，生存压力大, 考虑的事情比较多, 城府也更深。

    据说雨之国大名螺旋名门是最近才继位的，那是一个戴着兜帽30多岁的红发年轻人, 30多岁就登上大名的宝座，还是军事力量仅次于五大国的雨之国，此人绝不简单。

    另一个这般的年轻的也只有泷忍村的下任首领涉木。

    单纯懦弱的白痴，这就是三代对他的评价。

    第三场考试在木叶一座类似巨蛋的建筑内进行，共分为上中下三层，其中最上层原本应该是东道主三代火影和四代风影就坐的地方，不过由于火之国大名的到来，那一层就让给了他。

    毕竟名义上影是位于大名之下的。

    其他小国的大名、首领便入座于中间一层，而中间单独隔出来的一个位置，则是留给三代火影和四代风影入座的。

    就在火之国大名入座后没有多久，三代火影看到了一个意想不到的人。

    “团藏？你怎么会在这里？”

    拄着一根拐杖的团藏缓缓走来，他身后跟着标配的两名根部忍者。

    “那是大名大人的位置，不是你能去的。”三代见团藏还要往上走，阻拦道。

    “大名邀请老夫一同观战。”团藏不紧不慢的说。

    还是头一次是三代比团藏的语气着急

    “怎么？老夫去不得？”

    “团藏...”三代看着团藏走上前去，沉声道：“你又有什么阴谋？”

    接着冲团藏重重的强调了一句：“那可是大名！”

    “猿飞，你怎么能凭空污人清白？”团藏露出一脸愤慨的表情：“我只是单纯的去陪陪大名而已，能有什么坏心思。”

    “团藏长老！是你来了吗？”

    就在三代还要说些什么的时候，楼上大名的声音传来过来。

    “大名，是老夫到了。”

    “那快上来吧。”

    三代见真是大名让团藏过去的，也不好再做阻拦，只能再次警告。

    “无论你有什么目的，不要做的太过分了。”

    团藏这突如其来的一手，完全超出了三代的预计。

    什么时候团藏和大名有联系了？

    为什么自己不知道？

    “猿飞，不要总是把别人都想的太坏了。”团藏在与三代擦肩而过的时候，在他耳边得意的说道。

    这可是这辈子都少有在言语间占上风的机会。

    说完这番话后的团藏爽的雅痞，如同三伏天时喝下一罐冰镇饮料般舒爽。

    看也不看三代那黑的和锅底似的脸，快步朝楼上走去。

