    尤其是林家年轻一辈，看到这份合同简直就跟做梦一样。

    他们这些年整天的努力，想尽办法的在林正海面前表现。

    为了能够压过自己对手一头，可谓是不惜手段。

    争夺了这么多年，谁能想得到。

    他们所争夺的东西竟然落在了所有人都想不到的人手里。

    看着合同上的林阳两个大字。

    在场的气氛相当安静，或者说是都不知道该说什么了。

    不少人也希望自己的儿子能够成为林家的下一任家主。

    同样，为了能让自己儿子和后代有这样的机会。

    他们这些父辈之间的争斗也是相当的多。

    可到头来呢，竟然落到了林阳的手里。

    “父亲，你。”

    其中一人不敢相信的凑近想说些什么。

    “好了，从现在开始，林家就是我们林家的新任家主。”

    林正海站起射来说道。

    “大寿时间马上就要开始了，我们出去吧。”

    林正海也不顾人们是什么想法，自顾自走出别墅来到高尔夫球场。

    即便是到了这个时候，别墅里的人们还是反应不过来。

    林家家主的位置，就这么到了林阳的手里？

    人们都跟做梦一样不敢相信。

    而他们就是不相信也是不信了，合同上白纸黑字写的清清楚楚。

    也就是说，他们其他人，都没有希望了。

    说来也是搞笑。

    他们这帮人为了家主的位置可谓是打破了头的争夺。

    人家林阳呢，一直都在说自己不是林家人，也不稀罕林家家主的位置。

    可最后的结果是，这么一个自称不是林家人的林阳。

    却是成了林家的家主。

    虽然人们都对林阳充满了羡慕嫉妒恨。

    但林阳本身心里却没有什么感觉。

    他是真的不稀罕什么林家家主。

    “既然到了你手里，就收着吧。”

    “就当是，替你父亲当这个家主了。”

    一旁苏羽柔轻声说道。

    她也清楚，林阳是真看不上什么林家家主的位置。

    但现在木已成舟，林阳已经成了家主。

    原本林阳的父亲林海会成为林家的家主。

    可后来却因为意外身亡。

    林阳也是想明白了。

    就像苏羽柔说的一样，就当是替自己父亲做这个位置吧。

    不过他心里还是充满许多的疑问。

    他总是觉得林正海是在故意安排些什么。

    就好像林家是个烫手山芋一样，想急着让别人来接盘。

    这时，别墅里的人们也已经去到外面准备进行寿诞。

    许久后林阳和苏羽柔也跟了出来。

    在林阳出来之后，不少林家人再次将目光看向林阳。

    只是这些人的目光中对林阳充满了憎恨。

    寿诞活动很快开始，首先第一件事。

    便是作为这次寿诞主角的林正海讲话。

    不出意外的，先是一些官方性质的话语。

    总的来说就是感谢各位嘉宾能来参加自己的寿诞。

    最后，林正海将目光看向台下的林阳。

    “现在，我正式宣布。”

    “今天起，老头子我就退至幕后了。”

    “林家家主，将由林家长孙林阳接任。”

    林正海将这最为重要的一点宣布了出来。

    此话一出，在场林家人倒还好一些。

    其他人都感到非常的不可思议。

    尤其是在场的陈家和黄家以及孙家。

    都不敢相信的看向远处的林阳。

    林阳不是之前还说自己不是林家人吗。

    不是说对林家家主的位置不稀罕吗。

    怎么现在还成了林家家主呢。

    这也太突然了点吧。

    反倒是坐在台下的林阳，脸色非常平淡。

    根本就不在乎什么林家家主的位置。

    接下来，在所有人的惊讶和不可思议中。

    寿诞顺利的进行。

    最后，便是一位林家的负责人拿着一份名单。

    站在台上开始念着关于人们送来的贺礼。

    基本上都是一些人参字画古玩一类的东西。

    也是林正海平日里最喜欢的一些东西。

    念到最后人们才发现一件事。

    那就是，来参加寿诞的人基本上都准备了贺礼。

    唯有林阳，什么也没有。

    “林阳，我们林家的家主，爷爷的好孙子。”

    “你给爷爷准备了什么贺礼呢。”

    一个林家年轻人不满的说道。

    林阳抢了他们家主的位置。

    正愁没机会挤兑林阳呢，现在好了，终于有机会了。

    他声音不小，在场很多人都听到，看向远处的林阳。

    这时就连一旁的苏羽柔也觉得有些心理没底。

    的确，到目前为止她还没坚固林阳都准备了什么。

    可林阳之前却说已经有了准备。

    “呵呵，林阳乃是我林家家主，不用贺礼。”

    林正海微笑着急忙打圆场。

    “贺礼，我还真准备了。”

    林正海声音刚落下，林阳便站起身来轻声道。

    “哦？那你倒是拿出来看看，准备了什么好东西。”

    一个林家后辈不屑道。

    林阳不屑看他一眼，并没有多理会。

    而且将目光放在一旁的杜邵红身上。

    “谁能告诉我，她是谁。”

    林阳指着杜邵红说道。

    他这一举动顿时让在场人们感到一脸茫然。

    “林阳，你在干什么，她不是小姨吗。”苏羽柔急忙起身低声说道。

    “是啊林阳，你这是怎么了？”杜邵红也一脸的不解。

    而林阳却不屑一笑。

    “小姨？我母亲的亲妹妹是吗？”林阳玩味的看着她。

    “额，是啊，有什么问题吗？”杜邵红不解。

    “你可真会演。”林阳轻哼一声，看向不远处的林正海。

    “把这么个人放在我身边，是想监督我吗？”

    林阳这话，让林正海脸色微微一变。

    很快便恢复了正常。

    虽然他这一表情变化非常的细微，几乎不会有任何发现。

    但还是被林阳给准确的捕捉到了。

    “林阳啊，她不是你小姨吗，是你母亲的亲妹妹啊。”

    林正海也是显得疑惑不解。

    “我母亲的妹妹？哼，不错，我母亲的确是有个妹妹。”

    “但她早就死了，在我母亲去世还没一个星期的时候，就被人害死了。”

    “而她，不是我的小姨，也更不是我母亲的亲妹妹。”

    “我说的不错吧？陶虹。”

    最后，林阳转头看向一旁的杜邵红冷着脸说道。

