    第534章摄像大哥不懂事

    在破旧的办公室里，男人的脸冷峻，鼻梁上戴着一副金丝框眼镜，镜片下的那双狭长的丹凤眼里裹挟着不易接近的冷意。

    周身萦绕的气息与这老旧的房间格格不入，出尘冷漠，疏离淡然，一眼便能惊艳时光。

    他的正脸没被拍摄到，但哪怕只是一个身影也令直播间里的网友们狂喊舔屏。

    傅时墨把手中的文件放入书柜里，踱步走到办公桌前，拉开纯木的椅子坐下。

    “你们谁要看病。”他眉目清冷如画，眸底的担忧一闪而逝。

    “麻烦医生了。”

    秦楚上前拉开椅子坐在办公桌的面前，把受伤的手放在桌上。

    手掌心一片勒痕，惨不忍睹，鲜红的血液在流淌。

    “稍等一下。”

    傅时墨起身走到旁边，提起一个医药箱，从里面拿出消毒工具。

    拿出一根棉签沾染上消毒水，低头擦拭手掌心消毒。

    “呃——”

    消毒水擦在受伤的地方，秦楚紧咬牙关，依旧无可避免的溢出一声闷哼，身体紧绷格外紧张。

    “忍着点。”

    傅时墨低头继续擦药水。

    办公室里的窗户大开，外面的阳光溜进来洒在他的身上，将他身上那股疏离冷漠削弱了几分。

    “……”

    颜知许倚靠着木门，懒懒散散地盯着面前的男人，那双猫眸里潋滟起细微的光。

    认真工作中的男人身上散发着一股成熟的魅力，总是格外的吸引人，难以抵抗，忍不住想沉沦其中。

    直播间里的网友们同样被迷得三魂七魄都差点离家出走，晕头转向，心脏扑通扑通直跳。

    【摄像大哥，大哥，你能不能稍微挪一下镜头？我想要看看这个医生小哥哥长什么样子。拜托.jpg】

    【叫什么大哥？叫爸爸，我先叫为敬，爸爸，爸爸，你能不能照顾一下你娃儿？移一下镜头？求求你了.jpg】

    【这一群女人真是颜狗……就知道以貌取人，嘴上叫着小哥哥，万一人家其实是个大叔呢？】

    【楼上的滚粗，能不能不要煞风景？就凭这个医生小哥哥的这双手，我就敢笃定他一定是个大帅比。双手叉腰.jpg】

    【这个摄像大哥一点也不懂事，不过我感觉《从零开始》这档综艺跟医生挺有缘的，第一期第二期都能遇见医生。】

    【看起来条件有点艰难，突然觉得白衣天使们好伟大啊。感叹.jpg】

    ……

    消完毒。

    傅时墨给他受伤的地方涂上药，拿起纱布还有剪刀，动作行云流水的缠绕住秦楚的双手，绑起后拿起剪刀剪掉多余部分。

    “平常注意不要碰到水，一个星期之后来复查一遍。”

    叮嘱完之后傅时墨坐在办公椅上，从抽屉里拿出一张病例单，笔筒里抽出一只圆珠笔。

    拧开盖子，在白纸上刷刷刷的写下一些药方。

    “拿着这个去楼下拿药，平时可以自己换药涂抹。”

    颜知许站起身，收起身上那股懒散的气息，抬脚走过去捡起桌上的药方拿在手里。

    她的嘴唇勾起，“谢谢医生。”

    “不用。”

    傅时墨推了一下镜框，看似随意的出声询问，“你呢，受伤没。”

    (本章完)

