
　　沙漠营地中，火光摇曳，很多帐篷前，都充斥着欢声笑语，其余五家安保公司的人，全都大块吃着肉，好不快活。

　　再看恒诚这边，一人就一碗米粥，一点油水都没有，众人默默地吃着，一点声音都没有。

　　“吃完就早点休息吧，明天进漠了。”萧阳放下手中的空碗，走到一顶帐篷内，躺下。

　　夜晚两点，萧阳听到一阵轻微的声音从旁边帐篷发出，原本闭上双眸的他，突然将眼睛睁开，可以依稀看到，一道人影，从帐篷外走过。

　　祖显的脸上全是密集的伤口，全是今天被砂砾划破的，在这黑夜中看来，格外的恐怖。

　　独自一人走在这帐篷群中，祖显眼睛直勾勾的盯着前方，缓缓迈动脚步。

　　“谁！”一道喝声，从佑熊安保的帐篷群中响起。

　　“我来拿吃的。”祖显缓缓出声，他的声音，显得非常沙哑。

　　“拿吃的？”曹魏从一顶帐篷中走出，揉了揉惺忪的睡眼，“你们恒诚，有什么吃的？”

　　“按照规定，我们的物资应该是对等的，今晚我们不该只有小米，这是我们的权益，还有，你们的人，故意在我车上泼油漆，这件事，怎么算？”祖显开口。

　　“怎么算？”曹魏挑了挑眉毛，“你想怎么算？嗯？”

　　“我要你给我道歉，还有把今天属于我们的物资，拿给我们！你们是负责看管物资的，没有权利克扣我们的东西！”

　　“道歉是吧，行，我曹魏也不是不讲理的人，我把人喊出来，给你道歉！”曹魏直接大手一挥，大呼道，“佑熊的兄弟们，都起来了！”

　　佑熊的人，虽然行事风格像是一群土匪，但他们的素质，当真不差，哪怕在这深夜大家都熟睡的时候，曹魏一句话，十几秒的时间，整个佑熊的人全部从帐篷里钻了出来。

　　“曹哥，怎么了！”

　　“曹哥！”

　　佑熊的人钻出帐篷后，全都朝曹魏这边看来。

　　曹魏冲祖显站着的地方撇了撇嘴，“我想问下，你们谁惹到人家恒诚的大爷了，人家现在来问罪来了，还有，人家要今天该属于他们的物资，来几个人，去搬出来，惹到恒诚大爷的人，都给我出来道歉！”

　　曹魏虽然话这么说着，但他脸上却一直挂着一抹嗤笑。

　　“道歉？”今天嘲笑祖显开车没有挡风玻璃的壮汉走到祖显面前，上下打量了祖显一眼，随后一大脚朝祖显小腹踹去。

　　祖显哪里躲得过壮汉这一脚，直接被踹翻在地，腹部传来的剧痛，让祖显整个人如同一只熟透了的虾米一般，弓在地上，脸上露出痛苦的神色。

　　“我道尼玛！”佑熊壮汉大骂一声，又一脚朝祖显腹部狠狠踢去。

　　钢头的作战靴狠狠击中祖显的腹部，让祖显整个人一阵痉挛，连裤子都湿了一片，这样沉痛的打击，足以让人大小便失禁。

　　“草！什么东西，你特么还问我们要物资，物资都被老子吃了，你想要是吧，老子现在给你！”一名壮汉抓起祖显的头发，将祖显从地上拎起来。

　　祖显整个人，脸色苍白，完全虚脱，使不出任何力气，没有一点反抗的被人提了起来，朝一旁拖去。

　　“来来来，老子肠胃好，刚刚在前面解决了一坨，让老子先给他来一顿大餐。”又一名壮汉，上来如同接收货物一般，从另一人手里接过祖显的头发，朝帐篷后面拖去。

　　“哈哈哈！我看这小子晚上没吃饱，等等让他好好吃一顿。”

　　“小子，可千万别跟我们客气啊！”

　　一群壮汉发出大笑声。

　　祖显被人拖在地上，划出一道流沙，祖显目光直勾勾的盯着前方，眼中露出的，是死灰一般的神色，如同绝望一般。

　　“哥几个，够了吧？”一道声音，突然从黑暗中响起。

　　萧阳从一旁慢慢走了出来。

　　祖显转过头，面无表情的看了萧阳一眼，没有出声，甚至连面部肌肉，都没动一丝一毫。

　　“草，你什么东西啊？这里有你说话的份？”

　　“自己的狗不看好，来我们这找麻烦，现在你说算了就算了？”

　　两名佑熊壮汉，朝萧阳这边走来。

　　“哥们，你们恒诚虽然是五级安保，但要先想想，你们是一群什么样的货色？如果你们总公司的江静过来，我还能给几分面子，但你？”曹魏不屑的看着萧阳，“就算了吧！你还是先撒泡尿看看你是什么模样。”

　　曹魏的话，再次引起一阵轰然大笑。

　　萧阳笑了笑，“各位，别忘了安先生定下的规矩，这路上谁要是挑起纷争，就得出局，大家都是出来混饭吃的，你们也不想拿上百分之三十的佣金就滚蛋吧？”

　　萧阳一提到佣金，可以看到，佑熊的人，都表现出了重视的神色。

　　一群壮汉来回对视几眼，最后全部将目光放到曹魏身上。

　　曹魏沉吟几秒，随后开口，“行，看在佣金的面子上，我就给你们这个机会，不过，你的人大半夜来我们这找麻烦，总要给点补偿吧？”

　　“当然。”萧阳点头，“各位想要什么补偿。”

　　“很简单。”曹魏看了眼祖显，“这小子不是想让我们道歉么，那就让他挨个给我们兄弟道歉。”

　　“行。”萧阳很果断的同意，看了祖显一眼，出声道，“祖显，大半夜来打扰人家，道歉吧。”

　　祖显不出声。

　　“道歉！”萧阳再次出声，加重了语气。

　　祖显张了张嘴，最后出声，“对不起。”

　　“大声点！”萧阳吼道。

　　“对不起。”祖显声音加大了一些。

　　“再大声点！”

　　“对不起！”祖显几乎是下意识吼了出来。

　　当祖显这声对不起吼出后，佑熊安保的人，发出放肆的笑声，这笑声，比这沙漠夜晚的寒风，还要让人瑟瑟发抖。

　　“走吧。”萧阳看了祖显一眼，转身走去。

　　抓住祖显的人，松开祖显的头发，祖显猛地摔到地上，摔了一头的沙，却怎么也爬不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　佑熊安保的人，渐渐散去。

　　黑夜的沙漠中，祖显一人趴在沙漠当中，任由寒风吹来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第869章 你给我们道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 