    正当楚项天做好心理准备，打算拼上老命开口阻拦之际，宴会桌上的秦子墨站起身来，使他刚到嘴边的话语咽回腹中，想要看看后者打算做什么。

    秦子墨目光看向楚项天，语气平淡道：“楚老爷子，后辈的事情就让后辈自己去解决，我们参与其中，恐怕有点过分了吧！”

    原本，秦子墨并不想发表意见，但看楚项天这架势，好像并不打算善罢甘休，事与愿违，坐在这个位置上，这种情况不是他想看到的。

    况且，他更偏向于慕清霄，最重要的是，这整件荒唐事都是欧阳家和楚家自己搞出来，现在丢脸也是活该，躺在地上的楚云飞更是活该，他做的那些事情，枪毙都是便宜了他。

    一时间，在场所有贵宾都将视线汇集在秦子墨身上，订婚宴开始，他就只说过一句话，而且这唯一的话语，还将订婚宴气氛破坏的一塌糊涂。

    “秦部长，你这是什么意思？”

    “我并没有和老爷子斗嘴的兴趣，只是，来的时候，父亲吩咐过，年轻人的事情，我们后辈少参合，我也只是给老爷子提个醒罢了，要怎么做，还是取决于你。”

    话语刚落，院落中噤若寒蝉，欧阳鹏的身躯都颤抖起来，楚项天更是不堪，脸色苍白，踉跄一步，若是没有拐杖，估计已经坐到地上。

    在首都，谁不清楚，秦部长口中的父亲是谁？

    秦子墨是在隐晦的警告楚项天，此时到此为止，若是你执意要闹追究下去......

    毫无疑问，秦子墨的这一番话，已经给这场闹剧，彻底画上了句号!

    楚项天脸色苍白，身体微微颤抖起来，他总算是明白了，没有那位的允许，谁敢调动部队和武装直升机来中禁海，谁敢在这种公然场合开枪！

    欧阳鹏不敢，楚项天也不敢，想到这里，答案已经呼之欲出，为何秦部长会来砸场子，慕清霄又带着武装部队来抢亲，因为这是秦政老爷子允许的！

    如果是这样，慕清霄和秦家是什么关系？

    秦子墨说完，便放下手中的茶杯，迈步走到慕清霄身旁，拍拍他的肩膀，微笑道：“事情也处理的差不多，我有事先离开，等你嫂子坐月子的时候，带紫嫣来家里吃饭，知道了吗？”

    听到秦子墨的话，周围所有的贵宾暗吞口水，纷纷投去羡慕嫉妒恨的神色，秦部长居然如此客气，请后者去家里吃饭！

    在场所有贵宾，哪一个不想削尖脑袋，往秦家大院里挤，可这也只能想想，秦家跟他们，完全搭不上边，甚至，能来欧阳家都让他们倍感荣幸。

    等等！

    等你嫂子坐月子的时候，带紫嫣来家里吃饭，霎时间，现场掀起一片惊涛骇浪！

    难道，这慕清霄和秦部长是两兄弟不成，可他们明明记得，秦部长是独子，所有贵宾思绪万千，心中八卦满天飞！

    同时，也不忘朝欧阳鹏投去怪异的眼神，甚至有贵宾心中再想，往后，到底是巴结慕清霄呢，还是巴结欧阳家呢！

    只要巴结上其中一个，都能跟秦家，秦部长扯上关系，甚至跟秦政老爷子......!

    欧阳鹏望着相谈甚欢的两人，脸上满是震惊，心中更是有种难以言喻的激动，怎么就突然和秦家攀上关系了，这是他做梦都梦见过的事情啊！

    早些年，他就生出过撮合紫嫣和秦子墨的想法，没想到这个愿望真的实现了。

    现在，只是将秦子墨替换成了慕清霄，结果都一样，孙女能得到自己想要的幸福，更能和秦家交好，简直是一石二鸟啊！

    想到这里，欧阳鹏心中更加爽快，先前的愤怒一扫而光。

    旋即，瞥了眼坐在地上的欧阳硕，又望着宴会桌上的欧阳涵笑，无奈的摇了摇头，从这件事情上就能看出，涵笑更适合做家主啊！

    此时，楚项天心中乱成了一锅粥，听到秦子墨邀请慕清霄到秦家大院吃饭的时候，他的脑海中仿佛有九天玄雷炸响，让他一时间有些懵！

    待他回过神来，秦子墨已经离开，只好复杂的望着慕清霄，又看了一眼地上的孙子，心中千言万语只能化作一声长叹，神色也变得黯然很多！

    院落中没有人吭声，全都用复杂的目光望着慕清霄，这个突然冒出来的青年，完全将欧阳家和楚家给得罪死了，甚至，可以说将现场所有贵宾都给得罪了一遍！

    但，没有一个人敢站出来指责他，甚至连楚项天都不敢，就是因为他身后站着秦家，还有那位老者！

    仅仅半个多时辰，现场就风云变幻，剧情更是急转直下，订婚宴完全毁了！

    此时，疼痛已经稍退，楚云飞依旧趴在地上，不是他不想起来，而是没有脸面起来。

    谁都没有看见，他那张扭曲到极点的脸色，血红的双眼，仇深似海，宛如来自地狱的嗜血恶魔。

    “如果你们都没意见，我就带紫嫣离开了。”

    目光在院落中环视一圈，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，随后便牵着欧阳紫嫣，一步步朝院外走出。

    八架黑鹰武装直升机在大院上空，数百名全副武装的特种兵将欧阳家大院围的水泄不通，当着首都几乎所有贵宾的面，抢走楚家的孙媳妇，却没有人敢阻拦！

    慕清霄当然不知道，他的所作所为，仅仅几个时辰就传遍首都，所有上层人士佩服他的同时，也都猜测着他的身份，猜测他和秦家的关系。

    欧阳紫嫣完全不在乎周围的目光，整个娇躯都靠在他的怀中，小脑袋幸福的靠在慕清霄肩上，任由他搂着走出欧阳家大院。

    这就是自己的男人，不畏强权，碾压首都庞然大物，将她救离苦海，完成了对她的承诺，欧阳紫嫣心中满是陶醉和幸福。

    爱已至深，无法自拔。

    此时此刻，她是彻底明白，为何语嫣几位好姐妹，甘愿站在他的身后，哪怕他在花心，也都能够容忍的原因。

    ......

    ......