 没错，这两个人就是分舵现在正在主事的两位堂主。

他们哪里是没有空来迎接叶秋，实际上就是让袁五爷出面，想要先暗中观察一下叶秋是个怎么样的人。

现在，两个人的目的都已经达到了。

言堂主笑了笑，淡淡的说道：“我可没有安排这些事情，我倒是还在想，是不是祝堂主你安排的。”

祝堂主脸色不变，平静的说道：“不管怎么说，我们对于他多少也有点认识了，不过看起来没有听闻当中那么厉害，遇到事情太冲动了，明明可以更加低调的解决这件事情，可是现在他跟万家结了怨，少不了要多多少的麻烦。”

言堂主听到这点点头：“你说的没错，看起来还是太年轻了点，年轻人太冲动的毛病还是在的，不过这样子也好，容易冲动比较好对付，你说我们该怎么办？”

“还能够怎么办，我们可不能够对他怎么样，不过……”祝堂主说到这冷哼了一声，眼中闪过一丝冷光：“我们鸿门的事情也是什么人都能够来管的？

他最好能够识相点，要不然的话……”言堂主听到这也没有丝毫在意的笑了笑：“你说的不错，我们鸿门的什么时候能够轮得到外人来管。”

祝堂主接着问道：“对了，总舵什么时候来人？”

言堂主眉头一挑：“也是今天吧，来的好像是方长老的弟子。”

祝堂主接着沉着脸说道：“那就好，按照马怀报告唐永元那个老东西的消息来说，那个慕容阴阳已经逃了，那么我们继续调查不会再出什么事情了，我们尽快协助总舵使者调查清楚这件事情，呵呵，到时候我们自己调查清楚，给他们一个交代，我倒是想要看看，他们还有没有这个脸安插人进来！”

言堂主听到这点了点头，旋即说道：“走吧，人还是要去见一见，要不然这个毛头小子还以为我们看不起他，到时候闹出了什么事情，麻烦的还是我们。”

祝堂主点了点头，两个人很快就离开了这里。

……鸿门行事一直都很低调，讲究大隐隐于市的原则，所以省城分舵的地点就在市区当中，只不过位置稍微偏僻了点。

离开梦红之后也没有多久。

叶秋他们就已经来到了分舵的地盘，是一片民宅区，而且大多数都是一两层的，要不是袁五爷介绍，他们都还以为来到了老城区，哪里会想到这里就是分舵的地盘。

“叶少，请跟我来。”

袁五爷在前面带路，穿过一片民宅，很快就来到了一个古朴的四合院当中，直接推门走了进去。

叶秋带着人走进去，问道：“怎么路上过来都没有看到你们分舵的人？”

袁五爷边走边回道：“一般的时候我们的人都在外面行动，就算是执事大多数也像是我这种，在外面的据点管事的，只有堂主以上的人才会在这里常驻，就算是加上一点弟子人也不怎么多。”

叶秋点了点头，没有再多说什么，而进了这个院子当中，终于有鸿门的弟子出现了。

“袁执事。”

有两个弟子快步走了过来，对着袁五爷一拱手。

袁五爷一挥手：“不用多礼，言堂主和祝堂主在吗？”

“两位堂主还有点事情，不过已经吩咐了我们招待贵客，请跟我们来。”

等到所有人进了一处客室之后，那两位弟子上了茶水，便告辞离开了。

袁五爷旋即低声道：“叶少，现在我们分舵的情况很不好，我是希望这件事情能够尽快结束的，可是有些人的想法不太一样。”

说完顿了顿。

“毕竟鸿门一直都没有发生过这种事情，有些人的思想恐怕还是很守旧的。”

叶秋听到这意外的看了一眼袁五爷，没有想到这个家伙居然会这么说，看来他倒是不抵触有人来监管鸿门。

不过袁五爷的话也很明显了，显然分舵内的人，并不都是像他这种想法的。

“我知道了。”

叶秋点了点头没有说什么。

袁五爷还想要说什么，接着闭上了嘴巴，自己提醒了叶秋一句话也足够了。

没有多久的时间，三道身影突然从外面走了进来。

“哈哈，叶少！久仰大名！”

言堂主和祝堂主一进来，立刻就对着叶秋拱了拱手。

袁五爷立刻介绍道：“叶少，这位是言堂主，这位是祝堂主，还有这位……”袁五爷说到这停顿了一下，看着跟在两个人身后的青年，突然皱起了眉头。

叶秋也注意到了袁五爷的异样，不过没有在意，点了点头说道：“言堂主，祝堂主。”

言堂主两个人看到这皱了皱眉，没想到叶秋对他们的态度居然这么冷淡，心里面不由得涌现一丝怒气，不过接着想到了什么，心里面都是冷笑了一声。

还真把一个特别调查员的身份当一回事了，可要是你最后什么都调查不到，到时候就有你哭的了。

两个人想到这脸色不变，坐了下来，笑着说道：“叶少，事情怎么一回事我们都已经知道了，不过没有想到居然把您派来，说真的有些大材小用了。”

叶秋眉头一挑，这两个家伙话说的很漂亮，可是以他的观察力，哪里听不出来这里面有着一丝淡淡的疏远感，恐怕这可不是他们的真心话。

想到这，这个家伙嘴角一翘，笑呵呵的说道：“其实也没什么，我就是过来走个过场，跟你们说实话，我也就是镀个金，我想鸿门不会没有能力自己把那个内奸揪出来吧？

要是这样子的话，省得我麻烦了。”

“毕竟鸿门是什么情况，大家也都清楚，说真的要不是被人逼着，我也不想来的，要是弄不好的话，恐怕不知道有多少人想着对付我，到时候我可受不了。”

言堂主和祝堂主愣了一下，接着对视了一眼，他们没有想到叶秋居然会这么说，接着心里面不由得浮现了一丝轻视。

想想看也是，他们鸿门的势力有多恐怖，对方不可能不清楚的，而他这么说的话，看起来就是不愿意得罪鸿门了。

 