    “仙王级别的拳法？”这一刻，陈朽彻底的明白了。

    他手中仙王级别的东西只有一本，裂空刀，这是一本仙王级别极致武学，只是现在他因为太过深奥，还没有掌握。

    但是眼下，竟然再次出来了一本仙王级别的东西，这让陈朽瞬间就感兴趣了。

    “我们发达了，任何一本仙王级别的武学，在上古时代都足以产生大战，而我们就这样容易得到了，真的是上天在保佑着我们！”

    此时蝶舞兴奋，立刻将盒子锁了起来，直接放进了自己的储物戒指之中。

    “不单单是仙王级别的武学，这本拳谱，还有一个更大的奥秘，即便是在上古，也只有几个有数的势力知晓，而我们吞天碟一脉，则是那几个有数势力其中之一。”

    此刻，吞天碟有些得意的对着陈朽炫耀道。

    其实陈朽根本没有在意蝶舞的炫耀，他直接忽略了这步自夸，只是听到了这部番天印拳法还有更大的奥秘，这让陈朽忍不住探听起来。

    “其实这番天拳，如果单独作为一种绝学的话，也只是一部普通的仙王级别绝学，虽然优秀，但是还算不得上绝世，也引发不了各个大家族之中的征战，真正让各大家族感兴趣的是，这部撼天拳和另外两部拳法，可以融合到一起，形成一部绝世无边的拳法，可以镇压当世一切的武学！”

    蝶舞此刻的眼神之中，露出了一丝向往，继续对着陈朽道：“你能够想象吗？可以镇压当世一切的武学，那么这部拳法，到底有多么的狂霸，能想到吗？”

    陈朽不为所动，随后对着蝶舞道：“上古时期，有人收集齐全吗？”

    “并没有，曾经有一个大势力收集到了番天拳和撼地拳，传闻这个势力刚刚宣扬发现了人王拳的时候，就遭到了一股莫名的势力打击，而后不声不响的消失了。想想那种情景，还真是让人感觉到心颤，那可是有着仙王级别的大战力的势力，就这样不声不响的消失了……”蝶舞似乎知道不少的古代密辛，此刻一点点的对着陈朽道来。

    “既然有仙王级别的战力都不行，那我们还憧憬什么？以我们的实力，能把番天拳练出来就不错了，据我所知，仙王级别的武学，都不好学，搞不好都无法入门，不然的话，姬家的五长老姬道源又怎么可能会被我们直接杀死？”

    陈朽有些鄙夷。

    不过，两个人在精神交谈的时候，根本没有停下手中的动作，将巨大的书架全部的搬空，里面虽然没有仙王级别的武学，但是其他级别的武学也不少，足够陈朽拿来揣摩了。

    “快看，这里竟然有这么多的元晶！”

    这一刻，在大厅的一角之处，蝶舞竟然找到了一个箱子，里面装了数万元晶，都是下品元晶。但是在箱子的最上面，却是有着上百颗中品元晶。

    “奢侈！”

    这一刻，陈朽就感觉到了姬家的奢侈程度。

    听闻蝶舞之前所述，这里是姬家培育弟子的地方，有很大程度上，这些元晶都会是为弟子准备的，帮助弟子提升实力的。

    似乎为了验证陈朽的猜测，在巨大箱子的旁边，一个六角星芒一般的转化阵法，出现在了陈朽的面前。

    这是一个简单的力量转化装置，能够将元晶里面的力量直接引导出来，经过了一些优化，让姬家的天才弟子更加的柔和吸收，更快的提升实力。

    “看来，姬家的底蕴真的是深厚无比，只可惜我们的时间有限，如果我没有猜错的话，那些踏天境的年轻修士就要进来了，如果我们再继续拖下去，就会被这些年轻的修士堵住了！”

    蝶舞无比冷静，此刻给陈朽分析着其中的利弊。

    “走！”

    陈朽也知道，此刻到了最危险的时候了，一旦被这些年轻的修士堵住，等到试炼结界之中的三大太上长老杀过来之后，那么他和蝶舞想要离开就困难了。

    他一把将数万低阶元晶和上百枚中阶元晶放到了储物手镯之中，随后带着蝶舞，极速的朝着大殿的入口处奔去。

    一人一妖刚刚从大殿的入口出来，就见到一个老者带着刚刚追捕他们的踏天境的修士，此刻正满脸冷笑的望着他们。

    “什么情况？”

    蝶舞有些发蒙，这些人好像是专门在这里等着他们，就等他们出来了。

    “把你们拿的东西交出来，然后束手就擒，我可以考虑给你们留一个全尸，否则的话，你们将会遭受我姬家最为痛苦的折磨而死。”

    为首的老者，自信无比，居高临下的看着陈秀和蝶舞道。

    这一刻，陈朽心中一片哇凉！

    他竟然忽略了姬家的另外一个太上长老。

    姬家总共有五大太上长老，除了被他们阴差阳错之间打死了一个姬道源，还有四个太上长老。

    而在试炼小世界之中，只有三个太上长老，那么定然还有一个太上长老在别处。

    这一刻，陈秀有一种要撞墙的准备。

    眼前这个太上长老，一身气息依旧恐怖无比，不可测，带给人强大的威压。

    而这个太上长老身后的十几名踏天境修士，也是一股不可忽视的力量。如此阵容，让一人一妖颇为为难。

    “那些踏天境就交给你了，这个老头子，交给我！”

    几乎在一瞬间，蝶舞就做出了选择，她是地仙境，只要是将姬家的这个太上长老截住了，那么陈朽就有机会杀了这些踏天境。

    如果陈朽杀光这些踏天境之后，他自然会帮助蝶舞一起杀姬家这个太上长老，就如同两个人杀死姬道源那样。

    蝶舞很快就和姬家的太上长老打在了一起，而这个时候，站在踏天境修士身前的一袭灰衣男子，此时慢慢的走到了陈朽的面前，眼神之中带着一丝讥讽的笑意。

    “很有胆识，我很喜欢你，你让我看到了另一个自己，我们都是英雄。不过，我的宗旨是不打无把握的仗，所以接下来的时间希望你能够给我一个惊喜！”

    灰衣男子的脸上带着一丝温和的笑容，但是陈朽却始终觉得，这个笑容是一个讽刺。

    “上！”

    随着会议男子的一声令下，此刻十几名踏天境的强者，竟然直扑向了陈朽，形成一个战阵，让陈朽几乎吐血。

