    国不可一日武君，因为新皇年幼，且又处于生病状态，所以登基典礼便也只能从简。

    只需要上朝一般大礼参拜一下，并当众读一下先皇传位诏书就可以了，当然同时自也有托孤宰相王延齢、皇后刘娥的诏书。

    唯一就是带兵马回来的枢密使曹利用，却就仅封赏了爵位，两个儿子同样加封一下，托孤大臣却并不包括枢密使曹利用。

    然后却才是一场大葬，宋武本想安心的种田，但也不得不每天忙的没时间看书，因为要安排皇宫的宿卫宫禁，同样要安排葬礼时的安全。

    而不能让枢密使曹利用接手了，因为一旦枢密使曹利用接手，自己再想拿回来就要流血了。

    不过也并非没有一点时间。

    结果仅仅三天，崔德便将年仅十七岁的狄青送到了宋武的面前。

    宋武就想看看有没有这个人，只要有这个人存在，那么跟后世记载的就应该区别不大，唯一的区别应该就只有年龄。

    而后世记载狄青，出身寒门，年少入伍，因面有刺字，善于骑射，人称“面涅将军”。

    后凭借战功，累迁延州指挥使，又领兵夜袭昆仑关，平定侬智高之乱。再后又历任枢密副使、护国军节度使、河中尹，最终迁升枢密使。

    即大宋帝国的最高军事机构长官，虽然没有能一统天下，但其仅仅一个将军，如果没有一个给力的地方，却哪怕就是未来的岳飞，不也都被那宋高宗和秦桧阴死了吗？

    所以没有能一统天下，却并非是中原大地的将军无能，而是这赵氏精神病皇族的皇帝不给力，这狄青绝对可说是一个人才。

    也正是眼下差不多十几岁时，因与乡人发生冲突而被官府捕快投入监牢，并在脸上刺字，注销户籍，发配京师充军，眼下应该就出现在了汴京城。

    不想竟还真出现了！

    后西夏李元昊发兵寇边，朝廷便下诏任命狄青为三班差使、殿侍，并兼延州指挥使前往西北边疆作战。而当时前线偏将屡次被西夏打败，士兵大多畏惧胆怯，狄青行军打仗时却亲自做先锋。

    然后连续四年，前后大小打了二十五场战，身中乱箭多达八次！后终于攻陷金汤城，夺取宥州，屠杀砽咩、岁香、毛奴、尚罗、庆七、家口等部族，焚烧西夏储备的粮食数万石，

    可谓绝对的一个大宋猛人，临敌作战时，更是喜披头散发、带铜面具，出入敌军中，西夏军均望风披靡，无人敢挡！

    这样一个北宋名将，当然要收罗到自己手里来！不过却还有此时正在西北的钟家军创始人种世衡，不过既然有了自己的存在，这某家军就没有必要存在了。

    而刚刚被发配京师充军的狄青，结果莫名其妙便被皇城司一把手长官提拔到身边，也是不由激动到脸色涨红，直接恭敬拜倒。

    什么叫知遇之恩？这古代可是很讲究知遇之恩的时候，更尤其宋武还提前知道其为人，就比如那未来的岳飞只要见到就可以信任，但秦桧那玩意儿就得一万个提防了。

    所以对于狄青，宋武也是直接给予信任，接下来却还有一连串的事情要发生，眼下可谓人手有了，土地有了，就差钱还掌握在别人手中。

    即必须得先建立自己的钱袋子！此时这古代可没有镜子，只需要将镜子造出来，那就是自己定价多少便多少！当然还有很多东西都可以造。

    然后二十多天的时间，则又在宋真宗大葬的同时，借用郭槐的身份让宫里一些太监打造出击发枪一部分部件！另一部分则是由狄青安排人打造的。

    转眼一个月。

    宋真宗大葬完，就在汴京城外东边的皇庄，终于宋武也建立起自己的一个根据地，而称其为卫所，只不过眼下还没有钱招兵买马。

    然而不想忍不住激动下组装起第一支击发枪的同时，脑海中却又响起系统的声音。

    【叮！成功制作史上第一把击发枪，奖励蒸汽机图纸，以及成品蒸汽动力金属加工机床一台，已存于系统空间……】

    一下宋武便忍不住激动差点手都哆嗦了，这还没有来得及试枪，竟然就奖励蒸汽机图纸，还有成品金属加工机床一台？竟然还奖励成品？

    这正想着手工打造的话，什么时候才能打造出一支击发枪部队？马上就来了流水线加工机床！这还真是强国系统啊！如此岂不是很快就能组建起第一支击发枪部队？

    而与此同时，镜子也已经在狄青的监督下造了出来！当然宋武也从汴京城等于是消失了一个月，郭槐倒是送了宋武一处宅院，完全就在皇宫的边上，宋武也毫不客气的收下了。

    一个月的时间，将宋真宗给埋了，一切事情都处理好告个尾声，同时宋武也在汴京城东的皇庄建立起一个卫所，即不仅是制造镜子，同时还有蒸汽机床击发枪的流水线。

    这有了蒸汽机之下，能制造的东西可就更多了！船上同样可以加装蒸汽动力，只不过眼下主要的敌人并不在海外，而在西北和北方的陆地上。

    不过镜子出来，也差不多到时候了，吩咐将一面特殊制作的镜子包装好，宋武便带着人返回汴京城，并直入皇宫。

    但进入皇宫宋武又不禁微微犹豫一下，这送礼物是不是让别人代送就好？只要那皇后刘娥，嗯此时却已是太后刘娥，只要知道是自己送的就行了。

    这当面送的话倒反而。

    于是暂时依旧由崔德代理的殿前司都指挥使，崔德眼看宋武停下，也不禁恭敬好奇道：“大人，怎么了？可是有何事需要吩咐奴婢？”

    宋武则直接问道：“崔德，你刚才说，明日是皇上登基后，先皇葬后的第一个正式朝会？”

    崔德立刻眼巴巴道：“是的大人，太后娘娘正要奴婢通知大人一声，不想大人就来了。”

    宋武却记得，正是这宋真宗葬后的第一个朝会，那陈琳便给益儿下了毒。不过却并不是致命的毒，而且那王延齢、曹利用还争相邀请过了包拯，这明日怕是会有一场小热闹。

    于是宋武也不禁沉吟着道：“嗯，皇宫我就暂且不进去了，崔德你将这面礼物代我送给太后娘娘，记得要轻轻的打开，一点一点的打开，多安排些人扶稳了。

    还有一事，就是明日朝会的时候，我也会过去。你告诉太后娘娘一声，可以主动投一块石头进去，提议加封那枢密使曹利用为天下兵马大元帅。

    不过太后娘娘自不用担心，到时我那结义兄长包拯自会反对，且让这朝廷起点涟漪，才能让那些人从太后娘娘还有皇上身上移开目光。”

    崔德也立刻忍不住激动双眼放光道：“是，大人，奴婢定一字不差的带给太后娘娘。”

    宋武摆摆手：“嗯，为了准备这份礼物，我用了一个月的时间，记得让人小心抬着。我就先回宅子休息一下，明日朝堂上见。”

    终于是有时间读书了，宋武也忍不住好奇，下次再触发强国系统，又会是什么奖励？这组装第一把击发枪竟然又奖励蒸汽动力金属加工机床，制作出第一面镜子竟没有再触发。

