    碧云湖。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间在等待中飞快流逝，又过去了一日，苏莫依旧没有到来。

    这时，碧云湖上已经炸开了锅，可谓是骂声四起。

    “玛德，老子还以为苏莫是个人物，没想到居然如此贪生怕死！”

    “我本来准备闭关，听闻了此事特地放弃了闭关，赶来观战，没想到苏莫居然不来了！”

    “太让人失望了，还妖孽天才？狗.屎吧！”

    “老子不等了，这个出尔反尔之人根本不会来了！”

    嘈杂的声浪遍布在各个山峰上，很多人都是面带怒容。

    可谓是期望越大，失望越大，虽然没有多少人认为苏莫能战胜战乱，但众人还是非常看重苏莫的。

    毕竟，苏莫如此低的修为，能有如此实力，足以让所有人心悦诚服。

    但是，现在的情况，苏莫却是让所有人死亡了。

    有不少人都不愿意再等了，纷纷身形一展，离开了碧云湖。

    战神殿方向。

    战乱的脸色，已经彻底阴沉了下来，又等了一日，苏莫居然还没有来。

    “各位长老，我们回去吧！”战乱对战神殿的众人说道，苏莫已经彻底让他失望了。

    “乱儿，再等半日吧！”战神殿的那名长老说道。

    这名长老和战乱面色有五分相似，乃是战乱的父亲。

    “父亲，没有必要了，他不会来了！”战乱摇了摇头说道，他已经失去了耐心，不想再耗下去了。

    而且，此次黄泉魔宗出动了这么多强者，苏莫也不是傻子，肯定早已猜到黄泉魔宗不会袖手旁观。

    “再等最后半日，若是他再不来，我们都回去吧！”战乱的父亲说道。

    战乱无奈的叹了口气，既然父亲说再等半日，他也不好离开，那就再等最后半日吧！

    黄泉魔宗所在的山峰，阎泰同样脸色阴沉。

    他本想直接带人离开，但看到战乱还未走，便也没急着离开。

    只要战乱不走，苏莫就还有可能会来，所以他也决定等下去。

    其他如独孤世家、帝玄宫、天涯海阁等势力的人同样如此，若是战乱走了，他们也可以撤退了。

    但现在战乱还未走，他们同样决定继续等待。

    时间缓慢流逝，不时的有大批武者离去，半日之后，足有十数万人离开。

    不过，十数万人对于碧云湖聚集的武者来说，不过是九牛一毛而已。

    “父亲、各位长老，我们回去吧！”

    又等了半日，苏莫依旧没来，战乱不会再等了。

    他招呼一声，便身形冲天而起，准备返回战神殿。

    无数的武者见此，均是既愤怒又无奈，苏莫是彻底不会来了，现在战乱都要回去了，此事算是结束了！

    两万余里之外，苏莫身处地下，他的心中也是暗叹一声。

    战乱准备要离开了，黄泉魔宗之人居然还没走，他必须要现身了，不然的话，真的就是失信于人了。

    碧云湖虽然危险，但苏莫还是有些底气的，因为巫山的命掌握在他的手里。

    哎！

    叹了口气，苏莫身形冲出地表，急向碧云湖而去。

    碧云湖上空，战乱没有多留，身形冲天之后，便向战神殿的方向而去。

    各座山峰之上，无数的武者见巫山离开，均是准备撤离了。

    “玛德，老子被苏莫坑惨了！”

    “这个垃圾，真特么坑人啊！”

    “我们都回去吧！苏莫根本名不符实，不配他的名头！”

    大量的武者怨声载道，随即纷纷身形冲天，准备离开碧云湖。

    帝玄宫、天涯海阁见此，均是微微松了口气，此事能这样不了了之再好不过了。

    就在此时，蓦地，天际的尽头突然响起了刺耳的破空声。

    众人转头望去，顿时神情一怔。

    只见远处一名青年急飞来，这名青年面容清秀，面色冷峻，身上蕴含逼人的锐气。

    “苏莫来了！”

    “真的是苏莫！”

    “他终于来人！”

    人群一片哗然，惊呼声四起，因为来人正是苏莫。

    众人没有想到，在这个时候，苏莫居然来了。

    在这一刻，碧云湖仿佛有一片阴云笼罩，黄泉魔宗之人冲天的杀机怎么都无法掩饰。

    而帝玄宫和天涯海阁的人，则是脸色一沉，他们的期待没有达成，苏莫终究还是来了。

    那么接下来，到底事情会如何展，就真的不好说了。

    已经飞出数千里的战乱，见到苏莫来临，顿时停下了身形。

    咻！

    苏莫身形如箭，直接飞到了碧云湖的中央，身形落在了湖面之上。

    “战乱，战吧！”苏莫没有多说一句废话，也没有和相熟之人打招呼，到来之后直接邀战。

    “哈哈哈！！”身形高大的战乱大笑了起来，随即脚踏虚空，立刻返回。

    “苏莫，你果然没有让我失望！”战乱眼眸中战意再次升腾，随即身形同样落在了湖面上，和苏莫相距数十里而立。

    无数先前准备离开的人，见到大战即将开始，纷纷返回了山峰之上，准备观战。

    苏莫手中黑光一闪，十亿魔剑出现在了手中，他目光凝视战乱，沉声道：“无需多言，就让我看看你万尊榜第一的实力！”

    “苏莫，你修炼太古龙象诀，而我修炼了苍天霸体诀，我们都是炼体强者，所以此战，我们是以肉身实力一决胜负！”战乱说道。

    战乱之所以要和苏莫一战，便是因为炼体功法，他们两人所修的炼体功法，均是苍穹世界三大炼体功法之一。

    而在每一个时代，这三种功法的传人都会生死一战，好证明哪一种功法，才是真正的无敌。

    这已经形成了传统，每个时代都是如此。

    只不过，不灭金身诀的传人基本上很少出现，每一个时代都是太古龙象诀的传人和苍天霸体诀的传人一战。

    以往，两种传人的战斗，苍天霸体诀的传人胜多败少。

    所以，目前在苍穹世界，苍天霸体诀已经有了天下第一炼体功法的名头。

    苏莫闻听战乱之言，微微摇了摇头，道：“无论是肉身还是玄力，都是实力的一部分，此战只有结果，没有过程！”

    苏莫不傻，他的肉身实力，也只是堪比武皇境一重武者而已，若是与对方比拼肉身实力，他必败无疑。

    因为苏莫知晓，战乱的肉身，绝对有不下武皇境四重的实力。

    所以，苏莫此言便是告诉对方，他不会只使用肉身实力，会动用综合实力。

    (本章完)