    晚间，别墅卧房。“滴答……滴答……..”

    墙上的英式挂钟时针已经指向八点，许经鸾的心绪不禁慢慢有了波澜。

    还有两个小时定时炸弹就会爆炸，卡尔寺优却还没回来。

    并不是期待他的回来，而是许经鸾知道，只有他知道该如何解开这个该死的项圈。

    坐在沙上，许经鸾已经不知道多少次转过头去看墙上的钟表了，时间一分一秒的流逝。

    没剩多少时间，这栋豪华的大别墅就要被海水淹没了，倒还真是浪费。

    然而许经鸾的小脸上，却没有任何可惜的表情。要怪只能怪他卡尔寺优，非要惹上自己。

    “我回来了。”期待的声音出现了。许经鸾立刻转回头，卡尔寺优推门走了进来。

    卡尔寺优脸上有点疲惫，用手直接扯开领带脱下外套丢到一边，走到桌子前倒了一杯水喝。

    自始至终，许经鸾的眼神都没离开他。

    卡尔寺优的口吻略显疲惫，他却不允许自己露出疲惫姿态:“你不觉得你现在像是新婚妻子?”

    “什么?”

    “从我进门，你就一直在盯着我看。”

    许经鸾这才意识到自己有点紧张了。

    卡尔寺优朝她走过来，用手抵起她的下巴:“这么在意时间，想我了?”

    “卡尔寺优少爷，没有人告诉你，你讲话像是在讲冷笑话吗？还有，应该没有人告诉你的脸很厚。”

    卡尔寺优轻笑了声，对她刚刚所说的并没有丝毫的生气，反而越来越喜欢她的这份放肆，或者说，是敢以平等姿态来和他对面，而不是跪倒在他西裤之下，那些谄媚的嘴脸。

    卡尔寺优下意识的看了一眼书桌上的笔记本.这才想起来下午趁他出去的时候，这个小妮子偷动了他的电脑。

    “一般这个点儿回来的男人，作为女人的你，不是应该关心下我有没有吃饭么?”

    “那是你未来妻子的责任。”许经鸾淡淡的回答着:“话说回来，你打算像这样一直把我当米虫养?”

    “偶尔被你含沙射影讽刺的话敲打几下，感觉还不错。”

    他是脑子what了？还有这癖好？

    许经鸾肯定的看着他:“被别人讽刺还这么有快感，卡尔寺优少爷你真该去看下心理医生。”

    “不如你给我看一下，犯罪心理学是你警校的必修专业课。”

    卡尔寺优很想知道，下午趁他出去时，许经鸾到底动他电脑做了什么。

    “最近我后背经常发凉，是不是有人在暗中想害我?”

    挨着许经鸾坐下，卡尔寺优极其近距离的贴身，身上传来不知名的香水味道，蛊惑却很好闻，让人不觉有一丝吸引。

    “卡尔寺优少爷该听过树大招风这句话，以你这种性格来说，仇家一定不少。”

    “说的没错，所以一般在仇家下手之前，我就先出手解决掉他们，永绝后患。”低沉的嗓音，却有着极强的震慑力。

    像是洞悉了她内心的想法一样，卡尔寺优缓缓勾起薄唇。

    就像蕴含着恐怖力量的风暴，让人心弦紧绷，他是不是察觉到了什么？

    “准备洗澡水，我要洗澡。”一一该死的，她不是女佣!

    工作了一天的男人回来，当然要洗个舒服的澡来消除疲惫感。

    浴室内，氤氲着温热的气息，连呼吸都变得湿漉漉起来。

    超大浴缸内，卡尔寺优靠着闭目养神。

    长而卷的浓密睫毛，轻轻闭合。卡尔寺优精致又美型的脸庞，美的不可方物!

    一个男人能美到有令人恐怖的窒息感，是件相当危险的事!

    这里的水雾湿度太大了，让许经鸾的视线有些模糊。

    这伺候洗澡不是那么简单的事，再说她可不愿意伺候这位少爷。

    “你慢慢洗，我先出去了。”苏娇娇转身，白晳脚裸粘湿着地板上的水珠儿，看起来是非常漂亮的画面。

    “你要去哪儿?”身后慵懒的声音响起，有撩拨水花儿的声音。

    许经鸾咬咬牙:“小便。”“洗手间在这边。”该死的奢华的大别墅，大浴缸和高级马桶的距离，只有不到三米的距离。而且，中间没有任何遮挡物。

    也就是说，她许经鸾小便的全过程，卡尔寺优全都能尽收眼底。

    “卡尔寺优少爷，您是说我可以在您开阔的视线范围内，做这些会引起您反感的事情?”

    “我不介意。”

    一一该死的!你介意，必须得介

    意！

    见许经鸾僵着不动，卡尔寺优唇际微扬:“怎么，需要我亲自教教你马桶的使用方法?”

    “我不着急。”许经鸾擦擦湿润的眼睛，连呼出的空气，都是湿漉漉的。

    “那我就不客气了。”什么?

    “哗啦啦——”

    超大水缸溢出香波泡泡，毫不介意近在咫尺的许经鸾，卡尔寺优直接从浴缸里走出来。

    健硕而劲瘦的身躯，骨架宽厚肩膀与胳膊，皮肤上的水珠儿凝结下滑到肌肉紧绷的腹部，形成不可思议的视觉画面，野性震撼!

    许经鸾偏开头，深吸一口湿热空气，让自己保持住自己该有的理智状态。

    心底不禁暗暗骂道暴露狂！

    故意与她擦身而过，卡尔寺优身上的沐浴乳清香夹杂着纯男性的纯阳性味道，许经鸾咬牙切齿!

    一一他故意的!

    卡尔寺优站在高级马桶旁边，掀开电子翻版，随后就是马桶歌姬发出好听的悦耳音乐来掩盖住小解方便时候带来的流水声音。

    一—可恶，狱泽野实在是太可恶了，这人脑子是不是有病！有病就去治！

    即使卡尔寺优站着小便的背影都该死的流畅优雅，但许经鸾还是死死忍住了这让人不忍直观的一幕。

    舒服完之后，卡尔寺优没有再回到浴缸泡澡，而直接在对面的花洒下冲洗身体，还好，他没张开金口要许经鸾亲自服侍。

    温热花洒喷出的水珠儿，晶莹剔透，洒在英挺俊美五官，扬起的修长脖颈，模特般的修长身躯，淡淡水雾之中，这简直就是一副美不胜收的帝王之画。

    空气中的水雾越加弥漫，许经鸾有些睁不开眼。

    已经被困在这里好几天了，不知道组织里面怎么样了，也不知道师父师妹他们现在如何？

    该死的，都怪这卡尔寺优！

