    “济世，又在为什么发愁呢？”伴随着推开的房门，张佩纶和彭毅两人走进了徐杰的办公室，而此时徐杰的桌子上还放着一摞预算。现在的徐杰还正在为新财年的铁路预算而发愁呢。

    “詹部长提出的预算过大了，让下一年本来就超支的预算更有些不堪重负，我正在想办法为这笔预算筹款呢，当年在意大利的时候都没这么累过，没想到现在为钱居然如此伤脑筋。”徐杰不由的苦笑道。

    “其实，钱的问题很好解决，国内的商人们有的是钱，只要以政府名义出面，将铁路工程资金向民间集资或者让商人承包，在铁路完工后让商人参与铁路的管理和运营，我想人们一定会趋之若鹜的。甚至还可以成立专门的铁路公司，对某一段铁路进行管理。”彭毅看了看徐杰说道。

    “彭毅，你什么时候开始关注铁路了？我记的彭家主要做的是橡胶和种植园以及南洋方面的航运吧？”徐杰眉头微微一皱说道。虽然语气十分平静，但是此时徐杰心中对这个建议却非常反感，甚至连将身后挑唆彭毅说出这番话的人也一起恨上了，因为这其中已经反映出了某些人相当不安分了，将手伸向了国民经济的命脉！而这是徐杰绝对不允许的。

    “有些东西是不能以赚钱和盈利为目的而运作的。铁路就是其中第一项，铁路犹如人身上的血管一般，你能想象如果一个人身上的血管由不同的大脑来控制的话会导致一个怎样的结果呢？你能想象如果你的军队在前线打仗。而物资运输线上居然要经过两个以上不同的调度部门会是什么样的结果吗？亦或者如果有人为了利益将本来要用来运输物资的专列交给别人的话会是什么样的结果吗？”徐杰将手中的文件一扔正色问道。

    “不会吧？那些商人敢于对抗国家？”彭毅脸上有些难堪的说道。

    “怎么不会？他们甚至会要挟国家，因为国家命脉都握在这些人手中，即使国家要铲除他们。一旦一个管理体系崩溃后，想要建设一个新的管理体系的话，那将是一个相当漫长的过程，这段时间，全国的物资怎么办？出了事情谁来负责？或者说这个事情是谁负责的起的？”

    “记住，一个国家的铁路可以由公司来经营，但是这个公司必须是国有的。而且必须按照国家的利益进行调度。你要知道，德国铁路的建设都要经过德国陆军总参谋部的许可后方可实施。德国人是讲铁路作为一种战略武器来运作的，所以他们可以在普法战争中打败法国。后勤的通畅和高效为这场战争的胜利奠定了基础，那么你公诉我，让私人来经营铁路的话，在金钱和国家利益面前。他们会如何选择？我不敢赌。”此时的徐杰已经有些声色俱厉了。面对这位从一开始就和自己并肩作战过来的同伴。徐杰还是第一次如此严厉。

    “济世曾经说过，绝地的垄断会导致效率低下，市场经济会导致更高的效率，虽然有的时候这些效率会有些残酷。现在铁路部门中出现的各种问题我想济世应该有所耳闻吧，难道就让这些问题一直存在下去？”张佩纶说道。

    “如果铁路私有化的话，那么他就等于控制了某一地区的铁路运输垄断权，铁路运行和市场压根就是两种事务。难道你还能专门为了竞争而在某个地区重复修筑铁路？铁路运输这种东西本身他就是一个垄断地位，在现阶段。其它陆上运输方式根本无法和铁路相比。你把铁路卖给了私人，就等于让私人掌握了这个地区的命脉。这还怎么竞争？”徐杰苦笑道。

    “船舶运输业我们鼓励私人投资。鼓励私人建立船舶公司，那是因为航运业没有排他性，而且所需要的投资和维护运营成本远低于铁路。铁路是一个整体，而航运也则可以分成一段段的。而且不知道两位想没想过，像我们即将在新疆等偏远地区的铁路修筑计划中国家明显是赔本的。但是为了国家利益，即使是倒贴钱我们也要修筑，这是为什么？如果铁路都拿去给私人了，这些地方的维护工作交给谁？”

    “今天这个问题打住吧，修筑铁路可以发行债卷可以用其它手段来筹款，但是管理权和控制权必须捏在国家手中，这是不可改变的。”最后徐杰略显生硬的将这段话说出，让两人自己考虑，毕竟交情归交情，某些关键领域上徐杰绝对不能让步，徐杰绝对不允许整个国家的红利让某些寡头来窃取。

    关系到国计民生的关键性企业一定要掌握在国家手中，这是徐杰的既定方针，虽然这种垄断会导致一定程度的**和低效，但是同样私营化之后这些问题依然会存在，在徐杰那个位面上，英国政府在1993年开始将亏本运营的铁路直接强行拆分成120多个各种私营企业进行经营。而最后的结果则导致的是事故频发而且效率低下。从1997年正式实施到2002年5年间，英国这个只有二十多万平方公里面积的国度中发生了13次严重的铁路事故。

    至于说省钱？更是无从谈起，在没有私有化之前，英国政府每年给铁路系统补贴20亿英镑，而私有化之后，英国政府每年给铁路系统补贴28亿英镑！补贴数量不但没有减少反而大幅增加！这是哪门子的省钱啊，后来在效率和花费双重压力之下，英国政府不得不将整个铁路系统重新收归国有这才算完事。

    而且这还是英国，这个铁路长度并不是很多，而且运输量并不依赖铁路的国家，如果换成现在的华夏的话，华夏不可能有后世英国那么多的汽车和便捷的公路网络，不少地区都是以铁路为主，甚至有的地区交通方式就只有铁路！在这种情况徐杰怎么敢把如此重要的领域交给私人管理。

    不仅仅是铁路，像电力等领域也必须以国家意志为主导。私人的小型电站可以用来弥补电力的不足但是绝对不能作为某一地区的主体，这不仅仅是为了能源供应的稳定，同时这也是国家调控的一个手段，对于国家想要扶持的工业，国家可以提供优惠电力，而当国家认为有些高耗能或者高污染的企业已经没必要继续扩大的时候，同样也可以使用价格杠杆来调节。

    所以在某些关键领域，徐杰打定主意以国家控制为主，私人可以参与，但是主导力量比如是国家！

    第二章送到，侧位一看月票，直接跌到快500了......。上个月不是到350以内了吗--！(未完待续。。)