    不得不承认，现代文明受到近代西方文化的影响很深。

    虽然如今的华夏正在复兴，但是各行各业目前还是以西方的规则在运行。

    在乐器这边，钢琴是西方文明的代表之作，也是现在公认的能够演奏各种曲调的全能之器。

    当陈长苏也被叫出录音室，看着王小乐坐到了钢琴前的时候，他还有些懵懂的。

    倒是陆浅雪和景欣两人门清。

    作为校花级别的美女，从小到大，她们不知道见过多少血气方刚的少年在她们面前挑衅他人，来显示他们的雄性魅力。

    但是这个调音师实在是有些自不量力。

    就凭你，也敢在我面前说王小乐的坏话？

    陆浅雪根本就没有搭理跃跃欲试的调音师，就算王小乐音乐才华一般又如何？

    他可是导演，是出道以后部部片子大爆，全国人民热议的新一代导演领军人物！

    景欣倒是有些好奇。

    王小乐的导演才华自不必说，主题曲编曲也不错，可是这家伙竟然懂钢琴？

    钢琴这东西是纯粹的上流社会享受品，除去一些艺术生，一般的男生很少有会弹钢琴的。

    至于调音师？那家伙会弹钢琴是正常的，有什么了不起吗？

    王小乐坐在钢琴前，活动着手指，拉过琴键，发出清脆的琴声。

    他只是跟着巫光涛学了一些基本操作，但是借着梦中记忆的帮助，王小乐脑海中拥有的东西足够了。

    王小乐冲着众人微微一笑，静下心来，一段有些优美的曲子在他手中缓缓弹出。

    这种「Enya」式的气格，就是那种「兴世无争」、「纯洁」、「清丽」、「脱俗」般的不属于人世间的声音。

    王小乐弹奏的这段旋律并没有歌词，但是有情节的起伏，也有不屈的呐喊。

    这让刚刚才扮演过龙阳太子战死那一幕的陈长苏一下莫名激动起来，他感觉这段旋律就是为他而写的！

    “没有那把剑，我一样可以歼灭敌军！”

    而景欣也仿佛看到了姜国亡国之后，龙葵站在铸剑炉前，双手缓缓展开，纵身一跃的那一幕。

    “你不可以跳，现在的你没有资格！”

    那越发激昂，一阵阵回荡在钢琴室中的旋律，明明很是优美，却仿佛击打在每个人的心上。

    当王小乐双手离开琴键的时候，人们的耳边仿佛还回荡着刚刚的旋律。

    “这是什么曲子？我怎么从来没有听过？”

    调音师的声音都有些颤抖。

    这不可能的！

    王小乐他只是个导演，也就是会点基本的曲谱知识，他怎么可能弹出这种旋律！

    巫光涛不满的瞪了调音师一眼。

    身为王小乐的音乐指导老师，巫光涛远比他了解王小乐。

    王小乐是个怪胎。

    最开始王小乐只是会基本的乐谱知识，各种乐器倒是会弹。

    但是王小乐却能够拿出各种各样让他都感觉惊诧的曲谱。

    仿佛这些东西王小乐天生就会一般！

    要不然，他堂堂一个音乐世家出身的乐队主唱，会这么在意这位导演吗？

    “这个曲子叫做雪见——仙凡之旅。是我准备给仙剑的配乐。大家感觉如何？”

    装逼完成的王小乐很是轻松的站起身来。

    这段配乐可是在很多影视剧中出现过，是非常经典的配乐。

    在梦中世界，它有着一个响亮专属名词“BGM”。

    传说中，有些“BGM”一旦演奏，你就会想起一个固定的演员形象。

    也有些“BGM”一旦响起，就预示着精彩大战的来临。

    这些纯音乐，它没有歌词，人们甚至很难描述它。

    但是只要音乐一响起，人们的心中就会感到热血澎湃，仿佛那是心里发出的呐喊一般！

    在每个人的心中，同样的BGM会让他们想起不同的记忆。

    但是毫无疑问，那都是他们心中最让人激动的记忆！

    “这就是我的，龙阳太子出征配上这旋律无敌了！”

    原本有些疲惫不堪的陈长苏，这时候就像被打了鸡血一般，整个人都充满了战意。

    “这是我的，这是龙葵的……当我以身殉剑的时候，就是这首歌！”

    景欣竟然双手捂着自己的脸，一行清泪缓缓流下。

    很难带入角色的她不知不觉竟然流泪了，还把龙葵称为我!

    而陆浅雪则是双目迷醉的看着王小乐，她的双手悄悄的紧握在胸前。

    “雪见——仙凡之旅？这首歌是师兄写给我的吗？”

    这就是音乐的魅力，即使这首旋律中一句歌词都没有，但是在人们的心中，它却有着无数的意念。

    “王导，你，你再弹奏一次？我，我把它录下来？”

    巫光涛是人群中最先清醒的人，这时候的他心中充满了遗憾。

    自家小弟刚刚那稚嫩无比的挑衅，简直就是可笑。

    在王小乐这种天才的面前，他随便弹出的曲子，就能教你做人！

    “弹什么弹？陈长苏录歌才是正事！”

    王小乐一说话，刚刚他在人们心中高山仰止的天才形象顿时破碎。

    忘记时间这歌是不错，但是和你弹的这首雪见——仙凡之旅，这档次简直天壤之别。

    听过你这曲子，完全没心情听陈长苏那需要修音的歌好不？

    “走，我去录歌，我现在很有感觉！”

    陈长苏现在倒是动力百倍，只是他却没有注意到，几乎所有人的目光都集中在王小乐身上。

    这个其貌不扬，平平无奇的年轻导演，这时候仿佛身上笼罩着一层淡淡的金光。

    那是天才的光芒。

    人们接下来录歌的时候，不时就会偷瞄王小乐一眼。

    而那时候，她们的脑海中就会响起刚刚王小乐弹奏的这首BGM。

    古人说过的余音绕梁，三日不绝，竟然是真的！

    燕京的音乐圈子中，这几天传出了一个小道消息。

    飞翔乐队那帮傻逼好像成为了王小乐的粉丝。

    因为有人说王小乐的坏话，飞翔乐队，主唱带头，四五个人直接动手将另一个帝龙乐队的人打得住进了医院。

    就算被罚款，被治安拘留了好几天，巫光涛一出来还放话说，以后见到帝龙乐队的人，见一次打一次！