    慢慢的，一个词忽然在她脑海里闪过。“嗯，内疚？”

    她意识到了他的意思，但是却不确定他是不是知道她重生。

    应该不可能知道吧？

    应该只是觉得自己为以前的事情内疚，所以才会一直容忍他，对了他不是说是她算命算到的吗？

    沈青青收起了胡思乱想，心里却又跳了下。

    他问自己是不是只因为内疚才对他那么好？

    沈青青愣住了，她自己也说不清楚，一开始肯定是因为内疚的，因为内疚，想要补偿，所以无条件的纵容他，对他好。

    后来便成了习惯，被他这么一问，她也糊涂了，自己对于顾容情到底是什么样的感情呢？

    “一定要分那么清楚吗？我对你好不好嘛？那你想让我怎么样嘛？我也不清楚啊。”她迷迷糊糊的看着他，语气却是娇憨的，娇气得顾容情又觉得自己做了件傻事。

    “算了不逗你了。”他淡淡地道。

    沈青青差点被他气死，竟然开这种玩笑？还害得她绞尽脑汁地想怎么回答。

    所以，这人也没几分真心吧？

    “不是的，我的真心绝对比你多。”他说得含糊而意味深长。

    但沈青青的浑身汗毛都炸开了：“顾容情，你肯定是在我肚子里放了一条你的蛔虫吧？”

    不然，怎么她想什么他都知道。

    “被说得那么吓人好不好？再说，我要放也是放娃娃，放蛔虫干嘛？还是你喜欢将我们两个的娃娃叫成蛔虫？”

    “呸！！”

    沈青青已经被他逗得羞怒交加，一句话都说不出。

    两个人正闹着，忽然有一个不速之客拜访，来人的脸色阴沉得可怕，是许久不见的顾星宇。

    顾星宇恶狠狠地瞪着顾容情，道：“跟我走一趟吧，秦思思病得很严重，她让我来叫你过去一趟，说有话和你说。”

    顾容情和沈青青一愣，彼此对望了一眼，沈青青其实没那么吃醋，反而她有点担心他的安危：“你要去吗？会不会有危险。”

    这句话将顾容情逗笑了：“不，那个家里没有名枪，只有暗箭，放心吧，就算有人死也是想让我慢性死亡，不会让我猝死的。”

    此刻他的笑容里没有意思温度，有的只有讽刺。

    沈青青想，他其实很憎恶顾家，所以这次自己重生，他不能回到顾家，或许——

    是件好事。

    忽然心里丝丝缕缕的疼，那么，上辈子那个回到顾家，忍辱负重的顾容情，是不是其实比现在过得还惨。

    上辈子，他真的开心过吗？

    不过，应该是开心的吧？毕竟，他最后娶到了自己心心念念喜欢着的姑娘。接着沈青青又这么想起，叹了口气。

    ……

    顾容情从回到顾家后，脸上就再没有一丝笑，反而仿佛置身于寒冷的冰雪里。

    顾星宇讽刺道：“你用不用做出这么一副丧气的脸？我看你在外面的时候不是笑得挺开心的吗？我知道你厌恶这里所有的人，但秦思思还是总想着你，她是唯一对你真心的人，可你是怎么对她的呢？别以为我不知道，你利用她给你搜集情报，顾容情，你怪你后妈无情，你自己也不是一样的冷酷？！”

