    三品开脉境，锻体三境中的最后一个境界，一品淬骨境，二品凝血境，一为淬炼身体根骨，二为凝练身体五脏六腑气血，根骨与气血淬炼完成之后，气血如一，踏入三品境界，则是开始淬炼全身经脉。

    真元贯穿经脉，将其完成淬炼，经脉会发生巨大的变化，扩张达到凡人达不到的程度，才能够承受住身体拥有更强大的真元。

    杨泽先前之所以能够越阶杀敌，其一在于淬骨之力的强大，其二在于气血的强大，其三则是因为功法的强大，凝练出来的真元自然比起低阶功法凝练出来的真元要强大。

    三者相加起来，杨泽纵使是境界上不如他人，战力上，却是远远地超过了同阶武者，但不管怎么说，杨泽的经脉也是始终没有被打通，所以他的修为，直到现在才真正的踏入到了三品开脉境。

    人的体内有复杂的经络系统，十二正经，奇经八脉，十二经别，十五脉络等等诸多正经以及细小经脉组合而成。

    诸多经脉在人体中，乃是极其脆弱的一部分，平时都是位于体内，若是丹田中的真元暴走，就会轻易的将体内的经脉给冲破掉。

    三品开脉境开始淬炼贯通体内经脉，一是完成体内运功的流畅，二是为了提升经脉的柔韧程度，强化经脉，可以承受更多的真元。

    一旦根骨，五脏六腑，周身经脉全部完成淬炼，肉身的强横程度就会完全提升到一个全新的境界，血肉蜕变，踏出脱凡的重要一步！

    开脉境修炼到大圆满，也算是将肉身锤炼到了一个新的境界，脱胎换骨，力量暴增，纵使是在上千人的军队之中，也能横行无阻，非寻常大军能够抗衡。

    前三品境界，统称为锻体境，也是给更高层次的武道修炼大下基础，若是基础都没有打牢固了，那又如何去冲击更高的境界。

    三品开脉境的修炼，比起一品和二品的修炼难度，也会更高一些，修炼的速度，会更加缓慢。

    人体经络系统，涉及到的经脉太多太多，主经脉尚且好说，淬炼起来会比较简单，但除了少部分主经脉之外，人体内更多的是一些细微的经脉。

    这些经脉比起主经脉，会更加脆弱，淬炼的难度也不是主经脉能够相提并论的，淬炼速度最慢的，就是这些细微的经脉了。

    因为一旦淬炼的速度过快，真元稍微有些不对劲的地方，就会伤及到经脉，将会给自身带来极大的影响。

    而且主经脉比较好淬炼，也只是和这些细微经脉对比的，若是单独看主经脉的话，其淬炼难度也是一样不小。

    无法快速淬炼，就只能够依靠时间，慢慢地慢慢地淬炼了。

    在开脉境的修炼过程中，对于灵药丹药的需求，也是一点都不少，需要靠这些天材地宝才温养肉身，避免体内的经脉在修炼过程中，留下一些暗伤，无法恢复。

    对于三品开脉境的修炼，杨泽也是了解了不少，开脉境初期，淬炼体内的十二经脉，只需要能够淬炼好一条经脉，便是三品开脉境初，十二经脉全部淬炼完毕，则是开脉境初期巅峰。

    第二步则是开始淬炼奇经八脉，淬炼好第一条奇经八脉，则修为能够突破到三品开脉境中期，将除任督二脉之外的奇经八脉全都淬炼完毕，则是开脉境中期巅峰。

    任督二脉，淬炼其一，则三品开脉境后期，全部淬炼完毕，则是三品开脉境后期巅峰，再之后，需要淬炼的就是体内的其他经脉。

    统称为三品开脉境大圆满，淬炼冲开的经脉越多，修为也就会越高。

    杨泽在刚刚突破的那一瞬间，借助着纯元之血融入丹田释放出来的强悍力量，再配合无上根基的底蕴，只是一突破，就将十二正经淬炼好了一半。

    现如今，他的手三阴经，手三阳经，真元已经全部冲开，淬炼成功，内中有淡淡金芒蕴含，温养真元，给杨泽带来了更强的力量。

    别小看只是冲开了六条经脉，换成天赋寻常之辈，十来年的功夫才淬炼好六条也是有可能的，纵使是天赋异禀之辈，也需要一年以上的时间。

    而且很重要的一点，那便是杨泽就算是没有主动去修炼，他体内那磅礴的气血，纯粹的真元，精纯的淬骨之力，也会自动帮助他冲开经脉，并且淬炼。

    纯元之血的融合，使得杨泽的无上根基在此时，已经渐渐地显露出了强大的一面，不需主动修炼，一样可以变强。

    正是因为明白自己现在身上发生的变化，对自己有多大好处，杨泽才会如此恭敬的朝着武天洪拜了一拜。

    能够迈出这么关键的一步，还要多亏了武天洪出手。

    “无上根基果然不一般，被你这两天两夜吸收的天地灵气，都足够原地打造出一个四品归一境。”

    武天洪轻轻地说了一句，杨泽的心中却是直接骇然，他这两天一直沉浸在修炼的状态，也不知道到底是吸收了多少天地灵气下去，只觉得自己现在身体内可以承受的真元，早就到了一种极限。

    结果没有想到，自己居然吞噬吸收了这么多的天地灵气。

    “不过你也不用在意，培养一个无上根基，比起培养多少个四品归一境都要划算，无上根基，这可是宗师的敲门砖，在如今的九州，我们太需要一个宗师了。”武天洪低声说了一句。

    杨泽的心神也是有些迷茫，整个九州都只有一个七品宗师境的大能存在，自己这一生，真的也能够走到那一步吗。

    但是这个迷茫的念头没有持续多久就不见了，他有无上根基在，还有黑石这等奇物，他一定可以达到那个境界的。

    想到了这里，杨泽也是想到了缥缈武院，能走到这一步，也是多亏了缥缈武院，否则的话，现在的他恐怕还是依然接触不到品级武道。

    “多谢院长，杨泽生是缥缈武院的人，死是缥缈武院的鬼，只要武院不负我，此生，我绝不负武院！”

    杨泽郑重地说道，他不是个傻子，他明白武天洪乃至于整个缥缈武院如此鼎力相助自己是为了什么。

    缥缈武院对自己也不错，至少进入武院的这两年多，是货真价实的得到了不少好处，并没有坑害他的地方，留在缥缈武院也是一个很好的选择，既然如此，把这里当成自己的家，又有何妨！

    武天洪听见了杨泽的话，他等了这么久，出了不少力，可不就是在等待着杨泽说出这种话。

    动用其他的任何手段，都不如让一个弟子对武院产生真正的归属感有用，若是没有归属感，那人，迟早也是会离开的。

    “你放心，只要武院还在，这里永远都是你的家，若是有谁想要杀你，那便是我们缥缈武院的敌人，不管是谁！”武天洪一个字一个字地说道，神情极其严肃，说到最后几个字的时候，更是从他的身上有股杀气散发出来。

    “可惜的是现世中，我缥缈武院暂时还做不到天下无敌，否则的话，定会开展一场大会，让全天下知道，我缥缈武院有一位无上根基的绝世天骄存在，这样一来，我们也可以正大光明的在你身上投入大量资源了。”

    武天洪的语气中有几分无奈，天武王朝的强大，还不是现在缥缈武院一家可以抗衡的，所以有关杨泽的一切，他也只能够掩藏起来。

    “此事没有大碍，弟子也不想高调，只要能够安慰修炼弟子就满足了。”杨泽现在还巴不得没有知道自己，木秀于林风必摧之，低调做人才是硬道理。

    “低调点也好，不过一些必要的待遇也不能够少了，持此令牌，里面蕴含我三击之力，可当做你的保命之物。

    另外你在外院的待遇，从今往后都以外院弟子的顶尖待遇安排，若是你能够突破到四品归一境又或者登上九州锻体榜前一百名，缥缈一气功的后续功法就会传授于你，你就有机会成为第一太上的记名弟子。”武天洪挥了挥手说道。

    杨泽的目光一闪，看着自己手上的一块蓝色令牌，这令牌看起来平平无奇，但武天洪如此说了，那这里面蕴含的能量，肯定是很强大。

    另外最令他惊讶的，则是后面那句话，第一太上，他不知道第一太上是谁，但以武天洪的身份，屡次提到此人，就能够看出这第一太上的存在，是有多高了。

    “谢过院长大人，只是弟子还有一个请求，弟子想要外出历练。”杨泽心里面想着的，就是要出去一趟，这好不容易逮到了机会，一定要给自己争取一番。

    岂料到此话说完，武天洪的脸色马上变得严厉。

    “此事依然按照宁长老所说的，不到四品，不准离去。”

    武天洪的语气中透露着不容置疑，杨泽还想要开口，却是在心底叹了口气，没有说话。

    见到杨泽这副模样，武天洪摇了摇头，手上一道银光闪过，一枚玉简浮现。

