    第2535章琳琅打脸爽

    “纳兰先生，无论你是谁，这台手术，我还是只有一个回答，我不会做。”

    纳兰先生一下坐到了椅子上，拿出自己的手提电话，特张狂的打了一个电话。

    叶琳琅从纳兰先生的只言片语中，猜到了这位可能是某位公子哥，自认为有点人脉。

    “一会让你们院长亲自来和你说。”

    叶琳琅冷淡道：“虽说院长了，就算你能请得动部长来劝我，我也不会做手术。”

    “你……”纳兰先生不曾料到叶琳琅说话竟然如此这般，他冷冷笑了一声，道：“但愿你一会儿见到你们院长之后，还能这么硬气！”

    叶琳琅将身体轻轻往椅背上一靠，她清凌凌的眸光，看着那个有钱的女人，道：“这位女士，你知道按着你之前所说的那样做一台整容手术之后，会变成什么样吗？你会完完全全变成一个陌生人，你每天一睁开眼睛，看见的就是镜子里那一张陌生的脸庞，甚至，你还会怀疑这真的是你的脸吗？”

    女人道：“我不在乎，我就像变漂亮。”

    “我在乎。”叶琳琅淡漠而森寒的说了一句，“你这样改头换脸，该不会是什么通缉犯吧？”

    女人听见叶琳琅这么一说，气得口不择言道：“你才是通缉犯，你们全家都是通缉犯！”

    叶琳琅：“……”

    算了！

    说不通。

    她也懒得多费唇舌了。

    其实面前这个女人长的绝对不丑，虽然不是倾国倾城的大美人，至少很有自己的特色。

    倘若按着女人所说的那样整容出来，那么，最终也只会是一个整容怪物。

    有人的眼睛好看，那是因为那双眼睛，恰好长在那张脸上，要是给那双眼睛，换一张脸，就会失去原本的韵味。

    至于女人认为那些好看的鼻梁呀眉毛呀脸型呀，也是同样的道理。

    包括几十年之后，整容技术发达，有些人，会把自己整得面目全非，但真正好的整容，而是在保留自己特色的基础上，进入添加或是删减。

    千篇一律不是美。

    百花齐放才是春。

    可惜，这个道理，许多人不懂，直到那样的一张脸废了……

    连修复都没有办法修复。

    前世的叶琳琅，因为车祸毁容了，时寒也请了国外最顶级的医生，做过一台整容手术。

    那样的一台整容手术，虽然很成功。

    但很多次的、很多次的在梦里，叶琳琅还是渴望自己原来的那一张脸。

    原来的那张脸，才是她最最最真实的模样。

    一如她刚刚所说的那样，有段时间，她照镜子时，都觉得恍惚。

    她从未想过……自己会有这样的一张脸庞。

    没一会儿，魏院长来了。

    纳兰先生一看见魏院长，便道：“你就是魏院长吧？我女朋友要让她做一台整容手术，你安排一下。”

    魏院长一听，心道：你这不是在为难人吗？

    要叶医生愿意做手术，早就给你做了？

    还安排！？

    他拿什么安排？

    要惹急了，让叶医生不高兴了，你赔我一位这样的神医吗？

    (本章完)

