

               这应该是市政府特意画出来的一片空地。

    每个城市里面都会有这种地方，汇聚了当地特色小吃，吸引了各种各样留着口水的吃货。

    现在天气还有点寒冷，若是夏天这里应该更加的热闹。

    几瓶冰啤酒，几盘特色小食，约上几个要好的朋友在这种露天场合内称霸外太空。

    大声吹着属于自己的牛逼传奇故事，这才是炎热夏天的正确生活方式。

    赵世雄熟门熟路，在里面穿行了很久后，找到了一个档口坐下。

    扫了一眼周围的环境，那种熟悉的滋味在心头滋生，无比惬意的说：“怎么样，启哥，没有在这种地方吃过东西吧。”

    苏启笑着摇了摇头：“这话我应该问你。”

    “我是创一代，富二代他爹，一穷二白到的今天，你说我什么环境没有待过，剁辣椒拌饭过完的高中。”

    “哪里比得上你这种含着金钥匙出生的浮夸富二代。”

    赵世雄赶紧呵呵直笑着说；“没，呵呵，往事不堪回首，以前的事情就不要提了哈。”

    “来，弱鸡你别喝酒，我跟苏启喝几杯。”

    说着举起了杯子：“启哥，我敬你，感谢你这几年的培养照顾，若不是你，搞不好我还在不停的作死自己的人生。”

    苏启轻笑着碰了下他杯子，喝了口后说：“你朋友呢，他现在人在哪里，让他尽快过来吧。”

    “我没习惯等人。”

    赵世雄回过了神，骂了句：“他娘的，怎么还没有来。”

    赶紧打了个电话出去，没过几分钟人群中一片姹紫嫣红朝着这边移动。

    为头的正是卫创军。

    卫创军知道今天是过来见苏启，所以一向特别爱安静，爱美丽的小哥特意化了个妆。

    乍一眼看上去还有种雌雄莫辩的既视感。

    一过来就在赵世雄面前各种跪舔，苏启淡淡的吃着东西，没怎么搭理他。

    完了后，赵氏兄说：“别跟我废话，东西带来了没有。”

    卫创军赶紧开口说“赵哥，我已经全部都发你邮箱里面了，你也知道那些东西太重要了，还是发邮箱里面更为妥当一点。”

    赵世雄一脸的黑：“那你还来干嘛。”

    卫创军一脸尴尬了，左右不是。

    “算了。”赵世雄不满的看了他一眼：“你是想过来认识下启哥的吧，算你表现还可以，给你引荐一下。”

    “这就是富二代他爹，大启哥。”

    苏启看赵世雄介绍自己，也不好博他面子，抬头对着卫创军笑了下。

    卫创军面色狂喜，赶紧走到了苏启的面前：“启哥您好，很高兴能够认识你，早就听闻你的大名了，呵呵。”

    苏启抬头笑着说：“哦，听说过我的人有很多。”

    “咦，这谁家姑娘啊，长的还挺精致的哈。”

    后面这句话让现场所有人都尴尬在了原地，卫创军更是欲哭无泪。

    赵世雄以为苏启是故意这么说的，但一看苏启这神态，又好像不是故意讽刺。

    有些尴尬的旁边解释道：“启哥，这男的，不是姑娘。”

    “啊？”苏启尴尬了，不好意思的说：“抱歉哈，我真没认出来，主要你这眼影画的。。额。很棒。”

    心里其实憋着想笑。

    卫创军更加恨不得找个地缝钻进去就好，一本正经的回了句：“启哥，我纯爷们。”

    话音轻巧，略带磁性，反而显得更加的妖娆。

    弄得旁边的孟千忍不住笑喷，但又很快憋了回去。

    苏启望着他那化的精致无比的妆容，回答着：“哦，好，纯爷们，我知道了，很高兴能够认识你。”

    卫创军看苏启似乎不太愿意相信他是男的，着急的额头都冒出了汗水。

    于是拿出来了丝帕轻轻的擦拭着。

    这动作让的赵世雄忍不住说了句：“哥们，你在娘炮这条路上是越走越远了啊，这他妈丝帕都用上了。”

    “我草，上面还秀了一朵红花，别他妈告诉我这是你秀的哈！”

    卫创军本能的回了句：“赵哥，你怎么知道，我那还多秀了几条，要不送你一条。”

    “我草！”赵世雄汗毛直立：“纯爷们谁用这玩意儿。”

    卫创军马上意识到自己说错了话，再次尴尬在了原地不知道该如何是好。

    苏启端着啤酒，笑着摇了摇头，沉吟了一句：“少小离家老大回，安能辨我是雄雌。”

    噗！孟千忍不住喷了出来，旁边哈哈大笑了起来。

    脸涨的通红，手捂着胸口，动作很是夸张，眼泪水都笑了出来。

    其他人一脸懵逼的望着他。

    苏启望着他说了句：“弱鸡你干嘛，娘炮也是生命，众生平等，你不能这么取笑生命。”

    “哈哈哈！”孟千笑的不停的咳嗽：“启哥，求你别再说话了，太逗了，我忍不住了。”

    苏启一头黑：“正经点，别给我丢人。”

    孟千瞬间就恢复了神色，一本正经喝茶，不再说话。

    赵世雄也无语的望了他一眼。

    就在这时候，身后一个十分戏弄的声音穿了过来。

    “哎呦，我去，这不是市长公子吗，这是扭着屁股来视察民情了啊。”

    声音十分的突兀，也额显得十分无礼而尖锐，所有人都朝着那声音看了过去。

    当然了，除了苏启，不动声色，慢慢的吃着东西。

    卫创军虽然是娘炮，但他最讨厌别人叫他娘炮，这是一个非常奇怪的逻辑，也是娘炮的共性。

    比如后世那位篮球技术精湛的菜嘘昆，把篮球文化推崇到了极致。

    明明是个娘炮，结果还把骂他娘炮的人给告了，这点让人很是费解。

    猛的回头，卫创军死死的盯着这背后声音的主人，不过一看到这哥们后他就怂了。

    似乎有些惧怕这个人。

    这人黄毛，打着耳钉，神情浮夸，一看就是那种不学无术的标准脑残。

    走起路来还摇头晃耳的，身后跟了好几个人。

    走进来后，胸口顶了下卫创军，顶的他退后了几步：“怎么了，卫小姐很不开心啊。”

    卫创军十分脑后的盯着他：“邹开云，你他妈什么意思，今天我好想也没有惹到你头上吧。”

    “故意跟我过不去？ ”