    “盼星星盼月亮，终于把你给盼来了！”

    教务处外，程子诚眨着眼睛，满脸真诚。

    今天他穿了一身浅蓝色小西装，身形笔挺，卖相极佳，妥妥地有为青年，

    当陆泽的名字被苏彤点亮时，早就设置好关键词提醒的程子诚第一时间得知消息。

    眼前的少年可是他的心头肉……不，可是他的杀手锏啊。

    程子诚毫不见外的将一摞材料交给陆泽，显然这厮已经为陆泽代办好一切手续了，递去材料时随口说道：“叶院长在外地参加会议，武院长和陶院长这几天都很忙，无法第一时间见到你，但是他们早就叮嘱我务必招待好陆同学。”

    “三位院长厚爱，辛苦程讲师了。”陆泽表示感谢。

    程子诚顿时不满的挥挥手，“以后都是自己人，我年长你八岁，喊我一声程哥就行。”

    说这话时，程子诚有些不好意思。

    陆泽可不单单是新生啊，他还是综合战斗学院的荣誉讲师啊。

    院长特聘的啊！

    唉，在这些小鲜肉面前，25岁的自己都成老男人了，一事无成，真是闻者伤心见者落泪。

    “程哥。”陆泽笑眯眯的称呼道，他要相信程子诚的表情才见了鬼。

    “妥当。”程子诚顿时眉飞色舞，忽然他看了一眼左右，小声问道：“怎么样？”

    “什么？”陆泽一时没有跟上对方的思路，不过看程子诚挤眉弄眼的样子应该不是什么好事。。

    “咱学校的妹子质量高不高？”程子诚说这话时两眼都在放光，恨不得他才是那个今天要报道的新生。

    陆泽想起刚刚接待自己的苏彤，认同的点点头，“高。”

    “兄弟讲究！”程子诚竖起大拇指，毫不吝啬夸奖道。

    想不到陆泽这剑眉星目的也是同道中人。

    果然只有帅哥最懂帅哥。

    顿时程子诚热络的招呼道：“走，哥哥带你去逛逛公寓，咱们学院的学员统一是四人间，只有讲师以上才会拥有单人公寓的资格。”

    “你可是咱们学院的独一份，唯一拥有两个住处的男人啊，啧啧~”

    “直接去你的讲师公寓吧。”

    陆泽笑着摆摆手，说道：“我还是住在学生公寓吧。”

    “行，听你的。”

    程子诚从谏如流，两人一同消失在教务处。

    办公室，一名四十多岁的中年妇女抬起头推了推眼镜，心中嘀咕道这是不是程子诚的亲戚。

    看两人勾肩搭背的样子……

    唉，刚入学就被程子诚给带坏了。

    摇了摇头，这名大姐继续将视线放回眼前的购物网站上。

    ……

    ……

    当程子诚带着陆泽走到树荫覆盖的三号路时，忽然开口道：“现在的情况有些特殊，学院里大概十分之一的学员觉醒了超能，这是个很恐怖的比例。”

    “还好大家都是高素质人才，学院的秩序暂时还没崩盘。”

    “不过我觉得不远了。”

    程子诚回头咧嘴一笑，一句话石破天惊。

    他说这话时未尝没想看看陆泽反应的心思，只是陆泽表现的比他还像老干部，点头嗯了一声，表示认同。

    “你……难道没点表示吗？”程子诚忽然感觉和预想中的不太一样呢。

    “表示什么？”陆泽反问。

    “你不慌的吗？这么多超能者。”程子诚嘴角抽出。

    “你是在暗示我吗？程哥。”陆泽奇怪的看着对方。

    他的凤凰影能够感受到程子诚不经意间泄露出的灼热气息。

    所以程子诚是觉醒了自然元素系超能了？

    可这年头谁还不是个超能者了。

    程子诚：“……这么明显的事啊，你难道没意识到以后的学生恐怕不好带了吗。”

    “的确。”

    陆泽表示认同，车云虎就很明显是将来的课堂刺头。

    “所以，我觉得更需要授课者言传身教。”

    听到陆泽的理所当然的话，程子诚猛地拍了一下额头。

    听听这逼格……

    不愧是武院长钦点的人，心胸就是特么的大啊。

    “当我没讲。”

    “到了，认识认识你的新舍友吧。”

    “综合战斗学院的公寓楼，整整二层都是你们战斗预备役的。虽然今天是报道第一天，但你们专业已经有近半人在昨天就提前入住里。”

    陆泽看着眼前外墙洁白的高楼，红色的【4号】大标注明了这座楼体的名称。

    他心情愉悦走入，根据手里的门禁编号，自然就找到了自己的房间——214室。

    滴——

    学员卡！

    电子锁打开，房门被轻轻推开。

    干净整洁的公寓内，阳台前正对着一瓶插花专注拍照的男生猛地抬头，对着厕所的方向喊道：“越哥，快出来，咱们214又来了一位兄弟。”

    拍照男生乐呵呵的将花瓶摆好，整了整衣服，正式转过身来。

    176cm的个头，身材匀称，火箭式的发型和那双炯炯有神的眼睛，让他显得颇为精神。

    “兄弟怎么称呼，自我介绍一下，王新星，西南苗城人，昨天晚上到的宿舍。”

    “我寻思提前来一天，把咱们公寓收拾成标杆，这叫先声夺人，哈哈。”

    王新星说话时有些自来熟，那街蓝男孩似的爽朗笑容，丝毫让人看不出这是通过战斗预备役的特招的家伙。

    靠着门框的程子诚眼神玩味。

    这40人团，有哪个是省油的灯。

    这个王新星，战斗序列预备役的40名最终人选中，排在了第11位。

    看着人畜无害，实际是个心机颇深的boy。

    昨晚到的公寓，就已经尝试着和七八名同学搞串联了，出手颇为大方。

    在程子诚看来，这个家伙应当是想在正式开课后为自己谋取个学院内的职务。

    现在对陆泽释放的热心豪爽人设，怕不是在为拉选票做准备。

    有个职务，自然就可以享有一些额外的修行资源。

    【可惜，这人设卖错了对象啊。】

    程子诚打了个哈欠，“兄弟，你们先交流感情，这几天熟悉熟悉校园，哥哥我先回去补个觉，老师走的时候可是给我安排了不少活。唉，我这苦逼的人。”

    陆泽笑着回应道：“谢了，程哥。”

    “大恩不言谢。”程子诚的一脸洒脱的摆摆手，转身离开。

    这精绝的语句让王新星一愣，险些乐了。

    是个妙人啊！

    陆泽同样笑着摆摆手，而后看向王新星态度随和的自我介绍：“陆泽，尚南人。”

    “谁——卧槽！”

    一道人影从厕所出来，一手还在捏着裤裆拉链，在看清楚陆泽的样子后猛然僵住。

    高越大张着嘴巴，不可置信的看着陆泽。

    这、这位……

    当初特招考试时，和他站在一起的那个单手抄兜的家伙。

    那张淡定温和的脸孔。

    不会错！

    就是他——

    那个被飓风学院评委团在首届战斗序列预备役特招考试中，唯一打了满分的男人！

    “陆泽？”

    高越一个激动，直接把裤裆拉链给拽断，险些夹到小鸟，还好手疾眼快的用出缩阳神功躲过一劫。

    陆泽？

    王新星眼中先是闪过片刻的疑惑，紧接着便浮起惊讶。

    这位他正准备忽悠的新舍友，竟然是当初没露面的预备役特招榜首？

    赵峥考官口中的本届首席？

    有点意思了啊。

    王新星嘴角提起，脸上愈发笑容满面，但刚刚表现出拉拢心思已经没了。

    不用想，这个新到的舍友，就是他王新星此行竞争班委的最大阻碍。

    如果是一个月前，王新星或许直接放弃，但现在……

    他除了五星基因武者的身份，更是一名觉醒了A级超能的学员。

    他完全有信心再跟这所谓的榜首掰掰手腕，争一争！

    “又见面了，以后多多关照。”陆泽笑眯眯的说道。

    高越顿时激动到浑身颤抖了。

    大学四年，有这等大腿舍友，爽翻了有没有！

    要不是陆泽还看着他，高越现在就想抄起电话给家乡的伙计们吹一顿。

    看到没，这才是系老大的风范！

    这么牛逼了，还如此虚怀若谷。

    “泽哥，以后我跟你混了！”

    高越一个立正，发自肺腑的大喊。

    王新星因为刚刚立了人设，不好表现的太过，所以同样装作惊喜的问道：“陆泽，你竟然是咱们专业的第一名，平常的训练一定很刻苦吧，以后咱们多多交流。”

    说训练刻苦时用肯定的语气，最后说的是“多交流”。

    第一句话的潜在意思是陆泽修行肯定没有表现出来的这么轻松，大家都是舍友，没必要带着面具。

    同时用“多交流”的词语，不经意间又表明了自己的实力，王新星还是想再争取一下高越。

    这个名列第40名吊车尾的家伙，虽然菜了点，但用处还是不小的，很多地方他自己需要这种傻憨憨烘托。

    用官方一点的语言就是需要这样以为职业托。

    就在王新星内心情感戏爆棚的时候，他听到了陆泽的回应：

    “刻苦说不上，主要是我修行一般都讲究顺其自然。”

    “当然，也有可能是几位评委都比较给我面子。”

    “咱们飓风学院的学风不错，以后多交流，我勉强什么事都略懂一点。”

    陆泽一脸认真，让21世纪的心机boy王新星同学的嘴角抽搐。

    都不怕遭雷劈的吗？

    再看高越，他看陆泽的目光已经是高山仰止，满眼星星了。

    【这……天生领袖啊！】

    从大哥文化浓郁的雪城出来，高越非但没觉得不妥，反而觉得心潮澎湃。

    牛批。

    社会！

    可惜陆泽听不到这厮的心声，不然非得拉林之道过来和高越交流一下心得。

    214宿舍三人的初次见面在愉快的氛围中结束。

    王新星抱着自己的人设决定静一静，拿着相机继续浇花。

    陆泽开始耐心的整理床铺，收拾房间。

    这简单的住所，代表的是他曾经可望不可即的青春。

    ……

    当天中午，宿舍的第四人正式抵达。

    陆泽看清来人时，眉头微微扬起，而后露出发自内心的笑容：“这次咱们人齐了。”

    提着一个破旧包裹的男生站在门外，表情淡漠。

