    第111章差点被埋没的天才

    楚锦心头一跳，问道：“比你名声还重要，什么事？”

    楚瑛摇头表示不能说。她怀疑常兰娅有空间，而且还是灵泉空间或者有其他能变美的灵药，等证实了这事就要从常兰娅手里弄点灵药来。而这事，越少人知道越好。

    见他不说，楚锦的心直往下沉：“有危险？”

    楚瑛摇头说道：“哥，我不对任何人说就不会有危险，可一旦说了就会有性命危险。”

    只要她不漏了破绽计划周密，常兰娅不怀疑到她头上，自然也不会有危险。反之，会遭到常兰娅疯狂的报复。

    “你的意思也不会告诉雷明达？”

    楚瑛笑了，说道：“哥，雷明达性子单纯很好忽悠的。哥，真没危险，若有危险我肯定会告诉你。”

    楚锦心里有些失落，妹妹长大有自己的秘密。不过他很快又打起了精神，长大了成熟了是好事，以后也能少操点心。

    雷明达看到楚瑛，拱手俯身说道：“明达见过郡主。”

    楚瑛乐呵呵地说道：“在王府内不用这般客气，就将当我是宗庆了。”

    雷明达在知道她的身份已经有了顾忌：“郡主，男女有别，之前的冒犯还请郡主别介意。”

    “郡主，天色不早了我也该回去了。”

    楚瑛没有挽留，而是道：“我送你出去。”

    雷明达心里满是苦涩，他还高兴自己终于有个志趣相投的朋友，结果却是荣华郡主。

    跟着走了一段路，越走越觉得不对。雷明达站在原处问道：“郡主，这儿不像是刚才来的路。”

    “嗯，我带你去练武场。”

    “去那儿做什么？”

    楚瑛似笑非笑地说道：“你不是说我抢了护卫的功劳，我让你看看我是有真才实学还是冒领他人功劳。”

    雷明达有些羞愧，忙作揖告罪。

    楚瑛却不接受道歉，而是带他去了练功房。到了里面，楚瑛说道：“来，咱过两招。”

    雷明达在国公府可是看她打雷明达跟几位家丁的，哪敢跟她过招：“郡主，我打不过，我认输。”

    楚瑛哼哼两声道：“未战先降，你也不怕丢了你们魏国公府的脸。”

    “明知打不过还逞强，那不是英勇而是傻。”他才不上当，一旦跟她交手肯定会被打得像雷明翰那样惨兮兮。

    两人说了几句，雷明达再次提出离开。见楚瑛不松口，他说道：“郡主，我祖母最疼雷明翰，看到他被打伤肯定会很生气。我不在，到时候就得我大哥一个人承受祖母的怒火。”

    楚瑛好笑道：“你祖母最多就骂他两句，可你要回去就算不挨打也会被罚跪祠堂，这大冬天的你愿意去跪祠堂啊？你大哥让你来王府住几日，就是不愿你被罚。”

    雷明达有些羞愧地说道：“我知道，但这事是我惹出来的，我不能让大哥代我受过。”

    楚瑛觉得他真是一根筋：“人是我打的，怎么成你惹出来的。我是你哥的救命恩人，这事肯定要他解决了。你别叽叽歪歪了，既你哥让你在王府住几日，你就安心住下吧！”

    “嗯，你就是想走，也走不了的。”

    雷明达没想到楚瑛竟这般霸道。

    就在这个时候夏凉提了个食盒过来，放下后先将手上一个上了锁的小红木盒子交给楚瑛。

    “你下去吧！”

    楚瑛用小锁开了锁，然后从红木盒子里取出几张纸出来。将几张纸放在桌子上摊开后，楚瑛将已经自闭的雷明达拖到桌前。

    雷明达本不想理楚瑛，可等目光落在设计稿上瞳孔一缩。他将纸抓起来一张张看，看完以后迫不及待地问道：“郡主，这是谁画的？”

    “我。”

    雷明达急切地问道：“郡主，你别开玩笑了，你快告诉我这是谁画的？郡主，这很重要。”

    楚瑛笑着说道：“你设计的袖箭，穿透力不够，连动性也不好，储存量也差强人意。”

    说完她将三张纸都摊开在桌子上，点了七八个地方道：“这些是我在你设计的基础上做的改动，应该可以加大它的穿透力跟储存量。不过我没材料制作，也不知道改动后的袖箭威力增加了几分。”

    这些图纸，是在雷明达送的那两套袖箭的基础上做的改动。改造后的效果如何，还得看实物。

    雷明达认真地看完，然后一脸惊骇地问道：“郡主，这真是你画的？”

    楚瑛好笑道：“这种事说谎很容易拆穿，你觉得我会将脸送上来给你打？”

    雷明达看向楚瑛的眼神都变了：“郡主，我不是怀疑你，只是、只是觉得不可思议。郡主，你跟谁学的？”

    楚瑛摇头说道：“没拜过师。你那儿有材料吗？要有的话咱们做一套试试威力。”

    雷明达高兴地差点跳起来，说道：“有、有、有，我现在就去拿。”

    “你现在可不能回国公府。”

    雷明达摇头说道：“我祖母跟我娘不恶意我弄这些，材料都放在九曲坊的宅子里。郡主，九曲坊离这儿也不远，来回半个时辰就行。”

    楚瑛不放心，陪他去了一趟。

    到了那宅子，楚瑛看着屋子里放置着各式的工具，材料也堆得到处都是，很是好奇地说道：“你既这么喜欢研制武器，为何还要去学医呢？”

    就雷明达的天赋，加以培养将来绝对是一个顶尖的武器专家。若是在普通人家也就算了，毕竟他们见识有限，但魏国公这样的顶级门阀也干这样的蠢事她就不理解了。

    说起这事，雷明达心情就有些低落：“我祖母跟我娘说匠人是不入流的行当，要我干这个是丢整个国公府的脸。”

    楚瑛惊呆了，说道：“匠人？”

    雷明达苦笑道：“我祖母是被曹姨娘跟雷明濮他们误导，我娘没接触过这些东西也不懂。我当时年岁小又不敢跟我哥说，就听了我娘的劝跟着傅太医学医了。”

    “那你怎么又制出这袖箭呢？”

    雷明达说道：“我哥前年调回京，知道我喜欢做一些小东西，就给我买了这宅子还请了兵器司致仕的老师傅教我。不过这些都是瞒着我祖母跟娘的。郡主，还请你也帮我保密。”

    之所以让他在外面弄，主要是不让曹姨娘跟雷明濮他们知道。不然的话，这母子三人肯定会去上眼药，平添不必要的麻烦。

    “放心，我不会对任何人说。”

    唉，这可真应了一句老话，千里马常又而伯乐不常有。也幸亏雷明霁及时回京发现了这事，不然雷明达的天赋就彻底埋没了。

    (本章完)

