
二夫人脸色突变点头说，有道理，那我们应该怎么办？

大夫人看看现场风自月和高凤又看看苏莉一家老小，

说到，快去把厨房刷碗老太太喊来，她长的比我们还难看，我们把她打扮成新娘样貌和黄八拜堂成亲，

等生米做成熟饭，黄八也没有办法了，

二夫人乐的合不拢嘴竖起大拇指说，姐姐你说的高实在是高就就这么办，

这两个女人偷偷把厨房刷碗老太太喊来，几人交流对方还很乐意，穿着打扮浓妆艳抹红盖头准备就绪，

大夫人和二夫人商量这几个狂徒杀了吧，

二夫人说，姐姐不要杀死他们，我看干脆把高凤和苏莉分别嫁给我们护卫得了，

这样一来护卫永远为我俩效力，大夫人点头好好很好，先让黄八入洞房后，

我俩同时给护卫举办拜堂，

这两个坏透女人计划开始实施，风自月他们一无所知，他们被两个女人偷偷关押到后院，

大夫人害怕风自月发功使出迷烟熏倒，

很快黄八猴急猴急跑进洞房，二话不说止灭灯说，夫人小美人我来了，

老太太乐此不疲配合，黄八感觉异常点燃灯一看，看到恐怖脸庞吓得跳出去很远，

大喊大叫，何方妖怪快快现原形，来人啊，大夫人和二夫人跑进屋内，

老爷怎么了，黄八大喊鬼鬼鬼啊，大夫人呵呵一乐说，不是鬼是人，把事情以往经过讲述一遍，

气的黄八暴跳如雷，抽出大刀把三人斩杀奔向后院，

黄八到达后院看到尸体横七竖八，屋内吵吵嚷嚷，感觉不妙退到大门口发信号召集人马，

原来是高凤和苏莉都被控制，抬到床前眼睁睁没办法，红盖头蒙头听着，

风自月被二夫人偷偷关押在屋内准备意图不轨时候，突然听到前院大喊，

二夫人吩咐手下先把风自月抬到高凤那间屋里去，手下以为是护卫新郎官直接放到高凤身旁并排坐着，

结果大夫人和二夫人跑去前院被黄八所杀，

后院屋内就剩下几个护卫把守，他们商量一下不能在等了，干脆就让他们拜堂成亲得了，

他们几个好去喝酒去，有一个人哈哈狂笑说，护卫兄弟你真有福气，夫人把美女许配给你了，

兄弟我们几个见证你们拜堂记得给喜钱奥，

有一人喊出一拜天地，话音未落窗口飞进一个白袍女人，啪一掌把四五个护卫斩杀扔出院内，

白袍女人快速给高凤和风自月和苏莉解毒，很快他们几个恢复正常，

又把牢笼里面苏巨明一家救出来，风自月和高凤一看来人乐了，赶忙招呼她坐下喝茶吃点心，

范雨洁哼，我不渴也不饿，风自月我问你，你为啥要和高凤拜堂成亲，经过我同意了吗？

风自月赶紧把大夫人和二夫人诡计讲述一遍，完全是误会，

高凤听得心里美滋滋说，范雨洁你早不来晚不来，偏偏我都要巧合和风自月拜堂了你来了，坏了我的好事，

范雨洁脸一沉哼，我早就发现你的居心叵测，和风自月拜堂还轮不到你，

风自月你老实交代到底喜欢不喜欢高凤？

风自月一听哪跟哪啊，赶忙解释我们纯属误会，别联想啊，你俩先保护苏莉一家撤离，

我把黄八和这群流氓恶霸处理掉就回来，你们赶紧撤离吧，

高凤说，我才不走呢，我要陪着和你一起斩杀这群恶霸，

范雨洁哼，我也不走，我陪着风自月才对，我俩在野峰岭还住在过一个山洞里面呢，

高凤一听醋意大发质问，风自月她说的这是真的吗？

风自月直拍头说，哎吆喂，二位都啥时候了，还撤一些没用的，快快离开这里机关重重很危险的，

高凤和范雨洁根本不听他的，两个女人吃醋撸胳膊挽袖子在屋内撕打起来，

这时候黄八怒气冲天赶到，他也不明白屋内发生什么，狡猾的很等手下赶到一哄而上把院落包围，

下令放箭给我放箭，嗖嗖嗖啪啪啪，箭如雨下射进屋内，风自月把灯止灭，

高凤和范雨洁也不打了，三人飞身来到院中，抽出武器风驰电掣刀剑光闪，

现场好几百人瞬间死伤所剩无几，哀嚎遍野四散奔逃，吓得黄八尥蹶子跑进一个院落不见，

风自月紧跟其后来到院中，决不能让这个无恶不作老东西跑了，明明看着他进院，

寻找一个遍也没有发现人影，很快高凤和范雨洁带领苏莉一家赶到，

风自月告诉她俩掩护苏莉一家离开城池，他在寻找黄八干掉就走，

高凤瞪眼看看范雨洁带领苏莉一家离开，没走出去多远，迎面来了三十多个恶奴咋呼举刀就砍，

范雨洁很生气抓起一个恶奴当武器，把三十多人扔进大河冲走，

看到一个房间火炉旺盛没有熄灭，她一脚把火炉踢飞风吹大火冲天，

很快蔓延开来，藏在暗处的恶霸贼人烧伤乱叫开跑，

风自月站在墙头看看高凤他们没事，死死盯住院落寻找黄八，这个院落造型奇特，

三角形状前后院有十多间房屋，中间有块空地花园，人工搭建小桥下方是一条小河哗哗流，

突然发现一个黑影在水中跑过，是个人，风自月啪一掌击碎桥面河水喷出露出一条暗道，

年轻气盛进入暗道，刚进入倒霉了中计，整个暗道嘎吱嘎吱关闭，一个透明圆球罩住，

从墙壁飞出数把飞刀，风自月移动躲闪胳膊腿部背部都被飞刀击中，

血液喷出刺心痛，武动玄坤针击打暗道大门没有任何反应，被飞刀逼迫到一个石碑后面，

黄八站在暗道上方哈哈狂笑，小子跟我斗你还差很远，闭眼吧送你上西天，

黄八触动一个圆球石柱，嘎吱嘎吱响动，一阵大风过后暗道墙壁打开很多个大洞，

从另外一侧滚落多个大火球，火球所过地方瞬间烧焦粉碎，烈焰熊熊飞奔到中间，

火球离着风自月被烤得油脂冒光，要是火球靠近瞬间火化为灰，确实害怕拼命在暗道挣扎，

一切都是徒劳无用，

黄八哈哈仰天狂笑，突然机关关闭挡住火球，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960677"  chaptername="第562章  嘎吱嘎">加入书签</a>
</div>
