    周瑜表示自己有些懵，自己好不容易歼灭了北匈奴的精骑，然后带着乌丸向自己投诚的一万多兵力，这其中还有五千左右的骑兵。

    简单来说如果将这些兵力，这么马都算作自己的周瑜现在已经回本了，上好的战马转手到内地每匹贱价销售六万钱，这六七千马加起来也有个三四亿钱。

    这已经差不多够结算物资的费用了，后面随便再蹭点基本上就属于稳赚不赔的生意，然而现在这是什么鬼情况。

    “呵呵呵，没想到居然是前幽州牧啊。”周瑜做出一副假笑对刘虞说道，自己笼络的乌丸在看到刘虞之后，就像是看到亲爹一样，直接跑了，周瑜表示自己想杀人。

    “公瑾多年不见啊，当初在洛阳时，洛阳令和太尉尚在，你不过总角之年，现如今已经名传天下，果不负当初洛阳令之夸赞。”刘虞笑盈盈的看着周瑜说道。

    刘虞十多年前在洛阳做官的时候，周瑜他爹还活着，在当洛阳令，他伯父还在当太尉，更早的时候他祖父也是太尉，周瑜当初算是汉室身份最高的一撮少年了。

    不过和袁绍，曹操那种官宦后辈不同，周瑜小的时候没有半点纨绔的性格，所以周家对于周瑜非常满意，周异也不吝啬夸赞周瑜，刘虞也和其共过事，所以也都知道这些事情。

    不过当初一个小孩子，如今成长到这一步，确实出乎了所有人的预料，虽说一早就有估计，周瑜恐怕会不亚于他的父亲和祖父，但现在这情况有些吓人。

    短短十多年过去，周瑜现在不过二十岁出头，所立功业真的已经超越他的祖辈了。

    “伯安公来此所谓何事？”周瑜沉默了一下，也不想和刘虞计较了，虽说已经有了猜测，但还是选择了说废话。

    “平匈奴，你们尚知汉室之天下，我等宗室岂能不知？”刘虞笑着说道，“乌丸这些人，恐怕以你的眼光已经看出来了，他们都是我埋下的后手。”

    “汉室总归是汉室。”周瑜点了点头，认同了这一点，“只有伯安公一人吗？”

    “陈子川已经收拢了乌丸本部，现在大概已经以劳师之名率领三千人平了乐浪的北匈奴，然后以我之名收拢了整个乐浪的乌丸。”刘虞笑着说道，周瑜明显有些沉默了。

    “陈子川也来了吗？”周瑜按着太阳穴，略微有些头疼，“他的目的是北匈奴营地吗？”

    “是的，而且他已经确定了北匈奴的营地在哪里。”刘虞一脸叹服的说道，“公瑾你的选择呢？”

    “恐怕陈子川一早就有这种想法，只不过遇到了您更有余力而已。”周瑜冷冷的说道，“之前的船只，还是军用物资大概都是用来收买我们的，不过他既然想要让我看看他的军势，我为何不看。”

    “哈哈哈，有你这句话，那北上就容易了很多。”刘虞满意的说道，陈曦之前给他说的时候，刘虞还有怀疑，没想到周瑜真的会如此轻易地答复。

    “那我军皆是步兵，而且没有训练过骑马，如何才能奔袭？”周瑜看着刘虞问出最重要的问题。

    “这一点陈曦已经有了答复。”说着刘虞牵过来一匹马，马鞍和马镫齐全，周瑜只是看了一眼就明白。

    “想必陈子川前来还需要数日时间，而这数日时间就是留给我们江东学会骑马的时间吧。”周瑜面色一黑，他发现他貌似进入了陈曦的节奏。

    “就是如此，陈子川说是不需要学会骑射，只要能骑马，到了地方下马作战就行了，顺带你们只需要射箭就可以了。”刘虞乐呵呵的说道。

    “……”周瑜看着刘虞，“还有什么一并说了即可。”

    “只有五日时间，五日之内你们需要学会骑马，只要能跟上就行，学不会就只能放弃掉，和世家一路。”刘虞看着周瑜说道。

    【陈子川这个家伙，就像是知道我要问什么一样。】周瑜神色凝重，心下不由得的对于陈曦生出忌惮。

    “公瑾你好好练习吧，子川带的物资里面有很多都是弓箭，之前我还好奇，为什么西凉铁骑明明不需要弓箭，还带那么多箭矢。”刘虞拍了拍周瑜的肩膀说道。

    【北匈奴的驻地，陈子川已经发现了的话，而按照我的猜测，北匈奴的防备谨慎程度极高，他又怎么可能获得相关的情报，就算他很早有布置，也不应该如此快。】周瑜慎重的思考着。

    陈曦有北方的地图这一点，并没有超乎周瑜的估计，准确的说，各方势力的智者基本都已经猜到了这一点。

    只不过依靠地图就能猜到北匈奴驻扎地这就是很神奇的地方了，周瑜完全不相信，没有一定把握的话陈曦会去做这件事？

    也即是陈曦现在对于北匈奴驻地有着绝对能说服自己的地方，只有如此，陈曦才会义无反顾的做这件事。

    【看起来他应该是掌握着其他情报，或者我们双方存在某种差距，希望不是后一种。】周瑜心下有些忌惮的想到。

    “程普，文聘，李严，各自率领弓箭手联系骑马，我们只有五天时间，至少要训练出七千能骑马的弓箭手，否则的话，在接下来的战斗之中，我们只能是辅助。”刘虞离开之后，周瑜扭头对三人叮嘱道。

    “我们要和陈子川合作吗？”李严皱了皱眉头说道，“我有些担心他可能会对我们生出别的想法。”

    “大可放心，他还不至于如此，而且还有我在。”周瑜笑了笑说道，但是心下不由得蒙上了一层阴云。

    【陈曦只带了三千骑兵去乐浪，也就是说他有着绝对的自信北匈奴不会是他的对手，比起算计我们，恐怕陈子川的目标在另一方面啊。】周瑜默默地想到。

    这个时候刚刚碾压完北匈奴精骑的陈曦完全不知道周瑜连蒙带猜已经猜到了陈曦部分的想法。

    相较于孙策，曹操等人北击匈奴的想法，刘备这边对于陈曦来说更相当武力展示。

    在中原各种束手束脚，又因为本国百姓不能下狠手，到了国外，正好你们都参与，也到了让你们明白一下差距的时候了，要诸侯追随他们的脚步，除了诚意，更重要的是实力！(未完待续。)

