    孔蒙的声音如平地惊雷般在内阁内炸响开来，使得诸强者内心皆都为之一颤，目光闪过一抹震惊之色。

    孔蒙称，萧沐阳已经拥有半步天象的实力，还将他与蔺舒三人相提并论。

    这未免也太夸张了吧。

    要知道蔺舒三人都在道宗修行了几年，而萧沐阳进入道宗才短短几个月，更关键的是，这几个月他不是在道宗度过的，是自己独自在外面历练。

    这岂不是意味着，不用道宗长辈的教导，他的进步便能超过道宗最顶尖的弟子。

    怎么看，都感觉这件事太离谱了。

    他们活了数百年，不知见过多少天之骄子，但从未见过像萧沐阳这样‘另类’的，已经颠覆了他们的认知，他们甚至生出一种猜测，萧沐阳体内是不是有一位绝世强者的灵魂？

    当然这个猜测他们只放在心里，没有直接说出来。

    空间忽然安静了下来，所有人目光看向同一处方向，正是欧阳烨所在之处。

    欧阳烨是内阁阁主，最终的决定权在他手上。

    此刻欧阳烨的眼神如同浩瀚星域般深邃，不知在思考着什么，过了许久，他开口道：“萧沐阳入内阁一事我还需要仔细斟酌，过几日再宣布决定。”

    听到此话许多人神色一凝，心中感到十分惊讶，欧阳烨做决定向来十分果断，即便在一些重大事情上都没有丝毫的犹豫，然而在这件事上，他竟然犹豫了。

    很难想象，一位后辈人物竟然能够影响他的决定。

    不过思考一番后他们便释然了，换做是他们，恐怕也很难直接做出决定，毕竟像萧沐阳这样的妖孽人物，在道宗的历史上非常少见，甚至从某些角度来看，他是独一无二的。

    “阁主，无论是天赋还是实力，萧沐阳都足以进入内阁，既然之前能够打破规则，为何这一次不能打破？”孔蒙看向欧阳烨沉声问道，心中有些为萧沐阳打抱不平。

    “我刚才说了，这件事我需要仔细斟酌，他是否进入内阁，现在还没定下来。”欧阳烨缓缓回道，脸色透着一抹深沉之意，让人看不透他心中的想法。

    孔蒙微微颔首，没有继续说下去，他相信欧阳烨会做出公正的决定。

    “没有其他的事了，诸位都散了吧。”欧阳烨挥了挥手。

    “我等告辞了。”诸人纷纷朝着欧阳烨拱手说道，旋即一道离开了内阁。

    内阁之中，只剩下欧阳烨一人，他双眼闭合起来，安静的坐在那里，像是睡着了一般。

    流仙阁深处一座大殿之中，一道中年身影正在修行，某一刻他似是感知到了什么，眼眸豁然间睁开，一道锋利的光芒从眼瞳之中释放而出。

    “谁！”一道冷喝声传出，温钰神色极为锋利，目光盯着前方的虚空。

    “是我。”一道平静的声音从虚空传出，当声音落下之时，一道苍老的虚影浮现而出，正是欧阳烨。

    看见欧阳烨身影出现，温钰的脸色似更冷了几分，不客气的问道：“你来这里干什么？”

    “有一些事问你。”欧阳烨语气平和的道。

    “我与你之间没什么好说的。”温钰淡漠回道。

    “与萧沐阳有关的事，你也没什么想说的吗？”欧阳烨目光平静的看着温钰，苍老的脸庞上没有丝毫波澜，他心中明白为何温钰对他的态度如此冷淡。

    当年的事，他的确对不起温钰。

    “我听说他是你招来的，还是你的师弟，想必你对他的背景十分了解吧。”欧阳烨淡淡道：“我想知道他是什么人。”

    “我凭什么要告诉你？”温钰冷漠的道：“不肯让他入内阁便直说，不必威胁我，我不吃这一套。”

    “你的脾气还是和当年一样，一点也没有变。”欧阳烨脸上露出一抹遗憾之色，叹息道：“如果你当年不那么冲动，你父亲也不会死。”

    欧阳烨的话语像是戳到了温钰的痛处一般，温钰的眼神遽然间无比愤怒，身上爆发出一股恐怖的威压，朝欧阳烨的虚影呼啸而去，仿佛要将之震散。

    却见欧阳烨手掌挥动了下，一股无形的力量荡漾开来，随后在他身前出现一面光幕，将温钰的威压抵挡在外，无法靠近他的身体。

    “我知道你想找我报仇，不过以你现在的实力，远远没有报仇的资格，所以，还是冷静下来吧。”欧阳烨语气平静的道，仿佛刚才什么都没发生一般。

    温钰身上的波动渐渐平息下去，显然他也清楚自己与欧阳烨之间的差距有多大，现在动手没有任何意义。

    “萧沐阳的天赋，比你们四人当年还要出众，这一点，我想你心中应该十分清楚。”欧阳烨继续开口：“当年的悲剧，难道你想再上演一次？”

    “正是不想重现当年的事，所以我才将他送进内阁。”温钰盯着欧阳烨冷声说道：“否则凭他的天赋，需要进入内阁吗？”

    欧阳烨看着温钰那锋芒毕露的眼神，忽然间笑了起来，道：“你以为进入内阁便能护住他？这想法未免太过天真了。”

    “除非他一辈子待在内阁，否则迟早有一天会暴露出来，届时当年之事会再次上演，道宗将面临进退两难的处境，这便是你想看到的结果？”

    欧阳烨双眸凝视温钰，此刻的他不再是一位老人，而是太华道宗的掌权者，虽只是一道虚影，依旧透露出无尽威严之意。

    “所以，你想放弃他？”温钰讽刺的看着欧阳烨，质问道：“连一位弟子都保护不了，你有什么资格坐在那个位置上？”

    欧阳烨眼神微凛，不过脸上依旧没有怒意，开口道：“我此刻来见你，不是来与你争论我是否有资格，而是来商议如何安排萧沐阳。”

    “商议？”温钰笑了笑：“直接说你的想法吧。”

    “我可以让他进入内阁修行，但没有得到我的允许，他不可擅自离开道宗，至于他需要的修行资源，道宗会尽一切可能满足，我也会悉心教导他。”

    欧阳烨开口说道：“这是为了他的安全着想，唯有在道宗，他才是安全的。”

    “这是在囚禁他，他不可能接受的。”温钰声音无比冷淡，他了解萧沐阳的性格，不可能一直待在道宗，即便不被允许，他也会偷着跑出去。

    “若是他不肯接受的话，还有一个选择。”欧阳烨又道。

    “什么？”

    “将他雪藏。”欧阳烨吐出一道声音，使得温钰目光陡然间一凝，雪藏？

    “你什么意思？”温钰皱眉问道。

    “既然他的天赋迟早会暴露，便不能让他与道宗有明面上的联系，更不能让他加入内阁，否则日后道宗会被他连累。”欧阳烨面容凝重的说道。

    温钰没有开口打断，他知道欧阳烨还有话没说出来。

    “虽然明面上他与道宗不能有关系，但他可以藏身于道宗之中，只是不能被人知道，从此以后，道宗之中再没有萧沐阳这个人。”

    温钰内心震荡不已，他听明白了欧阳烨的意图，他这是要将萧沐阳‘逐出’道宗。

    要么光明正大的加入内阁，从此不得轻易离开道宗，要么便‘离开’道宗，从此隐匿于黑暗之中。

    两者各有好坏，但必须要做一个选择。

    “没有第三种选择了吗？”温钰问道，语气缓和了些许，他知道欧阳烨是真心想要保护萧沐阳，否则不会来与他商议。

    “没有了。”欧阳烨摇了摇头：“他的天赋太过出众，即便不待在道宗，日后还是会在其他地方大放异彩，在道宗还能为他掩盖踪迹。”

    温钰轻轻点头，当萧沐阳来到大齐皇朝的那一刻，他便已经没有回头路了，只能踏着荆棘前行。

    沉默了片刻，温钰开口道：“这件事，我需要征求他的意见。”

    “可以，三天之后告诉我结果。”欧阳烨回道。

    “恩。”温钰点头。

    “若是他选第二种，你知道该怎么做吧。”欧阳烨又说了一声。

    温钰看着欧阳烨的眼睛，心中立即会意，轻轻点头：“知道。”

    “这件事仅限我们三人知道，否则后果无法预料。”欧阳烨又说了一声，随后他的身影缓缓消散开来，空间归于平静。

    在欧阳烨离去之后，温钰眼眸中露出一抹复杂的神色。

    当年的事是他心中的一根刺，二十多年都没有拔除，他一直将欧阳烨当作生死仇敌，发誓迟早有一天要找欧阳烨了结当年的事。

    然而今日与欧阳烨对话之后，他忽然意识到，他似乎没有那么的恨欧阳烨了。

    事实上他心中十分清楚，当年的事的确与欧阳烨有关系，但并非欧阳烨直接导致的，他这些年将这笔账归咎在欧阳烨的头上，只是因为偏见。

    但正如欧阳烨刚才所说，当年他的确冲动了，否则局面不会那么糟糕。

    这些年欧阳烨一直纵容他的行为，从来没有出面制止过，大概是心存愧疚，想要补偿他。

    想到这里，温钰内心忽然掀起一丝涟漪，二十一年过去了，或许他真的该放下了！

    【作者有话说】

    剧情的走向应该超出了大家的预想吧，看似是在意料之外，但又在情理之中。

    接下来几章的剧情，大家认为会如何发展？（这一章已经有提示了，仔细思考应该能猜出来七八分。）

