    也不能怪羽弦稚生害怕。

    早上被亲的满地打滚的阴影还笼罩于心。

    藤原千绘可不是什么会知道害羞的丫头，S班里面就数她跟个小屁孩一样，敢爱敢恨敢跳敢打，单纯勇猛的没个女孩儿样，可偏偏又属她最可爱，双马尾蹦蹦跶的跳，粉红小裙子也跟着一起蹦蹦跶的跳，活脱脱一长耳朵萌兔子。

    这丫头，长大会变成什么样子呢，真让人无法想象。

    打心底而言，羽弦稚生对藤原千绘一开始很有好感的，觉得总算遇到波子汽水的同好了，当时借了她不少波子汽水，本打算下课后买回来还给她的，而且多还一倍。雪子给的零花钱绝对够买的。

    买？买个屁！

    再被推了可就没人救了！

    羽弦稚生跑的贼快。

    藤原千绘蹦跳过来的时候，他看到了她跃起裙子下那白色的四角安全裤，还有发达匀称的腿部肌肉，关键是衬衫下还有浅浅的腹肌，她才多大啊居然就练出了腹肌？这丫头从小喝激素蛋白粉长大的吧？

    最终，羽弦稚生逃到了男洗手间才逃过一劫。

    藤原千绘横冲莽撞，很快就跑的没影儿了。

    羽弦稚生注视着镜子里自己乱糟糟的样子，接了把水，把脸洗干净了，又把校服取下来，拍干净了上面的灰尘。

    这样雪子就什么看不出来了。

    羽弦稚生走出教学楼，在停车场看到站在车旁边冲着自己微笑的雪子，他在夕阳下飞奔，长长的影子跨过时光，跨过等待。

    他跨越过去，冲进了雪子的大大怀抱。

    无论是今生还是前世，这都是第一次有人接他放学回家。

    羽弦稚生很开心，开心地不得了。

    ......

    到家的时候天已经黑了。

    宫本雪子在院子里停好车，羽弦稚生从车上跳下来，宫本雪子自然而然拉起了他的手，推开了门。

    桌子上的晚餐简单有情调，是雪子预算了羽弦稚生的放学时间提前做好的，放在保温柜里也没有冷。

    茴香小羊排煎的很嫩，旁边摆着蒜片，浇下来的黑胡椒汤汁无比浓郁，炸虾、果羹、小鱼干依次摆放，香薄荷剁碎了搅拌进腌蘑菇里，旁边是一只放在叶子上的烤松鸡。

    红果酒屹立在格子餐布上，倒映着两个人的身影。

    羽弦稚生拿起一只小鱼干塞进了嘴里，幸福地眯起了眼睛。

    原来雪子的厨艺很不错，只是昨天把他带回来的突然所以只能泡面给他吃，这一小桌应该是她忙活了一个下午做好的。

    谢谢你，雪子。

    羽弦稚生洗干净手坐在宫本雪子的对面，宫本雪子拿起起瓶器开了红果酒，倒了一杯递到羽弦稚生面前：“能陪我喝一点么？”

    “当然可以，我也想喝。”羽弦稚生接过酒杯。

    学校规定未成年人禁止饮酒，这个规矩雪子也知道，所以特意买的度数很低的果酒，喝起来也就比饮料刺激那么一点点。

    两人在热气洋溢中干杯，叮叮铛铛。

    宫本雪子一口气喝尽了高脚杯里的果酒，脸色顿时红扑扑的。

    客厅里的灯已经关掉了，只剩下餐桌上高塔烛台上的两只蜡烛摇曳着，昏暗中，她打了个酒嗝，眼眸亮如星昼。

    “喂，我说稚生......你跟她做了么？”宫本雪子撑着红润的脸颊，撅着晶莹的嘴巴问道。

    羽弦稚生正费力地对付着小羊排，听到雪子的话微微一怔：“做？做什么？”

    宫本雪子翻了个大白眼，嘟嘴道：“就是那个。”

    “那个是哪个？”羽弦稚生真的没听懂。

    “莉奈良子把你带上车不就是为了那个么？”宫本雪子轻轻跺脚。

    这下子羽弦稚生听懂了，求生欲瞬间拉满，摇头晃脑：“没有哦。”

    “真的么？”

    “真的，我们一直在聊别的。”羽弦稚生说道，“而且我不喜欢做那种事情，除非是跟自己喜欢的女人。”

    东京发达地区的性知识教育几乎全面覆盖，三年级就有专门的教育课程和教材，因此在餐桌上聊起这个并不是什么逾越的事情。

    当然这也是有区别对待的，要在一个有兄妹的家庭里面哥哥突然提起这个，绝对会遭到一家人的眼神鄙视，那要是妹妹提，可能全家人都要慌死了。

    “可我还是不相信。”

    “雪子不相信的话，可以自己来检查。”羽弦稚生放下小羊排，神色肃穆，这可是涉及到男儿清白的头等大事，绝不容任何人以任何形式污蔑！

    “好啦好啦，我逗你玩的。”宫本雪子鼓起腮帮子，“一点也不幽默。”

    羽弦稚生摇了摇头。别人误会没关系，但你不行。

    他对贞洁看的很重，尽管这样有点传统，但传统有传统的好处，他不打算干涉别人的活法，但也不希望自己的活法会被议论或者瞧不起，如果因为别人的怂恿或者跟风而做下让自己后悔的事情，只能说太容易受到环境影响了。

    为人生买单的永远是自己，羽弦稚生很明白这一点。

    “稚生将来喜欢的女人......会是什么样子呢？”

    宫本雪子眼神迷离，似乎在遐想着，边想着边给自己倒酒，她酒量很差，三杯下肚，人都不是那个人了。

    宫本雪子伸出穿着黑色连裤袜的脚，去踢羽弦稚生的腿，羽弦稚生翻了翻小白眼，往后退了退，同时把三只小鱼干一起塞进嘴里，鱼暂且是不能去钓了，只能吃吃小鱼干维持生活这样子。

    宫本雪子又踢，羽弦稚生又躲，接着羽弦稚生不忍了，也用脚去踢她的脚，两个人的脚在餐桌底下你来我往，杀了个刺激。

    “雪子，别闹了，真幼稚。”

    “可你也在反击呀，你也幼稚，略略略。”

    “是雪子先闹的，所以是雪子幼稚。”

    “稚生踢不过我，所以是踢不过我的稚生幼稚。”

    宫本雪子嘻嘻笑着，忽然觉得脚放在了什么硬硬的小小的东西上，她好奇地用脚点了点，又揉了揉，似乎想到了什么，旋即娇躯一僵硬，触电般缩回了脚。

    “抱歉，踢到了你的......”宫本雪子脸色红的几乎滴血。

    羽弦稚生把裤袋里的小钻刀拿出来，搁在了餐桌上：“这个么？”

    宫本雪子‘啊’了一声：“是这个么？”

    羽弦稚生探过脸，狐疑地盯着她看：“不然你以为呢？”

