    面对卡普的要求，林墨态度依旧，很是果断的再一次拒绝了他：“不如何，我不跟你打。”

    卡普有些头疼的说：“你小子还真是够倔的…”

    卡普刚说完。

    林墨脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！引起铁拳卡普强烈不满，签到进度+30%。’

    因为之前的任务也是和卡普有关，所以这次触发进度任务就没有奖励。

    每一个签到地点的进度任务，相关触发任务的人，同一个人只能拿到一次奖励。

    就在林墨正无语这都能触发任务的时候。

    卡普早就已经捏拳向他主动攻击了过去：“你小子既然不给我面子，那老夫我就只好来硬的了，”

    林墨本来没想搭理他，可偏偏系统的声音是在卡普发动攻击的时候出来的，所以就导致了林墨稍微分了点心，他刚想用瞬步撤退，卡普已经追了过来，一拳砸了过去。

    林墨条件反射的侧身闪避，卡普的拳头看似要打空，却在林墨做出反应的同时，也迅速调整了方向，完全没有停留的怼着林墨的脑袋揍了过去。

    这一次，卡普给他的感觉和之前都不同，似乎，这家伙稍微有点认真了…

    林墨能很明显的感觉到，卡普这一拳的威力并不小。

    这家伙，是开始认真了吗？

    微皱了下眉，林墨根本没有太多思考的时间，毫不犹豫的一拳回击了回去。

    卡普的武装色有多强，林墨心里还是清楚的，所以，这一次，他已经把自己十级的武装色全部输出了出来。

    虽然他本身是有很多能力的，但他却没有投机取巧用其他能力来叠加使用对付卡普。

    既然卡普要来武装色的比拼，那正好可以看看自己十级的武装色和卡普之间还有多少差距。

    然后，两拳相撞。

    只听‘轰’的一声巨响，一股比先前两人对拳所爆发出的冲击力还要巨大的力量瞬间以他两为中心炸开，凡是他两周围的树木还是巨石，都几乎在瞬间被震碎。

    这巨大的动静，立刻引起了庞克哈萨-德岛上所有人的注意。

    就连在飞船上睡觉的小白，也在第一时间睁开了双眼，察觉到林墨似乎遇到了麻烦，小白立刻起身，以最快的速度，迅速往林墨所在的方向奔了过去。

    而艾尼路和卡库，因为距离事发地比较近，先小白一步赶到了事发海岸边。

    鹤正在实验基地里吃点心，察觉到了外面的动静，她倒是一点都不诧异，反而有些无奈的摇了摇头：“卡普这家伙，就不能动静小点吗…”

    至于凯撒，其实在卡普和林墨打起来的时候，就已经在周围不远处盯着了。

    而他早早就出现在这的原因，就是为了确定卡普和林墨之间的关系到底是敌是友，毕竟通过这些天的观察，让他一度怀疑自己当初判断卡普和鹤特意接近林墨是为了取得人家的信任然后再将其一网打尽的想法是否正确。

    现在好了，这两人都打起来了，而且动静还如此之大，这说明了什么？不就说明了他凯撒之前的判断是正确的吗？

    凯撒如上想着，是越想越觉得安心。

    虽然他很惊讶林墨这小子居然能和卡普对打还如此平静，甚至还能抗住卡普的一拳。

    林墨和卡普这边。

    两人对拳也就维持了几秒时间，一股比三天前和卡普对拳的时候更为强烈的刺痛感，瞬间就让林墨意识到，自己的武装色和卡普根本就没有可比性。

    最主要的是，他现在甚至都不能确定，卡普是用了全力跟他对拳还是还有所保留。

    “小鬼，一般人接下我这一拳，手早就已经废了，你还能坚持，我果然没有看错你，怎么样？要不要再考虑下加入海军？”

    “不可能。”

    林墨刚说完，就已经感觉到自己的手骨已经断了几节，好在他提前用了阴愈伤灭这一招，才没有让自己的手伤的更为严重。

    （阴愈伤灭是一种使用者可以通过事先掌握敌人的攻击部位，并在敌人攻击前进行治愈，就能将受到的伤害减到最低的能力。）

    但这一招，也就减少了手上所受到的伤害，并没有减少太多被这冲击所波及到的他自身身体内部的伤害。

    察觉到了林墨的状态似乎有点不太对，卡普立刻收了拳：“看来到你的极限了，哎呀，一不小心就认真了，林墨小鬼，你不行啊，武装色还不够强。”

    当然，话虽如此，卡普看上去依旧是一副吊儿郎当的样子，实际上，他心里对林墨已经认可了。

    至少以他对林墨的了解，这小子身上可是有很多奇奇怪怪，似乎还很厉害的能力，但他两的对决，这小子却一点其他的能力都没用，单单就用了武装色，如此坦荡，的确是个不错的人。

    最主要的是，他更看重的是林墨的天赋。

    明明才十七岁，居然已经有了能和他相抗衡的实力，虽然这小子的武装色还不如他，但他已经预想到，用不了多久，这小子或许就要超越他了。

    “小鬼，这场比试，是我赢了吧。”卡普抠着鼻子说，“那你得答应我一件事。”

    卡普刚说完，林墨忽然感觉嗓子眼里一热，没忍住吐了口血。

    卡普：“！”

    林墨：“-.-”

    “唉？你受伤这么严重吗？”卡普惊诧的问。

    林墨则摆手淡然道：“小问题。”

    然后，他就用掌仙术给自己治疗了起来。

    原本林墨还以为在掌仙术的帮助下，自己的内伤能好的很快，然而，他却有些诧异的发现，自己身体内部所受的内伤，愈合的速度却是相当的缓慢…

    就在他愣神准备问问系统怎么回事的时候。

    看到林墨受伤了，艾尼路和卡库正准备过去，才刚挪动脚步，不远处，赶来的小白见林墨挂彩了，瞬间暴怒，直接爆衣变回了白龙状态，嘶吼着飞了过去，然后在卡普无比惊诧的视线下，盘绕在林墨周围将其保护起来，然后直接一甩尾巴，快准狠的击中卡普，轻松将其拍飞了出去。

