    上官鸿的身体越发不好了。

    兄弟它沉睡的时候越来越多了，一开始是早晨不醒，后来晚上它也不怎么动了，找什么样的模特刺激都不行了。

    对此白梦兰很自责，在兄弟它彻底沉睡不醒后，有了一个诡异的想法，为什么睡死过去的不是那两个讨厌的吸血鬼？

    白梦兰陷入一段很长时间的自闭。任由上官鸿怎么安慰她都不出声。

    上官鸿不会跟其他女人发生什么，这一点，白梦兰很开心，但她由此想到的是——上官鸿的寿数。

    她有种认命的悲哀，怪不得老人家都说鬼伤人鬼伤人，便是鬼没有伤人的心却也在行着伤人的事。

    她更恐慌的是，老人的话一一应验，那老人家们最喜欢挂在嘴边的报应呢？现世报？她成了上官鸿一意孤行的现世报了吗？

    上官鸿说，自己死了，就能与她真正在一起了，做一对真正的夫妻。可万一他死后两人都被拉入地狱呢？以往在书上看到的地狱描写，那些单薄的文字终于变成脑海里的刀山火海油锅拔舌。

    地狱在不在？不知道。

    以前不信鬼。她成了鬼。

    也没人信吸血鬼，可他们也见到了还成了邻居。

    地狱，它会怎样降临？

    白梦兰很焦虑，不知道为什么，上官鸿好似被阴气腐蚀的越来越快了，本来他便是肤白之人，但以前气色充足透着红润，自从有了她后，血色越来越淡，如今更是白得不正常，似乎比邻居还要白，白里隐隐透青。

    还有他的手脚，渐渐变得冰凉，后来是四肢，现在胸腹也凉了下来，肉眼可见心脏跳得缓慢。

    该不会变成活尸吧？

    变成活尸的上官鸿还是上官鸿吗？还有自己的意识吗？

    白梦兰很痛苦，她想回国，想找人分开自己和他。

    她后悔了，当初就该留在画里，静静看着他安好一生才是她最大的幸福。

    两魂一体，彼此不用说也知道对方心里在想什么。

    上官鸿撂狠话，她若再胡想这些有的没的，他干脆自己了结了自己两人早日团聚的好。

    团聚这词用得妙，两人都共用一个身子分分秒秒在一起了还不能叫团聚，非得分成两个人在一起才叫在一起。可见，其实两人并不享受这种无间的亲密。

    郝灵轻笑，这是当初便想到的结局，任谁和谁这样捆绑早晚会疯，两人竟还能坚持近十年也丝毫没怨言，那再十年、再再十年呢？到那个时候，便是两人的心不变，长在一起的阳魂和阴魂也会因为变得浑浊残缺而直接影响神智。

    会疯。

    没错，假如没意外，疯魔便是上官鸿的唯一结果。

    但现在偏偏有了意外，那两个吸血鬼也看出两人的问题，貌似他们长久的求而不得反而动了真心，他们竟主动上门帮忙解决麻烦。

    怎么解决？

    将上官鸿变成吸血鬼。

    “我们的魂魄与身体一体，只要身体强壮，就能永生。亲爱的鸿，你不想永生长长久久享受这人世吗？”

    而对于白梦兰，他们也有解决的办法，用一种血族秘术，可以让她活在吸血鬼的身体里。

    吸血鬼伯爵深情的说：“我会为你找到最完美的身体，只要你喜欢，什么样的美人我都可以为你找来。”说着不无遗憾：“啊，假如是你原本的身体，才是最契合的，若是它还完整无损，我也可以将它转化成血族。亲爱的兰，你的身体，还存在吗？”

    还存在个屁，等等——自己有这般造化，难保棺材里的尸身也有奇遇呢？

    有自己的身体谁喜欢用别人的身体呀，尤其白梦兰原身条件那么好。

    四人一商量，回去挖坟。

    郝灵叹气，有钱人的世界啊，现在交通是比以前方便很多，金属做的船能远航，可最初的飞行器还没普及呢，海上一漂就是几个月。这么长的旅行，也就有吃有喝有享受的有钱人才觉得是旅行。

    不过，他们的思路不算错，得天珠滋养，白梦兰的尸身确实没腐。

    郝灵：“问世界意识，咱的单确定做完了？要不要售后？”

    她可看的清清楚楚，旁边那新建的古堡里，切切实实住了十来个吸血鬼，这些人可都要跟着去的，说他们被四人的爱情感动，呸，鬼都不信。

    这是要发动种族大战还专门跑到别人国家祸祸呀，难道跟这边的国家达成什么暗地的协议？

    若真是如此，怕是要影响天命。

    灵灵灵带来世界意识的回复，果然此举让世界意识不开心了，世界意识没厚脸皮的要求售后，而是重新下了单。

    灭了白梦兰和上官鸿，并一切随行的吸血鬼。

    说来，这些吸血鬼的苏醒也是状况外，不是郝灵黑心的薅人家头发抽人家血，本不该这个时代醒的，毕竟吸血鬼也是有些种族天赋，人家是算好了和平繁华什么时候到来什么时候醒。

    结果，被抽醒一个，还是地位颇高的伯爵，不甘寂寞，先后唤醒好些同伴。这些吸血鬼看着少，但能发展下线啊，下线这么病毒一样的繁衍，能拦他们的猎人却没出世，又要跑到世界战争前线，而那里天师也没落了，这岂不是直接影响战局扭转天数？

    世界意识此时才有觉悟，一个异数带来太多变数，快些将一切带回正轨尽早将这尊大佛送走吧。

    而这也给了它一个警醒，郝灵算是很守规矩，并不插手它的安排，却也引起这样的变化。若是将来、未来有不怀好意的外来者降临呢？

    多一个选择多一条后路。

    它开始正视灵灵灵的建议，要不要为自己存下另一种道路的种子。

    因为吸血鬼是自己弄醒的，郝灵为表歉意，报酬打五折，世界意识没谦让，自己少掏腰包，当然好。

    它要求，尽快。

    所以郝灵就尽快了，一挥手把两座城堡里各有图谋的任务目标全收走。

    乐坏了灵灵灵，因为郝灵叮嘱它，将吸血鬼各自分开冰封，尽量活着带回去。

    灵灵灵乐疯了，这么这么多，就算用一只扔一只也足够用了。

    而上官鸿和白梦兰，他们只是眼前一黑，再醒来，发现自己在老家的墓园，白家墓园。

    还以为在做梦。

    要解决他俩，当然要解决的干干净净，无论魂魄身体还是尸骨。

    郝灵向来乐于助人，不愿他人做糊涂鬼，比如第一个世界时对黎安侯还有对袁家，总要他感恩的清清楚楚死心的也明明白白。

    因此，两人一醒来，郝灵又送他们一个梦，梦里，是原本该发生的一切。

    等两人再恍恍惚惚醒过来，一时不知哪是真哪是幻，而白梦兰宛若鲜活的身体就在他们面前躺着。

    两人面色剧变，似乎想到什么。

    一道淡漠的女声不知从哪里发出：“前世你们罪孽深重，今生重来也不知悔改，既然你们心中只有彼此，那就活到彼此中去吧。”

