    <!--go-->会议时间定在了5月的第二个周三，所有的合伙人和经理都从各地赶回来参加会议。

    公司里由江美希对接负责的人只有Amy和叶栩。算一算她已经参加过五届“小黑会”，竟然没有哪一次像这次一样，对自己分管的两个人的情况，她都很难表态。

    这天江美希早早到了会议室，其他经理也陆陆续续赶到。有人说起自己手下某位员工的表现，似乎很不满意。听到这话的另一位经理抬头看到江美希在，于是半开玩笑地说：“这种时候，那位Selina估计会比较遗憾自己的对接负责人不是Maggie了。”

    江美希只是笑笑，什么也没说。

    几乎所有人都觉得江美希是对待工作严谨认真，对待下属也要求极高的人。但是只有少数人知道，她其实也是会护短的，平时再严苛，到了决定员工职场命运的关键时刻，还是会作为老板给予支持和庇护。

    比如对Amy，就Amy的能力和态度，如果她的对接人不是江美希，或许前两年就不能正常升级了。但是因为江美希的缘故，哪怕她能力平平，甚至态度也不够端正，但每年的考核也能勉强拿到3分。

    其实在今天之前，她都没有好好想过这事到底公平不公平，或者想到了，但是也宁愿睁一只眼闭一只眼，千方百计地在心里为下属找借口。但当她动了给叶栩打3分的念头时，她才恍然发现，将这样两个人摆在一起，这种能力和责任心的对比竟然这么讽刺。

    人陆陆续续到齐，会议很快开始。

    各个员工的对接负责人先发言，其他合作过的经理进行补充，再由对接负责人给出建议分数，如果大家没什么异议就顺利通过，如果遇到分歧很大的情况，最后还要投票决定。

    这个流程众人都熟悉，所以分数出得也很快，前面几个经理讲完，都没有出现需要投票的情况。

    在江美希之前发言的人是陆时禹，他是穆笛的对接负责人，最后给穆笛打的分数是3分，意料之中。

    很快轮到江美希。她先评价了Amy这一年的工作，给出了一个分数，众人虽然意外，但都没有异议。然后是叶栩，这一次有人意见不同，而且分歧比较大，最后只好投票表决。或许是叶栩平日里的表现真的无可挑剔，最后平均下来的分数经四舍五入后依旧是5分。

    这一个下午，公司经理级别以下的员工是否在下半年可以获得升职加薪，甚至加薪多少，都已经确定了下来。

    会议结束，众人离开，空荡荡的办公室里还剩下最后发言的江美希在收拾东西，陆时禹临走前笑着看她：“可以啊！”

    江美希没搞明白他这话里的意思，但是她也懒得去多想，拿起笔记本起身往外走：“操心别人之前还是多看看自己吧。”

    陆时禹乐呵呵地跟着他：“我自己怎么了？”

    “整天这么闲，可想而知工作多么不饱满。”

    “天地良心啊！我忙得四十八个小时睡不上觉的时候，你都当看不见吗？”

    江美希笑着回头看他一眼：“是吗？如果不想让人误以为你很闲的话，别人的事，你还是少操心吧。”

    陆时禹知道她指的是她和季阳的事情。

    “你是‘别人’吗？”陆时禹厚着脸皮说，“你是自己人啊！所以我再忙也得抽时间关心你！哎，我正想问问你，你到底是什么想法？”

    “没什么想法。”江美希斩钉截铁地说。

    “别说气话啊，美希！你们俩的情况，别人不知道，我可是知道的，年轻不懂事的时候谁不是分分合合的？年纪大了，见的人和事多了，才知道谁是真的好，真的适合自己，也知道过去做的事多荒诞离谱。你看，这都过去多少年了，他对你的感情还是没变，你对他要是没感情，干吗一直单着？”

    江美希脚步迟疑，她虽然不喜欢对别人剖析自己的内心，但还是觉得有些话要早点说清楚的好，也省得再遇到那天那种尴尬的情形。

    她深吸一口气停下脚步，对陆时禹说：“他对我的感情怎么样，我不清楚。不过我猜想几年都没联系的人，就算是骨肉至亲之间的感情可能也淡了吧。至于我自己，单不单身跟任何人无关。麻烦你下次不要总是做出这么了解我的样子，会让人误会的。”

    江美希一开口，陆时禹就知道她没好话，但他早就习惯了，依旧笑呵呵地说：“好好好，女人心，海底针，我哪敢那么了解你啊！但是我刚才说的话，你也好好琢磨一下。”

    江美希笑：“你刚才有句话我还是很认可的——见的人和事多了，才知道过去做过的事情多么荒诞离谱。”

    陆时禹满意地点头，正想再补充几句，就听江美希话锋一转说：“不过也不见得就能知道谁是真的好，真的适合自己，却可以确定谁是真的不适合自己。他和我，就不合适。”

    “哎，不是……我说……”陆时禹还想再替季阳说几句好话，但江美希已经走远。

    他看着她的背影唉声叹气，看来他那位老同学的求和之路还很艰辛啊。

    虽说“小黑会”上的情况应该对其他员工保密的，但是毫无例外，每年都会有一些消息流传出来。

    快下班时，江美希就发现Amy在工位上摔摔打打，对其他同事的态度也很不友好，看着就是心情很不好的样子。

    江美希若有所思地看着窗外。突然间Amy注意到了她的视线，非但没有收敛，那不满的态度反而更明显了。

    江美希叹气，以前Linda就断言她这么护着Amy，Amy也不会领她的情。如今想想，或许在Amy看来，她过去两年能顺利升级全凭她自己，与她这个老板毫无关系，但是今天她给她2分，就是对她不公，是在故意为难她。

    其实这几年来，江美希早就发现Amy思想比较狭隘，站位也不高。她没少在一旁提点她，明的暗的说了不知道多少，但她似乎一点都没有听进去。

    而看Amy今天这一番作态，或许是还期望着她能给她点解释，但是她已经不打算再和她多说一句了，因为说什么都毫无用处了，毕竟她曾给过她太多次机会。

    她看着心烦，正要起身去拉百叶窗，余光却感知到另一道目光似乎正落在她身上。

    她随着那感觉看过去，就见叶栩看着她，脸上虽然没什么表情，但那眼神中满是嘲讽。

    他又是怎么了？

    江美希只觉得额角的青筋不住地跳动着，她烦躁地揉了揉太阳穴，快速拉起了百叶窗。

    因为下午开会耽误了时间，江美希加了一会儿班才下班。忙季一过，公司内加班的人也少了，所以她离开办公室时，外面的格子间里已经没什么人了。

    她刚走出办公室，包里的手机就响了。她拿出来看了眼来电，是个陌生号码。

    她犹豫了一下接起来，一个熟悉的声音从听筒里传了出来：“下班了吗？”虽然已经时隔多年，但她还是一下子就辨别出了这声音的主人。

    她含糊地“嗯”了一声，然后公事公办地问：“有事吗？”

    季阳仿佛没听出来她言语中的距离感，笑着说：“我今天正好来你们公司办点事，看到你的车了，知道你还没走，就打电话碰碰运气。”

    她的车上次他只远远看了一眼就记住了？

    江美希脚下迟疑片刻，其实在那天见面之后，她就猜测季阳会再度联系她，搞得那之后的几天，她还有点忐忑，谁知他迟迟没有动静。眼下已经过去半个多月了，她都快忘了这件事，却又接到他的电话。

    她还是那句话：“有事吗？”

    “一起吃个饭吧。”

    此时江美希已经走到了电梯间，远远看到有个人也在等电梯。虽然那人是背对着她，虽然电梯间的光线不太好，但她还是一眼认出，那人是叶栩。

    她不知不觉就压低了声音说：“不好意思，今晚我有事。”

    季阳似乎不信：“真的？”

    “嗯。”

    叶栩已经听到声音转过头来，但也只看了一眼，就像看到一个不认识的人一样，很快又收回了视线。

    江美希对着电话说：“我进电梯了，改日再约。”

    说着便挂断了电话，但心里还是有点犯愁。万一一会儿她下了楼，季阳还没走怎么办？

    电梯还停留在十二层，半天不动。

    江美希瞥了眼身边的男人，突然想到什么，犹豫了一下问：“回家？”

    叶栩只是淡淡扫她一眼，依旧什么也没说。

    看来是之前的话说得太绝了……

    如果是平时，她给他递一次梯子，他不接，她绝不会递第二次，但是想到季阳还真有可能在地下车库等她，她只好硬着头皮又说：“正好我也回家，让你搭个顺风车。”

    见叶栩不说话，她顿了顿又补充道：“你入职也有半年多了，这段时间本来该找你聊聊的，但是太忙了，今晚……一起吃个饭吧。”

    刚刚拒绝了他，此时却还想着利用他一下，江美希都要鄙视自己了，但是不得不承认，比起季阳，她宁愿见到叶栩。

    男人终于有了反应，却是嘲讽一笑。

    此时江美希见状也有点不高兴了，难道他表白前就没想到她会拒绝？所以她拒绝了他就是她错了？

    她不高兴，索性直接问出来：“你笑什么？”

    “笑我自己。”

    江美希不解。

    叶栩又说：“虽然你之前说了很多狠话，但我一直认为你这人口是心非，说出来的话不好听，但至少公私分明。不过现在想想也挺可笑的，当初因为怕被我影响到升职就想方设法不让我进公司的人，怎么会公私分明？”

    难道他不是因为之前她拒绝他的事在和她生气？

    “你等等，你什么意思？给我说清楚，我怎么就公私不分了？”

    叶栩幽幽看她一眼：“我听说在‘小黑会’上，有个没良心的给了我3分。”

    江美希已经被气笑了：“谁说这人就是我了？”

    她承认，在今天开会之前，她确实动过那种念头，但是想到Amy过往的工作她都能给个3分，平心而论，叶栩比Amy年轻好几岁，却比她优秀太多了。

    在芯薪的IPO项目中，他作为第一次参加项目的小朋友，在现场负责人离开的几天里，成了大家的主心骨，那种能力和表现出来的责任感，她是看在眼里的。

    让她给这样两个能力和态度大相径庭的两个人打一样的分数，对他们俩来说都是不公平的。也正是叶栩的出现，让她开始反思过去几年对Amy的纵容和袒护有多么愚蠢。肆意践踏标准的管理者，如何让跟着她的众人信服呢？

    所以她毅然决然给了Amy不合格的2分，给了叶栩5分，而且向诸位合伙人建议，让叶栩跳过SA2（staff assistant 2），直接晋升senior，以后就可以直接作为项目现场负责人开展工作了。如果没有意外的话，这个决定会在不久后公布的员工晋升名单中提到。但是在会上有个和叶栩合作过一次的经理不知道怎么回事，非要给他个3分，这才是后来投票的原因。

    不过这些她都不能告诉他，显得太过刻意，好像她企图用这种方式弥补他一样。

    而叶栩也是铁了心地认为那个打3分的人非江美希莫属：“你不是扬言要用点非常手段赶我走吗？再说这也不是第一次了，有什么不好承认的？”

    江美希被气得够呛：“是谁跟你说了这些？”

    “你真以为会上发生的事情能密不透风吗？再说我实在想不出，还有谁能这么没有良心。”

    江美希刚想为自己辩解几句，但是想到过往，她确实前科累累。她这二十几年来几乎没做过什么亏心事，但所有的亏心事好像都是对他做的。

    先是稀里糊涂地睡了他，又因为这事不想让他进公司，虽然结果还是让他进来了，可她又三天两头想着法地找他麻烦……

    想到这些，江美希也不想辩解了。

    她说：“随便你怎么想吧，我做什么不需要向你解释。”

    此时电梯总算到了，江美希率先走了进去，叶栩跟在她身后。

    或许是她的态度也让他的怀疑开始松动，电梯门缓缓合上，他看了她一眼：“真的不是你？”

    这次换江美希不说话了。

    叶栩问：“你真的那么希望我离开公司吗？”

    不知道为什么，听到这句话时，江美希的心像被什么人狠狠抓了一下。

    她强迫自己把视线落在电梯壁的某一处：“我没有……”

    这句是真心话，可本该接着出现的一些场面话，她却怎么也说不出口了。

    他沉默看她片刻，转身在亮起的“1F”上按了两下，电梯直接下到B1。

    江美希意外地看他一眼，他笑了笑说：“不是说要吃饭吗？”

    “嗯，地方你定。”

    话一出口，江美希才意识到自己是如释重负的，不知道是单纯因为叶栩的妥协，还是因为有他在，她不再担心遇到季阳。总之，她发现自己心情好了不少。

    说话间，电梯门“叮”的一声打开，叶栩率先走了出去。

    她的车位离电梯间不算远，她正低头在包里翻找车钥匙，走在前面的叶栩突然停下脚步，她一时没注意到，差点撞上去。

    “怎么……”她话没说完，就看到一个西装笔挺的英俊男人从一辆黑色捷豹上下来。而那辆捷豹旁边就是她的车。

    季阳见到他们两个人一起出现，明显也很意外，但那意外的神情也只是一瞬即逝。

    很快，他换上一副从容的笑容：“晚上有工作？”

    那意思就是她既然带着下属出去，就是公事了。

    江美希不打算跟他解释太多，还是问：“找我有事？”

    季阳笑着走向她：“没什么特别的事，就想着既然来了，怎么也得看看你再走。”

    这话说得暧昧，如果是以前还在一起的时候，或者是刚分手那会儿，她听了都会觉得开心吧。但是此时，当着叶栩的面，她觉得有点尴尬。

    叶栩似乎也注意到了她不太自在，直接从她手里抽走车钥匙，一言不发地朝她的车走去，开锁，坐进了驾驶位。

    叶栩的离开的确给江美希和季阳留出了空间，但是这过于熟稔的态度是怎么回事？当着其他人的面，他一点没有下级的样子，倒像是她的什么人似的。

    但那人好像浑然不觉有什么不对，上了车，发动车子，然后降下车窗点了支烟。

    江美希从不远处收回视线，发现季阳也正回过头来。她突然有点不好意思，但所幸季阳没说什么。

    “有空的话，一起吃个饭吧。”

    江美希直截了当地说：“今天有约了。”

    季阳微微挑眉，但面上依旧带着笑：“本来临时赶过来也没指望就能约到你，还好来日方长。”

    这话让江美希不由得多看了他一眼，她正要说什么，余光瞥见不远处自己的车子缓缓驶出了停车位。

    再看向面前的男人，江美希只是说：“如果没别的事的话，我先走了。”

    说着，也不等季阳再开口，便朝着停在过道上的车走去。

    “美希！”是季阳在叫她。

    她不明所以地回头看，他还是那副从容自在的笑容：“这次回来见到你，我真的挺高兴的。”

    江美希没想到他会突然说这样的话，想了想，还是把可能伤人的话咽了回去。但让她像对待客户或者是不太熟悉的人那样，出于礼貌地违心说上一句“我也是”，她也做不到。

    于是她只是笑了笑，便转身走向自己的车。

    其实在过去这几年里，江美希不止一次想过，如果她和季阳重逢会是什么样。如今想来，那时候会去设想这些事，应该还是期待重逢的，可是真到了这一天，她发现自己并不觉得开心，反而有点困扰。

    其实，当初她和季阳分手，除了她自己不愿痛快撒手外，他们之间既没有第三者，也没有欺骗和隐瞒，算是和平分手。如果不是她苦苦哀求搞得过程不那么体面的话，他们现在或许已经可以坐在一起喝一杯了。但是只要一想到自己当年的“不体面”，她就不愿意见到这个唯一见过她不体面的人。

    而且她也搞不懂他——当年他既然那么冷酷决绝，现在又何必回来假装深情。

    女人或许就是这样，深陷一段感情中时，对方的好，那一定是其他人都没有的，哪怕对方有什么地方不够好，她也一定为他找到一个不得已的苦衷。可是江美希已经跳出来了，回头再看时，只觉得索然无味。

    身边传来一声似有若无的冷笑，紧接着她眼前突然一黑，身边人已经俯身过来。

    江美希反应过来时，心里一惊，但是已经来不及了。好在叶栩只是帮她系好安全带就又坐直了身子。

    江美希被他这举动一吓，早就收回了思绪，没好气地瞪他：“说一声不就行了吗？”

    叶栩不为所动：“我说了，你听见了吗？”

    “那就多说两遍！刚才那样让别人看到怎么想？”

    毕竟狗血电视剧上都是这么演的——男人给女人系个安全带或者在车上找个什么东西时刚好被车外人看到，然后因为角度原因，被解读为接吻等暧昧举动。

    她可不想公司很快又出现关于她和他的关系的传闻的第十九个版本。

    叶栩没理会她，打着方向盘让车子在前方的弯道掉了个头，再一次驶过季阳面前时，他不自觉地勾了下嘴角。

    “我说话你听到了没有？”

    “知道了。”叶栩不耐烦地应着，但看上去心情好像还不错。

    季阳制造的那个小插曲很快被江美希抛在了脑后。她瞥了眼身边专注开车的男人，想着今天要处理的正事。

    “一会儿你想吃什么？”

    叶栩瞥她一眼没有回答。沉默了许久后，他才问：“咱俩以后的关系，你想好了？”

    江美希愣了愣，原来那件事情他还没有死心。他这么冥顽不灵，她该生气该不耐烦的，但是此刻的她却有点于心不忍。

    她看向窗外，几不可闻地“嗯”了一声：“所以以后不要再提了。”

    他似乎笑了，回答得也很痛快：“好。”

    让她没有想到的是，她的心竟然被这个“好”字刺痛了。她不知道自己是怎么了，但她很不喜欢这样的自己。

    从公司出来，一路畅通。江美希看着窗外，脑中搜索着家附近可以吃饭的地方，却发现车子开始减速，缓缓朝路边靠去。

    这地方离他们住的那个小区已经不远，步行十几分钟就能到了，可是江美希没来过这里，也不记得这附近有什么能吃饭的地方。她朝车外看去，路边只有一家孤零零的饭店。看着规模不小，但是从敞亮的玻璃窗看进去，宽敞的大厅里几乎摆满了桌子，而且人来人往、座无虚席。

    车子已经停好，她抬头看了眼硕大的霓虹招牌，“特色烧烤”四个字登时映入眼帘。

    难怪她没有印象，这种地方就算她路过千百回也不会走进去的。

    她微微皱眉：“在这儿吃？”

    “你不喜欢？”叶栩回头看她。

    江美希犹豫了一下：“也不是，就是……”

    其实对吃什么她一向不挑，但是她对吃饭环境的要求还是挺高的。在安静干净的地方，哪怕吃碗泡面，她都没意见，但如果是在这种人声嘈杂、对面人说句话都听不清的地方，吃什么她都提不起兴趣来。

    “那就好。”还没等她把话说完，叶栩已经推开车门下了车。

    她见状只好也下了车，跟着他走进了店内。

    所幸不用再花时间等位。在服务生的带领下，他们来到角落里的一个位置坐下。

    叶栩把服务生递上来的菜单递给江美希。江美希直接摆手，示意他来就好。

    他也不推托，轻车熟路地点起菜来。

    江美希趁他点菜的工夫环视四周。

    其实走进来才发现，这里跟一般的烧烤店不一样，这家店还算干净，而且从别人桌上的菜色也能看出来，虽然是烤串，但又不是传统烤串，应该是被改良过的，不失精致讲究，难怪说是特色烧烤了。可就是人太多了，给她一种乱糟糟的感觉。幸好他们坐的这个地方比较偏僻安静，不至于说起话来对面人都听不见。

    再回过头时，服务员已经离开，叶栩正低头替她倒茶。

    江美希想着该说正事了，琢磨着开场的措辞，有点不太自在地说：“其实，我早就想为之前的事情向你道歉了。”

    叶栩握着茶壶的手突然顿了顿，他垂着眼问：“你指哪次？”

    江美希尴尬地轻咳一声，确实太多次了。

    她想了想，谨慎地围绕着工作的事情说：“一开始不想让你进公司，后来对你也比较严苛。”

    叶栩放下茶壶，无所谓地问：“是吗？你对我比对其他人严苛吗？”

    这话倒是让江美希有点意外，在全公司都传言她要搞死他的时候，他怎么可能无知无觉？

    她不由得回头想了想，发现自己还真没有因为工作的事情为难过他。但并非因为她不愿意，相反她的确出于私心对他的要求比对别人高，而且一直等着挑他的错，只是他的能力比公司里的大多数人都要强很多，也就没给她挑错的机会。

    想到这些，江美希在心里叹气，但面上依旧无波无澜地说：“比对Amy稍微严苛一点。”

    叶栩懒懒靠在椅背上笑着看她：“那这事你就不用感到抱歉了，你不是对我严苛，而是对她纵容。”

    好吧，这么说好像也没错。

    没一会儿，服务生端上来了两个标有“1L”字样的铝罐，并且在叶栩示意下打开了其中一罐。

    江美希看着服务生利落的开瓶动作问叶栩：“这是什么？”

    叶栩像看白痴一样看她一眼：“啤酒。”

    “我知道是啤酒，可谁说要喝酒了？”

    他诧异地挑眉看她：“哪有吃烧烤不喝酒的？”

    说着，他已经拿过她面前的玻璃杯替她倒满。

    江美希正想说她不能喝酒，对面的叶栩已经端起他自己那杯朝她举了举：“我记得有人说要向我道歉的，既然要道歉，总得有个道歉的样子吧？”

    江美希看着杯子中的酒盘算着，喝一杯她还受得了，但如果这一杯就能让对面那小狼崽子一笑泯恩仇，那还是值得的。于是，她无所谓地笑了笑，端起自己面前的酒杯，和他的酒杯碰了碰。

    天气已经转热，尤其是此时这饭馆里人声鼎沸，温度比户外还要高不少。江美希从刚才坐下后就觉得有点热，此时冰凉的啤酒顺着喉间流下的感觉竟然是意想不到的舒服。

    她脑子里甚至不合时宜地冒出一个念头：难怪那么多人爱喝酒。但即便如此，她也只喝了两口，可是一抬头就看到叶栩正笑盈盈地把干干净净的杯底亮给她看。

    这是什么意思？不喝完还不行？

    算了，她还是尽量满足他吧。于是她又端起酒杯，把剩下的半杯喝了个干净。

    她的这一举动似乎让叶栩情绪好了点，正好他们点的菜被陆续端上来，叶栩挑了两串火候刚好的羊肉放到她的面前：“吃吧。”

    见他这态度，好像已经接受了她的道歉，这么想着，她的心情也好了起来，再吃起羊肉，也觉得味道不错。

    江美希连吃了两串，才发现对面的男人一直看着她吃，自己并不动筷子。

    她有点不解：“你怎么不吃？”

    叶栩却是又拿起酒瓶，替她倒了一杯酒：“除了面试那事，你还有别的事情要向我道歉吗？”

    江美希愣了愣，原来还没完……

    “别的？”

    “好好想想。”

    不知道为什么，这句“好好想想”立刻让江美希想起了在南京出差时，她把他从楼梯上摔下去的那一幕……

    叶栩端起自己的酒杯：“看来是想起来了。”

    江美希心里暗叫不妙，这要一桩桩一件件清算下去，她把桌上这两升全喝光也不够啊。可是南京那次，她对他的确有那么点小愧疚无奈，于是也没推辞，再一次举起酒杯：“那次我确实有错，还好后来你伤得不严重。”

    “嗯，多亏你手下留情，我保住了一条命。”

    嘶……那次她又不是故意的！而且造成那次“事故”的人又不只是她一个！

    想到这些，江美希试图替自己辩解两句，可话还没出口，就见叶栩又替她倒上了第三杯。

    前两杯过后，她的脑子已经有点昏沉，但是她觉得，该说的话她还是得说清楚，省得有人总拿着那件事说个没完。

    “那次害你受伤，我是有错，但都是我的错吗？你喝成那样想过后果吗？你这么大个子，一百多斤，让我怎么把你抬回去？”

    话说到这里，叶栩刚刚还算柔和的表情又冷了下去：“你的意思是我自己想喝那么多的？”

    江美希怔了怔，她立刻又想到第二天她在王明办公室外听到的那些话：“我知道你不是，但是……”

    “那就好，你既然知道我不是为了自己，那就应该已经知道了，我是为了谁。”

    说话时，他目光灼灼地看着她，这让她有点不敢与他对视。

    就听叶栩继续说：“我为了你和他们喝成那样，你却趁着我喝醉害我差点摔成重伤，然后又试图给我换上长袖衣服掩盖罪行……最可恶的是……”说到这里他冷冷一笑说，“你还趁着给我换衣服的空当对我上下其手。”

    他话说到一半时，江美希就听不下去了，一边抬手试图制止他继续说下去，一边也不用他再劝，端起面前的酒杯毫不含糊地把杯中酒一饮而尽。

    “可以了吗？”她擦了擦嘴看着他，“满意了吗？如果满意了，以后就不要再提这件事了。”

    唉，她一时脑子发热摸了他一下，还被他看到，这几乎可以列为她此生十大窘事之一了。

    已经是第三杯酒了，她面前的影像开始扭曲起来。她烦躁地闭了闭眼，知道是酒精开始发挥作用了，也知道自己又喝多了。

    她单手支撑着额头，斜着眼睛看他，等着他回答她。

    她是无力抬头，眼神涣散，可是在其他人看来，这微微迟缓的动作语气，这斜乜着人的神情，都是一种魅惑，一种致命的勾引。

    叶栩嘴角弯了弯：“其他事都好说，但是那次我确实摔得不轻，谁知道有没有什么后遗症。”

    这是赖上她了？

    江美希有点不高兴，口齿不清地说：“能有什么后遗症？带你去做个全身检查总行了吧？”

    “全身检查？”

    见叶栩似乎对这个提议比较感兴趣，江美希继续说：“对，你看什么时候方便，检查一下也就放心了，这事就过去了。”

    “好啊。”他笑了笑，“越快越好。”

    江美希没想到他答应得这么痛快，虽然总觉得哪里似乎不对劲，但是此时的她也想不了太多，只想趁着自己醉倒前，把能说的话都说清楚。

    “一般情况下，是不方便告诉你‘小黑会’上的事情的，但是你也听到一些消息，我就直说了，不是你想的那样。”

    这一次让江美希意外的是，叶栩听到这话，既没有惊喜也没有怀疑，只是淡淡回了句“我知道”。

    江美希有点不解地望着面前的男人，刚才在电梯间里，他明明还不信她的。叶栩像是看穿了她的想法，笑着说：“在这种事情上，如果真是你做的，你不会不承认。”

    江美希大大松了口气，口齿不清地说：“不光是在这种事情上，所有的事情都是这样，如果是我做的，我不会不承认。”

    叶栩却不置可否地笑了笑：“是吗？”

    江美希已经有点意识不清：“当然，你还有什么想要确认的都可以问我。”

    叶栩端起茶杯喝了口茶：“他今天为什么找你？”

    “谁？”

    他放下茶杯，看着她不说话。

    江美希皱眉想了好半天才恍然：“你说季阳？”

    见叶栩似乎是默认了，她坦然说：“我也不知道。”

    “他还喜欢你？”

    江美希又想了想，最后只是摇了摇头。

    应该是不喜欢了吧。毕竟当年他那么决绝地要分手，而且又多年没联系了，怎么看也不像是还对她有感情，可是陆时禹说他还记着她。

    “摇头是什么意思？”

    江美希完全没注意到叶栩的声音已经变冷，回答说：“就是我不知道。”

    “不知道？还是你觉得他对你还有感情，所以你动摇了？”

    江美希皱眉：“我什么时候动摇了？”

    “你没动摇怎么会让他在公司楼下等你，他还知道你的车停在哪儿。”

    其实江美希也不明白季阳现在究竟什么想法，但是她对自己的想法很清楚，所以听到叶栩这自以为是的话，她也很不高兴。

    她撑着桌子站起身来：“我喝得有点多了，早点回去吧。”

    叶栩坐着没动，只是抬头看她：“你生气了？”

    是的，她生气了！

    江美希用眼神回答他。

    原本两人还一站一坐，有点僵持不下的样子，叶栩突然拿起茶壶替她倒茶：“先坐下来喝点茶醒醒酒，我们再回去。”

    江美希见他态度转变，也只好重新坐下。

    叶栩说：“其实我就是想站在朋友的角度帮你分析，免得你当局者迷。”

    “朋友”这个词明显让江美希有点欣慰，看来那几杯酒没白喝。

    她心情好转，也觉得口干舌燥，有气无力地伸手去摸桌上的茶杯，险些被烫到。最后还是叶栩把他自己那杯放凉了的送到她手里。

    此时的她完全没意识到有什么不对，接过茶杯喝了两口，顿时觉得舒服不少。

    就听对面的男人又问：“他当时有什么迫不得已要离开你的原因吗？”

    江美希放下茶杯，不由得想到当年。

    跟小说里写的一点都不一样，他没爱上别人，也没得治不好的绝症，更没什么父母恩怨之类的狗血桥段……他就说他突然迷失了，找不到生活的方向了，然后在江美希甚至没搞清楚这话里的意思时，就提出分手，而且态度很坚决。

    想到这些，江美希笑了笑，什么也没说。

    叶栩沉默了片刻问：“你当时痛苦吧？”

    江美希依旧没说话，但叶栩早就知道了答案。

    “那他呢，也觉得痛苦吗？”

    江美希皱眉想了想，他痛苦吗？或许是吧。他说“你别这样”时，好像也是痛苦的。可是有多痛呢？如果真的那么痛苦，又不是不能继续在一起，为什么不愿意和好？那大约就是不那么痛吧。

    但她不愿意就这么承认。

    她烦躁地抹了抹额头：“能不能说点别的？”

    叶栩仿佛没听见，继续说道：“所以说，当初你们分手只有你痛苦？”

    江美希已经不想再听下去了，她晃晃悠悠地起身：“服务员呢？买单！”

    四周有人看向他们这一桌，但似乎也没人觉得有什么不妥，人间百态，有时候糊涂也是一种不错的状态。

    叶栩并不关心周遭的陌生人怎么想，他看着她，一字一句地说：“但是江美希，一个男人哪怕对你还有一点感情，都不会让你一个人承受痛苦。”

    服务生见到有“醉汉”闹事，飞快地打了单子小跑过来。

    江美希仿佛没有听到叶栩的那番话，烦躁地翻出钱包，随便抽了几张百元钞票塞给服务员，二话不说拎起包包往外走。

    她醉得不轻，而这饭店里面弯弯绕绕，处处都是人和桌椅，她几乎是走两步就会撞到什么。

    在她第二次撞痛自己时，手臂突然一紧——叶栩不知道什么时候出现在了她身侧，拉着她往店外走去。

    刚出了烧烤店，江美希还没反应过来，就又被人塞进了车里。

    如果之前坐在里面脑子还算清醒的话，此时被这么一折腾，她就彻底晕了。后来车子是什么时候发动的，他们又是什么时候回了家，她都不记得了。

    迷迷糊糊间，脸上传来温热濡湿的感觉，她仔细感受了一下，原来是有人在替她擦脸。

    温热的湿毛巾仔仔细细在她脸上擦了好一会儿才被拿开，这个过程中，她始终没有睁眼，安安静静地任人摆布。

    虽然潜意识里知道自己醉了，但是不知道为什么，她没有像以前那样觉得心慌，反而无比安心。

    脸上的残妆被擦掉，她心满意足地翻了个身，滚到床的里侧，舒舒服服继续睡起来。

    身后传来一阵低笑声，然后是渐渐远去的脚步声，再然后是隐约的流水声。

    江美希并没有睡得太踏实，半梦半醒间，眼前还是睡前的景象——全世界都在扭曲晃动着，时而真切，时而模糊，这让她一度分不清，自己究竟是在梦中，还是醒着的。

    江美希再次睁开眼时，那水声已经停了。伴随着一阵潮气，有人走进了房间。

    她努力睁开眼看了看，映入眼帘的竟然是一个浑身赤裸的男人。他背对着她，一手拿着毛巾在头发上随意擦拭着，另一只手漫不经心地翻着手机。

    他旁若无人地站在那儿。暖黄灯光下的他，宽厚的肩、窄实的腰以及一双修长有力的腿，几乎一览无余。随着他擦拭头发的动作，时不时有几滴水顺着他匀称紧实的肌肉缓缓滑下。

    江美希突然觉得自己有点渴了，可一张嘴，却发现声音竟然无比嘶哑，勉强哼哼唧唧弄出点动静，那人终于听到了。

    他转过身来。而当他身上原本若隐若现的某一处就要和她打上招呼时，也不知道怎么了，她本能地翻了个身，让自己背对着他。

    身后的他似乎笑了一声，但并没有朝她走来，而是走出了房间。

    江美希闭着眼，回想着刚才看到的那一幕，怀疑自己还在梦中。因为自从半年前那一天起，她时不时会梦到他，每次的画面都无比暧昧，但是没有哪次像这次一样，这么赤裸直白。

    又不知道过了多久，在江美希昏昏沉沉即将失去意识的时候，那脚步声也再度响起。

    是他回到了房间，这次他干脆地关了灯，直接爬上了床。

    房间再度陷入黑暗，江美希很快睡了过去。直到半夜，她被渴醒了，想动一动，却发现腰上搭着条手臂，一转身，又一头撞进一个坚实的胸膛中。

    被撞的人不满地闷哼一声。

    江美希头还痛着，又是半夜醒来，意识很不清醒，就含糊地说了句：“我渴。”

    身边人“嗯”了一声，片刻的静默后，江美希突然感到唇上一湿，竟然是那人不管不顾地吻了上来。

    江美希的酒已经醒了一半，只觉得这样不对劲，软绵绵地试图推开那人。但那人似乎也是意识不清的状态，完全不理会她的意思，在她身上四处点火。

    江美希早已意乱情迷，但无论是在梦里还是在现实中，她都觉得不该再这么放任自己和他，于是在他吻到她的锁骨时，她还不忘气若游丝地表明自己的态度：“我不要。”

    那人听到了，终于停下了动作。

    他双手撑在她身侧，低头看着她，一双黑漆漆的眼在夜色中分外明亮。

    他看了她片刻，似乎在犹豫，可就当江美希以为他想放弃的时候，他却突然在她下面摸了一下……黑暗中，她好像看到他笑了。

    她还来不及羞愧，就又是一个足以让她窒息的吻。

    酒精的作用，加上尚未散退的睡意，最终挤走了她脑中最后一点清明，让她不由自主地随着心底最原始的欲望而去……

    第二天醒来时，已经快到中午了。当江美希看到熟悉的家居摆设、熟悉的房间时，她已经不像前两次那么不淡定了。

    但是一想到自己这段时间做的所有努力应该是白费了，她就又忍不住悔不当初。

    信誓旦旦地拒绝了对方，结果又滚到了一起，她都开始鄙视自己了！

    听到声响，身边的人也醒了，眯着眼看向她，态度如常地问了句：“醒了？”

    昨晚和之前两次喝多后的情况不同，她昨晚并不是完全醉了，所以对有些事情，她还是有印象的，尤其是后半夜那次……所以，她完全可以想象得到薄被下的他是什么样。

    江美希“嗯”了一声，背对着他坐起身。

    叶栩似乎也不在意：“怎么不多睡一会儿？”

    这话怎么可以说得这么自然？难道他们不该为昨晚发生的事情反省一下吗？

    江美希还没想好怎么跟他说，干脆把他支开：“我渴了。”

    身后人没有说话，片刻后是一阵窸窸窣窣起床穿衣服的声音，然后她听到他走出了房门。

    房间里只剩下她一人，她飞快地从床下找到自己的衣服换上。

    刚穿戴整齐时，叶栩已经回来了。

    他看到她明显愣了一下，但也只是笑了笑：“动作够快的。”

    说着把手上那杯水递到她手里，然后趁她还没反应过来，他握起她的下巴迫得她仰起头，便吻了下来。

    这个吻来得又急又猛又带着一种理所应当的霸道。

    在江美希快要窒息前，他终于松开她，往外走：“去洗漱吧，然后吃早饭。”

    “叶栩，”她气息不匀地叫住他，“我们谈谈吧。”

    叶栩回头看着她，神色不明，但最终还是说了声“好”。

    其实江美希也不知道从何谈起，她对此时此刻的自己也很失望，一边做着心理建设要离他远点，实际行动却一直与她的目标背道而驰。

    她看着面前的男人，突然觉得很无力。

    “之前你问我对你有没有感觉，我承认，有感觉，很有感觉。”

    这话一出，她明显感觉对面男人看着她的目光都分外柔和。

    “我知道。”他说。

    所以他故意让她半醉半醒，抛开所有的束缚，明明白白看清自己内心的渴望吗？

    “可是……也仅此而已。”她说。

    他看着她，神情从刚才的柔和渐渐变得疏离冷淡，片刻后，他用没什么温度的口吻问她：“什么叫‘仅此而已’？”

    江美希低头看着手中的水杯：“你也知道，如果我们在一起要面对什么。”

    叶栩刚要说话，江美希却抬起眼来，用目光制止住他。

    她继续说：“先不说公司同事，我的家人，你的家人，就是我自己，我也承受不了那种压力。”

    “我不会让你承受太多。”叶栩的嗓音有点干哑。

    江美希笑了：“是吗？这事你说了算吗？”

    见她这样，他似乎有点着急，不由得上前一步：“江美希……”

    她依旧只是笑着看他：“如果真的割舍不掉，如果你愿意，就这样也挺好，但是除此之外，我什么都给不了你。”

    短短的一瞬间，叶栩的表情从错愕变成不可置信，最后只剩下一抹自嘲的笑：“你的意思是，我们可以继续上床，但是我们其实什么都不算？”

    江美希都觉得自己够渣，不管她过去表现得多么排斥他，但是不得不承认，她享受跟他在一起的感觉，工作、生活，甚至是床上的。可是她也清楚，她和他之间的鸿沟不止一条，她没有勇气去面对更多的狂风骤雨，也没有勇气再一次让自己伤得体无完肤。而且她对感情，尤其是婚姻，已经不抱有什么希望了，她能做的就是管好自己的心，不要付出太多真心。

    “你要这么说也可以。”她说，“如果不愿意，我们就是普通的上下级关系。”

    说到最后一句话时，江美希转过身去，假装做出一副整理衣服的样子，实际上是没勇气看着他说出最后一句。

    身后久久没有回应，就当江美希要回头时，他终于有了反应，却是朝房间外走去。

    她默默地叹了口气。这样也好，这样他就真的死心了吧？这正是她最初所期待的，可是说不上为什么，她心里就是堵得慌。

    她从床上翻出自己的手机，包不在卧室，应该在外面。她正想着一会儿出去怎么告别，就见他端着两份早餐出来，路过卧室时看到她还站着，他面无表情地说了句：“去洗漱，出来吃饭。”

    江美希怔了怔，有点摸不清叶栩此时的态度。但她还是依言走到卫生间。

    盥洗台上放着牙杯和牙刷，牙杯是白色的，整个卫生间只有一个，应该是他自己用的，牙刷是她上次用过的粉色的，原来他一直留着。此时牙杯里已经盛满了温水，而牙刷上也挤好了牙膏。

    有那么一瞬间，对什么事情都不露声色的江美希突然觉得眼睛发酸。

    她盯着那个牙刷看了许久，直到那种酸涩的感觉过去之后，她才拿起牙刷开始刷牙。

    从卫生间里出来时，叶栩已经吃完了，回头看到她说：“怎么这么慢？”

    她从桌上抽了张面巾纸，把刚才洗完脸没有完全擦干净的水珠又擦了擦，也没回答什么，开始低头吃饭。

    他看她一眼说：“今天去买点东西。”

    江美希不明所以地抬头看他：“买什么？”

    他已经移开视线：“你偶尔在这儿住，没有你用的东西。”

    江美希已经不知道该怎么形容自己现在的心情了。意外吗？有一点。期待吗？显然也有。但更多的是酸涩……

    她说：“好。”

    正在这时，她放在桌上的手机突然响了，她抽了张纸巾擦了擦嘴，拿过手机一看，屏幕上显示着的是个陌生号码。

    职业使然，江美希对数字很敏感，虽然这个号码只看过一次，但她还是第一时间就想到了对方是谁。

    她犹豫了一下接通电话，电话那边传来一个熟悉的声音：“是我。”

    季阳的声音在安静的房间中尤为清晰。江美希瞥了眼身边的叶栩，他却仿佛什么都没听到，把桌上的碗筷收去厨房。

    江美希暗自松了口气：“有事吗？”

    “今天有安排吗？”

    江美希瞥了厨房方向一眼，含糊不清地“嗯”了一声。

    电话那边传来一声长叹，季阳说：“我之前都在忙，正好这段时间还好，就想趁着这个周末找个熟人带我逛逛北京，毕竟好多年没回来了，但在这里，我熟悉的就你和时禹，但他又去陪女朋友了。”

    陆时禹有女朋友了？这事让江美希有点意外，但是她也没有多想，毕竟正常人都不会总单着。

    不过季阳的话也让她有点犹豫，因为她还记得，季阳曾经说过他如何如何不喜欢北京，如果留下来，那只能是为了她。但是今非昔比，她犹豫也只是在犹豫要想个什么委婉的理由再次拒绝他，让他不那么尴尬难堪。

    正在这时，叶栩已经从厨房走了出来，状似无意地问了一句：“要洗澡吗？”

    他说话时正好走到她的身后，那句话的声音也不小，她相信，电话那边的季阳只要听力没问题，就一定听见了。

    一段漫长而尴尬的沉默后，季阳说：“那你先忙吧，改日再约。”

    江美希说了声“好”，挂上了电话。

    回头看到叶栩又端着个盘子往厨房走，她说：“你故意的。”

    他闻言回头挑眉看她：“是啊，看样子你还挺遗憾的。”

    江美希走上前，拿过他手里的盘子：“没有，干得好。”

    上一次在他家里吃早饭，因为她落荒而逃，他不但得做饭，还得洗碗。这一次既然他没有让她走，那本着分工协作的态度，她怎么着也该把碗洗了。

    而她在厨房里洗碗的时候，他就端着手臂倚在门口看着她。

    她一边洗碗一边琢磨着两个人的关系，觉得还是有些话需要提前说清楚。知道他还没有走，她头也不回地说：“我希望我们的关系可以对外保密。”

    片刻后，他笑：“当然，又不是什么光彩的事。”

    江美希把最后一个碗洗好，放回碗架，回头看着他说：“谢谢。”

    他脸上还挂着似有若无的笑意：“不客气，不过我说的对外保密，不包括某些贼心不死的人。”

    江美希怔了怔，就听叶栩又说：“有些事情我可以忍，但有些事情……”

    “我明白。”她没有等他把话说完，已经明白了他的意思。

    不管是出于喜欢她、爱她，还是只是需要她这样的原因，他可以接受和她保持着一段不问前程、见不得光的关系，但不是彼此开放的床伴关系。

    江美希说完，从他面前经过走向浴室：“我去洗澡了。”

    可进了浴室后发现，他也跟过来了，于是问了句：“你干什么？”

    “洗澡。”

    “你刚才不是叫我先洗吗？”

    叶栩已经脱掉上衣，面不改色地纠正她：“是我正要洗澡，问你要不要一起。”

    难得这个周末没什么事，江美希和叶栩在家里腻歪了整整两天。

    周一一早，两人一起去公司，到公司附近的一个路口前，叶栩说：“在这儿停一下吧。”

    这事两人心照不宣，江美希也没说什么，依言靠边停车。

    车子停好，叶栩却不急着下车，人来人往的清晨车道，他趁着她还没反应过来，手臂一伸，揽过她，吻了上去。

    须后水的味道混合着牙膏残留下的淡淡薄荷味，这个吻让江美希有一刻的沉醉。但它没有持续太久，在身后鸣笛声再度响起时，他松开她，眼神涣散地看着她，满意地笑了笑：“一会儿见。”

    那眼神温柔缱绻，那漂亮漆黑的眼眸中有她小小的脸。

    江美希的心跳还有些紊乱，但面上尽量保持着风轻云淡，她错开目光，佯装着看窗外过路的车辆，催促他说：“快走吧，免得一会儿被路过的熟人看到。”

    “好。”

    看着他的背影渐渐消失在街道旁，江美希这才松了口气，与此同时，不自觉地弯了弯嘴角。

    再有一个路口就到了U记，江美希停好车子，正要下车，又想起刚才被某人蹂躏了一下，也不知道自己现在什么样子。于是连忙翻下镜子照了照，这一看，无比庆幸自己够谨慎——此时镜子里的她头发有点凌乱，早上出门前还精致的妆容也有点斑驳，尤其是唇上。

    她从包里翻出粉饼和口红，迅速给自己补了个妆，这才满意地下了车。

    但很快，她又想起什么，连忙翻出手机发了条信息给某个罪魁祸首：“记得擦擦嘴。”

    消息刚发出，她就听身边传来一个熟悉的声音：“给谁发信息这么专注？”

    江美希倏地回过头，Linda不知道什么时候已经走到她身边，正斜眼看向她的手机屏幕。

    她不动声色地收起手机，无所谓地笑了笑：“组里的小朋友。”

    “你啊，有时候管得太细了。有些事情就让他们自己想办法，我们当初不也是这么过来的吗？谁这么手把手地教过？”

    江美希不置可否，Linda也就没再说什么。

    两人一起走进电梯间，Linda说起正事来：“投阿奇法的事情，北右那边差不多定下来了，上周五下班时通知我们近期准备好尽调报告，我看还有时间，周末就没打扰你。”

    江美希有点高兴：“这是好事。”

    Linda笑：“一会儿你跟我来下办公室，咱们商量一下后续的工作。”

    “好的。”

    电梯门打开，两人一前一后走进去，没一会儿再度停在了一楼。此时正是上班高峰期，电梯门刚打开，就陆陆续续进来五六个人。叶栩就是这些人中最后一个进来的。

    他个子很高，一眼看到电梯里的江美希，两人目光相触，他面不改色地移开视线，待看到她身边的Linda时，才恭敬地点了下头算是跟上司打了个招呼。

    江美希和Linda靠着电梯里侧并排站着。江美希在看到叶栩进来的一刹那就有点紧张，她特意留意了一下他的唇，是比平时红润了一点，倒是更显得唇红齿白、无比招人，但好在看不出唇膏的痕迹。

    她稍稍松了口气，看来他是看到她发给他的信息了。

    或许是因为有老板在场的缘故，电梯里静悄悄的，甚至有点憋闷的感觉。直到大部分人陆续下了电梯，空间宽敞了一点，江美希才觉得舒服一点。

    然而刚才人多时，她没注意，这会儿人少了，一抬眼就对上光可鉴人的电梯门上某人的视线。他依旧是那副沉静无波的表情，但是江美希却仿佛看到了那双黑漆漆的眼眸中的暗涛汹涌。

    她连忙错开目光，却又不经意间扫到Linda的表情，她勾着嘴角，像是在笑。

    终于，电梯停靠在九楼，叶栩和身后两人打了个招呼，出了电梯。

    电梯里就剩下江美希和Linda，Linda也不再掩饰，大大方方笑了起来。

    江美希有点紧张：“怎么了？”

    “你刚才没看到吗？那小朋友看你的眼神像是能吃人。”

    “有吗，我没注意。”

    两人一前一后走出电梯，Linda忍着笑问她：“我听说‘小黑会’开完后，他听到点消息，还去质问你，以为给他打3分的那个人是你？”

    原来Linda说的是这事，江美希不由得松了口气。

    “随便他怎么想吧。”她没什么情绪地说。

    Linda同情地拍了拍她的肩膀：“那小朋友从一开始就对你敌意不小，你俩剑拔弩张了大半年，我是他的话也会怀疑你给我穿小鞋。不过，他可太不了解你了。”

    江美希无所谓：“我当你这是在夸奖我公正了。”

    Linda却不置可否：“你啊，‘峣峣易缺’这词你听过吗？”

    江美希怔了怔，不明白Linda为什么会这么说，但再看向Linda，她已经换了话题。

    “这次尽调我本来还是想让Amy走一趟的，但是Amy最近状态不好，我担心和用户那边有什么不愉快，其他人我也不放心，还是你去一趟吧，可能还会遇到北右派去的其他人，正好借机多接触一下。”

    阿奇法如今已经是江美希的客户，但北右还是由Linda对接，所以这件事情Linda这么上心也很正常。

    江美希问：“北右那边会去什么人？”

    “可能是投资部的杜总吧。”

    “我以为只会派个副总或者主管去的，如果是杜总的话，你去是不是更合适点？”

    Linda却笑了：“你去我去有什么区别？对方来的人级别高，这更是个好机会，你好好准备下。”

    江美希闻言也没再推托：“好吧，有具体的时间要求吗？”

    “周三之前就过去吧。”

    “好的。”

    “哦，对了，你和北右那边之前有接触吗？”

    江美希不知道Linda怎么突然这么问，但还是认真想了下：“没有，这次是咱们U记和他们的第一次合作。”

    Linda若有所思地点了点头。

    后来，两人又简单商量了后续的工作安排，江美希才离开。

    Linda望着她离开的背影，不禁皱了皱眉。

    这次让江美希去，其实并不是因为Amy状态不好，也不是她不愿意去，而是北右那边的项目负责人专门点名要求江美希周三前过去。

    如果江美希和北右没有关系，那对方又是为什么特意要她去呢？

    回到办公室，江美希立刻让林佳帮她订了第二天到上海的机票。这一走又是两三天，公司里还有不少事情要处理。除此之外，还要翻阅之前的年审底稿和财报，尽可能地多了解点阿奇法的情况，以免到了那里浪费时间。

    而之前阿奇法的年审就是Amy带着叶栩等人做的，江美希打算先把几人的底稿看完，有问题再当面问问他们。

    她从早忙到晚，等稍微放松下来的时候才注意到已经下班了。

    她抬头看了眼窗外，叶栩还没走。她差点忘了跟他说她明天出差的事，刚拿起手机，她又想了想，还是决定当面说一声，正好拿起放在桌角的文件走向门外。

    她原本想先去找叶栩，可她刚出了办公室，就见石婷婷扭扭捏捏地走到叶栩跟前，不知道跟他在说什么。

    说话时，小姑娘脸色红扑扑的，看着叶栩的目光也是躲躲闪闪的。叶栩倒是和平时没什么两样，对小姑娘这些外泄的情绪视若无睹。

    江美希没太当回事，又朝Amy走去。

    Amy正准备下班，见江美希来问阿奇法的事情，重新打开电脑，翻出当时的底稿。

    江美希有点意外，看来过了个周末，Amy已经冷静下来了。就是不知道她今后有什么打算，不过江美希猜测她多半是会离开U记的。

    江美希想了解的情况，Amy也不是全部清楚，有些工作是叶栩做的，还得问问叶栩。

    这时候石婷婷总算是离开了，江美希正要朝叶栩走过去，她的手机突然响了，是Linda。

    她接起电话，Linda已经离开公司，但还有些事情嘱咐江美希明天要留意。

    江美希一边听着电话，一边找了旁边一个没人的空位坐下，随手拿起桌上的纸笔，把Linda的嘱咐一一记下。

    这期间，陆时禹见石婷婷一离开，就凑到了叶栩身边，看着石婷婷离开的背影，还颇为遗憾地拍了拍叶栩的肩膀：

    “这小姑娘多好，工作认真，性格温柔，长得也不错啊，对你还一往情深。你真没什么想法？”

    忙季一过，下了班办公室里就没什么人了。陆时禹说这话时，就半倚半坐在叶栩面前的办公桌上，自以为声音压得很低，也就没注意到他斜后方的隔板后还有一个人。

    叶栩缓缓靠在椅背上看着陆时禹，明知故问：“什么想法？”

    陆时禹笑：“我记得组里年会那次，你俩不是挺好的吗？”

    这一次，叶栩破天荒地有点不自在：“你看错了。”

    “怎么会呢？我看你俩没少聊啊！”

    “嗯，所以都聊清楚了。”

    陆时禹愣了愣：“什么意思？你把人家姑娘给拒了？”

    叶栩不置可否。

    陆时禹一脸惋惜，但转瞬又笑起来：“我看她刚才那样应该是还没死心，你要不再好好考虑考虑？真的比那谁强多了！”

    叶栩一脸真诚地问：“那谁？”

    陆时禹不耐烦：“就那个……”

    他斟酌着措辞，似乎也知道不好点名道姓说江美希坏话，于是想了想说：“黑无常！”

    叶栩若有所思地“哦”了一声，依旧态度不明。

    陆时禹见他这次没有一口回绝，以为他对石婷婷的确有不同寻常的感觉，于是以一副过来人的姿态再接再厉地游说道：“小兄弟，你就是见的女孩子太少了才会这么瞎的。以我的经验呢，这女人年纪越大越难相处！你也看到了，那脾气……啧啧……哪怕她长得跟天仙一样，配上那阎王爷的脾气，黑无常的打扮，谁见了能心情好啊！反观婷婷……”

    “好的，我都记下来了……放心……”

    一个熟悉的声音突然从身后传来，打断了陆时禹的话，而且听音量，说话的人还离自己很近。

    陆时禹猛然回头，就看到他斜后方的桌前江美希正一边看着他一边讲电话。

    说了几句，她挂上电话，笑盈盈地站起身来。

    凭他对她的了解，他当然知道这个笑容意味着什么！

    “你什么时候过来的？”他问。

    “你来之前。”她答。

    那岂不是他说的那些话她都听到了？虽然他说的那些都是心里话，但他的目的是想讨好她啊！这下好了，见女朋友家长的道路越发难走了！

    “不是……那个……美希你听我说！”陆时禹急中生智想着怎么解释，支支吾吾了片刻突然福至心灵，“我说的那个黑无常是Daniel之前暗恋的女生，跟你一点关系都没有，不信你问他！”

    说着他回头朝叶栩挤眉弄眼起来，叶栩却低下了头，假装没看见。这也就罢了，但他那一脸要笑不笑的欠揍表情是怎么回事？

    陆时禹见叶栩是指望不上了，还想再和江美希解释几句，可江美希却比他先开口：“听说你有女朋友了？”

    陆时禹心里一惊，但不知道江美希知道多少，也就不好回应什么。

    江美希继续说：“真不知道是哪家姑娘这么不开眼，我要是认识那姑娘，一定要好好劝劝她。”

    陆时禹直觉不好，但还是问：“劝她什么？”

    “看男人啊，不能光看皮相，要多方面考察。太八婆不行，太龟毛不行，当然太抠门也不行，最重要的是人品太差满口瞎话的肯定也不行。”

    话一说完，江美希便转身朝自己办公室的方向走去。

    陆时禹正要追上去，一眼就看到不知什么时候从外面进来的穆笛，那小脸上的绝望，他看着都心疼。陆时禹想着怎么也不能给未来小姨就留下这么个印象，追了几步为自己辩解说：“我发现你对我误解很深啊，美希，可太伤我这老同学的心了！我觉得我们很有必要多接触一下，让你更加了解我！”

    江美希闻言回过头，陆时禹不由得停下脚步。

    江美希上下扫了他一眼，目光最后落在他的脚尖处：“后退。”

    陆时禹不明所以，但还是依言后退一步。

    江美希继续：“再后退。”

    他又退一步。

    这样看着陆时禹乖乖退出几米远，江美希才把视线重新移回到他的脸上：“麻烦你下次和我保持至少三米以上的距离，免得让其他人以为你我之间还有除了同事以外的其他关系。”

    陆时禹瞥了眼角落里的穆笛又看向江美希，再开口时，不由得带上了求饶的语气：“用不着这样吧，Maggie？”

    江美希不为所动：“其实你还是可以有优点的。”

    陆时禹惊喜道：“我就说嘛！”

    江美希微笑：“你可以离我远一点。”

    “扑哧……”身后传来年轻男人的低笑声。陆时禹这才意识到办公室里虽然人少，但也不是一个人都没有，瞬间觉得颜面无存，不由得在心里把江美希也骂了几遍。但一看到不远处的穆笛，他又心软了。

    唉，舍不得孩子套不到狼，放不下面子娶不到媳妇啊！

    江美希已经走远，陆时禹正要朝穆笛走去，肩膀突然被人拍了拍。他回头，是叶栩。

    两人身高差不多，叶栩比他更瘦更高一点，他从他身边走过，微微歪头，颇为诚恳地说：“以后真不用替我操心了，忘了跟你说，我就喜欢她那样的。”

    说着也没再看陆时禹，就那么当着他的面，走进江美希的办公室。

    江美希见是他，脸上没什么表情：“谁让你进来的？”

    叶栩笑得很无辜：“我可什么都没说。”

    江美希收回视线，没有理他。

    叶栩走近：“你刚才是有事找我吧？”

    江美希这才想起正事，把之前几份底稿递给他。叶栩看了一下，把知道的情况一一跟她说明。

    说完正事，江美希也消了气，对叶栩说：“以后离他远一点。”

    不用特意说，叶栩也知道她指的是陆时禹。

    他说：“组里就这么几个老板，我不跟着他，就得跟着你了。”

    说话时他故意压低声音，抬眼看她，江美希不敢与他对视：“我说工作之余。”

    “哦，恐怕难。”

    陆时禹真和穆笛在一起的话，以后就算是江美希自己想不和他来往都很难。

    江美希问：“为什么？”

    叶栩却不打算多说了，而是问她：“听说你明天一早的飞机飞上海？”

    “嗯。我这儿估计要忙到挺晚的，明天又是一早的飞机。你忙完了早点回去吧。”

    “嗯。你明天几点的航班？”

    “八点十五，怎么了？”

    “我去送你。”

    从她住的地方到机场，至少要走一个小时。要提前一小时到，所以最晚也要六点十五就出发。

    江美希想说不用了，但叶栩已经转身出了门。

    江美希回到家时已经很晚了，她洗完澡一沾到床，就立刻睡了过去。

    感觉时间一瞬即逝，闹钟响起时，她撩起窗帘看了眼窗外，依旧黑漆漆的，像是深夜，看不到天要亮的痕迹。不过好在因常年奔波各地，她已经习惯了这种半夜起床出门的节奏，很快就清醒过来，然后用最快的速度洗漱好、穿戴整齐。

    出门时天光已经微亮，她看了眼对面楼上那扇黑漆漆的窗——其实并没指望他真的爬起来去送她，所以她也不打算特意打电话去叫醒他。

    她拎着小皮箱出了门。虽然已经要入夏了，但是这个时间还是有点冷的。

    小区里静悄悄的，还处在沉睡的状态中，唯有她的皮箱滚轮的声音在小区中徘徊，显得有点突兀。

    想到一会儿不知道要等多久才能打到车，江美希不由得加快脚步。可是刚走到小区大门前，她停了下来。

    年轻的男人此时正倚在一辆黑色揽胜前低头抽烟，抬头看到她，便将烟蒂踩灭，走到她身前二话不说，拿过她的行李箱放在车后，回头看她还站在原地，又朝车上扬了扬下巴，示意她上车：“傻愣着干什么？”

    江美希这才回过神来，绕到副驾驶位上了车。

    车子发动，她看了眼车内问：“谁的车？”

    “昨晚借的。”

    “就为了今早送我？”

    “不然呢？”他瞥了她一眼。

    “其实我可以打车。”

    “这么早又这么冷，不知道要等多久才能打上车。”

    江美希突然想到去芯薪那次，那天也很早，甚至还下了雨，可他完全没考虑过她，还自己搭车去了机场。

    想到那次，她还是有点生气：“怎么之前没见你这么有心？”

    叶栩不置可否：“一直很有心，但得看我想不想。”说着，他瞥她一眼，“无所谓的人冷不冷急不急跟我有什么关系？”

    江美希冷笑：“所以我这个无所谓的人，连个车都不让搭？”

    说这话时，江美希早忘了，自己曾经是怎么拒他于千里之外的。

    叶栩勾起嘴角：“那倒不是，你也说了是顺路，无所谓的人搭个顺风车确实无所谓。但你不一样。”

    江美希等着他的下文。

    就见他笑着看向她：“那时候就爱看你生气。”

    江美希先是愣了愣，但想起之前的事情，也不由得笑了。

    “现在呢？”

    “都爱看。”

    原本她是随口一问，没想到却等来这个回答。她知道，那不是随口一答。想到两人现在的关系，她的心变得沉甸甸的。

    临近机场时，稍微有点堵，但好歹是在预想的时间内赶到了。叶栩一路把江美希送到安检口，分别时也只在她后脑勺上轻轻拍了一下，示意她快点进去。

    江美希对他这没大没小的举动很不满意，但看到他下巴上微微泛青的胡茬儿和略带惺忪的双眼，也只是瞪了他一眼：“你快走吧，一会儿上班别迟到了。”

    他说：“好。”

    她拎着行李走到等着进安检的队伍末尾，准备好证件，再抬头时，发现他还没走，只是站在不远处看着她。

    其实以他们两人这两天的黏糊程度，他又是那种我行我素惯了的人，他送她出差，她已经做好了准备，他会当众做点让她难为情的举动。但是她发现，只要在外面，有其他人在的时候，他就表现得很克制冷漠。但如果真的那么无所谓，又何必一大早跟到这儿来呢？

    终于轮到江美希过安检，她把登机牌和证件递给工作人员，过程中不由得回头又看了眼他停留的方向，就见他朝她挥了挥手，在她的注视下转身离开。

    有那么一瞬间，江美希发现，虽然只是离开几天，但自己好像也挺舍不得他的。

    几小时后，飞机降落在虹桥机场。从出站口出来，她轻轻松松找到了来接站的人。或许是知道来的人是她，对方也派了个女孩子。

    女孩叫王萌，一路上和江美希聊着关于这次专项审计的事。她从王萌口中得知，阿奇法很重视这次尽调，所以特意指派王萌和另外一个女孩全程陪同江美希，配合她此次工作。

    因为有两个人专门配合，所以江美希的工作进展起来也很顺利。这样一来，晚上再加个班，她就可以早点回北京了。可快下班的时候，她又被告知北右那边的人也到了，阿奇法的老总余淮要请大家吃个便饭。

    阿奇法这公司不算小，听说余淮也是整天忙得不落地的人。以前江美希和余淮打过几次交道，但还从来没见过他本人。这一次应该是沾了北右的光。不过吃饭是次要，还是要和北右这边建立起更深入的联系，这才是她这一趟的目的。

    所以在赶赴晚上的饭局前，江美希特意回酒店准备了一下，这才慎之又慎地出了门。

    晚上吃饭的地方是一家江边会所，上海这个时候已经有了夏天的模样，即便是夜晚，也是暖风阵阵。所以江美希今天穿了条连衣裙，虽然是无袖，但裙子够长，在这个温度下正好不冷也不热，而且颜色素净，也适合今天这种局。

    阿奇法公司的车带着江美希轻车熟路地赶到会所所在地。

    和大部分的会所一样，这里封闭静谧，除了服务人员，少有外人出入。江美希到的时候正值晚上用餐时间，但大堂里也没有其他人，钢琴声袅袅传来，服务员的说话声也细声细气压得很低，像是生怕打扰到什么人。

    江美希在一个服务员的引领下走到三楼走廊的尽头，包间门半掩着，隐约听到里面男人交谈的声音。

    看来她到得不算早。

    她推门入内，就看到几个衣着笔挺的商务精英或站或坐地正在聊天，看样子也是刚到不久。

    背对着门的男人回过头，见到是她立刻露出笑容。这是她之前就打过照面的，阿奇法的财务总监刘洋。

    “Maggie你总算来了！来来，认识一下，这是我们余总！”

    坐在一侧单人沙发上的中年男人闻言站起身来，客气地和江美希握手：“初次见面，多多关照啊。”

    江美希笑着应答，刘洋又看向另外一边的两人：“这是北右投资部的杜总，你们之前见过吗？”

    江美希笑：“久仰大名，也是初次见面。”

    面对她，杜总倒是一点疏离感都没有：“之前总听Linda说起她的得力干将，虽然也是第一次见到江小姐，但感觉已经认识很久了，所以我一直都觉得咱这不是第一次合作了。”

    江美希顺着他的话说：“这次是不是第一次没关系，反正下次肯定不是了。”

    她这么一说，众人哈哈大笑。

    杜总又说：“说起这次我们能合作，还得多谢一个人。”

    江美希从刚才起就看到杜总和刘洋身后的沙发上还坐着一个人，只是从她的角度只能看到那人穿着西裤的长腿。刚才她和他们寒暄时，那人就在那儿静静坐着，也不起身，也不吱声，她一直猜测着对方可能的身份，是北右的人，还是阿奇法的人？

    直到杜总和刘洋让开位置，他缓缓站起身来，彬彬有礼地朝她伸出手：“又见面了，美希。”

    他这句“又见面了”，还有那声“美希”，引来周遭几个男人揶揄的笑声。

    江美希怔了怔，但很快镇定下来，也朝他伸出手轻轻一握：“这么巧，季总。”

    他叫她“美希”，温柔熟稔，让人不由猜测他们的关系，但她只称呼他为“季总”，再配上她职业干练的笑容和举止，众人脑中刚冒出的那点暧昧想法又没了着落。

    或许是因为发现江美希和季阳认识，落座时众人特意留出季阳旁边的位置给江美希。她也没矫情，但是还是没想明白季阳为什么会出现在这里，而且他是坐在主座上的。

    直到席间听众人聊天，她才大概捋顺了这三家之间的关系。

    原来季阳和北右以及阿奇法都有过合作，这次阿奇法想筹钱，北右想投一家主营微电子产品的公司，这就通过季阳一拍即合。

    不难看出，无论是北右还是阿奇法对他都很感激，可是即便如此，这里余淮还在，杜总还在，再怎么感激，季阳也只是一个咨询公司的老板，怎么能让这些人这样礼待呢？

    这事江美希想不明白，但是有一点她隐约想明白了。

    像今天这样的局，如果真的是Amy来，明显是不合适的，但Linda本人来会比江美希这个小小总监来更能显出诚意，可Linda偏偏让她来，这事和季阳有没有关系呢？

    想到这里，她看向身边的男人，发现他也正看着她。

    见到她回头，他笑盈盈地压低声音问：“吃饱了吗？”

    江美希淡淡“嗯”了一声。

    季阳朝着身后半开着的推拉门扬了扬下巴：“陪我去透透气。”

    江美希扫了眼已经有点醉意但仍旧在互相劝酒的其他人，又看向季阳，他刚才也被劝着喝了两杯，此时脸色酡红，似乎真的不怎么舒服，于是也就点了点头。

    江美希以为包间推拉门外就是一个普通的阳台，走出去却发现是一个很宽敞的方正露台。

    季阳此时只穿着件白色衬衫，刚才屋里闷热，又喝了点酒，衬衫领口微微敞着，被风这么一吹，有点凌乱。

    他信步走到露台边缘，凭栏远眺，久久不动。

    江美希看了一会儿，也走到他身边。这么一看才发现，从这个角度这个位置望去，外滩夜景几乎是一览无余。

    “你记不记得我刚来上海工作的那一年，我们也曾在这儿看过风景。”说着，他朝楼下某个地方指了指，“就在那边。”

    那次她是趁着周末来看她，机票花了她半个月的工资，两人见面的时间还没有她在路上用的时间长，那时候的她却觉得很值得。

    江美希漠然收回视线：“好像有点印象。”

    “好像？”季阳嘴角噙笑，回头打量她。

    她穿着一身无袖连衣裙，上身剪裁得体，衬得她身段婀娜有致，下身裙摆长及脚踝，不失端庄职业，但好在质地轻柔，很适合江边的夜风，随着她一走一动，也颇有点风姿摇曳的感觉。只不过又是黑色的。他见她两次，她都是一身黑色，虽然也衬得她皮肤莹白如玉，但是他明明记得她以前更喜欢鲜亮的颜色的。

    “美希啊，你知不知道，这几年你变了很多。”

    江美希不为所动：“成长也是变化的一种。”

    季阳似乎没料到她会这么说，愣了一瞬，便笑了：“嗯，也变得伶牙俐齿了。”

    江美希不想跟他在这里追溯过往，她想到刚才的自己的猜测，于是说：“这次的due diligence（尽职调查），原本是不用我来的……”

    她正斟酌着要怎么说出来而又不显得自作多情，季阳却很快给了她答案：“是我授意北右那边，指定要你来。”

    江美希不解：“为什么？”

    季阳笑着看她：“想见你一面不容易啊，在北京见不到，只能到上海见了。”

    江美希漠然收回视线，看向远处点点星光。

    “现在你见到了，然后呢？”

    “你明知故问。”他笑了笑，“不过没关系，我愿意回答你——我们分手后的这三年，无论是在上海，还是后来在纽约，我都没有忘记过你。”

    “所以呢？”江美希问。

    “回到我身边吧，美希。”

    她笑了笑：“那当初又为什么要分开？”

    季阳沉默了，片刻后才说：“人总会犯错的，但是如果能用这个错误来让我们认清彼此的内心，我不后悔。”

    江美希依旧是笑着的：“还是算了吧。”

    对于她的拒绝，季阳似乎并不意外：“美希，我知道你怨我，你可以发脾气或者冷落我，但是我们总要重新在一起的。”

    这话让江美希由衷地感到意外：“为什么？”

    “我听时禹说，这几年你也一直单着，而且，我了解你……”

    他后面的话没有说下去，江美希却已经明了。

    她笑着摇头：“这不是因为你。”

    回头见他明显不相信但又不愿跟她争辩的模样，即便她对他谈不上恨，但此刻的她依旧感到点快意恩仇的畅快。

    对于过往，他表达得很清楚了，他当初提出分手，可能是厌了倦了，也自信离得开她。可是多年过后，兜兜转转，竟然发现身边再遇到的人都不如她合适，当然也有可能他是真的无法忘掉她。所以他回头了，看到她还单着，误以为她还在原地。所以他刚才说认清了彼此的内心，而不只是他的。可是只有她清楚，他们早已回不去了。

    她抬头再看季阳，他脸上早就没有多余的情绪，取而代之的又是那副气定神闲的笑容：“那是因为谁？”

    他说这话时声音微哑，上身稍稍前倾靠近她，陡然让气氛变得有点暧昧。

    江美希不动声色地后退一步：“你还不明白吗？我们之间的问题不是过往怎样，而是现在怎样。如果现在我们还彼此喜欢，我不会拒绝你的靠近，可是，我对你没感觉了。”

    这话一出，江美希明显看到季阳的身子僵了僵。

    片刻后，他自嘲般地笑了笑：“所以你是对其他人有感觉了吗？我曾经的那个位置现在有别人了吗？”

    江美希没说话，但这比说点什么更让人绝望。

    季阳转过身，双手撑在栏杆上，脸上挂着笑，笑意却未达眼底。

    “是他吗？”

    他没有明确说“他”是谁，但她知道，他已经猜出来了。

    季阳又说：“我听说他是小笛的同学。”他回头不可置信地看着江美希，“小笛的同学啊！小你七岁！”

    一直没有说话的江美希抬头迎上他的视线：“那又怎样？”季阳正要再说点什么，江美希又说，“跟你有什么关系？”

    这一句话让季阳把要说的话又咽了回去，他重新看向远处，面上无波无澜，可握着栏杆的手却松开握紧，握紧再松开。

    江美希看了眼包间里，此时那群人正一边抽着烟一边聊着天，完全不关心露台上发生了什么事，好像早有预料，或者早已习以为常。而且杜总看到她看过来，还朝她无所谓地笑了笑。

    这种感觉让江美希很讨厌。

    她正想和季阳说差不多该回去了，季阳突然说：“你不甘心轻轻松松地答应我回到我身边，那想玩就玩吧，但是也要有个度，差不多的时候该收心就收收心。”

    江美希被他这一番话彻底惊住了，她不知道季阳是以什么立场说出的这番话，更不知道他是以什么心态说出的这番话。

    以前就听人说过，在有些男人的潜意识里，前女友还是他们的女人。当时江美希觉得这说法匪夷所思，现在听到季阳这么说却只觉得讽刺。

    江美希转身就走，刚走两步又被身后人叫住。

    她停下脚步，他却似乎有点犹豫。

    过了片刻他说：“这件事你不要再管了。”

    江美希愣了愣，回头看他：“哪件事？”

    “无论是北右，还是阿奇法的事，你都不要再管了。”

    就是因为她不想陪他凭吊过往，重新开始，就撼动他作为男人的尊严了？所以他就想在工作上打击她，让她对他低头吗？

    江美希什么也没说，转身离开。

    回到包间，她和众人说明自己还有工作，也没再和季阳道别，就先行离开了。

    她直接回到了酒店，房间里只开着一盏不太亮的台灯。关上门拿出手机，没有电话，没有信息。

    身上还留有那帮人留下的烟味，她有点烦躁地脱掉衣服，走进浴室。

    第二天，江美希跟着几方又开了大半天的会，她在上海的工作就算完成了。因为会议结束的时候时间已经比较晚了，阿奇法的人留她一起吃晚饭。江美希拒绝了，找了个借口说明天一早有事，怎么着也得今晚赶回北京。

    众人见她已经订好了机票就知道不好再强留，都看向季阳等着他发话。

    季阳只是说：“我送你去机场。”

    江美希刚想拒绝，杜总他们就连忙帮腔说：“对对，季总送一下，我们也放心，只是晚饭你们俩就得到机场解决了。”

    江美希看了季阳一眼，也不想当众驳他的面子，于是答应了下来。

    江美希住的酒店就在阿奇法附近，江美希自己先回酒店退房拿行李，季阳去开了余淮的车。等他到酒店门口的时候，江美希刚好出来。

    正赶上晚高峰，去虹桥机场的路也有点堵车。一个多小时的车程显得尤为漫长，可是车里的两人却没有交流。

    江美希又拿出手机看了一眼，除了两条工作信息，没有其他。

    季阳瞥了她一眼问：“很着急？”

    江美希收起手机，不明所以：“什么？”

    “你的航班几点？”

    江美希这才明白，他以为她刚才在看时间。

    她说：“没事，时间来得及。”

    季阳又看她一眼：“有什么要紧的事非要今天赶回去？今天到北京也很晚了。”

    江美希没有回答他。

    沉默了片刻，他又问：“到那边有人接你吗？”

    “打车很方便。”

    “他不去？”

    他没有明说这个“他”是谁，但是两人都清楚，他说的是叶栩。

    江美希却没有正面回答他：“其实今天我打车去机场也挺方便的。”

    季阳笑了笑，没再说什么。

    而这个笑容却让江美希有点恼火，其实她也不知道自己为什么这么着急离开上海，她就是觉得有点不安心，不知道是因为季阳突然出现在上海，还是因为别的什么。但是江美希可以想象得到，在季阳看来，她急着回去无非就是为了早点见到叶栩，反观叶栩，应该没那么急着见她。

    江美希看了眼窗外，回头对季阳说：“也不知道前面还得堵多久，听会儿广播可以吗？”

    季阳沉默片刻才淡淡“嗯”了一声，但也没有动作。

    江美希干脆自己动手打开了广播，调到一个正在播路况的频道。她把声音稍微调大了一点，主持人轻松的声音从音响中传出来，车内的气氛顿时也跟着轻松起来。

    季阳突然笑了笑。

    江美希不解：“你笑什么？”

    “你就那么不想跟我说话？”

    “什么？”江美希又把声音调小了点，问他。

    季阳看她一眼：“没什么。”

    见他不再说话，她才暗自松了口气。

    大约一小时后，江美希总算赶到了机场，匆匆和季阳道了谢就进了安检。其实距离航班登机还有一段时间，但她就是不想和季阳多相处哪怕一刻。

    坐在候机室里，她百无聊赖地拿出手机，一边盘算着飞机落地的时间，一边从通讯录里找出叶栩的号码，可想了想，最终还是没有拨出去。

    目送着江美希离开，季阳拨了个电话给余淮。电话一接通，余淮的笑声就传了出来：“季总这么快就回来了？”

    季阳笑着说：“还得麻烦于总个事，找人过来把您的座驾开回去，顺便帮我把行李带过来。”

    “哟，看来是首战告捷啊！但有必要这么急着回北京吗，再多留一晚不是更好吗？机场附近还是回市区？我再帮你好好安排安排！”说到后面，余淮暧昧地笑了起来。

    季阳依旧笑着：“感谢余总好意，不过这次是用不上了。我订了一个半小时后回北京的航班，还得麻烦余总的人动作快点。”

    “唉，你啊，重色轻友！”

    江美希回到家时已是深夜，手机里依旧没有新的信息，对面楼上也早就没了光亮。不过奔波一天确实很累了，她迅速地收拾好自己爬上床，脑子里迅速过着第二天要做的工作，没多久就睡着了。

    第二天一早，江美希先去见了个客户，回到公司时已经将近中午。

    格子间里的众人三三两两聚在一起讨论着什么，她也没在意，一路走向自己办公室。

    众人还没注意到她，有人在抱怨：“希望别安排在周末，太累了！”

    也有人说：“唱歌吃饭都太无聊了，我只想回家睡觉。”

    江美希没太当回事，路过叶栩的工位时，发现没有人，不由得皱了皱眉。

    正在这时，她和迎面走来的人撞了个满怀。对面人抬头见是她，立刻高兴地打了个招呼：“Maggie！”

    周遭安静了下来。

    穆笛问：“你出差回来了？太好了，正好赶上我们投票截止前的最后一天。”

    “什么投票？”江美希皱眉。

    穆笛说：“下个月初组里要团建，大家正在确定具体的时间，还有团建项目。林佳给大家群发了邮件。”

    “哦，这事啊。”她对这些活动一般不感兴趣，但是碍于自己也是半个老板，不得不积极响应，其实比起什么团建，她宁愿留在公司里加班。

    “这两天太忙，我回去看看。”她说。

    “好的。”

    江美希也没再说什么，笑着拍了拍穆笛的肩膀，往自己办公室走去。

    回到办公室，她打开邮箱，果然看到两天前林佳发的关于团建的邮件。她随便选了个时间和项目发过去，开始写这次的出差总结和会议纪要，写好后发给Linda，然后出了门。

    她和叶栩是在楼梯间遇上的，她正要上楼去找Linda，而他应该是刚抽完烟从小阳台出来。

    叶栩见到她明显也有点意外：“什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”

    “怎么没说一声？”他顿了顿说，“我可以去接你。”

    从前两天就开始莫名烦躁的心绪在这一刻终于平静了一点。

    “哦，昨天太晚了，打车回来也很方便。”

    叶栩看了她片刻，点点头：“今晚能早点下班吗？”

    江美希想了一下说：“应该可以。”

    “那下班前联系。”

    江美希应下，往楼上走去。两人擦肩而过，叶栩突然又停下脚步回头叫住她：“这次去上海，遇到什么事了吗？”

    江美希皱眉想了下，觉得季阳的出现也算不上什么不顺利的事，于是说：“没有，挺顺利的。”

    “我听Amy说我和她可能这两天就会赶过去完成后续的尽调工作。”

    江美希微微挑眉：“后续还有什么工作？”

    “你不知道？”叶栩想了一下，“可能北右那边有新要求吧。”

    “什么时候的事？”

    “上午刚接到的消息。”

    江美希终于明白叶栩为什么会认为她这次出差不顺利了——她刚刚回来，公司就又派其他人去处理本该由她处理的事情。如果真的是用户有了新的要求，按照常理来说也该由她接着去处理，现在这样换人去做，倒像是说她之前的工作做得不好。

    不知道为什么，她又想到季阳在露台上对她说的那番话，难道真是他和北右那边说了什么？

    江美希若有所思地点了点头：“我知道了。”

    叶栩也没再说什么，留下一句“有事打电话”，转头出了楼梯间。

    Linda见是江美希，连忙招呼她坐。

    江美希说：“这次的出差总结和昨天的会议纪要，我整理了一下发你邮箱了。”

    “嗯，我正在看。早上我接到北右那边的电话，他们提了一些新的要求，还有一些内容需要补充一下。”说到这里，Linda顿了一下说，“没想到你已经回来了。”

    江美希佯装着刚听到这件事，意外之余皱着眉说：“那我得看下时间安排再确定什么时候过去。”

    Linda摆手：“这次不用你去了，我已经安排了Amy和叶栩这两天过去一趟。”说完她看向一脸不解的江美希，似乎有点犹豫，半晌叹了口气说，“算了，我就直说了吧，对方要求我们换人过去，这两天在上海有什么不顺利的吗？”

    果然是他！

    江美希有点生气，没想到季阳这么公私不分。但当着Linda的面，她也只能尽量简要地说：“其实也没什么不顺利的，就是……我之前那个男朋友回来了。”

    她不知道她这么说，Linda是否明白，好在Linda很快明白了她的意思：“你是说这次去的几方人马里有他？”

    江美希点头。

    Linda问：“我记得你说他是干投行的，这次也是？”

    江美希摇头：“他现在在挚戎。”

    “这次挚戎不是老板亲自去的吗？而且我听说他出门一向都是单独行动。”

    “嗯……”

    “啊，原来真是他……”Linda对这个消息明显很意外，消化了半晌才说，“所以这次在上海，你们闹得不太愉快，他才授意北右那边来和我说项目换人的吗？”

    江美希有点不爽：“没有不愉快，无非就是工作，但这应该是他的意思。”

    Linda怔了片刻，片刻后笑了，走到她身边拍了拍她的肩膀说：“你来之前我还担心出了什么大事，现在看也没什么。唉，这些男人啊真不是东西，论起专业性，有时候还不如我们女人。”

    江美希无奈：“所以就算他们不说，这个项目后续我也不方便参与了。”

    Linda笑了笑：“没事，也不是什么大项目。不过说起这个挚戎的老板季阳，我早就听说过他。他之前在上海那边的投行工作，后来去华尔街待了一段时间，回北京成立了挚戎，也就半年多的时间干得风生水起，手上的资源不容小觑。我虽然没见过，但听和他合作过的其他女合伙人提起过，这人也算是年轻有为，一表人才，爱慕他那款的小姑娘可不少。”

    江美希不知道Linda为什么突然说起这些：“没怎么关注，不太清楚。”

    Linda说：“以前不关注无所谓，以后你可得多关注关注。”

    “为什么？”

    Linda笑：“男人要是不在乎谁就真的不在乎，对方想什么做什么跟他们一点关系都没有。他能有今天的成绩肯定不是个小家子气的人，但唯独对你这么斤斤计较，我看是对你还念念不忘呢！反正你现在也单着，要不要再回头考虑考虑他？”

    江美希低头看了眼手腕上的时间：“你也说了，他现在身价不菲，那么多年轻漂亮喜欢他的小姑娘他不喜欢却惦记我这个旧人，怎么可能？这点我还是有自知之明的。”

    这一次，Linda没有再劝她，而是有点惆怅地说：“唉，所以女人能力再强，事业发展再好，在男人眼里也不及年轻小姑娘对他们的百依百顺和盲目崇拜。作为过来人，我是劝你，工作干不了一辈子，也是时候替自己的未来考虑考虑了。”

    别人这么说，江美希或许能理解，但Linda这种强势惯了的人说出这种话着实让她有点意外。

    她坦言：“你今天说的这番话很不像你。”

    Linda笑：“是吗？可能真的年纪大了，想法也在变。”

    江美希想到对待感情一向有点保守的自己，竟然也接受了和叶栩的关系，或许Linda也是如此，有什么人让她改变了。

    她笑了笑说：“看样子你家那位最近的工作很有成效，总算是精诚所至金石为开了。不过……我的情况你也知道，我对婚姻没那么多执念，有没有都OK的。”

    Linda不置可否：“算了，不说这些了，下个月团建，你把手上工作安排好，务必参加，就当给自己放个假。”

    江美希起身：“好的。”

    快下班的时候，叶栩收到了Linda发来的邮件，除了通知他们去上海的时间，还附有江美希之前写的会议纪要。

    他只扫了一眼，就注意到季阳也参与了这次的项目，而且江美希在上海的那几天，他也在。

    他迅速看完那份会议纪要，记好出差的时间，关掉了邮件，起身往办公室外走。

    坐在他后排的同事看到他随口问了句：“团建你选的哪项啊？”

    他却像没听见一样，径自从那人面前经过。

    其实也不是他故意不理人，跟他熟悉的人都知道，有时候他会陷在自己的思路里，也就注意不到别人的存在。只不过，自打进了U记后，他这种情况出现得比较频繁。

    他一离开，周遭的几个同事面面相觑，刚才问他话的男同事委屈地看向其他人：“我没得罪他吧？”

    有人提醒他：“应该不是你，看他心情不好好几天了。”

    男同事问：“为什么？”

    提醒他的人看了眼四周压低声音说：“我听说Maggie在‘小黑会’上给他打了个3分，他还因此找Maggie理论来着。”

    男同事感叹：“啧啧，这就是职场，任他再有能力再优秀，面对老板的一双小鞋，也只有乖乖伸脚的份！”

    “但我觉得Daniel不是这种逆来顺受的人，看着吧，这两人啊，没完！”

    从洗手间里出来，叶栩一边洗着手，一边想着上午在楼梯间里和江美希说话的情形，想到她当时不那么坦荡的神情，他心里不由得烦躁。

    正在这时，裤子口袋里的手机响了起来。他抽了两张纸擦干手，拿出手机看了一眼，是陆时禹，犹豫了一下，还是接通了电话。

    电话里有点吵，陆时禹问：“晚上能来趟酒仙桥这边吗？”

    叶栩问：“干什么？”

    “就是锐丰那个项目，我们关注了这么久，最近听说终于要招标了。我好不容易约到对方的人晚上吃个饭，你也过来吧？”

    在公司里，偶尔有老板带着项目上的人一起参加饭局的情况，但事实上只有老板们才有业绩压力，那些会跟着老板参加饭局的小朋友，也多数是因为担心自己的项目数不够会影响考核成绩，所以像叶栩这种情况的，完全可以以项目太多做不过来为由拒绝陆时禹的。

    叶栩正要开口，就听陆时禹又说：“我没想到对方一下来了四五个人！咱们组里都是小姑娘，就你酒量不错，江湖救急啊！”

    他抬头看江美希的办公室，门开着灯亮着，但是人不在。他短暂犹豫了一下，想着锐丰那边去的最多就是投资管理部的人，也就同意了。

    “好吧，地址发我。”

    上了出租车，叶栩发了个短信给江美希：“突然有点事，不用等我了。”

    等了一会儿，没有回信，他又收起手机。

    叶栩赶到的时候，众人只是坐在包间的沙发上聊着天，还没有入席，看来他到得还不算晚。

    陆时禹见到他来，松了口气，连忙把他引荐给包间里的其他人。

    叶栩匆匆扫了一眼，正庆幸大多数都是生面孔时，就看到坐在里面单人沙发上的锐丰副总金利华。

    他完全没想到他会出现在这里，而对方见到他明显也很意外，但意外之余还有怀疑和不确定。

    “这位是锐丰副总，金总。”陆时禹说，“金总，这位是我们项目组的Daniel，虽然进公司不久，但是能力很出众。”

    金总愣了愣：“Daniel？中文名字是什么？”

    叶栩礼貌地掏出名片，双手递到金总面前，不卑不亢地笑着说：“初次见面，您多关照。”

    金总神色莫名地接过名片看了一眼，下一秒几乎是从沙发上弹起来的。但很快，他似乎是注意到了自己这反应有点不妥，尴尬地笑了笑，然后颇为和蔼地朝叶栩伸出手：“叶栩是吧？一看就是年轻有为啊！U记果然人才济济！”说着又看向陆时禹，“以后我们公司上市的事免不了麻烦你们啊！”

    虽然在此之前，陆时禹没少做锐丰的工作，但是以他的能量还没够到金总这个级别。今天金总能出面也完全是看在季阳的面子上，但是此时听他这么说，怎么有点还没招标就属意于U记的意思？可是就在之前听锐丰投资管理部的人说起这次的项目时，对方的态度明显还在摇摆啊。

    陆时禹一边笑着应“是”，一边琢磨着金总的态度，半晌没琢磨出个所以然来，就趁着众人入席的工夫，小声问旁边的叶栩：“你认识金总？”

    “算不上认识，之前也没交流过。”

    叶栩说的是实话，如果他没记错的话，他在这之前只见过这位金总两次，一次是在他妈妈的办公室里，还有一次是在一个无聊的饭局上。但这两次，两人都没什么交流，或者更准确地说，是那位金总没有机会和他说上哪怕一句话。

    陆时禹凝眉想了下，还是觉得刚才金总那反应有点奇怪，但此时此刻他也没时间多想，只是鼓励叶栩说：“不管怎么样，看样子他老人家对你印象很不错。这样正好，说什么也要把他拿下！搞定了锐丰，就相当于敲开了广化的一扇门。”

    广化集团创于20世纪80年代，如今已经是国内最老字号的家电品牌。近十年来广化更是兼并不少家电企业，拥有子公司数十家，已然成了家电行业内的龙头企业。

    在此之前，广化所有的年审业务、IPO业务几乎都给了U记的竞争对手，但是这一次广化锐丰要筹备上市，IPO业务要招标。这就意味着，以前广化集团内延用一家会计师事务所的惯例要被打破。不少会计师事务所看准了这个机会，想要和广化有所合作，U记自然是其中之一。

    叶栩不置可否地笑了笑，抬头才发现金总旁边还有个位置是空着的。他正想问问陆时禹还有什么人没到，就听到包间门被推开的声音。

    众人循声看过去，季阳在所有人的注视下，迤迤然走了进来。

    金总见到他，立刻熟稔地起身相迎：“你让我六点到，你自己却迟到，有点过分啊！”

    季阳笑着走过去：“没想到路上这么堵，我的错！”

    说完，季阳又和在座其他人打了个招呼，目光扫到叶栩时明显有点意外。而叶栩早在他进门后就收敛好了情绪，此时完全看不出喜怒，只是冷冷地瞥了眼他身边的陆时禹。

    陆时禹找叶栩来，纯属是临时起意找他来救个场，也是看到季阳之后才想起来这两人的关系有点微妙。尤其是他这人前科累累，不免要被人怀疑他这次是不是又是故意的。

    就刚才叶栩轻飘飘扫过来的那一眼，他其实也想假装看不懂的，但是一想到自己和穆笛的事还指着这小子不要添乱，于是只好压着声音替自己辩解了一句：“这次真是意外。”

    “哦。”叶栩点了点头，“不过有件事我挺好奇的。”

    “什么？”陆时禹傻傻地问。

    “这位季总如果不来，你是不是就没业绩可做了？”

    “嘶……”

    这话不由得让陆时禹有点火大，但他一直奉行的职场原则都是如此——大多数人走的路只适用于大多数人，有捷径的少数人，只要不傻都会选择走捷径。

    “你懂什么？！”

    酒过三巡，金总和季阳聊起近况：“听说你之前去了趟上海，什么时候回来的？”

    “昨天半夜到的北京。”

    听到这句话，正在挤兑陆时禹的叶栩不由得抬起头来看向对面的季阳。而与此同时，季阳的目光也正扫向他，但也只是短短停留了那么一瞬。

    “公司有急事吗？”金总随口问道。

    季阳说：“没什么急事，不过是我一个朋友急着回北京，我就顺路跟她一起回来了。”

    金总闻言挑眉看他：“能让你从上海护送回北京的，我猜肯定是位美女。”

    季阳不置可否，而就是这暧昧的态度，让在座和他比较熟的几个人更加肆无忌惮地打趣起来。

    金总说：“哟，这是有什么情况吧？”

    “能有什么情况？”

    金总似乎更好奇了：“说说呗，对方什么来头，能让我们季总另眼相看？”

    季阳端起面前的茶杯抿了一口茶：“没什么来头，就是读书时的女朋友。”

    这话的信息量太大了！

    其实金总问的时候也没指望他能真的回答，毕竟商场里摸爬滚打久了的人都知道，这种场合不太适合谈论这么私人的话题。可季阳还是说了。然而，他这虽然是回答金总的问话，目光却又一次地停在了叶栩的身上。

    叶栩也不回避，就那么跟他对视着。

    渐渐地，饭桌上的其他人也注意到了两人之间的气氛有点不对劲。

    尤其是陆时禹，他从刚才季阳进门起就开始后悔了——早知道会是这样的情况，他今天宁愿被灌得不省人事也不会找叶栩来救场的！

    金总自然也注意到了叶栩的反应，但他和其他人想的都不一样。他开始反省，是不是自己和咨询公司走得太近，他不满意了？

    可是此时他又不想得罪季阳，如果突然对他和他介绍的公司表现得太过冷淡也说不过去。而且虽然不知道叶栩到底是怎么想的，但是他自己现在也在U记，季阳明显又和U记关系不错，所以他究竟是个什么立场、什么态度，饶是他混迹商场多年，也有些摸不透。

    想到这些，他决定把自己“和蔼可亲”的人设进行到底！

    他笑着对在座其他几个年轻人说：“看到了没有？季总这就是下手太晚的例子！要不然也不会把女朋友变成前女友了！你们要是遇到喜欢的姑娘可说什么也别撒手，不然即便像我们季总这么优秀的，想把人家追回来也得费不少力气。”

    因为他和季阳说话一向是这么个调调，所以这一番调侃的话说出来，其他人也不觉得有什么不对。但是这话说完，他却看向叶栩，而且语气很是关切：“小叶有女朋友了吗？”

    “咳咳……”

    陆时禹正假模假样地喝着茶掩饰着自己的尴尬，没承想金总这一问直击红心！

    陆时禹一边咳嗽一边暗骂这人真是哪壶不开提哪壶，却听叶栩说：“有了。”

    “有了？”陆时禹诧异地看向叶栩，“是谁？什么时候的事？”

    叶栩看他了一眼，没有立刻回答，而是看向桌对面的季阳，缓缓露出个笑容说：“有点巧，季总也认识。”

    季阳回视着他，面上始终维持着他惯有的微笑，但熟悉的人都知道，此时的他已经不太高兴了。

    可惜金总今晚喝得有点多，感觉没有平时敏锐，甚至是完全忽略了旁边的季阳，哈哈笑着感慨道：“这姑娘眼光不错！运气也不错！”

    乍一听像是在夸姑娘，可谁都明白，这言外之意是在夸叶栩。

    叶栩笑了笑，视线依旧没有离开过季阳：“也不是谁天生就会看人的，当然更不可能一直运气这么好。”

    金总笑着应是：“所以啊，这有良缘，必定就有孽缘。”

    陆时禹已经听不下去了，想说这老哥可真敢说。

    而就在这时，叶栩放在桌子上的手机突然振动了两下，陆时禹迅速扫了一眼，是江美希的短信。

    不知道为什么，他竟然莫名其妙地松了口气。

    叶栩拿起来看了一眼，是江美希问他几点回。

    叶栩匆匆打了几个字发过去，然后端起酒杯起身，抱歉地对金总说：“不好意思，金总，家里有点事。”

    他刻意说是“家里”，金总怎么会听不懂？

    金总连忙说：“我们这儿马上也散了，你忙你的吧！”

    叶栩笑着应，把酒杯里的酒喝掉，这才和陆时禹他们道别，而在这个过程中，他完全无视了季阳越来越冷的那张脸。

    出了饭店坐上出租车，他又拿出手机看，在她问他“几点回”，他回了“半小时”以后，她又回复了一条：“我在你家楼下。”

    看到这条，他对司机师傅说：“麻烦您开快点。”

    叶栩离开后，挂在季阳脸上的最后一点笑容也消失了，他转过头问身边的金总：“你们认识？”

    他太了解这个金总了，一般公司底层的人他看都不会多看一眼，更不会对一个刚见面合作的公司的小朋友这么关照。

    而金总想到刚才叶栩故意装出不认识他的样子，想了想把要说的话又咽了回去：“我看U记不错。”

    这就是说他也感谢季阳这次的牵线搭桥了。

    季阳见状就知道，金总不愿意说，自己再问也没用。而此时，金总却对今天晚上几乎一句话都没说的陆时禹说：“陆总啊，我看叶栩这小伙子很不错嘛，以后必定前途无量。”

    刚进小区没多久，叶栩就看到停在自家楼门前江美希的车。尾灯亮着，还没熄火。

    他直接绕到副驾驶位，敲了敲玻璃，等里面的人开了锁，拉开车门上了车。

    “怎么在这儿等？”

    江美希看了眼时间：“你不是说半小时吗？正好我也刚到没多久。”

    “先把车停好。”他说。

    她“嗯”了一声，重新发动车子。

    绕着叶栩家的楼开了小半圈，江美希把车子停到自己的车位上。过程中，两人谁也没说话。

    熄火下了车，一阵夜风吹过，吹得头顶的枝丫沙沙作响。

    夏天是真的来了。

    叶栩问：“你家还是我家？”

    以前他从来没给她商量的机会，都是直接带到他家去，所以这还是头一次，让江美希不由得有点尴尬。

    她佯装着淡定地轻咳了一声：“你家吧。”

    他家有她日常用的东西，方便，但她家什么都没有。

    两人一前一后走着，直到进了电梯，江美希还在犹豫着要不要提醒一下叶栩，挚戎的人可能还在上海，他很有可能遇上季阳。可是提醒他的目的是什么呢？会不会适得其反更让他心里不舒服？

    正犹豫着，突然“叮咚”几声，两人的手机先后响了两声。

    江美希拿出来一看，是林佳群发的消息，关于团建的安排。

    时间已经定了，是下一个周末，项目是真人CS。

    她记得当时选项有好几个——KTV她嫌吵，打牌她没兴趣，户外烧烤倒是挺好的，只要别再做游戏就行，至于这个真人CS，她一想到打打杀杀的就觉得头大……

    叶栩像是看穿了她的想法：“其实这个游戏最适合你。”

    “为什么？”

    “简单啊。”

    “你确定？”

    “嗯。到时候你进去以后找个偏僻的角落一躲，谁叫也别出来，最后等游戏结束再出来，你在哪方，哪方就算获胜了。或者一开始你就跳出来让对手击毙，然后躺着等游戏结束。两种情况你都不用干什么，还不简单？”

    这么听着还真是这样。江美希正暗自琢磨着，一抬头又对上叶栩的目光。此时电梯间里的光线昏暗，橘色的灯光从两人头顶泻下，在叶栩的脸上留下斑驳的暖色光影，倒是让人看不出他此时的表情。不过从那双黑漆漆的双眼中，她似乎看到他在笑。

    江美希这才反应过来，这人是故意调侃她吧。但经他这么一调侃，两人之间那有点紧绷的气氛也终于缓和了。

    “叮”的一声，电梯门打开，叶栩看了她一眼走出去：“其实还有第三种。”

    说完，趁着江美希凝眉思索的空当，他打开了房门。

    “是什么？”她还是没想出来。

    “再好好想想。”

    “啪嗒”一声，厚重的防盗门重新落了锁。然而还不等江美希去开灯，她整个人就被压到了墙上。

    他低下头凑近她，哑着声音说：“还有一种，等我去救你。”

    而下一秒，她的唇就被另一双温软的唇重重地堵上了。

    与以往的每一次都不同，这一次除了这个吻，几乎没有任何前戏，他就霸道地挺身而入了。

    到了这一刻，江美希才算明白，刚才在电梯里那种以为他们之间的关系转缓的想法，分明是她一个人的错觉……

    第二天一早，江美希醒来时身边已经没了人，叶栩不知去向。

    浑身无一处不酸痛，她动了动脖子，迷迷糊糊下了床。去洗手间时路过餐厅，这才注意到餐桌上不知什么时候已经摆好了早餐，桌角处还放着张便签一样的东西。

    她犹豫了一下，转身走向餐桌，拿起那张便笺纸。

    映入眼帘的是苍劲有力的一行字：“我去机场了，如果早餐凉了你再热热。PS：我家密码是520820。”

    江美希拿着这便签琢磨了片刻，六位数的密码，但明显不是生日。520的意思倒是挺好猜的，可是，是她猜的那个意思吗？怎么看叶栩也不像会设置这种密码的人，而且这820又是什么东西？

    想了半天，无果。她放下便签，去摸了下盛着豆浆的碗，还是热着的，再揭开小平锅的锅盖，黄灿灿的鸡蛋饼也色泽诱人，让人看着很有胃口。

    其实这么多年来，江美希的早饭都是能凑合就凑合，像这样吃到早上现做的饭也只有那么两次，还都是在叶栩这里。腰有点疼，她缓缓拉开椅子坐下，望着桌上的早餐，有那么一刻，她突然有点恍惚，不知怎么就想到如果一直这样也挺不错的。

    叶栩去上海的几天，两人偶有联系。起初江美希还担心他遇到季阳会发生什么不愉快的事情，但是后来也没听他提过，也就渐渐放了心。

    后续的工作，听叶栩的意思，进展得很顺利，所以他和Amy赶在周末前回了北京，正好Linda也提了要求——这次团建，组里所有人都得参加。

    至于那个真人CS，小朋友们自然是跃跃欲试，只有江美希倍感压力。

    活动是从周六下午开始的，正赶上一天中最热的时候。江美希换好迷彩服，穿好护具走出更衣室，太阳一晒，只觉得昏头涨脑。

    男生的动作都比女生快，早在她们出来前，他们就已经等在了前面的树荫下随意聊着天。

    江美希远远看过去，全是一样的迷彩服，一样的护具。照理说，单从背影看应该是很难看出谁是谁的，但是她一眼就看到了人群中最挺拔修长的那个身影。

    “哇，他好帅！”身边传来女孩子激动的声音。

    江美希循声看过去，是组里两个小朋友，其中一个正是石婷婷。两人看到她回头才认出她来，立刻尴尬笑了笑，噤了声。

    江美希也没在意，继续活动着脖子。

    自从那天从叶栩家里出来后，她就发现她的颈椎病犯了，这几天一直没好，现在戴着帽子更觉得肩颈压力不小。

    当她慢慢悠悠走到众人末尾站好时，教官也正好走到众人前面，开始了入场前的讲解。先是对装备枪和背心上感应器的介绍，然后是对场地内的地形的介绍。

    江美希低着头有点心不在焉，而正在这时，她突然发现原本还在窃窃私语的众人都安静了下来。

    她不明所以地抬起头来，这才注意到众人都在看她，而众人之所以看她的原因是教官也在看她。

    年轻男人穿着迷彩服，虽然黑瘦，但也是精壮干练的。此时他正噙笑看着她，待对上她不解的目光后，他扶了扶他自己头上的帽子。

    江美希这才后知后觉她头上的帽子都快顺着一边掉下去了，于是连忙扶正。那教官见状才又开始讲解起游戏规则来。

    游戏规则直接关乎着江美希一会儿怎么死，什么时候死，所以听到这里，她也认真起来。

    参考今天到场的人数，大家最后选了“VIP护送”的玩法。教官将所有人分成两组，一组是营救方，另一组就是搜索方。

    江美希和叶栩等人被分在了营救方，队长是叶栩。陆时禹带着Linda和穆笛被分到了搜索方，队长是陆时禹。

    根据规则，营救方还要出三名队员，事先躲在丛林里，就是这次要被营救的人。而这三名队员中，必须还有一个VIP。VIP活着回到起点算营救方胜，反之则是搜救方胜。

    找个地方躲起来，这不就是江美希梦寐以求的吗？于是她第一个自告奋勇要去丛林里躲着，然后是石婷婷和刘刚，也愿意作为被营救的一方。三个人组成了小队，VIP自然是江美希。

    角色分工确定好后，两队队长开始排兵布阵。商量好谁负责突破，谁负责掩护后，江美希他们即将被带入丛林。而就在他们离开前，突然有人说了声“等一等”。

    江美希循声看过去，是刚才那个教官。

    然而还没有等那教官再开口，叶栩已经率先走到了她的面前。

    他离她很近，近到他一低头就能吻上她的发顶。而他好像没觉出什么不妥，还悄悄扣着她的手腕不让她后退，看她的眼神也是暧昧又危险。

    江美希被他挡住了视线，看不着组里其他人，但也可以想象得到，此时肯定有不少人正盯着他们看。

    她不知道他想干什么，不解之余更是不安。

    于是她抬眼冷冷看着他，企图用眼神告诉他，这么多人看着呢，他最好适可而止。

    可她忘了，这小狼崽子就没有看人脸色行事的时候。

    而就在这时，叶栩突然扣着她的手腕，但还没等她躲开，他就又抓住了她的帽子系带。

    他缓缓将她的帽子扶正，然后也不知道是在说给谁听，总之声音要比平时提高了不少：“你这帽子好像戴得不对，总是掉肯定不行，万一一会儿在路上掉了，很容易被敌人发现。”

    说着他的手已经移到她的下巴上，重新帮她调整了带子长度，然后扣好。

    整个过程中，他离她很近，以至于他呼出的气息，她都能清楚地感觉到。而与这种灼热的感觉截然相反的是，他帮她戴帽子的手指有点冰凉，时不时地擦过她颈项的皮肤，引得她一阵战栗。

    “我说的话还记得吗？”他用仅有他们两人才能听到的声音问。

    江美希不明所以：“什么？”

    他停下动作，低头看了她一眼，然后似笑非笑地说：“藏好了，等我去救你。”

    眼前的画面好像又回到了几天前的那一晚，江美希想到那天两人说完这话后做的事，不由得就红了脸。可等她回过神来的时候，叶栩已经走远了。

    挡住她视线的人一离开，她第一眼看到的就是那位年轻教官。可是与之前的几次不同，这一次对上她的视线的一刹那，他立刻像被烫了似的避开了目光。

    到了这一刻，即便迟钝如江美希也回过味来了——刚才叶栩那一番奇奇怪怪的举动分明就是做给那小教官看的啊！

    想到这些，她冷笑一声。

    这算什么？畜生护食吗？

    不远处围观了这一切的U记众人到了这时候才算是松了口气。

    一个女孩拍着胸口说：“吓我一跳，刚才从我这角度看，还以为Daniel在吻Maggie呢！”

    刘刚打趣地说：“怎么可能！借他小子十个胆！”

    不知道是谁小声嘀咕了一句：“他又不是没干过……”

    众人似乎都想到了什么，不约而同地沉默了。

    片刻后石婷婷说：“应该就是角度问题，而且刚才Maggie那脸色大家也都看到了……”

    在此起彼伏的呼气声中，刘刚如释重负地说：“有些事情想想都觉得可怕，还好只是我们瞎想的，刚才那情况，我怀疑两人多半是又杠起来了！”

    石婷婷回头看他：“你平时跟他关系不是挺好的吗？你劝劝他吧，总这样得罪老板有什么好处呢？这也就是遇到Maggie这种好老板，人家才不介意。”

    另一个男同事闻言不可思议地看向石婷婷：“你没事吧？Maggie会不介意？她要是真不介意就不会在‘小黑会’上给叶栩打低分了……”

    石婷婷和刘刚对视一眼，这事他们也听过，所以没什么好反驳的。

    而几步之外的另外几个人明显也看到了刚才那一幕，而且还把这几个小朋友说的话也听了个七七八八。

    Linda无所谓地笑了笑：“Maggie也真是的，能跟个比她小七八岁的小朋友针锋相对到这种程度，以后这工作可怎么开展啊！”

    说着，她朝着不远处的出发点走了过去。

    陆时禹看了眼身后的穆笛，脑子里迅速盘算着——叶栩那天晚上说的话是真是假，他还无从考证，但不管怎样，他不能帮这俩人煽风点火。在他看来，江美希和他哥们儿季阳才是一对，而且也只有季阳是站在他这一边的。

    想到这些，他连忙附和道：“Maggie那人你又不是不知道，人是不错，就是脾气有点大，这几年我都习惯了。”

    可是他没注意到，刚刚从江美希身上收回目光的穆笛，神情有点古怪。

    穆笛又想起那天早上在江美希家看到的那身衣服，这一次，总算想起来那身衣服为什么那么眼熟了。

    大四那年的毕业典礼上，叶栩曾作为优秀毕业生代表上台演讲，当时他就是穿着那身衣服站在大礼堂的讲台上的。她印象之所以深刻，是因为在那种场合下，他的穿着实在显得过于随意了。但是不得不说，那个平时看起来有点散漫冷傲的人，在以轻松幽默的口吻侃侃而谈他四年大学的收获时，那种由内而外的随性，也让他显得格外夺目。也是从那一刻起，穆笛有点能够理解她周围那些对他犯花痴的姐妹了。

    但是她怎么也想不到，那样的人，她一度怀疑可能并不喜欢女人的男人，竟然和她亲爱的小姨有了不可说的关系！难道是因为她小姨的气场像男人吗？

    无论如何，发现这个惊天秘密的穆笛激动不已，之所以这么激动，除了意外，更多的是为她小姨感到高兴！

    其实在这之前，她一直觉得江美希是惦记着季阳的。而事实上江美希除了一直让自己单着，并没有表现出丝毫对过去的执着，但是她分手那段时间的状态，穆笛是知道的——从不可置信、无法接受，到不舍，再到绝望。

    那样一个虽然有点倔强但也算腼腆温婉的人，硬生生把自己变成了现在这副刀枪不入的样子。

    穆笛不相信这跟季阳一点关系都没有。所以当她在她家里看到男人衣服时，虽然也激动，但是那时的激动和现在是完全不一样的。在潜意识里，她总觉得江美希这段还没见光的感情应该长久不了，因为人总会拿过去和现在作对比，可是比季阳优秀的人太少了。

    但是现在不一样了，对方既然可能是叶栩，那么论能力、外形，甚至家境，都不会比季阳差，甚至还要比季阳好。要说唯一的风险，可能就是他比江美希小七岁的年纪了。

    想到这一点，还有江美希那古板的老观念，穆笛突然有点同情自己这位向来要风得风、要雨得雨的同学了。

    “游戏马上开始了，还愣在那儿干什么？”说话的是不远处的陆时禹。

    穆笛立刻收回思绪，犹豫了一下，故意慢腾腾地走过去。对上陆时禹的目光时，她朝他讨好地笑了笑：“那个……队长，我想临时换个组可以吗？”

    Linda闻言看过来：“怎么了？”

    穆笛皱巴着脸：“我有点肚子疼，一会儿可能不方便跑来跑去的，我能和刘刚换一下吗？”

    陆时禹立刻关切地问：“怎么突然不舒服？”

    穆笛连忙摆手：“就是有点岔气，但我还挺想玩的，估计歇一会儿就好了。”

    “这样啊……”

    陆时禹还在犹豫，他可是想跟小女朋友一组的，但Linda已经发话了：“这有什么，那就赶紧换吧！”

    穆笛立刻眉开眼笑：“好嘞！”

    得知穆笛要换队，石婷婷倒是很高兴，亲亲热热地挽起她的胳膊商量着一会儿怎么互相掩护。

    穆笛这才想起来，她这位小姐妹还有求于她呢！再想到过去这段时间里，她为了帮石婷婷做的那些事，如今看来真是在往她小姨心口上扎刀子啊！想到这些，她看向身边江美希的目光都满是歉意。

    江美希冷冷看向她：“你那是什么表情？”说完又顿了顿，语气缓和了一点，“真那么难受？”

    穆笛一脸堆笑：“没，已经好多了。”

    江美希点头：“如果一会儿还是不舒服就原地歇着，不用勉强。”

    “好的，我知道了。”

    石婷婷说：“那咱赶紧进丛林吧。”

    很快，游戏开始。三个人找了丛林深处的几处掩体躲好，听到远处的枪声，一开始还有点紧张，但还没有人找到她们这边来。

    渐渐地，枪声越来越少了。穆笛压低声音朝不远处的两人说：“估计‘活着’的人没几个了。”

    而就在这时，几个人都听到了附近的树林里有脚步声传来。

    三人立刻警惕起来，石婷婷第一个看到来人的身影，连忙举枪。奈何对方出手太快，还没等她瞄准，她就已经被“击毙”了。

    陆时禹的笑声从树林里某处传来：“Maggie，我可看见你了！”

    刚才江美希冒头那一瞬间，陆时禹确实看到她了，但他没看到穆笛。他猜想穆笛应该就在这儿附近，所以也不敢贸然暴露。

    听到陆时禹叫的声音，江美希不安地挪动了一下位置。而就是她这举动，让陆时禹以为找到了机会。求胜心切，他一时也就忘了还有个躲在暗处的穆笛，刚一起身，就听到几声枪响。

    他无奈又懊悔地看向某人，小姑娘正得意忘形地朝他龇牙咧嘴。

    陆时禹顿时就笑了，无声地朝她用口型说：谋杀亲夫。

    穆笛很快明白了他在说什么，心里早就甜出蜜了。可还没等她得意太久，又是两声枪响，紧接着她感到背部的传感器震动了几下。这就意味着，她被“击毙”了。

    不用穆笛回头看是谁，对面的陆时禹已经拍起马屁：“老板枪法不错啊！”

    看来他是早就看到Linda了，那么在这之前朝她那番挤眉弄眼其实只是为了分散她的注意力？想到这些，穆笛狠狠瞪着陆时禹。陆时禹无辜地耸了耸肩，那意思好像在说开枪的又不是他。

    这边两人正眉来眼去，林子里再度传来一个男人的声音。

    “这是诈尸了还是怎么着？怎么‘死人’都站着？”

    说话的是叶栩。

    石婷婷看到叶栩从Linda身边走过来一阵狂喜：“Daniel，你终于来了！”

    陆时禹看向Linda，Linda一脸无可奈何：“我中埋伏了。”

    穆笛看到叶栩毫无顾忌地走到他们藏身的掩体附近，担心还有敌人埋伏在周围，于是有点担心地问：“其他人呢？”

    叶栩说：“应该都‘死’了。”

    穆笛这才放心地朝江美希藏身的方向大叫：“Maggie！我们赢了！”

    直到这一刻，江美希才敢站出来。众人这才发现，她已经躲到了围墙的后面。原来刚才趁着其他几人互相厮杀的时候，江美希担心之前的藏身地已经曝光，这才又悄无声息地转移到了围墙后面。

    陆时禹见状输得心服口服，拎起枪对已经“死了”的几人说：“走吧，到起点等着集合吧。”

    游戏还剩下最后一个环节，被营救的VIP回到起点，这就算是营救方获胜了。

    石婷婷还在原地站着不动，看着叶栩一步步走向江美希，而江美希此时正攀上围墙试图从上面跳下来，似乎有点费劲。

    穆笛上来拉她：“走啦走啦！”

    石婷婷还不愿意走：“等等Maggie他们一起走呗。”

    “他们这不是马上跟上来了吗？快走吧！”穆笛说着，也不管石婷婷是否愿意，连拖带拽把人拉走。

    江美希站在围墙上看着下面，刚才上来时竟然没觉得这个墙又陡又高，爬下去肯定最安全，但是也太丑了。她正犹豫要不要跳，叶栩在下面朝她伸出双手：“跳吧，我接着你。”

    江美希看了眼还没走远的其他人，最后下定决心对他说：“你让开点，我自己跳下去。”

    叶栩不理会：“快跳！”

    江美希坚持：“你让开！”

    说话时她看到前面的石婷婷频频回头看向他们，又有点着急，解释说：“这也就一米多高，挺矮的，我又不是残疾人，没问题的，放心吧。”

    叶栩扫了眼墙高，犹豫了一下，似乎也觉得江美希说得没错，这才让开了一步。

    就在这时，江美希纵身跃下，紧接着，发出“哎哟”一声。

    叶栩立刻凑过去：“怎么了？”

    江美希勉强挪开自己的左脚，下面正好有一块圆滚滚的石头：“好像扭到了。”

    “你先坐下。”叶栩说着就抓过江美希的脚腕，挽起裤管查看伤情，这么短的时间，江美希的脚踝处，已经开始肿了。

    他没好气地抬眼看着她：“一米多高挺矮的？你又不是残疾人。”

    江美希低着头假装看自己的脚踝：“这不是有块石头没看到吗？”

    叶栩无奈，转过身背对着江美希蹲下：“上来。”

    “干什么？”

    “我背你。”

    “不行，那么多人看着呢！”

    “你都受伤了，这里就咱俩，我背你怎么了？”

    “我说不行就不行！”

    这时候其他人已经回到了起点位置，外面正热，大家就躲在教官的办公室里吹空调。不一会儿教官从外面回来，问众人：“VIP还没回来？”

    陆时禹看了眼时间说：“是有点奇怪啊，他们应该就跟在我们身后回来，我们都回来一刻钟了。”

    教官闻言晃了晃桌上的鼠标，顿时几处监控录像出现在了电脑屏幕上。众人都好奇地围过去看，终于在一个画面里看到两人。江美希坐在地上，叶栩站在她面前，两人脸色都不太好。

    不知道围观人群中是谁小声嘀咕了一句：“都离开公司这么远了，也能吵起来……”

    他说话的声音虽然小，但办公室里此时静悄悄的，明显众人都听到这话了，但是没人说什么，就像是一种无声的认同。

    穆笛当然不会这样认为，她皱眉观察了片刻说：“Maggie好像受伤了。”

    Linda闻言也不太淡定了，走到监视器前认真看了看，就见江美希的一只裤管被挽了起来，好像是扭到了脚。

    而就在这时，所有人都看到，监视器里的叶栩突然转身朝远处走去，而他身后的江美希正指着他说着什么，似乎很不满意。

    有人惊呼：“这什么意思啊？把Maggie扔那儿了？”

    刘刚抹了把莫须有的汗：“这小子可真敢！”

    又有人说：“我就说刚才进场的时候这两人的感觉不太对。”

    Linda回头瞪了一眼话多的众人，回头看陆时禹，发现他也正皱着眉看着监视器，无奈地说：“你们赶紧进去两个男孩子，把Maggie背出来！”

    另一边，围墙下，江美希指挥着叶栩：“左边左边！好像有根比较粗的树枝！”

    叶栩捡起来看了下，这根是够粗，只不过太短了，也不适合做拐杖。挑挑拣拣，没什么趁手的东西，他又返回江美希面前背对着她蹲下：“上来吧，一会儿遇到他们解释一下就行。”

    见江美希没反应，他回头看她，突然笑了笑：“不想让我背你啊？”

    还不等江美希回答，他突然转过身来，打横将她一把捞起。

    江美希突然失了平衡，条件反射地勾住他的脖子，待回过神来时，叶栩已经抱着她大步流星朝出发点走去。

    “喂！你放我下来！”江美希这次是真的生气了。

    叶栩扫了眼前面一个“废弃厂房”的房顶：“现在放你下来也晚了。”

    “为什么？”

    “这里面有摄像头。”

    像是为了证实他的话，此时刘刚和另外一个男同事已经跑向他们，见到这情景也都是一愣。

    还是刘刚先回过神来：“我们在外面的监控里看到Maggie好像受伤了，需要帮忙吗？”

    叶栩面不改色地说：“来得正好。她脚扭了，我刚才在树林里擦伤了背，也背不了她……你们谁来搭把手？”

    刘刚松了口气，看来叶栩不想背江美希出来也是有隐情的。他连忙蹲到江美希面前：“上来吧。”片刻后，江美希被三个男生护送到了出发地，教官宣布营救方获胜。

    这个小插曲随着团建活动的结束也就过去了，却为江美希和叶栩关系不和的传闻添加了一份八卦的佐证。

    江美希本来以为左脚只是扭伤，可是擦了化瘀的药水，等到第二天后依旧没见好转。这才去医院拍了个片子，就那么一扭，竟然已经是轻微骨裂了。

    在医生的埋怨声中，她的左脚被打上了石膏，日常起居和上班也不得不依靠轮椅和拐杖。

    她拄拐上下班的第一天晚上就接到了穆笛的电话。

    电话一接通，穆笛的声音就噼里啪啦地从话筒里传了出来：“没想到你伤这么重，怎么昨天去医院也没叫家里人陪你一起去呀？你这样多不方便！要不这样，我牺牲一下，暂时在你家住一段时间吧，也方便照顾你，怎么样？”

    穆笛说这些时，江美希刚刚洗漱好，叶栩正扶着她往床上坐。

    听了穆笛的话，她有点犹豫，因为她没有什么好的理由可以拒绝，但穆笛一来，叶栩就不能出现了。

    可就在她犹豫的空当，手上突然一空，手机被站在床前的叶栩抽走了。

    江美希反应过来后立刻有点着急，不知道叶栩会做出什么事，所以只想赶紧拿回手机，但好在叶栩只是捂着话筒看着她问：“知道该怎么说？”

    她怔了怔，明白过来后有点想笑，但还是板着脸说：“拿过来。”

    见她这反应，叶栩朝她勾了勾嘴角，把手机还给她。

    江美希拿起手机，轻咳了一声说：“不用了，我今天已经适应了，而且你在我这儿，我睡不好。”

    穆笛明显很失望，但也没再说什么，又发了几句牢骚就挂断了电话。

    穆笛的本意其实也就是试探试探江美希，如果她同意她过去，可能她和叶栩的关系还没好到同居的程度；如果干脆就不让她去，那就说明两人的关系真的很亲密了。

    想到前两天在CS基地的监视器里看到的那些画面，叶栩抱着她小姨，别人看不出其中暗流涌动，她多了解她小姨啊，虽然常年一张扑克脸，但是害羞时的扑克脸和其他时候的扑克脸还是有点差别的。

    穆笛正贼兮兮地笑着，身后突然传来一个声音：“你小姨受伤了？”

    穆笛浑身一个激灵，缓缓回头对上她姥姥一脸的焦急。

    “说话呀你这孩子！”

    穆笛支支吾吾。

    老江女士干脆起身往玄关处走：“算了，不问你了。我自己过去看看她！”

    穆笛这才意识到事情的严重性，连忙冲过去挡在门口：“您先别着急呀！她是受了点伤，但是小伤。”

    “什么小伤，用得着你去长住？”

    穆笛急中生智：“其实我想去长住，不是因为她受伤，她就破了块皮而已，我就是觉得您和我妈太烦了！”

    老江女士几乎气笑了：“原来你还惦记着这事呢？”

    因为穆笛最近和陆时禹谈恋爱，在两位江女士眼皮子底下，很多事情都不方便，之前也提过要自己搬出去住，结果引来了强力的镇压，后来就不了了之了。这一次旧事重提，也算是合情合理，可惜就是她又要牺牲一下自己的耳朵了。

    果然，老江女士声如洪钟、宝刀不老，开始了新一轮的数落：“你们一个个的什么意思啊？都想着搬出这个家是吧？她是一年到头也见不到几次，你也想学她啊？白养你们这些白眼狼！哎呀……我一个人把你妈和你小姨拉扯大多不容易，你知道吗？”

    穆笛一脸的生无可恋：“又来了……”

    江美希受伤后，坚持又去了几次公司，把手上的工作暂时清理了一下。因为正好是淡季，她索性请了年假，在家安安心心养伤。

    几天后，叶栩也请了年假回家照顾她。两人都不用再去公司，整天宅在家里看看书、上上网，日子倒是难得舒服自在。不过后来江美希突然意识到，她受伤这么久了，照理说老江女士早该得到风声跑过来了，可是竟然一点动静都没有。而且就连穆笛，也没再出现过。不过她倒是乐得如此。

    发现她看书心不在焉，叶栩从电脑上抬起头：“怎么了？”

    “没什么，就觉得这几天没人打扰挺好的，你看什么呢？”

    叶栩把笔记本递给她，上面是一则网页新闻：“北右最后以5.6亿的资金拿下阿奇法12.6%的股份。”

    江美希接过来看了片刻：“倒是挺划算的。”

    “这半年来阿奇法的股票走势一直不怎么好，停牌前三十天交易平均价的90%就是这么多了。”

    江美希点头：“之前强势拿下芯薪，我猜他们已经是强弩之末，一下子拿出那么多钱，其他产业肯定受到影响，这资金链一断可就危险了，好在是筹到钱了，可以解一下燃眉之急。”

    叶栩想了想说：“就怕是杯水车薪。”

    半个月后，江美希拆掉了石膏，虽然还是要拄拐，但基本已经行动自如了。她销假回到公司，得到的第一个消息竟然是Amy离职了。

    公司里人来人往，这原本很正常，尤其是Amy这种混得不好的，离开只是早晚的事。但让江美希意外的是，她走得太突然，也太无声无息了，竟然连封告别信都没发。而且照理说，她离职应该第一个知会她一声，但是她几乎是公司上下最后一个知道的人。

    她叫来林佳：“Amy离职，谁给她签的字？”

    林佳说：“本来人力说该找你的，但Linda说不要打扰你休假，就代劳了。”

    到了这一刻，江美希也算看明白了——Amy以前是没表现出来，但内心里怕是早就恨死她了，所以临走都懒得通知一下她这个昔日老板。虽然职场上的人情冷暖，江美希已经看得太多了，但这一次，想到过往的六年，她还是不免被伤到了。

    江美希自嘲地笑了笑，或许就像叶栩说的，她真的不太会看人。

    她自己出了会儿神，再一抬头，发现林佳还在，于是问了句：“我刚才去Linda那儿，没有人，她出差了？”

    “哦，忘了说，她休假了。”

    “说什么时候回来了吗？”

    “说是要休一个多月。”

    “这么久？”

    这可不像是Linda的做派，过去这么多年来，年假她就没有休满过一次，她是典型的工作狂，在家里多待几天都觉得浑身难受。这次怎么要休这么久？难道是家里有什么事？不过江美希很快想到另外一个原因——女人谈起恋爱，大概就想多点时间陪在对方左右吧。

    想到这些，她也就理解了，等林佳出去后开始清理积攒了半个多月的工作。　

    时间很快进入7月底，这是北京一年当中最热的季节，传说中的桑拿天。这个时候如果待在没有空调的房间里，哪怕只是枯坐着，很快都会出上一身的汗。

    而每年这个时候U记的氛围也会像这天气一样变得焦躁起来。因为每年的8月、9月，公司总部都会正式宣布新一年晋级人员的名单，包括新晋合伙人的名单。

    其实往年这个时候，关于晋级的事情多少都会漏出点风声来，但是今年异常地安静。

    江美希算着日子盼着Linda销假回来，毕竟她在的话，还能帮她打听一下内幕。可是最近这段时间，她发现她总是联系不上她。一开始以为她人在国外，不太方便，可后来想想，即便是如此，在看到她的电话或者信息后，总该找个方便的时间回一下吧？

    然而什么都没有，她打出去的电话，发出去的信息，都像是投入大海里的一粒沙，杳无音信。

    江美希的内心越来越不安起来。直到8月的第一天，已经休假满一个月的Linda还是没有回公司销假。然后就在那天上午，公司所有人都收到了一封HR发来的离职告知书。

    只看了个开头，江美希那种不好的预感就涌上心头，当她看到Linda的名字时，依旧有点不敢相信。

    她离职了，怎么会？

    很快，她桌上的电话响了，江美希看着自己的电脑屏幕迟迟没有反应，终于在电话铃声不知道响了多少次之后，她接通了。

    “这事你之前知道吗？”陆时禹问。

    江美希反应了一下才说：“刚知道。”

    “这我倒是没想到。”陆时禹笑了下，“现在看还真不好说，是好事还是坏事。”

    走了一个合伙人，自然就空出一个合伙人的位置，这对他们来说或许是好事。但是Linda走得那么突然，她手上的所有工作都没有交接，她的去向也无人得知。如果是单纯不干这行了还好说，如果是跳槽去了对手公司或者另起炉灶，对U记来说可能是一笔不小的损失。

    但是江美希此时最关心的不是这些。

    Amy走了没告知她一声，她尚且能够理解，可Linda呢？她现在连她的电话都打不通了。

    江美希将脸埋在双手手掌中，前所未有地觉得恐慌和挫败。

    接下来的一段时间，江美希都过得浑浑噩噩的。直到有一天，穆笛特意打电话恭喜她，她才又打起点精神。

    “恭喜什么？”她问。

    穆笛嘻嘻笑着说：“我今天刚听到消息，说组里新的合伙人确定之前，组里的管家权给你了，这不就是等于变相通知大家，你会接Linda的班吗？我们下面都传遍了！”

    虽然陆时禹和江美希是竞争关系，但是穆笛作为老江家的女儿，如果要支持一个人的话，必须也是支持老江家的人啊！所以在这件事上，穆笛是无条件支持她小姨的！

    江美希无语：“就是组里一些要花钱的杂事需要我签个字而已，哪有那么多变相通知？”

    Linda走后，公司立刻找到江美希和陆时禹，让他们把Linda手上的客户资源分一分，尽快和这些客户取得联系。除此之外，组里其他事情，公司还没有指示，也就是昨天，有员工报销一些费用，达到了需要合伙人签字的额度，最后问过人力资源和财务处，确定可以让江美希暂时代签而已。怎么这才半天的工夫，就被传成这样了？

    江美希一边觉得困扰，一边又忍不住期待真如大家所说。<!--over-->

