
晚上大房间的灯关了，所有人也就都知道了，是时候该睡觉了，

只有睡好了才能期待明天，才能有精力去面对明天的死亡挑战。

但是……他们真的能睡好吗？

今天死里逃生的赵咸钟坐在床边，不断的用指关节敲动着大腿，两只眼睛不断的扫视着四周，经历了两次死亡的威胁之后，他有了一个可怕的想法，

但也是这个想法的出现，才让他觉得自己之后能够活下去。

他打算干掉那些很可能会威胁到自己拿钱的人，反正这个地方已经这样了自己还怕什么？大不了就是让这里少几张床！现在什么都没有自己活下去重要！

这时候刚关上的灯突然又亮起，大门缓缓开启，方形带着一票红衣人走了进来，赵咸钟暂时收敛了自己可怕的想法，这群红衣人只要出现肯定没好事。

“今天晚上，有一场附加游戏，”方形说道，“现在需要全体进行抽签，抽中黑签的情跟我们前往游戏场地。”

“还有游戏？我们好不容易出来还有游戏？你在玩我们？！”一个长发男怒骂道。

长发男发怒时一个红衣人抱着一个箱子放在了众人前方，

方形说道：“开始。”

无奈之下的众人不得不再从床上起来，轮流来进行抽签，

齐迹排队的时候那个白天祈求齐迹保护的女人韩熙又来了，她紧紧的跟在齐迹的后面，

“妹子，你真的要这样吗？我是说……嗯，没关系。”齐迹叹了口气，反正这些人最后都要死。

韩熙紧紧贴在齐迹的后面：“我相信你。”

“嗯？”

“我相信你能保护的好我。”韩熙说道。

齐迹耸耸肩：“我有女朋友了，你听说过吗，她叫死亡。”

韩熙一脸不明白的看着齐迹：“你是在给我讲你的哲学理念？”

“不不不，我从来不明白该死的哲学是什么鬼东西。”齐迹说话时轮到他抽签了，他伸手进了箱子里，在里面摸索了一阵后拿出了一张小纸条……

小纸条是黑色，上面还有一个白色的数字——32.

“瞧瞧我这个该死的运气，看来今天晚上没办法好好休息了。”齐迹说完被红衣人领去抽到黑签的那一队人里，看样子黑签的数量并不多，齐迹抽到的时候才有几个人在这边等着，

但是他们的表情都是一样的，脸上大大的写着‘不妙了’三个字，

的确，这样的情况肯定不妙。

待到活着的96人全部抽签结束之后，抽中黑签的人已经全部聚集在了一起，人数是32人，是总人数的三分之一，此时的红衣方形说道：“诸位请跟我去游戏场地，其他人可以休息了，很抱歉打扰你们休息。”

齐迹挠了挠光秃秃的脑门，又看了一眼没有抽中黑签的惩罚者和埃迪，埃迪看起来有点幸灾乐祸。

三十二人跟着红衣人们一路弯弯绕绕，走入到了一个比较大的活动室，这里的地面是塑胶地面，看起来质感不错。

场地的正中央放着一根长长的跳绳，大概有十米左右，大家一看心里都明白了，那是大跳绳，小的时候都是很多人一起站在里面跳。

“哦，我爱死跳长绳了，我上小学的时候还拿过年级第一，当然我们年级只有两个班。”齐迹对身旁一个满脸老人斑的秃头老男人说道。

方形指着前方说道：“今天晚上的额外项目是跳绳，你们三十二人需要平均分成四组，每组八人，我们的人负责摇晃跳绳，每一组轮流跳绳且机会只有一次，根据每组跳绳数量的多少来排顺位，排第三、第四的两组将要淘汰。”

方形说完这话之后人群立刻炸开了锅，这就意味着在场的三十二人必然有一半的人活不过今天晚上！

“分组请根据刚才抽中黑签时上面的数字排，1号至8号为第一组，9号至16号为第二组，以此类推。”方形又补充了一句。

这一下更有人不满了，人群里有至少四个六十岁以上的老人，谁和他们分到一组谁倒霉！

齐迹看着手中黑纸条上的白色数字‘32’：“该死的，我是最后一组。”

“第一组，准备。”方形说完两个面罩是圆形的红衣人便走到了跳绳的两边，两人各自拿起了跳绳的一边，

这时候人群中才有几个人战战兢兢的走出来，

抽中黑签一号的是个两鬓斑白的中年男人，眼睛很大，看起来像个诈骗犯，二号是个老头子，就是刚才齐迹和他说话的那个满脸老人斑的家伙。

剩下的几个都是大众脸的男男女女，齐迹一时间竟然有些脸盲。

“我爱死这种该死的紧张感了，它让我有一种想要做点什么快乐的事情的冲动，你们能明白吗，就是当你们某些时候突然特别高兴，就会想做点什么。”齐迹说道。

此时黑签上面是一号到八号陆续站到了跳绳的旁边，他们站成了一条线，一个两个之间互相在叮嘱要按节奏跳，现在也没有别的办法。

在方形的示意下，两个圆形红衣人晃起了跳绳，那八人之中的一号大喊道：“大家跟着我喊的拍子一起跳！一！”

一号喊完之后所有人都跳了起来，跳绳刚好从他们的脚下荡过，好在绳子的速度并不是很快。

“二！”

一号见有效之后脸上露出了欣喜的表情，第二次也很轻松的跳过了，

他们接连两次的成功让剩下的三组人都开始紧张起来……他们觉得自己甚至一次都很难跳过去。

当跳绳第三次摆向地面时，队伍中的那个满脸老人斑的老人起跳慢了，绳子撞在他的脚上后停止了，那个老人很快便陷入了无数抱怨声和咒骂声中。

方形冷淡的说道：“第二组。”

这时候手中黑签是9—16号的人陆续走到了跳绳旁边，他们一个两个看起来都战战兢兢的。

“伙计们加油！”齐迹欢呼道，周围的众人都用异样的眼神在看着他。

“你们为什么要用异样的眼神看着我？”齐迹问道。

第二组人中，一个中年女人说道：“我们也和他们刚才一样，喊口号一起跳！大家，一定要尽全力，我还不想死……求求你们，一定要尽全力……”

“你再说废话！老子可不想把命丢在这个破地方！”一个满脸横肉的胖子大吼道。

“好了好了，快点准备好吧。”接着说话的是个看起来非常年轻的女孩子，最多不超过二十五岁。

方形冲着两个负责摇绳的圆形点点头后，他们开始摇绳了，

而准备跳绳的第二批人都深吸一口气，

可就在他们以为跳绳会和前一批人一样的速度摇摆时他们错了……

跳绳的速度非常快，当绳子拍打在地上时还发出了响亮的抽打声，这让一群人猝不及防……他们甚至连一个都没有完成！

相反的，第一组跳完的人爆发出了雷鸣般的欢呼！！至少他们不是倒数第一了！这样就很有希望！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69595145"  chaptername="二百四十八章  附加游戏-跳长绳【上】">加入书签</a>
</div>
