    《感谢‘某个时空里的我’兄弟的打赏，还有张泽伟彤和Z雅翡两位盟主的打赏，以及其他书友的打赏、投票和订阅，谢谢大家~》

    “那是叠弓吗？”

    “应该是的，不过威力好像有些大……”

    “威力自然是不小，可应该不是顶级的，这些新手太弱了些，防护太差。”

    “但你们发现了吗，那种球，好像有不少。”

    “嗯，这点倒是的，难道是被人破解了这种叠弓的手法？”

    “不是没有可能，以前零星听过有人可以破开，但好像层数远远比不上塔罗斯红矮人，这个想来就是吧？”

    “大概有……四千层？”

    “看炸开后的效果，差不多，最多不超过五千，和本家那边差得远。”

    “那是自然，如果还能超越了塔罗斯红矮人，估计会被超级大族抢破头吧？”

    云顶庄园的飞行器上，两位巅峰高手确实在双眼发亮的看着叶钟鸣。

    “星球猎场的时候就知道你有这种东西，钟鸣，你看，是不是给我们备点货。”耀汉苏要东西的，那还是很张的开嘴的。

    叶钟鸣苦笑了下说道：“这东西看着不错，但局限性很大，想要对付雷拉超过一万身上穿着克刚级的人造成致命伤害，至少需要叠弓一万次以上，这还需要运气好，正好击破一些致命部位。虽说层数越多，威力增加的越块，但我现在最高能够叠到一万五千次，可说实话，一旦目标超过两万付雷拉，哪怕是被突袭，身上没穿装备，只要反应够快，基本上也杀不死，能否重伤都要看天。”

    “叠弓这东西，哪怕是我来制造失败几率也很高，层数越多越是这样，所以我觉得，两万层应该是一道坎，过了，成本和所需的时间就太多了。到时候我尽量给你们准备一些吧，但暂时先不要用，矮人们知道了也麻烦。”

    叠弓两万次，叶钟鸣是有信心的，但制造起来消耗挺大，这东西，即便是以后装备给了手下的战士，使用也是要受到很多限制的，要看具体情况。

    光幕上，云顶系已经占据了全面的优势，激活了血统的高翼，以及夏白、洞持和章嘉，四个人在阎王树的配合下基本上没有谁能够顶得住，他们就像是四把刀，插进了那百多人的阵型里，来回搅和一下，敌人便散了。

    至于梁初音，在完成了破敌的任务后，直接退出了战圈，自己服用了一些药物，一边恢复伤势一边观察着，以防万一。

    这帮矮人的攻击可不好受，现在她穿着的红凝级装备哪怕有球绣带在外面挡着，也出现了程度不轻的损伤，她自己是一些内伤，只是不会让她失去战斗力。

    当敌人彻底崩溃，反抗已经变得很弱，更多的心思放在了逃走上时，夏白开始了大肆杀戮。

    战况已定，大家也有意识的把积分都让给她，这样夏白和云顶的积分都可以有一个大幅度的增长。

    只是在面对最后几个塔罗斯红矮人的时候，还是出现了一点麻烦。

    最主要还是他们虽然个体的战斗力没有那么的突出拔尖，但是身上的装备和辅助系统很多，有几个云顶系的人打的兴起，冲到了他们的身边，没等如何就被轻易的击杀。

    不过，他们虽然厉害，可在败局已定的时候，能做的也只是负隅顽抗，高翼利用血统持续的最后一点时间冲入了他们之中，把几个人分开，夏白洞持章嘉等人一拥而上，结束了他们的生命。

    当然，结束的很有技巧，至少，那几个人身上的战斗辅助系统是没有怎么破坏的，现在从身体上扒下来之后就可以用。

    “这东西，也并不无敌啊。”既然云顶拿了积分，这些战利品他们基本是不要的，章嘉分到了一套，穿在身上之后无不感慨的说。

    提升确实是有提升的，但在这个阶段，说实话，并不太大。

    随着这种辅助系统流入市场，对它的研究也逐渐出现了一些，大家都比较认可的一点是，战斗辅助系统对巅峰高手以下的任何进化生命都是有作用的，不过，这些‘有作用’，需要分开来看。

    在付雷拉不超过一万的时候，战斗辅助系统的作用略小，主要是即便是有这些东西的帮助，提升的战斗力也不太多，受限于底子太薄，基数太小，这也是没办法的事情。

    等过了一万付雷拉的人使用这个，提升的幅度便开始变大，基数底子什么的都好了许多，也更加能够发挥出这套系统带来的各种便利和能力，再应用到战斗中去，自然事半功倍。

    这种提升会到了大高手阶段中止，倒不是说战斗辅助系统不好，而是说成为了大高手的生命都不是一般人，他们都已经有了自己的战斗风格，有了自己对战斗对世界对宇宙的理解，如果有了这个一个系统在身，有时候反倒成了累赘。

    所以他们在试过了之后，通常也是不愿意为了那么一点提升而放弃习惯的。

    至于巅峰高手，那是另外一个全新的层次，辅助战斗系统压根对他们没用。

    胜了这一场，云顶系付出了一些代价，牺牲了二十几个人，其余的人大半有伤，其中有十几个伤势不轻，治疗了之后命是可以保住，不过估计不可能在这一次新手战场动手了。

    胜了一次，代价是不小的，云顶系现在的能战之人，数量再次减少。

    积分方面，倒是如同大家所预料的这样，已经完成了超越，夏白在个人名单上排名第一，梁初音因为用叠弓技术的机关杀了不少人，积分也是大涨，来到了第五名，高翼变身后杀了一些，排进了前十，阎王树倒是杀的少，不过积分也进入了前二十。

    现在的人，每个人身上都有许多积分，杀死一个都会提升不小，这样的变化倒也正常。

    而种族排名方面，星眼族也因为云顶四人组的积分猛涨来到了第一位，超越霍尔星人。

    大家简单的整理了一下，都没有过于兴奋，因为所有人都知道，这个积分榜意味着战斗远没有结束，至少还有一场要比刚才这个还要惨烈的战斗在等着他们。

