    “？！？”

    听到从对方口中蹦出来的古怪字眼，木钟像只正在作案的偷鱼猫，浑身上下都进入了小心翼翼的状态。

    而在表面上，他看上去依旧淡定：“那是啥玩意？”

    小白鼠没发觉出什么，他很平常地解开了布袋系口，往下一拉，露出了一尊石头雕像。

    雕像的人物形象……

    从木钟的角度来看，大概是‘扎着短马尾的英俊小哥’。

    emmm……

    至少跟他现在这模样完全不像。

    …….

    小白鼠笑着说明道：“20年前，还是魔法学生的传奇魔法师木钟大人，在拉米拉诺公国，击杀了远古山岭巨人‘西梵迦米’。公国的人为了纪念木钟大人的事迹，用山岭巨人的尸体——也就是石头，建造了一座高达一百六十二米的木钟神像。哈哈~说是神像，其实应该是石像。”

    顿了顿，他指着桌子上的小石像，继续道：“这个小神像是依照大神像雕刻出来的，过程中做了些改变。大神像可比这个小的有气势多了，去年我去参观神像的时候，那通天的威势，吓得我大气都不敢喘一下。”

    木钟又瞧了两眼小神像，“别看我这样，我跟木钟好歹也是同一间学校出来的，真正的木钟根本不是这个样子。”

    小白鼠捏着下巴，思考道：“我读过几本有关木钟大人的书籍，书上记载，木钟大人似乎一直走在超脱自我的魔道之上。在拉米拉诺公国时、在悉洲时、在学校时，木钟大人都表露出了不同的姿态。加菲大人，请问你了解的木钟大人，是个什么样的人？”

    木钟面不改色地说起了谎：“他的体型很壮硕，有三个我这么壮，脸上很多胡子，笑起来一脸狰狞，像头人形巨熊。”

    “哦~”

    小白鼠明白了什么，“那你知道的，一定是悉洲那边流传的姿态。关于木钟大人的形象，悉洲流传有两个版本，一个就像你说的这种，还有一个说是宛若天人，其尊贵之容，超脱了世俗。…….就是非常漂亮的意思。”

    木钟心里在掀桌子，表面上则无所谓地耸了耸肩膀：“乱七八糟的，说得我现在都不敢肯定他长什么样了。”

    小白鼠：“总之，一定非常尊贵、非常美丽就是了。”

    “……”

    ……

    对小白鼠来说，‘木钟’是如同神话人物般的存在，他们这种小人物，无论如何猜想，终究是无法知晓‘木钟’的真容。

    聊过了形象的话题。

    小白鼠接着道：“加菲大人如果对‘木钟大人’感兴趣的话，可以去拉米拉诺公国参观一下，正巧再过几天，就是山岭庆典了，那时候去会更加热闹。”

    “山岭庆典？”这又是一个令木钟血压升高的字眼。

    “8月25日，据说是木钟大人击杀山岭巨人的日子，这一天被拉米拉诺公国定为公国国家节日，全民欢庆，非常热闹。”

    “哦……有时间的话，就去逛逛吧。”

    为了表示自己对‘木钟’这个话题不怎么感兴趣，木钟主动聊起了别的，“小白，我听老店长说，你之前在坎格瑞帝国魔法学校工作，那个地方怎么样？”

    “那里虽然是魔法学校，但也是权贵的集中地，可以说很厉害，也可以说……太垄断了。······”

    “……”

    ——闲聊中。

    …….

    聊到最后，木钟拿起‘木钟神像’，告别离开了这里。

    走回冰寒森林。

    木钟变回真身，扯下布袋，将‘木钟神像’愤愤地砸向了不远处的雪堆。

    破口大骂：“什么破玩意！”

    “‘木钟神像’个鬼嘞！”

    “还真就建庙立碑，整个大雕塑，永垂千古？！”

    “这感觉古怪到爆啊！！！”

    “……”

    木钟当初之所以跟西梵迦米干架，主要是为了自证道心，说到底，他是为了自己。

    而拉米拉诺公国那边，为了纪念救命的恩人，建造神像之类也无可厚非……

    按理说，‘神像’这事应该是双赢的结果，但挡不住木钟别扭的性格。

    他一想到自己被人立了神像、被神化、被圣人化、当做‘神明’来拜，他就感觉浑身不舒服！

    其实在十多年前，他就知道自己被立了神像的事，只是他从不主动去关注。

    没听见，就当不存在。

    可现在……‘木钟神像’就埋在前方的雪堆里。

    这事儿已经发展到了无法忽视的地步。

    木钟心里一横，想到了一个荒唐的主意：“我要毁了那座神像！”

    ——内里的意思，就是去实地考察，看看那地方配不配拥有‘木钟神像’。

    这是‘木钟本人给的考验’，如果那里不合格，他就把神像毁了，如果合格，他就不理会那糟心的玩意。

    “啊……”

    “又气又尴尬。”

    “我先去吃点东西消消气，明天再去毁了那玩意。”

    “……”

    ——与小青霜一起暴饮暴食中——

    ……

    第二天上午。

    木钟向家里几个小家伙交代了一些事情后，独自坐上‘红茶号’，去往了拉米拉诺公国。

    ‘拉米拉诺公国’是‘坎格瑞帝国’下面的自治国，毗邻大型山脉‘草龙珠山脉’，森林、矿产资源丰富，种族混杂，民风彪悍。

    木钟以前来过，现在循着记忆，很容易便找到了此行的目的地。

    【滴~~呜~~~】

    ——红茶号从数万米高的高空疾驰而过，在某个时候，车上唯一的一名乘客脱离车厢，来到了外面。

    降落、降落。

    木钟降落了上万米，终于落到了云层之下。

    侧目看去，下方一片城市之貌，其中有一座巨大的石像，尤为突出。

    “城市也是新的。”

    20年前的打斗摧毁了大半个城市，现在看到的建筑物，基本上都是在那之后重新建造的。

    “这座城市的名字……”

    “我记得是叫‘路科城’，不知道现在改了名字没有。”

    “城市规划得还不错……”

    “啊，不好，我怎么能往好的方面想呢？我得批判它！”

    “……”

    ……

    城中，某处无人的角落里面。

    空气发生了怪异的扭曲，紧接着，出现了一个‘木钟’。

    木钟变成人类，戴上墨镜、戴上兜帽，走出了角落。

    因为临近‘山岭庆典’，城内游人络绎不绝，熙熙攘攘，好不热闹。

    “……”

    这热闹场面看得木钟心里又是一阵扭曲。

    他喜欢这样的‘热闹’，可‘热闹’的源头又是‘木钟神像’。

    “这算不算是爱之深恨之切……？”

    “让我看看有没有盛气凌人的当地贵族，或者仗势欺人的恶霸之类……”

    “……”

    ——混入人群，逛街中。

    客流量大的地方，店铺自然也就多。

    木钟从一些店铺的广告中，发现了这座城市的名字——‘路科城’。

    这一发现让他松了一口气：“呼……没有改名就好……”

    他就怕这城市改名为‘木钟城’，那样的话，他绝对要动手拆了城门跟城主府。

    ……

    生意之事，以利为先。

    对于现在的路科城，‘木钟神像’不仅是纪念神像，还是能够吸引无数游客的旅游标志。

    因此，在这儿的生意场中，涌现出了大量带有‘木钟’元素的特色产品。

    比如说，在食物的起名方面，有‘手撕山岭巨鸡’、‘木钟套餐’、‘木钟神像蛋糕’、‘山岭雪糕’等等。

    纪念品方面，有‘小木钟神像’、‘小山岭巨人石像’、‘印有神像图案的衣服’、‘木钟徽章’等等。

    各式各样，全都是能够使某人血压升高的好东西。

    ……

    “气死我了……”

    “气死我了……”

    木钟逛了一个多小时的街，被络绎不绝的‘木钟产品’，气得心里发堵，挤了一肚子闷气。

    好在，他的主要目的不是逛街，而是……‘木钟神像’。

    ‘木钟神像’作为路科城的标志性建筑物，被保护得相当好。

    在距离神像大约七、八十米外的地方，设了两圈护栏。

    内圈护栏比较高，护栏上面有魔法波动，显然是存在魔法防护。

    外圈护栏相对低一点，摸上去就是普通的铁杆，是防止普通游客靠太近的第一层防线。

    两圈护栏中间隔了有两米，里面站有城市守卫队的人，普通游客要是试图翻越外圈护栏，或者搞什么小动作的话，就会被里面的城卫大声警告。

    ……

    木钟混在人群之中，一边绕着护栏行走，一边观看着神像的模样。

    不从私心的角度去看的话，这座神像建造得确实很有威势。

    只不过……他这一趟就是带着私心过来的。

    “烦躁。”

    木钟不仅看神像看得烦，还被周围挤来挤去的人群挤得烦。

    而就在这时，他前边的一伙人，突然间集体施放了体质强化魔法。

    这伙人麻利地翻过外圈护栏，几个人与城卫打了起来，几个人试图翻越内圈护栏。

    那几个人的身体与内圈护栏触碰的瞬间，内圈护栏骤然间爆发出了强大的魔法电流。

    噼里啪啦——

    一番电流声效之后，那几人都倒在了地上，浑身抽搐。

    护栏外边，人群哄乱。

    有不怀好意的人大喊：

    “死人啦！死人啦！”

    “杀人啦！杀人啦！”

    “……”

    人群一层挤着一层，不知真相的人们，在有心人的鼓动下，变得更加慌乱。

    推搡、喊叫，乱象丛生。

    眼见着情况越来越糟了，这时，场中突然响起了擂鼓的声音。

    咚！咚！咚！

    紧接着，是通过魔法扩大了的响亮人声：

    “诸位游客，请不要慌张，只是发生了一点小意外，没有死人，没有杀人，请不要慌乱。”

    “守卫队的人就在大家中间，请大家听从守卫队队员的安排，保持秩序！”

    “……”

    ——跟大喇叭广播一样。

    …….

    木钟距离事发地很近，骚乱发生后，他乘乱施放了魔法‘无人之境’，然后踩踏空气，走到了半空中。

    在刚刚的乱象里面，发生了许多表面之下的趣事。

    有人乘乱偷抢财物；有人乘乱推搡他人；有人恶意高呼；有人看热闹……

    而在这么些坏人之中，木钟发现了几个‘志同道合’的。

    虽说没有明确的证据，但他感觉得到，那几个人，想要毁了‘木钟神像’。

    “人间百态，不尽于此。”

    “呵呵……或许可以利用一下。”

    ……

    木钟是超规格的超阶者，他想要毁了神像，如果以真身去行动，那么这事仅取决于他的一念之间。

    然而这种做法的本质，比仗势欺人更加恶劣。

    他一个像‘神明’般的人物，仅因为‘一个令自己不爽的念头’，就毁掉了能够影响无数人生活的神像。

    这要是真的做了，那他可就成新的‘西梵迦米’了。

    “超阶者不轻易插手世俗之事。”

    “这是默认的规矩。”

    “既然如此的话……”

    木钟走到某栋房子的屋顶上，取消隐匿魔法，施放起了‘化猫术’。

    在白色的光芒中，一只模样邪恶的大黑猫，睁开了自己的猩红的右眼。

    “以大欺小说不过去，我用大黑猫的身份去捣乱，这样就可以了吧……”

    “喵~嘿嘿嘿……”

    今天是8月21日，距离‘山岭庆典’还剩4天。

    木钟化身邪恶大黑猫，开始暗中行动……

    ……

    大黑猫的能力有限，想要破坏‘神像’，最好办法就是与同道中人合作。

    常言道，有光明的地方，就有黑暗。

    ‘木钟神像’的存在，绝不会只有好处，没有坏处。

    一定有什么人，费尽心思都想要毁了它，不管原因是什么……

    夜幕降临之后。

    街道上不再热闹，在外游逛的人明显少了许多。

    角落里，一些流氓地痞聚在一起，或耍着乐子，或不怀好意地看着路人……

    少了白日的热闹与光亮，这座城市的黑暗面，在夜里显露出来了。

    在这样令人不安的夜里，一只模样邪恶的大黑猫，遁入阴影，游走于街头巷尾，寻找着拥有同样心思的恶人……

    ……

    夜深过半。

    大黑猫从阴影中走了出来，低着猫头，自我怀疑道：“我的天呐，这地方的恶人未免也太低级了吧？”

    “吃饭不给钱也能吹上两个小时？”

    “不是坑蒙拐骗，就是吃霸王餐，连个反社会的没有。”

    “喵咕……”

    “还是说，厉害的角色都躲在屋子里搞研究去了？”

    大黑猫是外来的恶猫，在这儿没有线人，如果‘同道中人’真像老鼠一样躲起来了，那他可一点儿办法都没有。

    ……

