    见身后的人不动，别扭地将她的手甩开，她才蓦地反应过来，有些紧张地咬了咬唇瓣。

    高兴过头了，竟下意识去牵了他的手……

    不过，刚刚牵手的那一瞬，他的手掌好温暖……

    见他迈开步子走了, 她尴尬地低着头，有些胆怯地跟在了他的身后。

    北宫腾霄瞥了一眼她，而后抬手拉住了她的衣袖，道：“别跟丢了。”

    闻言，楚姣梨的眸光蓦地闪过一丝雀跃的喜意。

    他竟会主动拉着自己，即便只是衣袖……

    她的脸颊浮现着一抹淡淡的红晕，也不知道是害羞，或是被夕阳照红的。

    唇角不禁扬起了愉悦的弧度, 心跳不由得加快了几分。

    扑通！扑通！扑通！阵阵如雷, 似要跳出嗓子眼一般剧烈。

    三十个铜板，她许了二十八个愿望，二十八个相同的愿望——希望北宫腾霄能够喜欢我多一点……

    第二十九个铜板，被北宫腾霄拿走了，也不知道他许了什么愿望，他许的愿望……会和自己有关么？

    她眼底划过一丝习以为常的自嘲笑意，便是有关，那也一定是——中宫欢离这个讨厌鬼什么时候能离本宫远一点！

    想罢，她又看向他抓着自己的手，他看着似乎并没有那么排斥她了，或许是她想得太糟糕了？

    她抿了抿唇瓣，将捏在指尖的铜板握在掌心中，这是第三十個铜板，她没有丢出去。

    薄薄的铜板，平时丢在大街上都不会看一眼的东西，因为是他送给她的东西，她小心翼翼地捧在了手心, 视如珍宝。

    天渐渐暗了下来，来到客栈二楼，李暮推开房门，恭敬地朝北宫腾霄道：“太子殿下，臣已为您和侧妃娘娘准备了最好的房间。”

    北宫腾霄踏了进去，布置得还算高雅，他点了点头，道：“嗯。”

    见他满意，李暮也露出放心的笑意，道：“那臣就不打扰殿下和娘娘休息了。”

    见他要将门关上，北宫腾霄凝紧了眉，道：“她的房间在隔壁么？”

    李暮微微一顿，神色有些许尴尬，小心翼翼地问了一句：“殿下……不与娘娘同寝么？”

    楚姣梨对于此事也习以为常，笑着朝门口走去，道：“那个……”

    北宫腾霄牵住她的手腕将她拉到自己身旁，朝李暮露出礼节性的笑意，道：“将军误会了，本宫也只是随口一问，将军准备周到, 本宫很满意。”

    闻言, 李暮笑着道：“殿下满意便好，臣等告退。”

    待门关上的那一刻，北宫腾霄也放开了手。

    他回过头，便见到楚姣梨不解的神色。

    “你……和我睡一间房？”楚姣梨四下张望了一番，睡一间房倒不是什么稀罕事了，在淳离殿和船上一直都如此，可是这儿只有一张床榻，可没有什么贵妃塌……

    蓦地，她咽了咽口水，脸颊染上一层淡淡的红晕，道：“难道……”

    “你想都不要想！”北宫腾霄旋即出言打断了她想入非非的话，有些烦扰地抬手揉了揉眉心，坐在茶桌前倒了一杯水，道，“本宫带一个妃嫔出来，已然引起注意了，若是你我关系不好，本宫又该如何解释？”

    “哦……”楚姣梨低着头小声应了一声，而后咬了咬唇瓣，指了指床榻，道，“那……怎么办？”

    北宫腾霄沉默了片刻，咬了咬牙，遇上她可真是倒霉透了！他有多长时间没睡过一个好觉了！

    想罢，他不再看她，起身快步走了过去，坐在床榻上，决定道：“本宫睡到寅时，你睡后半夜。”

    楚姣梨小声嘀咕道：“那我若是困了……”

    谷滉

    “熬着！”北宫腾霄命令道，旋即掀开被子躺了下来。

    楚姣梨欲言又止，见他已然翻了身背对着他，便没再开口说话。

    她有些委屈地嘟起了嘴，百无聊赖地坐在桌前玩着手里的铜板。

    须臾，楚姣梨瞧见北宫腾霄又翻了个身，借着灯光，她看到了他那精致的五官。

    双眸紧闭的他，少了平日里的那份生人勿近的威严与冷漠，平添了一份祥和之色。

    他……好像已经睡着了。

    楚姣梨起身，缓缓走了过去，蹲在他的面前。

    以往北宫腾霄都比她晚睡，这是她第二回瞧见他的睡颜。

    他长得很好看，仿若上天不慎遗落人间的宠儿，那精雕玉琢的五官深深刻在她的心中。

    桃花节的那一日，她回眸一看，便陷了进去。

    中宫唐罗说过，遇到喜欢的男人就要把他夺过来，若他不愿，便对他撒娇。

    显然，撒娇对北宫腾霄并没有什么用……

    中宫唐罗还说，若是撒娇都不顶用，那就把他堵在角落吻上去！

    强扭的瓜便是不甜，那也是解渴的！

    他的武功高出她那么多，她哪来的力气把他堵到墙角……

    她无奈地笑了笑，阿姊当是所有女孩都同她一般强大了么……

    她望着北宫腾霄近在咫尺的睡颜，蓦地一愣，这……不正是个好机会么？

    光是想想那个画面，她便害羞地红了脸，望着他那浅红色的薄唇，内心有些忐忑。

    真的可以么？她可以偷偷吻上去么？

    她想，她很想！

    抿了抿唇瓣，她缓缓闭上眸子，俯首靠近。

    已然感受到了那平静的呼吸，入鼻是他身上好闻的味道。

    她的双手紧张地抓着被子，掌心已经透了汗，距离一寸的时候，她还是停了下来，缓缓睁开了眸子，眼底划过一抹沮丧。

    这样，北宫腾霄是不会开心的，若是被他知道了，他会生气的……

    楚姣梨轻轻蹙起了眉，慢慢拉开了距离。

    她觉得中宫唐罗说得不对，她喜欢北宫腾霄，可……她不希望北宫腾霄不愿意。

    若是他这颗瓜不想被她扭，她只觉得扭下来是一种残忍的行为……

    想罢，她微不可见地叹了一口气，起身离开。

    北宫腾霄缓缓睁开眸子，便见到她落寞离去的背影，轻轻挑起长眉，感到一丝意外，早已蓄势待发的手掌缓缓散了力道。

    他不会让她碰到自己的，只是他还未出手，她竟会这样离开了……

    为什么？她不是……很喜欢他么？

