    第一九零章，标准

    嫌弃的把两女丢在楼上的一间休息间里的床上。

    张程向一旁酒吧的女***员交代了两句，晚上看好这两个醉猫。

    就跟周云回她的小院去了。

    而张程离开片刻之后，曾莉睁开眼睛。

    “老板！”服务员连忙殷勤的上前。

    “帮我倒杯水。”曾莉虽然喝的不少，但并没有醉，至于为什么装醉，显然是没信心把张程这小子给灌了呗，索性早早投降。

    想到这里，曾莉扭头看了看身旁的何丽丽，这傻妞就一直喝一直拼。

    哪里斗得过那个属下水道的臭小子。

    想到这里，曾莉的脑海中不由闪过张程那小子得意的贱笑。

    这让曾莉吓了一跳，连忙摇头晃脑，把这种可怕的念头从脑海里甩出去。

    她怎么能跟云云抢男人，而且那小子明显也没有什么好。

    张程并没有发现曾莉在装醉，跟美阿姨返回她的小院。

    洗漱之后，自有春色无边。

    中场休息的时候，美阿姨脸颊红润，扒拉着张程的胸口。

    “你喜欢曾莉么？”

    张程闻言，吓了一跳，连再次有了动静的小张程都软了回去。

    “云、云姐，我保证对曾莉那个女人没有一点点的兴趣！我对天发誓！”

    张程以为美阿姨吃醋了。

    周云却抬头看了张程一眼，挑着能说的，把她跟以前曾莉一起打拼患难与共的事情说了一些。

    张程闻言一愣，若有所思。

    “那咱们以后对莉姐好一点。”

    周云看着不松口的张程，就像曾莉很了解她，看出她对张程动了真情一样，她同样也了解曾莉。

    曾莉因为她的对张程动了真情的关系，难免对张程多了几分好奇。

    而这种好奇，对于女人，尤其是曾莉这种成熟女性来说相当的致命。

    毕竟张程这小子虽然不算帅气，但气质里的那股子自信却很难让人忽视。

    这可能与张程自身所处的环境有关？周云并不是很确定她的张小弟这么自信的根由，可也能明白这种自信对于女性的吸引力。

    就像张程因为她的气质被吸引到一样。已经对张程有了几分好奇的曾莉，很难不被吸引。

    而周云明显不愿意看到曾莉因为自己的关系，克制对张程的感情。毕竟以前曾莉帮她付出了太多。

    且张程这小子明显挺有本钱的，能者多劳嘛。

    至于说自己对张小弟动情的原因？

    要么是张小弟打排位挺厉害，要么是她累了，想找个落脚地歇一歇，又或者是其他的别的什么原因，周云并不打算深究什么。

    毕竟喜欢了就喜欢了，而且张小弟对她很有性趣，她也能给张小弟提供帮助，这就够了。

    在周云看来，什么爱的死去活来喜欢的山崩地裂，远没有这样的关系来的牢固安全。

    因为爱也好，喜欢也好，都是会变质的，只有将彼此一层层交织融合才是经营男女关系的最佳选择。

    张程看着明显并不打算轻易放弃的美阿姨，不由轻皱眉头。

    有一说一，曾莉那位虽然比美阿姨的年纪还大一岁，但样貌却看着比美阿姨年轻不少，最多也就是三十五、三十六的样子。

    尤其平时一副烈焰红唇的妆容，把精致、成熟的女性气质展露的淋漓尽致。

    不过有美阿姨在，而且张程到底已经把玩过不少女性，所以张程很确定自己并没有把对方入手的想法。

    但美阿姨现在都这么说了……

    “不管这些，如果是云姐你误会了哪？”张程旋即嘿嘿一笑翻身而起，轻车熟路剑及屦及。

    感受着让自己浑身颤栗的快乐，周云叹了口气，索性不再多想什么，全情投入享受此刻。

    几天时间转眼过去。

    宁县大大小小的枸杞商，在县里一家规格不错的大酒店的一间宴会厅里聚集。

    虽然召集众人的周云还没到，但台下众人却已经三三两两的聚集在一起，开始了热闹的议论。

    “你说这周云发哪门子疯？”

    “她可不是发疯，听说已经成立了个公司，而且据说已经有不少农户跟她签订了协议。”

    ……

    而到了十点，周云领头，带着张程和甘平公司的几位经理，从后面鱼贯而出。

    “大家好，我是周云……”

    讲话的并非张程，毕竟这里基本没有人认识他，压不住场子。

    而随着周云把她的计划讲述完毕，台下的枸杞商们顿时爆发。

    “你算什么东西？也敢制定枸杞的标准？”

    有实力的大枸杞商愤怒的口不择言。

    “周小姐，你这就过了！你管好自己就行了！手伸的这么长，难道还想伸到我的被窝里？”有的枸杞商则一脸猥琐道。

    不过还有不少枸杞商，并没有跟着吵闹，平静旁观。

    因为周云刚才所公布的东西，正是他们一直所坚守的，自然无所谓。

    张程走到周云身后，看了看两个口出恶言的货色，想着是不是把这两个货打一顿给美阿姨出出气。

    而刚才美阿姨的做法已经详细的跟他解释过。

    制定宁县枸杞的种植、干制等一系列的标准，几种虽然能提高产量，但却有比较多残留的农药，一概不允许使用。能大幅提高枸杞干制品的品相的硫磺熏蒸也要禁止。

    反正总体思路就是，规范宁县枸杞市场，提高枸杞品质。

    而这自然让一些不法的枸杞商的利益受到了损失。

    毕竟平时他们靠着农残高的枸杞，和硫磺熏蒸的枸杞，赚的可比一般枸杞商多得多。

    很快，这次会议让众人不欢而散。

    不过也有不少枸杞商留了下来。

    “周总好气魄，大手笔。”一个之前张程曾经拜访过的大枸杞商，看了张程一眼之后，满脸微笑道。

    周云轻笑欠身：“吴总客气了。”

    大枸杞商吴总犹豫片刻：“不知道我这边的局面，周总有兴趣接手么？”

    吴总竟然打算把他的生意让出来。

    周云闻言一笑：“1200万如何？”竟然毫不犹豫的给出了价格。

    而这个价格，也让留下来观望的枸杞商们眼中流露出惊讶之色。

    大家都在宁县讨生活，抬头不见低头见的。所以都大概清楚吴老板这位手里签了包销合同的枸杞，差不多是6000亩左右。

    而一亩的收购价格，周云这边竟然给了2千的高价么？

    这可是一到两年才能赚到的数字吧？

