
　　“宁姐，我们为什么要跟着他啊！”小七不明白，这个萧寒怎么看都很古怪，从京城一直追到了彩云之南。这一路上，他们小心翼翼的，怎么觉得这个萧寒就是单纯出来旅游的。

　　“哼！”阿宁却是信心十足“他一定知道些什么东西。那张图老板用了五十多年才破译出一点东西，可在他的眼中却轻而易举的读出了。我查过了,他已经毕业了，而且没有工作。并未接触其他项目。你说，他为何大老远的跑到这里？这里一定有什么秘密。”

　　小七取出了地图，对照着眼前的山路：“前面这座山叫遮龙山，是当地一个非常偏僻的古老山脉。附近只有一个落脚的地方叫做彩云客栈，宁姐,这雨越下越大。这里已经近乎热带雨林了。可不是露营的好地方。若我们也去,多半会撞个正着。”

　　“等等！”阿宁猛然命众人停车,望着远处山边“是他！”

　　众人急忙拿起望远镜往下面看去，那里赫然多了一个身穿黑色皮衣，背着一把长条背囊的萧索背影。

　　“他怎么会在这！”阿宁不由皱眉，这是她调查至今最神秘的一个人，没有之一，就连她的老板都不许她和这家伙正面碰撞。

　　灰蒙蒙的巨钵形山体耸立在道路的尽头，山顶云封雾锁，两人的身影逐渐模糊，雨忽然打了起来，转瞬间便是瓢泼，视线几乎消失，哪怕是坐在车里，都能听到噼啪的声响。

　　“不好！”阿宁看不见人了，不由暗骂“走，下去！”

　　山路已经很难走了，可这水浇灌之下,松软的土质,在这些汽车的轰鸣声之中,陡然花落下来。

　　“哗！”

　　“嗤啦!”最前面的车，直接被掀翻出去，彻底埋葬。

　　“快救人！”阿宁带来了一个小队十二个人，三辆车，可还没到地方，直接减员三分之一，这可不行。

　　“这是什么！”急忙要挖土的老外们，刚伸手就被吓了回来。滑坡的土质之外，跟真人一般的大小，石俑并不结实，只有外边一层石壳，中间全是空的，被撞得碎成了若干残片，里面爬出来的都是密密麻麻的白色怪虫。

　　“别碰，带手套，拿工兵铲挖，快！”阿宁可知道当地有不少古怪的东西，这些虫子就算了，那石佣看造型应该是地下的东西。

　　众人七手八脚的把车挖了出来，好在雨极大，土并不难挖，帮了他们大忙。敲碎了车玻璃，将人一个个拉了出来，车内空间不小，多少有些空气，幸运的是没有人出事。

　　“宁姐，怎么办？”车肯定是走不了了，这段路冲垮了，等同于直接封山，进也进不去，出也出不来。

　　就在此刻，山上突然狼狈的滚下了三个身影。

　　“哎呦，我说老胡，你他娘怎么带的路！”王胖子骂骂咧咧的说道。

　　“嘶！”老胡郁闷道：“这你得问问杨小姐，大老远的跑这里来干嘛。”

　　“少废话！”杨雪莉站起身来也察觉到了这里不对“看来我们不是唯一的倒霉蛋。”

　　阿宁眉头微皱，这个女人她见过，但并未照过面，而是在萧寒的院子里看到过，给他送来了一把强度极高的复合弓。而今这三个人出现在这里，似乎更笃定了她心中的猜测。

　　谷魦

　　“嚯，怎么还有国际友人啊。”王胖子显然也看到了这几个人。M.23sk.com

　　“胖子，离那东西远点！”老胡顿时觉得那怪虫不是好东西。

　　“杨姐姐，你们没事吧！”断坡上面又缓缓走下来一个小姑娘，十六七岁，头戴包巾、身穿绣花围裙，显然是当地人的装扮。

　　“没事，孔雀，你下来吧！”杨雪莉扶着她走了下来。

　　孔雀看着阿宁众人，阿宁也正开口问道：“这里哪里有避雨的地方吗？”

　　“附近只有我家的客栈可以避雨。大家一起结伴吧！”当地人很清楚，在人烟稀少的地区要结伴而行，互相帮扶照顾。就比如现在。

　　这一地区全是高山深谷，人烟罕见，山林重重，崎岖山径，盘旋曲折，原来滑坡的地方足足走了一个钟头，阿宁这才暗中庆幸，亏得碰到一个当地人，否则还真不容易找对路径。

　　“孔雀啊，还有多远啊！”王胖子暗暗叫苦，他身上背的东西可不少，而且脚下的路已经不能称之为路了。

　　“前面就是了！”孔雀这句话已经不知道说过多少遍了，说的胖子都没信心了。不过眼下是真的到了，走过了那林子。便是一座山脚下的高脚楼，院中遍地花开，草木繁盛，应在山间，好似是画卷一般。

　　“沧！”

　　可清脆的嘶鸣之声响起，让众人不由得一惊。

　　“萧寒！”王胖子不由惊呼，下面两个人正在干架，一个手握黑金古刀霸道凶猛，一个手持明月剑，清冷孤绝。刀剑相碰，竟像是古代侠客碰头一般，转眼间，已经是你来我往的十几招了。

　　“合着你是来找小相好的。”老胡没心没肺的调侃道：“我说杨小姐，知道你们外国人开放，没想到啊，你千里迢迢追到这来了，还折腾我们兄弟两个。”

　　阿宁不由挑了挑眉，不禁多看了两眼。

　　王胖子撇了撇嘴：“看什么看，这个妹子倒是和杨小姐有那么几分想象，哦，你也是外国来的？你不会也是来找萧寒的吧。嘿，我说这萧顾问这么招外国女人喜欢啊！”

　　“你！”阿宁身后众人纷纷紧张起来一副要拾到他们的样子。

　　阿宁撇了身后一眼，他们才作罢。

　　“呦，还挺是那么回事的！”王胖子还要再试探一二，却被老胡拉住“好了好了，赶紧下去避避雨。瞧瞧，这可是难得一见的高手对决！”

　　事实上，小哥和萧寒斗起来纯粹是一句话没说，对了个眼，就看出不对了，两人杀意顿起，你来我往的就打了起来。

　　不过看到来了这么多人，也没了继续交手的兴趣。二人都只是试探，小哥的战斗力虽然很猛，麒麟血本就特殊，他又炼了一身不俗的功夫，气血雄浑。

　　“好喽好喽，快进来擦擦，再玩该生病咯！”彩云客栈的老板娘是孔雀的嫂子，家里的男人以前打仗没了，还带这个孩子，三人相依为命，这彩云客栈也很久没有这么多人到来了。可这方圆几十里只有这一处落脚之地。众人纵然心有不愿，也只能凑到一起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十章 彩云之南免费阅读。https://xs.23sk.com 