    在郑逸尘修补了一下炼金化身，准备找个倒霉蛋问问最新情况是，邪魔城接近城主府的上空浮现了巨大而皱褶，皱褶内有着强烈的紫色力量溅射了出来，但那些力量并没有维持多久，甚至没有将皱褶的环境给撑开……

    之后一个大新闻传了出来，黑獠死了。

    不得不说这个新闻是有够大的，黑獠虽然是第一个被偷家的，但是对方卷土重来，大有不解决红玉和郑逸尘就重新崛起的趋势，真就有着逆境翻盘的能力，然而对方和红玉产生冲突的时候被干掉了。

    虽说红玉也受了伤的样子，让一些人蠢蠢欲动，可是那些人刚刚动手就直接被红玉给弄死了，给人一种也不知道是不是真的受伤了的感觉，这还是第一天啊，第一天还没有结束，邪魔城这边那些竞争者死的就差不多了。

    不过郑逸尘也发现了一个问题，那就是这些竞争者里面有的能够借力，借助别的力量，但整个竞争的过程中并没有什么别的城市城主下场，那些人最多就是后方支持，应该是这方面有着某种潜规则吧，不管如何，黑獠一死，邪魔城那边的有力竞争者一下子就没有剩下多少了。

    一直找郑逸尘麻烦的人也消停了一些，黑獠还活着的时候，为了证明自己的威势，想法子要郑逸尘死的，现在黑獠没了，一帮子手下该跳反的跳反，该闪人的闪人，谁还管对方之前的命令啊，早早的找下家才是最主要的。

    甚至都有人找到了郑逸尘，想要让他拉起来一波班底的，对此郑逸尘表示自己是那种人？

    邪魔城的混乱持续到了第二天中午结束，真就和红玉说的时间差不多了，本来红玉弄死了黑獠的时候，就有很多人不敢和她直接对抗了，更不要说红玉之后放出来了消息，他已经掌握到了邪魔城主的遗产了。

    让人预料之外又是情理之中的事情，毕竟红玉是众所周知的预言师，能正面战斗的预言师也是预言师，在别的方面依然能够做到别人做不到的事情，邪魔城主的遗产不会因为邪魔城主死掉而公开，想要拿到那个完全看个人的本事，一般来说混乱尚未消失的时候，不会有人有这种想法的。

    谁让邪魔城主擅长诅咒呢？没有万全的准备就去碰触邪魔城主的遗产简直是自寻死路，而红玉却做到了……呃，从地位上来说，预言术的确是凌驾于诅咒之上的，虽说红玉的实力不如邪魔城主的样子，但遗产又不会乱跑。

    总之在她得到了邪魔城主的遗产之后，不出意外，基本上是坐稳了这个城主的位置，至于那些外城人背后的力量，知道了这件事后也就放弃了一些多余的操作了，这个时间段里，邪魔城有着一名有预言术的城主还是好事。

    对方也证明了自己的实力。

    “副城主死了三分之二，副城主候补死了二分之一，啧啧，真是有够血腥的。”郑逸尘看着统计的数据，这东西是从红玉的新书房里了解到的，怎么说呢，死的数量挺夸张的，但是在旁边郑逸尘还看到了一个新的候补名单。

    都是能够马上弥补一部分缺失的深渊强者，郑逸尘还在上面看到了自己的名字，红玉并不知道郑逸尘叫什么，所以名单上直接就是写了炼金师。

    这些不重要，重要的是他马上就能拿到自己想要的了，就看红玉会不会赖账了。

    “感觉如何？”

    “什么？”郑逸尘看着到来的红玉问道，这个书房？那只能说是一般了，新书房还没有来得及改变什么，这里能看到的就是邪魔城主以前留下的痕迹，邪魔城主擅长诅咒能力，所以风格方面也显得阴暗的很。

    看红玉的着装，这个书房以后要变成大红色的那种了。

    “邪魔城这次的混乱。”

    “节奏挺快的，我什么时候能拿自己想要的东西。”

    “……跟我来吧。”红玉开门走出了书房，她不准备在这里赖账，毕竟郑逸尘知道的东西很多，而且他还能弄死邪魔城主，虽说不知道整个过程是怎么做到的，可那边的战斗动静她却是知道的，所以没必要将郑逸尘给得罪死。

    她已经拿到了自己想要的了，等到郑逸尘拿着他要拿的东西走人之后，这件事就算是告一段落，今后可能会有新的合作，但现在就这样了。

    邪魔城主的遗产，还有邪魔城的宝库，太丰富了，光是郑逸尘想要的纯净材料这里就有一大堆，本着人性，他有那么一瞬间想要明抢，但是看着红玉身边多出来了的一些手下，以及空气中的皱褶痕迹，郑逸尘只拿走了自己能拿走的那些。

    双方表示皆大欢喜，之后有需求了还继续进行合作什么的，充满了虚与委蛇，离开了城主府，走在邪魔城的街道上，随处可见的就是战斗破话的痕迹，墙壁上，地面上有着尚未干涸的血迹，时不时的还能看到可疑的花花绿绿肉块，断裂的骨头，脑袋等之类能够吓死人的东西。

    大街上现在最多的是一种劣物活动着，呃，这种存在在深渊相当于是畸形儿了，毕竟深渊有环境污染，外加混种的严重，有的运气好了能够返祖变成纯净者，而更多的则是成为这种劣物了，佝偻的身躯，扭曲的肢体，低下的智商。

    正常的时候很难看到这些存在，而劣物生存的地方往往都是城市里的下水道之类的地方，虽说他们充满了各种各样的缺点，却也有着相应的优点，很好存活，哪怕是食用垃圾也能好好的活着，同时因为混杂的劣化血统，让它们几乎没有成为破坏魔的可能性。

    甚至连彻底疯狂的比例都很低，大概傻子不配变成疯子吧。

    之外劣物就是各大城市里必备的清道夫了，生存在下水道的他们能够轻易的保证整个城市的地下循环系统不会出现故障，对于城市管理方面有很大的帮助，甚至死人的时候都不需要运出城市，直接丢进了下水道就能变得干干净净的。

    邪魔城的混乱死了很多深渊生物，但有着劣物在这清理，今天回去找个地方睡一觉，明天起来的时候，邪魔城估计就能变得干干净净了，一块大点的碎骨头都找不到，有的也就是那些被破坏的建筑之类的东西了。

    郑逸尘之前的工房已经被炸了，邪魔城的建筑保留完好的数量并不算多，但仔细找找还是能找到合适的了，至于怎么住进去……问题不大，拿着拳头和狼牙棒就能搞定一切。

    第二天的时候，邪魔城彻底的恢复了秩序，之前的混乱就好像没有出现过一样，这里的住民该做什么就做什么，无非就是自己家里多了一些前两天没有的物件，或者是有些深渊生物的家里空了那样，这些空着的房子很快就会有新的深渊生物入驻。

    郑逸尘的炼金工房，现在是一个大大的废墟，没什么好说了，炸弹都是他埋下来的，知道那玩意爆炸之后能够达成什么样的效果，他也不准备弄出来一个新的工房了，在邪魔城这边他已经出名了，弄出来一个工房天天被打扰是必然的。

    是时候离开这个地方了。

    “红玉大人，那个炼金师离开邪魔城了。”

    “哦，让他走吧。”红玉点了点头，看着一面镜子上离开的身影，坐上了邪魔城主这个位置后，一切并没有那么轻松，现在还有人有着一些多余的想法呢，不过这些想法会随着她的实力表现慢慢的稳定下来。

    现在首要做的不是关注这个炼金师了，而是先驱除掉那些外城人，或者让那些外城人变成邪魔城的一部分。

    之外就是提升实力了，邪魔城主能够占据大部分的资源来提升自己，邪魔城主前任遗产她已经照单全收了，用那些资源去堆一下也能轻易让自己的实力提升一大截，用不了多久他的地位就会彻底的稳固下来。

    “对了，有多少人跟着他？”

    “很多，还有一些外城人。”

    “那些人不用管了。”红玉让自己的手下退下，那些跟着郑逸尘离开的人未必是有什么好心思的，可既然离开了，也算是给她省下了一些额外的麻烦，就挺好的。

    “……我这算是无形中有帮了那个女人一把？”离开了邪魔城没多久，注意到了自己被盯上了的郑逸尘啧了一声，讲真的，深渊这边的强者跟大陆比起来更加的凶悍，但是那些有着身份地位的基本上没有随身空间之类的东西，连空间扩容袋这种东西都很少，很多东西都是藏在密库里面，不会随身携带一堆好东西。

    这让他干掉了那些敌人之后，能够搜刮的战利品往往就是当做武器装备的少许部分，那像是大陆在，空间扩容袋那种东西是很常见的，所以弄死了一些敌人时，只要对方来不摧毁自己的空间扩容袋，就能得到额外的收获。

    深渊这边的空间技术也不差的，但很少流行空间扩容袋还是因为环境的问题。

