    凌晨四点，万籁俱静。

    一座别墅矗立在空旷的松都南郊。

    它被环绕在高高的铁质栏杆之中，四周保镖环绕，更是有无数的摄像头隐匿在黑暗之中。

    月光被乌云遮蔽，整座别墅更像是笼罩了一曾挥之不去的阴翳雾霭，让人不由自主的心慌恐惧。

    别墅昏暗的地下室中，一个浑身是血的人被固定在一间锁死了铁门的房间中。

    忽的，外面传来了一阵平稳有规律的脚步声。

    紧接着，上了锁的铁门被人从外打开。

    被关着的男人却已经没有丝毫要抬起头看看一眼的心力。

    直到那人来到他的身前，那冷淡平静的声音却宛若炸弹般在他头脑中炸响，“听说我抢了你的东西？”

    顾瓷眉间胧着几分冷，她站在男人面前，漫不经心的将一个木盒放在桌上，复又将一颗白色的药丸捏碎，一丝几不可闻的香味在房间中弥散。

    男人猛的抬起了头来，便看到一身黑衣的女生此刻正一脸平静的站在他的面前。

    男人都差点以为是自己出现幻觉了！

    他嘶哑的声音响起，带着几分不自然的颤，“你是谁？”

    顾瓷今天鼻梁上架了一副银丝边的眼镜，她随手拉来一个椅子，坐下，双腿叠加，“这就不认识我了？”

    男人背后的冷汗就这么落下来了。

    认识，当然认识！

    其实，被顾瓷打的那天他并没有怎么看清楚顾瓷的脸，但却对她的声音格外熟悉！

    因此在顾瓷再次开口之后，他便已经十分确定面前人的身份了！

    现在在他面前的女生正是先前他在小巷里遇上，一招将他制服的那个！

    只是，这个女生为什么会出现在这里？为什么还知道他将那件东西推到她身上的事情？

    即便被抓到这个地方来也没有害怕的男人在此刻却忽的没由来的产生了一股恐慌。

    女生的声音依旧不紧不慢的，“看样子是想起来了，那么，是不是该跟我说说我‘已经’抢走的那个东西在哪里了？”

    顾瓷也是今天翻阅那本书的时候才隐隐想起来自己曾经是看到过其中的一个字符的。

    而她看到的那个字符印刻在一个盒子上，盒子就是从面前的男人身上掉落下去的。

    而秦宇等人那天并没有在现场找到那个盒子。

    因此，顾瓷很确定，那个盒子是在她将这男人制服到他被探员带走的那一段时间拿走的。

    既然他说是她抢走的，那么，她不坐实了这一点岂不可惜？

    听到顾瓷问道“那个东西”，男人猛然醒悟了过来，一脸警惕的看着顾瓷，“你到底是谁？我不知道你说的是什么东西？”

    顾瓷随手托了托鼻梁上的眼镜框，不置可否。

    就在这时，门外巡逻的人从外面走过，刺眼的手电筒光芒从外面。

    那人却好似毫无察觉般，就这样直接走了过去！

    男人瞪大了眼睛，想要发出声音让巡夜的人过来，然而他却忽的发现，自己此刻连半个字节都发不出来了！

    一直到巡夜的人彻底离开，男人都没能如愿发出丁点字眼。

    而巡夜的人也好似压根没有看到他的房间里多了一个人一般，就这么若无其事的走了过去！

    而就在这个时候，他忽的发现自己又能重新说话了。

    他知道，自己此刻只要大声一喊，瞬间就会有人过来，只是不知是女生方才诡异的那一手还是她此刻平静的面容，他直接没了动用这个办法的勇气。

    顾瓷双手交叉放在膝盖上，背脊呈现一个优雅的弧度，语气慵懒的如同猫儿，“对了，重新自我介绍一下，我来自栖梧山。”

    栖梧山这三个字一出，男人的瞳孔骤缩，一丝惧意，蓦地从脊椎骨一路攀岩而上，袭上男人的心头。

    看着面前面容依旧平静如初的女生，男人的声线多了几分颤抖，“你就是栖梧山上的阵……怪不得！怪不得……”

    顾瓷笑了下，冷静分析，“所以，你们那天想杀的人，其实是我。”

    “或者说，你们以为我那里也有这东西，想来抢？”

    男人额上暴起的青筋立刻出卖了他。

    顾瓷将垂下的一缕发丝挽至耳后。

    她也是在搜寻面前的人的面部信息的时候才发现先前在栖梧山卫星监控中的那有趣一幕。

    突然被袭击的容烨，准确的来说，倒是受了她的无妄之灾。

    “拿走东西的人，是谁？”

    男人犹自咬着牙，如同困兽般发出烦躁的低吼，“我真的不知道！那个东西在你走后就被人抢走了，我也不知道那人是谁！”

    “哦？”顾瓷推了推鼻梁上的眼镜，忽的露出了一个无奈的笑，“既然不愿意说……”

    男人看着蓦地出现在顾瓷手中的银针，不屑嗤笑。

    片刻后，他的瞳孔忽的因为极致的恐惧而放大涣散……

    天空泛白。

    顾瓷旁若无人的从别墅出来，想到额外问出来的事情，她缓缓舒展了一口气，若有所思。

    坐在车上，顾瓷计算着纪校长这时候应该已经起床，给他打了一个电话，“纪叔，你上次说的也想要借你家那本书的人，是容烨吗？”

    纪校长的声音中还带着几分刚醒的鼻音，“是啊顾丫头，怎么了？我可跟你说，你不要去招惹那个小子，遇到了也躲着点，知道了吗？”

    “嗯，我知道了纪叔。”得到了肯定的回复，顾瓷揉了揉太阳穴。

    脑阔疼。

    纪校长忽的又想到了顾瓷的那几个所谓的长辈，忍不住问了一句，“对了顾丫头啊，你家那两个大伯和大伯母是怎么回事？他们……”

    纪校长不是喜欢在背后嚼人舌根的人，但说起顾长峰和楚诗娴的时候实在有些一言难尽。

    “我懂，不是什么重要的人，”顾瓷看着前方的路，不是很在意的语气。

    “嗯，我有分寸的，纪叔你不用担心。”

    …

    …

    上午十点，南郊别墅迎来了一辆黑色的卡宴。

    容烨带着一身风尘仆仆来到地下室，容杉紧随其后。

    容杉前几天才将人从探员局带出来，然而这几天他们的人一直没有审出和他交接的人是谁，只好由容烨亲自过来了。

    进入房间，入目的便是仍旧被固定在中央的那个男人。

    “等等！”忽的，容烨的脚步顿住。

    容杉眼看着容烨单膝蹲下，手指在地上一抹，而后捻了捻那微不可见的灰尘，神色晦暗。

    三秒后，他浑身气势一沉，冷冷抬眸，“有人来过。”

