    太皇太后缓缓撩起眼皮，用浑浊的目光上下打量月华一眼：“成王败寇，如今哀家一败涂地，你说什么就是什么吧。”

    月华摇摇头：“我固然恨你，但是不得不承认，你令我很敬佩，许多话都蕴含了一生哲理，乃是难得的真谛。唯独这一样认知，你大错特错。”

    “哈哈，”太皇太后突然就大笑起来，笑得泪花不止，声音里满是苍凉。

    “孤寒也曾经说过这样的话，他当初比你还要虚心聆听哀家的教诲，将我奉若良师神灵。你们两个人是哀家最为得意的孩子，也是哀家最后悔教诲的。

    我呕心沥血教诲你们，处心积虑地将你接进宫里，反过来，自己却败在了你们的手里。这就叫聪明反被聪明误，哀家是自作自受。若是没有你褚月华，陌孤寒绝对不可能这样轻而易举地铲除我们常家。”

    月华一声冷笑：“万物有因果，不过是天理昭彰，疏而不漏罢了。”

    月华说这样一席话的时候，站在太皇太后面前，居高临下，浑身都是王者风范。

    这令太皇太后极是不舒服。已经有很久，没有人敢这样对自己说话了。谁见了自己不是俯首帖耳，唯唯诺诺？

    她的头又开始隐隐作痛，“噌”地站起身来：“那你也要记住，你如今得罪了整个常家，在朝中孤立无援，哀家倒要看看你引以为傲的帝王宠爱能够有多长久？”

    月华微微一笑：“那您老人家可要好生保重自己，否则有些道理，你永远都不会明白，即便是到了黄泉，也是执迷不悟。”

    “你来做什么，也像太后那样耀武扬威吗？”

    太皇太后依旧雍容华贵，毫无一丝一毫作为阶下囚的卑微。

    月华摇摇头：“我听说您在慈安宫里一个人极是沉闷，连个说话的人都没有，所以寻了几位故人过来伺候您。也好陪您说话解闷。”

    太皇太后冷声一笑：“你将哀家恨之入骨，能有那么好心？”

    “原本的确没有这样好心，可是您每日思虑过甚，对您的脑疾没有好处。所以，月华不得不费心关照关照您。只要你没有时间胡思乱想，那么你的脑疾才会有起色。”

    太皇太后已经隐约觉察到了危险的意味，尤其是月华那淡然如风的笑，令她的心也开始“噗通”直跳。

    “谁？”

    月华笑笑，转身对着殿外吩咐道：“带她们进来吧。”

    门外一声应答，屋门打开，有几位打扮一新的妇人低着头，缓缓走进来。

    太皇太后有些愕然，眯着眼睛打量对面几位妇人。

    妇人见了她也不行礼，慢慢抬起头，冲着她咧嘴一笑：“嘿嘿。”

    太皇太后手一抖，手里的一串佛珠扯断，珠子“噼里啪啦”地掉落在地上，滚落一地。

    她已经从那些妇人满是沧桑的布满沟壑的脸上，剥离出她们原本的样貌来。

    “你们……你们……”

    “嘻嘻，你还认得我们吗？”

    妇人满脸懵懂，歪着头，冲着太皇太后顽皮地眨眨眼睛。

    太皇太后的身子隐隐开始颤抖，摇摇头，艰难地吐出几个字：“不认得！”

    一个妇人猛然凑过头去，她的脸在太皇太后面前无限放大，瞪圆的瞳孔里是太皇太后仓皇躲闪的脸。

    “可是为什么本宫好像识得你？”

    太皇太后退后一步，扭过头去瞪着月华：“这就是你找来伺候哀家的人？”

    月华抿嘴笑着点点头：“听说人年纪大了，就会怀旧，总是喜欢想起以前的回忆。这些故人一定能令您老人家想起许多愉快的往事。”

    想当初，您翻手为云覆手为雨，将先帝这些妃嫔打入冷宫里，一囚禁就是二三十年。她们全都是您的手下败将，想必，您日日面对她们，一定很有成就感。”

    “哀家不需要！”太皇太后厉声喝道，明显已经是色厉内荏。

    月华压低声音道：“她们每次见到我，都向我打听你的消息，说要将你碎尸万段。她们如今神智已经不太清楚了，时好时坏，但是总是对你念念不忘。我很好奇，若是她们知道您就是太皇太后，你以后的日子会是怎样的？”

    “没想到，你竟然这样心狠手辣！”

    太皇太后终于无法保持淡然，厉声呵斥。

    月华轻轻一笑：“这不是您老人家一直都希望的事情吗？你为了将我锻炼成一匹狠毒的狼，煞费苦心，害了香澈的性命，这都是你罪有应得。”

    太皇太后身子抖得就像风中落叶一般，气怒难当，压抑不住地愤恨。

    这些嫔妃的确是她曾经随手拿捏生死的手下败将，但是如今，却是噩梦！

    “你不要忘了，就算是常家倒了，哀家膝下还有长公主，你这样折磨哀家，南陵王不会坐视不管的。”

    “折磨？”月华疑惑地眨眨眼睛：“她们可都是曾经身份尊贵的妃嫔，您的儿媳，本宫让她们承欢膝下，一起孝敬您老，比那些粗手笨脚的宫人可仔细多了，谁敢非议？”

    “你？！”

    月华缓缓地踏出慈安宫的殿门，然后转过身子，慢慢抬起手，指向太皇太后，唇畔噙着一抹得意的笑。

    “你们一直在找的太皇太后远在天边近在眼前！”

    众妇人猛然变了脸色，抬起头厉声质问：“原来你就是那个老妖婆？！”

    林嬷嬷顿时觉察不妙，一个箭步上前，慌乱地左挡右突，大声叫喊：“来人哪！保护太皇太后！”

    慈安宫里声音嘈杂，各种疯疯癫癫的叫喊声不绝于耳。

    从今天起，太皇太后的慈安宫，就是第二个乾西四所。

    而乾西四所，将空置起来，名存实亡。

    月华扬起脸，长长地舒了一口气，转身看看瑞安宫的方向，心里一声苦笑，接下来，自己应该如何面对太后呢？

    对付宫里的妃子，或者是下人，她自然是有一千一万种手段，但是对方是太后，陌孤寒的亲生母亲，在心底里，月华自然是不想与她交恶的。甚至于，她内心深处，还希望有朝一日，能够与太后化干戈为玉帛，融洽和美地相处。

    此事十成十那就是泠妃撺掇的，皇上重用褚慕白，泠妃心里不平衡，就要替沈心才讨个权势。

    其实太后自己心里也应该明白，那沈心才究竟是什么材料，膏粱纨袴，不学无术，让他带兵，将会更加横行霸道，还不知道会闯出什么滔天大祸来。

    道理一大堆，但是要顾忌太后的颜面，不能直白地去讲，尤其是这些道理从自己的嘴里出来，听在她的耳朵里，肯定就会变了味道。再说，自己费尽口舌，可能也不及泠妃的一个字。

    绞尽脑汁半晌，也没有一个好的计较。

    回到乾清宫，月华一直心不在焉，门口处有人殷勤地给行礼请安，她头也不抬。

    “皇后娘娘。”

    身后的小太监继续提高了声音。

    月华这才转过身来，疑惑地问：“有什么事情？”

    小太监手里提着一个小巧精致的藤编提篮，里面装着彤红似火的几个柿子。

    “皇上差人去太行山里摘了一些水晶柿子回来，吩咐奴才给皇后娘娘送几个过来尝尝鲜。”

    刚刚过了中秋节，有成熟得早的柿子已经红透了，但是真正好吃，还是要被霜打过之后，才去掉苦涩，真正甜得像蜜一样。

    此时倒是新鲜，月华伸手拈起一个，漫不经心地问：“皇上那样忙，怎么还让人特意跑去山里摘柿子？”

    小太监笑着道：“听说是这两日太后娘娘着急上火犯牙疼，许多果子不敢咬，随口提起一句，皇上就记在了心里。”

    “喔，”月华点点头：“就是看起来好像还没有熟透。”

    “这一路上骑马颠簸可不敢摘那捏起来软塌塌的，等回了京也就烂成了泥。若是急着吃，娘娘吩咐姐姐们用温水泡上一日，或者是放在密封的坛子里，撒点白酒，放两个苹果都可以。”

    月华笑笑：“哪里就有这么馋嘴了，多放置两日也无所谓，辛苦公公专程跑一趟了。”

    然后转身示意身后的玉书去接。

    小太监奉迎地笑笑：“皇后娘娘客气了，贵公公说了，娘娘想吃什么果子，尽管开口就是，否则我们这些做奴才的，怕掂量不好您的喜好。”

    荣贵乃是内务府的总管，也是太皇太后的人，平素里没少贪墨，暗地里也不少得罪太后。这是太皇太后倒台，见风使舵，紧赶着来巴结自己来了？

    小太监不提倒也罢了，这一说，月华的心里就是一动。

    她转身笑眯眯地道：“本宫还果真偏爱这水晶柿子，劳烦回去跟贵公公说一声，这摘了多少的柿子全都给本宫送到乾清宫里来。”

    月华说话极是客气，柿子也不是什么稀罕物件，但是小太监顿时有些为难：“可，可这柿子......”

    这柿子那是皇上给太后特意寻来的，月华大包大揽地吃独食，这太后跟前可不好交代。

    “怎么，很为难吗？”

    小太监也是个机灵的，想着行与不行，自然上面有人顶着，还轮不到自己跟皇后娘娘说“不”。

    他讪讪一笑：“哪敢哪敢？奴才这就回去传话。”

    言罢一溜烟地回了内务府。

    内务府总管荣贵的确为难，特别为难，比当初夹在太皇太后与太后之间还要为难。但是皇后的命令，那可不敢违逆，再而言之，太后自己定然是巴结不上的。大不了，再派人快马加鞭给太后重新寻一些来补上罢了。

    两厢权衡，不敢耽搁，立即吩咐人将所有的柿子全都送去了乾清宫。

