    房门紧闭。

    池沐沐就这么木讷的看着，眼泪疯了一般的往下掉。

    她知道在这件事情上，江见衾很生气。

    她也知道他有生气的理由和资格。

    但她没有想到，江见衾真的……可以做到这个地步。

    她一直以为。

    他应该知道她喜欢的人是他。

    他应该知道，她帮助了傅亢，就会重新回来的。

    即使所有人都在劝她。

    而她却一直坚信，她可以和江见衾重新在一起。

    她咬唇。

    努力地在让自己平静。

    她告诉自己，江见衾不过就是还在气头上。

    他从来都那么小气那么记仇。

    所以。

    他不会这么快释然的。

    要不然，他们结婚那三年，江见衾也不会隐忍到现在。

    她多给他点时间，就好了。

    就一定会好的。

    只是……

    只是她一想到江见衾房间里面还有一个女人。

    一个陌生的女人。

    不是乐沛，又是一个其他女人，她心里就很难受。

    就是，撕心裂肺的难受。

    江见衾怎么可以这样！

    他怎么可以……这样的。

    她眼泪就真的一直疯狂的滑落。

    第一次觉得那般无力。

    房间内。

    江见衾回到客厅。

    他坐在沙发上，脸色很冷。

    池沐沐的所有东西真的全部都被他扔了。

    他以为，她也不会要了。

    却没想到，今天突然来了。

    也没想到，会撞见他和秦辞帮他找的女人。

    他本来没有想过放那个女人进来的，但那女人苦苦哀求，说她家里什么情况，她如果不做就会怎么样怎么样，说她如果不让他进去她会在门口一直等他……他不是心软，他把她叫进来只是想要把事情，心平气和的说清楚，然后让她不要再来缠着他。

    好不容易花了点时间，让女人彻底放弃了和他睡的念头，却没想到，池沐沐来了。

    对他而言。

    离婚，就是彻底离婚了。

    他也没有幼稚到，一定要去刻意的伤害她什么。

    感情的事情。

    总有一天会消失得烟消云散，只不过是时间长短而已。

    本来，他就比一般人更能接受一些。

    从小，就学会了接受，所以就算再难受，挺挺还是能过。

    他眼眸微动。

    看着那个在他房间等他的女人从卧室里面走了出来，大概是等得有些不确定了，所以就又出来了。

    她小心翼翼的看着他，他说，“先生，可以做了吗？”

    江见衾有那么一瞬间，是真的想过，随便找一个女人发生关系就发生吧。

    他不用为谁保留着什么。

    也没有为谁保留着什么。

    或许天生的洁癖，让他真的有那么一秒的冲动却就是，还是放弃了。

    毕竟。

    一夜情，在他的人生道德里面，从来都不应该存在。

    他看了看时间。

    从刚刚关上房门到现在……

    他不知道池沐沐是不是已经走了。

    不管走没走……

    他只是让池沐沐明白，当她选择重新回到傅亢身边，和他就真的，彻底结束了！

    他没有那么卑微，也没有那么低贱。

    他的感情。

    真的经不住她的，三心二意。

    他说，“秦辞给你了多少钱？”

    “啊？“女人一怔。

    秦辞是谁？

    江见衾想了想，估计秦辞也是找的其他人，他重新问道，“对方给了你多少钱，来让你陪我？”

    “20万。”女人直言。

    20万。

    秦辞出手还真的很阔套。

    他说，“给的不少。”

    女人连忙点头，“我知道，所以我一定会好好服侍你的，一定会的。”

    分明就是，害怕被他直接赶出去了。

    “钱我不会要回来的，床我也不会和你上的。”

    女人怔怔的看着他。

    “不过20万，帮我一个小忙应该可以。”

    “先生，你真的不要吗？”女人小心翼翼的问他。

    江见衾点头。

    “我其实真的是第一次的。我验过的，这是我的验证结果。”女人从衣服里面拿出一张纸。

    “我没有嫌弃你是不是第一次，我有我的原则。”江见衾没看女人手上的验证报告，显得很冷漠。

    女人当然也不敢得罪了江见衾。

    她是真的很怕因为她没有和他睡，最后钱到不了手。

    江见衾似乎也看出来她的担心，“你是我朋友送来的，钱是他付的，如果你担心他会要回去，我们对外一致的口径就是，我们睡过了。”

    女人瞪大眼睛看着他。

    她从小运气就不好，她从来都没想过，有一天天上还会掉馅饼。

    “顺便……”江见衾眼眸一紧。

    女人认真的听着他的安排。

    一个小时后。

    江见衾再次打开了房门。

    池沐沐没走。

    一直没走。

    她想，她内心一直在想，江见衾和那女人是不是只是在故意气他。

    她那么笨的一个人，那么不想多动脑筋的人，却一直在给江见衾找理由，她甚至在想，这个女人会不会是秦辞送过来的，秦辞那个人什么都做得出来……

    她觉得，江见衾肯定不会碰那个女人的。

    不管他们现在的关系，以她对江见衾的理解，江见衾也不会随便和女人上床。

    这么多年，除了乐沛，江见衾身边没有任何其他女人，而且江见衾也没有和乐佩做什么的！

    江见衾，不会这么随便的……

    她就一直默默的在说服自己。

    一直默默的在给江见衾房间中出现的女人，找各种借口。

    她觉得时间度日如年。

    好几次想要疯了一般的拍打江见衾的房门，又一次一次的强迫自己放弃。

    刚刚江见衾对她的冷漠，她真的伤到了。

    她有点不敢，再去面对他。

    她只是坐在门口，眼泪模糊的看着紧闭的房门。

    她一直在期待下一秒，说不定下一秒房门就开了。

    然而没有。

    等了足足一个小时了。

    所有该发生的事亲，早就发生了。

    她看着江见衾。

    看着江见衾身边的女人，一脸甜蜜。

    她冷笑了一下。

    或许，她真的把江见衾想得太高尚了。

    她到底有什么资格觉得自己了解他的。

    她其实，并不了解他。

    所以，江见衾会不会随便和女人发生关系，她根本就不确定。

    她那一刻只是看到女人主动亲了亲江见衾的脸颊。

    江见衾没有拒绝。

    女人笑着说，“我的联系方式已经给你了，下次叫我，我还是可以上门服务。”

    江见衾没女人那么主动，他只是微点了点头。

    然后对着女人说，“路上小心。”

    女人微微一笑。

    然后离开他的家门。

    离开后，江见衾真的连一个眼神都没给她，就把房门又关了过去。

    池沐沐咬牙。

    她从地上爬起来。

    不知道是不是坐太久，爬起来那一刻，眼前一阵眩晕。

    她没有人让自己稳定太久，连忙追上了那个离开的女人。

    在女人走进电梯那一刻，她也冲了进去。

    女人有些心惊的看着池沐沐。

    “你和他睡了吗？”池沐沐直截了当。

    女人看着她。

    “我问你和江见衾睡了吗？！”池沐沐突然怒吼。

    仿若把刚刚所有的情绪都发泄了出来。

    女人看着她有些狰狞的样子，点头，“嗯。”

    “几次？”

    “嗯？”

    “江见衾睡了你几次！”池沐沐大声质问。

    女人都被眼前这个人吓到话都说不利索了，“2，2次。”

    呵。

    池沐沐笑了。

    真的是冷冷的笑了。

    女人看着她的模样，不敢再多说一个字。

    好在电梯很快。

    很快到达一楼，女人迅速的离开了。

    刚刚那个男人让她帮一个小忙。

    那个小忙就是，让她对外面的女人亲口承认，他们真的睡了。

    她其实年龄也不太大，也没有经历过什么撕心裂肺的爱情，顶多有过学生时代的情窦初开，所以她完全理解不了，为什么分明互相喜欢，却为什么要选择互相折磨的方式。

    那两个人，分明是互相喜欢的。

    ……

    池沐沐已经不知道自己怎么离开江见衾的小区的。

    她脑海里面全部都是。

    江见衾和一个陌生女人，睡了2次。

    2次……

    他们在一起那么多年，那么那么多年，他们还那么清清白白。

    她回到新买的豪华公寓。

    公寓还是傅亢付钱的。

    不过她总会还给他的。

    她其实从没想过和傅亢牵扯太深。

    她所做的一切，都只是为了弥补对傅亢的伤害，都只是为了让自己问心无愧。

    真的只是因为，朋友之间才会觉得亏欠。

    情人之间，不会的。

    但是所有人都不理解她。

    所有人，都理解不了她。

    她顿了顿脚步，眼前一片模糊。

    一片模糊的看着傅亢站在门口，不知道在门口多久了，就一直站在那里等她。

    傅亢看着她的模样，满脸的心疼。

    和脑海里面一直浮现的，江见衾的冷漠形成了鲜明的对比。

    “沐沐。”傅亢叫她，因为她现在伤心欲绝的样子，都不敢上前了。

    就是害怕，伤害到了他一般。

    池沐沐笑了。

    带着眼泪，勉强让自己笑了笑，她说，“傅亢，为什么我喜欢的人不是你？”

    傅亢脸色微变。

    下一秒，恢复常态。

    池沐沐说，“如果我喜欢你，就不会那么难受了。”

    如果喜欢的是傅亢。

    就真的不会那么难受了。

    她随意的擦了擦眼泪，去打开房门。

    刚过去。

    傅亢猛地一下将池沐沐抱在怀抱里。

    池沐沐一怔。

    傅亢说，“什么时候都不会晚。”

    池沐沐心口微动。

    傅亢在说，喜欢她，什么时候都不会晚。

    可是。

    她很清楚。

    除了江见衾，谁都喜欢不上了。

    她说，“傅亢，放开我。”

    傅亢脸色难看到极致。

    但是池沐沐背对着他，完全看不到。

    “傅亢……”

    傅亢松手了。

    傅亢对她总是言听计从。

    她按下指纹，房门打开。

    池沐沐走进去。

    傅亢跟着她一起。

    傅亢扶着她坐在沙发上。

    任何时候对她都是照顾周全，任何时候都是小心翼翼。

    “发生了什么事情？”傅亢问她。

    就是关心她。

    “没什么。”

    “是去见了江见衾吗？”

    池沐沐选择了沉默。

    傅亢其实看到池沐沐那么伤心的回来，他就已经很清楚了。

    他说，“要不要我单独给江见衾解释一下。”

    “不了。”池沐沐摇头，“我的事情，我想自己解决。”

    傅亢就这么看着池沐沐。

    他其实很清楚，池沐沐虽然选择了帮他，但却和他保持着距离。

    这份距离，就是在暗示他们的关系。

    傅亢隐忍着的情绪。

    他故意转移了话题，他说，“沐沐你吃晚饭了吗？”

    “吃过了。”池沐沐勉强，应付着傅亢。

    “我还没吃。”傅亢捂着自己胃，“好像都有点痛了。”

    “你怎么不吃晚饭？”池沐沐关心。

    那一刻好像就这么被转移了注意力。

    “下班后本来要吃的，但是想着过来看看你的情况，就忘记了。”

    “你是和我挂了电话就过来这边的？”池沐沐问。

    “嗯。”傅亢诚实的点头。

    “那你等了我2个多小时了？”

    “反正，下班了也没什么事儿了。”

    分明不是。

    不说晚饭没吃，明天上午傅亢的竞选出最后结果，傅亢还要做最后一次演讲，他应该回去多准备的。

    傅亢看着池沐沐的表情，连忙安慰道，“就是有点饿了，其他没什么事情。你别这样看着我，我总觉得自己在对你做十恶不赦的事情，我会不知所措……”

    傅亢看上去就真的像一个情窦初开的男孩儿一般。

    池沐沐默默的呼吸了一口气，她说，“我不会做饭，要不要给你叫外卖？”

    “不用了，时间也不早了，我该回去了。我就是想要来看看入驻的情况。”

    池沐沐就没有，坚持了。

    傅亢其实也是一句客套话。

    如果池沐沐让他留下来吃饭，他其实会留下来的。

    然而。

    他保持着微笑，“那我先走了。”

    傅亢起身。

    池沐沐送他出门。

    傅亢说，“沐沐，明天你能来现场看我演讲吗？”

    池沐沐明显在犹豫。

    “没关系，你要是有事儿，不来也可以。不重要。”傅亢连忙说道。

    “我来。”池沐沐突然答应了。

    “真的没关系。”

    “我来是不是对你最后的竞选结果更好？”

    傅亢缓缓点了点头。

    “那我来。”池沐沐说，“我现在就是为了帮你的。”

    傅亢微笑，“谢谢。”

    池沐沐也淡淡笑了笑。

    “早点休息。”

    “好，你路上小心。”

    池沐沐把房门关了过去。

    傅亢看着紧闭的房门，转身离开。

    离开的时候，脸色就变了。

    池沐沐这么积极的帮他，不过就是想要在帮了他之后迅速回到江见衾的怀抱！

    傅亢嘴角拉出一抹冷冷的笑容。

    池沐沐可能想都想不到，当她踏出这一步之后，她和江见衾就再也不可能了。

    不管是江见衾已经放手，还是他根本没想过让池沐沐离开自己。

    总之。

    池沐沐和江见衾，早就结束了！

    ……

    竹沁园。

    躺在大床上的乔箐还有点辗转难免。

    每晚上都习惯了燕衿在她身上……动手动脚，今晚突然没有了，还真的有些，空虚寂寞冷。

    她修长的双腿交叉了一下。

    原来人类不只是有思想的记忆。

    还会有，身体的记忆。

    她拿起手机，看了看时间。

    晚上11点了。

    这个点，燕衿睡了吗？！

    不管了。

    她直接拨打了过去。

    或许就响了一声。

    乔箐甚至觉得，她电话刚打通，对方就接了。

    这货。

    分明就是在等她电话。

    “是不是睡不着？”燕衿问。

    熟悉的嗓音，让她有一种莫名的温暖。

    乔箐也没有否认，她应了一声，“嗯。”

    “刚好，我也睡不着。”燕衿直言。

    “那我们聊聊天。”

    “今晚去乔家怎么样？”燕衿已经开始聊天了。

    “还行吧。”乔箐也不多说。

    “以后不回家吃饭，记得给文逸说一声。”燕衿也不多问，转移着话题。

    “嗯？”

    “文逸说，给你准备了晚餐，你没有回家吃，他觉得可惜。”

    乔箐有些无语，“他还会告状？”

    “不怪他，是我让他汇报你到家情况的，他只是顺便一说。”

    “到家情况？”乔箐皱眉。

    “没按时回家，没在家吃晚饭，夜不归宿……文逸会主动告诉我。”燕衿直言。

    “你不信任我？！”还夜不归宿？！

    “不。我只是担心箐箐的安危。”

    鬼才信你的胡说八道。

    “箐箐。”燕衿突然叫着她。

    暧昧的声音，真的磁性无比。

    乔箐甚至觉得，此刻燕衿在用声音……开车。

    她心口有些微动。

    “原来，这么想你。”

    “……”心跳依旧很快。

    “时间不早了，早点休息。”燕衿提醒。

    “你也是。”

    “等我回来。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    “挂电话吧。”

    “你也挂。”

    “你先挂。”

    “我想再听听你的声音。”

    “……”乔箐觉得。

    这电话没法结束了。

    两个人还真的就这么，煲上了电话粥。

    像情窦初开的年龄时，做着最幼稚的事情，难舍难分。

    那晚上。

    乔箐是抱着电话睡着的。

    一夜过去。

    电话还在通话中。

    乔箐都不知道自己昨晚上怎么睡着的。

    反正醒来之后看到电话还在通话吓了一大跳。

    她连忙拿起手机，在嘴边轻轻的叫了一声，“燕衿。”

    她只是试探性的叫了一下。

    如果他没醒，她就挂断电话去洗漱。

    然而那边，在听到她的声音后，就应了一声，“早安。”

    “……你没睡？”

    “有你的呼吸声在耳边，心痒难耐，睡不着。”

    “……”一大早的开车，她也会脸红耳赤。

    “你原来睡觉打呼噜。”

    “不可能！”乔箐不相信。

    “我正好录音了，你要不要听。”

    “……”

    “我骗你的。”燕衿笑，就是在故意逗她。

    这个杀千刀的！

    逗她很好玩吗？！

    “不过，呼吸声真的很重。”燕衿说，喃喃的说，“和那个时候一样。”

    哪个时候？！

    下一秒。

    猛然反应过来。

    “燕衿，你个臭禽兽！”

    那边分明笑得很爽朗。

    “我去洗漱了。你自己……你自己……淫荡吧！”

    说完。

    乔箐气呼呼的挂断了电话。

    她把手机扔到一边，掀开被子去洗手间洗漱。

    骗人的吧。

    镜子里面的女人，脸色红润，一脸娇媚，分明是……春风十里。

    乔箐轻轻的咬了咬唇瓣。

    她嘴角突然拉出了一抹笑容。

    笑容，却有些落寞，和脸上的娇态完全不同。

    她那一刻只是在想。

    有一天，会不会所有的一切都会消失。

    会不会，所有拥有的一切，全部都会烟消云散。

    然后回到。

    最初的模样！

    她调整着情绪。

    她想，这就叫乐极生悲吧。

    在高兴过头的时候，就会想起很多，过于悲惨的事情。

    她快速的洗漱完毕。

    下楼。

    楼下乔治也刚刚起床，迷迷糊糊的被文逸牵着去饭桌前吃早餐。

    乔箐走过去，习惯性的摸了摸儿子的头，“还没睡醒？”

    “嗯。”乔治迷迷糊糊的点头。

    “那今天晚点去上学吧，睡觉最重要。”乔箐宠溺。

    “……”文逸瞪大眼睛看着乔箐。

    这是典型的。

    典型的，慈母多败儿。

    乔治听到他母亲的话，连忙就下了饭桌，去了旁边的沙发上，小小的身体在上面“挺尸”。

    “夫人，这样对小少爷不好吧。”文逸忍不住开口。

    乔箐已经慢条斯理的吃早餐了。

    “有什么不好的？”乔箐很淡定。

    “你这样容易养成小少爷遇事儿就放弃的态度，不会学会坚持独立勇敢的精神，这样一来，对小少爷以后的发展会很不好的，我觉得我还是要让小少爷起床上学才行……”

    “学校的功课对乔治而言，太简单了。所以上不上学都没关系。”乔箐叫住文逸，“反而，他身体长势太慢，睡觉帮助他长高。”

    这什么理由。

    乔箐快速的把早餐吃完。

    她优雅的擦拭着嘴角，“乔治睡醒了再送他去学校，我先走了。”

    文逸看着乔箐的背影，又看了一眼在沙发上睡大觉的乔治……

    他在想，乔治是天才这种事情。

    会不会，搞错了？！

    ……

    乔氏企业。

    乔箐在开会，主要讲乔氏应聘高层领导的事情，在一一的布置工作。

    乔氏企业的人员调动甚至大肆裁剪高层的事情，也引起了商界的一小部分的动荡，然而没有大家意料的，乔氏和高层之间会搞得乌烟瘴气，反而是和乐融融，甚至不管是降职或者裁员，高层们都欣然接受，还有人在自己的私交平台上，发布自己这些年对乔氏的感激。

    能够把降职和裁员做成一项福利事业，纵观整个南予国，除了乔氏真的没有第二个。

    以前还总有传闻乔氏和高层的领导不和，看来……不和的只是曾经的领导，现在的领导显然领导力惊人。

    现在的领导……

    乔锦鸿看着新闻上的内容，整个人都要气炸了。

    现在乔箐在公司安排招聘的事情，居然并没有邀请他参加，是真的想要彻底接手了乔氏不是？！

    乔箐的野心未免太大了一点。

    他狠狠的看着新闻内容。

    房门被人敲开。

    乔锦鸿放下报纸，冷冷的开口道，“进来！”

    乔祯推门而进。

    “不上班，你来我这里做什么？！”乔锦鸿脾气暴躁。

    对乔祯这段时间确实也没有什么好脸色。

    以前没有对比就算了。

    现在一对比，乔祯在乔箐面前，简直一无是处！

    “爸，我来找你商量点事情的。”乔祯也很委屈。

    这段时间处处吃瘪。

    不管是爷爷还是他爸这里，总是被他们无视甚至打骂。

    归根结底，就是因为乔箐。

    就是因为乔箐那个贱女人回来之后！

    “你能有什么事情？”乔锦鸿不耐烦的说道。

    “昨天晚上妈给我说了些事情。”

    “说什么了？！”乔锦鸿脸色一沉。

    “爸，我是站在你这边的，你不能什么事情都瞒着我。我也能够帮你。”乔祯有些不爽。

    他爸现在能不能不要这么看不起他。

    “你现在不是想要对付爷爷……”

    “你给我闭嘴！”乔锦鸿声音放大！

    “办公室门我锁住了，这里没有第二个人。而且我是赞同爸的。爷爷现在对乔箐太好了，分明就是把重心全部都放在了乔箐身上，再这么发展下去，乔家所有就都是乔箐的了！”乔祯很激动。

    乔锦鸿脸色也很难看。

    一想到这么多年，乔正伟最后居然会向着乔箐，他就咽不下这口气。

    “我觉得，光是让爷爷得到下场，让他后悔这么重用乔箐不管我们的辛苦付出，还是太便宜了爷爷。我们应该趁此机会，把乔箐一并撵出乔氏。”乔祯提议。

    乔锦鸿这一刻才正眼看着乔祯。

    “这就是我想给爸说的。”乔祯显得很真诚，就是一副我也是为了我们家好。

    乔锦鸿不禁上下打量了一番乔祯。

    乔祯就是一个不管事儿的人，今天能够主动想到这么多，他倒是有些惊讶。

    事实上。

    也不是乔祯想出来的，是燕轩想出来的。

    燕轩今天主动给他打电话，问了乔箐现在在乔氏的情况。

    其实他本不打算再搭理燕轩的。

    第一是因为燕轩和他姐已经闹掰，基本上燕轩也就不是自己人了。

    第二是因为燕轩也没有自己的想的那么厉害，还是被乔箐给算计着离开了燕氏，他不想浪费时间再帮燕轩做什么。

    然而今天给他打电话，对他说了很多好话，态度也很好，电话里头，又解释他其实不是被赶出燕氏了，只是在给他一个考验期，等考验期一过，他还是能够回到燕氏。

    如此说了很多。

    乔祯就半信半疑的，还是接受了。

    然后在说着乔箐的事情时，他无意中说漏了嘴，告诉了燕轩他父亲想要针对他爷爷了……

    燕轩马上就给他想了能够两全其美的办法。

    他就赶紧来汇报给乔锦鸿了。

    不过燕轩专程交代不能给乔锦鸿说是他想的，乔祯为了邀功，当然是何乐而不为。

    也就是没有提起半句燕轩。

    乔祯把怎么算计乔箐的方式给乔锦鸿说了。

    乔锦鸿显然很满意。

    他说，“乔祯，但凡你平时多努力一点，也不至于这般的碌碌无为。”

    “爸，以前是我年轻不懂事儿，而且总觉得有你还有爷爷保护着我，现在我从爷爷的事情上也算是看明白了，只有自己强大才能够真的立足，我以后绝对会努力努力学习的。”

    “知道了就好。”乔锦鸿难得态度很好。

    乔祯得到他父亲的认可，心里窃喜，“爸，爷爷的事情，你打算什么时候动手？”

    “就这几天。”乔锦鸿眼眸一紧。

    免得，夜长梦多。

    “我拭目以待。”乔祯很兴奋。

    他迫不及待的想要看到他爷爷的下场，还有乔箐的狼狈！

    ……

    乔箐回到自己办公室。

    交代完工作上的事情，乔箐喝了杯咖啡，然后准备投入下一个工作。

    电话响起。

    她看了一眼来电，接通。

    “刚刚已经让人黑了乔家的监控系统，现在已经派人过去做维修了，乔家的监控摄像，今天能够搞定。”程凯之直截了当。

    “好。”乔箐应了一声。

    “不打算，阻止一下什么的？”程凯之问。

    “你想说什么？”乔箐眼眸一紧。

    “怕你反悔。”

    “如果你没骗我，我就不会反悔。”乔箐一字一顿。

    “没见过你杀人，怕你心理上接受不了。”

    “不，我杀过人了，在岛上杀了你的人，没什么接受不了的。”乔箐无动于衷，嘴角还拉出一抹冷笑，“要说后悔……我只会后悔，不能亲自杀了乔家人了。”

    “你最好别冲动。南予国是一个法治国家。”

    “放心，我还没这么不知道天高地厚。”

    “箐箐。”程凯之口吻分明有些，动情。

    乔箐盯着电脑的视线，微转移了一下。

    “早点把乔家人解决了。”程凯之清清淡淡的声音，“后面，还会有很多事情。”

    乔箐轻咬了一下嘴唇。

    “你知道我在说什么。”程凯之丢下一句话。

    电话挂断了。

    知道……

    能知道什么？！

    还不是，给人卖命呗！

    ……

    沈家官方执政大厅。

    庄严肃穆的演讲大厅。

    可以容纳500人的地方，座无虚席。

    池沐沐去的时候，有专程的工作人员接待她。

    “池小姐，这边请。傅先生专程给您留了一个最好的位置。”

    “……”她其实就是走走过场来着。

    她被工作人员邀请到了第二排中间的位置。

    第一排是评委，第二排才是观众。

    池沐沐坐在座位上。

    她来的时间有些晚，所以一来没多久，就开场了。

    一共三个人。

    三个人分别进行了演讲。

    傅亢是最后一个。

    他激情澎湃的演讲结束之后，现场久久响起掌声。

    池沐沐也是觉得傅亢，真的天生适合聚光灯之下，天生有着王者的风范。

    她觉得，自己的付出真的不算白费。

    在她的世界里，能够帮助一个人过得更好，她觉得，这就是一种价值。

    傅亢鞠躬，所有人都以为他会下台那一刻，且在现场投票都已经结束之后，他突然开口道，“最后这一段话，不是为了拉票，毕竟投标的通道已经结束了，我只是想要表达我的一些心情，一些对我重要人的一些感谢。感谢……池沐沐。”

    “啪”的一声。

    一个聚光灯，猛地一下，精准的打在了池沐沐的身上。

    池沐沐有些紧张。

    “感谢你，这么多年对我的等待！感谢你，支持我的所有工作！感谢你，让我找到了真正的自我！感谢你……回到了我的身边。”傅亢深情的表白，他说，“池沐沐，没有你，就真的没有今天的我！”

    池沐沐有些懵逼。

    她没想到，傅亢还有这么一出。

    而且。

    她觉得她很排斥。

    她抿唇，勉强让自己笑得很甜蜜。

    “嫁给她！”观众席位上，突然有人吼了一句。

    下一秒。

    很多人附和。

    傅亢连忙叫住了现场，“大家安静一点。”

    现场安静了。

    “别吓到了她了。”分明，满是宠溺。

    现场甚至还发出了“啧啧”的声音。

    傅亢把话筒交给工作人员，从台上下去。

    下去之后，他直接走向了池沐沐。

    灯光和摄像头都是追踪着他的。

    他走到池沐沐面前，然后将她一把抱进了怀抱里。

    全场，掌声不断。

    池沐沐僵硬着身体。

    她不知道，是不是需要做到这个程度。

    她以为让所有人都知道他们好好在一起就够了。

    不需要……这么再去表现的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好吧。

    反正多多少少都会有沐沐的剧情。

    我也就……

    也就。

    不多说了。

    看官们，高兴就好。

    反正，反正……宅已经无坚不摧了！

