    一说到渣男就想到陈世美，想到他为了攀附权贵，抛妻弃子，可谓是古今渣男的代表人物。

    又有几人知道陈世美不仅没有抛妻弃子，他还是个清廉正直、刚正不阿的好官？

    这就是文人的厉害，一根笔杆子就把人戳在历史耻辱柱上，生生世世受人唾弃。

    至于真相？

    呵呵，没听过一句话——造谣张张嘴，辟谣跑断腿？

    老百姓喜欢狗血八卦，更喜欢有起伏有转折的故事，至于真相如何，鲜少有人去关心。

    “那柳羲……当真是个泼妇，她这是想撕破脸，要与我们几个计较？”

    “妇人么，哪有不记仇的？”

    有人不屑冷哼，眼底却闪过了几分心虚。

    不过这一缕心虚很快就被湮没。

    金鳞阁对外免费开放，他们又拿到了入阁的资格，当然有资格享受里头的一切福利。

    他们又不欠丸州什么，不管是借书、抄书还是别的福利，那都是丸州自愿提供的。

    既然是自愿的，他们便不算受了丸州的恩惠。

    如此一来，哪里算得上“以德报怨”？

    丸州难道还想耍流氓，挟恩图报不成？

    他们嘴上鄙视姜芃姬的性别，但他们还不算太蠢，毕竟姜芃姬有权有势，他们没有。

    瞧见告示牌上的题目，他们先是慌了一阵，旋即自我安慰。

    两日之后，愣是什么事情都没发生。

    “果然——虚张声势罢了！”

    他们安静了两日，如今又跳了出来，不仅诋毁姜芃姬，甚至挑剔金鳞阁。

    甭管是怎么红的，至少他们的名声比很多默默无闻的人好多啦。

    黑红也是红呀！

    只是——

    气氛有些不对劲。

    很快，他们就笑不出来了。

    原先和他们谈天论地的文士全不见了，每次找他们谈什么，总会被人用各种理由推辞。

    不少熟面孔见了他们的脸，纷纷以袖掩鼻，快步绕开。

    偶尔还能听到旁人窃窃私语，时不时用眼神瞥向他们，眼底带着几分鄙薄。

    “诸位仁兄——”

    诗会庭院，见远处有几个友人席地而坐，众人面上挂着惬意的笑，似乎谈论什么。

    一人凑上去，还未等他作揖，那几人纷纷作鸟兽散。

    “这、这……”

    那人像木头一般愣在原地，面上倏红倏青，既尴尬又生气。

    好不容易，他堵住一个年轻瘦弱的文士，硬要问出个好歹。

    他怎么说也是敢于对抗强权的斗士，为何旁人这么对待他？

    寒门士子道，“你还不知道发生了何事？”

    他心中憋着火，没好气道，“近几日潜心研读典籍，哪里有时间管外头如何？”

    只怪金鳞阁的好书太多了，他总感觉学习的时间不够用。

    寒门士子听了，眼底的轻蔑更深一分。

    未等他发作，寒门士子道，“若是不知，你去金鳞街市待一阵就知道了。”

    说罢，寒门士子生怕旁人看到自己和他混在一块儿，匆匆走人。

    金鳞街市是金鳞阁不远处的商业集市，这也是姜芃姬特地派人建造的。

    金鳞阁带来大量人流，这可是绝好的商机。

    人流庞大，生意繁荣，不少百姓走上发家致富的道路。

    金鳞街市，商铺林立。

    这是个娱乐匮乏的年代，唯独丸州还有些花样，不少士子喜欢在这里听说书先生说书。

    在卫慈的牵头下，丸州的说书行业可是官府统一管辖的，业内规矩严谨。

    他甚至寻了几个有天赋的小说家，专门搜集时事八卦，让他们编撰成小说，借由说书先生之口，讲给百姓听。他还定下规矩——绝对不能有任何不利于姜芃姬的言论，半个字都不行！

    当然，同样也不能过度夸大，尽量让百姓了解一个真实的主公。

    卫慈借由娱乐掌控舆论，如今初见成效，百姓对他们的丸州牧可是爱戴得很。

    甚至还有未出阁的娘子哭着嚷着想要嫁她，哪怕她是女子也要嫁！

    这个梗还被小说家改成剧本，一度成了丸州最火热的小说。

    大概是那个小说家文采太好，不少百姓被感动得落泪。

    你说，有情人为何不能终成眷属呢？

    同是女子又如何，痴心人就该被温柔以待呀！

    诸如此类的话本，看得旁人目瞪口呆。

    不过，今天目瞪口呆的主角换了人了。

    那人听了寒门士子的话，匆匆赶到金鳞街市，路过某间茶肆的时候，骤然听到自己的名讳。

    他寻声望去，只见茶肆内外围着不少人，一身儒衫的说书先生声情并茂地说着故事。

    他站定听了一会儿，表情越来越黑。

    良久之后，抚尺一拍，说书先生道，“……欲知详情，且听下回分解。”

    说罢，他坐回原位，喝了口茶润润唇，附近的百姓一片哀嚎。

    “你这老头子，未免太不仗义，怎么故意卡着这里，让人不上不下的？”

    “就是就是——一口气说完呀，你不说完，总觉得心里有猫儿在挠。”

    “唉，今日难眠喽！”

    “说书也不能如此断章，分明是故意吊着人胃口呀。”

    有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！

    那说书先生眼皮一抬，他道，“哪儿是小人不肯讲？分明是下一章原稿还未拿到。”

    百姓熄声了，不过片刻，他们又义愤填膺起来。

    “那个赵忝当真是无耻至极，端碗吃饭，放下碗骂娘！”

    “楼里头的娘子都不会这么不要脸！”

    “嘿！你这么说俺就不乐意了，楼里头的娘子怎么了？一手给钱，一手脱裤，正经交易。哪像是那几个人，一个赛一个不要脸。像是本子里说的，十几年的圣人书，学到狗子肚子！”

    茶肆外的赵忝听了，胸口一闷，险些气吐血。

    他连忙抓来一人询问话本内容，那个百姓也热情，张嘴就来。

    一个叫赵忝的年轻人听说他国开了一间免费的书院，他和五个志同道合的朋友去读书。

    不料碰上盗匪，六人失散，赵忝也是幸运，他被山野间的单纯树妖所救。

    赵忝惊讶树妖的美貌，花言巧语骗得树妖喜欢，哄了单纯的树妖跟了他。

    殊不知赵忝在家乡已经有了妻室。

    数日之后，赵忝带着树妖资助的银钱继续上路。

    到了书院，赵忝大肆挥霍，假冒自己是某地士族贵子，得到一位柳姓大儒的青眼。

    那位大儒觉得赵忝心性不怎么坚定，试探之后不打算重用。

    正巧，赵忝听闻大儒家中有藏书无数，他找大儒借书。

    大儒借了，赵忝从书中获益无数，借着这份机缘，他偶然得到了贵人相助，一路高升。

    功成名就之后，树妖找赵忝还债，赵忝却说树妖惑人，将其烧死。

    大儒听闻此事，为树妖抱不平。

    世人皆知大儒借书给赵忝，赵忝却说自己能成功全靠天赋，和大儒借书没有一分钱关系。

    不仅如此，他借用权势，制造舆论，反诬大儒德行败坏，还与树妖有勾结。