    第58章留个后手，以防万一

    苏暮烟回过神来，“嗯？”

    突然被叫妹妹，有点懵。

    但马上又瞧见他戴眼镜的模样，苏暮烟悄然地舔了舔唇。

    他竟然还有这么斯文的一面！

    名不副实！

    商无恙又抬起两只手，交叉抵着下巴，噙着笑，等她说话。

    苏暮烟不知怎的，被他看的有了点紧张。

    她把眸子瞥去了一边，背着两只手慢慢踱步进来，道：“商老板，我得去一趟白马广场，我今天还有事情。”

    现在没有手机，等同于没有钱的瞎子，哪里也去不了。

    “这样。”

    商无恙右手拉开大班台下的抽屉，从里面拿了一把车钥匙，“你来选选，看看开什么车比较顺。”

    苏暮烟正走在书房的中心，闻言，她步子顿住。

    “我……没有驾照。”

    商无恙微微拧眉，“是因为失忆症记不住开车的步骤，还是……”

    这句看起来很平淡的话里，有一处小细节。

    他竟然把她的失忆症都放在了心上。

    苏暮烟愈发觉得，这个男人有莫名的归属感。

    她撇了撇嘴，老实交代：“顾安叙以前说，我不用开车，没同意我学。”

    商无恙的眸子暗了几分。

    他的身子往那宽大的椅背上一靠，长腿一交叠，手在大班台的桌面上点了一下。

    只见这复古的大班台上，竟然安装了一部内嵌式、触屏智能助手。

    立马一个电话拨到了明月山庄的其他地方，很快有人接起：“老板。”

    “来中心别墅，送苏暮烟去一趟白马广场。”

    苏暮烟一听事情妥了，马上就道：“谢谢商老板，你先忙，我去外面等。”

    她不是在这个时候故作客气，是跟了顾安叙四年，他每次工作的时候，她都会这样懂事。

    说过，她就扭头走了。

    商无恙很显然还有话要说，但想了想，也就随她先走了，继续拿起笔做他手里的事。

    一个“Alex·Clarence·De·Seymour”的长名字落在一份纯英文文件的最下面后，他放下了笔，眼睛盯着侧面倒挂香炉里的烟雾，视线拉长。

    以往年，夏季的太阳猛烈而灼热，商台村景色却甚，到处郁郁葱葱。

    院儿门口的大槐树枝繁叶茂，知了声声。

    黑色的树干上被某个少女用粉笔画了不少卡通小人。

    而少女本人，穿着金城一中夏季校服，如凝脂般的手腕上套着粉色的电话线皮圈，撑着一把遮阳伞，依旧背着她的粉白大书包，站在大槐树旁的石头上，张望着不远处的羊肠小道。

    从村里往市里走的公交车会路过那条小路。

    少年蹲在树荫底下虽也没被太阳晒到，但天气实在是热。

    他撩起白半袖的衣摆往上卷至胸膛之下，露着紧实的腹肌。

    少年又从兜里摸出烟，点了一根，“那傻车怎么还不来……”

    少女听他说了话，垂眸冲他嘟着嘴：“都怪哥哥车没油了也懒得加，不然你就可以送我了。”

    少年吐了口烟雾，声音淡淡：“你真美。”

    少女眼眸亮了亮，含羞一笑：“哥哥怎么突然说这个，你觉得我哪里美啦？”

    “想得美。”

    少女的嘴巴嘟的更高了，她想了想，道：“下次我过周末，哥哥教我开车吧。”

    一阵风吹来，热浪扑在人身上，实在是燥热的慌。

    “你年纪不够。”他无情的拒绝着，从兜里摸出了一张十块钱，“给我买根棒冰回来。”

    “没关系呀！”

    少女从石头上跳下来，接过他的钱，又在他面前蹲下，扬起了唇角。

    “在村子里开车不会被查的，等我学会，我自己买辆甲壳虫，这样我可以从村里开到郊区，然后再打车去学校，等放学后，自己再开车回来。”

    “爬一边去。”他没给她任何好脸色，“让你开车，你不栽沟里算你运气好。”

    商台村通往城里有一段路，的确是座桥，下面是干涸的大坝。

    她又站起来，垂眸看着自己的脚。

    她穿着一双透气的网面运动鞋，她转着脚尖，小抱怨道，“可是等公交车好麻烦，今下午又要迟到了。”

    被家人赶出家门，她跟着少年到商台村住下后，终究上下学不方便，后来她办了住校。

    平时住校，周末回来。

    少年闻此，突然笑着抬起了头：“晚上我去接你。”

    少女一顿，又开心了：“真的呀？”

    “我最喜欢你们语文老师骂人了，一定要去听听看他又怎么骂你。”

    “……”

    他让少女语塞，她便不再说话，背着大书包，丧着个小脸，去给他买棒冰了。

    回忆到此时，门又突然被敲响。

    “进。”

    进来的是个保镖，“苏小姐被送走了。”

    “嗯。”

    他应过继续拿起笔，再拿出一份新的文件，签字。

    ……

    任凭苏暮烟身上的流言蜚语很多，她一直觉得自己挺好的。

    有同情心，容易被感动，也会积极做公益，遵纪守法，以善为本。

    不过最近，她唯一的不好就是——有点废手机。

    到了白马广场之后，她先去了附近的通讯大厅，好在她的包包在，钱包在里面。

    她在通讯大厅把手机卡补了一张，也在旁边柜台随意买了一部双卡双待的手机，并办了一张新的电话卡。

    分手是她如今愈发坚定的信念，但她胳膊拧不过大腿，在不能保证商无恙会真正站在她身边时，她还需与顾安叙周旋，尽量隐瞒自己与商无恙的“奸情”，和他和平分手。

    办一张新卡，留个后手，以防万一。

    在等待办理的时候，苏暮烟觉得自己的脸越来越热，但她并没有坐在空调能吹到的地方。

    是感冒的症状越来越明显。

    在商无恙家里，她忘记问林嫂要点药吃了。

    半个多小时后她拿到了手机，也下载好了要用的APP。

    她以为自己除了工作和顾安叙，就不会有人找她。

    但这次微信上多了很多消息。

    是叶菱的消息，通篇看下来，她一边在抱歉昨晚带她过去帝康，却让她难堪的事情，又一边在为商无恙说好话，明里暗里都在暗示，商无恙比顾安叙靠的住。

    苏暮烟有点开心，给叶菱发去了一个小猫咪的表情包后，并直接直白道：【我喜欢商老板。】

    (本章完)

