1023

在陆云他们三人进入混沌的第一时间，三眼男子就知道了他们的存在。

只是，三十六个金甲神将的存在，彻底迷惑了那三眼男子，让他不敢轻举妄动，虽然他知道陆云的底细，但同样陆云也知道他的底细。

三眼男子提出夺取六座圣宫，虽然是合作，但实际上他们之间也是在相互算计。

而到了这个时候，陆云也是庆幸他用了三十六个金甲神将替代自己进入混沌生灵的世界，否则那三眼男子绝对会在第一时间将他灭掉。

三眼男子怕紫陵不假，但这是在混沌之中，紫陵在那方天地间，三眼男子已经没有必要畏惧紫陵了。

……

混沌生灵中的强者，源源不断的朝着这里涌聚而来。

各路混沌境的大神通者，以及造物主频频出现，甚至造物之上的巨头的身影也显现在这里，四处寻找创造种子的踪迹。

而那四个最先来到这里的混沌境修士，自然就成了他们的目标。

那四人在第一时间就被诸多造物主争抢，现在已经分别落到了四个造物主的手中。

造物主，在混沌之中虽然不是绝顶的大人物，但也是一方诸侯的存在。

当然，天地间的造物主稀少，到目前为止，也只有盘古和神两人而已。归根结底，便是混沌生灵一直在破坏天地间的大道，干扰天地生灵的修行，不让他们真正的成长起来。

……

“自大破灭以来，混沌之中一共结出十颗创造种子，除了一颗被某个混账暴殄天物，用来突破到造物之境外，其余九颗创造种子结成了现在混沌之中的九大圣地！”

“这是第十一颗创造种子。”

虚空之上，一个模糊的身影静静的盘坐在一团清气之上，俯瞰着这整个区域。

这里的混沌虽然比天地之力笼罩的那方混沌要清澈，但是混沌就是混沌，很多地方并不适合生灵生存，唯有被混沌清气笼罩的地方，才适合生灵生存。

而从这个身影所在之地看去，这方区域就是一团巨大的混沌清气，混沌清气之内包裹着茂密的植被，那颗创造种子，便扎根在这团清气的最中央。

这样的清气团在这方混沌区域中随处可见，而眼前的这团清气并不算太大，同样其中的混沌清气也并不算浓郁，只能说是普通，甚至可以说是贫瘠。

但是这样贫瘠的地方，却偏偏能孕育出创造种子！

这个模糊的身影显然是一尊绝世强者，他来到这里的第一刻便看到了创造种子的存在，他也并未轻举妄动，只是默默的看着下方那些混乱的争端。

而所谓的大破灭时代，指的便是上一次天地扩张，将整个混沌占据，几乎毁灭所有混沌生灵的那个时代。

在那个时代之前，便是混沌中的神话时代。

……

“嗯？竟然有人发现了我的存在？”

突然间，这道模糊的身影渐渐的清晰起来，却是一个看上去大约十七八岁的少年。

这个少年一身干净的白袍，用简单的麻绳束缚着脑后的长发，看上去随性随和，他的脸虽然不说帅气逼人，但一双眼睛却是异常的明亮。

此刻，这个少年突然起身，看向那团清气中的一个角落。

那里，同样有一个少年，正抬起头来，对着他灿烂一笑。

这让这个少年有一种毛骨悚然的感觉……他看不穿对方的修为！

在他的眼中，清气之中的那个少年，仅仅是一个凡灵，连混沌境都没有达到，混沌劫一到，立刻就会死翘翘。

但是一个凡灵，怎么可能看到自己！

这个少年虽然看上去只是一个少年，但是他却是从大破灭时代活下来的强者，在这方混沌之中，几乎可以称尊了。

连他都看不清对方的修为……难道这是一个至强者？

混沌真龙一族中，什么时候又出现了这样的人物！

“不知道友高姓大名，在下秋落雨有礼了。”

少年在一瞬间降下身形，便来到了这团清气之中。

陆云吓了一跳，他没想到对方竟然说来就来，一点忌讳都没有。

“前辈客气了，我只是一阶凡灵，当不起道友二字。”

在这等大能的面前，陆云可不敢装神弄鬼，一旦露出什么马脚，对方吹口气就能将他吹死。

秋落雨微微的一怔，而后他笑道：“当得起当得起，你只是一个凡灵，却能觉察到我的存在，证明你已经有了问鼎至强的潜力。”

然后，秋落雨上上下下的打量着陆云，以及另外一边，同样警惕的小狐狸。

“你们现在很弱……若是我在这个时候帮你们一把，当你成为至强的时候，是否也会还我一个人情呢。”

秋落雨摸着自己的下巴，笑嘻嘻的说道。

陆云呆呆的看着秋落雨，一时间不知道该说什么好。

“你不是混沌真龙，甚至不是混沌之中的生灵！”

秋落雨突然间说道。

陆云有一种毛骨悚然的感觉，但是他的表面却不动声色。

“混沌真龙只能有九条，一旦突破这个数字，混沌真龙就离灭族不远了。”

秋落雨沉吟着说道：“不久之前，有混沌真龙从那片浑浊之地归来……他是宰了圣宫之中的一条混沌真龙，取代了他的位子。而你们……”

陆云没有说话，小狐狸则是落到陆云的身边，牧仙图在她的体内隐而待发。

“你们不用紧张，本来我下来是想和你打一架的。”

秋落雨的脸上流露出一抹好玩的神色。

陆云恨不得抽自己一个嘴巴。

本来陆云用生死天书觉察到秋落雨的存在，然后对他一笑，也不过是想要让自己看上去高深莫测一些，让这个绝世强者不敢太过分……却没想到，这家伙竟然不按常理出牌，看到一个未知的强者，第一时间竟然过来挑战。

这让陆云有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

“其实我们是同一种人。”

忽的，秋落雨叹了一口气，“混沌的六座圣宫，九大圣地……同样也是我的敌人！”

“在混沌中，有一种特殊的生灵，可以在那片浑浊的天地间生存……比如我。”

……