    不急？

    孔方天仙点头。

    历届仙缘大会开始之期都在正月，这已是惯例，天下各大势力皆知。

    要参加仙缘大会的妖孽天才们会提前去王都，或是想早些去打探其他参加者的情报讯息，好知己知彼，早做准备；

    更多则是想去交好些王都大部族的重要人物，得些善缘好处……

    以周皓如今的身家实力来说，这些哪还会看在眼里，确实不用急。

    “将你这套法宝炼完，玄龟师兄的那套也差不多了，等进了正月，我和你一道去王都。”孔方天仙道。

    这次仙缘大会是由夏皇亲自主持。

    各方势力除了派出万象天才参加大会外，足以代表部族宗门的顶尖人物也都会到场朝拜夏皇。

    玄天宗这边，就由孔方天仙代表宗门前往大夏王都。

    “师傅也去的话，到时正好带着玉儿、雨婵她们一起去皇城。”周皓笑道。

    仙缘大会是在大夏王都的皇城内举行，皇城乃是一方大世界的最核心重要之地，不是平常人能随便进的。

    除了要参加的万象真人可以直接进皇城外，就算是跟着各郡朝拜夏皇的队伍，也免不了排班等待，最后更是连天芒殿都进不去，哪有跟着师傅孔方天仙直接去天芒殿，喝着皇宫仙酒来的舒服。

    等孔方天仙一通吃喝，心满意足离开后，周皓又陪了柳玉、云雨婵两日，方回到红尘仙府内。

    ……万顷红莲池内。

    浓郁的血光在半空中形成了一直径足有百丈的圆球，化血神刀漂浮在血光圆球中心，一道道天地生成的符纹在刀身表面隐隐浮现。

    先天灵宝与纯阳法宝最大的不同之处，就是后者为修仙者所炼，禁制符纹也都是修仙者后来添加，属于后天之宝。

    而先天灵宝则是由天地生成的先天禁制，蕴含着一整条完整的道，可让炼化者参悟。

    蕴含的道之奥妙越高，先天禁制的数量越多，则先天灵宝的品阶越高。

    普通的先天灵宝，先天禁制最多不过九条。

    再多则为上品，上品极限为十八条先天禁制。

    上品之上则是极品，最多会有三十六条先天禁制。

    而能有三十六条先天禁制已是先天灵宝的极限。

    三界中，一般将这等达到先天灵宝极限的都称为‘先天至宝’。

    周皓看着化血神刀表面足足有十二条禁制符纹正缓缓生成，轻轻点头：“化血没吹牛，果然是上品先天灵宝。”

    虽然十二条先天禁制只算是刚跨入上品先天灵宝一级，可威势已然超越纯阳法宝极致，给再多纯阳法宝也不换了。

    三界威名赫赫的那些天神真仙们，所用的成名法宝最多也不过就是这个级数。

    极品先天灵宝，乃至先天至宝，那都是真神道祖们所用，一般的天神真仙都没资格持有。

    “就是蜕变起来真慢啊。”周皓深深看了眼空中的血光圆球。

    当初化血说最多三年就能蜕变完，现在都超了快一个月了。

    这样看来，它还是吹牛了……

    将装着‘落神坊’的储物手环，交给第二元神去炼化，周皓本尊则去了仙府中的静室内。

    嗡~~~

    随着静室中的静心大阵开启，周皓的心完全静了下来。

    法宝也好，秘术也罢，终究是外力。

    道的境界，道的感悟才是一切的根本。

    “自从在黑白学宫明悟自己未来之路，要将一切道尽皆融入太极，用太极拳术呈现……三年下来，参悟各类拳术数百门，总算有些想法了。”周皓暗暗思索着。

    第一式‘阴阳轮’，乃是参悟黑白磨盘图，以太极云手分化阴阳大道为根本所创，其势浩荡，如同天地磨盘碾压一切。

    第二式‘雷神锏’，则是以雷电大道，用太极拳中的鞭劲施展，其核心就是一个快，若是快到极致，真正如雷光一般，对手根本都无法阻挡自己的拳招，威力可想而知。

    至于第三式、第四式，周皓则准备以太极拳中的炮、锤两种刚劲招式为本，融入时间、空间，以及五行之道。

    “或许应该还有第五式。”

    想到自己已创出的招式雏形，或是构想中的招式都是进攻为主，周皓琢磨着，还是得有一式以防御为主……

    这一琢磨，便过去了三个多月，周皓选定了太极拳中防御最强的一式‘如封似闭’进行了一些改变，同样融入了些所领悟之道的奥妙，使之更适合战斗厮杀时使用。

    “如今也只能先推演到这等地步了，接下来想要完善整套拳法，还要无数战斗磨砺。”周皓走出静室，见化血神刀依旧还未完成蜕变，摇摇头离开了仙府。

    “准备好了？”

    仙府外，师傅孔方天仙已经柳玉、云雨婵都已等在这里。

    今日已是正月十二，距离仙缘大会也只剩三日。

    “准备好了。”周皓点头。

    仙缘大会只是与一众万象真人厮杀，还用不着化血神刀这等先天灵宝的大杀器，留下第二元神和红尘仙府在月影峰继续等着就好。

    “那就走吧。”孔方天仙旁边凭空出现一条舟船，周皓和柳玉、云雨婵也都走了上去。

    哗！

    舟船迅速腾空而起，破空而去。

    ……夏族大世界。

    大夏王都。

    周皓一行到了应龙神山中之后，先去总部见到了左王。

    “我还当你小子这次不来参加仙缘大会了。”左王笑道，“天宝山这次为仙缘大会作出的‘万象风云榜’，都要将你除名了。”

    “将我除名？”周皓疑惑了。

    万象风云榜是什么玩意？

    “都是天宝山整理的确认参加此次仙缘大会，最有希望进入前一百的人选。共有三十三人，都是整个大夏王朝万象真人中闯出偌大威名，公认最顶尖的妖孽天才。”左王拿出一本书册，递给周皓，“因为你一直未在王都出现，听说都有人要拿你会不会参加仙缘大会做赌局了。”

    “这么无聊。”周皓无语。

    自己参不参加仙缘大会，还值当设赌局了？

    翻开左王递过来的书册翻看着，果然第一页就是五个大字‘万象风云榜’。

    “我是第一名？”周皓一怔。

    这可不是什么好兆头啊。

    要是按照前世所看的网络小说里的经典情节……在重要剧情开始前的什么榜单之类的，第一名可都是没什么好下场。

    那是注定要沦为背景板，或是踏脚石的。

    “我看看。”孔方天仙凑了过来。

    “嗯，天宝山还是很公正的，那什么夏芒紫山、苍梧鹫、向天笑的小家伙，哪有我徒弟厉害。”

    孔方天仙口中所说的几人，都是出身自夏族大世界排名前十的最顶尖部族的绝世妖孽，夏芒紫山更是出自皇族，是夏芒氏这一代最为耀眼的嫡系子弟。

    “你这铁公鸡不是第二元神刚成天仙嘛，怎么这次也来了？”左王与木阳老祖都是应龙道祖门下，跟玄天宗的关系不一般，孔方又是炼宝宗师，先前没少打交道，自是极熟。

    “徒弟要露脸了，我这当师傅的哪能缺席。”孔方天仙得意洋洋地道。

    “你这家伙，真是走运了。”左王叹息，“一辈子不收徒，结果一收就收了个最妖孽的。”

    “那是我眼光好。”孔方天仙更是得意了，“赶紧安排个住处，好吃好喝的多准备些。我可知道你这有夏皇赐下的御酒仙酿，别藏私啊！”

    “就知道你来准没好事。”左王摇头，懒得再跟这得意忘形的铁公鸡废话，吩咐傀儡仆从下去准备。

    这边，周皓则是和柳玉、云雨婵继续看着这次仙缘大会参与者的情报讯息。

    “师兄，你看，是纪宁。”柳玉看到万象风云榜最后一名，正是纪宁，而主要战绩除了杀死少炎农和一头元神层次的神魔外，还在一年前于王都斩杀少炎氏‘浮云仙人’。

    “玄机都死了，少炎氏还安排散仙去刺杀纪宁？”周皓有些疑惑。

    按说少炎氏最恨纪宁，对追杀纪宁最为上心的，应该就是玄机天仙了。

    他原本还以为玄机天仙一死，自己应该改变了原本的剧情才对。

    哪想竟然还是发生了少炎氏散仙去刺杀纪宁。

    要知道可这是在大夏王都啊，在王都内杀人……无异于挑衅大夏皇族！

    没有天仙出面逼迫，少炎氏的散仙疯了才自作主张去行刺杀之事。

    ……

    应龙神山的传送法阵，乃是这一方大世界的中心枢纽所在，每天都有各种各样的人物来到，甚至其他大世界传送而来的一些生灵，也是先到应龙神山这。

    这里自然也成了各大势力乃至天宝山都会关注的情报目标流动之地。

    当周皓一行出现在应龙神山，跟着进入到应龙卫总部后，一道道情报便快速传递向四方。

    很快。

    ‘万象风云榜排名第一，十六年前就以万象本尊击杀了血神教七法王的长生真人周皓，已到达应龙神山，基本可确认会参加此次仙缘大会’的情报，就在一众等待着仙缘大会开始的万象妖孽中传开。

    “还真的来了？”

    得到消息的万象妖孽们，许多人都是心中一沉。

    绝世天才，并非一定会参加仙缘大会。

    因为性格、脾性、修炼法门的缘故，不来的会有很多。

    这次因为是夏皇下令，一些名气极大的绝世天才已经都来了。

    原本见仙缘大会都快开始了，周皓还未来王都，大多人心里还松了口气。

    哪想他终究还是来了。

    为何众人会如此在意周皓是否参加？

    没别的，只因为他先前的战绩太过吓人。

    能名列‘万象风云榜’的三十三名妖孽，每一个手上都有击杀散仙的战绩，可那些大多都只是活了十万年，二十万年的散仙，属于散仙中较弱的。

    就如纪宁斩杀的浮云仙人，也不过是活了十二万年的散仙而已。

    但周皓击杀的，可是七个结成合击法阵，能媲美活了五十万年修为的散仙。

    而且这还是他本尊十几年前的战绩，谁知道现如今有多强？

    就在因为周皓的消息，让一众想要在仙缘大会上扬名的万象妖孽们忧心时，正月十六这一天转眼就来到了。

    ……

    天才蒙蒙亮，居住在大夏王都各处的万象真人，以及三千六百郡的诸侯等人都开始朝皇城涌去。

    “人真多。”纪宁、余薇、邋遢真人三人正并肩乘云驾雾直接飞向皇城城门处。

    在他们周围，是大量的一支支修仙者队伍，或是三三两两，或是一大群的飞过，都在往皇门处聚集。

    一眼望去，少说也有数十万人，密密麻麻的挤在皇门外。

    “周皓师兄呢？”纪宁目光搜寻着人群。

    因为周皓派遣神魔救下了自己明心岛的仆从，还亲自前去万剑城将玄机天仙打退，纪宁可是一直想当面道谢的。

    “可能还没来吧。”邋遢真人看着天空中还有着源源不断的修仙者们到来，随口说道，“皇城门还未开，早来了也是等着。”

    他平常觉得自己就够懒了，可没想到周皓那家伙比自己还懒，连仙缘大会这等重要之事都能等到最后几日才来王都。

    看情形，不到最后城门开启，他是不会来了。

    皇城大门，要九声钟响才会开。

    众人之所以会到的如此早，也是因为心中激动，在府内呆不住。

    这一等，便是近一个多时辰，金乌都已经升起，才听到皇城内响起钟声。

    也就在第一声钟响时，远方天空出现一叶青舟。

    待到九声钟响结束，那叶青舟也正好来到皇门外，落下一身穿白袍的年轻男子。

    一直有在关注的纪宁，连传音道：“周皓师兄。”

    “纪宁，三胖，余薇。”周皓身影一闪，来到三人身旁。

    这时——

    “轰隆！”

    高大的皇城城门轰然开启。

    四位高达万丈的神魔从皇城内走出。

    “欲要参加仙缘大会的万象真人们，现在可以进皇城了。只要你进去，就必须参加仙缘大会，后退不得了。好，进去吧！”

    顿时。

    哗哗哗~~~

    密密麻麻的人影，仿佛漫天的蜂虫一般，尽皆都飞向皇城城门。

    仙缘大会，开始了。

