    谁还敢都留在此地，要是李哲这个杀神再起杀意，在场的陷空岛修士谁能逃的脱？没见着虚神境的岛主都被人家两拳就给收拾了么？

    而慑于李哲的威势，竟是无有一人敢去收敛涂钦安的尸身。

    可怜一代陷空岛岛主，虚神境大修士，只不过片刻的时间竟是落得一个大海里喂鱼的下场。

    不过几个呼吸的时间，原本挤在英仙岛山门大阵之外的陷空岛修士就逃得干干净净，只不过这些逃走的陷空岛修士即便是成功逃走依旧是迷茫不已，自家岛主。

    一位虚神境的大修士都死在那人之手，自己这些人又能何去何从呢？

    谁知道那个杀神会不会如同自己等人今日围攻英仙岛这般，打上陷空岛呢？

    没有了虚神境修士坐阵陷空岛又有什么办法能够阻挡那一位的攻打呢？

    一念及此，那些逃往陷空岛的修士队伍之中就有不少人悄悄脱离了队伍，转换了方向，并不打算回陷空岛了。

    而英仙岛这边的修士则是已经陷入了狂欢当中，一朝得救的那种喜悦感自是无与伦比的，毕竟前不久他们还处在即将被攻破山门的险境当中。

    解决了那涂钦安之后，李哲也是缓慢朝着那英仙岛山门所在之地飘下。

    之前那道煞光对他的伤害可是实打实的，五脏都已经移位，要不是上古炼体术导致身体强悍，加上护甲的作用，恐怕自己就被轰杀了。

    可饶是若此，不好好处理的话，也是很麻烦的。

    权泉和牟清元看见李哲靠近，也是赶忙吩咐弟子打开大阵，让李哲进来。

    等到李哲落下站稳身子，权泉也是和牟清元走到李哲面前大礼参拜道：

    “多谢前辈解我英仙岛之危，我等英仙岛之人都是铭感五内，还请前辈受我等一拜！”

    说完这师兄弟二人就是打算行礼，他们拜的不仅仅是李哲帮了他们英仙岛解围，还有也是李哲的实力，那涂钦安可是虚神境的修为，李哲前前后后总共也就出了两圈，涂钦安这名虚神境修士竟是直接殒命，这是何等实力？

    涂钦安驭使那圆珠状物事所发出的那道煞光，即便他们身处在大阵之内，都是一阵心悸，只感觉自己等人一旦沾上恐怕就是灰飞烟灭的下场，可李哲却像是毫发无伤的样子，反倒是承受了涂钦安信心十足的这一击之后直接一拳轰杀了那涂钦安。

    实力之恐怖，让英仙岛众修士全都是敬惧不已，还带着一丝庆幸，好在这等凶人是自己这边的，不然的话······

    李哲自然不会让这权泉和牟清元以一派掌教和长老之尊给自己跪拜行礼，虽然他们修为俱是远不如自己，但是这点面子还是要给的，李哲也是伸手虚扶了一下便是说道：

    “无需多礼，你我皆是修道之人何必如此，我既答应了尔等自是会尽力。”

    李哲说这话也是在暗示权泉和牟清元，我答应你们的可已经做到了，你们答应我的呢？

    权泉身为英仙岛掌教自然是精通人情世故，此刻一点就通赶忙就是说道：

    “前辈放心，我门中所藏典籍前辈随时都可尽数观之！”

    李哲也是点了点头，这英仙岛掌教倒是比那涂钦安懂事多了，不过此时李哲还顾不得去查阅英仙岛的那些典籍，自己的伤势还是得尽快处理一下，所以也是说道：

    “给我寻一处僻静的密室吧！”

    权泉和牟清元只当李哲轰杀了一名虚神境修士也得调息一下，也是赶紧答应道：

    “自是可以，我亲自领前辈前去!”

    说完权泉这位英仙岛掌教便是在前面带路，牟清元一旁作陪朝着英仙岛的腹地行去。

    英仙岛虽然是一座海中孤岛，但也算是地域广阔，很快几人就是来到一座山峰脚下，山峰之上隐有亭台楼阁，倒是完全没有那种荒野之意，反倒是一片仙家景象。

    几人上得上峰之后，权泉和牟清元也是领着李哲来到了密室门口说道：

    “前辈尽可在此调息，此乃我平日闭关之所，定不会有人前来打扰。”

    李哲点了点头，就直接跨进了这件密室当中，把手一挥便是将密室封闭起来。

    盘坐下来之后李哲也是先查看了一下自己的伤势，却是发现比自己想象中的还要更加严重，那一道煞光之威竟是恐怖至此，那涂钦安也是倒霉碰上的是李哲这么一个煞星，这要是换做随便另一个虚神境修士来，遇到那道煞光就算是不似也得重伤遁逃，哪里会像李哲这样反倒是把他给结果了。

    将自己的伤情探查完毕之后，李哲也是心念一动，身边便是出现了不少青木膏，这些都是之前炼制好放在储物袋中的，此刻正好派上用场，用来调理内伤这青木膏的效果还算是不错。

    就在李哲在密室之内用青木膏调理内伤的时候，外间的权泉和牟清元则是喊来一个弟子吩咐道：

    “你就在此地守着，一旦里面的前辈出关或是有任何吩咐立刻前来禀报！”

    “是掌教，牟长老！”

    又细细叮嘱了那弟子几句一定不要打扰里面的李哲修行调息之后，二人这才下了山，山门大阵处还有一大堆弟子等着安排呢。

    等到两人回到那大阵阵枢之处时，也是立刻有一弟子上前来禀报，等到权泉和牟清元听完这弟子的禀报之后，两人面上的神色都是有些变化。

    原来那些陷空岛修士在涂钦安身陨之后俱都是逃散了去，权泉也是派了弟子跟去查探，毕竟这些陷空岛的修士虽然没了涂钦安这个虚神境修士坐阵，但门中还是有不少好手，今后英仙岛修士在外行走这些人说不得也是隐患。

    但是据那跟去的弟子查探，那些陷空岛修士竟是被吓破了胆，有些人甚至在中途就脱离了陷空岛修士的队伍远走海上了，最后回到陷空岛的修士竟是不过一半之数！

    也就是说现在陷空岛实力大减，岛上防御空虚！

    权泉和牟清元对视了一眼，都是看出了对方眼中的那股意动，现在是他们英仙岛反攻陷空岛的最佳时机！

    陷空岛防御空虚，门中修士半数被那位前辈的凶威吓走，他们英仙岛只要付出些代价想要攻下陷空岛也不是不可能！

    不过牟清元这时候也是顾忌道：

    “那陷空岛岛主为那位前辈所斩，前辈也没说怎么处置陷空岛之人，我们要是攻打陷空岛是不是要和前辈通报一声，以免引得他不满？”

    权泉闻言也是思虑了一下，自家师弟说的也极是在理，不过他眼珠子一转便是说道：

    “前辈正在闭关调息我等又怎么好前去打扰。”

    牟清元闻言也是纠结，李哲正在闭关他要是贸然前去打扰惹恼了这位也是不好，要是不禀报的话他也怕李哲不高兴，但是要放弃这次攻打陷空岛的机会又是在太过可惜。

    就在牟清元纠结的时候，只听见自家师兄在那悠悠的说道：

    “说起来这陷空岛也是流传了几千年的门派，当年他陷空岛祖师还是和我英仙岛祖师一同迁移到海外之地来的，想来门中也有不少典籍收藏，我等要是将之取来，前辈定然满意！”

    牟清元听完自家师兄的话顿时就是一拍大腿，妙啊！

    这位前辈帮助自家斩杀了涂钦安提出来的条件不就是为了观阅自己门中收藏的典籍么？

    现在自己等人以去帮他将陷空岛典籍给取回来的理由攻打陷空岛，也算说的过去，而且到时候说不得还能讨得这位前辈欢心。

    “师兄果然好思虑，师弟自愧不如！”

    权泉此时听得自家师弟称赞，也是面色满意，随即眸中就是露出一股激动和决绝之意说道：

    “既如此，那你我二人就尽领门中弟子前去那陷空岛讨要典籍，想来他们也不敢不给！”

    “正是合该如此！”

    说完牟清元就转身前去召集门人弟子了，不过半个时辰，除了留守的弟子之外，英仙岛所有能战的弟子全都是聚集到了山门大阵之前。

    权泉也是雄心勃勃的说道：

    “陷空岛欺人太甚，都打到我们英仙岛门上来了，咱们也不能无动于衷坐以待毙，众弟子且随我前去陷空岛山门讨个说法！”

    “讨个说法去！”

    “对没错，讨个说法去！”

    “攻下陷空岛，也让他们知道欺压我们英仙岛的下场！”

    听到掌教的话，一众英仙岛修士俱都是兴奋不已群情激涌，他们这些时日被压在大阵内龟缩不出，实在是有些窝火，还每天都面临着山门被攻破过着提心吊胆的日子，心神早已压抑到了极致，现在显然是要反攻陷空岛了，众弟子的情绪一下子就都高昂了起来。

    至于成败他们是丝毫不担心的，之前李哲凶悍的形象他们可全都是看在了眼里！

    他们不知道李哲和掌教之间的协议，只知道自己这边有这么强悍的一个战力，打下那陷空岛还不是手到擒来？

