    这能够相信？

    这个农夫打扮的穿着短褂的汉子，居然是一位渊薮？

    这简直让人感到了惊恐。

    “几位，陈家沟的其他重要人物，一村的村长就不来招待诸位了。”

    “村长说，他不喜欢仙皇一脉！”

    “但是，诸位我还是很喜欢你们的。”

    陈昆笑着开口道，让人觉得极其憨厚。

    但是没有人会当真，因为这可是一位老不死的渊薮，年岁大的吓人，你要说他憨厚，还不如说狐狸精老实！“走吧。”

    陈昆抱着麦穗，引着洛尘一行人来到了村里。

    而陈昆推开篱笆，丢下麦穗，洗了一把手，然后招呼洛尘等人坐下。

    他则是拧着一把菜刀走向了鸡圈。

    “咯咯咯！”

    鸡圈内一群鸡在叫着。

    “你们可有口福了！”

    陈昆开口道，目光看着鸡圈里一只大公鸡。

    “今晚吃鸡！”

    陈昆已经伸手去抓鸡了。

    “真的吃鸡？”

    当河诧异道？

    “那是凤凰！”

    洛尘蹙眉道。

    的确，那压根不是什么鸡！而是一只只凤凰！因为就在下一刻，陈昆的手伸进去的时候，那鸡似乎变了！羽毛闪动火海，几乎瞬间像是要毁灭一个大宇了一般！那真的是凤凰！仿佛处于一个折叠空间之中一般，气息简直可怕到了极致。

    至少那也是掌座级别的气息！结果下一刻，陈昆就熟练的一伸手，一把抓住了脖子。

    任凭凤凰，或者说已经被化形成的鸡直接被他提了起来。

    随后他将鸡头塞进了翅膀里面，留下脖子！一刀割过去！事先已经准备好了一口残缺的土碗已经盛住了鸡血。

    接着就看到了那只鸡不停的乱颤，不停的挣扎。

    但是过了一会儿，那只鸡就不动了。

    这不是真的在杀鸡，而是一只凤凰啊。

    但是就这样轻描淡写的将其杀了！陈昆将碗里的鸡血端起，然后示意纪子。

    纪子则是摇摇头。

    “这么好的东西你不喝？”

    陈昆憨厚一笑。

    然后端起土碗，一饮而尽！他的体表肉眼可见的出现了一层火红色的光圈。

    但是随即就消失了。

    而坐在那里的八个掌座，手心都冒汗了。

    “好像一只鸡不够吃！”

    “仙皇传人来了，怎么也不不能吝啬！”

    陈昆又如法炮制！而后直接再次杀了三只鸡！最后，院子后面的一只羊又被牵了出来。

    那只山羊全身雪白，但是没有蹄子，反而是虎爪！“白泽！”

    洛尘看了一眼。

    这山羊在陈昆的手起刀落下，扒皮抽筋，分肉等一系列动作干净利落。

    “饮凤血，吃凤肉，杀白泽，食祥瑞！”

    “难怪陈家沟的人个个都像是霸体！”

    纪子开口道。

    白泽是瑞兽，是祥瑞，也是一种气运，这说吃就吃了，简直让人不敢相信。

    “都是我养的一些家畜！”

    陈昆没有承认，也没有否认。

    但是那些肉晶莹剔透，气息浓烈，有一股仙道精华融入其中，简直让人感到了一种几乎要立刻飞升而上的气息。

    而同时在一村那边，王归的待遇就差多了。

    一碗清水，一碗煮熟的小麦。

    “怎么，殿下免俗了？”

    一个妇女开口道。

    “这倒不是！”

    王归端起了那碗凉水一饮而尽。

    到了晚上，洛尘他们这边，满桌子的肉，简直闪烁着五彩仙光。

    就是纪子这个不吃任何东西的仙皇传人，也不免免俗了。

    “诸位来的目的，上面已经告诉我了。”

    饭菜吃的差不多了之后，陈昆开口道。

    但是那八位掌座当然没有这么好的待遇了，他们站立在纪子身后，也没机会尝一口。

    这些东西吃下去，其实体内的气息已经在增长了。

    就是洛尘体内的气息都在动荡，像是要突破了一般。

    “陈家沟与世无争！”

    陈昆开口道。

    当然这句话没有人相信，每隔两千万年，霸体出世，哪一次不会掀起滔天的波澜与大战？

    “你们并不想卷入这场大战？”

    纪子问道。

    “也不是不想，而是怎么说呢？”

    “在考虑当中！”

    陈昆倒是没有隐瞒。

    “有顾虑？”

    当河问道。

    “诸位，既然来了，而且有个故乡的人，我也就不隐瞒了。”

    陈昆笑道。

    这话一出口，洛尘也有些疑惑了。

    “有件事情忘记告诉洛先生了，我们一直怀疑，陈家沟和葬仙星有关系。”

    当河解释道。

    “得亏是他来了，否则你们来这里，此刻怕是村里的大汉已经来了不少，要揍你们了。”

    陈昆爽朗一笑。

    这一点洛尘倒是真的不知道，也没有想到。

    陈家沟和葬仙星怎么挂钩的。

    但是细细一想，陈家沟无论是风俗，还是其他的一些动作，都和古老的葬仙星人有些相像。

    而且霸体和人道巅峰也很相似！“我们来自归墟！”

    陈昆开口道。

    “所以和葬仙星有些瓜葛，但是也不算是你们那里的人。”

    来自归墟！人族也来自归墟！“你虽然来自葬仙星，但是应该无法追查整个人族了。”

    “或者说人族的历史，其实比想象的还要悠久！”

    陈昆叹息道。

    “我们陈家沟一脉，也是人族！”

    人族有很多分支，一部分去了葬仙星，一部分就像我们一样，来了仙界。”

    “仙界最开始的那一批人，其实也来自归墟，也是人族！”

    “归墟一直有人族去了各个地方和各个大宙！”

    “你知道吗？”

    陈昆端着碗，碗里是小麦酿的酒。

    “人族的古史其实一点都不短，甚至可以说，根本无法追溯了，当然那是真正的人族！”

    “你们葬仙星的人族，后来被神灵改过了，用你们的话叫做基因！”

    “反正就是做过手脚了，已经是人族与神造人的混合了！”

    陈昆的一席话简直让人不可思议！甚至可以说，这里面简直涉及到了太多古老的秘辛了。

    “所以，这顿饭，其实请的是你！”

    陈昆爽朗一笑，然后看向了洛尘。

    “霸体也算是另外一种人道巅峰？”

    洛尘开口问道。

    “这么说也行吧。”

    “另外，王归那小子也来了！”

    “我们不想插手东大宙的事情是因为，那里是天王殿！”

    “陈家沟和天王殿有怨？”

    “世人皆不知，那个负心汉的妻子，是我陈家沟的人！”

    “你说有没有怨呢？”

    

