    第38章 039. 我还需要一个侍女

    唐月华急切道：“这还有什么从长计议的，昊天宗眼看就要完了！”

    白泽像是没有听到唐月华的话一般，依旧伸手指了指身边的座椅，淡淡道：“你先坐下，慢慢说！”

    唐月华虽然心急，但她也明白，此事并不是自己一两句话就能决定的，最后还是要看白泽，以及教皇冕下的意思。

    所以她也只能按照白泽所说，乖乖地坐在了旁边的座椅上。

    待唐月华坐稳，白泽开口道：“在讨论是否与昊天宗停战之前，我先问你几个问题。”

    唐月华点点头。

    “第一，武魂殿为何与昊天宗开战？”

    唐月华闻言，奇怪的看了白泽一眼，心想这不是废话吗？

    但人在屋檐下，不得不低头，他还是乖乖地回答道：

    “是因为我二哥唐昊将前任教皇击成重伤，不治身亡。但……”

    唐月华还想强调一下二人乃是个人争斗，没有必要上升到武魂殿与昊天宗两大组织开战的层面。

    但白泽却丝毫不想听后面的内容，径直打断她道：

    “第二，眼下战局如何？”

    唐月华心中无奈，这又是一个废话问题。

    全斗罗大陆的人都知道，目前昊天宗节节败退，宗族子弟伤亡惨重，附属宗族在压力下一个个脱离昊天宗，昊天宗此刻可以说是风雨飘摇。

    而武魂殿则是占据了绝对的优势，自三项决议之后，魂师团队又膨胀几许，虽然昊天宗的武魂昊天锤天下无双，但武魂殿人多势众，对昊天宗丝毫不惧。

    涉及到宗族的痛点，唐月华并不想多说，只是简单总结道：

    “昊天宗节节败退，武魂殿凯旋高歌。”

    白泽停下脸上一直挂着的淡淡笑容，严肃道：“你一定认为我说的是废话，但于武魂殿而言，教皇之死不共戴天，不可调和，战局又对武魂殿有利，拿天下第一宗门开刀，正是武魂殿向整个大陆展现强大实力的最佳时机，站在武魂殿的角度，我实在是看不到任何停战的理由。”

    唐月华闻言默然，虽然她挽救宗族之心迫切，但她却并不非愚钝之人。

    白泽说的很对，对战的双方站在不同的视角下，自然会对同一场战争产生截然不同的观感。

    “可是，这场战争总要有个尽头，难道非要将昊天宗赶尽杀绝，乃至于灭族才行吗？”

    唐月华憋了半天，有些悲戚地道。

    白泽摇摇头，不屑道：“并非武魂殿非要将昊天宗赶尽杀绝，只要昊天宗交出唐昊，此事自然停息，但你那懦弱的二哥，此刻却不知道躲在什么地方，亲眼看着昊天宗经此磨难，乃至于走向毁灭。”

    不待唐月华做出任何反驳，白泽便继续道：“你既是来求和，那我继续问，第三个问题，你知道武魂殿伤亡如何吗？”

    唐月华轻轻摇头。

    见她摇头，白泽轻轻叹了一声。

    不光你不知道，我也不知道啊。

    但这并不妨碍我编。

    “昊天宗的昊天锤武魂确实天下无双，昊天宗也确实不愧为天下第一宗门，自开战以来，武魂殿共计伤亡三千五百九十二人，其中重伤两千八百三十八人，死亡七百五十四人。”

    唐月华诧异地看了白泽一眼。

    想不到此人竟然如此细心，将武魂殿的伤亡情况记得如此清晰。

    即便是她身为昊天宗大公主，也对昊天宗的具体伤亡数字不甚明了。

    “你知道武魂殿是如何抚恤伤亡魂师的家属吗？”

    唐月华再次轻轻摇头。

    白泽轻轻一笑，道：“你什么都不知道，便来求和了吗？对于重伤者，武魂殿每人补给一千金魂币，而对于死亡者，武魂殿一次性向其家人发放一万金魂币的抚恤金。

    这一场战争打到现在，光是抚恤金，武魂殿就出了将近千万！”

    “千万！……”

    唐月华下意识地惊呼出声，要知道，一千万金魂币，即便是对于他们昊天宗而言，也足够支撑好几年的全部开销，但在武魂殿，竟然只是用来……发放抚恤金！

    其财力之雄厚，恐怖如斯。

    白泽的手指在桌上轻轻律动，微笑看向唐月华，道：“现在，你还觉得这场战争是能够轻易结束的吗？”

    唐月华陷入了长久的沉默。

    难道……昊天宗，真的要亡了吗？

    想到那个自己从小长到大的宗门，想到宠溺自己的哥哥与父亲，想到以往其乐融融的众多宗门子弟，唐月华的鼻子一酸，眼圈又红了起来。

    “其实，”白泽见唐月底承受的压力也差不多到达了上限，便沉吟出声道：“与昊天宗停战，倒也不是全无可能。”

    什么！

    唐月华猛地扭头看向白泽，满眼期待地道：“真的吗？”

    “这就要看昊天宗为了停战，愿意付出什么代价了。”

    唐月华闻言，满是期待的双眼又黯淡下去，似乎刚刚出现的希望火苗即刻便破灭了。

    她低下头，喃喃道：“昊天宗已经在这一年的时间里被彻底掏空了，别说其他的代价，便是那上千万的抚恤金，昊天宗都无力支付。”

    唐月华下意识地在赔款的范围内纠结，可见上千万金魂币的数值对她的冲击确实不小。

    白泽悠悠地指引道：“其实武魂殿并不在乎钱，昊天宗所能付出的代价，不一定非得是钱，也可以是其他的，比如说……人？”

    人？

    唐月华皱皱眉，道：“你知道的，我们也不知道二哥他人到底在哪里。”

    “不一定非得是唐昊。”

    ？？？

    唐月华确实懵了，有点猜不透白泽意思。

    除了二哥唐昊，昊天宗还有谁能够平息武魂殿的怒火吗？

    武魂殿教皇被杀，伤亡几千人，资金损失超过千万金魂币。

    昊天宗有谁的价值，能抵得上这些呢？

    难道……他想让昊天宗全体子弟成为武魂殿的奴隶吗？

    见唐月华的脸色变了又变，不知道她又想到了哪里去。

    看来指望她自己悟透是不大可能了。

    这种熟悉剧情与话术，放在蓝星上，恐怕大家手中早就握起了纸巾和营养快线，等待着喜闻乐见的发展了。

    只恨不能拖动进度条。

    白泽只能直言道：“我还缺少一名侍女，听闻你精通乐理，若你愿意成为我座下的吹箫侍女，那昊天宗之事，自然好说。”

    (本章完)

