    

    听到言峥二字，小李笑着的脸立刻僵住，用略带几分嫉妒的口吻说道：“我就不明白了，那个言峥有什么好的，你才认识他几天，你怎么成天把他挂在嘴边上……你是不是喜欢他！”

    萱倪摇摇头。

    “你不懂~我不是喜欢他，是他这个人特别神秘，跟他在一起特别有意思……”

    说着萱倪脑海里情不自禁的浮现出撩拨言峥的画面，愁眉不展的脸上多了一丝笑意，小李双目中嫉妒之火喷薄欲出，双拳紧握，盯着萱倪看了一会，发现萱倪沉浸在自己回忆中连看都不看自己一眼，愤慨的扭过头，眼角里流出一丝怨毒。

    在小李左右手有个女孩突然尖叫道：“小可，小可你快看，那个鱼在流眼泪哎~”

    紧挨着小李被称作小可的女孩抬头转身的瞬间挎包挂了小李胳膊一下，小李不悦的抬起头，目光顷刻间被面前的金枪鱼吸引，以至于都忘了去找那个名叫小可女孩的麻烦。

    这条鱼此时的神情让他觉得有些毛骨悚然，仿佛在冰上躺着的不是一条鱼，而是一个活生生的人，眼神中流露出的哀求、悲伤、绝望等复杂的情绪将他深深感染，令人忍不住要随着与之悲戚。

    小李抬起胳膊轻轻碰了一下萱倪，此刻他早已忘了之前的怨恨，心中只剩下不安，他想找人分享一下自己内心的恐惧，又或者想从别人口中得到不一样的答案来慰藉自己。

    萱倪从回忆中回过神来，神情显得有些不耐，刚要数量小李几句，便听小李抢先说道：“萱姐你看那鱼在哭……我是不是出现幻觉了，总觉得那条鱼眼睛里流露出跟人一样的哀伤，好像是在求我们救救它似的……！”

    萱倪抬起头扫了一眼，脸上随之露出惊骇之色，那条鱼竟然真的在哭，眼睛里弥漫着一股说不出的哀伤，给萱倪的感觉就是一个打了麻醉剂被丢到街上任人宰割毫无抵抗能力的人，唯有通过双眼绝望的向身前的人发出求助。

    萱倪的身体瞬间泛起一层鸡皮疙瘩，有些害怕又带着几分于心不忍，转头对小李说道：“要不咱走吧，我看这鱼怪渗人的，总觉得它好像是个活人~”

    小李赞同的点点头。

    “我也这么觉得……”

    脸上立刻又露出为难神色，为了能请萱倪来吃这顿金枪鱼盛宴他私下里花了不少钱，让他就这样离开，他心里觉得有些亏得慌。

    萱倪看出小李心中的为难，皱皱眉头，不悦的说道：“那你自己吃吧，我先走了！”

    说完这句话萱倪站起身转身欲走，身后小李咬咬牙连忙喊道：“唉~萱倪姐，等等我我，我不是那个意思，我陪你一起走，现在不是提倡光盘行动嘛，我就是觉得这样走了，他们吃不完浪费食物，花这么多钱，怪可惜的……”

    萱倪笑了笑，没有说话，两个人一前以后踩着水里的台阶准备离开，身后传来其他顾客的议论声。

    “这俩人怎么走了……”

    “金枪鱼盛宴这么贵说走就走，壕就是任性！”

    “兴许是有什么急事儿吧！”

    “有钱真的可以为所欲为，上万块钱的饭说不吃就不吃了，让我我可舍不得……”

    身后传来的每一句话都像一把刀子插在小李的心上，那群人口中的二傻子就是他啊，

    此刻他想死的心都有了，连带着对萱倪的怨恨又多增添几分。

    两人走到门口的位置，萱倪突然发出一声惊叫。

    身体下意识后退，有了上次崴脚的教训，萱倪这次特意穿了一双平底鞋，即便如此她还是一脚踩空，正好踩到身后台阶的边缘上，脚下一滑差点跌落到水中，还是小李眼疾手快将她一把拉住。

    将萱倪扶好小李略带责备的关切问：“萱姐，你怎么这么不小心啊！”

    萱倪精美的五官显得有些痛苦，咬着嘴唇说道：“前面~前面~”边说着，边揉自己左脚，刚刚愈合的左脚又扭伤了，萱倪觉得她今年有些流年不利专门克她左脚！

    萱倪蹲下揉脚，露出上面空档，小李疑惑的顺着萱倪空出的空档看去，只见黑暗中有个黑影矗立在那里，肩膀上的脑袋好像有一米来高，远远看过去就像是牙膏精，或者是长脖子的某种怪物。

    脸色一变壮着胆子问道：“谁~谁在那里！“

    小李的话音落下黑暗中的人影开始往前移动，小李一下子的紧张起来，神情戒备。

    萱倪也蹲在地上紧张的仰望走出的黑影，没多久便看清了对方是何方神圣，对方带着一定高高的白色厨师帽，所以在黑暗中才会显得如此诡异。

    对方一米八几的身高，肤色白白皙，一袭略微宽松而又扎紧的白色厨师服将对方完美的身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，高挺的鼻，绝美的唇形，他身上散发出来的气质很复杂，像是各种气质的混合，无一不在张扬着高贵与优雅，又有着他自己独特的空灵与俊秀！特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉给他那帅气的脸添加了一丝不羁。狂野不拘。邪魅性感。身上还飘散出一股奇特的淡淡清香……下巴上一圈精心打理过过的胡茬，更为他添了几分成熟的魅力！

    人还未走到跟前，对方先露出一个温柔的微笑，用他那急剧磁性的嗓音笑着说到：“美丽的女士我们又见面了，你这么着急走，是为何缘故啊！”

    说完后一脸微笑的看着萱倪，一切都显得那么彬彬有礼，让人暗生好感。

    萱倪不得不承认在看到这个高大帅气男人的第一瞬间她心动了，不是喜欢只是馋对方身子……

    这种短暂的欲望冲动就看男人看到漂亮女人微微一硬以表敬意是一个道理，属于正常的生理反应。

    沉迷于对方美色还不到几秒钟，萱倪便被对方那句好久不见所惊醒。        

