    教了他们致富方法，只是将任务进度增加了三分之一？

    这么难吗？

    玄铭天眉头微微一皱，今日的交易次数也只达到了十三次。

    距离二十次还差不少。

    看来完成这两个任务还需要时间啊。

    看了一眼自己的小金库，哪怕除去种植园的半数抽成。

    一天之间也是积累了数百万的下品灵石。

    等到种植园之中最后一名修士离去，玄铭天回到了洞府之中。

    “购买一百缕低阶云天仙灵气，一颗低阶神魔淬体丹！”

    【叮，低阶神魔淬体丹对园主体质无任何效果，不建议购买！】

    哦？

    看来我如今的体质当真逆天？

    似乎比诸葛亮、白起他们都要强？

    低阶神魔淬体丹对于他们来说还有大用呢。

    “那就购买一百五十缕低阶云天仙灵气！”

    玄铭天意念一动，储物袋中的一百五十万下品灵石瞬间被种植园收取。

    一大团低阶云天仙灵气出现在他的面前。

    神魔吞天诀如同猫见到了老鼠。

    瞬间开始运转，他的头顶出现一道黑色漩涡。

    快速地将低阶云天仙灵气吞噬。

    混沌永恒道基微微一颤，低阶云天仙灵力转化为大量的灵力。

    沉积于玄铭天丹田的灵力湖泊之中。

    灵力湖泊的高度稍微增添了一丝，堪堪没过混沌永恒道基的最底层。

    气机不断增强，修为开始缓慢地提升。

    慢慢地达到了筑基初期巅峰。

    然而，那一团云天仙灵气已然消耗一空。

    睁开双眼，玄铭天脸色难看，这一百五十缕低阶云天仙灵气。

    居然只让自己的修为提升了一点点......

    自己若是想要提升至筑基期圆满，需要消耗多少低阶云天仙灵力？

    需要多少灵石？

    没有个几千万灵石，根本不够自己挥霍。

    不仅如此，自从自己突破至筑基期。

    神魔种植园规定了目前自己的修为，只能通过灵石按照售卖价格的一半进行购买。

    更不允许自己无故抢夺他人财物。

    只有碰上敌人，或者罪恶之人才能抢。

    否则，玄铭天自己真的有再抢劫一次胡家灵宝阁的冲动！

    其实他自己也想过，自己建立养殖场或者让诸葛亮他们去妖魔峡谷赚取资源卖钱。

    但是，目前人手不足不说，种植园发布的任务还需要完成。

    所以最后还是放弃了这个想法。

    甚至他也想要离开灵玄城，前往更大的城池，越是繁荣的城池，赚钱越快。

    可是，神魔种植园没法搬走，他祖传的灵田在这里，根在这里。

    这个想法，依旧被他搁置。

    自己是不是可以建立一个赏金组织。

    帮别人完成任务，不就相当于委托交易吗？

    玄铭天顿时有了想法，不过在灵玄城根本施展不开。

    这一片穷乡僻壤，开局不利......

    “唉……只能期盼灵玄城的铁子们，快点富起来，带着钱来我这里消费了。”

    “我什么时候晋级金丹期，就看他们有多少钱了！”

    “好想出去装逼打脸啊，可一直没机会，头疼......”

    玄铭天躺在神魔树下开始碎碎念。

    ……

    半月后。

    赵铛铛跟在田以厚、刘义明两人身后，走出了六亲不认的步伐。

    自从那日从致富神魔种植园回来。

    赵铛铛便跟着田以厚、李风千、刘义明三人整起了灵玄城妖兽养殖场。

    向玄铭天租借诸葛亮，将整个幽兽森林外围盘下了一半区域，用来养殖妖兽。

    刻画了各式阵法，其中就包括了驯服妖兽的阵法，再加上租借的价格便宜。

    简直是躺赢，每天只需要驱赶着妖兽进入感化阵。

    让他们感受一下社会的怀抱。

    一般能坚持个一天一夜，这妖兽算是意志坚定了。

    最后，依旧难逃被驯服的命运。

    幸运的是盘下来的那一半区域之中，竟还有一片灵湖。

    其中盛产各类灵鱼，肉质鲜美不说。

    蕴含的灵气更是丰富，深受修士们欢迎，十分热销。

    他们还雇佣了一只商队，将他们的特产销售到其他城池去。

    赚的灵石比他们这辈子见的还多。

    仅仅半个月的时间，赵铛铛已经脱贫致富，真正成为一个有钱的修士。

    不仅改修了战神经，还学成了对应的术法。

    更是吃了三四颗低阶神魔淬体丹。

    现在他的修为已经从练气期圆满，提升至了筑基期中期巅峰。

    铸就八重道基，从此走向成功的人生。

    “明叔、厚叔，你们说这一次千叔跑商能赚多少？”

    赵铛铛现在叫叔叫得十分顺口，没有一丝违和感，跟半月前判若两人。

    “至少也有几百万下品灵石吧，这一次的单子大。”

    “灵云城有金主订购了三头裂金熊，想要作为兽宠。”

    刘义明不假思索地说道。

    “真不错，又可以抽奖了！这一次必定能抽到好东西！”

    赵铛铛对于神魔奖池大转盘念念不忘，只要有钱都会去抽上几轮。

    只是从来没有抽到过什么好东西，照他的意思。

    就是玩，爽就完事。

    “费师兄，这里就是灵玄城？师傅让我们来这破地方干什么？”

    一名穿着较为暴露的女子抱着身旁青年的手臂埋怨道。

    “荣师妹，最近灵云城多处出现诸多已经绝迹的天才地宝。”

    “师傅猜测这妖魔峡谷里头马上有不小的机缘出世，咱们夺了那机缘，就离开这破地方，早点回灵云宗。”

    那名青年看着身旁的师妹带着几分迷恋，顺着她的话哄道。

    “哪来的两个穷鬼，居然说我们灵玄城破？真没见过世面！”

    赵铛铛与刘义明、田以厚两人路过这对兄妹，听到两人的对话顿时忍不住了。

    他爹赵邻现在可是灵玄城的新任城主，而他则是少城主！

    灵玄城可是他的地盘，这能忍？

    “哟，灵玄城的土包子，自己坐井观天，还敢嘲笑别人？”

    “灵玄城怎么敢跟我们灵云城比？”荣幻梅不屑道。

    “费师兄，他骂我们是穷鬼，快帮我教训他！”

    荣幻梅转头对着费才俊撒娇道，看得赵铛铛都快吐了。

    也就是身材还不错，长得普普通通的，还撒娇？

    “好好好，师妹，我都听你的！”

    费才俊笑着点头，丝毫没有把赵铛铛放在眼里。

    “给我跪下，对着我师妹磕几个响头！我就饶你一条狗命，否则......”

    费才俊走到赵铛铛的面前俯视道。

    “否则怎样？”

    赵铛铛抠着鼻子，显得十分轻佻。

    “否则就打断你的狗腿，再给我跪下！”

    …………

