    “昭仪，此次召开的柏林会议，能够为你们争取到英国外交代表团的旁听席位殊为难得，亲眼见证世界外交风云，这是个极其难得的机会，一定要倍加珍惜。”

    “老爷拳拳栽培之恩，昭仪粉身难报。”

    “这都是细枝末节，不必在意。”李福寿淡然的挥了挥手，他一只手拿着点燃的雪茄，透过窗户看着壮美奇丽的香榭丽大道，远处巍峨的凯旋门赫然在目。

    长身而立，卓尔不群。

    唐绍仪用崇敬的目光看着伯爵大人，这是一个创造奇迹的男人，一个带领昆士兰在澳洲崛起的男人，庇佑数百万海外华人的擎天白玉柱，架海紫金梁，做的是开天辟地以来得以铭记史书的大事，值得一辈子追随。

    柏林会议上要到的英国代表团旁听席位，是咖啡馆会谈附带的要求之一，凭借殖民地部与外交部的默契自然不难达到。

    柏林会议之后

    唐绍仪就将以27岁的年龄正式就任昆士兰州常驻欧洲外交代表，成为昆士兰的代言人，在欧洲与各国交涉维护昆士兰利益，地位相当重要。

    原本昆士兰州是没有这样的一个职位的，主要是因为没有这样的需求，作为具有立法权的殖民自治州，州长李福寿有权利任命类似职务。

    细细叮嘱了几句之后

    李福寿送走了满脸感激之情的唐绍仪，随后接见了在欧洲留学的学生代表，亲切的勉励他们像海绵一样吸收知识，强大自身，成为发展澳洲工业科技的中坚力量云云。

    送走了学生代表，李福寿又接受了法国《费加罗报》的专访，对自己在伦敦的冒失举措感到深深的懊悔和歉意，再三强调作为一名英伦贵族，对大不列颠帝国怀有无比的热爱之情云云。

    一番忙碌之后，终于消停了下来。

    李福寿神情有些疲惫的回到书房里，从楼上透过窗户看看楼下蜂拥而来的法国民众，都是狂热崇拜妮可的拥趸，这些日子经常会聚集在门口，只为了看一眼心目中的女神。。

    一群傻鸟！

    收回了目光，李福寿倒了一杯红酒走到法式宫廷座椅边舒适的坐了下来，轻轻地抿了一口地道的勃艮弟葡萄酒，感受着齿颊留芳的清香韵味，赞赏的点了点头。

    法国佬搞这一套真不是盖的，确实有两把刷子。

    低头服输之后，伦敦西区的事情就算告一段落了，李福寿也不奢求什么公平公正，这种事情在当今封建等级森严的欧洲各王国极为鲜见，只是哄小孩子玩的口号罢了。

    按照私下渠道传来的消息

    李福寿必须尽快返回澳洲，不得继续在欧洲四处招摇。

    想必这也是白金汉宫那位的意见，李福寿和妮可在欧洲待一天，爱德华殿下就会难受一天，这是赤裸裸的打脸，怎么能忍？

    因此，李福寿已经谢绝了所有雪片般飞来的法国上流社会请帖，尽量保持低调，以免过分刺激海峡对面的爱德华殿下。

    他随手拿起桌子上的一份《费加罗报》，看了一会儿，脸上的神色变得严肃起来。

    据《费加罗报》报道；

    1884年11月4日

    朝鲜开化党首领金玉均等人举行政变，联同驻扎在租界的日军杀进景福王宫，诛杀一干后党大臣，拥护懦弱无能的朝王上位，史称“甲申政变”。

    朝鲜后党一干大臣死里逃生之后，立马向驻朝清军求援。

    5日，吴兆有、张光前率驻朝清军攻占王宫，驱逐日军。袁世凯身先士卒第一个杀进了王宫，立下了赫赫功劳。

    7日，驻朝日使以袁世凯入据王宫为由，举火焚烧使馆，率领使馆一干日人退入仁川。

    21日，清廷派北洋会办大臣吴大澂查办朝鲜事宜。

    22日，日本派外务相井上馨为全权大臣率兵两千赴朝，丁汝昌率超勇、扬威二舰及旅顺陆军抵朝，远东形势骤然紧张起来，只要一个火星子就可能爆发清日大战。

    放下了报纸

    李福寿全身放松的躺在椅子上，片刻之后幽幽的叹了口气；

    历史按着既定的轨道运行，该来的还是会来的，引起甲午战争的导火索已经点燃，目前矛盾激化了，虽然眼下还可以通过各国调停缓和矛盾，但战争无可避免。

    朝岛作为大清的藩属国，大清有天然的义务为其消灾解祸，避免被扶桑彻底殖民的悲惨命运。

    而小鬼子惦记三千里江山已经数百年了，殖民朝鲜是基本国策，所谓“布威万里波涛之外”，第一个目标就是朝思暮想的朝鲜，怎么也不可能放手。

    双方唯有一战，这是天然的宿命。

    一旦战败

    维系大清天朝上国地位的宗藩制度将轰然坍塌，让欧洲各国看到腐朽的大清真实的内里，从此以后群狼蜂拥而至……

    面对这一切，李福寿感觉到深深的悲哀，有心无力。

    在没有戳破这层窗户纸之前，早已经千疮百孔，腐朽到极致的大清朝依然保持光鲜的外表，拥有唬人的体量，巍峨壮丽的紫禁城宫廷深深，从这里发出的一道又一道圣旨飞向四海之内，展现出皇权凛然不可侵犯的威严。

    过多的插手，会被视为别有所图，最后没吃到羊肉反而惹得一身羊骚味儿。

    宁与友邦，不予家奴。

    这是紫禁城大内那个掌握朝廷实权女人内心真实的写照，一介海外草芥之民妄想插手国事，必为狼子野心之辈。

    去把狗赶走，可是二哈却以为和它抢食吃，大概齐就是这样的道理。

    除非摧毁这个腐朽的满清朝廷，否则永远轮不到昆士兰对国事说三道四，哪儿凉快哪呆着去。

    也罢，我苦难而命运多舛的民族啊！

    凤凰涅槃浴火重生，只有真正经历巨大的磨难才能重新挺直脊梁站起来，傲然屹立于世界民族之巅。

    李福寿默默的祈祷上苍眷顾神州大地，为血裔同胞祝福，尽一切力量减轻世纪末的苦难，避免一次大灾大难就死亡数十上百万人的惨景。

    世纪末的神州多灾多难，大饥荒，大洪水，大寒潮，地震蝗灾接连不断，映衬出王朝末日景象，可怜朝廷芸芸诸公依然活在醉梦中，对草芥之民半点同情心也欠奉。

    与其临渊羡鱼，莫如退而结网。

    能够将更多的同胞迁移到澳洲过上衣食无忧的幸福生活，是李福寿唯一能够做到的事。

    归根结底，还是要聚焦昆士兰的经济发展，这才是王道。

    不知道什么时候，天色已经暗了下来。

    李福寿一个人静静地坐在书房里，夕阳的光辉将他的身影勾勒的孤寂而落寞，明知道历史大势却无法改变，这是一个先知先觉者的悲哀。

    “亲爱的老爷，我可以进来吗？”一抹倩影出现在书房门口，怯生生的问道。

    “进来吧，妮可。”听这个称呼，李福寿就知道是妮可来了。

    这个魅惑众生的人间尤物仿佛乖顺的小猫一样，脚步无声的走近书房里，然后跪伏在李福寿的腿边，将自己丝柔顺滑的长发，轻轻的枕在李福寿的大腿上；“老爷，看到您孤独的样子，妮可心里感觉非常难受，却没有办法能够帮到您一点。”

    “说什么傻话？”

    李福寿轻轻的抚摸妮可柔顺长发，这动作就像……就像在撸猫……

    “我是说真的，老爷，妮可知道老爷是有大智慧，做大事的人，就像阿尔卑斯山上展翅飞翔的雄鹰俯瞰大地，与虫鼠没有共同语言，妮可在您的身边只能带来烦恼，这让我很不安……”

    说到这里

    妮可抬起头来，脸庞上赫然已经挂着晶莹的泪珠。

    她是个聪慧的小女人，知道在当今时代，纵然是身份尊崇的贵妇人亦不过是更高等级贵族的玩物，她可不想沦落到如此悲惨的境地，唯一的依靠就是眼前这个伟岸男人，这个对亲王殿下断然说“不”的男人。

    威尔士亲王爱德华殿下身份尊贵无比，但是他在21年前就明媒正娶了丹麦国王克里斯蒂安九世的女儿亚历山德拉公主，其他的情妇无论是伯爵夫人，侯爵夫人亦或是公爵夫人，只不过是随手可以丢弃的玩物罢了，不值一提。

    “没事的，一切都过去了妮可。”李福寿怜惜的将她娇美的容颜揽在怀里，轻声说道；“我们很快就会返回澳洲过上无忧无虑的生活，女人的美貌不是罪过，只有那些可耻的渣男才会把一切罪过归结在女人身上，那是世界上最让人恶心的东西，你是我身边的女人，保护你是我天然的使命。”

    “亲爱的老爷，我爱你……”妮可终于哭出声来，玉臂紧紧的搂住李福寿的腰，哭的梨花带雨，怎么样都止不住。

    李福寿轻轻的拍打她的后背给予安慰，任其大声的哭出来，把连日来的不安与苦闷全都宣泄出来。

    在这个该死的年代，女人活着也不容易啊！

    这是一个不知女权为何物的封建时代末期，彬彬有礼的绅士对淑女的优雅礼遇往往浮在表面，有谁真正的尊重女性，关爱女性？

