    按照大昆神朝的世界等级划分，目前的华灯界属玄级世界，有修行体系，上限止步天罡道胎。

    彭禹进来后，立刻察觉世界对自己的排斥和厌恶。

    他的散仙道果处于这个世界的容纳上限。按照正常做法，他应该压制修为，避免世界和自己冲突。

    但他本就是要吃掉这个世界，所以彭禹选择完全释放乾坤一炁。

    玄黄色的气流在身边滚动，于世界排斥下，缓缓飞到空中。

    颛阳和云仙儿站在千灯之城里，望着空中越来越高的身影。

    “你说他要熔炼这个世界，到底该怎么做？我听说，其他皇子的行动，是压服这个世界后，在世界周围刻画一圈阵法，然后将整个世界的法则天道祭献给大昆。”

    云仙儿嫣然笑语：“乾坤仙人自身就是一个世界，和华灯界天道是同类。他只需要压服天道，迫使天道本源归入大昆元炁海洋就可以了。”

    “那你我进来干嘛？”

    “帮他挡下可能存在的骚扰。”

    “两界对垒，本界生灵在最后关头会成为阻碍。”

    云仙儿望着古城，目光落在最高处：“过来帮我。”

    迷天绫展开，少女凌空飞向高塔。

    颛阳施展轻功紧随其后。

    “你等等我……”

    少女飘若谪仙，衣襟随风舞动，缕缕香风笼罩千灯城。

    下方的国民纷纷抬头，看到空中的红衣仙女，不觉痴了。

    不论男女老少，他们呆呆站在那里，心神被玄牝仙体所摄。

    ……

    彭禹腾到灯火飞旋的高空。他身后浮现盘古世界的投影，逐渐覆盖天空。

    轰隆——

    视野变化，彭禹看到天道领域中的八百神人。。

    大昆皇者之畔，有一尊手托宝灯的神人大放光彩。

    他穿着麻衣葛服，一步步走到彭禹面前。

    这就是华灯界的天道意识。和大昆世界一般，世界只有本能，只有顺逆，没有善恶。

    察觉彭禹想要吞噬自己后，他调动世界法则进行反击。

    彭禹身形变化，在元炁海洋展现万丈盘古巨神姿态。双臂孔武有力，缠绕阳龙阴蛇。

    面对一个只有本能的世界，他率先发动攻击，蕴含阳龙之力的左拳打碎金灯神人的脑袋。

    嘭——

    颛阳仰望天空，他看到彭禹身后的世界射出一道红光，天空在这道红光中碎裂成无数碎片。

    但很快，空中飞舞的灯笼火龙合在一起，形成庞大无比的火鸦吞掉彭禹。

    这一现象在元炁海洋更加直白，金灯神人将手中宝灯微倾，无量灯火化作火海，将盘古神人团团围困。

    “世界有表里两面，你和世界意识在元炁海洋的战斗，会以各式各样的现象出现在表面世界。”

    不知何时，另一道世界神人出现在元炁海洋。他没有插手，而是站在那里指点彭禹。

    “不要单纯比拼世界的体量。要从对方的世界之中寻找破绽。我们有智慧，世界只有本能，这就是我们的优势。”

    乾坤传人？

    彭禹心中一动，按照他的指点，仔细观察金灯神人。

    至于盘古神人身边的火海，右臂上的阴蛇轻轻一动，火光尽数吞下。

    投影到外界，便是彭禹把乾坤圈祭起，将火鸦收走。

    观察华灯界，彭禹暗忖：“华灯界和一般的诸天世界不同。这是神皇视作禁脔的世界，世界自身存在神皇烙印，如果可以利用这份力量……”

    乾坤圈再度扔出，环壁映射日月花纹，刚才吸收的火鸦强行逆转，彭禹生生搓了一颗火球挂在天空。

    “此乃皓日。”

    紧接着，华灯界中属于“神皇上帝”的香火信仰被彭禹激活。一尊昊天上帝虚影从火球中冉冉升起。

    轰隆——

    元炁海洋，金灯神人崩溃。体内涌出一股股香火力量，在背部托起一个只有上半身的白色神灵。

    那尊神灵伸出双臂，挣扎着想要从金灯神人体内走出来。而金灯神人察觉不妙，努力用金灯去烧神灵。

    世界内，千灯之城的无数灯笼突然爆炸。

    火光肆意喷涌，摧毁神皇上帝的神龛。

    “快……赶紧灭火。”

    这下子，国民脱离云仙儿的魅惑，赶紧出手救火。

    此界行官察觉变故，匆匆赶来找颛阳。

    “三公子，这是为何？殿下在做什么？”

    “他在跟世界搏斗，配合神皇烙印夺取世界权柄。”云仙儿轻笑：”正好你来了。稍后还有一些人突破第三境，去找昆昊麻烦。你跟颛阳在下头护法。”

    行官气急败坏道：“殿下这是要祭炼福地？可是祭炼福地，不是要仙道术士铭刻符文，把世界天道熔炼？殿下这是什么操作？”

    “混元宗的手段，你放心吧。”颛阳随口道：“他从广德真君手中求来一道乾坤真仙的符箓。一道符箓投下，轻轻松松镇压一界。”

    “明白了，我明白了。原来这就是‘三灯合一之境’。”

    一位救火的灵灯修士突然狂笑起来，他头顶升起灿灿灯火，有三盏灵灯徐徐合一。

    当仙灯出现的那一刻，世界赋予散仙道业。

    而那一刻，修士冥冥中察觉世界呼唤，察觉这个世界的天数。

    “有邪魔祸天！”不假思索，修士冲天而起，托起手中灵灯攻击空中的彭禹。

    不仅是他，其他灵灯修士望着天空。看到空中的孩童，忍不住爆发杀意。好些修士在世界之力的驱使下，纷纷修成三灯归一，向彭禹杀去。

    云仙儿看着下方火势已经差不多扑灭，再度用迷天绫魅惑众生，对颛阳、行官道：“接下来，交给你们了。”

    行官无奈，只得拔剑冲上去。

    “三公子，你我都是武者，不能御空飞行。我这有一块御空玉符，您先用着。”

    “对付他们，不用飞空。”颛阳望着空中那几道身影，罡劲注入宝剑，对天空狠狠劈了一击。

    千丈天堑让本就破碎的天空进一步崩溃。

    “都给我下来！”

    剑气咄咄逼人，在凛冽杀意驱使下，那几位灵灯修士纷纷坠落。

    甚至在杀意压迫下，几个灵灯修士身上的世界加持自行溃散。

    “大人，你是此地行官。你来安抚他们，不要让这些人上去胡闹。告诉他们，有无形邪魔祸世。昆昊是救世主，是神皇上帝的帝子。”

    “是。”行官换了一个方向飞，招呼亲卫士兵出来安抚局面，顺带宣扬颛阳的说法。

    对于华灯界的居民，他们认知中的“天”就是神皇上帝。随着行官宣扬救世之说，再加上刚才上帝神龛无故起火，让他们渐渐相信，有一个无形的火焰邪魔想要夺取上帝信仰。

    浩浩荡荡的信仰灵光再度亮起，当投入元炁海洋，彭禹眼睁睁看着金灯神人背后的“昊天上帝”诞生，撕裂金灯神人的天道力量，并夺取金灯的掌控权。

    乾坤传人的投影继续道：“干得不错。不要单纯比拼力量，要从世界内部瓦解天道之力。”

    “另外，你要学会借助力量。华灯界转化为福地，是恩惠大昆世界的善举，你可以调动大昆世界的力量。”

    彭禹托起华莲金灯，呼唤大昆世界的意识。

    站在八百神人中央的大昆皇者伸手一指，他手中金灯璀璨夺目，一举镇压虚弱的金灯神人。

    ……

    世界内，颛阳看到天穹融化，外界涌来滚滚赤霞，重新覆盖华灯界的天空。而彭禹诞生的那颗火球，牢牢挂在天空中央，成为这个世界的太阳。

    诞日换天。

    这一刻，颛阳感受到一股风。

    和华灯界本来的风流不同，那是天荡山的风声。

    清风徐徐吹过，华灯界的法则一一替换，转变为大昆世界的结构。

    灵愿灯台，随风摇曳的金色神灯缓缓变大，成为一丈高的巨大灯笼。灯芯亮着火焰，孕育着一座崭新福地。

    元炁海洋。

    彭禹看到昊天上帝诞生，继而上帝化作一片岛屿，和他的盘古界相似。

    乾坤传人：“八百诸天的世界意识虽然臣服大昆，却自成体系。唯有让这些世界意识化作岛屿，落于大昆的元炁海洋，才算是真正的一家人。”

    “徒弟，第一个世界弄得不错。这玩意给你——”

    乾坤传人轻轻一扔，细小的黑戒闪烁光泽飞向盘古界。

    彭禹赶紧接住：“坤三戒？”

    “不错，先给你吧。听说你已经拿到墨玉玺印？放到坤三戒里，那是弥罗帝玺，关乎咱们乾坤宗一门至关重要的绝学。”

    说完，乾坤传人身影逐渐淡去。

    “等等，前辈什么时候回归大昆？”

    “快了。过几天，我就去找你。”

