    带着闻念朗和古晟几人转悠了一圈，闻潇潇对古晟的兴趣更大一些，于是追着问：“古先生，你觉得我们这里怎么样？”

    古晟高冷的点点头：“……不错！”

    “我也觉得还行，就是病人们比较热衷治愈水的购买，住院的人不够多啊！”

    闻潇潇只是单纯的觉得病房浪费了而已，其他人却有些无语，这是凡尔赛吧，没有病人还不好。

    “唉……而且我也没遇到什么特别难治愈的病人，唯一有的就是之前的人脸疫病。”闻潇潇察觉不出其他人的心思，独自絮絮叨叨着。

    “人脸疫病？”

    古晟却来了兴趣，语调都比刚刚高了几度。

    “是啊……就是一种变异寄生物，可以寄生在活人的身体上，吸收活人的营养来供养自己，很难去除。”闻潇潇如此解释，倒显得不那么恐怖了。

    但是见过人脸飞蛾和被寄生者的人都有些反胃和恐惧。

    “那最后是怎么处理的？”古晟果然感兴趣，居然主动攀谈。

    闻潇潇无奈的摆了摆手：“最后只能把被寄生者的肉全部剜掉，唉……这种只适用于最初融合时，若是变异物长到和人体一样大小，那我也没办法了！”

    比如曹靓颖那样的，闻潇潇也束手无策。

    “不知道文小姐说的那种变异寄生物生活在哪里？可以去看看吗？”古晟认真的问。

    “在雪山，我们之前去的时候还遇到山雪融化的大雪崩，之后再也没去过，而且那里已经被基地封锁了，没人能进去。”

    只要不去雪山，就招惹不到人脸飞蛾，闻潇潇是这么天真的认为的。

    “还是有点危险啊，如果可以的话基地需要尽量剔除潜在的危险。”

    闻念朗年纪不大却很有当官的派头，说起话来一套一套的，可惜闻潇潇不是她的下属，当即就反驳了。

    “五叔，你不知道那飞蛾多么恐怖，万一清理不当带回基地，那可就太糟糕了。”

    闻念朗：“……也有道理。”

    “对了，你说的治愈术是？”闻念朗有种不好的预感，刚刚在院子里看见的那些不会就是……

    “就是水加治愈异能啊，喝了没什么坏处的。”

    闻潇潇立刻拿出杯子，凭空制造出治愈水，递给跟着过来参观的四人。

    闻念朗喝了一口，感觉浑身上下由内到外的轻松自在。再看其他人，也是一模一样的放松表情。

    “这东西拿来做喷泉不浪费吗？”

    闻念朗喃喃的问，感觉自己的三观受到了巨大的冲击。

    “不浪费啊，对周围生活人的身体比较有好处。”闻潇潇自己的院子，秦家的院子，甚至是昆仑小队的院子里，都有啊！

    其他不明真相的人：“……”

    “闻小姐，我很好奇你怎么做到的？”

    古晟问出忽然察觉到有些失礼，就算同为治愈系异能者，每个人对异能的领悟也是不一样的。这样问，简直是在试探人家的底牌。

    谁知道闻潇潇听完后却露出很可爱的小酒窝，“哎呀，我就等着你来呢，之前康宁还和我说不是所有的治愈系异能者都能做到，我才不信呢，我教你！”

    古晟：“……”

    秦凛和西北基地的其他人都在一旁看着，而且都没有要拦着的意思。

    然后闻潇潇递给古晟一杯水，说道：“你只要吧治愈系异能融合到里面就可以了。”

    古晟按照闻潇潇的说法试了试，然后根本不行，两种能量之间根本就没办法融合。

    在闻潇潇期待的大眼睛中，古晟摇了摇头。

    “啊，为什么？”闻潇潇很失望。

    “既然没什么效果，我们还是去别的对方看看吧。”秦凛适时的出来说道。

    得拦着点潇潇啊，不然太打击帝都的朋友们了。

    “好吧……”

    闻潇潇虽然还有一点失望，但是很快就恢复过来了，带着古晟和其他人将医院上上下下的都看了一遍。

    今天的活动闻潇潇很满意，至少充分展现了自己公司的实力，这要是在末世前不就是在拉投资嘛，还是妥妥能打动合伙人的那种。

    闻念朗看着也很开心，活动最后还暗戳戳的和闻潇潇说：“潇潇啊，你不就是要开医院吗，等回到帝都一样可以给你提供设备和场地。”

    “和这里一模一样？”

    闻潇潇眼睛忽然亮了起来，如天上的星子般熠熠生辉，那就是分公司啊！

    “是啊！”

    闻念朗笑眯眯的说，反正得回去才知道，先把人忽悠回去。

    “谢谢五叔，我会考虑的。”闻潇潇显然很开心。

    在一旁听见两人对话的古晟……五爷是在吹牛吧，一模一样的就算是帝都也很难建造出来，更何况现在的资源都被各大家族分割完了，想要收集的话得花大价钱。

    闻潇潇却不懂，还觉得自己五叔挺给力的。

    接下来的几天闻潇潇和闻念朗几人接触得少了，他们这次来似乎带着自己的实验研究，整天和研究院泡在一起。

    闻潇潇再去找苏嘉的时候，她问道：“听说帝都的闻家来人了，是接你的？”

    “……应该不是特地来接我的，但是想带我回去。”闻潇潇现在觉得这件事情也没什么可怕的，因为秦凛答应会陪着她，嘻嘻！

    苏嘉见闻潇潇偷偷笑的样子，有些莫名其妙，但是心里是舍不得闻潇潇的。

    “最近我们接了个任务，要不要看看？”

    苏嘉递给闻潇潇一张纸，闻潇潇看见上面的内容后却皱起了眉头。

    任务看着好像很简单，就是护送三位工作人员前往雪山那边采摘一些植物样本，基地每个月都会有这样的活动，倒是见怪不怪。

    只是地点……

    “玉雪山那边很危险啊！”虽然这次去的地点不是玉雪山，但是两座山峰距离很近。

    “不止我们一家队伍接了这个任务，还有暴风雪。”苏嘉说道。

    闻潇潇继续看下去，委托人居然是金家，也就是秦姐姐的丈夫一家。

    “我回去和阿凛商量一下吧，可能会和你们一起去。”

    闻潇潇记住这个任务的地点，准备回去问问秦凛知不知道这件事情。

    “好！”

    苏嘉点头，表面上看，这次的活动平平无奇，也没有什么值得担心的地方，但她心里总是有种不好的预感。

