    我的1982正文卷第一千两百二十九章演讲李忠信看到冉宏图老人把讲话的权力丢给了自己，他的神色不禁肃然起来。

    　　李忠信此时心中虽然有着那么少许的不满，但是，想到刚才冉宏图老人说过的话，想到他和王波在处理忠信科研基地的事情上，做的确实有些过分，也就不在纠结冉宏图强行绑架他到这边来开会的事情了。

    　　李忠信端坐直了身体，手轻轻地整理了一下桌上的麦克风，这才慢慢地开口说道：“尊敬的冉宏图院士，尊敬各位科研项目的带头人以及忠信科研基地的管理人员，大家好。

    　　在这几年里，忠信科研基地发挥了苦干，实干的科研精神，为我们国家和社会研发出来了许多好的科研成果，促进了我们中国科研事业的蓬勃发展，为我们中国科技进步做出了积极的贡献，忠信公司为您们自豪，国家为您们而骄傲。

    　　今天，我和忠信公司的王波总经理来到这里，来看望一直工作并坚守在科研战线一线的工作者，来和您们共同商讨忠信科研基地未来的发展方向，我感到无比荣幸。”

    　　李忠信的声音激昂洪亮，掷地有声，显现出来了他在众多年长他无数岁人面前那种淡定成熟。

    　　他觉得，作为忠信公司的董事长，他的开场白呢！一定要把下面的这些人都带上，更要言之有物，提出来的事情呢！也是让人们心中感觉到舒坦。

    　　他是一个岁数小的年轻人，要说的东西呢！必须要合乎他现在的年龄和身份，而且呢！在这样的一个场合当中，他的姿态一定要放低，毕竟眼前的这些人，基本上都是曾经的学霸，或者说是当代翘楚，他绝对不能表露出来任何轻视他们的语气和文字，挑拣着他们喜欢的来说。

    　　在热烈的掌声过后，李忠信看了一眼身边琢磨讲话词的王波，转回头继续正色地说道：“我们都知道，创新和技术方面的发展如逆水行舟，不进则退。

    　　坚持创新则技术能够创新，既是这个时期发展的最好方式，也会将忠信科研基地推向更广阔的舞台。

    　　高创新、高质量发展，让创新成为忠信科研基地发展的重要基石，只有不断地推动创新，才能够让老百姓享受更好的生活质量，才能够让我们伟大祖国有腾飞起来的可能。

    　　有人说，我们现在在忠信科研基地，说那么大的话是不是有些假了？现在我可以明确地说一下，我们现在正在做的，即将要做的科学研究工作，都是为了让我们国家的老百姓享受更好的生活质量，为了让我们伟大祖国腾飞，快速走向富强。

    　　所以呢！在这里，为要强调最为重要的一点，忠信公司是我们中国的公司，科研基地是我们中国的科研基地，转化出来的科研成果都是我们中国的，正是因为这样的一个原因，我才会对大家说，我们现在努力地进行科学研究，是为了我们的祖国，是为了我们刚刚进入温饱阶段的老百姓。

    　　科技创新才是这个时代的生产力，而不是依靠这工厂，或者原有的机器设备就能够实现工厂或者是企业的发展。

    　　想要企业生存，想要企业快速蓬勃发展起来，必须要搞创新，发达国家之所以发达，就是因为他们科学发展的好。

    　　实践没有止境，理论创新也没有止境。世界每时每刻都在发生变化，中国也每时每刻都在发生变化，我们必须在理论上跟上时代，不断认识规律，不断推进理论创新、实践创新、制度创新、文化创新以及其他各方面创新。

    　　时代是思想之母，实践是理论之源。我们国家现在正处于改革开放的时代，是最好的一个时代，现在我们的生活发生了翻天覆地的改变。

    　　而这些改变依靠的是什么呢？那就是创新。

    　　创新的这个事情上，不但要有理论上的创新，也要有实践上的创新，只有把理论实践成为真实的，把理论转化为可行的项目，这样才能够把这些创新转化为真正属于我们国家的宝贵财富。

    　　忠信公司建立起来了如此大型的实验基地，拿出来了无数的真材实料，让我们这些科研人员在这边能够自由发挥我们的想象，能够让我们的科研成果转化为生产力，他们给予我们的不仅仅是物资上的财富，给予我们的，更多的是认可。

    　　我们这些做科研的人，在其他的大学或者是工厂当中，无论是待遇方面，还是其他的方面，都没有在忠信公司这边建设的科研基地好。

    　　既然选择在这边搞科研，那么，我们必须要拿出百分百的热情，把我们的身心全部投入进科学项目的研发当中。

    　　我们中国有着五千年的文明历史，更有着辉煌的四大发明，可是，现在这个时候，我们是落户的国家，几乎所有的高科技以及电器产品都需要从外国进口，我们国家已经落后于那些发达国家太多年了。

    　　现在有了这样一个良好的科研环境，我希望用我们这些人的不懈研究，对国家的发展腾飞做出贡献。

    　　作为忠信科研基地的幕后支持人，我可以十分明确地告诉你们，研究出来了科研成果有你们的份额。

    　　忠信公司是一个涵盖了各行各业的兼容性极强的超级公司，你们一分钱也不用出，一旦开始生产你们的专利产品，你们就可以有着巨大的收入。

    　　这个事情呢！是我们忠信公司给在座各位科研工作者的一个承诺。

    　　我相信，进入九十年代之后，伴随着我们忠信科研基地的不断发展进步，伴随着我们忠信科研基地的人才不断涌入，今后我们忠信科研基地会越来越好，越来越强大。

    　　忠信科研基地在今年注定是充满机遇和挑战的一年，更是充满激情和梦想的一年，因为忠信科研基地在这一年里，将会进入一个新的高潮阶段，让我们和忠信科研基地的诸位科研人员，团结进取，再谱新的篇章。”

    　　。手机版网址：m.

    　　		

