    玩过游戏的男生都知道，召唤师强大的地方只有召唤兽才是强大的，而自己的本体则是弱鸡一个。

    火人面对异形不是对手，但是他却注意到了站在了不远处看戏的夏墨，身形毫无变化，甚至半分警惕都没有，浑身都是破绽。

    “这是个机会。”

    火人意识到自己的找机会到了，身形一顿，这一次竟然没有快速地躲避异形，反而是两手火焰冲了上去。

    火人攻击方式的突然改变，出乎异形的意料，还未来得及变招，那火人的两股火焰就应是扑面而来了。

    火焰瞬间爆燃，带来的强大冲击力将异形震得飞出去数米远，露出了空挡。

    火人趁着这个机会身形一动手持火焰，直奔夏墨，脸上已经露出得意笑容。

    你输定了。

    火人的动作出乎众人的意料，奥洛罗还有观战的学生们脸色一变。

    夏老师召唤兽战士无法回援，这时候完全是没有防御，若是被火人的火焰打在身上，至少也要重伤。

    奥洛罗想要阻止，但是她的能力需要一定的时间，根本来不及援救。

    然而正当众人心中急切的时候，夏墨忽然笑了，正经召唤师那个会只玩一个召唤兽呀。

    “小伙子战机把握得不错，继续加油。”

    夏墨一边笑着说话，一边伸手轻轻一挥，身前出现了十多头一阶异形。

    火人冲势到了一半，直接傻眼了，就好像是一个面对十多个彪形大汉的小姑娘一般无助。

    不过他愣了下来，但是夏墨的异形可没有止住动，直接冲了上来一把将他掀飞。

    面对十多头异形，火人完全没有还手的余地，短短一两分钟就已经鼻青脸肿了。

    “老......老师我认输。”

    火人连忙喊出认输，夏墨这才让异形们停止动手，笑眯眯问道：“约翰感觉怎样，我的实力应该不是纸上谈兵吧。”

    约翰的脸肿了小半边，此时也没有再狂了，反而是露出几分谄笑。

    “没……没有纸上谈兵。”

    夏墨点了点头，说道：“回到队伍里去吧，这是我给你们上的先导课。约翰的战斗把握不错，不过可惜，他只知道我的能力是召唤，不知道我能召唤多少异形，所以吃了亏。”

    夏墨说得一本正经，下面的学生回想起之前的夏墨说的关于能力的事情，露出了若有所思的表情。

    但是其中几个比较机灵的，比如李千欢却是面露古怪的笑容。

    呵呵你何止是没说你的能力有多强，分明是先说召唤，再只召唤一个异形和火人玩，这是明晃晃的误导，钓鱼执法。

    李千欢算是看明白了几分，合着自己这个老乡老师还是腹黑，惹不起，惹不起。

    夏墨让火人归队，说了两句之后，这才将话题回归到了上课上面。

    夏墨说道：“战斗指导，我是第一次上也没什么经验，大致就分为两部分吧。一部分是摒弃能力的身体格斗，这个是你们的必修课，在无法使用能力或者能力被克制之下，身体格斗很可能就是你们救命的关键。

    另一方面就是能力的开发和战斗，这一点不用多说，想来你们也能理解。”

    奥洛罗见到夏墨开始上课，本以为夏墨会有不适应，但是没想到夏墨竟然说得头头是道，也是放下心了。

    只见夏墨目光扫过同学们，然后说道：“第一节课，也没给大家带什么礼物，有些过意不去。这样吧，我们第一节课当做体验课，一人对战一个异形，击杀或者击败异形作为胜利目标，赢得的给你们个小奖励。”

    “什……什么？”

    一众学生艰难地咽了咽口水，以为自己听错了，但是看向夏墨却完全不是作假的样子。

    因为夏墨挥手之间又召唤出了十几头异形，正好补上了学生的人数，一个人一头，就连火人约翰也不例外。

    “你们可以逃跑，可以利用地形优势，只要的不超过湖边的范围就可以。”

    “夏……夏老师，我有个问题。”

    夏墨看了过去，发现说话的是幻影猫，于是道：“什么问题？”

    幻影猫凯蒂道：“我们有的能力虽然特别，但是伤害力不强怎么办？”

    “你是说你穿越物体的能力么？”

    幻影猫凯蒂点了点头但是目光也是扫过了一些同学，这话是帮大家问的。

    夏墨眉毛一挑，然后道：“这好办，限时二十分钟没有被击败的也算赢了。对了，凯蒂你可能小看自己的能力了。”

    夏墨的话让凯蒂一愣，但是还没等她回过神来，夏墨就又开始说话了。

    “开始吧，让你们先跑一分钟。”

    声音刚刚落下，学生们神色变得慌张起来，纷纷动用自己的能力开始四散逃跑，因为他们知道眼前这个老师可不像说家伙。

    学生们一下子全都散开，奥洛罗和洛娜这才走到了夏墨的身边。

    夏墨笑了笑，说道：“果然还是缺乏战斗经验，逃跑都这么慌张，几个人配合起来不好么？”

    “毕竟只是学生。”

    奥洛罗替自己的学生说了句话，然后有些迟疑地道：“墨，直接让他们这么实战会不会有些危险？”

    夏墨摇摇头道：“异形受我控制，下手有分寸。至于小伤之流，我这边有药，保证痊愈。”

    夏墨话都说到这个分子上了，奥洛罗自然无话可说，毕竟这样的战斗训练的确很有效果。

    至少比他们之前的战斗课程要好得多。

    之前的战斗课程，在魔形女瑞文离开学校之后，多年来一直都是奥洛罗和斯科特几人轮着上。

    他们的能力虽然不错，但是格斗能力等等方面却是不太出众，再加上不可能一对一和学生对练。

    因此很多时候，这个课程的重心都放在了能力的训练上。

    夏墨的这个训练显然比他们更加的有效的，学生们的进步是可以预见的。

    学生们正在被夏墨的异形撵着跑，夏墨三人一时之间却是没有了事做。

    夏墨这时候手轻轻一挥，身前出现一大堆的东西，顿时让奥洛罗和洛娜愣了一下。

    “墨，你这是要干什么？”

    “你们两个过来帮个忙。”

    夏墨开始看了两人一眼，然后说道：“趁着没事做，弄个湖边烧烤。”

    听到夏墨说烧烤，奥洛罗这才注意到这一大堆东西当中，竟然真有三个烤架。

    余下的东西不是调料包就是还没处理好的肉块，还真是准备烤肉。

    奥洛罗脸色一窘，学生被你的召唤物撵着跑，你却在烧烤看戏，这样真的好吗？

    奥洛罗有些下不去手，但是洛娜听说烧烤，当即想到了夏墨的能力，顿时积极起来，开始帮夏墨处理食物。

    见到洛娜上手，奥洛罗这才没有旁观加入了处理食物当中。

    夏墨拿出来的肉食，主要是藤叶香猪和烤全猪的肉，除此之外还有农场空间饲养的高档牛羊的肉，很是丰盛。

    食材处理很快，没多久就上火烤上了，香气扑鼻而来。

    原本还有些矜持的奥洛罗，没多久注意力就放在了烧烤上面，暂时忘记了她的学生。

    而另一边，正在和异形战斗的学生们状态可不太好。

