    小森宝很会缠人，没办法，小想想只好把发卡给他了，不高兴地撅起嘴巴：“坏弟弟。”

    拿了发卡，小家伙高兴极了。

    宁安不抱他的时候，他就跑到小想想的跟前。

    小森宝虽然比小想想小几个月，但个子已经比小想想高，他迈开小短腿，趴在桌子边：“抱。”

    萧紫逗他：“你要抱想想还是要想想抱你？”

    “抱想想。”小森宝还学着大人的样子张开白白净净的小手臂。

    小想想拨浪鼓一般摇头：“才不要，小坏蛋。”

    宁安把小森宝拉走。

    小坏蛋确实是个小坏蛋，上一次抱小想想的时候还故意松手，害得小想想差点摔倒。

    小想想撅着嘴巴：“小森宝是个小坏蛋，小坏蛋！”

    宁安和叶佳期都很头大，怨念地看着几个男人。

    这几个男人好像有说不完的话，喝着酒也不管小家伙们。

    乔乘帆同学认真吃饭，他对小奶娃没太大兴趣。

    饭吃到一半，气氛更加随意，几个男人已经熬不住，红酒不能让他们满足，他们一起去阳台抽烟，当然也是为了清净清净耳根子。

    全景阳台上可以看到京城的繁华夜景，灯火通明，高楼林立，街道上是一排排的车辆，喧嚣热闹。

    乔斯年和宋邵言在一块主要是聊聊京城的市场以及各自公司最新的业务。

    江辞是医生，没他们健谈，大多数时间在抽烟。

    万家灯火，宁静温暖，却没有属于他的那一盏。

    包间里依旧热闹。

    一群小奶娃又开始玩游戏。

    叶佳期和萧紫聊聊天：“小紫，明天去逛街吧，我有朋友开了家服装店，都是定制设计款，款式非常棒，一起去看看？”

    “你工作忙吗？”

    “前几年咖啡馆刚开业比较忙，现在已经步入正轨，大部分事情不需要我来操心。”

    “上次我和乔爷说的事……”

    叶佳期知道是什么事：“我和他还在商量，改天选好福利院带你去走走，斯年会让人挑一个适合你的孩子。”

    萧紫点点头：“费心了。”

    “你看乘帆，都这么大了。”叶佳期倚靠在椅子上，端庄温柔的姿态里是无限的满足，目光看向坐在一旁玩手机的乔乘帆。

    “他现在还怨乔爷吗？”

    “都是父子，没那么大的怨气，他现在也越来越懂事，明白当年老乔是为他好。不过，小家伙嘴上不说，逢人还是喜欢吐槽他爸。”

    “师父挺想乘帆，老人家当年可喜欢乘帆，一天到晚乘帆长乘帆短的。你们要是有时间去看看师父，老人家年纪越来越大了。”萧紫感叹。

    “我和斯年说过这事，改天有时间会一起过去。”

    小柚子拉着小糖果走到乔乘帆的跟前，她一把抢过乔乘帆的手机：“哥哥，玩手机会近视。”

    乔乘帆无奈：“你又要我陪你做什么？”

    “我和小糖果姐姐要去抓娃娃，但我们不敢自己去。”

    “哦，那可以让保镖陪你们。”

    “不可，保镖太凶了，你做我们保镖吧。”

