    第472章水深（2）

    听林言欢的语气，他很了解这事，而且并不避讳。

    我悬着的心稍微放了下来——还好他没有对我采取隐瞒的态度，不然我会对帝都里的人都失去信任。

    我道行浅，忍不住勾了勾唇角，被他发现了。

    林言欢纳闷的问：“……我说了什么让你开心的话？”

    我咳了一声，赶紧正色道：“没有、没有……我只是有点感触，我一开始还担心你会隐瞒我。”

    “隐瞒你什么？”

    我一五一十的向他说了事情的起因，然后中间的过程略过——他本来就不喜欢听那么多神鬼之事，我只是告诉他自己的怀疑。

    “那里似乎有个厉害的局，我们没能一次解决，而且还惊动了巡警，就赶紧逃走了。”

    “我……现在怀疑两件事：第一，你姑姑有事情瞒着我们；第二，那里的局被阴阳两界的人刻意隐瞒了。”

    “所以那个商业中心一直不温不火的存在着，偶尔出现意外事件，最终也只是不了了之，不管是人间还是冥府，都压下了这件事。”

    “而且我觉得这里的鬼差阴吏都好牛哦，连一个小鬼差对着我都是阳奉阴违的样子，我觉得他们似乎太大胆了。”

    林言欢听到这里，不禁打断我的话：“你说的这些小鬼，难道不认同你的身份？你的丈夫呢？不管？”

    “呃……他现在不在，而且冥府那么大，他也不可能每件事情逐一过问，我觉得有人利用地方的权力遮掩了很多事情。”我如实回答他。

    林言欢点点头，沉吟了一会儿，开口道：“小乔，你说的这种阳奉阴违、或者对你一个‘外来者’不惧怕，是这里的常态……这里很多人就是这样的，他们天子脚下呆习惯了，觉得没什么波澜能影响得到这片地界。”

    “至于姑姑的那个物业……我倒是略有了解，你想听吗？”

    我赶紧点头，当然想听。

    他笑了笑，抬手看了一眼手表：“一起吃个简餐吧，我慢慢跟你说。”

    我觉得与他坐在一起吃饭不太合适，可却是快到中午饭点了，他也得正常吃饭啊。

    于是犹豫着点点头，被他带到了一处很低调却非常高档次的中餐馆。

    帝都好多这样的地方，外表不起眼，里面却别有洞天，而且老板的背景和人脉都挺复杂。

    全程我只看到一位穿旗袍的服务员，没有任何闲杂人等，我们用餐的地方在一处小阁楼上，下面有个人工造景的假山池塘。

    “……这样的地方，还叫吃个简餐啊？”我小小的吐槽了一句。

    林言欢低声点菜，那位服务员态度非常柔和的小声应承，用点菜器逐一录入。

    最后她冲林言欢一笑：“贵客，我就站在走廊口，有任何需要请按铃。”

    说罢恭敬的退了出去。

    林言欢对我勾了勾唇：“你看，你们南方女子，就这么软糯。”

    我对这个说法有点不满，反驳道：“以你的身份地位，全世界女人对着你都软糯，跟地域风俗无关。”

    他轻笑了两声：“有点道理，但为何你对我就不软糯？请你吃饭也不容易，比请那些行业大佬还难。”

    “我……”

    他摆摆手，示意我不必“狡辩”。

    “你是个异样的女子，不能以常理度之……我明白的。”他笑了笑：“关于姑姑的事，你想知道些什么？”

    “我能知道些什么？主要是她的性格、处事作风、还有就是关于那商业中心的事。”

    林言欢点了点头，一边回想一边跟我聊了起来。

    窗户是关闭的，我们能看到庭院的景色，外面却看不到我们，而且林言欢和我坐的地方，有一个巧妙的角度——能避过从窗外射来的子弹。

    这样的地方……到底是为什么人提供的啊……来帝都接触这里的风土人情没多久，却学到了不少东西。

    自己真是个土包子、不知天高地厚。

    林姑姑今年奔四，个人身份是一间地产公司的董事长，此外还有行业协会副会长、某慈善基金会会长等，她的丈夫也差不多，不过他丈夫的家族致力于海外高端地产的开发，因此夫妻俩自己忙自己的。

    从去年开始，因为林言欢父亲的身份凸显，全世界都在关注这个未来的国家首脑，所以林家所有在商界、金融界的人立刻转入幕后。

    他们是实际掌权者，但表面上却查不到他们的名字和担任的职务。

    “这间商业中心十年了，你知道别名叫什么吗？”林言欢笑道：“叫某某尸场。”

    “对对！我昨天就发现了，那个潦草的广场的广字，看起来好像尸体的尸！”

    他笑了笑道：“言沁说，你强调过言语有灵，你觉得这个称谓在普罗大众中传播，算不算一种咒语？不少想要自杀的人还特意跑来这里。”

    “为什么不把那个字换掉？”我皱眉问道。

    他摇头道：“当年题字的人是某个官员，现在是某部部长，换掉？会让人以为他要落马了，对他仕途有影响。”

    我……我只能无语叹息，好复杂。

    “据我所知，那块地曾经是一个香港的开发商来做，香港人很讲究风水，当时请了一位大师来看，说是要将北面一个小山包推平铲除，建一尊腾龙的雕塑……”

    他轻笑了一声：“这怎么可能？在这帝都，想要建腾龙雕像？好好看看这偌大的城池，几个人敢？都只敢建几条泥鳅一样的抽象雕塑。”

    “这个想法被否决，之后工程就遇到了困难，那个香港人家里连接出人命，他很迷信，坚决不再做这个项目，姑姑就是这时候接手的……”

    “她接手后，也请过人来看，据说还是一个台湾的大师？我觉得这些人都不靠谱，这个大师就说建一个吉祥的凤凰图像作为标志，这倒是没什么政*治问题，你看到那个凤凰的雕塑了吗？”他问我。

    我点点头：“没有仔细看，不过确实有个类似的雕塑！凤凰也不能乱用啊！佛家有圆寂和涅槃的寓意啊，如果是不好的东西在下面——”

