
孟回舟那老匹夫要升官了？姜二爷瞪大双眸，“三弟这消息从何处得来的?”

姜槐低声道，“就是昨天几个宫里的小太监趁着办事到颉香楼吃酒时，小弟听他们议论说，杜海安年底之前就要升入内阁了。”

杜海安是刑部尚书，他入内阁后刑部尚书一位空缺，在刑部供职多年的刑部侍郎孟回舟出升任此位乃是顺理成章的事。刑部尚书是手握实权的从二品朝官，须知从二品六部尚书之上的文官，就只有左右相和内阁的三位阁老了！

怒火在姜二爷胸中翻腾，“如果父亲还在……”

刑部一尚书两侍郎。父亲与孟回舟虽然同为刑部侍郎，但父亲比孟回舟更勤勉，也更得杜海安赏识。如果父亲还在，刑部尚书哪轮得到孟回舟头上！

三人沉默许久，老大姜松才道，“是愚兄无能……”

见两个弟弟作势要劝，姜松抬手制止他们，“愚兄此言非虚。祖父天纵奇才，令我姜家脱蓬蒿入朱户。父亲得祖父教导，才能亦是有口皆碑；愚兄愧对祖父和父亲的教导，孟家料定我撑不起姜家，才敢如此肆无忌惮地杀害父亲，因他们料定，我无能为父亲报仇！”

这是父亲去世这几年，姜松四处碰壁才悟出的真味。他只会和稀泥，难堪大任，没有人将他放在眼里。他愧对列祖列宗，愧对死不瞑目的父亲。

姜枫比大哥还惭愧，“若大哥无能，小弟只能算是个废物了。”

姜槐跟上，“两位兄长这么说，小弟只能找个耗子洞钻进去了。”

兄弟三人各自检讨一番后，姜枫握拳，“咱们得想想法子，不能让孟回舟升上去!”

“能有什么法子呢?”姜松苦笑。姜家这些年与孟家搅在一处，他们能走的门路孟家也走得。且如今姜家背负骂名，哪家会冒着得罪孟家的风险帮助姜家?

“天无绝人之路，一定有办法!”姜二爷握拳，“正道行不通就走邪道！”

“二弟(二哥)不可乱来!”姜松和姜槐同声劝阻，现在的姜家已经不得半点风浪了。

姜枫也不是一意孤行的，“那依大哥之见，咱们该怎么办?”

这几个月，姜松便一直在考虑目前的局势，“父仇不能不报，母亲和家里的孩子们咱们也不能不顾。依愚兄之见，咱们三兄弟当分头行事。”

姜枫和姜槐盯着大哥，等他吩咐。

虽然外面事事不顺，但是家里兄弟们却没有离心，姜松颇感欣慰，“一旦孟回舟升官，他必不容我入六部。我想去吏部疏通一番，谋个外放州县的差事，待做出些功绩再回来，为孩子们铺路。”

只要大哥能出仕，不管外放还是在京中，对姜家都是好事。姜槐点头，“吏部那边的路子，小弟也提前打听着。”

“我也去。”姜枫也觉得大哥不能总在家闲着，人闲得久了再想振作就难了，这一点他深有感触。

姜松点头，“家里的生意和田庄，还要三弟帮着母亲打理。”

这些事本来就是他在做，也是他最擅长的事。姜槐立刻拱手，“是。”

姜枫连忙问，“大哥，我呢?”

只要你不添乱，就是帮了大忙了。

姜松心里这么想，脸上却满是郑重地望着二弟，“你有更重要的事。我走之后，父亲的大仇、家里人的安危，都托给你了。你要暗中探查刑部大火的真相，为父亲尽早洗刷冤屈。不过你不可鲁莽行事，须知一着不慎，就会把姜家拖入万劫不复之地。”

这真真是顶重要的大事！热血沸腾的姜二爷站起来，胸脯拍得啪啪直响，“大哥，看我的!”

姜松听着就替他疼，“愚兄知你心意，莫敲了。”

第一次被委以重任的姜二爷心中烧着一把火，哪还能觉出疼来，满脑袋都在想他该怎么办好这件大事。

姜槐心里明镜似的，大哥让二哥查案是假，怕二哥闲着四处惹事，给他找个事儿做是真。刑部失火的案子明摆着是刑部自己人干的，他们上下包庇，连皇上都敢糊弄，二哥能有什么法子?也只有生性单纯的二哥，才会被大哥忽悠得找不着北。

不过二哥有事可忙也好，姜槐心中略安。

姜二爷踌躇满志地回到西院时，姜留已喝了药睡下了。姜二爷去看了看正在读书儿子，又望了一眼大闺女紧闭的门窗，便点了裘叔和姜猴儿进书房商议大事。

裘叔见他这般高兴，便笑着问道，“二爷这是把铺子订下来了？”

姜猴儿得意地梗着脖子，“那还用问，二爷出马能有办不成的事儿？”

“啊？”姜二爷恍惚间回神，“爷把这茬给忘了!”

裘叔……

姜猴儿……

那您高兴个什么劲儿?

姜二爷摆摆手，“铺子开不成便不开，爷有大事要和你们商量!”

“是。”裘叔拱手听着。

“爷您说。”姜猴儿上前给姜二爷斟茶。

姜二爷把大哥方才的话讲了一遍，然后严肃地盯着裘叔，“咱们就从刑部大火案查起!”

裘叔等人要报任将军的仇，他要报父仇，只要查清这个案子，就能知道是谁指使的孟回舟，此人必定是肃州贪墨案的主谋！他们殊途同归，姜二爷觉得此事可以交给裘叔去办，这老东西精明着呢。

裘叔没有一点激动的模样，“二爷打算怎么查?”

姜二爷用他若玉竹般的手指敲击着桌面，煞有介事道，“此时，当从长计议。”

“二爷说得有道理，必须从长计议！”姜猴儿附和，一不小心，可能命都得搭进去。

多长、什么计、怎么议?裘叔见姜二爷一脸“不要问我我啥也不知道“的表情，便献策道，“此案不能明察，只能暗访。”

“不错。”姜二爷点头。

“所以，咱们还是要开药铺。”

姜二爷……

姜猴儿也纳闷，“裘叔，开药铺跟查案有什么关系？”

裘叔言道，“老奴打听过，那场火烧死了囚犯也烧伤了不少刑部的差官，烧伤会留下丑陋的伤疤。若是咱们的药铺能治伤疤，二爷觉得这些人会不会来瞧病？”

姜二爷眼睛一亮，“你是说，趁着给他们治伤，打听当时的案情？”

“二爷果然聪明过人，一点即通！”这位是顺毛驴，若想让他做事，必须哄着。

姜二爷果然被哄了，立刻站起来往外走，“此计可行，咱们就开药铺！”

还没说完呢，怎么又要跑了。裘叔连忙上前问道，“二爷何处去？”

“寻地方开药铺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520039"  chaptername="第二十六章  顺毛驴">加入书签</a>
</div>
