    水云祠就算真成淫窝，去的女眷也多了去了，单是府内，陈选侍又不是唯一的一个，王府里的选侍，几个不去默祈，想求得贵子？

    说不好听，就连王妃也去过，当然王妃前去，前后起码有八个丫鬟婆子，是断然没有问题，但这也说明大家都去过，哪就真的轮到自己倒霉了？

    这么安慰着自己，周良果然舒服许多，没有那样心焦不安了。

    正要从假山上往下爬，就在这时，远处突响起喧闹。

    周良手脚一哆嗦，差点从假山上滚落，忙用手扶住，再次站到高处，朝喧闹声处望去。

    这不看则可，一看，整个人都像坠进了冰窖里。

    就见着许多人举着火把，连成一条火蛇，向陈选侍院子和自己住的房屋而来！

    完了，必是王爷发觉了陈选侍的问题，连带着自己欺主，也被发觉了。

    当连滚带爬的从假山上下来，周良已吓得全身冷汗，站都要站不稳了。

    完了，全完了！

    “这可怎么办？这可怎么办？”他犹无头苍蝇，原地乱转。

    “欺主可是要被活活打死，我这张烂嘴，怎么就能对着主子说谎，你可真是害死我了，害死我了啊！”

    但再埋怨自己这张嘴也无济于事，事已至此，继续留下来，可能就要被抓到前面，当着众人面被活生生打死！

    周良在不迟疑，立刻就沿着花间小道，奔向黑乎乎的小门处，哆嗦取出钥匙，掏出一串钥匙一把一把试着。

    手抖着，窸窸窣窣，总算找到了对口的钥匙，捅了两次都没对准铜锁，当下“啪”一声，硬抽了自己一巴掌，再开时才顺利开锁，将小门打开了。

    只听“吱”一声，门打开了，周良出来看时，外面是小胡同，根本就没有人，想踏出去，又迟疑了，心中满是仓皇不安：“出去了这门，可就没有回头路了！”

    在门口硬是徘徊了良久，就在这时，突然远远听见有声音，这声音很飘渺，但有点熟悉。

    “快，抓住周良，王爷说了，抓到就地打死。”

    这声音似乎是张旺，周良一下胆囊尽裂，再也顾不得迟疑，呐喊一声，一咬牙就冲了出去。

    顺天府

    此时天上的云遮挡了月，没下雨，还有些小风，驱逐已有闷热。

    内衙西花厅摆了宴，亮着灯笼，两侧笙篁齐奏，十二个少女翩翩，步摇叮当，随曲而唱，中间桌上摆着宴席，在场几人听着，都是各怀心事。

    歌声刚歇，众人称赞，罗裴叹：“这真清艳绝伦，有歌舞如此，再有书画就好了。”

    “书画？我恰有幅！”说话间，内阁大学士兼兵部尚书崔兆全坐直身体，一挥手，就取出了一轴新裱的画，说：“各位都是博学之士，请为鉴别一下。”

    众人凑过来，只见纸色尚好，上面只有一二个图章，正图却是描绘着一群新科进士，其中一人特别显眼，翁唇似乎在说话。

    众人不禁面面相觑，罗裴十分仔细看了这幅画，嘘了一口气，说：“这是首辅大人，以及你我中进士时的画，您真有心了。”

    顺天府府尹潭平也凑上去看，他虽品级最低，也有从三品，并且管理着京城司法、治安、民政、财政、官方祭祀和顺天乡试，还可以直接向皇帝奏事，权利可不小。

    因此，他在这一圈人中，也不显局促，更有些长袖善舞，仔细看了看：“这必是名师吴嘉年之作。”

    “吴嘉年实是可惜了，入京科举不成，求官也不成，最后沦落到青楼。”

    “虽说这样，画也不多，此人仕途失意，就有求仙之意，渐渐非人间格调，所以我是记住了。”

    说着看向苏子籍：“大王诗画绝代当世，您觉得这画如何？”

    苏子籍一笑，对这府尹印象还不错，在这位置，其实看着权利大，但也要经常做个受气包。

    京城权贵多，不说诸王，就是老郡王老国公，身份上就能压死府尹，更不用说，公侯伯府的纨绔子弟喝酒逗鸟，时不时就要闹出点事来。

    而且往往还有相似势力的公子哥彼此较劲，闹到顺天府，顺天府府尹只能谁也不得罪，两边和稀泥。

    能长期干和稀泥的活，还能干下来，而不是被人参一本落马，足见此人的确是有些本事。

    而且这场晚宴，算是辞行宴。

    罗裴即将赶赴西南，在这里，首辅、兵部尚书、连着自己，这时也不能扫兴，微笑着仔细上去看了。

    良久，口中说：“吴嘉年我也听说过，其词精妙不下前朝纪落之，只是单看这画，虽尽力繁华，可细究其格调意境，还是有些疏远，说是仙气，或也有自怨自艾之心。”

    罗裴静静听着，纵有千言万语想与代王说，此时此景下也不好开口，只是说着：“说的是，我还记得，这还是本朝第一场恩科，除了大王，我们都是这场科举出来，因此入了仕途，距今已有三十年，真的是恍惚一梦。”

    这话说的感慨，但在场的人都知道，罗裴已是代王的人，而罗裴之所以去西南，看似是得势，是被皇帝信任，实际上是皇帝斩断代王的一条臂膀。

    只不过这一刀是钝刀子杀人，只要罗裴心中仍有代王，这就反是代王的机会。

    但话又说回来，中间隔着千山万水，隔着大海，罗裴有心护主，京城真出了事，他也是鞭长莫及，帮不上忙。

    代王劣势再明显不过，根基尚浅，党羽太少，人脉缺乏，手中可用之人跟三王比，简直被比到了泥坑。

    虽然优势也很明显，但有了这劣势，就难以与三王拉开距离。

    哎，龙椅上那一位，到底是怎么想呢？对代王又是个什么看法？就连首辅赵旭，想着这些时，都未免有些犹疑，更不用说别人了。

    赵旭本来神色淡淡，听着罗裴感慨，也就改了话题：“吴嘉年画是不错，可惜诗词不过一般，也许他自知，因此画上无诗。”

    苏子籍原本微笑，突然之间，耳朵一动，这时突然之间笑了，只一笑，就使周围的人觉得满是春风。

    “缺诗么？这翰林之景，本是颂圣之诗，我本不拿手，不过且取笔来！”

    几人都是眼睛一亮，这是代王要写诗了！

    京城中人，有几个不知道代王写诗是一绝？

    顺天府府尹潭平忙让人送上纸笔，苏子籍挥毫泼墨，直接就写了：《庆登科》

    三十年前擢桂科，今朝欣喜上銮窝。

    天恩宠渥文章贵，人道荣华得失何。

    万里云霄鹏翼健，五更风月雁声多。

    自惭无德酬知遇，空把新诗颂九波。

    笔墨才落，只听“轰轰轰”三声，外面击鼓之声响彻，直透进来。