    “扯乎！”

    凤如歌轻喝一声，手中十七枚灵符同时绽放玄光。

    只见一尊金光法界矗立苍穹，其上神纹笼罩，道韵悠然。

    只是！！

    就在那掌印落下的瞬间，十七道阵法竟齐齐破碎，化作流光消散而去。

    “芷溪！”

    凤如歌一步踏出，直接落在花花肩背之上，化作残影，风驰电掣。

    而白芷溪则是撕开虚空，朝着黑霸天扮了个鬼脸，这才施展空间道则离开了此地。

    这是三人一早就约定好的逃跑策略，一旦遇到紧急情况，就兵分两路，各自逃遁，然后摆脱凶险之后，再找地方集合。

    扯乎一词，是凤如歌的暗语，只要她一扯，三人就按计划撤。

    “你们走的了么？”

    黑霸天冷笑一声，身影却矗立虚空，不曾轻动分毫。

    旋即，只见他捏碎了手中一枚诡异魔珠，朝着前方轻轻掷去。

    顿时间，两尊背生双翼，肉身如同青岩般雄伟壮硕的魔影破碎虚空，以一种极不可思议地速度朝着凤如歌三人追了上去。

    此时黑霸天早已感觉到了，这三个少女的气息，不过是在尊境层次。

    而这两尊魔影，乃是他自十万年前带来的禁忌之物，大天石魔。

    原本石魔一族，也是上界真正的霸主。

    可惜，界主出世，横压万族，几乎将所有魔族尽皆屠戮。

    也不是说界主对魔族有意见，而是自从神魔大战之后，整个九天，都在诛魔。

    以那三位少女的实力，根本不可能是两头肉身力量堪比圣境巅峰的石魔对手。

    而黑霸天看上的女人，自然也没有逃脱的道理。

    “将你们手中所有的灵丹，统统交给我。”

    黑霸天低头，神色冰冷地看着青峦府主等人。

    他之所以在苏醒后，直接来了这人族圣地，想要看看当代天骄的战力是一回事，其次…便是觊觎人族的丹药。

    黑魔一族，本就是魔族出身，虽不正统，但强大的仍旧是肉身力量以及魔躯神通。

    论及丹道之术，放眼九天怕也无人能与人族媲美。

    而青峦学府作为九州圣地，其中最为出名的，便是丹剑两道。

    以黑霸天如今的实力，碾压圣境倒没有太大问题。

    毕竟，十万年过去，无论是青苍一界还是九州大地，天道大运怕是早已被仙族吞噬一空。

    而他，本就是自乱世中成长的妖孽，他身上流淌的，是真正征伐九天的热血！！

    现在这些宗族天骄，怕是对杀戮都了解的不够透彻吧。

    一群娘炮而已。

    只是！！

    他此次出世，可不仅仅是要在九州之地称皇，他的归宿，是九天仙域。

    这具饥饿了十万年的肉身，急需灵力温养。

    而只要有足够多的灵丹，他就能真正踏上当代最顶尖！！

    “统统…”

    青峦府主眼皮轻跳，欲哭无泪。

    黑霸天这个名字，他确实是第一次听说，但他身上那种近乎腐朽却永生不败的魔气，实在是叫人惶恐惊悸。

    更何况，方才他随手召出的两头石魔，足足有十丈高大！！

    那种充斥在骨骼血肉中的力量感，根本不是他们这些肉身凡灵所能抗衡。

    “怎么，你有意见？”

    黑霸天低头，看了青峦府主一眼。

    浩瀚的魔意开始复苏，只见黑霸天身后，似有一双羽翼垂落下来，足有数丈。

    整片天地，一息暗淡。

    生机凋零，万古成空。

    最令青峦府主感觉恐惧的是，黑霸天的气息，似乎…消失了。

    有种虚无之意，仿佛与天地融为一体，察觉不到一丝的生机波动。

    “咕噜。”

    青峦府主深吸了口气，朝着黑霸天躬身一拜，“大人稍等。”

    此时这位圣地之主已经有所猜测，黑霸天的来历，或许就是黑魔族震慑九州的秘密所在。

    很快，当青峦府主再度走回殿前，双手奉上一只鼓鼓囊囊的乾坤袋，“我青峦学府的底蕴，都在此了。”

    “很好。”

    黑霸天漠然一语，将那乾坤袋接过，扇动着身后羽翼，朝着远空行去。

    有了这些丹药，他就能在短时间里恢复至巅峰，甚至再做突破。

    凌霄么？

    那就用你的头颅，来祭我出世！！

    “轰！！”

    青峦峰下，魔气浩荡。

    只见两尊恐怖的魔影从天碾过，直接破开虚空，卷起漫天涟漪。

    直到魔影消失，在那山下古林中，方才走出两道身影，眼眸中皆是一抹惊悸之色。

    “这股魔气…怕是黑魔族的那一位，出世了啊。”

    其中一位身穿金袍的青年轻叹了口气，眼眸中竟是一抹不符合年纪的沧桑。

    “黑魔族？那一位？”

    剩下一个青年，则是一身白衣，皱眉看向远空方向。

    “不错，本皇曾听闻，黑魔族中封印着一位古代怪胎，乃是黑魔族争天的契机，如果本皇所料不错，方才山顶的那股波动，应该就是这位古代怪胎散发出来的。”

    金袍青年正是九州圣皇，燕寻。

    而在他身旁站着的，则是女帝冷阡陌的那位废物夫君，陈凡。

    当初陈凡离开帝宫，凭借远超常人的神魂境界，一路找寻燕寻踪迹，终于是在这青州之地遇到了这位数千年前的九州圣皇。

    两人如今，皆对凌霄有着刻骨恨意，可偏偏…这上界少主的战力实在强的离谱，凭他们中的任何一人，都不可能是其对手。

    因此，两人一拍即合，决定联手对付凌霄。

    而按照燕寻所说，当初他自云州离开，便派遣手下打探了凌霄下界时的场景。

    据说当时，凌霄身旁还跟着一男三女，四位仆从。

    而经过多方查证，燕寻也是盯上了行事颇为张扬的凤如歌三女。

    只要！！

    他们能够暗中擒下三女中的一人，就可以此威胁凌霄，逼他就犯。

    “古代怪胎？”

    陈凡冷哼一声，在这九州之地，别说古代怪胎，就算是九天神皇又如何，终究无法迈出圣境桎梏。

    而他只需重回那处遗迹，就能…得到真正毁灭天地的力量。

    就算眼前的圣皇燕寻，在他眼里也不过是个棋子而已，不值一提。

    “陈兄，你之前说的，那处…仙迹中有上古凶兽看守，不知道是真是假？”

