    此时，大家都屏住呼吸，赤天宇说出这样的一句话，那也不是一句空话，大家都心里面清楚，血魔族一向来都很团结，同仇敌忾。…╭，

    　　“威胁我呀？”李七夜笑了起来，他一脚踩着快剑候，悠闲地说道：“纯血宗？我没放在眼中，血魔族？我也一样没放在眼中。惹怒了大爷我，不要说是你们纯血宗，不要说是你们血魔族，就算是你们整个血族，都会活着颤抖的阴影之中！”

    　　这话一出，龙台上的众多年轻一辈都傻眼了，这小子是疯了吗？得罪了纯血宗就够了，现在一句话就把整个血族给得罪了。在南赤地，把血族都得罪了，那将会是无立足之地！

    　　“好大的口气，让我们整个血族活在颤抖之中，你以为你是仙帝吗？”此时一个冷冷的声音响起，这个声音十分的强劲有力，每一个字每一句话，都是重如泰山，让人喘不过气来。

    　　有两个人踏上了龙台，一老一少，少的乃是赤夜国的赤夜宝王，老的乃是一个须发全白的老人，他踏上龙台，血气如雾，似乎他整个人由血雾所凝成的一样。

    　　这个老人身后浮现众生异象，宛如是众生膜拜，让他拥有了众生的力量，这使得他在举止之间，可以撕天裂地。

    　　毫无疑问，眼前这个老人是一尊初世大贤，而且还是属于血气旺盛的初世大贤。

    　　“太上长老——”看到这个老人，站在李七夜身后的司圆圆顿时脸色一变，失声地说道。

    　　见到这个老人。在场的众多年轻一辈都不由上前行礼。因为眼前这位老人便是出身于赤夜国的太上长老。他一直坐镇雷塔，声名在外。

    　　此时，有了靠山，赤夜宝王有点气高趾扬，他傲然地看着李七夜，笑着说道：“小辈，南赤地不是你放肆的地方，速速放了快剑兄。否则，死罪难饶！”

    　　赤夜国的太上长老亲临，这让赤天宇不由为之暗喜，若是能把赤夜国拖下水，那就是再好不过了。

    　　然而，李七夜跟本就没有把赤夜宝王的话听入耳中，甚至连赤夜国的太上长老都懒得多看一眼。

    　　赤夜宝王十分难堪，老脸挂不住了，他厉喝道：“小辈，听到没有。速速跪下求饶！”

    　　“喀嚓——”骨碎声响起，凄厉的惨叫声不绝于耳。大家还没看清楚，赤夜宝王已经被李七夜踢碎了双腿，直接倒在地上，一阵翻滚，李七夜一脚踩在他的身上。

    　　“好不容易回圣城一趟，我本来是心定神定，可惜，总是有一些蠢材坏了我的好心情。”李七夜一脚踩着赤夜宝王，一脚踩着快剑侯，缓缓地说道：“看来，我不杀他三五万人，就真的以为我是面粉做的，谁都可以捏一把。”

    　　“小辈，住手！”突然的变化，赤夜国的太上长老顿时脸色一变，沉声一喝，他沉声一喝，如惊雷炸开，震慑得众人心神摇曳。

    　　“怎么，打了小的，老的终于要出手了？”李七夜乜了太上长老一眼，依然是风轻云淡，根本没放在心上。

    　　赤夜国太上长老上前一步，顿时是血气狂啸，如同惊涛骇浪一样，能把整个虎丘龙台瞬间淹没，滔滔的大贤之威高高掀起，宛如可以把天空上的星辰击落一样。

    　　太上长老突然爆发了大贤之威，龙台上的众人都不由为之颤了一下，在大贤神威之下，他们都咚咚咚连退好几步。

    　　赤夜国太上长老神威压人，而此时叶初云只是哼了一声，踏前一步，宛如是青莲擎天，照耀九洲，轻易地就把太上长老的大贤之威挡住了。

    　　虽然说，赤夜国太上长老是一位初世大贤，但是，他的道行还不如叶初云，初世大贤，那只不过是普通大贤中最弱的大贤。

    　　叶初云作为南赤地年轻一辈的第一位大贤，她的实力之强，远不是赤天宇他们所能相比的，就算是面对老一辈大贤，叶初云也有实力挑战！

    　　叶初云强出头，这顿时让赤夜国太上长老为之脸色一变，他也并不忌惮于叶初云，他冷冷地说道：“叶宗主，老夫敬你一宗之首，但是，此事可是牵扯到我们整个赤夜国！若是叶宗主包庇伤害我们赤夜国弟子的凶徒，那么，就是与我赤夜国为敌！”

    　　赤夜国太上长老这样的话，让很多人都会为之忌惮，特别是那些一国之君、一教之主，都是不愿意与赤夜国这样的传承为敌。

    　　一门双帝，与这样传承为敌，那是十分不明智的做法。

    　　“我的尊威，又岂容得长老你挑衅！”叶初云缓缓地说道。她的话平缓宁静，但是，每一个字每一句话却重如泰山，不容易撼动。

    　　叶初云终究是一位了不得的大贤，终究是一国之君，当世年轻一辈天才。她留在李七夜身边贤慧如小女子，这并不代表她不强势！只不过她低调收敛而己，一旦她强势起来，这国之君的皇威，一代大贤的尊威，那是淋漓尽致地表现出来。

    　　叶初云此语一出，不止是在场的众人一窒息，就算是赤夜国的太上长老都不由脸色一变，这话一旦说出来，那可是具有十分重的份量！

    　　在场的年轻一辈顿时感觉叶初云是高高在上，凌驾于天穹之上，让人为之仰视。

    　　在此之前，叶初云一直是低调收敛，南赤地的很多年轻一辈，特别像出身于纯血宗这样大教的年轻一辈都有些忘记了她的身份与道行了，总觉得自己与她是平辈，同辈相交。

    　　但是，今天叶初云傲视赤夜国太上长老之时，大贤神威淋漓尽致地表现出来，这就像是一盆冷水浇洒在他们头顶上一样，事实上，叶初云远在他们之上！

    　　赤夜国的太上长老顿时沉着脸，论道行，叶初云的确是在他之上，虽然他们赤夜国是一门双帝，但是，清莲宗也一样拥有帝术，若是真的以硬碰硬，他手中没帝兵，根本不是叶初云的对手。

    　　赤夜国的太上长老沉着脸说道：“叶宗主，老夫不得不承认，你的确是比老夫强大，但是，有些人你永远都是惹不起的！老夫可以不计较小辈伤害我门下弟子的过错。但是，老夫乃是受我们老祖暴风神之托前来带回我赤夜国的弟子！”

    　　说到这里，赤夜国太上长老话一顿，颇有咄咄逼人之势，说道：“若是叶宗主执意要与我赤夜国为敌，那可就要三思了！”

    　　“暴风神！”听到这样的一个名字，龙台上的诸位年轻一辈都脸色一变，心里面抽了一口冷气！

    　　李七夜身后的司圆圆也一样是脸色一变，若真的是暴风神下令带她回去，只怕谁都挡不了。

    　　此时，在场的众人，就算是白剑他们都不由噤若寒蝉，都是十分的忌惮，暴风神，在南赤地来说，是一个十分让人忌惮的名字。

    　　暴风神是赤夜国硕存的老祖，听说是十分强大，那怕她不出世，都依然是威慑整个南赤地。

    　　暴风神，风飘落，这是一个让人十分忌惮的名字，她是赤夜国第二位仙帝尘血仙帝的女儿，随母姓，是一个十分霸道的人，她在赤夜国，言出即法，没有几个人敢违背。

    　　“初云，你先退下吧，你强行替我出头，免得人家说我吃软饭。”在暴风神这个名字威慑众人之时，李七夜笑了一下，对叶初云说道。

    　　李七夜开口，叶初云二话不说，她立即退回去，无声无息地站在李七夜的身后。

    　　看到叶初云对李七夜言听计从，这让赤夜宇双眼发红，嫉妒到咬碎了钢牙，他就是不明白像李七夜这样的人有什么魅力，竟然能让叶初云如此的死心塌地。

    　　当叶初云退下之后，赤夜国太上长老盯着李七夜，沉声地说道：“小辈，你放了我门中弟子，老夫饶恕你的无知之罪！”

    　　“这么说来，我应该感谢你。”李七夜笑了笑，依然把赤夜宝王踩在脚下。

    　　此时，赤夜宝王痛得忍不住大叫一声：“长老，快救我——”

    　　“道：“你放了我门下，交出我赤夜国弟子，今天老夫就当作什么事都没发生！”

    　　此时，赤夜国的太上长老态度也有所放软，叶初云要为李七夜出头，他也不愿意与叶初云硬碰。

    　　“如果我不呢？”李七夜露出了笑容，缓缓地说道。

    　　太上长老脸色一冷，露出了杀机，森然地说道：“小辈，你是不知道天高地厚吧，暴风神令下，无人敢违返，违者，杀无赦！在南赤地，没有任何人能包庇你！”

    　　这话一出，司圆圆花容失色，她出身于赤夜国，知道暴风神的权威，无人能挑衅！

    　　“我，我，我跟长老回去，只要长老不追究李公子的过错。”司圆圆只好站了出来，低着头说道。

    　　她也没有想到因为自己而惊动了暴风神，她更不愿意看到李七夜因为自己而被暴风神追杀！

    　　司圆圆明白，自己这一次回赤夜国很有可能换来被软禁的下场，但是，她更不愿意看到李七夜为了她而丧命。u

