
　　第159章古月

　　林白与宋无心就对视了一眼，林白双手摊开表示自己也是很无奈。而宋无心，感觉到也是很无语，怎么一下来就要战斗啊？

　　其中台下的主持人看到众人都没有异议，之后便大声的喊道：“按照擂台上的规矩，只要有人站在擂台上，就要参加比赛的规则。”

　　林白疑惑的看着宋无心，小声的低道：“有这规矩吗？我怎么没听说过啊？”

　　宋无心点了点头去，一脸苦笑道：“嗯，的确有这个规矩，这是我在一本书上看到的，原本是打算随便看看的，结果现在就派上用场了。”

　　台下的众人基本上都是魂师，他们的听力非常好，比普通人还要略强一些，所以都纷纷听到了他们的这些话，都只是笑笑不说话。

　　林白深吸了一口气，缓缓的开口说道：“好吧，既然要战斗，那就开始吧，我要赶时间。”

　　主持人看到两个小孩答应了，就手拿着魂导扩音器对着众人喊道：“按照擂台上的规矩，你们要跟台上的所有人战斗，那么战斗，现在开始！”

　　“三十秒准备时间。五秒倒计时后开始。比赛规则，不可故意伤残对手，我喊停必须立刻停止。”裁判也上台了。今天比赛众多，他也是机械式的宣布着比赛规则。

　　擂台上的六人都一一自我介绍之后，叶星澜看了看林白与宋无心一眼并没有多说什么，而叶星澜走到了擂台的一个角落。

　　但是她并没有朝着擂台下去，而是选择观摩两个人的战斗，叶星澜是想等到东海学院的战斗完之后，她再才上去战斗。天籁小说网

　　现在只剩下东海学院的其余三名学生，不过令林白感觉奇怪的是，按道理来说应该是唐舞麟站在中间的才对，怎么现在站在右边去了？

　　左边是个女生，这个女生我们都很熟，她就是古月，至于另一名男生好像并不是按照原著中的谢邂，他的位置直接被替换了。

　　根据林白的推测，这位应该就是穿越者了，林白看了看站在中间的那人的一副震惊的表情，就开始思索了起来。

　　“宋无心你的魂技修炼得怎么样了，能不能参与战斗？”林白突然转过头来，看向宋无心，随后便疑惑的问道。

　　宋无心摇了摇头，便小声回应道：“我只是刚得到功法，也只是修炼了一个月而已，距离熟练使用还早着呢？”

　　林白挑了挑眉，本来想开口多说几句，突然又想起，这货好像没有自己的魂导器补助唉，林白扶了扶额，好吧，自己的锅。

　　“好吧，那你就站在一边吧！”林白从空间戒指里再次拿出了一枚戒指，就随意丢给了宋无心，就向前走了两步，示意他们来吧。

　　宋无心接到戒指，本来想用自己的精神力查看一番的，但是他想了想现在自己在擂台上，就强行压下了好奇心，就往后退了几步，直到擂台边才停止了下来。

　　“五、四、三、二、一，比赛开始！”

　　伴随着裁判一声宣布，零班的第一场团体赛正式开始了。

　　林白第一个冲了出去，现在他只想赶快结束战斗，不想拖延哪怕一秒钟的时间。

　　林白是一边奔跑一边施展着自创魂技的，右手高举着蓝银草，并开始环绕在林白的右手上，就像绳索环绕在手臂一样。

　　就在这时，唐舞麟也及时冲向林白所在的方位，唐舞麟也同时释放出了金龙爪与林白的右手拳头相碰撞。

　　嘭！

　　两人的魂力在一瞬间内向周围扩散开来，金色与白色的魂力便覆盖着两人的周身，只不过只维持了一息时间而已。

　　就荡然无存了，他们并没有拼魂力的打算，两人就在同一时间内收回了拳头，他们及时散开。

　　一颗颗火球不间断的朝林白补去，这些火球全部都攻击到林白的位置上。

　　当林白闪避时，那些火焰球也紧随其，林白在躲避时还抽空看了一下身后的火焰球。

　　林白变顿时心里开始有些不耐烦了起来，“这妞，奶这么足吗？怎么火球源源不断的，就像人行永动机一样，真是烦透了！”

　　古月听到这番话后，气得古月咬牙切齿，顿然恼羞成怒了起来，“你去死吧！”古月愤怒的大叫了一声。

　　两道魂环在古月脚下绽放，两道魂环，一一亮起，古月瞬间施展出两门魂技来。

　　两圈青色光晕以她的身体为中心向外绽放开来，青光环绕，青光突然感觉到一股力量从侧面传来，就像是刮起了一道狂风。

　　紧接着，林白惊愕的看到，古月身体周围的青光突然变成了红色，一个拳头大小的火球，慢慢开始变得越来越大，生长到篮球大小便停顿了下来，就开始环绕在古月的周身范围内。

　　她再次施展出冰属性元素，双手已经完全变成了冰蓝色，那一枚枚冰锥在空中破碎，然后融入到青光之中。

　　她就已经冲了出去，身上一道青光闪烁，她的速度猛然加快，双手同时挥出，一团团火球，一道道冰锥，还有一股股狂风，顿时铺天盖地的朝着林白的风向飞射而去。

　　比赛台上温度骤降，在那狂风之中，一块块碎冰就像是利刃一般切割着空气，释放着刺耳的声浪。

　　冰雪风暴！冰与风的元素组合。

　　闪避？整个比赛台上的气流似乎都被这风柱控制了，牵引着古月的身体，速度骤降至少一半，根本就无法逃脱这能量飓风笼罩的范围。

　　随后古月又操纵着三种元素能量融合到一起，开头先是爆发出一股狂暴的冰雪风暴，在狂风中再加上一丝火焰能量。

　　古月一口气连续释放出了三股能量，朝着林白狂轰乱炸，林白本来是下意识的闪躲，但是他突然感应到手中的蓝银草发出了反应。

　　“你的意思是说，你可以吸收这些能量吗？”林白淡淡的说道，随后看向古月那边露出一副怪异的神色来。

　　林白闪也没闪的就打算与这三股能量正面硬刚，迎对这个古月的全力一击，右手释放着蓝银草应对着接下来的攻击。

　　当三种元素攻击到林白的身体上时，三种元素直接被手中的蓝银草疯狂的吸收着，转换成自身所欠缺的五行之力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第159章 古月免费阅读。https://xs.23sk.com 