    意识到这一点，韩家的众人都是惊骇的吸了一口冷气，内心说不出震动。

    很明显，苏沫手里的那颗聚魄练形丹比他们手里的聚魄练形丹还要纯正。

    要知道，他手里这颗聚魄练形丹，还是当初他们韩家为炼丹公会提供了稀有的药材，副会长段程宏当做报酬，赠送给他的。

    这次韩家主愿意将这么宝贝的丹药拿出来交易，是因为害怕其他人趁着韩歆妤落难的时候下杀手，所以才迫切的想要将韩歆妤救出来。

    他很清楚，韩歆妤是他们韩家所有的希望，决不能有半点闪失，只有保住了韩歆妤，才能保住韩家在枫林帝国的地位。

    他相信再过几年，凭着韩歆妤惊人的天赋，也能炼制出如此纯正的圣品丹药，到那时候他们韩家就再也不用有求于人了，这才狠下心的将聚魄练形丹拿了出来。

    可是，他哪知道他们宝贝了这么多年的圣品丹药，居然被苏沫拿出来的丹药给比了下去，这样的落差，对心高气傲的韩家来说，无疑是巨大的打击。

    “不——不可能！苏沫，这聚魄练形丹到底从哪里得来的？”韩家主猛地从座位上站起身，指着东方严清手里的丹药，情绪亢奋的大吼质问。

    如今东方家有了聚魄练形丹，不就表示东方耀钰死不成了吗，那他们韩家就再也没有威胁对方的资本了啊！

    想到这里，韩家主气得直眉瞪眼，脸色发白！

    苏陌凉扬眉，冷淡的瞥了满脸震怒的韩家主一眼，“我和很熟？我需要跟解释吗？”

    “——”韩家主被堵得语塞，气得眉毛狂跳，胡子抽动，汹涌的怒火仿佛要从眼睛里喷出来。

    看到对方被自己气得半死，苏陌凉唇角的笑意更深，黑眸里更是掠过一抹意味不明的精光，浅笑着道，“韩家主，诅咒别人断子绝孙的话可不能乱说，因为，指不定哪天就会报应到的身上！”

    听到这种话，韩家主直觉得一股血液涌上脑门，让他眼前一花，差点晕厥过去，好在身后的几位叔伯赶紧扶住了他，他才缓过这口气，怒不可遏，咬牙切齿的撂下狠话，“好，好个苏沫！给老夫等着！老夫总有一天要扒的皮，抽的骨！”

    说罢，韩家主愤怒挥袖，带着几位叔伯怒火冲天的离开了东方府。

    东方璃月和夏侯兄妹知道韩歆芷和韩景澄被苏陌凉杀害的事儿，听到苏陌凉怼韩家主的话，都是捂嘴偷笑起来，视线交汇间大家心知肚明。

    韩景澄虽然不比韩歆妤受宠，但同样是韩家的骄傲，在契约灵兽方面可是个不可多得的天才。而韩歆芷虽然稍逊一筹，但在灵力方面，也算是个潜力股。

    这三人都是大夫人所生，韩景澄更是韩家的嫡子，所以这三人在家中的地位，甚至在韩家主心目中的地位都是非常高的。

    而如今，一个入狱，两个被杀，接下来，韩家怕是会有一场狂风暴雨，惊涛骇浪吧。

    不知道韩家主得知两人的死讯，能不能承受得住这样的打击。

    想到这里，东方璃月和夏侯兄妹都忍俊不禁。

    东方严淸和东方建博还不知道韩歆芷和韩景澄的被杀一事儿，现在一心都在治好东方耀钰的病上，看到韩家的人走了，他们便是着急的催促道，“苏沫，现在让钰儿服用丹药要紧，不能再耽搁了。”

    苏陌凉点点头，“嗯，走吧，去看看耀钰怎么样了。”

    话落，一行人急急忙忙的赶往后院，重新回到了东方耀钰的房间。

    此时的东方耀钰已经奄奄一息，虚弱得随时都要断气。

    苏陌凉知道情况危急，立马拿着聚魄练形丹喂进了东方耀钰的嘴里，“水！快拿水来！”

    东方严淸闻言，竟是亲自跑到桌边，倒了碗水过来，递给苏陌凉。

    苏陌凉接过碗，捏开东方耀钰的嘴巴，将水慢慢的灌了进去。

    直到丹药被他吞入腹中，在场的所有人才终于松了口气。

    丹药虽然是吃下去了，但东方严淸心里还是忐忑不安，担心的询问，“苏沫丫头，这丹药什么时候才会见效啊？钰儿他什么时候才能醒过来啊？”

    “放心吧，这好歹是丹圣老人亲自炼制的丹药，药效肯定是比一般丹药要厉害许多的，相信他这次服用了聚魄练形丹，加上自己好好的调养，不出意外，是能彻底根治换体的后遗症的。至于苏醒，估计还需要一段时间。”苏陌凉见大伙儿都满脸担心着急的样子，开口安抚道。

    听到这话，所有人都是了然的点点头，紧绷的表情明显放松了不少。

    “那就好，那就好——苏沫，为了钰儿的事儿，跑上跑下的，都累了两天了，还是赶紧去休息吧。”东方严淸得知东方耀钰没有大碍，庆幸的喃喃自语，而后想到苏沫辛苦了这么久，心里感激，开口关心道。

    东方璃月对苏陌凉同样心怀感激，忍不住走上前拉住她的手，“苏沫，谢谢，谢谢救了我，救了我哥，救了东方家！”

    苏陌凉难得见疯疯癫癫的东方璃月有这么正经的时候，不禁勾唇笑了笑，“该感谢的人是我，感谢们的收留，感谢们把我当成东方家的人，感谢们在利益面前，没有放弃我！”

    “哈哈哈，不说这些了，和夏侯兄妹既然已经加入了东方家，就是我们的家人，我们就算再穷愁潦倒，也没有把家人往外推的道理啊！虽然不知道东方家以后会怎样，但只要东方家在一天，就能庇护们一天！”东方建博听到苏陌凉的话，不禁大笑了起来，本还有些凝重的气氛被他这么一笑，顿时变得轻松不少。

    夏侯兄妹站在一旁，虽然没说话，但眼睛里却是浮上了一层水雾。

    他们本是夏侯家族的孩子，留着的是夏侯家的血，结果反而被自己的家族赶尽杀绝。在他们走投无路下，还是被没有任何血缘关系的东方家收留。

    自己家族都不把他们当亲人，而他们却在别的家族，享受了亲人的待遇，这是多么讽刺而又可笑的事情。