
　　“等等！”

　　星野空顾不上身体的异常，一把抓住体内的宇宙洪荒镜，这一抓，心里就‘咯噔’一下，慌乱的情绪不可遏制的涌上心头。

　　他摸到的不是光滑平整的表面，而是毛骨悚然的裂纹。

　　当宇宙洪荒镜被取出后，只见其表面黑红一片,背面尚且看不出伤痕，但正面的镜子却有着触目惊心的伤痕！

　　看着那一条条蜈蚣般狰狞的裂痕，星野空仿佛听到了宝镜咬着牙齿默默流泪的泪水流淌声，顿时，他泪目了。

　　“额的宝镜！！！宝镜……”

　　朝夕相伴、贴身相处了十多年的宝镜碎了，这打击犹如晴天霹雳，将星野空劈懵了，这一刻他都感受不到身上的痛楚,只剩下麻木,泪水在见到惨状的瞬间就下来了。

　　如果……如果早知道宝镜会在试验中破碎，他绝对不会去试的！

　　宝镜啊宝镜，你可是宇宙至宝宇宙洪荒镜啊！是强大无比的宝物啊！我都没死，你怎么能先我一步走了呢，我还没看到你变成镜娘啊……等等，该不会是你替我扛下了致死的伤害吧？

　　不~~~

　　不~~~

　　往昔的与宝镜相处的点滴记忆涌上心头，每日的擦拭，每日的问候，每日的照镜子，每日的‘变，变身吧’……

　　泪水模糊了双眼，打湿了镜子，洗去了镜身上附着的污秽，显露出残缺而又清澈明亮的一角镜面。

　　镜面上浮现着一张哀伤的表情，忽然，星野空心有所感，抹去泪水,看着镜面呆愣了一会儿。

　　“亮了……光……你是想告诉我，重铸宝镜之光，我辈义不容辞，对吧？是了，一定是这样，你突然绽放出光芒，就是想告诉我这些，让我振作起来……”

　　梦境世界中，火之意志由于星野空受创，并未屏蔽它的感知，所以在听到星野空对着破镜子自言自语时，它终究还是没忍住，吐槽起来，“你在干什么？它什么都没说啊，那是你头上的灯照下来的光被镜子反射了……拜托你了，先治疗一下你的身体……”

　　“闭嘴！”星野空怒斥一声，肃然道，“你一个连实体都没有,只会寄居人下的不知道多少姓的家奴懂个屁啊，你知道什么是破镜重圆吗？你知道什么是破而后立吗？你知道什么是宇宙至宝吗？你知道什么是洪荒之力吗？”

　　火之意志：“……”

　　寄居人下……家奴……我生气啦！要不是看你重伤，我一定要夺舍你……

　　至于为什么不趁着重伤之际夺舍，嗯，它怕啊，怕逼急了被炸，那真是要命的玩意儿，极致的毁灭，纯粹的毁灭，恐怖恐怖。

　　见火之意志不再打打搅添乱，星野空轻轻抚摸着镜子，然后吐了口口水，用床单擦了擦，擦干净后，重新放到体内下腹丹田处蕴养。

　　嗯，现在下腹部里面的器官都没能长回来，以至于气的运行都是断裂的，无法在丹田处汇聚。

　　现在宇宙洪荒镜放到丹田，就暂时充当丹田，一来可以汇聚气，二来又可以以气蕴养镜子，一举两得。

　　“我相信你可以破而后立的，以我体内最本质的洪荒之力，一定能助你重生！连普通的白纸被打碎了，都可以重新组成白纸，没道理更强的你却不行，加油！”

　　听着星野空一本正经的鼓舞打气，火之意志无力吐槽了，它搞不懂，为什么给一面破镜子打气，会比治疗自己更重要，搞不懂搞不懂。

　　妥善安置好宇宙洪荒镜后，星野空这才将注意力放到了自己身上，嗯，很狼狈，甚至可以说有些惨烈。

　　贯穿肚脐的伤口没能快速愈合，似乎有着某种力量破坏了身体，使得自愈力大降，连这种皮外伤都无法快速治愈了。

　　治愈器官就更不用说了，肯定要比治愈皮外伤慢！也就只有脊椎骨，因为是支撑身体的核心部件，所以身体哪怕是透支，也要将大部分的治愈力分配给它，使其得以良好的愈合，至少不会出现无法行动的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1058章 额的宝镜免费阅读。https://www.23sk.com 