    就在楚然心神震颤之间，突然感觉脑海之中响起一声嗡鸣炸响。

    下一刻，他“眼”前的世界，就彻底的变了。

    一方浩瀚的混沌世界，蓦然出现在他的眼前。

    这方世界，与外界几乎没有太大的区别。

    高山大川，山河湖海，平原草地，城池林立，唯一的区别，似乎就是这个世界太静了。

    静的让人心中慌乱。

    “嗡……”

    就在这时，突然在这个世界之中，响起了一道琴音。

    琴音空灵，若隐若现，隐约间，还能在这琴音之中，感受到一股十分温馨的感觉。

    每一道琴音流转，仿佛都蕴藏着脉脉风情，让人不自觉的沉浸其中。

    “咻咻咻！”

    就在这时，又一声声剑啸嗡鸣响彻。

    隐约间，在这琴音和剑啸之中，还夹杂着一缕缕欢声笑语。

    顺着声音传来的方向看去。

    很快楚然就看到了远方的山林间，出现了两道年少的身影。

    两人一男一女。

    少女轻抚长琴，少年在琴音之中挥剑，琴剑交织，让这方大地，都布上了一抹静谧。

    就这般，在琴声与剑鸣之间，两道少年的身影，渐渐长大。

    从朦胧的少年相知，逐渐成长为青年眷侣。

    自始至终，两人不曾分离。

    直到这一天。

    天穹之上电闪雷鸣，滂沱大雨降临，彻底打破了这份静谧。

    十几道黑衣身影的出现，更让这大雨之中，充满了肃杀之气。

    这些黑衣人的实力，都太强了。

    很快，两人便逐渐不敌落入了下风。

    但是两人却没有一个人选择逃走，而是携手抗敌，最终，在两人默契的配合下，黑衣人接连被斩杀。

    男子也因为替女子挡了一剑，而身负重伤。

    为了防止被报复，两人从此离开了这片成长的地方，携手浪迹天涯。

    风风雨雨十数年，两人的感情，非但没有因为时间的流逝而渐渐消失，反而越来越浓烈。

    天欺有情人！

    最终，他们又一次被黑衣人找上门。

    这一次，他们却没有第一次那么幸运。

    一番苦战之下，两人双双负伤，可即便是负伤之下，依旧互相挽着对方的手，不分离，不舍弃。

    那份感情，让人动容。

    生死有命，情无终时。

    最后，男子为了保护女子，拼尽最后一丝力气，将虚空撕裂，将女子推入虚空之中。

    自此，男子彻底的在女子的世界消失。

    当女子重新醒来之时，身边没了可怕的黑衣人追杀，却也没有了男子的身影。

    只剩下一尊石碑，伫立在她的身旁。

    她抱着石碑，哭了很久很久。

    花开花落，四季变换，也不知过了多少年，她终于站了起来，抱着石碑，如同失去了灵魂一样，一步步的走向了远方。

    只留下一个萧瑟的背影。

    ……

    将这一幕，完全收入眼底的楚然，整个人都怔在了原地。

    他无法想象，抱着石碑离开时，女子的心有多痛。

    看着女子离去的背影，仿佛有那么一瞬间，他的灵魂也随之被带走。

    ……

    而就在楚然陷入混沌世界之时。

    圣碑峰上，月琴长老的身边，突然多出了一道身影，一道楚然很熟悉的少女身影。

    这身影，正是洛星觅！

    “你觉得，他能成功吗？”

    洛星觅站在月琴长老身旁，抬头看着空白圣碑前的少年身影，低声询问道。

    “这已经不重要了。”

    月琴长老轻轻的摇了摇头，道：“只要我坚信，他还活着，就足够了。”

    石碑，是他留下的。

    石碑之中，除了一缕道印之外，还留有他生命的气息。

    只是，除了能领悟道印之中大道的人才能感应到生命气息之外，没有任何人能够知晓。

    哪怕修为再高！

    而这尊道印之中，蕴藏着一种特殊的大道，也是当年他所领悟的大道——紫雷剑道！

    只有掌控紫雷星魂与剑星魂的双星魂武修，才能真正的领悟成功，进而感受到道印之中的生命气息。

    为了等待这个人的出现，她等了百年！

    现在，这个人终于出现了。

    可是不知道为什么，她却突然觉得，又不想知道答案了。

    “相信他肯定还活着，他也绝不忍心，抛下你而一个人离去。”

    看着月琴长老的眼睛，洛星觅不禁轻叹一声。

    或许，她可以理解，月琴长老为什么会突然不想知道答案了。

    与其说不想。

    更应该说是害怕！

    她怕这个答案是否定的。

    坚持了百年，等待了百年，期待了百年，也想了百年。

    这已经成为执念。

    也是唯一支撑着月琴长老的执念。

    一旦答案是否定的，她都无法想象，月琴长老是否能够接受这样的结果。

    或许，结果只有一个，便是追随而去吧！

    看着月琴长老，洛星觅的眼眶，不禁有些湿润。

    “琴剑双骄”，让人羡慕，让人嫉妒，更让人叹息。

    洛星觅的目光，缓缓的从月琴长老身上，转移到虚空石碑前的少年身上，心中低吟道：“你要是敢说出否定的话来，我保证饶不了你！”

    也就在被洛星觅盯着的时候，楚然似乎感应到了什么。

    脑海中的整个混沌世界，骤然发生了剧变。

    天穹之上，逐渐被染成了紫色，成片成片的紫云，于虚空之中凝聚，几乎转瞬之间，整片天空，都化成了一片绚烂的紫色。

    就连大地，也被紫色辉光覆盖。

    “轰隆隆……”

    紫云飘动之间，互相撞击在了一起，刹那响起无尽滚雷啸动。

    一道道紫色天雷，划过天空，降临在这方世界之中。

    “咔咔咔……”

    大地，也在这一刻，出现了一道巨大的裂痕，裂痕急速蔓延，仿佛要将这方世界一分为二。

    就在楚然满眼惊疑之间，突然看到，在大地裂痕之中，竟有一柄剑，缓缓升起。

    这是一柄高达百丈，巨如山峦的大剑。

    大剑当空而起。

    漫天紫色雷霆，仿佛受到了牵引一般，滚滚磅礴间，一道接着一道的轰在这大剑之上。

    每一道紫色雷霆降临，都会让大剑的剑身，染上一抹紫色。

    百道。

    千道。

    万道……

    也不知多少道紫色雷霆之下，整尊大剑，都彻底被染成了紫色。

    剑身之上，也彻底被雷霆布满。

