    其实儒家经典学不学的都无所谓。身为皇子又不要考科举，学那作甚？

    更何况明代的儒家经典还被老朱给删减过了，凡是不利于皇权至上的言论统统删除，甚至还把亚圣神像都搬出过文庙。可想而知，这学问对皇子对帝王有用吗？

    当然，肯定是有用的，不然老朱也不会把朱老夫子注释当做官方正统，这玩意让臣下老百姓们学学就行了。帝王如果把它奉为修身养性的瑰宝，那就真的玩完了。

    君不见老朱开国那一套根本就不是现在儒家所提倡的。什么“民为重，社稷次之，君为轻君”，什么“君与士大夫共治天下”的儒生理想，在老朱看来这就是谋逆之言，凡是想跟他共治天下的哪一个不是死的惨不忍睹？

    开国第一功臣李善长是咋死的？一代权相胡惟庸是咋死的？一代战神蓝玉又是咋死的？他们的死不是老朱不仗义，而是在老朱看来这三人越界了，他们自恃功高开始表达想法了，试问大一统的中央集权政府怎么可能会容得下两个声音？如果有两个声音，那么这个国家谁说了算？

    所以，他们都凉凉了。顺带着连他们的小弟们也都凉凉了。

    司礼监的人都走了。孙暹也待不住，他就喜欢没事时出宫去玩，学问这块从来不是他的长处，所以朱常洛的学业也就只能陈炬来负责了。

    陈炬看着坐在书案后的朱常洛问道：“殿下，先秦百家老庄之学您学的如何了？”

    朱常洛说道：“老庄之学博大精深，圣人之道高远悠长，常洛每每读到老子曰的‘慧智出，有大伪；六亲不和，有孝慈；国家昏乱，有忠臣。’的时候，常洛就在总在想老子是何等的智慧，竟然在两千年前就总结出来了世道沧桑。因为张居正和冯保的乱政，现在父皇殚精竭虑的都在想如何中兴大明，但是御史科道的言官们却总是捕风捉影的打击异己出尽风头，于国而言他们自视忠良，但是他们似大伪，做的事情却没有一件让父皇顺心的。在乾清宫的一个多月里，常洛也听到看到了父皇面对如山的劝谏奏折和弹劾重臣的奏折，父皇就心累的疲于应对，但是言官还是我行我素，常洛就心疼父皇。父皇想要做事，他们总是指责，有时候常洛都在想这个天下到底是父皇做主还是言官做主。如果不是有司礼监忠心耿耿的各位公公为父皇办事排忧解难，父皇现在会更难了。”

    朱常洛黑张居正冯保两句也是没办法的。现在黑他们是万历朝的政治正确，如果谁在这个时候为张居正冯保抱不平，这人不是白痴就是智障，肯定会被皇帝，太监和整个文官集团群攻的。

    而且朱常洛的一段话里就把言官比如了大伪，自己比作了孝慈，司礼监成了忠臣。这怎让陈炬不高兴？

    陈炬没想到朱常洛竟然长篇大论的说了这么长一串，而且只是读了老庄之学就读出了这么多道理来，这让陈炬倍感意外。

    陈炬沉默了一会儿说道：“殿下对京察之事如何看？”

    朱常洛没想到陈炬竟然会问朱常洛京察的事情，这有点意外了。其实，陈炬这样问并不是想听朱常洛的意见，他只是想通过一些时政来训练一下朱常洛的政治能力。因为在和朱常洛接触的这么长的时间里，陈炬已经认定了朱常洛是一个早慧过人的孩子，虽然他常常在万历皇帝面前装可怜，但是在陈炬这块老姜面前，朱常洛的表演还是嫩了点。所以，陈炬才会这样发问朱常洛，想让朱常洛学会一些驭人之术。

    朱常洛说道：“京察的事情，常洛知道的不多，只知道是内阁和吏部发起的，始于太祖高皇帝，从孝宗（弘治）皇帝起，每六年一次，分为‘四格’‘八法’，是用来考核京官的制度。”

    陈炬说道：“不错，确实如此。殿下对今年的京察有什么看法呢？”

    陈炬依旧追问，他想知道朱常洛到底会说出什么样的答案。

    朱常洛看着陈炬的眼睛，他权衡利弊了一下，然后缓缓说道：“京察并不太好。”

    这个答案出乎了陈炬的意料，他怎么都没想到朱常洛竟然会质疑京察，陈炬不由得不郑重对待了。

    陈炬说道：“请殿下细说京察如何不妥。”

    朱常洛说道：“京察本身目的在于朝廷以此为准绳奖优惩劣，使各级官员能够恪尽职守，为朝廷长治久安做出贡献的。然而正因为京察涉及了官员的奖惩，结果就会造成徇私舞弊营私结党等现象。现在朝廷虽然看似平静，其实党争一直存在，而且这个现象十分明显。所以在如今这个阶段京察就已经很难真正实现应有的作用。而且长官往往博宽大之名，每届京察，只黜退数人，虚应故事，余概优容，而被劾者，又不免冤抑。所以这京察不太好，容易变成党争打击异己的工具。”

    陈炬听完倒吸一口凉气，他真没想到这话竟然是一个五岁娃娃说出来的！然后陈炬看着朱常洛的眼神就更加热切恭敬了，他认为朱常洛能有这般见识，这肯定是列祖列宗的保佑，想借朱常洛之手中兴大明的。

    陈炬稳定了一下自己的情绪，他紧张的看了一下周围，发现周围并没有人偷听。陈炬不由得松了一口气，陈炬说道：“殿下这些话以后您不要再说了。否则会对您不利的。”

    朱常洛对着陈炬一拜，“多谢公公提醒。是常洛孟浪了，不知天高地厚胡言乱语了。”

    陈炬看着朱常洛这么懂得藏锋，他也安心了不少，他真怕朱常洛刚刚的话会传出去，万一真的传出去了，朱常洛就可能会成为现在一直“支持”他的文官们的眼中钉，到时国本之争也不用争了，文官们肯定会倒戈相向的。

    但是，陈炬还是忍不住想问，“殿下，现今之际该如何让京察回归原来本色呢？”

    朱常洛说道：“监督。”

    陈炬叹息道：“监督不成的，如果厂卫参与其中的话，就会引起整个朝廷的反对，他们会一起谏言皇爷，直至罢休为止，这也不利于朝廷稳定。”

    朱常洛说道：“不用厂卫参与，我们借力打力即可。京察一直都是内阁主导吏部负责的，如果我们让督察院也参与进来呢？”

    陈炬眼前一亮，“妙呀！督察院本来就有纠劾百司，风闻奏事之责，让他们参与京察，这帮清贵言官们肯定热衷不已，谁阻止他们，他们肯定会弹劾谁，而且谁也比不过他们。我要跟皇爷进言，让皇爷下旨督察院参与京察。”

    朱常洛嘴角微笑，他要的就是这个结果，这下子就有热闹了，他们越热闹我就越安全。以万历皇帝这种政治白痴，最后肯定还是一地鸡毛，不会有啥影响，但是我可以利用京察达成自保呀。

