    叶枫一曲唱罢，弹幕中已经纷纷炸裂开来。

    一个个火箭，超级火箭，如同雨点一般在直播间中不断地飞了出来。

    “阿暖向你送出了10个超级火箭。”

    叶枫看到弹幕中，突然一道金光闪过，原来是阿暖给她打赏了十个超级火箭。

    “感谢世界上最好的阿暖送的10个超火，祝阿暖老板粉丝千万，红红火火...。”

    叶枫看到阿暖发来的火箭，于是拉下脸皮，花式夸赞了阿暖一波。

    “呸，叶神要当舔狗吗！”

    “叶神，你说过的，舔狗不得好死，难道你舔阿暖？”

    “10个超火就让叶神你屈服了吗？我只想说，放开那个阿暖让我来！”

    ...

    观众看到叶枫这样夸阿暖，不禁纷纷开始教育起了叶枫，让他不要忘记自己说的话，莫要当舔狗。

    “兄弟们，我下了，拜拜！”

    叶枫感谢了一些送他超火的大佬之后，就立马点击了直播间右上角的小叉叉，退出了直播。

    只留下那边直播间中的观众们意犹未尽地回味着叶枫的歌声。

    叶枫退出直播间之后，正想退出游戏。

    这个时候，聊天框就亮了一下，有人发了一条消息过来。

    叶枫一看，是阿暖发给他的。

    “叶神，下线了吗，能不能加你一个微信呀，咱们都是逗鱼的，熟悉一下。”

    阿暖听完叶枫的歌之后也暂时下播准备去吃饭了，在离开之前，她特意在游戏上找了找叶枫，问叶枫要了要微信。

    叶枫看着阿暖发来的消息，说起来阿暖也算是自己在逗鱼上的第一个主播朋友。

    既然她开口要了，叶枫就把自己的微信给了她。

    那边的阿暖收到叶枫的微信号码之后，又问了句：“下个月中旬的逗鱼嘉年华活动，你应该去的吧？”

    “去的，我这边离魔都也不远，坐高铁很快就到了的。”

    叶枫对阿暖说道。

    “那真是太好了，我的好多粉丝都好奇你长什么样子，到时候能不能给我的粉丝露个镜头呀。”阿暖在那边说道。

    “那肯定没问题的。”叶枫回答，“嘉年华活动很多粉丝是来见主播的，露脸是肯定要露的，你要是不怕我抢了你的粉丝，到时候你手机开个直播随便拍。”

    “那就这么说定了，嘻嘻。”阿暖在另一头开心地说道。

    “好。其实，我跟逗鱼的人都不太熟，不像你从逗鱼成立就开始直播了，逗鱼的人你基本都认识吧，哈哈，到时候说不定要靠你提携提携呢。”

    叶枫又笑着打字道。

    “哪有啊，叶神你现在的人气都快超过我了，再直播一段时间，你妥妥比我强呢，到时候需要可是要你多带带我了！”

    阿暖在那边谦虚地说道。

    “相互提携，哈哈，不聊了，我先去吃饭了。”

    ...

    两人因为要各自去吃饭，很快就结束了聊天。

    在叶枫看来，阿暖这个人还是不错的，性格也好脾气也不错，还没有大主播的那种架子，交个朋友应该会很舒服。

    叶枫关掉电脑准备去吃饭。

    这个时候他就拿起了自己的手机，打开看了看，就发现自己最近的一条消息是一则好友请求信息。

    是一个昵称叫做“一只小暖暖”的人发过来的。

    不用说，这肯定是阿暖了。

    叶枫很快就通过了阿暖的好友请求。

    而这个时候，叶枫突然发现李依然的对话框中多了好多条未读信息。

    完了完了，李依然发消息给他他竟然没看到。

    叶枫立马点开消息看了起来。

    “小叶子，我昨天喝多了，应该没乱说话吧？”

    “对了，我的车钥匙是不是在你那里，你在学校吧，我现在过来，拿个钥匙，顺便一起吃个饭吧。”

    “人呢？”

    “哼!”

    ...

    李依然陆陆续续发了四条消息过来。

    不过由于刚刚因为叶枫要弹吉他唱歌，所以他把手机设置了静音。

    一时间就没有听到李依然发来消息的声音。

    他看了看消息，已经过去了一首歌的时间。

    “依然，不好意思，刚刚在直播唱歌，手机设置静音了，你现在到哪儿了，我过来找你。”

    叶枫发了条消息过去。

    很快，李依然那边就回消息了。

    “哼，我刚刚在直播间看到你了，看在你刚下播就回复我的份上，我就不计较了，我还有七八分钟左右就到你学校门口了，记得来接驾，钥匙别带忘了。”

    李依然在那边说道。

    于是叶枫就赶紧收拾了一下自己，然后就出了别墅往学校门口走去。

    由于李依然要来，叶枫加快了脚步，原本走走要十分钟的路程，他四五分钟就到了校门口。

    叶枫到了校门口的时候，李依然还没有到，叶枫估计她还要个两三分钟才到。

    于是叶枫就站在校门口边上等了起来。

    叶枫站在那里，看着门口来来往往的学生。

    而这个时候，他发现从他边上走过的学生，都会忍不住地朝他这边看一眼，特别是女学生，有些女学生看到她之后还特意拉了拉身边女同伴的手，然后在女同伴的耳边偷偷说道：“快看，那边有个男生挺帅的。”

    这就不禁让叶枫引得更多的人侧目。

    这其实让叶枫觉得挺尴尬的，他觉得自己像是动物一样被人围观了。

    “唉，有时候长得太帅，还真的是一种烦恼。”

    叶枫摇了摇头，然后走到边上，把脸转向一边，尽量不让人看到。

    帅也是一种错呀，叶枫心中感叹。

    如果有人知道他心里想着的话，恐怕锤死他的心思都有了。

    这个时候，叶枫突然就听到背后有人拍了拍他的肩膀。

    “叶枫，你站在这里干嘛呀？”

    叶枫听到一道熟悉的声音，他转头一看。原来是杨梦媛，此刻的她手里拿着一杯奶茶，显然是刚从外面吃完饭回来的样子。

    “我在等人。”

    叶枫回答道。

    这个时候他就看到一辆出租车停在了校门口。

    从车上下来两个靓丽的女孩。

    来的人正是李依然，旁边那个则是李依然的好闺蜜黄嘉欣了。

    “哈喽，小哥哥，我们又见面啦！”

    黄嘉欣站在李依然的边上朝着叶枫招了招手。

    这个时候杨梦媛也朝着那边看去，一时间杨梦媛就和李依然四目相对。

    不知道为啥，叶枫突然就有种被架在火上烤的感觉。

