    第六十九章运筹帷幄

    　　“放肆，以权谋私！这等事情，宗门绝不允许！”对于李七夜的要求，其他长老还没有说话曹雄立即是沉喝道。

    　　帝术，这可以说是长老专享，就算是护法，都不能修练核心帝术，现在连一个第三代弟子都要修练核心帝术，曹雄当然不乐意了。

    　　李七夜乜了他一眼，慢吞吞地说道：“曹长老，如果你找回核心帝术，若是作为弟子能决策的话，莫说是曹长老的徒弟，就算曹长老的徒孙修练这门核心帝术，我都赞同。哦，忘记了，曹长老现在已无弟子，更别说是徒孙了。”

    　　李七夜这话一刺曹雄，曹雄顿时脸色大变，脸庞扭曲，一下子站了起来，沉喝道：“小畜生，找死！”

    　　“曹师弟——”大长老古铁守沉喝道：“七夜只不过是小孩而己，不必跟他一般见识！”

    　　若是在此之前，曹雄对于大长老古铁守还不怎么放在心上，现在得知大长老不单是王侯，资深的王侯，而且还修练成了“鲲鹏六变”，这让曹雄变得忌惮无比，他绝对不是古铁守的对手。

    　　“古师兄，你这是太过于纵容这逆畜了，他迟早是本派的心头之患！”曹雄恨恨地说道。

    　　“童言无忌，曹师弟不必放在心上。”此时，古铁守摆明是袒护李七夜，在这个时候，不止是古铁守，连其他四位长老都摆明袒护李七夜，这让曹雄心里面恨恨的。

    　　对于李七夜的要求，最终，大长老他们商量之后，同意了李七夜的要求，对李七夜说道：“既然你用自己的功劳来抵此事，长老会商议之后，同意你的要求。莫护法为我们洗颜古派效忠了那么久，一直都是忠心耿耿，他现在就可以修练’紫阳十日功’，至于南怀仁嘛，他也可以修练，但，不是现在，再考验几年，若没问题，他便可以修练此功。”

    　　最高兴的莫过于孙长老了，莫护法是他的徒弟，南怀仁是他的徒孙，现在都有资格修练“紫阳十日功”，作为师父的他能不高兴吗？

    　　曹雄心里面是恨得发狂，现在他都快变成了孤家寡人了，他徒弟胡护法与何英剑都残死在李七夜的手中，他是恨不得把李七夜碎尸万段，但是，现在在这节骨眼上，李七夜又立了大功，而且还成了洗颜古派的重点培养与保护对象，这让他想为自己的徒弟报仇都难。

    　　而听到消息之后，莫护法与南怀仁激动得说不出话来，这个时候，他们都不由无比动容，在前不久，李七夜还曾说过，一年之内绝对会让他们修练上“紫阳十日功”，没有想到，这件事情会来得如此之快，连他们都觉得像做梦一样。

    　　这时，他们都觉得，当日选择跟随李七夜是这一生最英明的决定，在当时，他们这样的决定，若是被人知道，只怕都会笑他们疯了，身为护法，追随一个第三代弟子，而且还是凡体凡命的弟子。

    　　现在，他们的付出，终于得到了回报，李七夜对于们的追随与忠心赐于了丰厚的回报！

    　　“师兄，你这是怎么样做到的？”南怀仁接到命令之后，兴奋得不得了，与他师父来见李七夜。

    　　“小事而己，又有何难。”李七夜笑了一下，说道。

    　　南怀仁是兴奋得不得了，帝术呀，核心帝术，这样的东西是何等的让人眼红，他不可思议地说道：“师兄，你，你这是怎么找回帝术的，真的是祖师托梦？”

    　　祖师托梦这样的消息，被洗颜古派的高层封锁，南怀仁也是从他师祖孙长老口中得之。

    　　“骗你我有好处吗？”李七夜笑着说道。

    　　“大师兄的大恩大德我是无以回报，只要大师兄一声令下，赴汤蹈火，我不皱一下眉头。”南怀仁兴奋无比地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“又拍马屁了，你若对我不忠心，我会赐你帝术吗？”

    　　被李七夜如此数落，南怀仁也不见怪，嘻嘻地一笑。至于莫护法，他为人本来就是寡言少语，不擅于说客套话，他只是向李七夜深深一鞠身，其他话都没有说。

    　　已经作为李七夜剑侍的李霜颜一直冷眼旁观，走到今天，她除了无语还是无语，最近发生的事情，她一直都作为旁观者旁观着这一切。

    　　李七夜所展示出来的不是惊人的天赋也不是修士的天纵之资，而是逆天的手段，惊人的计谋。

    　　举止之间，逆转局势，一下子成了洗颜古派最重要的资源，斩杀三位堂主、胡护法、何英剑，竟然还全身而退，轻而易举粉碎曹雄的阴谋，化解危机，这看似是随手而为，事实上，这里面已经蕴藏着惊人的智慧。

    　　如此老练的手段，如此果断老辣的行动，如行云流水一样的运筹，这还是一个十三四岁的少年吗？这一切在眼中小男人手中施展出来，一切都变得不可思议，杀何英剑，逼曹雄，不论哪一步举措都没有一点幼稚的火气，一切都行云流水，一切都羚羊挂角，这根本不像是一个小男人，而是一个洞察一切的智者。

    　　这让李霜颜在心里面不由为之动容，在来洗颜古派之前，她还以为她师父轮日妖皇看重的是李七夜精通一些秘密，现在看来，只怕并非是如此！

    　　在这个时候李霜颜不由想到了一句话，漫漫的修道，有时候最重要的不是体质、寿轮、命宫！似乎，这一句话在李七夜身上验证了。

    　　李霜颜沉默不语，她留在李七夜身边已经有一段时间了，但是，她在李七夜身边呆得越久，越觉得李七夜是深不可测。

    　　她作为天才，天之骄女，对于自己的天赋，对于自己的悟性，一直以来都觉得自傲，但是，走到今天，再仔细观察凡体凡命凡轮的李七夜，作为天才的她都不由为之默然！换作是她，只怕都没有如此的手段，举止之间，统筹全局，棋起棋落，已经将死敌人，这不是悟性，这也不是天赋，而是大智慧，岁月的沉淀。

    　　要命的是，这样的岁月沉淀却出现在眼前这个十三四岁的小男人身上，这让李霜颜这个天之骄女都感到无力。

    　　如果李七夜天生像她一样，天生是皇体圣命的话，那还得了，只怕早就横扫九天十地了！

    　　不过，这件事情并未就此结束，杀死三位堂主，一位护法还有洗颜古派最杰出的弟子何英剑，这样的事情，不论是搁在哪一个门派都是一件天大的事情。

    　　为了给这件事情作一个了断，洗颜古派的六大长老特别地召开了一场会议，而且，这会议特地允许李七夜出席。

    　　毫无疑问，在长老心里面，李七夜已经摆在了极重要的位置，除了曹雄之外，其他的长老都认为李七夜将会是洗颜古派振兴的关健！

    　　“这件事，是一场误会。”最终，作为大长老的古铁守作出这样的结论，事实上，作出这样的结论之时，大长老他们几个私下已经作了讨论，不过，他们五人私下讨论，排除了曹雄。

    　　在以前，其他四位长老对于大长老的消沉，都不由有些失望，信心有所动摇，但是，经过这一件事情，反而是让四位长老抱成一团，大力支持大长老，而且因为这一件事情，让四位长老对于曹雄的信任产生了怀疑，这件事上，曹雄跟董圣龙走得太近了，这让诸位长老心里面有疙瘩。

    　　洗颜古派与圣天教是死敌，虽然万年来两派已经没有再发生过征战，但是，洗颜古派依然视圣天教为大敌！

    　　曹雄与董圣龙走得如此之近，这招来了其他长老的反感。

    　　“虽然这只是一场误会，但是，若就此罢了，只怕难于让门下弟子信服。三位堂主、一位护法、一位门中天才惨死，这对于我们整个洗颜古派来说是惨重的损失！”此时，曹雄在心里面滴血，但是，他又无可奈何，这件事情他是全盘皆输，而且引火烧身，经过这一件事情，他也知道让四位长老倒戈！

    　　“曹师弟还想怎么样？”古铁守不满地说道。

    　　事实上，这整件事情现在连其他的长老乃至是护法都怀疑这是曹雄策划的，但是，苦于死无对证，他们也没办法指责曹雄，只能说是一场误会了。

    　　“同门相残，这是宗门的不幸，若是李七夜不受一点点的惩罚，只怕门下所有弟子都为之不安，会被门下弟子认为我们草率行事，草菅人命！既然是一场误会，那就不重罚李七夜了，但是，轻罚是少不了的，不然，难于服众。”曹雄沉声地说道。

    　　曹雄的话让五位长老相视了一眼，虽然他们对于曹雄有所怀疑，但是，也承认曹雄这话说得有道理，他们也有过这样的想法，毕竟，三位堂主与一位护法还有何英剑被杀，以一场误会搪塞过去也是有点勉强。

    　　古铁守他们都想过给李七夜一场无关痛痒的惩罚，作为是向门下所有弟子一个交待。

    　　这周上三江，萧生努力冲榜，不定期爆发，所以，请大家投票支持，推荐票、评价票、三江票……等等一切票票都要，请大家支持萧生。

