    在主殿外等待的太则，见到太轩回来，不由连忙问道：“少主怎么说？”

    “少主让我们先尽量拖住使者。”太轩回道。

    “拖住金甲神一族的使者？”

    太则一愣，满脸愁容道：“都这个时候了，少主不出来解决，我们如何解决？金甲神一族的使者可是神人，而我们不过神仆而已。如何拖得住？太轩兄，少主在做什么？”

    “少主正在闭关。”太轩说道。

    “闭关？这个时候还闭关……”太则说到这里，脸色不由一变，然后望向太轩，“你说，少主会不会让我们去挡住金甲神一族的使者，然后自己跑掉？”

    闻言，太轩脸色变了变。

    这个可能性还是会有的，毕竟事关性命之忧。

    谁都不知道这一次金甲神一族的使者跑回来做什么，是因为玄氏的事来问罪？还是其他事。不管是哪一种，对他们二人来说都不是好事。

    金甲神一族的使者若是不知情，到了铸城后，也必然会知晓。

    若是追究起来……

    太昊一族的旁系绝对是跑不掉。

    “少主不会跑的，你放心吧。”太轩沉声道。其实他也没多少信心，但想起林墨先前对付玄黎的诸多手段后，他也稍稍宽心了一些。

    若是林墨跑掉的话，金甲神一族必然会派人追杀。

    林墨不会这么蠢。

    你越跑，别人就越认为你没底子。

    所以，林墨不会蠢到跑掉。

    很显然，林墨闭关是有重要的事要做，可能是在思索办法吧。

    “太轩，你老实说，少主真的不会跑么？”太则还是有些不大放心。

    “少主能跑到哪里去？更何况，那位金甲神一族的使者重返，到底是因为什么，我们还不大清楚。先弄清楚情况再说吧，若对方要出手的话，我们就算应付不了，还跑不掉？”太轩正色道。

    听到这一番话，太则点了点头。

    这也不能怪他们，毕竟金甲神一族在西方之地的势力太大了，数十座大城掌控在手里不说，而且还有着诸多旁系。光是这些强大的旁系，就足以覆灭整个铸城了，更别说金甲神一族的主脉。

    这时，一名执事掠了进来。

    “族主，我们查到，靖氏族主带着一批人外出了。”执事说道。

    “靖氏族主带人外出做什么……”太则一愣。

    “他们往哪边走的？”太轩脸色微变道。

    “从西面外出，而且带了不少人，场面看起来有些隆重。”执事赶紧回答。

    听到这一番话，太则和太轩对视了一眼，二人脸色顿时难看至极，根本就不用想，靖氏族主带人外出，必然是去恭迎金甲神一族的使者了。

    玄氏覆灭，但并不是完全覆灭，而是被取而代之。

    并且还成为了太昊一族的旁系，这不但没让铸城的人看到笑话，反而更让他们心惧了。毕竟，林墨和太轩联手震杀玄黎，可是有不少人看在眼里。

    连神尊三境都能震杀，太昊一族新建的旁系所带来的威胁，绝对比原本的玄氏更大。

    靖氏此番亲自外出去恭迎，要说不会从中作梗，那是不可能的事。绝对会添油加醋，将事情告知给金甲神一族的使者。

    到时候，金甲神一族的使者说不定会带人问罪。

    “靖氏还真够狠的……”

    “现在怎么办？”太则望向太轩。

    “这件事……”太轩也没办法了。

    靖氏族主已经带人前往，必然会在路途派人对他们进行拦截，等他们见到金甲神一族的使者后，恐怕对方早就已经添油加醋的说完一切了。

    “我再去问问少主……”太轩咬牙道，就在准备转身之际，二人突然感受到了一股强大至极的气息从族内传出。

    “这气息好陌生……”

    “神尊一境，是谁？”太轩和太则纷纷皱眉。

    旋即，二人看到一道光华冲天而起，冲入苍穹顶部后消失了，然后一道熟悉的人影从光华中走出，当看清对方的面容的瞬间，太轩和太则顿时一愣。

    “少主……”

    “突破了？”

    太轩二人诧异的看着林墨。

    他们可是记得，林墨当时只是玄尊至强者而已，回来后就在闭关了，而闭关也不过才三天半的时间不到而已。

    此刻的林墨通体绽放着九色神华，而在体内有着道道湛蓝色的神纹浮现，那是古神太昊的血脉显化，唯有太昊的嫡系后人才会具备这样的神纹。

    不仅如此，林墨体内还自主凝出了神力。

    不是太初至尊体的神力，而是属于自身的神力，而这神力在太昊血脉的加持下，林墨感觉比同层次的神尊突破后所化的神力都要强得多。

    若是加入太初至尊体的神力的话，林墨估计会更强。

    具体强到什么程度，林墨也不清楚，但现在他能感受到自身屹立于天地之间后，有种独特的共鸣，这是步入神尊后才会拥有的，仿佛这四周天地皆可为自己所用一样。

    “神尊……这就是神尊境么……”林墨面含微笑，他终于破入神尊一位了，而且体内蕴含的力量远远不是玄尊至强者能够比拟的。

    在突破之后，林墨还感觉到自身像是发生了一次独特的蜕变，整个身躯变得更加凝实不说，甚至还蕴含着一种独特的神性。

    以往在其他修炼者身上没察觉到，林墨估计应该是其他修炼者没有古神的血脉传承，而自身有，很显然古神的血脉传承在突破到神尊层次后，会发生一些独特的蜕变，这神性就是其中之一。

    观望着林墨，太轩和太则二人禁不住吞咽了一口唾沫，他们曾经突破过神尊，过程相差不了多少，可却又完全不一样。

    特别是感受到林墨身上蕴含的神性后，太轩二人竟生出一种膜拜的念头。

    不过还好，太轩二人毕竟修为高，所以还是能压制住这种念头。可其余人却不一样，有一些修为差的，已经跪了下来。

    收敛了神性后，林墨恢复如初。

    “太则你驻守此地，太轩和我一起，我们去见一见金甲神族的使者。”林墨正色道。

    “少主，靖氏族主带着不少人已经过去了。”太轩连忙说道：“我担心靖氏族主会从中作梗，若是我们现在前去，恐怕……”

    “担心那么多做什么，反正迟早都是要见的，现在见和后面见又有什么区别。”林墨说道。

    “那好吧。”

    太轩咬牙应声。

    林墨说的没错，现在见和后面见又有什么区别。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

