    陆天龙是真的不怕死！

    在刚才出手之前，他已经测探了一下之前从古元族首领那里吸收来的破灭之力。

    之前古元族首领使用出这破灭之力，效果非常恐怖，就跟战龙队员董强的特殊体质差不多，但却又比董强的特殊体质更强。

    董强是每一次重伤之后，实力都会变得之之前更强。

    这破灭之力，则是在每一次死亡之后，都会在扭曲的空间之中重新复活，而且实力也会比之前更强。

    也就是说，如果能量纯熟的使用这破灭之力，就等于让人会多了很多条命。

    像是之前，古元族首领使用这破灭之力的时候，被陆天龙轰杀了差不多十次左右才完全覆灭。

    现在陆天龙达不到这种程度，毕竟他刚刚吸收了破灭之力没有多长时间，根本就还没有来得及完全的吸收和消化。

    不过陆天龙估计了一下，这破灭之力，估计能够让他能够拥有两次突破的机会。

    也就是说，陆天龙现在2完全可以跟霸族首领拼命，因为现在霸族首领只有一条命，而他却拥有三条！

    “混蛋！”

    见陆天龙竟然丝毫没有任何防御，把所有力量全都拿出来攻击自己，霸族首领咬牙怒骂道。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    现在陆天龙就是那个不要命的，完全就是这种以命博命的姿态，让他怎么办？

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙不要命，霸族首领要命呀，他可不能跟陆天龙一样发疯。

    他怒吼一声，体内能量迅速爆发。

    那道远古圣尊的星辰之力涌动起来，随着漫天星光的闪烁，直接朝着陆天龙呼啸而来。

    而他自己本体的力量则环绕在周身形成防护，这也是人们对战时候最平常的做法，毕竟要做到攻守平衡嘛。

    “轰！”

    正说着的时候，陆天龙已经冲到了霸族首领的面前。

    他全部的星辰之力和邪灵之眼的力量尽数爆发，直接跟霸族首领的力量对撞在了一起。

    一声爆响，陆天龙和霸族首领几乎同时朝着后面倒飞出去，全都被双方力量的对撞冲击波轰飞。

    陆天龙飞出去，是因为他全部力量都用来攻击，根本没有防护自己的身体。

    两个人的对撞何其强烈，没有任何的防护，没有直接让他殒命已经是很好的结果了。

    他落地之后大口大口的吐血，脸色苍白，看上去非常的虚弱。

    这种程度的能量对撞真的太强。

    不过对面的霸族首领也好不到哪里去，甚至情况比陆天龙更糟糕。

    他用远古圣尊的星辰之力去跟陆天龙的两道远古力量对撞，被瞬间击溃，他用本体的力量作为防护，也不可能抵挡住两道远古力量的冲击。

    所以这家伙跟陆天龙一样飞了出去，落地之后半天没爬起来，刚才还半空飞出去的时候就连续吐了几口鲜血，现在的模样也是极其狼狈！

    “你这个疯子！”

    霸族首领怒骂的时候嘴里都还在喷血。

    见过不要命的，可特么的没见过这么不要命的。

    这摆明是要跟他同归于尽呀！

    “嘿嘿，怕了？”

    陆天龙一直手臂撑着身体，慢慢站起了身体。

    刚才的冲击让他受伤严重，但还没有到触发破灭之力的程度，所以身体受伤是真实的，而且疼痛也是真实的。

    可想想后面的苏凌月和晴儿等人，想想龙城的那几万古族勇士，这点疼痛算什么！

    “来吧，三招之内，结束战斗！”

    陆天龙深吸一口气，周身能量再次涌动起来。

    一眼星辰，一眼猩红，两道能量就这么在他的周身环绕，让站在中间的他看上去诡异而狰狞。

    “嗖！”

    说时迟那时快，不等对面的霸族首领回话，陆天龙动手了。

    刚才的对撞让他受伤严重，但速度也依旧非常的快，只是一眨眼的功夫，就已经窜出去了十几米，直接轰向对面的霸族首领。

    “该死！”

    霸族首领接近崩溃。

    现在这种状态的陆天龙让他感觉有些害怕，这特么的简直就是不要命的打法，换成是谁，在心理上也会出现阴影。

    但又有什么办法呢？狭路相逢勇者胜，这时候若是退缩，死的必定是他！

    “霸族首领，跟他对拼！”

    就在此时，圣族首领的声音突然从不远处传来。

    他一直都在跟荒族首领夫人对战，在荒族首领夫人突然使用出大荒神之力之后，圣族首领有一段时间很是狼狈。

    可这家伙早有准备，体内还拥有其他古地的力量，加上荒族首领夫人对于大荒神之力的使用并不非常纯熟，所以在坚持一段时间之后，圣族首领竟然慢慢摆脱了劣势，并且还是占据上风。

    他也一直都在观察着陆天龙和霸族首领的战斗，刚才看到陆天龙那种不要命的打法，就已经推测到陆天龙是要使用之前吸收的破灭之力，要利用破灭之力强行斩杀霸族首领。

    所以圣族首领开口了，要让霸族首领跟陆天龙对拼。

    这样的对拼，能够极大的消耗陆天龙的实力，到时候哪怕霸族首领完蛋了，圣族首领也可以趁着陆天龙虚弱将之斩杀。

    “你这是也要让我当炮灰呀……”

    听到圣族首领的话，霸族首领无语了。

    但是，此时他又有什么选择呢？

    不拼，死！

    拼，可能也是死，但同样也有胜利的希望！

    “吼！”

    一声怒吼，霸族首领爆发了，体内所有力量蜂拥而出，像是潮水一般直接朝着陆天龙冲击过来。

    这家伙竟然也学着陆天龙，完全放弃了防守，将所有力量投入到进攻之中，要跟陆天龙进行生死一拼！

    “来的好！”

    看到他也采取了这种拼命的姿态，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    箭在弦上已经不得不发，几乎是在瞬息之后，两人的几道能量就以最蛮横的姿态，狠狠对撞在了一起！

    “轰！”

    几道能量的最强对撞，天地为之一震！

    圣族首领，荒族首领夫人，两人也是同时收手，扭头朝着那边看去。

    东南西北四大龙王，苏凌月，晴儿，以及身边的所有人，也是瞬间瞪大眼睛，死死盯着陆天龙和霸族首领两人对战的方向。所有人都清楚，要分出胜负了！

