    <!--go-->

    “对哦对哦，这才想起来你跟左大官人都在大神作者群。”

    “是啊，那又怎么了？”

    “我这正想着从哪里找人打探一下《强汉风月》下周推荐情况呢，正好你跟他在一个群里，干脆直接帮我问问他看呗。”

    程可人都快要被自己的机智反应给感动哭了，居然能想出这么一个好办法。

    她跟五组主编之间的恩恩怨怨在两个编辑组之间不算是什么秘密，想要打探到第五编辑组的具体推荐安排还是很有难度的。

    但是现在......

    凡尘那老秃头就算是头发掉光都不会想到自己居然会跑去直接问左大官人本人！

    最主要程可人这边算是有心算无心，等第五编辑组连续一两周看到两本书都处在同一个推荐位，反应过来之后至少都是一两周之后的事情了。

    届时整个新书期都过去一半以上了，就算让凡尘那老秃头反应过来又能如何，还不是只能眼睁睁看着《孔某的春秋》在成绩上一步步超越对手。

    “程可人，我发现了，你可真是个大聪明啊！”

    对于自己这怨种闺蜜隔三差五的奇思妙想，夏琉璃感觉自己已经彻底免疫了。

    但还能怎么办呢，当然是选择接受她啊。

    “嘿嘿～我也觉得自己聪明的鸭匹。”

    ......

    时光飞逝。

    7月15日对于大多数普通人而言都是再平常不过的一天，但对于周游来说还是有点不一样的。

    当然不是生日，他的生日今年早就已经过去了。

    其实再过不到半小时的时间，就是上一个选择任务结算奖励的时间，为此周游提前在早上就已经把今天更新的六千字都完成了。

    这么值得高兴的日子就不要让读者们看完早上的这一更还苦苦等待下午的那一更了吧。

    周游都想要为自己的体（恬）贴（不）读（知）者（耻）给点赞了！

    “打开我的个人面板。”

    宿主：周游

    年龄：18

    身高：187

    技能：【专业级阅读精通】【天才级文学天赋】【极限手速】

    道具：无

    黑粉值：-37791

    说起来，如果没记错的话他也有一个多接近两个星期的时间没有查看过自己的个人面板数据了。

    一来个人面板就这么简陋，没发生变化的话完全没有刻意去查看的必要；二来每每打开这个人面板就要遭受一次来自于黑粉值的致命打击。

    事到如今，如果没有随机选择任务奖励这个变数的存在，他都已经对“黑粉值”这玩意不抱任何希望。

    怼读者获得黑粉值这条路......

    他以一个作家账号被封作为代价亲身证明这条路是行不通的！

    现在启点的这个作家账号与《孔某的春秋》这本书都寄予了太多的心血，可不希望见到同样的事情发生第二遍。

    一个坑，你第一次掉进去可以说是不小心大意了，但是同一个坑，你第二次掉进去的时候，除了愚蠢之外再也找不到第二个原因了。

    趁着还有不少时间，周游还是没忍住打开了自己的启点作家后台——

    《孔某的春秋》连载中

    字数：10.1万字。

    收藏：5.74万。

    这样的数据成绩如果说放在他上一世所在的地球，上架当天只要内容不是天崩地裂的那种，首订直接“入精”几乎是板上钉钉的事情。

    这对于一个从未扑街多年从未尝试过什么是精品滋味的写手来讲，跟做梦一样也不为过！

    成绩上的暴涨一开始还让周游禁不住志得意满起来，直到他没忍住将自己这后台数据截图发在了大神预备役交流群里之后......

    大佬们的一番教育瞬间让他变得清醒起来！

    猎国：“[截图.JPG]”

    猎国：“大佬们我两周推荐下来这个收藏数在启点如何？算好还是算差？”

    暖男茶茶：“[扑街瑟瑟发抖.JPG]猎国大佬现在舔你还来得及吗？”

    人在江湖漂泊：“10万字就五万多收藏，如果能保持下去的话，上架应该最差都能到8万以上收藏，10万收藏也不是没可能。”

    向钱看的晚秋：“现在的新人作者都这么恐怖的嘛，上来就毫不讲道理玩一书封神，让我们这些老扑街还怎么活。”

    小宝哥：“如果我没记错的话，上一个这么干的新人作者就是晚秋你这家伙吧，第一本书当年就被封为十二天王了，第二年直接成为大神级作者，你哪来的脸说人家。”

    内卷王中王：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。晚秋巨也该把你屁股下的宝座让出来了！”

    写书只有死路一条的咸鱼：“还不错，我当初开新书第二天才有你这收藏数。”

    人在江湖漂泊：“咸鱼神你就是凡尔赛本赛吧！”

    小宝哥：“咸鱼神你就是凡尔赛本赛吧！”

    网文作者在水群的时候就没几个手速慢的，慢也是在码字的时候，这复读机的时候个顶个敏捷。

    一眨眼复读的内容就已经出来四五十条了。

    放在一两千人的大群实属平常，但这就是个百多号人的小群，还能有这么多人响应，就很厉害了。

    “开新书第二天就五万多收藏！？真的假的。”

    跟群里大佬们聊天时间长了，周游发现这群人平日里就很爱口嗨，有稿费轻松月入六位数以上的老是嚷嚷吃不起饭的；有小说明明长期上热销榜的经常说自己扑街的......

    真真假假有时候实在不好分辨。

    但是当周游得知大佬们口中“咸鱼神”的真实身份居然是白金作者后，只能说失敬失敬，对于新书两天五万收藏的说法也不再抱有怀疑了。

    白金级作者开新书，在启点可都是铺天盖地的宣传推广，加上各种老读者前来支持，这么一想两天五万收藏好像也不是什么太难以想象的事情。

    最主要蓝星与地球最大不同的点就在于版权保护上。

    由于前所未有的打击盗版强度，加上早早便开启以看广告代替订阅免费阅读的新付费模式，直接导致盗版网站彻底失去了生存的土壤。

    因此周游发现很多东西已经不能用前世的老眼光去看待了。

    新书两周五万多收藏，很牛批吗？

    你问大神预备役群里的作者们，大多数都有过这个经历。

    再说......

    也不看看因为程可人要狙击第五编辑组的作品，给《孔某的春秋》安排了多少其他作者渴望已久的推荐位。

    就说这客户端，别人都是一两个月能上一次就不错了，再看看他，这周已经是第二次上客户端的推荐了。

    这么多的推荐资源倾斜在其身上，说实话，拴条狗说不定都能行。

    “自己是靠外挂作弊，那些人才是真正的天赋怪啊！”这么一想的周游觉得自己彻底人间清醒了。

    膨胀是什么？

    戒了戒了！

    【叮！】

    【任务完成】

    【......】
                    
                <!--over-->

