    “不会吧？这四个人里边哪一个人是十八号？看起来这么年轻完全不像啊！”一名修炼者不禁感慨了起来，按照他们的猜想，这十八号的年纪应该不会小了，否则如何会去跟储飞虎叫板？

    只是，眼前出现的这四个年轻人的看起来都不过二十多岁，这等年纪在这蓬莱之岛绝对算是年轻的。

    “不知道，不过我觉得这十八号应该是一名男子，只是具体是哪一个人我就不知道了。”

    “之前我还觉得可能有一线转机，现在我几乎已经能够断定这一场竞争一定是储飞虎获胜了，这差距实在是太大了。”

    众人叹息着摇了摇头，虽然说这实力不完全和年纪有关系，但总体来说还是有着不小的关系的。

    光是以储飞虎的年纪来判断，他至少比十八号多了数十年的时间，这其中的差距可不是那么轻易就能够弥补的，何况储飞虎还是一名炼药师？

    萧亦寒同样十分感兴趣的打量着百里红妆四个人，说来也是奇怪，按理来说以百里红妆四人的队伍应该一眼就能够判断出一个领头人才是，偏偏这四个人走在一起好像谁都不差，根本无法分辨出谁才是十八号。

    之所以会呈现出这样的特点，那是因为这四个人都很优秀，可谓平分秋色。

    萧亦寒眉头微挑，目前为止他们只知道十八号的名声，另外几个都是名不见经传，他对这个队伍倒是有些好奇了。

    说起来，十八号在魔炼塔之所以会变成现在这般情况和他也有着很大的关联，如果不是因为他和鲁明旭之间的矛盾，这疗伤药不会这么快的火爆起来，不过他心里也清楚，即便当初的他没有购买，要不了多久这疗伤药同样会进入众人的视线。

    相反的，因为他的参与，反倒让十八号招惹上了鲁明旭这样一个麻烦。

    鲁明旭的目光紧紧跟着百里红妆四人的脚步，他的视线不断的转移着，只想从这四个人中确定究竟谁才是真正的十八号！

    这个该死的十八号让他在短短时间内丢了两次脸，声望都受到了很大的影响，这一次总算能够知晓她的庐山真面目了！

    “你总算是来了，我还以为你不敢来了。”

    储飞虎的目光落在了百里红妆的身上，沧桑而高傲的脸庞透着一丝嘲讽，现在这种情况百里红妆竟然还有胆量前来，这份胆量倒是十分不错。

    百里红妆淡淡一笑，“储大师开玩笑了，这又不是什么了不起的大事，我有什么不敢来的？”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人立即就知晓了原来她才是真正的十八号，只是她说出来的话却是让众人忍不住倒吸一口冷气，脸色顿时变得分外精彩起来。

    几乎所有人都认为百里红妆之所以参加这一场竞争是被逼的，可现在瞧着百里红妆和储飞虎这针尖对麦芒，毫不退让的模样，他们便觉得这事情似乎并不是他们所猜想的那样，反倒是龙虎相争，很有看头。

