    “能量矩阵和能量武器只是战甲升级的一个方面，既然是全面升级，其他方面也不能落下。”

    张易指了指白后带回来的振金，笑道：“EXO战甲的结构也需要重新优化，不仅要更换大威力导弹，在关节和镀层方面也要使用振金，我可不想再出现被炸毁的情况。而且振金只是一个过渡，预计在未来三到五代让各项性能触碰到天花板，然后再加入一种全新的材料。”

    “什么材料，纳米？”艾伦眼睛一亮。

    张易微微一愣，然后道：“纳米技术确实是个很好的方向，你们也可以把这个考虑进去，不过我说的材料并不是这个，而是乌鲁金属。”

    “阿斯加德的特有金属？”

    当初白后对乌鲁金属进行过分析后，相关的资料都储存在了保护伞的数据库里，艾伦和基诺对此并不陌生，只是没有放在心上，毕竟现在根本无法使用乌鲁金属。

    “不出意外的话，应该可以融化乌鲁金属了。”张易点点头。

    毁灭者战甲身高4米有余，即使EXO战甲的所有材料都使用乌鲁金属，都能打造四五套出来。

    但这样纯属浪费，最合适的方法是将乌鲁金属应用到关键部位，再辅以振金、金钛合金等其他材料。

    总之，以后的EXO战甲不缺乌鲁金属用了。

    不嫌吃亏的话，张易甚至可以用乌鲁金属去换振金。

    “能量系统、能量武器、内部结构、大威力导弹、材料……”

    艾伦数了数刚才张易说的优化方向，然后跟基诺对视一眼，这么多方面同时进行优化和升级，这相当于重新设计一款战甲了。

    “对了，还有飞行系统，E-6的3.6马赫还是有点慢了，我这里有些相关资料，你们可以研究一下。”

    张易拿出几块硬盘放在桌子上，这里面储存的是来自于极乐空间的技术，主要是发动机、飞行系统、推进系统等方面的相关资料。

    除此之外，还有维生系统、大威力导弹等内容。

    如果将这些资料全部吃透，再成功应用到战甲上面，那么新的EXO战甲就是一款真正具备太空作战能力的单兵战甲了，而不是像以前那样，只具备太空存活能力。

    ……

    就在张易跟艾伦和基诺讨论战甲问题的同时，索科维亚的战后清理工作正在进行着。

    在这场大战中，索科维亚虽然避免了飞上天的命运，却也遭到了极其严重的破坏，甚至说是毁灭性打击。

    索科维亚是个内陆小国，交战的市区就是这个国家大部分人居住的地方，在这个巴掌大的地方，经过数千名钢铁士兵的肆意摧残，再加上后来的自爆，完好的建筑已经所剩无几。

    可以这么说，这场大战摧毁了索科维亚。

    战后，索科维亚的政府部门陷入瘫痪，清理工作很不顺利，到处都是乱哄哄的场景。

    不过在这片废墟之中，有一支清理小队似乎并没有受到影响，正在紧张而忙碌的工作着。

    这支小队大概有30多人，忙碌中显得非常有秩序，看他们身上的衣服，应该来自于军、警方面，而且跟其他清理队伍不同的是，他们使用了大量的机械设备，效率非常高。

    这支小队似乎有着非常明确的目的性，并没有去挖掘市区内可能还有幸存者的废墟，而是对着一栋倾倒的大楼挖掘着——那栋大楼废墟掩埋的是一处别墅。

    “大楼废墟快清理完了……”

    机器声渐渐停止，一个30多岁的壮汉离开现场，走到了不远处停放车辆的那里，对着一个坐在车里的男子汇报了一声。

    男子同样是30多岁的样子，模样非常憔悴，他的胳膊搭在车窗上，手指间夹着的香烟即将燃烧殆尽，长长的烟灰连接在一起，随时都有断裂的可能。

    “继续。”

    听到汇报声，男子的眼睛里终于有了一丝神采，他吩咐了一声，香烟的烟灰也彻底断裂。

    “是！”

    壮汉立即跑去吩咐，机器的噪音再次响了起来。

    男子看向废墟那里，眼神中的痛苦一闪而逝。

    他是泽莫男爵。

    全名赫尔穆特·泽莫。

    皇室成员。

    泽莫家族的第13任当家人。

    索科维亚有名的财阀继承人，同时也是某精锐间谍部队的上校。

    泽莫男爵很幸运，前几天他正在境外执行任务，所以避开了索科维亚大战。

    但他的家人很不幸，大战发生的时候，一家人并没有呆在郊外的庄园里，而是在市区的别墅里过周末。

    根据庄园里的老管家所说，他在收到消息的第一时间就给别墅打了电话，可电话一直没能接通，大战结束后，原来的别墅已经被一栋倾倒的大楼掩埋。

    泽莫男爵回来后立即组织了这支清理小队，想要把废墟底下的家人救出来。

    尽管他也觉得这种可能性非常低。

    但这终归是一种希望。

    现在，到了面对现实的时候了。

    泽莫男爵扔掉烟头，推开车门走了下来，缓缓走到清理现场，面无表情的看着那几台工作中的机械。

    随着大楼废墟被挖开，掩埋在底下的别墅废墟显露出来，泽莫的手下没有盲目挖掘，而是根据别墅的设计图纸，进行针对性的挖掘。

    碍于泽莫男爵的命令，或者说是他仅存的侥幸心理，别墅废墟显露出来之后，清理小队就放弃了使用机械，改为人工挖掘，所以进度有些缓慢。

    直到两个小时后，清理小队才挖通废墟，进入了别墅里特别设置的安全屋。

    泽莫男爵也在原地站了两个小时，纹丝未动。

    “节哀……”

    壮汉从废墟里走出来，叹息道。

    随后，清理小队的成员抬着一具具尸体走出来，将担架放在了地面上。

    尽管泽莫男爵早就料到了这个结果，但是当他看到这些尸体的时候，脑袋里还是嗡的一下，过了好久才缓过来。

    泽莫男爵强忍着悲痛，努力控制着面部表情，一步步走上前去，开始辨认那些尸体。

    儿子、妻子、母亲、佣人、保镖……

    看到一个个熟悉的人躺在担架上，泽莫男爵再也控制不住心中的悲痛，他缓缓闭上双眼，脸上的肌肉不受控制地跳动起来。

    许久之后，泽莫男爵猛地睁开双眼，重新变成了面无表情的模样。

    “好好安葬。”泽莫男爵声音沙哑道。

    “是！”

    壮汉立即挥了下手，清理小队的成员赶紧将担架抬到车上。

    “奥创是吧？”泽莫男爵问道。

    壮汉立即将索科维亚大战的来龙去脉讲述一遍。

    “奥创计划……托尼·斯塔克……复仇者联盟……”

    看着泽莫男爵面无表情的脸，壮汉一言不发，等待着他的命令。

    “索科维亚的媒体呢？”

    “已经瘫痪了。”壮汉解释道，“电视台的大楼同样被摧毁了。”

    泽莫男爵看了他一眼，缓缓道：“不管你用什么方法，我要在这里看到媒体的记者，索科维亚的也好，国外的也好。明天，我要让全世界意识到，托尼·斯塔克和复仇者联盟才是这一切的罪魁祸首，而不是奥创。”

    壮汉迟疑了几秒钟，最终还是重重地点了下头。

    这个任务很难。

    至少对于现在的他们来说是这样。

    索科维亚大战的消息不是什么秘密，第一时间就被媒体报导了，但是在神盾局的刻意引导下，媒体将这口锅扣在了奥创头上，至于奥创是怎么出现的，并没有相关报导。

    随着神盾局的频频出手，媒体已经由索科维亚大战引申到了国家安全、国际安全这些方面，索科维亚俨然成为了前车之鉴。

    不得不说，神盾局对这次的舆论操控非常成功，在媒体的引导下，民众下意识忘记了去探究索科维亚大战的根本原因，将注意力放到了战后重建上面。

    而泽莫男爵给壮汉下的命令，就是让民众把注意力重新放到索科维亚大战的根本原因上，将矛头对准这件事的始作俑者——一个全球知名的超级富豪，一个维护地球安全的超级英雄团队。

    有了神盾局的阻拦，这件事的难度很高。

    “神盾局早已不是以前的神盾局了，自从内部的九头蛇暴露后，神盾局的名声便一落千丈，虽然解散后并没有彻底消失，但是影响力大不如前。”

    泽莫男爵看着壮汉，缓缓道：“再说了，神盾局不还有对手么？”

    壮汉微微一愣，迟疑道：“可是……”

    “不是让你跟九头蛇合作，而是……他们会主动帮忙推波助澜的。”

