    东海龙王抚着长须，笑眯眯地看着风宁，说：“这打算让你跟着我先修行些时日，毕竟你之前可能没有正统的修行过。”

    “不知道你可愿意？”

    东海龙王虽然是在询问，但是他脸上却一脸自信，他相信风宁会答应下来。

    毕竟在东海龙宫中修行的机会，那可不是一般人能够拥有的。

    风宁本来就打算加入龙宫，对于东海龙王的邀请自然不会拒绝，他当即就应下，“我自然愿意！”

    “好好好！”东海龙王一连说了三声好，虽然他肯定风宁会答应下来，但是没得到确切的回答之前，他也有些担心。

    得到了肯定的回答，东海龙王顿时喜不自胜，他在风宁面前来回走了一圈后，欣喜道：“既然你答应下来，那我们就尽快开始吧，不过在这之前……”

    东海龙王看向青玉，目光带着打量的意味。

    “资质尚可，有化龙的潜力。不过真想要化蛟为龙，难！”

    东海龙王的前半句话还让青玉有些欣喜，但是后半句话却让她心中一凉。

    面对东海龙王她还是不敢开口询问的，所以只是沉默地低着头。

    “我这里有一门化龙的法决，你先修行着，未来若是机缘巧合，化为龙身也不是不可能。”

    东海龙王抬手一点，一道流光钻入青玉白皙的额头中。

    “你先回去好好参悟这门法决，勤加修炼。”

    将功法送出去后，东海龙王便打发青玉离开。

    青玉自然也不是不识趣的人，她清楚接下来的事情可能不合适她在场，对东海龙王行了一礼，便退了下去。

    目送青玉离开后，东海龙王这才看向风宁。

    “随我来。”

    风宁连忙跟上。

    在东海龙王的带领下，风宁来到水晶宫殿的后堂。

    水晶宫的后堂和风宁意识中的水晶宫没有丝毫差别，周围是丛生的巨大珊瑚宝树。

    珊瑚宝树散发着金灿灿的光芒，让周围始终保持明亮。

    两人来到一座海岩堆砌成的巨大拱门前。

    拱门上挂着一把金锁，金锁被一根金色的铁链缠着。

    “这里便是龙宫的宝库。”东海龙王拿出开锁的钥匙，将拱门打开后，刺眼的宝光从宝库内散出。

    向里面看去，只见宝库中光华四溢，七彩玲珑之色摇曳不定，各种各样的宝贝堆满了整个宝库，各种宝物散发出来的宝光闪的风宁睁不开眼！

    风宁连忙捂住的自己的眼睛，他感觉自己的龙眼都快被闪瞎了。

    他直勾勾地盯着里面散发着宝光的宝物，眼中疯狂地跳出一连串的提示字符。

    “发现未知法宝，可分解！”

    “发现未知法宝，可分解！”

    “发现未知法宝，可分解！”

    “……”

    这里面那么多宝贝，如果都分解了，能合成多少法宝？

    风宁心里面这般想着，脚下的步伐也很自觉的跟着东海龙王进入宝库。

    看着堆满的宝贝，风宁真的很想下手拿一件。

    不过看着东海龙王无视这些宝贝，直接往宝库深处走去，风宁也不敢停留快速跟上。

    穿过堆满宝物的通道，两人径直来到一个旋涡状的入口前。

    这个旋涡大约三米高，直径两米，四方位都钉着一根金银分明的柱子，柱子上刻画着复杂的纹刻。

    不过风宁看着这四根柱子怎么感觉有些眼熟。

    “这跟金箍棒的造型很像啊！”风宁心中暗暗惊讶时，只听龙王说道：“这是东海海眼的入口，接下来你就去里面修行吧。”

    不等风宁反应过来，他感觉自己被一股强悍的力量给推进了旋涡中，紧接着他感觉自己的脑海中突然多了一些东西。

    发现海底秘境。

    风宁只感觉眼前的景象一变，自己已经出现在另一番天地中。

    这是海底的最深处，周围到处是断裂倒塌的柱子和锁链，这些柱子中也有的还完好无损，上面神龙盘绕，锁链纠缠。

    风宁上前在柱子上轻轻敲了一下，清脆的声音如同钟鸣，嗡的一声荡开水纹。

    没有任何提示。

    风宁本来还以为这些柱子是什么宝贝呢，结果看起来像是装饰品。

    猛然间，一柄银色的长枪呼啸间钉在风宁脸颊旁的柱子上，长枪的枪尖完全没入柱子中，露在外面的强身上一条活龙活现的神龙盘绕在其上。

    对方并没有杀意，这只是一次提醒。

    风宁瞬间转身看去，不知何时，在他身后竟然出现了一个人影，身高和他相仿，头顶一对龙角，面容英俊阳刚。

    “你是何人？竟然会在此地?”来人看到风宁的样貌后，眼中闪过一丝惊讶，这人竟然在样貌上能跟他有一拼！

    “你又是谁？”风宁没有回答，反问道。

    他同样十分惊讶地看着来人，这人的造型跟龙太子简直一模一样，除了头发的颜色以及身上的衣服。

    “我便是东海龙太子敖顺，你又是谁？是怎么进来的？”龙太子虽然惊讶风宁的样貌，但并不影响他对眼前这位陌生人的疑惑。

    东海海眼可不是一般人可以进来的，难道是父王送进来的？

    敖顺心中疑惑，但也没有直接动用武力。

    因为他在风宁的身上感受到一股同宗同源的气息。

    这是属于真龙独有的气息！

    眼前这人也是一条真龙！

    “我叫风宁，是来此修炼的。”风宁一边回答敖顺的问话，一边回想着脑海里东海龙王给的修炼之法。

    九龙诀！

    和自己现在修炼的功法一模一样，不过东海龙王给的九龙诀可不仅仅只有基础的法决，其中还包含了许许多多的法术。

    这些法术都不是游戏中特有的那些。

    敖顺闻言，脸上多了一分喜色，他连忙道歉：“原来是父王送进来的，刚刚冒然袭击是我唐突了。”

    “没事。”风宁摆摆手，他看了看周围如同战后残垣断壁一般的情况，好奇地问道：“这里是怎么回事，感觉像是发生了一场大战，很多东西都塌了。”

    敖顺的神色顿时就变的有些怪异，“看来父王没有和你说明海眼的情况吧。”

    他用一副怜悯地眼神看着风宁，唇角微微扬起，略带调侃地说：“风宁，你可能要在这里待很长一段时间了。”

    ？

    风宁茫然地看着敖顺。

