    撩裙子这个动作是有高度的，可以一尺，可以两尺，也可以一米，可白婧就那么一抓一撩，那高度便到了一米八。
    雪白的婚纱掉在了石室的地上，没有尘埃飞扬起来，这个地方宁涛打扫得很干净。
    可谁还会去在乎地面干净不干净呢？
    宁涛的双眼好像在遭受了猛烈的凝胶攻击，瞬间就停止转动了。
    白色的文胸，白色的三角形小裤子，前者掩饰不住的波涛汹涌，后者神秘性感的线条。那小腹平坦柔软且有淡淡若无的肌肉线条，那双长腿颀长笔直，肤白如雪，无丝发附丽态，堪称绝世美腿。
    宁涛的心里莫名其妙的冒出了一丝感慨，如果白婧真的嫁给辛之羽，就算丢掉性命，赔了家产，那也是死有所值。可站在他这个旁观者的角度去看，却又是一朵好白菜被猪啃了。
    石屋里的气氛一下子就变得尴尬和紧张了。
    相比宁涛的尴尬紧张，白婧却显得落落大方，她笑着说道：“宁兄弟，我和妹妹的身材，谁更好一些？”
    宁涛这才回过神来，“都好，都好……你问这个干什么，现在可不是聊这种话题的时候，那金蛇蛊在什么地方？”
    “你猜，我要看看你这个修真医生的眼力如何。”白婧说。
    如果她只是说“你猜”，宁涛肯定是不猜的，可她又说要看看他这个修真医生的眼力，他就不得不去观察一下了。他的视线落在了她的三角形小裤子之上，忽然想到了什么，他的脸莫名其妙的就红了一片。
    白婧的眉头微微皱了起来，“看哪呢？你别想歪了，没在那里，在我的子宫里。”
    宁涛慌忙将视线上移，落在了她的小腹上，同时唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。
    白婧的生命气场有很强的妖气，除了这点其它的都很正常。他嗅到了从她身体上散发出来的所有的气味，绝大多数的气味都很正常，但也有个别气味让他尴尬，也给他带来了刺激性的困扰。
    这一望一闻的结果很快就出来了，宁涛根本就没有发现那什么金蛇蛊的存在，没有生命气场，也没有气味释放。这可把他难住了，总不能剖开她的小腹去找那条金蛇蛊吧？而且，他在望术和闻术状态下都发现不了那条金蛇蛊，就算剖开她的小腹也肯定是发现不了。
    “你找到它了吗？”白婧问。
    宁涛摇了摇头，“没有，你说那金蛇蛊是用樱木和千条毒蛇炼制而出，柔软如水，进入血液之后就不会再出来。我看不见它，我相信你也看不见它，你怎么确定它就在你的子宫之中？”
    白婧沉默了一下才说道：“我自己的身体，我当然比你更了解情况。还有，金蛇蛊是用千条毒蛇的炼制，有蛇魂，而蛇……”
    “接着说呀。”宁涛催促，关键时刻你卖什么关子？
    “蛇是喜欢穴居的动物。”白婧说。
    宁涛的脸上顿时浮现出了一个大写的尴尬，如果她一口气说出来，他兴许还不会感到尴尬，可停顿之后犹犹豫豫的说出来，他就难免对“穴居”这个很正常的词产生不正常的联想。
    “你打算怎么弄？”白婧问。
    宁涛琢磨了一下，开口说道：“除了白圣念咒，它一直都潜伏不动吗？”
    白婧说道：“也不完全是，每次我妖力有所提升的时候，它就会苏醒，但不会攻击我。”
    宁涛心中一动，“你的妖力提升的时候会刺激到它吗？”
    “我想大概是吧，我是它的宿主，我的身体和妖力有强烈变化的时候，它肯定会受到影响。”
    宁涛笑着说道：“我想我找到除掉你身上的金蛇蛊的办法了。”
    白婧着急地道：“快告诉我，是什么办法？”
    宁涛却没有解释，而是对着门口说道：“青追，你进来。”
    青追跟着就走了进来，看到白婧身上仅穿着文胸和三角形的小裤子，脸上便露出了耐人寻味的笑容，“姐姐的身材真好，不知道哪个男人有福气能娶你。”她跟着又补了一句，“如果你找不到合适的，我可以给你介绍。”
    宁涛没好奇地道：“介绍你个头啊，现在是关键时刻，你说什么呢你，对了，我给你的那一颗寻祖丹你带在身上没有？”
    “有，那么珍贵的东西我当然要随身携带。”青追说。她从腰带里掏出了一只小瓷瓶，然后递给了宁涛。
    宁涛拔掉瓶塞，将装在里面的残版寻祖丹倒在了手心之中。石室之中顿时弥漫出了一片奇异的丹香，还有一小团晶莹剔透的丹光。给人的感觉，他拿着的不是一颗丹药，而是一颗神奇的宝石。
    白婧直盯盯的看着宁涛手中的残版寻祖丹，激动地道：“这不就是你当成聘礼给白圣的那种丹药吗？”
    不等宁涛开口说话，宁涛的双眼便是一热，随即景物变换。白婧和青追都消失了，取而代之的是一个仙风道骨的老人，他是此间真正的主人玄天子。他站在书桌旁，手里提着一支毛笔，正准备往一把扇子上写字。那把扇子正是不可破扇，扇面上已经写了“不可”两个字，龙飞凤舞，苍劲有力。
    每一次进入残版寻祖丹的过敏反应，宁涛都会生出那种仿佛置身在过去时空的诡异感觉，但每一次看到的景物都不一样。哪怕是那个几次出现在他视线之中的红衣女人也是如此，她每一次出现的环境都会有所变化，动作也不会一样。这是因为什么？他一点都不知道。
    “宁兄弟，你怎么了？”白婧的声音传来。
    宁涛感觉就像是在另一个空间里听到了另一个世界的声音，白婧就站在他的身边，可他听到的声音却好像是从遥远的天空深处传来，朦朦胧胧，含混不清。
    “宁哥哥？”这是青追的声音。
    听到青追的声音之后宁涛“醒”了过来，眼前的“旧时空”消失了，正在往扇子上写字的玄天子也消失了，青追和白婧再次进入他的视线。他不敢再拿着残版寻祖丹，往白婧的手里一塞，“吃了它。”
    “这……”白婧为难地道：“这是你给妹妹的丹药，我怎么能吃？不行不行，我不能吃。”
    宁涛说道：“这是在救你，快吃了它。”
    青追也说道：“姐姐你就吃了它吧，这丹药虽然珍贵，可是宁哥哥能炼制，以后我在让他给我炼制就行了，你的事要紧，快吃了它。”
    白婧不再犹豫了，她将那颗残版寻祖丹放进了嘴里，合着口水吞了下去。
    宁涛跟着说道：“青追，你帮我抱着你姐姐，不要让她乱动。”
    他的话音刚落，白婧就直挺挺的倒在了地上，口吐白沫。
    这个情况很吓人，可是殷墨蓝早就验证了残版寻祖丹的正确性，这只是服药时副作用。
    青追扑到了白婧的身上，抱住青追之后翻了一个身，她给白婧垫底，将白婧牢牢的抱在她的怀里。
    白婧的一身雪肤突然膨胀，皮肤下的血管清晰可见一股股青色的能量在奔流。她的嘴里不断发出“嚯嚯”的可怕的声音。
    宁涛快步冲到石室的一面墙壁下，打开血锁，一头冲进了方面之门中。
    “宁哥哥，你去哪啊？”青追完全看不懂宁涛的操作，不过就这一句话的功夫，宁涛又回到了她的视线之中，他的手中已经多了一条绳子。
    这绳子也是天外诊所之物，法器采药绳。
    宁涛也不说话，拿着身子就过来捆绑白婧。一转眼的功夫，白婧就被他五花大绑了，手和脚都被捆得结结实实的。
    绳子和蛇妖白婧，这画面有点辣眼睛。
    “啊——”白婧张嘴吼叫了一声，那声音撼动石室，震得石室都嗡嗡作响。在那之后，她身上那些淡淡若无的肌肉线条突然变得明显了起来，强大的肱二头肌，八块铁饼一样的腹肌，一双美腿也满是恐怖的肌肉，甚至连胸也明显肌肉化，给人以坚硬如铁的感觉。
    突然暴涨的肌肉将采药绳撑了起来，但采药绳拥有逆天的弹性，她根本就撑不断采药绳。再加上身下又有青追死死的抱着她，她根本就动弹不了。
    宁涛及时唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术状态，白婧的先天气场，她身上的所有气味都在他的掌控之下。
    这一次，他终于看到了那条金蛇蛊，它潜伏在白婧的子宫之中，就如同是子宫壁上的一条血管。她的身体和妖力都处在恐怖的暴增状态之下，受到刺激的它躁动不安，可没有法咒指令，它并没有攻击它的宿主。
    说时迟那时快，确定了金蛇蛊的位置之后，宁涛手起针落，一天针就扎进了白婧的小腹之中，穿透她的血肉，直接命中那根金蛇蛊。
    这一针，带着空前强烈的毁灭意志，也是宁涛使用过的最强大的天针恶疾。只是它不是针对白婧这个宿主，而是针对潜伏在她子宫中的金蛇蛊。
    天针，代表天道之针。
    天要亡你，无可逃！
    这一天针恶疾下去，那一根蛇形金蛇蛊顿时蜷缩了起来，然后死命挣扎。
    “啊——啊——”白婧惨叫连连，豆大的汗珠一颗接着一颗的从她周身的皮肤上冒出来，转眼就像是从水里捞出来的湿人一样。
    “宁哥哥，我姐姐怎么了？”青追紧张地道。
    宁涛催动灵力和恶念毁灭意志，根本就没心思去给青追解释。
    持续使用天针恶疾，这也是第一次。
    白婧足足惨叫了五分钟才停止，双眼紧闭，昏迷不醒。
    宁涛也将那根天针拔了出来，蓝色的针体上带出了一根蛇形的小东西，看上去就像是蚂蟥一样。一见风，它便燃烧了一般，转眼就化成灰烬从天针杀那个坠落下去，可是地上什么灰烬都没有留下。
    “搞定了。”宁涛长长的吐出了一口气，说完，他突然眼前一黑就栽倒了下去。
    他太累了。
    失去意识之前的那一点点时间里，他感觉脸上很柔软，可他不知道那是什么。隐约里他还听到了青追叫他的声音，可他也听不清楚，就在那之后他彻底失去了意识。
