    叶佳期抓住窗帘的手在颤抖。

    　　光线混合着雨水，叶佳期看到了乔斯年那张俊美的脸。

    　　他的唇角勾了勾，目光依旧落在她的身上。

    　　“疯子！”叶佳期骂了一声。

    　　就在准备拉窗帘时，楼下的男人忽然喊了她的名字——

    　　“佳期！”

    　　嗓音嘶哑而低沉，如浑厚的大提琴声。

    　　声音很响，她听见了，但她还是决绝地将窗帘拉了起来。

    　　“佳期！”

    　　楼下的男人又喊了一声，声音比之前还大。

    　　叶佳期忍无可忍，他这是想让整个小区的人都跑出来看笑话吗？他乔斯年什么时候变得这么不顾脸面了？

    　　“佳期！”

    　　就在他喊了三声后，叶佳期气得咬牙，终于往楼下跑去。

    　　她衣服也没有来得及换，穿着拖鞋就下来了。

    　　一下来才知道，外面有多冷。

    　　冷风吹在身上，就像是刀子在割。

    　　叶佳期眯起眼睛看向空地上的乔斯年，这个疯子迎着风雨站了多久？

    　　她站了十几秒，身体都在微微发抖。

    　　他们之间，隔着五米的距离。

    　　她站在走廊下，他站在雨中。

    　　风一吹，吹起叶佳期的发丝，她更加得冷。

    　　“乔斯年，你爱站就站着，但你别喊我名字行吗？”叶佳期淡淡道，“我不想让整个小区的人都知道。”

    　　“七七……”

    　　乔斯年喊了一声她的名字，大步往她走来。

    　　下一秒，他将她按在墙壁上。

    　　一个潮湿而冰凉的吻落在她的唇上，强势而霸道！

    　　“唔……”叶佳期懵了。

    　　乔斯年不给她挣扎的机会，用力吻着她的唇，吮吸属于她的味道。

    　　雨水和乔斯年身上的气息混合在一起，卷进叶佳期的舌尖。

    　　他吻着她，强势撬开她的双唇。

    　　他的双手压着她的肩膀，将她抵在冰凉的墙壁上。

    　　灯光下，叶佳期脸色苍白。

    　　这个吻没有太久，几分钟后由乔斯年结束。

    　　他打横抱起叶佳期，抱着她从楼道上去！

    　　乔斯年的衣服已经湿透，雨水还在顺着发丝往下滴。

    　　“乔斯年，你不要发疯了……”

    　　“我是疯了，这辈子都疯在你身上了。”

    　　冷冽的嗓音在空旷的楼道里回荡。

    　　他抱着她进了屋。

    　　关上门，他脱掉大衣外套，将她压在床上。

    　　这一次，他没有打算放过她。

    　　细密的吻落在她的唇上、脸上、耳垂旁，他一边扣着她的双手，一边用扯开她的睡衣纽扣。

    　　叶佳期在他的身上闻到了酒气，不重，但有。

    　　“乔斯年，你喝醉了，你知道自己在做什么吗？”

    　　“七七，乖，不会疼的。”

    　　乔斯年在她的耳边轻声耳语。

    　　三年前，他也是这么在床上跟她说的。

    　　那时候，叶佳期喝醉了。

    　　就在他压着她还没有进入时，喝醉酒的她呢喃哭出声“疼，疼”……

    　　那时候他就轻声哄着她“七七，乖，不会疼的”……

    　　她的第一次，他给了她足够的耐心和温柔。

    　　那时候，她似乎听到了他的话，放松了全部的警惕，将自己完完整整交给他。

    　　叶佳期很慌：“乔斯年，我不要，你喝醉了，你不要强迫我……”

