    薛家的人如愿以偿的得到了三当家。

    不过是一具已经不会言语的尸体。

    人是李庆喜杀的，余惊鹊虽然想要三当家死，却也不是刽子手，没有杀人为乐的习惯。

    薛家的人看到已经死掉的三当家，自然也是不乐意，他们还想要自己审一审的。

    只是想到特务科的刑具都审讯不出来东西，他们薛家又能审讯出来什么。

    只能带着尸体走人，但是却要求警察厅，要查出来是谁杀的薛明，现在冰城治安环境就这么差吗？

    不过谁杀的薛明，那你就去找刑事科给你查，现在特务科才不管呢。

    余惊鹊一句话，我不管了，你也别用烟斗砸我，你该找谁改谁去。

    受气了这么长时间，余惊鹊也不伺候了，将三当家的尸体一给，带着李庆喜他们就走。

    薛家的人不乐意也拦不住，他们要找也只能去找警察厅刑事科的人负责，和他们特务科是半毛线关系都没有了。

    忙完这一切，余惊鹊看了看表，已经是晚上八点半。

    季攸宁今天去福利院，回来的也不会太早，余惊鹊现在去接差不多刚好。

    等到余惊鹊坐车赶过来的时候，果然看到季攸宁等人出来，比较好奇的时候，雨宫清子居然又来了。

    她想要帮助孩子们，只是余惊鹊真的提不起好感，兴趣缺缺。

    甚至是觉得她和季攸宁还有顾晗月凑在一起，都看着不舒服。

    只是这种话不能明言，顾晗月自己心里也清楚，却只能顺势而为。

    几人调笑了两句，季攸宁和余惊鹊离开。

    两人回家的路上到没有遇到什么危险，季攸宁还说余惊鹊担心的有点多余。

    余惊鹊笑着说道：“你一个人坐人力车我也不放心啊。”

    和余惊鹊一起坐人力车，自然是不要紧，但是季攸宁一个人，大晚上坐的话，余惊鹊确实需要担心一下。

    人力车虽然有编号，有公司，有管制。

    但是也有一些人铤而走险，晚上用人力车当幌子，劫财劫色，这乱世之中，你真的以为人人都是良好市民吗？

    被逼的没有办法，只能铤而走险，但是尝到甜头，又会堕落。

    最开始可能只是想要抢一口吃的，到后来的不满足，越来越过分，甚至是杀人。

    日本人粉饰的太平，那只是表面的花团锦簇，和少数人的狂欢罢了。

    “这么晚了，还有卖烟的孩子，不比福利院的好多少。”季攸宁可能是刚从福利院出来，有点多愁善感起来。

    余惊鹊笑了笑，不知道怎么安慰季攸宁，但是突然觉得不对。

    卖香烟的小男孩，胡弓牌香烟。

    秦晋？

    是秦晋的暗号。

    这个暗号消失了太久太久，余惊鹊都有点遗忘了，秦晋难道安全了，要和自己见面？

    余惊鹊不动声色，他不敢在季攸宁面前太放松，季攸宁可不笨。

    这个信号，让余惊鹊有点激动起来，因为真的很长时间没有接到这个暗号了。

    回到家中，余惊鹊也没有表现出来，第二天一早，依然是老老实实工作。

    但是在下班之后，他的心思活动起来。

    这个信号是要求自己在老地方见面，余惊鹊小心翼翼的赶过去。

    但是房间的灯是黑着的，难道秦晋还没有来？

    不对啊，只要是秦晋通知见面，她就会来的比余惊鹊早。

    难道是秦晋已经来了，担心有危险，将房间里面的灯给关了？

    余惊鹊思考起来，却没有立马过去。

    因为他心里还有一种考虑，那就是秦晋被日本人确定了身份，然后秦晋将余惊鹊说了出来。

    虽然余惊鹊心里是相信秦晋的，但是他不能排除日本人从其他的渠道得到这个消息。

    不过余惊鹊觉得自己有点多虑，如果真的是秦晋出卖他，日本人岂不是早就抓他了，何必还要引他过来。

    但是你也不能排除，秦晋死活不开口，但是日本人知道了他们联络的方式，也知道这个联络点。

    所以重新启用联络方式，引诱余惊鹊过来，确定他的身份，将其抓获。

    当然了这个条件很苛刻，那就是这个联络方式和联络地点，日本人怎么知道的？

    不过余惊鹊选择等待，小心无大错。

    他在暗处一直等着，看着房间的门，发现很长时间，这里都没有人出来。

    之后余惊鹊围着附近转悠了一圈，发现也没有人盯梢。

    最后余惊鹊才默默走了过去，敲门。

    没有回答，里面也没有声音。

    什么情况。

    余惊鹊今天来的很早，他不信秦晋会因为等不到他而离开。

    难道秦晋今天根本就没有来吗？

    略微沉吟了一下，余惊鹊戴上手套，开始开锁。

    “吧嗒……”

    将锁打开，余惊鹊溜了进去，将门关上，在房间里面打量了一下，确定没有人之后，将房间的灯打开。

    房间的摆设和余惊鹊上一次来的时候差不多，而且有一层灰尘，看来已经很长时间没有人来过了。

    低头看了看地上，有一段路却很干净，好像是被人故意清理了鞋印一样。

    余惊鹊慢慢走了过去，看到茶几上放着一个高脚杯，里面有红酒干掉的痕迹，好像是秦晋很久之前喝过之后，没有洗一样。

    高脚杯旁边放着一瓶红酒。

    余惊鹊观察了一圈，没有什么发现，秦晋难道今天真的是临时有事，所以来不了吗？

    可是地上有脚印被清除的痕迹，而且这一溜的干净程度，人可能就是这两天过来的。

    是秦晋吗？

    这个地方应该只有秦晋和自己知道吧。

    余惊鹊的眼神突然看着桌子上的东西，高脚杯和红酒。

    秦晋上一次过来，还有心情喝酒吗？

    应该不会有，连一个干净坐的地方都没有。

    而且厨房没有脚印也没有清理过的痕迹，秦晋难道没有洗杯子就直接喝的吗？

    这东西放在桌子上，余惊鹊觉得奇怪，要么就是很早之前放的，要么就是前两天放的。

    很早之前。

    余惊鹊再一次蹲在桌子面前观察起来，酒杯是有点脏。可是绝对不像是一两个月的样子。

    秦晋为什么过来之后，将东西放在这里。

    酒杯有问题吗？

    玻璃的透明酒杯，一眼就看穿了，能有什么问题。

    将酒杯拿起来看了看放下，余惊鹊将一旁的红酒拿了起来，看了看好像也没有问题啊。

    秦晋到底什么意思？

    余惊鹊告诉自己不能着急，却免不了有点焦躁，想要尽快搞明白这一切。

    