    

    盛安然连着跑了几天盛唐集团，都是为了给郁南城换药。

    她来去的时间都控制的还不错，即便是郁南城留她吃饭，她也一回都没答应过，为的就是避嫌，偏偏郁南城身边是非就是多。

    这天中午，她刚准备从医院去盛唐集团，就在洗手间里听到了护士的闲聊。

    “儿科从法国来的那个华裔实习生，长得挺漂亮的那个你知道吧。”

    “知道啊，盛安然嘛，刚来的时候公司那帮单身男青年都疯了似的打听，结果人家早结婚了，娃都三个了。”

    “看着就不是什么正经女人，前段时间她轮岗到检验科跟着外派去给企业做新员工体检，结果你知道她干出什么事儿了了么？”

    “什么事儿啊？”

    “据说她勾搭上盛唐集团的老总了，我听医院行政的小何说的，她昨天去盛唐集团财务交接签字，说是人家公司都传的沸沸扬扬的，还跟小何打听盛安然是个什么样的人。”

    “不会吧，盛医生不是结婚了么？刚来那会儿心外的副主任追求她，她拒绝的时候就是说自己结婚有娃来着。”

    “还不是嫌弃副主任条件差，现在这个可是盛唐集团的老总，三天两头上财经日报，全金陵女人的梦中情人，我估计她现在都忙着要和老公离婚了。”

    “真够不要脸的。”

    “……”

    盛安然待在洗手间里，直等那两个护士聊完出去，她这才出来。

    虽然有些生气，可是心情似乎没有更多的波澜，不知道是不是因为从前听多了这样的诋毁的缘故，如今竟然产生了免疫力了。

    仔仔细细的洗完手之后，她依旧去了盛唐集团。

    今天这趟药换完，她就不打算来了，伤口大多结痂了，之后再有什么意外她也管不着，毕竟是郁南城自己的事情。

    “郁总在外面有个会，今天还没来公司呢，盛医生你先等等吧。”

    “好，那我到他办公室去等。”盛安然来的次数多了，秘书处的秘书也就都认识她，知道她是来给郁南城换药的医生。

    “盛医生，”秘书忽然叫住了她，露出为难的神色，“周助理和郁总都不在，郁总的办公室我们是不敢随便放人进去的，您等我给周助理打个电话问一下。”

    “那不用了，我在休息室等吧，不用麻烦了。”

    对盛安然来说，在哪儿等都一样，不必非要进办公室，所以也就不必要多此一举还给周岚打电话。

    那秘书却不知是想到了什么，眼中有一抹轻蔑一闪而逝，

    “那您跟我这边走吧。”

    秘书将她领到休息室就走了，在休息室里面等了十来分钟，连一杯水都没喝上，盛安然看了一眼时间，看时间差不多郁南城也该回来，所以虽然有点口渴，但也忍住了。

    休息室外面忽然传来女人说话的声音，

    “我给你们郁总打过电话了，他说今天下午有空跟我见面的，你们该不是骗我吧？”

    “于太太，您这话说的，我们干嘛要骗您呢，郁总真的不在，但是过会儿应该就回来了，您到休息室等一下。”

    “你们最好不要骗我，我跟你讲我女儿跟你们郁总现在正在交往的，以后就是郁太太，所以要是公司有什么事，有些不长眼的小姑娘乱往男人身边凑，你都要告诉我的。”

    女人的声音听起来格外的刻薄，带着莫名的傲慢。

    “那是那是，”秘书赔着笑将人领了进来，介绍道，“于太太，这位是郁总的医生，也是来找郁总的。”

    “医生？”

    那位被称作于太太的中年妇女盯着盛安然打量着，“你就是这两天天天往集团跑的女医生？”

    一听这话，话茬就不对，整句话的重音偏偏落在一个‘女’字上，而且听这话的意思，是明显早就知道盛安然总往医院跑，也不知道是听说了什么传言。

    盛安然的眉头微不可闻的皱了一下，

    “郁总的胳膊受了点伤，需要每天换药，之前在医院是我接的他的急诊，所以之后就由我负责，今天是最后一次换药了。”

    这话谁都听得出来是在撇清关系。

    于太太冷哼了一声，

    “你倒是挺有自知之明的，当着我的面知道这么说，可背地里干了什么当我不知道么？郁总什么人没见过，你做好自己的本职工作就好了，别痴心妄想，搞出不三不四的事情来。”

    空气一下子有些凝结。

    “于太太，您这话什么意思？”

    “我说什么你不明白么？”于太太嗓音尖利，带着几分盛气凌人的傲慢，

    “别说郁总现在身边有人，就是郁总身边没人，怎么也轮不上你这么个小医生来献殷勤，别跟我说什么换药，医生多了去了，我听说了，你不就是来体检的一个实习医生么？癞蛤蟆还想吃天鹅肉了？”

    外面渐渐聚过来一些围观的职员，大多都是秘书处的秘书，交头接耳窃窃私语的多，真来劝和的却少，有几个在人群中冒了两句话，

    “于太太少说两句吧，盛医生是来给郁总看病的。”

    “看什么病？”于太太立马反驳回去，“郁总要是真有什么病不会请自己的私人医生过来看吗？要她天天往这儿跑？简直就是不知廉耻。”

    盛安然原本想息事宁人的，可话都说到这个份儿上了，当下也是一肚子的火气，

    “于太太，您说话注意点，什么叫不知廉耻？我是医生，本职工作治病救人，就因为郁总是个单身男性我就该敬而远之不救了是吗？何况郁总是您什么人，您凭什么在这儿指手画脚的？”

    “哎？”于太太的嗓子立马拔高了了一个八度，

    “你这小贱人，嘴巴倒是挺厉害的，郁总是我未来女婿，你算个什么东西也敢在这儿耀武扬威的，我说你不知廉耻难道是胡说的吗？你难道不是年纪轻轻就已经有了三个孩子了？还在这儿勾三搭四的，不是不要脸是什么？”

    这话一出，休息室的外面更是一片哗然。

    郁南城对盛安然不一般，这从郁南城的贴身助理周岚的态度上就可以看得出来，可是谁也想不到这个盛医生竟然是有夫之妇。

    “我告诉你，别以为郁总被你这点儿手段给迷惑了，男人看女人就跟看新鲜玩意儿一样，玩够了连你名字都未必记得，你要是识趣，就别在这儿碍眼，我女儿不跟你计较那是脾气好，我的眼睛里面可揉不得沙子。”

    盛安然面色发紧，暗自捏住了拳头。        

