
又过了几日，清漪好得差不多了。

她与清沅都懒得见人，沐府便继续闭门谢客了。

这一日，清漪去王夫人那里请安，见王夫人在那红木雕花桌子上抄录东西。她走近一看，却都是《金刚经》《心经》这些经文。

清漪不解道：“娘这是做什么呢。”

王夫人大早上便开始抄录这些东西，手腕又酸又疼。她放下笔，蹙眉道：“近日太后娘娘感染了风寒，各家夫人都在抄录经文为太后安枕。”

她满脸的惆怅，面上生出几分老态来。

“这些字密密麻麻的，瞅得我这眼睛都要瞎了。”

清漪莞尔一笑，道：“这还不简单，我帮娘抄录就是了。反正我是日日都要抄上几页的。娘只需说要多少份便是了。”

王夫人有些为难道：“大概要四五千份吧。”

清漪不觉感叹道：“这么多！”

王夫人道：“太后娘娘凤体要紧，虽说这经文抵不上什么用处，但是各家各户都在抄录经文，我们也不能落了后，给人小瞧了去。有人扬言要抄录万份，我所说的四五千份也不过是个虚数罢了。”

王夫人又紧接着说道：“还是我自个抄录吧，你大病初愈，可别累着了。”

清漪心疼王夫人的身子，这四五千字抄录下去，定是要熬夜的了。万一再犯病了怎么办。她尚且年轻，不会有事。王夫人的身子才是断断不容有失的啊。

清漪安慰道：“娘就别费心了，我身子早就好了。平日里说自个病着，只是不想见人罢了。娘看看，我可还有半分生病的样子？”

王夫人看去，清漪面色红润，比刚归家之时倒是丰腴些许。想想这几日的确没见清漪病怏怏的了，这才放下心来。

“漪儿，真是辛苦你了。”

清漪道：“能为娘分忧，女儿高兴还来不及，哪里说什么辛苦呢。这几日，我就会把经文抄录好给娘送来。我那里还有一部分先前抄好的，也一并给了娘。”

王夫人道：“漪儿啊，你仔细看看这纸。”

清漪仔细去看，只见那纸薄如蝉翼、洁白如玉，伸手去摸，细腻光滑。的确是平时所用宣纸大有不同。

只听得王夫人说道：“这纸叫做开化纸，又叫‘桃花纸’。太后娘娘是江南女子，最爱这桃花纸。据说当年太祖途经江南，便以这桃花纸传递情意，才获得了太后芳心。故而，为太后抄录经文只能用此纸。”

她叹息一声，“你先前抄录的经文怕是无用了。”

清漪虽然知道任务繁重，但是也不好让王夫人徒添忧虑。反而安慰道：“娘就放宽了心吧，以往练功的时候，师傅总嫌我不上心。倒是抄录经文的时候，她夸我抄的又快又好呢。”

说罢，清漪与王夫人一起用了早膳，又劝王夫人好好歇息，莫要担心，这才使唤了两个丫鬟把那厚厚的一摞桃花纸给搬到了自己房里去。

因怕王夫人操劳过度，清漪只留下几页纸供王夫人打发时日。

回去之后的清漪，却是头大如斗了。

四五千份啊，她到底要抄到何年何月去。

研墨执笔，初时尚不觉得有多累，然而小半日下来只抄写了几十份，如此下去，如何能够完工？

清漪只恨自己没有三头六臂了。

夜长人静，虽然有丫鬟在旁伺候，萃浓终究是放不下心来。自从那日清漪病倒之后，她总要亲眼看着清漪睡了，才肯离去。

这一次，眼看着就要到了子时，清漪眼皮都睁不开了，手中还在机械地抄录着。再一看萃浓，早趴在桌子上睡着了。

采薇也是困得几乎要睡死过去了。

清漪便让采薇回去睡了，又叫了萃浓道：“你回去歇着吧，我断断不会有事的。”

萃浓道：“反正不论你如何说，我都不会回去的。”

清漪见她固执，便说道，“那你就里间我那榻上歇着吧，有事我再叫你。你再不睡，明天练功的时候可就起不来了。”

萃浓应了，便倒在清漪床上睡着了。

清漪帮她脱了鞋袜，又盖好被子，这才回到桌子旁边继续抄录经文了。

清漪喜欢临窗，故而桌子都放在窗前。这样的话，一开窗子便能看到庭院深深，景致怡人。现下里，已经是深夜了。只觉得无数的寒风顺着那窗沿钻进来，扑到清漪的身上来。清漪裹紧了衣裳，泛黄的灯光之下，却再无睡意了。

直到三更时分，听到了鸡鸣之声。清漪看到那厚厚的一小摞已经抄完的经文，全身酸疼不堪，便放下笔，沉沉睡去。

而此时，清凌已经起床练功了。

第二日，萃浓起床的时候便没有叫醒清漪，清漪一觉醒来，已经日上三竿了。

匆匆洗漱完，去王夫人处请了安，又草草用了些早膳，便回房去了。

好巧不巧，途中遇到了经久不见的轩辕珩。

他与清凌并肩而行。在稀薄的阳光之中，清凌意气风发。而轩辕珩却如霜打的茄子一样，面露颓靡之色。

也是，那太后娘娘向来是最疼爱轩辕珩的了。太后感染风寒，他这作为孙儿的，必定要侍奉左右以表孝心的了。皇家的事情，清漪不懂。但是她也知道，如若没有了太后的庇佑，轩辕珩哪能事事如意。此刻，怕是没有人比轩辕珩更加在意太后的凤体了吧。

若是他还如以往那般，倒真真是个没有心肝了人了。

清漪冷笑一声，她竟然还想着皇家之人有无心肝。灵渊如何与别的女人恩爱，她不是不知。上心如灵渊，尚且如此。更何况是与她相交甚浅的轩辕珩呢。

思虑之间，清凌与轩辕珩已经来到了清漪面前。

清漪对轩辕珩行了一礼，不欲与他再有往来，便想要离去。却听得轩辕珩说道，

“二小姐可是大好了？”

清漪道：“劳殿下记挂，不过是发了几天热，早便大好了。”

轩辕珩若有所思，道：“转季时节，最容易感染风寒。二小姐可要注意了。眼下里秦家大爷还病着，若是二小姐再发了热，可就没人替二小姐降热了。”

她与秦翛然之事，只有沐家自己人知晓。宁王从何得知？

清漪看了清凌一眼，清凌向来与轩辕珩交好，此话必定是他无意间说漏了嘴，让轩辕珩有心记了去。她对清凌忽然生了几分的不满来。

这男女之事本就是禁忌，他不是不知，为何还不谨言慎行？

再一看轩辕珩，眉宇之间颇有得色。清漪竟不知她何时得罪了轩辕珩，以至于轩辕珩几次三番为难于她。

清漪“哼”了一声，道：“我与表哥感情甚笃，他多次相助，我甚是感激。日后我也定会仔细着自己的身子，再不惹了这些病症去。只是，可惜了太后娘娘，虽然身份尊贵，子孙满堂，抱恙之时却无一人如表哥待我一般设身处地。”

清凌见她说话大胆，忙提醒道：“二姐休要胡言。”

清漪笑道：“胡言？”

她直勾勾地望向轩辕珩，没有一丝的胆怯，“太后抱恙，你作为孙儿不该侍奉膝下的吗？怎的反倒跑来我沐府谈笑风生来了？满肚子都在排挤我与表哥，我也不怕告诉你一句实话，我与表哥如何，与你一丝的干系也没有。你这等无心无肺之人，怎能懂得人心与温情？若是你还有些孝悌之义，就多去陪陪你那祖母，而不是在这里叽叽歪歪没完没了。”

清漪几乎不知道自己是如何说出这一大段话来的，她只是心里有这些想法，便顺口说了出来。

这些话虽有些许道理，倒是尖酸刻薄，哪里还有半分往日里柔柔弱弱欲说还休的样子。

轩辕珩面上登时便挂不住了，却又不能立马发作。

“二小姐还真是伶牙俐齿。”

清漪当然能听出来他话中的讽刺之意，只是不欲再说，便草草说道：“宁王殿下过誉了。我还有事，就先回房去了。”

然而轩辕珩却丝毫放过清漪的意思都没有。

他忽然收起不悦，对清漪笑道：“眼下走了小半日，也不知道有没有机会去二小姐处喝一杯茶歇歇脚？”

清漪懒得敷衍，径直说道：“我尚且待字闺中，不便与男子多有往来。还望殿下自重。”

连“自重”这样的词都用上了，轩辕珩还能说什么呢。他自小被捧在手心里，何尝被人拒绝过。倒是清漪，对外人都是温婉大方，偏偏在他面前任性刻薄。轩辕珩有些沮丧。也罢，不去便不去。他什么好茶没有喝过，也懒得去清漪那里受气。

轩辕珩作出一个“请便”的姿势。

而清漪却丝毫都不客气，转身就走。

轩辕珩气得都快炸了，只得抓狂道：“清凌，若不是看在你的面子上，就她这般挤兑我，我早就给她些颜色瞧瞧了。”

清凌在旁看到这二人剑拔弩张，一时之间竟不知他们如何生了这么大的怨气。又听得轩辕珩这般说道，只得替清漪解围道：“宁王兄也别太较真了，二姐不过是说笑罢了。再说，你我是知己，二姐也算是你的半个亲人了，纵然挤兑了一两句又有何妨呢。”

不知为何，轩辕珩本来是满腹怨气无法发作的，听到清凌说“半个亲人”，他竟然生了些许的满足之感来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652534"  chaptername="第99章  太后献礼（1）">加入书签</a>
</div>
