    大地微微震荡，一头庞然长毛巨象扬起了长鼻，阔步奔腾了过来，弯曲成了e字形的尖锐洁白象牙在闪闪发光，若是展直的话，至少有七八米之长，它身上的长毛长达数米，灰褐色的长毛在高速的奔腾当中扬起，纷落，感觉充满了力与美的矫健！（呃，若是要形象化，想一想魔戒里面攻城时候出现的那头大象好了，嘿嘿。）

    象背上的人都是被安全带扎紧在了座位上面，默默的闭上眼睛恢复着先前同黑棘战斗所耗费的体力和精力。猛犸巨战象娜娜本来就是被开发出来冲锋陷阵的强悍战争兵器，能够跟得上坦克，装甲车驶行的速度！这还是娜娜首次在圆桌武士世界里面发足全力奔跑，每迈出一步以后，几乎长达七八米的距离，巨大的象蹄过出，在路面上践踏出了一个个直径五六米的土坑，泥土激扬中，留下了滚滚灰烟似一条长龙也似的扬长而去！

    “变数…….”方林沉吟着，眼神深邃的望向天边：“我已经用了一个隐藏起来的变数，你呢？愚者，你又会给我什么样的变数？你对我的情报摸得详细无比，但是我对你的资料却是知之甚少，可以说我们之间的斗智并不公平，但是被我迫到了这个境地的话，你已经输了一筹哦，要是被我顺利的逃回了激流堡中，其实就已经意味着你已经……输定了。方林一行并没有采取坚守待援的方式，而是召唤出一头巨象奔骑而去！这的确是出乎愚者意料之外。追，则代表在追赶的过程当中将会耗费大量的体力值。轮回者也同样是人类，剧烈奔跑长途同样会耗费大量的体力。

    若是这样的话，姑且就算愚者能够追上方林一行人，但是也会导致失去了先手，还没有开战就同在象背上以逸待劳的方林一行出现了巨大差距！但是愚者经过了如此完美的筹备前来，又怎么可能被这么一个变数所阻拦？

    远方传来了隐约的轰鸣，声音渐渐地变大，就仿佛是雷声在原野上面交错撞击着。^^.君-子-堂^^方林眉头一皱。已经知道了愚者带给自己的变数是什么！

    --------那就是飞行！

    --------具体来说，就是从合金弹头这等高科技世界中带出来的一次性飞行器！

    两架直升机从天际翱翔而来。高速旋转的螺旋桨斩破空气所带出的声音令人的心脏都充满了压抑跳动的感觉！

    方林闭着眼，但是屠夫已经从身后拔出了那把长长的凶器！G4/PSG型反器材枪！瞄准了数秒以后。

    --------黑洞洞枪口上，陡然冒出了大团的白色耀眼光芒！

    --------然后，拉出了一条灿烂地白光，长长的尾焰直达数米，声势惊人地击发了出去！

    武器自带技能：聚能射击

    这一枪打出的过程看似平淡无奇，但是方林与愚者已经再次进行了一次交锋。聚能射击level----2的释放时间长达5秒。在目前这个距离下，愚者地那个能够延迟施术时间的光环已经覆盖了过来。

    这还是方林第一次与愚者产生正面的接触。对于方林来说。他的心中生出了深不可测的感觉。

    愚者的光环叫做退化光环。作用是利用精神力紊乱敌人的思绪，使影响范围内的敌人地施法时间延长50%。若敌人的技能是瞬发。那么将会额外产生80%的精神力消耗！还有一点要说明地是，敌人被延长的施法时间是被愚者所控制的！

    说得直观一点，屠夫释放聚能一击的时间需要5秒。=-首-发=在愚者的退化光环影响下，实际释放之间延长到了5秒+5秒X50%7.5秒。也就是说，在5秒的施法时间过后，剩余的5.5秒这个时间段内。技能什么时候打出去，都是由愚者说了算！

    对于已经瞄准了空中飞行的目标地屠夫来说，早半秒开枪和晚半秒开枪，那完全是差之毫厘失之千里地大事！当然，若是事前知道愚者的退化光环有这个能力。那么方林自然有应对地策略，但是他不知道！

    方林是人不是神，他也没有预料到愚者的退化光环影响范围竟然能远达七八公里之外。并且没有征兆，还必须要他开始干扰你施展技能的时候才能发觉。当方林发觉屠夫的聚能一击明明蓄够了5秒还没有击发的时候，他就意识到了不对，控制的屠夫的手难免就要一颤。愚者就把握住了这个机会，控制着将聚能一击击发了出来！

    但是方林的反应何等之快，在发觉了不妥的时候，又及时的控制屠夫轻轻抬手！愚者控制的击发时间大概只比方林的应变快了零点几秒的时间！

    这就造成了一个很诡异的现象，那就是这一枪开出了以后。聚能一击的白色破盾光团呼啸而出。在一架直升机的机腹下方擦过，但是从G4/PSG型反器材枪枪口略微延迟射出的那枚穿甲弹。却已经在跟随着聚能一击的白色破盾光团飞行了一段距离以后，以很微小的角度与之分道扬镳！斜斜的射中了另外一架直升机的机腹中，使其冒出了滚滚黑烟飞速下坠，最后一头撞击在了坚硬的山石上，爆炸出了一大团翻腾着火焰的浓烟！

    这一次交锋只能用四个字来形容。

    平分秋色。

    方林的目的是打下飞在前方的那架愚者乘坐的直升飞机，显然他并没有成功。只是他同时却又将旁边的那架乘坐着愚者大量帮手的直升飞机给打了下来！这也绝对不能说失败！

    同样的道理，愚者的目的就是不想让方林迟滞自己前进的速度，保护自己乘坐的飞机。显然他的目的达到了，但是他却没能保护好装载着自己帮手的另外一架直升机！同样也不能算是成功。

    当然，直升机坠落这种程度的爆炸对普通的人类来说是致命的，但是对于愚者带来的III世界的轮回者来说，还不足以造成致命的伤害。可是愚者的势力就被分割成了两部分！

    愚者的目的只是要方林的命。这看起来很是简单，但是实际上他要杀方林，单单从直接的利益关系上来说，就相当于还要扣除胡华豪与林吟袖两个人被KOF契约附加上去的属性！这两个人能够坐视么？方林一死，老四和心缘又要回到那种朝不保夕，没有保障的惶恐生活。这样的日子他们愿意继续过么？因此这其实是两个团体的决战！

    愚者自信麾下团体的实力绝对可以压倒方林一行人。但是此时的局面就很是尴尬…….失去了一半力量的愚者团体，还能够对方林一行人保持压倒性的优势么？何况方林败雷者，杀山鬼，诛旅者，都是在敌人占尽上风的时候进行的！这么一个习惯性在逆境中反击的人，显然抗压力极强，屡败屡战，最后一战则胜！并且他的胜利是全胜，大胜，给敌人不留下丝毫翻盘机会的胜！

    猛犸巨战象在继续狂奔。愚者显然陷入了一个两难的境地：追还是不追！

    追上去的话，愚者已经没有了必胜的把握，并且要面对一个素来都是在败势中反扑成功的可怕敌人！

    不追上去的话，黑棘就等于白死了，而且谁知道下一次方林这些人再次出现是什么时候，他们甚至很有可能若被惊吓到的兔子，再也不肯出现！（方林坚壁清野的战术奏效：使得愚者无法知道他们的主线任务的具体内容与未完成主线的可怕惩罚）

    愚者的选择还是追！因为他已经得到了坠毁直升机中的信息，自己一方的援军仅仅有一人重伤，三人轻伤，剩余下来的人已经火速赶来。只要自己一行能够在十分钟内追赶上方林，并且将之拦截下来十分钟的时间，那么一样能够形成合围之势！而方林这群人若是有能力可以在十分钟内结束战斗-------说句不好听的话，被追杀的就应该是自己这群人了！

    而根据愚者根据目前接手的各种的资料进行分析判断，方林的奴仆屠夫已经在短时间内无法再次使用那把G4/PSG型反器材枪，并且凭借双方目前追击的速度来说，直升机将可以在八分钟内赶上方林一行……这还是考虑到了那头猛犸巨战象身体上装备的那架巨型机枪以后得出的结论！

    随着直升机与下方奔腾的巨大战象距离的接近，方林眼神一闪，心缘已经在莫瑞登之锯的射击位上坐稳并且扣好了安全带。莫瑞登之锯的枪口上开始喷吐出了长长的火舌，金属风暴重现在了大地上，直接若瓢泼大雨一般倾泻向了空中的直升机！

    但是却没有效果。

    半点效果都没有。