    这是一个年龄约40岁左右的男子，身高1米75，身材消瘦，身着一身崭新笔挺的西装，带着一副黑框眼镜，手持一根精巧的手杖。

    当他昂首阔步走进餐厅时，脸上还带着从容不迫的笑容。

    “唰！”

    几乎是一瞬间，所有红警士兵的枪口全部对准这名眼镜男子。

    但面对红警士兵们的枪口，男子却并没有表现出紧张的神情，而是淡淡开口道：“虽然这个时候问可能已经有点晚了，但是我还是想问一下……你们是什么人？”

    王毅看着表情从容的眼镜男子。“看样子，你是这里的负责人了。”

    “没错。”男子并未否认，大大方方的点头说道：“神意基金会高级会员，驻上H分部负责人，我的名字叫陈文俊。”

    “陈文俊？”

    听到这个名字，赵思怡却微微一怔。

    “你认识他？”王毅扭头看向赵思怡。

    她犹豫了一下，“我不确定是不是本人，末世爆发前不久，有一个企业家的名字就叫陈文俊，而且他当时斥巨资做慈善活动，修建希望小学，帮助贫困山村修路，多次登上新闻……那个企业家也是上H人。”

    “能让如此美丽的小姐记住，真是不幸荣幸。”陈文俊露出笑容说道。

    王毅眉毛微微扬起。

    “也就是说，末世前的成功企业家，慈善家，其实一直都是神意基金会的走狗？”

    “这位先生看来对基金会颇有成见。”陈文俊的目光在王毅的身上停留片刻。“虽说在这场灾难中，基金会始终隐藏在暗处，但我们做的事情还是有益于全人类的，培育大量超能力者，增强幸存者的生存能力，尽可能让更多人活下来。”

    “呵呵。”

    看着陈文俊道貌岸然的样子，王毅不禁笑了起来。“你还真是个成功的企业家，睁着眼睛说瞎话这种事情做起来太自然了。”

    超能力者的大量出现，在末世之中带来的显然并非更好的生存环境。

    这些超能力者往往都会在神意基金会的操纵下对正规军部队造成巨大威胁。

    烟T市，首都安全区以及南X市的陆明远都是鲜明的例子！

    而对于普通幸存者，这些超能力者的出现也不是什么好事，但凡是超能力者统治的幸存者营地，都会明显充斥着种族主义色彩，超能力者要比普通幸存者高人一等，甚至将没有超能力的普通幸存者当做最低贱的奴隶！

    当然，这些事情跟王毅没有什么关系，他也不是一个善心泛滥的大善人。

    之所以与神意基金会为敌，最主要的原因，还是对方的存在威胁到了王毅！

    面对可能存在的敌人先下手为强，这是王毅的一贯作风！

    眼下，这个名叫陈文俊的基金会高级会员，就让王毅隐隐有种威胁感！

    按正常思维，被这么多把枪指着，自己却手无寸铁！就算是胆量再大，也很难做到如此从容不迫。

    所以此时只有两种可能，第一！对方拥有强大的底牌，根本不惧王毅等人，所以有恃无恐！

    第二，对方是傻子或者疯子，根本不知道恐惧为何物！

    王毅更倾向于第一点！所以……

    “动手！”

    没有继续废话和啰嗦，王毅直接利用意识通过雷达站向在场红警士兵下令！

    “呯！呯！呯！”

    毫无征兆的，海豹部队们纷纷扣动扳机，子弹如雨般朝着陈文俊倾泻而去！

    “铛——！”

    可就在同一时间，陈文俊将手中的手杖轻轻的在地板上一敲，发出清脆的声响。

    下一刻，一切都停止了！

    子弹被定格在空中，一动不动！

    包括王毅等人在内，所有人在一瞬间都陷入了绝对静止当中，仿佛时间在这一刻定格一般！

    事实上也是如此。

    整个餐厅内，唯一可以自由行动的，只有陈文俊。

    “呵呵……”

    陈文俊微微摇头，轻笑起来。

    “螳臂当车。”

    作为神意基金会的高级会员，驻上H分部的负责人，陈文俊本身就是最强大的超能力者！

    三级！伽玛级超能力者！

    这是迄今为止等级最高的级别！而陈文俊本身的能力也是十分罕见并且强悍的时间类超能力！

    “时间静止！”

    陈文俊面含微笑，闲庭信步般的穿过层层子弹，来到王毅等人的面前。

    “虽然不太清楚你们究竟是何方神圣，居然有能力将我的实验室搅得天翻地覆，不过那些都已经不重要了……”

    陈文俊的目光在王毅以及一众红警士兵们身上一一扫过，当看到磁爆步兵那蕴含黑科技的特斯拉线圈时微微愣了愣，不过却也并未多做停留，最终还是定格在了百合子的身上。

    “能够达到三级伽玛级的原生超能力者，恐怕到现在为止还是首例，这可是珍贵的实验目标，虽然我的实验室被毁了……不过无妨，转运到东京的分部就好了。”

    神意基金会的分部，不仅仅只有上H市分部一所，在海洋的另一边，倭国的东J同样有基金会的分部实验室。

    至于隔着海洋近八百多公里的距离要如何完成交接工作，这是之后的事情了。

    就在这时！陈文俊的动作忽然猛地一顿，脸色微变。

    他忽然发现，那个原生超能力者小姑娘虽然也处于静止不动的状态，但她的眼睛却一直在注视着他！

    “怎么会？是错觉吗？”

    时间静止之下，就连子弹都被定格，她怎么可能还能动？

    陈文俊有些惊疑不定，他下意识的换了个方向，百合子的视线依然盯着他先前站着的地方。

    “果然，只是巧合。”

    陈文俊不由摇摇头，被自己刚才惊到感到好笑。

    时间静止，是他的唯一能力，也是他最大的依仗，一旦他的超能力都不好使，那情况可就糟糕了！

    然而当他不经意的抬起头再看向百合子的时候，顿时感觉头皮发麻，全身的汗毛都被炸起来！

    只见百合子的居然不知道什么时候又看向了他！那双因为时间静止而显得呆滞的瞳孔，此时却显得那样令陈文俊毛骨悚然！

    她居然真的能动！而且能看到自己！！！

