    攻打平安县城的行动刚开始的时候非常顺利，但随后的进攻却变得越来越困难。

    这不只是日军的抵抗越来越激烈，最大的问题是县城里到处都是民宅，一个不小心就会伤及无辜百姓，以至于让攻城部队打起来束手束脚的，空有坦克等重武器，却不敢放开手脚，打得很是憋屈。

    尤其是越来越靠近位于县城中心的大队指挥部，遭到的抵抗也越来越激烈，伴随着部队伤亡进一步增加，三营四营不得一度停止攻击等待增援。

    “轰……”

    在一声巨大的爆炸声中，弹药库最后一座角楼被炸塌了，距离角楼不到两百米的地方，一辆四号F型坦克得意洋洋的晃了晃它粗短的炮管，似乎在炫耀火炮的威力。

    原本负责进攻弹药库的四营三连连长马占福问一旁的四营长农添财：“营长，鬼子的角楼都被拔掉了，是不是可以发起总攻了？”

    “急什么？”

    农添财摇摇头，“弹药库的重要性还用我说吗，鬼子在里面布置的肯并不止这么点兵力，要小心他们的阴招。通讯员，你马上告诉装甲营的那几位兄弟，让他们绕着弹药库走两圈看看鬼子的反应……记住……说话客气点。”

    “我明白，营长！”

    通讯员做了个会意的手势。

    没办法，装甲部队从创建的那天起就注定了它们的地位天生要比步兵高一筹，谁让人家步兵经常有求于人家呢，为了小命着想，嘴巴甜点不丢人。

    很快，两辆四号坦克开始绕着弹药库的位置开动起来，不仅如此，装甲车上的并且机枪也没闲着，密集的子弹不停的朝着被炸塌的围墙缺口泼水似的扫射。

    日本人果然忍不住了，很快就有一个人影冲了出来。

    就在他从浓烟里出来的那一刻，农添财还能看到他额头上绑着的白色头巾以及手里抱着的炸药包。

    “半载……轰……”

    只是这名日本士兵刚冲出围墙还不到两三米就被子弹打成了筛子，怀里的炸药包也同时被引爆，巨大的爆炸声把一百多米外的农添财耳朵都震得嗡嗡作响。

    当硝烟过后，农添财惊喜的发现，原本只是两三人大小的缺口居然被刚才爆炸的炸药包给炸出了一个足有四五米的大缺口，露出了里面的一座大房子。

    “坦克继续开炮……把围墙缺口炸出来。”大喜过望的农添财直接从通讯员手里抢过话筒，调到了连接坦克的频道后高声喊了出来。

    “轰……轰轰……”

    接到命令的坦克手也没矫情，一连好几发高爆弹打过去，不到五分钟的功夫，原本坚固的围墙就多了七八个缺口。

    看到不断出现的新缺口，弹药库里的日军急了，再这样下去，对方的坦克就可以光明正大的开进来，那他们还怎么守。

    “半载……”

    “半载……”

    在一声声的口号中，十多名抱着炸药包的日军从各个缺口里冲了出来朝着坦克扑去，只可惜外面的民团士兵也不是吃素的，在一阵阵密集的枪声中，这些日军士兵全都含恨倒在了坦克前面。

    “营长……咱们赶紧进攻吧，让坦克打头，我认为最多只需要半个小时就能结束战斗。”看到日军纷纷倒下，三连长兴奋的对农添财说。

    农添财则犹豫了一下，“坦克开进去倒是容易，可万一鬼子狗急跳墙把弹药库给引爆了怎么办？

    虽然我不清楚弹药库里倒地储存了多少武器弹药，瞅这仓库的规模，即便只装了一半，这么多弹药一旦被引爆咱们几百号人全都得搭在这里。”

    “这……”三连长也为难的挠起了头。

    这就是巷战的难处了，这个问题即便是到了二十一世纪依旧是个公认的世界难题，即便强如美帝碰到这种情况也有些束手束脚，更何况现在还是在一个弹药库里作战，这危险更是呈几何倍数增加。

    “哒哒……哒哒哒……”

    就在农添财一筹莫展的时候，弹药库内部突然响起了一阵枪声，紧接着枪声变得密集起来。

    农添财就是一愣：“咦……里面怎么打起来了？不对……那是咱们的人，咱们有人打进去了。”

    很快，农添财和周围的兵们就听出了，里面那连绵不绝的是MP40冲锋枪特有的清脆枪声，跟日军那拉一下打一发的三八式步枪完全不一样。

    三连长还是有些疑惑：“长官，是不是小鬼子故意引咱们进去？等咱们全部进去后再引爆弹药库？”

    “这个可能不是没有，不过可能性不大，万一里面真是咱们的人怎么办？袖手旁观吗？”

    农添财瞪了三连长一眼，“高长官是怎么训示咱们的？不抛弃不放弃，这就是咱们莲台民团的宗旨！”

    说完，他一把拿过通讯兵背后的话筒急切道，“坦克二排……我是四营营长农添财，现在我们已经有弟兄冲进了弹药库，你们马上攻进去，动作一定要快，我们跟在后面！”

    在外面徘徊的两辆坦克听到无线电传来的声音后不再犹豫，加大了马力朝着围墙冲了过去。

    “轰……哗啦……”

    伴随着沉闷的声音，看似坚固的围墙再次被撞开了一个大洞，两辆坦克撞开围墙后没有丝毫停留，而是继续在围墙处左扭扭又扭扭，很快便将缺口扩大到了十多米。

    看到坦克冲进了围墙，军火库里的日军射来的子弹更加密集了，只是打在坦克上只能飞溅出点点火星，根本奈何不了它分毫。

    “咣当……”

    突然一发炮弹飞了出来打在了坦克的前装甲上，只是这一发炮弹的角度不对，打中坦克后发出了刺耳的金属撞击声后被弹开了。

    虽然这枚炮弹没能击毁四号坦克，但也将坦克内的乘员吓了一跳。

    作为车长的黄建华赶紧将眼睛凑到观测窗口前，只是外面的烟雾太大，加之玻璃太厚，什么也看不清。

    他一把抓住把手往下一拉，观测窗的玻璃镜片也随之降落。

    伴随着镜片下落，视线也清楚了一些。

    “左前方，三点钟方向，距离六十米，九四式三十七毫米速射炮一门，赶紧干掉他！”情急之下的黄建华连声音都变了。

