    庐东县的‘灵鼎秘境’此时正是平静的时候，距离下一次‘灵妖暴动’还有近百年时间，秘境中的灵妖都在积累力量的时候。

    不过比之十年前，灵妖数量又有增长，实力也有所增长，筑基后期的灵妖数量也变得更多。

    所以，梁昭煌带队进入秘境之中，猎杀灵妖比之十年前，倒是容易了许多。

    甚至在前往家族据点的路途中，梁昭煌就发现了两个筑基后期的灵妖，顺利猎杀之后，拿下两枚二阶上品的‘灵源矿’。

    这一次‘灵鼎秘境’之行，各阶县豪门阀需要缴纳的‘灵源矿’数量，与十年前相同。

    梁家需要保住七阶县豪门阀的品阶，就需要缴纳二阶上品灵源矿二十枚，一阶上品灵源矿一万枚。

    而十年后的今天，梁家的实力、势力，比之十年前又有数倍的提升。

    这一次，甚至不用前县令谢文蕴在背后扶持，梁昭煌与梁家就有着足够的自信与实力，继续保住七品县豪门阀、以及庐东县的县令之位。

    梁家众人一路赶到家族据点，梁瑞薇带领着家族子弟开始收割据点中种植的灵米、灵药、灵植等。

    同时，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚，则是分别带队，按照梁昭煌指引的方位、地点，开始猎杀灵妖。

    大哥、二姐如今都是筑基后期修为，带队能够轻松猎杀筑基后期灵妖。

    不到五天，三人各自领队，在梁昭煌的指引之下，将家族据点周围千里范围横扫一遍，拿下灵妖上万，二阶上品‘灵源矿’都凑够了十枚。

    随后，家族大阵运转而起，吸引更远处灵妖来袭。

    有着大哥、二姐等人坐镇，有着大阵守护，梁家众人猎杀这些来袭的灵妖，并无多少危险、困难。

    梁昭煌这次甚至全程都没有出手，而是在家族驻地之中，四处浏览着，寻找着完善‘五行造化身’的机会。

    二十年前，血魔在‘灵鼎秘境’中造成的毁天灭地的破坏，到如今差不多已经完全恢复。

    家族据点处的五行造化、自然恢复，更是早在十多年前就已经完成，形成一片‘五行造化地’。

    梁昭煌如今再想见识一番，当初五行造化、自然恢复的过程，从而有所感悟、彻底完善‘五行造化身’，显然已经没有机会。

    除非他能够在这‘灵鼎秘境’中，再次掀起一场毁天灭地的大破坏，然后在那毁灭之中，去寻找五行造化、自然恢复的过程。

    梁昭煌摇了摇头，别说他没这能力，就算有这能力，也不敢真的在这‘灵鼎秘境’中掀起一场毁天灭地的破坏，那只会至他自己与梁家于万劫不复之地。

    最后，梁昭煌只能将目光，定在了家族驻地所在的那一片‘五行造化地’上。

    这片‘五行造化地’是当初自然恢复、五行造化之下，因为家族一株‘五色莲花’意外存留、生发，进化成‘五行造化莲’的情况下，从而保留下来的。

    其中同样蕴含着‘五行造化’之秘！

    梁昭煌估摸着，他或许能够从这片‘五行造化地’中，得些感悟、灵感，从而完善‘五行造化身’的最后一步。

    于是，他开始观察、研究这片家族据点中的‘五行造化地’，灵识笼罩、渗透进入‘五行造化地’中；运转起‘五行法目’，观察‘五行造化地’中五行之力的运转情况；运转起‘天眼通’，查看‘五行造化地’中五行道痕的运转轨迹！

    沉心静气的观察，由外入内，从五行之力到五行道痕，梁昭煌数天观察、研究下来，果然渐渐有所得。

    脑海中隐隐有灵机跃动，对于‘五行造化身’的最后完善，似乎也隐隐有了些触动。

    梁昭煌不禁眼中一亮，心中隐隐有些激动起来。

    他知道，自己这一次或许是找对方向了。

    不过数日的观察、感悟之下，梁昭煌始终只是感觉到隐隐有灵机跃动，却总是抓不住那一丝的顿悟。

    就像是镜中花、水中月，明明就在眼前，却总是抓不住。

    数日无果之后，梁昭煌皱眉想了想，决定换个方向，他开始接过家族据点中的守护大阵，由他来掌控守护大阵，通过守护大阵的运转，来观察、感应这片‘五行造化地’中的五行运转、灵机变化。

    同时，配合上灵识感应、五行法目、五行道痕的观察！

    为了抓住这一丝灵机，完成对‘五行造化身’最后一步的完善，梁昭煌可谓是拼尽了全力。

    终于，在进入‘灵鼎秘境’半个月后，梁昭煌全力以赴的观察、感应、感悟之下，终于抓住了那一丝灵机。

    他的心神，仿佛融入了‘五行造化地’中，随着‘五行造化地’中五行之力的运转而运转。

    心神的感悟、运转，顿时带动‘五行造化身’秘法的运转，已经就没有动静、陷入瓶颈的‘五行造化身’顿时又开始缓慢、而玄妙的进阶，一步步向着最后的突破、完善前进！

    梁昭煌的心神，在‘五行造化地’中，随着五行之力的运转，向着‘五行造化地’的中心位置一步步前进、靠拢，身上‘五行造化身’的运转也在一步步的完善、突破，身体中五行精气开始变得越来越活跃、充满了灵性，隐隐的第五次肉身蜕变，似乎就在眼前！

    终于，梁昭煌的心神，随着‘五行造化地’中的五行之力运转，到达了‘五行造化地’的中心，有如万流归海，尽数没入其中‘中心之地’！

    下一刻，他的心神感应猛然一变，梁昭煌忽然发现，自己的心神竟是与笼罩这片‘五行造化地’的守护大阵融合在一起了！

    此时感应的五行之力运转，全都是守护大阵中力量的运转。

    梁昭煌愣了一下，随即猛然反应过来，如今在这片‘五行造化地’中心的，正是这片守护大阵的阵眼、核心。

    他的心神，随着这片‘五行造化地’中五行之力的运转，最后进入核心、中心之地，可不就是进入了这片守护大阵的阵眼、核心，最后心神可不就是与守护大阵融合在一起！

    只是，这片守护大阵运转玄机，梁昭煌早已清楚，对他‘五行造化身’最后的完善与突破，根本毫无作用。

    此时，梁昭煌感觉‘五行造化身’的彻底完善、突破，只差了最后的临门一脚。

    结果却偏偏又没了门路！

    “不对！五行造化地的中心！”梁昭煌眼中精光闪烁，脑海中蓦然有灵光闪过：“是五行造化莲！”

