    一轮银月高悬在天空之上，洒落下来淡淡的银色光芒，清凉的微风吹拂过城墙，将白天浓郁的血腥味儿也冲散了不少。

    这样夏日中凉爽的夜晚，以往在城墙上巡逻的士兵们难免要弄一桌酒菜，边吃边聊聊人生的，可能是因为这两天兽人的袭击，他们个个神色紧张，一丝不苟地站在岗位上，观察着城外可能出现的动静。

    陪在颜冲身边的是一名白银阶的剑圣职业者，他是东城门守卫大队的大队长，职阶中校，下午在收到士兵的通知之后就来到了颜冲身边，对他非常重视。

    身为霞光城的一名高级军官，他深知火种社团在索菲亚公主心中的地位，因此面对颜冲提出的问题，只要不涉及密级较高的军事秘密，他都是知无不言言无不尽的。

    而颜冲也在对方面前提出了一些和战争相关的问题，以符合自己火种总部特派来霞光城调研的身份。

    光线忽然微不可查地变暗了，颜冲敏锐地发觉到了这一变化，抬头望去，只见一片阴云逐渐将银月蚕食，很快地，银月就消失在了天空之上。

    所幸城墙上还有月光石来照明，大多数士兵并未发现这一点。

    “要下雨了吗？”颜冲暗道，也该下这么一场雨了，最好是一场大雨，将天地间的戾气好好洗刷一下。

    “轰隆隆！”

    天地间闪过几道闪电，映照地天地间明亮无比，随后传来了阵阵雷声，预示着一场雷阵雨即将到来。

    空气中的水汽也越来越多，就算是普通人也感受到了此刻空气中的潮湿。

    不多时，豆大的雨点倾盆而下，哗啦啦的雨声萦绕在耳边，颜冲微微运起护体罡气，将雨水隔绝在体表之外。

    士兵们身上穿戴的铠甲被雨水淋了个通透，不过他们并未表现出异状，仍然尽忠职守地在城墙上巡逻着。

    天空中闪电交错，暴雨倾盆，没人发现有一道微光闪过。

    “杰森阁下，咱们去哨塔内避避雨吧。”剑圣中校看着忽然下起来的大雨? 对颜冲提议道。

    “好。”颜冲欣然接受? 他本来就是寻找机会来收割一波XP的，也不在这一时。

    然而? 正当两人准备前往城墙上的哨塔时? 颜冲身上的汗毛忽然竖起，头皮发麻? 感觉受到了针扎一般。

    这是职业者的直觉，由于身具黄金阶的血脉? 颜冲的直觉要比同阶职业者更强? 这代表着有着死亡威胁的事情即将降临。

    一道粗壮的流光从天空划过，瞬息击中了城墙上高耸的哨塔，随后去势不减，没入了城内的地面中。

    “轰！”

    如同发生了地震一般? 整个城墙都剧烈地抖动了起来? 被击中的哨塔直接拦腰折断，化为了碎石飞溅开来。

    这只是一个开始，天空中出现了无数燃烧着火焰的巨石，如同流星雨一般朝着地面坠落，目标正是霞光城的东城墙。

    颜冲刚刚稳定了身形? 便看到了天空中这如同灭世般的一幕，不由睁大了双眼? 震惊地说不出话来。

    他之前见过黄金阶的魔法陨石术，不过那只不过是很多一米见方的巨石从天而降? 破坏力远远达不到这种程度。

    与天空中的巨石相比，陨石术可以说是不值一提。每块巨石足有房子一般大小? 重量少说也有百吨? 能将一个白银阶近战职业者活活砸死? 而且巨石上还燃烧着温度极高的火焰，附着性极强，难以扑灭。

    刚才被砸中的哨塔残骸还在熊熊燃烧着，要知道，建造主城城墙所用的石材都是魔法合成的，堪比超凡级的强度，还是防火的。

    只是呆愣了片刻，颜冲便反应了过来，双腿猛地用力弹射出去，并在空中使用了御空术，使出吃奶的力气朝着城内飞去。

    与此同时，他的手中出现了一张稀有级的骑士职业卡牌，悄然捏碎。

    这次的攻击绝对是传奇级别的，能将自己的实力提升一点是一点，否则别说旁观了，小命都保不住。

    “砰！”一颗巨石从颜冲的身边呼啸而过，隔着黄金阶的护体罡气都能感受到灼热的刺痛感，随即巨石砸入了地面，引发了一场爆炸，地面也剧烈地翻腾了起来。

    颜冲将精神力扩散而出，躲避着流星的攻击，然后瞬发了隐身术和敛息术，以防太过显眼被敌人盯上。

    白银阶也算是高阶职业者了，想必对方不会介意花点力气杀掉他这么一个白银阶的人类的。

    飞了足足几公里后，颜冲才停了下来，转身望去，只见东城墙那边已经成了一片废墟，熊熊火焰还在废墟上面燃烧着，在漆黑的夜里格外显眼。

    天空之上，雷鸣交错，暴雨仍然在下着，但火势一点减少的迹象都没有。

    在超凡的视力下，颜冲可以看到一些比较模糊的人影在火焰之中挣扎着，但很快就停了下来，显然是被烧死了。

    他不敢过去，这种火焰不是一般的火焰，黄金阶的骑士使用护体罡气可以跳到岩浆中洗澡，但被这种火焰灼烧，很快就会被活活烧死。

    而且还有传奇级别的敌人在暗中埋伏，去了也是找死，哪怕他使用了隐身术和敛息术，那也只不过是降低存在感而已，瞒是瞒不过传奇职业者的。

    “霞光城就这样破了？有传奇的存在，战争直接就是互相伤害啊，那还怎么打？玛卡帝国的传奇职业者呢？”颜冲有些百思不得其解，传奇这种核武器一般的存在，如果放开了手脚互相偷袭对方的普通民众，那么这个世界上的生灵肯定很快就灭绝了。

    总应该有些限制条件吧，可现在兽人们似乎已经撕破底线了，这是要逼着帝国的传奇们来个最终得决战啊。

    忽然，天空中的水元素迅速汇聚，和雨水混合到了一起，以颜冲的元素视觉可以看到，雨水中的水元素猛增了数百倍，落到了东城墙那边的废墟上，火焰很快就被扼制住了，随后逐渐熄灭。

    天空中，出现了一名身穿紫金法师袍的老者。

