    第12章晚会   

    慈善晚会在10月5日晚上。

    

    此时秦月明归来的消息风波已经散去了不少，有了江云开的点赞后，两个人捆绑CP的热搜也自己逐渐下去了。

    

    没有大地娱乐的营销，两位主角也没有后续动作，这个话题也就此带过了。

    

    原本秦月明不在慈善晚会的邀请名单之中，但是后期将秦月明归到了秦夜停的女伴范围内，秦月明也有了去慈善晚会的资格。

    

    秦月明看着自己原来的晚礼服，再看看蔡思予的表情就知道这些都不合适了。

    

    秦月明的物品虽然被密封收了起来，但是九年过去了，这些衣服看起来就有了岁月留下的痕迹，颜色都不算光鲜了。

    

    还有就是款式，真的不符合现在的审美。

    

    秦月明穿着一身旗袍勉强算是其中最不显旧的。

    

    这个时候手机发出声响来，是刘创发来的消息。

    

    刘创：我这边有熟悉的服装设计公司，可以去帮你量身定做礼服，并且保证可以在晚宴前定制出来，不知道你这边需要不需要？

    

    刘创：就算是交个朋友，礼服会记在公司的账上。

    

    秦月明看着手机消息，再看看自己的旗袍，最后坐下来给刘创发消息：一个合格的团队需要多久能够给我配全？

    

    刘创：按照你提出来的要求，部分人员需要外聘，只要你点头同意，我可以在一星期内召集整齐。

    

    秦月明：晚宴当天我会带着笔。

    

    刘创：好，我带着合同跟百分之二百的诚意去。

    

    刘创的公司名叫玖武娱乐。

    

    刘创当时自己创业想起个霸气的名字，就打算叫九五之尊，整个娱乐圈都唯他独尊，但是股东们不乐意，觉得太二了，就叫了玖武。

    

    最开始秦月明的确在考虑每个公司的定位，还有就是对艺人的照顾，后来就在考虑债务问题了。

    

    她不能让弟弟一直被这些债务压着，她得努力赚钱能还一些是一些。

    

    他们卖了许多房产跟车之后，依旧还欠着31个亿！   

    这还得庆幸，秦夜停最开始在北京买房子只是想等秦月明回来，没想到这些年房价几何倍地涨，也算是帮了大忙。

    

    所以她在刘创邀请她之后就去研究了刘创的公司。

    

    一线资源，大力宣传，就是“财大气粗”四个字可以概括的。

    

    刘创还给她让出来的收益比例极高，甚至还有保底收入，这种保底收入让公司不舍得不给她最好的资源，不然他们就会赔。

    

    这种架势已经证明了玖武娱乐现在真的需要她。

    

    足够的重视，就能保证让她得到资源，之后也有能力偿还债务，三年的合同也算合理。

    

    这一次，秦月明刚刚确定要参加，刘创就发来了消息，秦月明顺着台阶就下了。

    

    ……   

    慈善晚会当天，江云开都穿戴整齐了也没等到刘创出来，不由得气势汹汹地推门走进去问：“刘创你够了没？

    啊？

    磨磨唧唧的呢？”

    

    两个人都约好了一起去参加慈善晚会，为此江云开还特意去刘创隔壁的房子住了一晚上。

    

    这一片房产都是刘家的产业，刘创和江云开一人一套。

    

    “你对我说话能不能客气点？

    我是你舅舅！”

    刘创看到江云开就气急败坏地说道。

    

    刘创还在化妆，平时爱吃甜食还抽烟、喝酒、熬夜，皮肤状态不如江云开，化妆的时候有点卡粉，化妆师还在处理这个问题。

    

    “我是你爸爸！”

    江云开对刘创向来没大没小，说完就要坐下，没想到下一秒就立正站好了。

    

    “你是他什么？”

    施黛走出来问。

    

    施黛是江云开的姥姥，刘创的妈妈，别看年纪不轻了，气质倒是极好的，年轻时的底子能看出来。

    

    “没有没有，我开玩笑呢！”

    江云开赶紧解释。

    

    刘创坐在一边忍不住笑，笑得“呼哧呼哧”的，把脸上的粉底吹的“灰飞烟灭”的。

    

    “我还当你要谋朝串位呢！”

    施黛冷哼了一声。

    

    “哪能啊。”

    江云开说完就去扶着施黛了，格外殷勤。

    

    “说到底他还是你的长辈，长得没有你好，说也说不过你，你就让着他，让他乐观的活着不好吗？”

    施黛语重心长地说道。

    

    刘创当即“啧”了一声，“我听着怎么这么不对味呢？”

    

    江云开忍不住笑了。

    

    “怎么就不对味了？

    你看看跟你一般大的二胎都有了，上次的晚会我看到你徐阿姨带着孙女去的，那给我眼馋的……”   

    “别催我行不行，江云开你怎么不催？”

    刘创不服。

    

    “他妈都不着急，我着什么急？

    不过刘创我告诉你，你妈着急！我想在我临死前看到我孙子！”

    施黛说完直拍自己的大腿。

    

    “我没空……”刘创怂了。

    

    “你看你一天都忙什么呢，这都是些什么……唉，这小姑娘长得不错。”

    施黛拿起文件夹看了看里面夹着的海报。

    

    最近刘创的重心就是挖秦月明来公司，这长相、演技还有刚归来时的关注度，错过了他一准会后悔。

    

    桌面上的文件夹里都是秦月明以前的海报，影视剧的资料，秦月明同意后他已经开始给秦月明张罗资源了，最近就是在帮秦月明规划定位。

    

    刘创看到后贼笑起来：“这个不行，她是江云开的理想型，我正努力把她挖到公司来呢，让江云开近水楼台先得月。”

    

    江云开跟着凑过去看，再看看施黛看他的眼神，忍不住问施黛：“姥姥，你得分得清轻重缓急，是亲孙子重要还是重外孙着急？”

    

    “江云开你个王八蛋！”

    刘创当即大骂出声。

    

    “别搞得像我糟蹋你了似的。”

    

    “重外孙也行啊……”施黛突然笑了起来，“我也不是不催你，就是我也说不过你，所以……”   

    “姥姥，你组织那些豪门贵妇一起跳跳广场舞不行吗？

    你看上哪个广场了，我给你买下来，保证修建得跟舞台似的！”

    

    “这小姑娘确实漂亮。”

    

    江云开将施黛手里的资料拿走了：“我三十岁之前不可能结婚生子的，你还是催刘创去吧，我走了。”

    

    江云开立即开溜，出门才发现自己居然把文件夹给顺出来了。

    

    ……   

    秦月明最近的关注度很足，很多人想要详细采访秦月明，但是秦月明都没有接受。

    

    这是她“死而复生”后第一次公开露面，闪光灯是本次明星登场最混乱的一次。

    

    秦月明早期就训练过，就算对着闪光灯一直闪也不会多余的眨眼，还能泰然地保持微笑。

    

    两个人即将离开的时候，有人喊秦月明：“秦月明，单独来几张。”

    

    秦月明侧头看向秦夜停，秦夜停扶着她将她送到了中间的位置，一直在一侧等着她。

    

    其实这种一同出场，却被要求单独留下的场面有点喧宾夺主，会夺了秦夜停的风头。

    好在秦夜停并不在意，还挺理解的。

    

    那眼神不像是弟弟，倒像是欣慰的老父亲。

    

    看到时间差不多了，下一位艺人也要上场了，秦夜停伸出手来。

    

    秦月明立即走过去被秦夜停扶着离开了，没有镜头环绕了，秦夜停小声说道：“尽可能绕着钟嵘和他的未婚妻走，媒体盯着呢，别因为这个再出什么花边新闻。”

    

    “好，我心里有数。”

    

    他们入座后许久，玖武娱乐的人才入场，算是压轴登场。

    

    慈善晚会施黛也会参加。

    

    她算是这场晚宴最大的一位大佬了，他们夫妻平日里就会做慈善事业，这一次晚会捐款最高的一位也是她。

    

    主办方还要求施黛讲话，出场的时候也是给足了他们排场。

    

    施黛入场之后自然也是气场全开，挽着刘创的手臂入场的，江云开跟玖武娱乐的艺人也会在这种氛围下隆重登场。

    

    就施黛在，加上玖武的公司背景，就连当天的大合影玖武的艺人站在最显眼的位置。

    

    在场不少艺人、经纪人、制片人需要巴结的对象也多是施黛女士。

    

    她靠近时其他的艺人都会站起来问好，施黛坐下之后他们才会跟着落座。

    

    刘创跟江云开一左一右地坐在施黛身边，作为全场最好的位置，他们想要看谁都方便一些。

    秦月明跟刘创对视后还对他点了点头，似乎已经将他当成是未来的老板了。

    

    刘创小声嘀咕：“忘记给她配首饰了。”

    

    “她自己就一点都没有？”

    江云开回头看了看问。

    

    秦月明无疑是美貌的。

    

    去世九年，早期的作品依旧会时不时在电视台上重复播放，让大家记住秦月明的是那几部作品吗？

    

    不是，而是她漂亮的样子。

    

    一个女艺人的颜值得到认可，就会让大家提起她的名字，就想到漂亮两个字。

    

    还有时大家的调侃就是湖北秦月明，重庆江云开这样的自称。

    

    秦月明只穿着了一身礼服，礼服是量身定制的，因为时间匆忙并没有如何重工，却不失优雅。

    

    这一身礼服也是价格不菲，毕竟刘创真的是非常有诚意，想要给秦月明一个良好的第一印象。

    

    然而找遍家里都没有找到能够搭配的首饰，干脆就这样来了。

    

    “她最近真的穷得厉害，不然我也不能签到她。

    而且，她身边连个助理都没有，没办法去租，这样过来也正常。”

    刘创回答。

    

    “秦夜停呢？”

    

    “秦夜停的团队就剩几个人了，根本忙不过来。”

    

    施黛坐在两个人的中间听着两个人聊天，忍不住问：“用不用我给你们俩让个位置啊？”

    

    “不用，您不坐中间我们俩容易打起来。”

    江云开回答。

    

    等大家召集众人合影的时候，江云开路过了钟嵘，注意到钟嵘一直在注视着秦月明。

    

    他跟着去看秦月明，发现秦月明有故意避讳的意思。

    

    见到钟嵘要朝秦月明走过去，江云开突然握住了他的手臂低声问：“怎么，又缺热度了？”

    

    钟嵘被江云开弄得一愣，微微蹙眉问：“恐怕不关您什么事。”

    

    “她以后是我们公司的艺人，敢搞幺蛾子那个姓刘的会搞死你。”

    江云开说完后松开了钟嵘，理直气壮地站了合影的C位。

    

    

