
白衣女子见沈修远对沐冬至的表情如此的柔和，而且浓情蜜意的，酸的牙都快要掉了。

她还以为他一直都是一副模样，拒人于千里之外呢。

没想到，这个黑黢黢的丫头竟然掩住了他的心。

这个丫头一看就是个泥腿子，有什么好的？

她随即看向了沈修远，说：“沈郎，你可不能辜负了我。”

她说这话的时候，手还是摸着肚子的。

这意味很明显，就是说她的肚子里怀着沈修远的孩子。

沈修远一脸的莫名其妙，看着她摸肚子的动作，顿时就感觉不好了。

他紧张的看向沐冬至。

沐冬至并没有看向他。

他心里没有底，无限的恐慌。

事实证明，事情发生到自己的身上，先前的理智和镇定都有可能一瞬间的全都飞走了。

沐冬至说：“我夫君跟你互许终生了？”

沈修远连忙要自证清白，却被沐冬至给瞪了一眼，他立刻就闭嘴了。

白衣女子说：“当然了。  ”

“那这样吧，咱们去衙门里好好说道说道，若是我夫君真的与你互许终生了，那我就给你腾位置，你意下如何？”

白衣女子心里冷笑，现任知府就是她爹的学生，她不过是一个泥腿子，拿什么跟她斗？

她立刻说：“成，我们现在就去衙门。”

反正，她一口咬定沈修远说过要娶她为妻，谁能证明他没说过？

想到这里，她就迫不及待的要去衙门了。

沈修远这会儿才反应过来小娘子要干什么？

自己心里也有些懊恼，方才他是真的慌乱了。

他小心翼翼的搀扶着沐冬至往府衙去。

那白衣女子让丫鬟赶紧回去换衣裳，实际上是要给她爹通风报信的。

丫鬟当然也知道小姐的意思，连忙爬起来往家跑了去。

她必须要在小姐他们之前，通知到老爷，然后去找知府大人。

白衣女子走路走的很慢，为的就是给丫鬟争取足够的时间。

沐冬至知道她的意思，也没有催她，慢慢走就慢慢走。

有理走遍天下。

丫鬟这边都安排妥当了才来找到小姐。

小姐去击鼓鸣冤。

知府已经听说是怎么回事了，立刻开堂审理。

来说请的人是他的恩师，他自己心里也有数。

小师妹自幼就任性，不符管教，恩师可没少在她身上花功夫，怎料她就是倔强的很。

不过，小师妹的相貌绝对是无可挑剔的。

不管那学子如何，娶小师妹绝对不会吃亏。

所以，他就当做好事吧。

哪知一上堂，发现竟然是沐冬至和沈修远来了。

他内心惊疑。

莫非小师妹看上的是沈修远？

这下怕小师妹怕是要吃亏了。

“堂下何人？因何而击鼓？”胡清海升堂之后，立刻惊堂木一拍。

“小女王莹，请大人做主。”王莹哭的稀里哗啦的，跟西子捧心一般。

“有何冤屈，速速说来。”

“三个月前，民女偶遇沈公子，与他情投意合，互许终身。

却没料他早已娶妻。

民女也不好做那等坏人姻缘之事，只是民女的清白都已经给他了。

他也曾向民女保证，一定会说服正妻让民女进门。

民女怀着沈公子的孩子，想着就算是做不了平妻，也可以做个妾。

总归要给孩子一个名分。

哪知，事到如今，他的正妻却无论如何也不愿意让民女进门。

民女若是不能嫁给沈公子，怕是只有死路一条了。

民女死了不要紧，只是可怜了民女腹中的胎儿，他是何其的无辜？

还请大人为民女做主。”

她说着就对着胡清海磕头。

沐冬至和沈修远两人，见了胡清海，是不需要下跪的。

王莹见沐冬至不下跪，还顺道说：

“大人，你看看这妇人是何等的猖狂，见了大人都不下跪。”

胡清海若有所思的说：

“来人，给县君摆座。”

立刻有人搬了一把椅子出来，沐冬至就走过去，大大方方的坐了下来。

沈修远也跟着过去站在了她的身边。

现在公堂上的情景很明显了，原告弄的像是被告一样。

这回轮到王莹傻眼了。

县君？

她怎么会是县君？

整个天安府也没几个有县君封号的，年龄相仿的只有这么一个，莫非她就是河湾村的那位？

她震惊的看着她，一脸的不可置信。

河湾村的风头有多大，她是听说过的。

而且连王爷都将那位奉为座上宾，她怎么就招惹了她？

她不过是想要找一个有前途的夫婿而已。

而沈修远也从来都没有提过县君是他夫人的事，只说他的夫人是给他冲喜娶回来的。

她以为不过是个泥腿子而已，谁知道竟然是这尊大神？

这回怕是麻烦了。

沐冬至似笑非笑的说：

“继续说啊，胡大人并没有打断你，你为何不继续说了？”

王莹面色铁青的看向胡清海，喊道：

“知府大人，请为民女做主……”

“你说怀上了沈公子的孩子，这个好办，来人，去请大夫。”胡清海说道。

沐冬至也不说自己就是大夫，他爱请就让他去请。

很快，就有衙役去请了大夫过来。

那大夫就是王夫子提前就串通好的，是国安堂的大夫。

这位老大夫也是位老先生了，最擅长的就是妇科而儿科。

他来把脉之后，立刻说：

“启禀大人，王小姐是滑脉。”

沐冬至面色一寒，这个大夫跟他们是一伙的。

沈修远也一眼就看出了他们的伎俩。

胡清海紧张的看向沐冬至和沈修远，气的面色通红，说：“你可看仔细了？”

“老夫最擅长妇科，滑脉岂能诊断不出来？”

沐冬至气恼的问：“你当真诊断出滑脉来了？”

“那还有假？”那大夫说道。

沐冬至对胡清海说：“还请知府大人去把陆年给请过来。”

那大夫一听沐冬至说出陆年来，顿时面色就不善了起来，说：

“你什么意思？这是在质疑老夫吗？”

“哼，你是国安堂的大夫对吧？

你可知你们国安堂的妇科千金片是从何而来？”沐冬至问道。

那大夫见对方对自己如此了解，有些不知道要如何回答了。

不过，片刻他就镇定了下来。

他是国安堂的大夫，很多人都见过他。

她认出他来，也不算奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68032436"  chaptername="第450章  沈郎，你可不能辜负了我">加入书签</a>
</div>
