    唐三知道，演戏就要演全套。

    三界内的这些部门大佬，没有一个是傻子，仅仅是一小截手指头，必定唬不住他们。

    所以盘古一指必须彻底落下，一举击碎他们所有的疑虑，做到一劳永逸。

    “摧城！！！”

    唐三狂吼一声，赫然发动从哮天犬那里获得而来的摧城技能。

    这个技能可以无视一切防御，但时间只有60秒，一旦使用完毕，自己就会陷入绝对的虚弱期。

    但他已经没有退路，既然要玩，那就索性玩得大一点。

    当摧城技能发动的那一刻，唐三的视野陡然变成一片血红，他的一双眸子，彻底变成了血红色。

    全身的血液，在一瞬间燃烧起来，变成大量的血雾在身体四周疯狂翻涌。

    这一刻他，没有半点和尚那种悲天悯人的气质，反而像是地狱里走出来的罗刹恶鬼。

    悬停在半空中的盘古一指，终于落下，朝吕洞宾和观音头顶碾压而来。

    轰隆隆！！！

    脚下的天庭土地，在这一指之下分崩离析。

    观音双手死死顶着盘古一指，巨大的手指之下，他就像一只扛着大山的蝼蚁。

    “法天象地，举！”

    观音爆吼一声，全身每一寸骨骼都被碾压得咯吱作响。

    一尊千丈之高的千手观音法相，也肃然地从他身后的虚空之中走出。

    一千双手掌，同时高举盘古一指，企图将其推回去。

    然而只是在接触盘古一指的瞬间，法相便被威压震飞出去数万米，直接消失。

    同一时间，吕洞宾回过神来。

    他快速掐出一个剑诀，数以万计的仙剑在身后凝聚，朝盘古一指齐射而去。

    这一刻，万箭齐发，天庭上空黑压压的一片，全是仙剑。

    可盘古一指一旦彻底凝聚，哪里是一个准圣二层可以对抗的。

    所有的仙剑，在触碰盘古一指的瞬间，便被威压震成了碎片。

    两尊准圣的全力一击，竟然连片刻都没挡住。

    盘古一指，再次落下，朝二人无限逼近。

    “够了，嘲风！”

    玉帝连忙喝止，再这么打下去，吕洞宾真的会被一指头碾死。

    如来更是眉头紧皱，眼中不知道在思索些什么。

    只有观音清楚的察觉到，这次的盘古一指，比上次的还要强！

    上次他至少可以和杨戬一起硬抗，这一次他连碰一下的就会都没有。

    一时间，所有人都在喊住手。

    可嘲风不管不顾，依旧用淡漠一切的眼神看着二人，仿佛两个准圣强者在他眼里，当真如同随手可以捏死的蝼蚁。

    事实上他哪里停的住，连盘古一指都不是他发动的好不好？

    “大师快停下，快停下！完了完了，你这手指不会误伤友军吧？”

    唐三根本没有搭理他。

    自己只有60秒的时间，如果不能一指头把这两人按趴下，那之前所做的一切都前功尽弃。

    至于观音和吕洞宾会不会死，他一点都不用担心。

    天庭和佛门这么多准圣，还有那么多隐藏不出的大佬，怎么可能看着这二人死在这里。

    他要的，只是立威。

    “落下！”

    唐三站直身子，手指再次猛地一按。

    轰隆隆！

    盘古一指毫不留情地朝观音和吕洞宾碾压而去，这一次，直接打在二人身上。

    一个是准圣五层巅峰的强者，一个是准圣二层巅峰的强者。

    可在这一指之下，脆弱得比纸老虎还要不堪，直接跪到在地，身体都出现大量裂痕，血液疯狂从体内飙射而出。

    观音祭出玉净瓶，催动全身法力抵抗，吕洞宾祭出仙剑同样如此。

    只是这些举动，在盘古一指之下都是徒劳。

    玉净瓶被威压震慑得黯淡无光，仙剑更是被压得寸寸开裂。

    他们挡不住盘古一指，已经是事实。

    “玉帝，一起出手！”

    如来沉不住气了，佛门可损失不起一个观音。

    玉帝没有说话，双目阴沉得厉害。

    刷得一声。

    两道金芒直冲天际，正是玉帝和如来。

    两人相视一眼，一人伸出一掌，猛地按在盘古一指之上。

    下一刻两人同时发力，无数佛经在如来身后弥漫，无数道篆在玉帝身后翻腾。

    盘古一指，竟然在他们二人的合力下，一点一点地被推上了高空！

    唐三终于知道如来和玉帝究竟有多强，硬抗盘古一指毫发无伤，而且还能将其打回去。

    他们和观音杨戬虽同样在准圣行列，却远不是后者可以比肩。

    “大师，他们连你的盘古一指都能推回去，这下怎么办，不会真的玩崩了吧？”嘲风的声音，已经带着哭腔。

    “还没输！还有40秒！”

    空间内，唐三的手指正在被一点一点往后推，像是有人正在和他进行一场殊死较量。

    “落下！”

    唐三又是一声爆吼，这一次，全身骨骼发出咔擦的开裂声，手臂上的骨头更是寸寸绷断。

    摧城技能可以无视一切防御，可带来的伤害，也是毁灭性的。

    唐三只觉得自己全身已经没有一块好肉，但换来的效果，也极为明显。

    在他的全力爆发之下，玉帝和如来被同时震飞。

    两人虽然没有狼狈吐血，但显然也受了不小伤势，站在虚空之中，没有第一时间赶过来。

    而盘古一指，如同宣判命运的终结一般，再次朝观音和吕洞宾碾压而来。

    “嘲风，过了！”

    就在这时，一道苍老的声音在四周响起。

    只见一个身穿八卦道袍，手持浮尘的白发老者，凭空出现在二人身前。

    老者看着盘古一指，随后伸出手掌，猛地接住。

    嘭！

    随着他反手一拍，盘古一指被直接拍回旋涡，而老者，也是后退两步，掌心微微发红，并无大碍。

    可在空间内的唐三，却是受到前所未有的恐怖伤害。

    整个人被砸得倒飞出去，狠狠撞在炼体果树上。

    “太上……老君？”

    唐三的意识一片模糊，只见碎裂的大地上，老者朝嘲风作揖，然后目光淡淡的看着嘲风的眼睛。

    这一刻，嘲风有种被看透的感觉。

    甚至就连空间内的唐三，心脏都猛地一沉，他能感觉得到，太上老君似乎发现了什么，正在朝他这边窥视而来。

    只不过这种感觉，在一瞬间便被切断。

    唐三松了一口气，彻底晕死过去，倒在杨枝甘露所化的泉眼之中。?

