    某高中的一年级教室里，这样的一场骚动正在进行着。

    “你不是说过会给我们歌姬的签名的吗？签名呢？签名呢？赶紧给我交出来啊！”

    说着这样的话的是一个长着一脸的倒霉相，有着乱翘的冲天头发型，而且正在胡乱的挠着那个本来就很乱的头，一脸抓狂的男生。

    这个男生的名字叫做上条当麻，在某高中里是非常有名的风云人物。

    怎么有名呢？

    据说，只要待在这个人的身边，那所有的不幸都会被他给吸走。

    这个人，就是有着这样堪称喝水都能呛到，走路都能跌倒，彩票一辈子都没有中过奖，一天到晚都在大叫「不幸啊」的风云人物。

    “不行！你必须给我们一个交代！不然我们不会善罢甘休的喵！”

    说话的是一个有着特别长的手臂，身高也很高，留着像刺猬一样的金色短发，脸上戴着太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链的男生。

    这个男生的名字叫做土御门元春，在某高中里是非常有名的风云人物。

    怎么有名呢？

    据说，本人之所以打扮成这样，就是为了受女生的欢迎，结果却让人敬而远之。

    并且，这个人说话的方式还是一口不可思议的九州腔，嗲声嗲气，给人很恶心的感觉。

    “为了歌姬的签名，我们昨天可是陪你疯玩了一整天，不管是高级餐厅还是游戏中心的花费都由我们三个人包了，可你却只是发了一条简讯说「抱歉，我忘记了」这样就完事了？你这样是要被灭的！”

    最后开口的是一个有着蓝色的头发，戴着耳环，身高足有180cm以上，存在感却惊人的低的男生。

    这个男生的名字未知，所有人都将其称为蓝发耳环，在某高中里是非常有名的风云人物。

    怎么有名呢？

    据说，这个人的狩猎范围极其广泛，不是「只」喜欢某种属性，而是「连」某种属性都喜欢。

    不管是御姐、萝莉、傲娇还是腹黑，乃至正太跟伪娘，只要可爱，那就什么人都能够接受的超重度死宅。

    结论便是，眼前这三个人都是风云人物。

    可惜，都是在不好的方面。

    有鉴于此，某高中的人都称呼其为笨蛋三人组，班上的人更是将之视为三大呆瓜巨头。

    看着这三个笨蛋，方里的感觉只有一个。

    “感觉阿库娅在这里的话一定会跟他们相处得很融洽。”

    换言之，方里已经习惯了应付这种坑货了。

    这也不知道该不该说悲哀啊。

    结果，在方里这样子半眯着眼睛的看着三个笨蛋自导自演的时候，三个笨蛋便是再一次的抓狂。

    “我说，你到底有没有在听啊？！”

    “拜你所赐，我现在可是完全身无分文，连这个月该怎么熬过去都不知道了，现在的我的话，就算是神也能拖着一起下地狱，你别逼我喵！”

    “其它的事情都可以妥协，唯独这件事情不行，你也别说还钱，我们是不会允许的，我们只认一样东西！”

    这样叫着的上条当麻、土御门元春与蓝发耳环三人异口同声的呐喊。

    “““歌姬的签名！给我歌姬的签名啊！”””

    充满气势的大喊，让教室中的其余同学都开始退缩了。

    但是，听到三人所说的内容，这些人还是一脸激动的讨论了起来。

    “喂，刚刚他们确实说了歌姬的签名对吧？”

    “真的假的？”

    “方里连那种能够摆上拍卖会进行高价拍卖的东西都有吗？”

    “骗人，肯定是骗人的。”

    “不过，如果是真的的话…”

    这样讨论着，那些同学们投向方里的目光也变得像狼一样，充满了绿光。

    成为众矢之的的方里却依旧只是半眯着眼睛，一脸的无奈。

    嘛，这些人会有这些表现，方里也不是不能理解。

    原因的话，就在外面的天空中。

    在那里，正有一艘飞船缓缓的飞过。

    那是统括理事会以「为了让学生更了解时事」为理由而升上去的飞船。

    飞船的船体侧腹上，有着一个巨大的最新型超薄屏幕，用以播报天气预报与各种时事消息。

    此时，在那个巨大的屏幕上，正在直播着一场演唱会的现场。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    震耳欲聋的欢呼声，哪怕是隔着那么远的距离，依旧能够清晰的听到。

    可见演唱会的规模和观众的热情到底有多高。

    沐浴在这样的欢呼与热情中，在舞台上，聚光灯下，有着绝世的美貌的歌姬正在一边舞蹈，一边歌唱。

    脸上所挂着的乃是让人心醉的美丽笑颜。

    “啊啊…”

    教室里，一个个的学生们看着这一幕，同时发出了迷醉般的声音。

    特别是三笨蛋，更是浑身颤抖了起来。

    “席尔薇雅-琉奈海姆…”上条当麻以低沉的语气，如此说道：“等级为Lv.0的无能力者，一年前还只是一个名不经传的学生，可却在这一年里迅速崛起，以偶像的身份活跃在舞台上，被世人所得知。”

    “据说，在这短短一年的时间中，席尔薇雅-琉奈海姆以连演艺圈的专家们都瞠目结舌的速度，以令人迷醉的歌声，迅速聚集了大量的人气，不到几个月便开始进行全球巡回演出。”土御门元春推了推脸上的眼镜，同样以凝重的表情说道：“没过多久，人们便开始称她为歌姬，声称只要听过一次她的歌，那就肯定无法不着迷。”

    “外界的人们还谣传说她之所以能够做到这种程度，完全是用了什么超能力在洗脑，最终惊动了学园都市，经过详细的数据调查，最终由统括理事会的三名理事共同宣布，本人并没有使用任何的超能力，那歌声确确实实属于她自己。”蓝发耳环更是抱着自己的身体，一边恶心的扭动着，一边叫道：“如今，歌姬已经是公认世界第一的人气偶像，人人心目中的女神！”

    话落，三人便是都用充血的目光注视向方里。

    “““这样的人的签名，怎么可能让你吞掉！”””

    异口同声的嚷嚷着的三个笨蛋，再一次的朝着方里扑了过去。

    结果，还是没有改变。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三道闷响声以后，上条当麻、土御门元春与蓝发耳环便是再一次的要么倒在地上，要么撞在墙上，要么挂在书桌上了。

    “真是受不了。”

    方里只能翻白眼了。