    第442章 比领域？杀戮领域！

    “啊啊啊！”金鳄斗罗怒吼，因为用力过度的缘故。

    身上的金鳄盔甲都出现了炸裂，但是金鳄斗罗依旧在咬牙坚持着。

    “爆！”尘浩直接打了一个响指，那蓝色的七杀剑虚影直接爆炸。

    就如同原子弹一般，直接形成了一个巨大的蘑菇云，这就是暴力美学！

    “尘浩去死把！”

    尘浩的身后，李岩手中的长枪枪头直接幻化成为了凤凰头一般。

    带着滔天火焰朝着尘浩砸了下来。“第二魂技，长剑守护！”

    “金刚拳！”尘浩显示利用防护罩守护住自己的周身，随后拳头发光。

    直接朝着李岩就轰击了过来，但是这一次李岩并不打算在这里和尘浩以伤换伤！

    直接侧身躲开，看着背对着自己的李岩，尘浩突然想到了什么。

    果然，李岩身上的第二个魂环直接闪烁了一下。

    “第二魂技，回马枪！”这一招回马枪速度很快，如果不是尘浩提前预料到这李岩会使用这一招。

    做出来提前的反应，这一下肯定要受创的！

    尘浩发现眼前这个李岩，身上每一个魂技都不能小看。

    如果使用好了，尘浩都有可能吃亏更何况别人？

    “第一魂技，长剑出锋！”这一次七杀剑并没有飞出去，只是被魂力附着。

    直接挡住了李岩这一招回马枪。

    此刻七杀剑爆炸的位置，一个魂师是血的身影从那深坑之中爬了出来。

    尘浩看着金鳄斗罗狼狈的样子嘲讽道

    “不愧是兽武魂，真是抗揍啊，这都没有死？”

    “不如你以后改个名字把，就叫做金色大乌龟斗罗！”

    尘浩说完自己都忍不住哈哈大笑了起来，但是金鳄的目光却越来越狠。

    如果眼神能够杀人的话，尘浩早就已经在这金鳄的眼光之下死了不下三百回了。

    “还有心思嘲笑别人？担心担心你自己吧。”

    “无影领域！”眼前的李岩居然也是张开了领域，但是这个领域之中。

    尘浩没有感觉到对于自身丝毫的负面影响，但是越是这样。

    尘浩越觉得这个领域应该是非常的危险的。

    “尘浩，感受一下我自己领悟出来的特殊领域把！”

    只见眼前的李岩突然奔跑起来，速度是越来越快，最后速度已经达到了。

    尘浩根本就看不清的地步。突然尘浩感觉到自己的后背一疼。

    猛地躲开，李岩直接从自己的背后出现，朝着自己就扎了过来。

    好在尘浩很敏感，不然这一下绝对是要见了血的。

    长枪随后直接横扫而来，尘浩直接一个后仰躲过了这个有些知名的一击。

    直接擦着尘浩的鼻头就过去了。

    这个时候，尘浩只感觉到自己的身体一沉，只看到那金鳄斗罗带着怒之努力已经过来了。

    一个减速，一个加速，变相的对于尘浩而言，这就是双重减速！

    这一事件，尘浩居然直接被定在了原地根本定不了。

    明显是被锁定了，随后一个金色的巨爪子和一个长枪直接奔着自己就来了。

    金鳄斗罗和李岩都知道尘浩是由躯干骨存在的，所以这两个攻击。

    直接就避开了尘浩的驱赶，一个打在了尘浩的左肩，一个打在了尘浩的右肩。

    尘浩直接被打飞了出去，鲜血从肩头的位置涌出，好在又魂骨的恢复效果在。

    不然尘浩真的就是雪上加霜了。

    “和我玩领域对吧？今天，我就让你们知道知道，什么叫做领域！”

    尘浩手中的七杀剑直接收了回来，左手直接握住了昊天锤。

    “你们两个别忘了，老子可是双生武魂！”

    巨大的昊天锤直接砸在了地上，令人窒息的九个魂环一一出现。

    甚至第十个魂环，虽然也是红色魂环但是比较暗，反倒是又金色光芒闪烁。

    在李岩的眼中，这居然是一个暗金色魂环，还是第一次看到这样的魂环。

    尘浩的杀神领域一直都是开着的状态，此刻尘浩昊天锤的第九个魂环直接亮了起来。

    “第九魂技，杀戮领域！”尘浩嘴角上扬。

    作为准神级别的魂兽，又怎么可能没有领域呢？而且可能还是所有的魂兽之中。

    唯一的领域，在深海魔鲸王的身上绝对是最强的技能，现在直接变成了尘浩的技能。

    领域瞬间张开，直接把对方的领域全部都吞在了里面。

    李岩和金鳄斗罗之感觉到他们周身此刻全部变成了血红色。

    甚至还听到了“扑通扑通”的心跳声。

    “这是什么啊。”李岩总有一种不好的感觉，别人的领域全部都是自己领悟的。

    第一次看到了魂环之上居然还能存在领域？！

    “你敢没感觉到，战斗力正在消散！”金鳄斗罗突然喊了一声。

    李岩这个时候也注意到，这个领域之中正在疯狂的压制自己的力量。

    战斗力正在直线下降，而且下降的速度很快，而且这里真的是越来越压抑了。

    “欢迎来到我的世界，看看，今天究竟是谁会死在这里！”

    尘浩突然原地消失，再出现的时候，已经挥舞着昊天锤。

    直接就朝着李岩砸了过来，李岩直接双手举起手中的血龙银枪。

    “咣当”一声，昊天锤直接给血龙银枪给砸弯了。

    尘浩一击没有的手，直接迅速撤退，身影再一次消散。

    就如同黑夜之中的野鬼一般，来去自如。

    金鳄斗罗和李岩在这个压抑的领域之中，心情越来越烦躁。

    甚至对于尘浩的杀气也是越来越多“尘浩，今天你必须死！”

    “哈哈哈，生气啊，你们不是想要杀我吗？金色的大王八，我就站在这里。”

    “你来杀我啊，我倒是要看看，你究竟是个什么水准。”

    金鳄斗罗怒吼一声，直接朝着尘浩的方向就冲了过来。

    尘浩嘴角上扬，计划得逞，身上第四个魂环直接闪了一下。

    (本章完)

