    论阴阳怪气，装傻充愣，曹得胜绝对是强者中的强者。

    而且他还尤其擅长伤敌一千，自损八百。

    再加上脸皮厚，没什么自尊。

    所以就连这这自损的八百伤害，对曹得胜而言，都几乎和挠痒痒没什么区别。

    简而言之，就是我没有尊严，你就骂不赢我。

    但以薛通为首的第二小队众人，脸皮自然没曹得胜这么厚了。

    这一番话，让他们的血压立刻升了起来！

    薛通当即站起了身，盯着曹得胜，语气冰冷，恶狠狠的道：“你再给我说一遍？”

    曹得胜当即瞪大眼睛，一副看傻子的表情：“哦哟，你让我说我就说？你以为你是谁啊？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    第三小队的队长洛红，发出银玲似的笑声，往椅背上一靠。

    吃着左边女队员，不知道从哪里掏出来的葡萄。

    喝着右边女队员，不知道从哪里拿出来的鲜奶。

    笑靥如花，眉目里满是兴奋，一副坐等看戏的样子。

    就差没把“打起来！打起来！”挂在嘴上了。

    薛通的表情，当即更加阴沉，双眼中的血气，甚至浓郁的像是要滴下来一般。

    他身上猛然涌出阴气，一副要动手的样子，威胁道：“你有种，再说一遍。”

    但曹得胜却完全没在怕的。

    他也同样起身，四肢涌出血色的丝线，摆出准备战斗的姿态。

    房间里的气氛，当即变得剑拔弩张。

    而就在这时。

    突然，会议室的门传出一声响动，被人从外面推开。

    严正国头顶的白发，和上半张脸，当即出现在门口。

    曹得胜立刻收起了身上血色丝线，一屁股坐回椅子上，像是什么都没发生过的样子。

    整个会议室里，剑拔弩张的气氛，瞬间消散。

    薛通的脸色，也像是便秘了一般，当即凝固，身周的阴气当即消失。

    他也猜到刚刚的动静是部长进来了，不敢继续放肆。

    但，

    他也不想像曹得胜那样，好似一个犯了错的小学生，看到老师般坐回去。

    那样太没面子了。

    于是，他那么静静的站着，连摆出的备战姿势都来不及收。

    整个人彻底的尬在了那里。

    严正国走进会议室，目光往周围扫视一圈，面无表情的问道：“发生什么事了吗？”

    曹得胜当即举手回答：“报告部长，什么事都没发生。”

    严正国又看向站在那里的薛通：“你呢？”

    薛通脸上依旧充满了愤怒，但却还是只能点点头，轻声道：“没事……”

    严正国之所以能够成为这个部长，除了本身的资历之外，实力，也同样极其强大。

    作为诡灭之刃部门，第一支队伍的队长，以及，唯一活着的那个人。

    严正国是所有人的前辈。

    也是整个世界，最为长寿的诡灭者之一。

    虽然，已经很久没有人见过严正国出手。

    但是，世界上依旧流传着他的传说。

    这会议室里的所有人，也都不敢轻视，这个已经年过半百的老头。

    “没事站着干嘛？坐下！”

    严正国轻喝一声。

    薛通从善如流，迅速坐回了位置上。

    严正国也随便找了一个座位，坐了下来，道：“刚刚收到消息，有两个新的诡异事件出现。”

    会议室里的众人，脸上都露出了焦急之色。

    不过接着，严正国又说道：“但两起都在野外，没什么人，已经被灭者部队守住了。

    我们加快速度，开完这场会，然后第二小队，第三小队，尽快过去看看那边的情况，确定危险程度和诡异的基本信息。”

    “是！”

    “好的。”

    “是！”

    此时，无论是薛通还是洛红，都是一脸严肃，不敢多说半句废话。

    平日里最活跃的四队，也同样不敢说什么俏皮话。

    但就在这时，坐在薛通旁边的那个新人胡海，却突然出声，一脸讨好的笑着问道：“部长，我可以跟着一起去吗？”

    严正国看了对方一眼，疑惑道：“你还不是诡灭者，你去干嘛？”

    胡海一脸期待：“我可以，把这两个事件中的一个诡异吞噬了！”

    严正国当即摇头：“每一个诡灭者，都是珍贵的资源，野外的诡异，灭者部门就能封禁住，不需要你们吞噬。

    等之后，遇上了城市内，会影响人民生活的诡异再说。”

    胡海当即争辩：“但现在部门不是缺人手吗？”

    严正国皱起眉头看向他：“那不是你该考虑的问题，听从我的安排。”

    胡海一脸不服气。

    明显还想再说什么，却被薛通瞪了一眼，只得把话都憋了回去。

    “没有什么其他问题的话，就开始会议吧，不要浪费时间，尽快结束。”严正国雷厉风行的直接宣布。

    接着，三支队伍，挨个派人上了讲台。

    分享着这半年来，他们完成的任务，遭遇的事情，以及，收获到的经验。

    等到四队的时候，李长生有些没排面的自己走了上去。

    从“日式精神病医院”说到“开心鬼”。

    再从《往生咒》，说到得自林正的，有关“毁灭寄物”便能够消灭诡异的办法。

    其间，自然免不了薛通冷嘲热讽，但由于严正国在这儿。

    薛通倒也不敢说得太过分。

    一直到最后，李长生才向严正国说出那个关键的请求：

    “部长，我前两天刚刚得知，林正的电影，是需要通过文艺审核部门审核的。

    但这方面他们毕竟是外行，所以我建议……要不，我们把对林正的审核权利，要过来？

    毕竟，林正与林正的电影，我们部门，应该才是最合适管理的。”

    严正国沉默着思索了一会儿，道：“我考虑一下。”

    李长生也自然没什么意见，直接下台。

    他也知道，这件事情并不好办。

    虽说诡灭之刃的权限极高。

    但实际上，处境也非常的尴尬。

    首先他们这些诡灭者的存在，本来就比较敏感。

    其次。

    因为对诡异越是恐惧，便越危险的原因。

    为了人们的安全。

    蓝星所有官方，都是统一口径，说世界上是没有诡异。

    即便是在官方的内部，也同样是这个说辞。

    所以，在大夏国，除了一小部分人外，其他大部分人，基本都不确定，诡灭之刃这个有关部门的真正作用。

    这其中，自然也就包括文艺审核部门。

    他们只知道，这是一个特殊的高权限部门。

    但却不清楚，它究竟特殊在哪里，权限又为什么这么高。

    即便他们猜到了，也得装作不知道。

    同样的，即便他们自己相信有诡异存在，也绝对不能表现出来。

    为了大局，所有官方的人，都必须要跟着官方的口径走。

