    众人倏地扭头。

    只见，练武场入口，一行人伫立在那。

    少年歪着头，一袭绣着红色彼岸花的黑色衣袍，腰身束起，竟比女子还要纤细。

    精致的眉眼，漂亮的不像话！

    青羽宗弟子都看傻了，分不清对方到底是男的还是女的。

    云无暇瞳孔微缩，恐惧感密密麻麻的爬上心头，止不住的颤栗起来。

    他怎么来青羽宗？

    刚刚说的话他都听见了吗？

    林朝芸瞥见云无暇脸色惨白，就断定了她刚才那番话多半是瞎扯的，不免生出几分幸灾乐祸。

    沈长青惊喜的喊出声：“九哥？你怎么来青羽宗了？”

    万驼峰那段时间，大家都厚着脸皮，跟祁绍他们喊九哥喊顺嘴了。

    这熟络的称呼，让所有人都愣了愣。

    “师兄，他们是谁……我去，祁小爷？”

    “……”

    练武场瞬间安静了。

    他们注视着祁绍，很忌惮。

    可是令他们感到错愕的是，沈长青和林朝芸径直的走到那个系着抹额的少年面前。

    没有理会祁绍！

    外门执事看见祁绍跟青羽宗弟子认识，不由松了一口气，笑着搭话：“原来你们都是认识啊，那这样的话……”

    苏九抬眼，漫不经心地开口：“我今日是来踢馆的。”

    外门执事脸上笑容僵住。

    沈长青和林朝芸也愣住了。

    众人倏地起身，神色变得紧张严肃。

    外门执事带进来的，就说明他们过了外门那一关，现在是打上门来了！

    沈长青撑着胆子问了句：“九哥，你来踢馆……你帮谁踢馆？”

    能用踢馆这个词，说明他背后有门派！

    玄天宗名声远扬，三大宗门之一，所以不可能是替玄天宗。

    苏九抬手，大拇指往后一指：“我的宗门，刚建立的。”

    沈长青和林朝芸抬头望去：“……”

    十个人，而且还是加上宗主？

    青羽宗的弟子茫然的看着他们。

    这是疯了吧？

    林朝芸压下僵硬的嘴角，小声问道：“那你们就这么退出玄天宗了？”

    祁绍接过话茬：“还没有，过几天我们再一起退出。”

    众人：“……”

    一起退出玄天宗，认真的吗？

    外门执事也听得面容僵硬，忍不住问道：“你们都是……玄天宗的弟子？天门还是玄门？”

    左岩：“玄门，不过很快就不是了。”

    古鹰：“以后我们就是你祖宗的了。”

    外门执事就像被人敲了一闷棍。

    玄天宗的玄门弟子，平均实力在元师一阶。

    青羽宗的弟子根本就不是对手！

    众人一脸呆滞的看着外门执事。

    本来听见玄天宗弟子就够震惊了，结果又看见外门执事“被骂”了，居然无动于衷？

    玄天宗的弟子疯了就算了，怎么外门执事还傻了呢？

    沈长青硬着头皮，确认道：“所以，你们来青羽宗就是为了打响新宗门的名声？”

    “要不然我们来青羽宗干嘛？风景又不好看。”祁绍吐槽了一句，朝着外门执事催促：“你不是说要安排一下吗？快点，打完了我们还要走呢。”

    沈长青：“……”

    林朝芸：“……”

    两个人同时后退了一步。

    抿唇不说话。

    外门执事额角突突直跳，“我这就去安排，你们稍等！”

    他着急着往外走，沈长青和林朝芸连快步追了出去。

    手脚都是冰凉的。

    追上外门执事之后，开口第一句话：

    沈长青：“建议别打。”

    林朝芸：“建议认输。”

    外门执事脸一黑，“胡说什么！不战而败，青羽宗成什么地方了？只要不伤到祁绍就行了，你们俩个快点回去安抚一下他们，帮我争取一点时间！我去找宗主和长老商量一下，这几个年轻人不太好对付！”

    沈长青嘴角抽搐：“岂止是不太好对付，他是——”

    外门执事直接打断他的话：“行了，快回去，你们跟他们认识，一定要稳住。”

    说完，快速离开了。

    沈长青和林朝芸根本来不及解释，外门执事已经不见了。

    而此刻。

    练武场已经炸开了。

    皆是因为一句——

    “苏九！是苏九啊！”

    后知后觉的呐喊，又惊又喜跑过去……

    “是我们呀，上次去过碧海宗听课会的，你还认识我们吗？”

    “你说我们是朋友的啊！还有冥王也在的！”

    苏九淡淡的挑眉，视线里是两个陌生的面孔，但她还是笑着回应道：“嗯，你们最近还好吧？”

    “好好好！”

    “一切都好！”

    两人激动又兴奋，全然不顾其他人的死活。

    好半响，大家才找回声音，有些磕磕绊绊的。

    “苏九，是我们知道的……那个苏九吗？”

    “世上的这么漂亮的男人，应该没几个吧？”

    “……”无言以对。

    众人脸颊火辣辣的，有种被人啪啪打脸的感觉。

    之前还坚定的不相信，有男人比女人长得好看，这亲眼看见之后，他们都有些怀疑人生了。

    沈长青和林朝芸回来之后，干笑着走到苏九面前：“九哥，执事去安排，还得等一会呢。”

    苏九没说话，只是步伐轻慢的往里走。

    像是故意挑拨云无暇的神经一样，立在了她身侧，语气淡淡地：“原来九洲城的时候冥王过看了你两眼，我就恨上你了。”

    云无暇脸色苍白，牙床打颤，不受控制的发抖。

    青羽宗不明就里的弟子，就非常看不顺眼。

    一把拽住云无暇的胳膊，把她挡住了：“苏少爷你一个大男人，欺负一个女人算什么？”

    苏九抬眸，淡淡地反问：“那我欺负你？”

    眼梢上挑，匪气十足。

    男弟子心头一窒，吓得没敢说话，拉着云无暇的手也松开了。

    师姐再美，也得看自己有没有命。

    苏九抄着双手，眉眼低垂：“我要是不做点恨你的事情，是不是有点名不副实呢？”

    “我，我刚才一时失心疯，胡说八道的……当时冥王看的是你……是我无事生非，也是我故意跟你作对的……”云无暇恐慌的连一句话都说不完整，直接跪在了地上，哭成了泪人。

    梨花带雨的模样，倒是让青羽宗的男弟子们都看不下去了。

    “男子汉大丈夫，为何要跟一个女人计较？”

    “云师姐已经道歉了，还想怎么样？”

    “做人不要太过分了，你要——”

    声音戛然而止。

    只见，少年半阖着眼眸，右脚往前一步，踩在云无暇的手背上，微微抬眼：“老子就是计较。”

    脚尖用力，使劲碾了碾。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

