    第5616章 齐出关

    一座又一座主宰道场，在轰鸣摇动着。

    仔细数来，竟然高达四十五座。

    这是一幅相当恐怖的景象，无匹的无上道则释放，震动九天，万道都在哀鸣，混沌中的秩序规则，好似都要崩溃重组，整个混沌都在动荡不安。

    每一座主宰道场大门打开。

    皆会有一尊天道身影，从中迈步走出，他们有横扫寰宇之姿，有打爆万道之力，统统屹立在万道之上，拥有了不可思议的维度底蕴，打破了不可能，超过了过去，立足在一个新的高度中。

    在两个大轮回中，诞生出的先天神灵，皆是心神大震。

    他们对对应的大道领悟，竟然在凭空提升，神源之血在猛烈的呼啸着，像是在欢呼雀跃。

    “这些主宰……已经成功突破了！”

    见到这一幕，一众远古神灵们都是动容，面露狂喜之色。

    当初。

    萧叶立足于在齐天领域中，塑造种种不可能。

    就曾经找到了，让世间主宰破维的方法。

    如暗神主宰，以及十几尊中维主宰，在闭关多年后，都已经成功突破，这些年成为了镇世的主力。

    但余下的高维主宰，想要迈出那一步，却不容易，一直在主宰道场中闭关，多年都没有现身了。

    未曾想到，在此刻竟然都功成了。

    “不!”

    “不是此刻，他们成功破维，应该有一段时间了，只是一直隐藏气息，直到现在才爆发而已！”

    丘煌神陆奥，隔空眺望那些天道身影，发出了惊叹声。

    毋庸置疑。

    这也是萧叶的计划，让这些主宰压抑到现在，就是为了瞒住宙天，将对方堵住！

    “终于等到这一天了，我们等了太久！”

    此时，土黄色的道光直冲九天，一位年轻的丘煌神，直接显现而出，在仰头长啸。

    他乃是奇点混沌，诞生出来的丘煌神。

    但却有主宰命格。

    早在当年的大决战之前，就做出了突破，成为了丘煌主宰。

    经过这些年的沉淀后，他更强了，体内的主宰源界动荡，浩瀚无疆，有六条圆满的道脉在闪烁，熔炼了无尽的天道之光，论主宰之身和主宰意志，已不弱于时一了。

    他就这般横空而来，一拳对着宙天轰了过去。

    霎时间。

    天地间土黄色的道光暴涨，一重又一重神岳凭空出现，宛若要葬尽众生，将宙天给笼罩了进去，进行磨灭。

    轰隆隆之声响彻。

    宙天浑身黑色雾气缭绕，震碎了无尽神岳。

    “萧叶，你竟然还有这等手段，让这么多主宰，达到了破维的境地！”宙天的面色，变得铁青了下来。

    他承认，自己失算了。

    他有横贯无尽时空的手段，萧叶亦有逆天之能，连他都要叹服。

    让高维主宰，做出突破，这不是他的法，能够做到的。

    而这，还只是开始。

    这个时候，又有四道天道身影出现了。

    他们是奇点混沌中的万王、风王、玉王、佛主。

    这四大强者，本就是高维主宰，代表了古神、翼神、太神和达摩主宰。

    现在，他们同样做出了突破，位列超维了。

    “宙天，你背弃众生，那就别怪众生屠你了！”

    万王、风王、玉王、佛主，屹立在四个方向，同时大喝。

    瞬息间。

    四片不同的混沌，直接交织在一起，层层叠加，朝着宙天当头罩下。

    宙天反应迅速。

    双臂一震，直接撑起了四片混沌，但身形也是晃了晃。

    他早已立身齐天领域，在创造出新法后，半个身子都探了出去，是可轻易灭杀超维主宰，但四尊齐齐施压，还是让他受到一些冲击。

    “宙天，你这该死的东西，为了超脱天道，还想拉上我们？你，问过我们的意见了吗！”

    “我们不准，我们不许！”

    圆满混沌的达摩主宰、无天主宰等等强者，尽数出现了，朝着居中的宙天攻去。

    混沌的演化，的确充满了无尽变数。

    但一切厄，都是天地至理的体现，不会去毁掉混沌。

    只有宙天，会威胁到混沌的未来。

    可以说。

    他们一直活在宙天的阴影下，压抑了太久，现在终于有了，可以和宙天搏战之力。

    他们，只想尽情的发泄！

    绝巅之战，顷刻间爆发了。

    各种道光化作灭世风暴，在不断扩张，震动一众远古神灵，不断爆退，根本无法近身。

    只有时一，带着余下的主宰级战力，冲了上去，进行助阵。

    “太强了！”

    “超维，是主宰的极致领域了，古往今来，本该只有两尊，没想到今天，却出现了数十尊！”

    “看来这一次，我们必胜！”

    一众萧家的变异神灵，都是激动的握紧了拳头。

    混沌中，何曾有过这么璀璨的时刻。

    而这一切，都是他们萧家的老祖带来的。

    不过。

    这些变异神灵，也没有闲着。

    他们的潜力，远比一般的先天神灵要大，此刻也能加入到战斗中，只是却不需要了。

    萧家变异神灵，纷纷退居各大禁天中，运转自身大道，加入镇世的队伍中。

    其他远古神灵，亦是如此，满脸的期待之色。

    萧叶准备了这么多，连他们都没察觉到。

    或许真的能彻底磨灭黑暗洪流了！

    上苍之上，已经一片惨烈了。

    层层混沌界域，在不断爆发，不断碰撞，像是天道在交锋。

    至于未来的萧叶，倒是没有参战了，虚幻的身躯，屹立在一旁。

    “他在做什么？”

    捕捉到这一幕，远古神灵们都是不解。

    随着四十多尊立身超维主宰，一起出关，他们一方已经占据了绝对的优势。

    这个时候。

    未来的萧叶，只要参与进去，完全可以将宙天，打入万劫不复的境地，为何要旁观？

    “他只要再出手一次，就会消散，所以只能观战，严防不测。”

    “我觉得，他应该是在等待，当世的神子归来！”

    时间神族的月凡，像是察觉到了什么，开口道。

    此时此刻。

    他明显察觉到。

    宙天施以，来自时空层次的封印，正在受到猛烈的冲击，似有什么恐怖的事物，将要从万古时空之外冲进来。

    那是当世的萧叶，将要归来了！

    （第一更到！）

    (本章完)

