    “你很聪明，做了一个正确的选择！”

    在那不远处，林天毫不客气地坐了下来，旁边的茶还正烫着。

    轻轻吹了一口气，林天将杯中茶一饮而尽。

    “你就不怕我在查里动手脚？”

    城主眯着眼睛看向林天，语气里低沉而暗藏锋芒，并不是看起来那么粗犷。

    林天冲着他笑了笑：“你有那个胆量吗？”

    毫不掩饰地挑衅，林天的强势让城主恼怒不已，但还是不得不忍耐了下来，连眼中的杀意都隐藏了起来。

    能够做到这一点，也的确有几分枭雄之姿！

    “林公子，我很钦佩您的实力和胆气，我是火焰族的族长火腾，不知如何才能让您放过我！”

    哪怕还没有交手，火腾也明白自己断然不会是林天的对手。

    眼前这个青年人带给他的压力太大，自己现在还收拾不了他。

    林天点了点头，

    “我本就无意和你们为敌，到这里来的原因很简单，只不过是想寻找一些强大的异火而已！”

    虽然林天的确无意再开杀戒，不过火腾可不这么想，他们现在可以说是仇深似海，对方能这么轻易就放过他吗？

    斩草除根的道理，他比谁都懂，换做他是林天，绝对不会放过一个潜在的威胁。

    想到这里，火腾心中的杀意再次膨胀。这个年轻人绝对是想利用他，先找到异火，然后杀人。

    既然如此，自己必须得想个办法抢先下手才行！

    “这个要求的确不难，但您得保证，得到异火之后不会再对我，以及我的族人下手！”

    林天的每一个表情和动作，都被火腾盯在眼里，生怕他有什么动作。

    对于火腾的请求，林天点头应允，不过他也同样警惕着对方。

    从进门到现在，对方身上的杀意竟然在增强！

    虽然火腾隐藏得不错，但林天可是拥有秦皇印的人，对于杀意可是格外敏感。

    原本不想再造杀孽，奈何对方暗藏祸胎！

    想到此处，林天不禁改变了自己的想法。

    以前自己总是秉持着，人不犯我我不犯人的态度，只对害自己的人下手。

    但事实证明，那些敌人的近亲，但凡有些实力，总会想方设法报复。

    既然如此，那自己今后就不必再留手了！宁愿多造一些杀戮，也绝不能留下后患！

    “这个好说，那就将异火交出来吧，从此咱们自己再无恩怨。”

    林天目光玩味地看着火腾，果然，这家伙立刻尴尬地笑了起来。

    “实不相瞒，那阴阳鬼火并不受我控制，您若是想得到它们，还得跟我一起到祖地一趟。”

    “带路！”

    林天已经起身，他倒要看看这家伙究竟想搞什么鬼。

    不过火腾身上的鬼火气息虽强，也的确是无根之火，并没有本源之气，看来那阴阳鬼火应该是没在他身上。

    “请跟我来！”

    光头火腾立刻恭敬地在前面带路，两人离开城堡，快速进入到一片山脉当中。

    一路上有大量火焰族的人把守，其他人根本就进不来，越是往里面走，周围的温度就越高。

    穿过一个山口，此处竟然有一个强力的阵法。

    不过这个阵法几乎没有波动，即便是林天隔近了才发现，此刻他已经感受到阵法之内的火焰世界！

    “好多异火的气息！”

    林天心中免不了吃惊，虽然不知道里面是什么，但那种火焰气息太过浓烈，已经令他体内的纯阳真火躁动起来！

    火腾指尖浮动几缕阴阳鬼火，在阵法上一番触碰，阵法立刻如同水幕散开，立刻将林天拉入到一个火焰精灵的世界！

    一股灼热的风迎面吹来，将整个世界展露在林天的面前。

    眼前一望无垠地灰暗世界，好似茫茫宇宙，但在其间，却遨游着数千团异火。

    这些异火不断改变着形状，各自争奇斗艳，犹如宇宙间的星河，蔚为壮观。

    异景虽然好看，不过同样危险，这些异火天生喜动，彼此之间经常攻击，爆炸不断。

    到了这里，林天能够明显地感觉到火腾的气息在增强。

    看来这些异火对他的增幅，并不算小。

    不过即便如此，也难以掩盖彼此之间的差距。

    与此同时，林天已经感知到了阴阳鬼火，那股磅礴的力量，远非周围这些异火所能比拟！

    就在林天感受到阴阳鬼火的瞬间，整个祖地竟然剧烈的颤抖起来。

    一阵阵排山倒海的力量不断震荡，一时间周围的异火全都收缩着躲了起来，温顺得如同小猫！

    从这道波动之中，林天能够感受到强烈的愤怒感，这种愤怒已经被积压得太久，随时可能爆发出来。

    “这好像是阴阳鬼火的气息吧？为何会如此愤怒？”

    林天颇为不解，看来阴阳鬼火和火腾的关系被自己想错了。

    “这两道火焰脾气异常暴躁，根本就无法降服，我族也只能将它们镇压，抽取一些力量而已！”

    火腾老实地回答着，和林天猜想得一致。

    不过这让林天很是期待，连专门收藏异火的火焰族人都无法降服，这个阴阳鬼火究竟能有多厉害！

    “带我去看看！”

    林天一发出命令，火腾立刻就带着林天赶了过去。

    在林天的感知中，阴阳鬼火的力量来自头顶天穹，但火腾却直接带着他往脚下深渊飞去。

    不过他并未立刻制止，对方不会在这个时候耍花样。

    果然，两人越往下，阴阳鬼火的气息越浓厚，那股暴躁的力量感越发强烈。

    而林天也在深渊之中，再次看到那些异火，这真是一处神奇而诡异的世界。

    上面的世界就像是倒映景物的水面，而下面才是真的。

    不得不说，这里阵法的玄妙，让林天不敢轻瞧。

    看到林天那惊讶反应，火腾有些得意，不过并未说话。

    两人一直下降到万米深渊，这才开始到达底部。

    原本的异火群已经在二人上方，这里完全是阴阳鬼火的世界。

    下方尽是一片青白色火焰，要去熔岩。

    而在这片青白熔岩上方漂浮着的，则是一个巨大的石门。

    说是石门，更像是一副浮雕，浮雕上刻画着两道火焰。

    只不过它们都被锁链绑着，即便将铁链拉得再紧，也无法挣脱！

    但这两道异火没有放弃，随时冲击着石门，浮雕如同活过来一样。

    异火想要破开浮雕出来，但一直被锁住，浮雕上就仿佛有一只手在按住它们一样。

    不过异火虽然出不来，但它们的怨气却十分吓人，下方的青白二色熔岩，每一刻都在缓缓增加。

    到了此刻，林天逐渐明白这个祖地的作用，完全是为了镇压住这两道异火！

    上面那上千团异火，产生的力量不断往下镇压，而阴阳鬼火也在不断反抗，积蓄着自己的力量。

    “你们这么做，就不怕玩火自焚吗？”

    林天平静地问了一句，感觉这些火焰族人都是疯子。竟然采用如此方式封印异火，然后从中攫取力量。

    火腾则显得十分得意，不以为然的说道：

    “林公子有所不知，这阴阳鬼火看似强大，实则不过是徒劳而已。

    我会按照一定的时间，将它产生的阴阳鬼火取走一部分修炼。

    让它的力量始终维持在相对水平，与此同时，为了刺激它的活力，我也会间隔一段时间，就加入一道异火进来。

    不仅让封印更牢固，而且还能刺激它多生产一些阴阳鬼火。

    公子可觉得我的办法精妙？”

    听到此话，林天却是一声冷笑：

    “看似玄妙，实则漏洞百出，危机四伏。

    你怎就能保证，那些异火能顺你心意镇压阴阳鬼火？

    若是它们联合起来，你岂不是要倒霉！

    即便此事不发生，那阴阳鬼火日复一日地积攒怨气，一旦有机会出来，必定要搅个天翻地覆！”

    林天的话令火腾脸色一变，毕竟这世上并没有万全之法。

    “你说的很有道理，看来我的确是需要再完善一二了。不过你恐怕是看不到了！”

    说到这里，火腾竟然露出阴谋得逞的笑容，看向林天的眼神也变得轻蔑起来。

    “看来你又暗中吸取了不少的力量，觉得能和我一较高下了！”

    林天看透一切的语气，让火腾立刻变得暴躁起来。

    “小子，你太狂妄了！相信我的话，就是你最大的错误！”

    整个祖地都像是活过来一样，竟然在蠕动着。

    法阵迅速运转，将大量阴阳鬼火的力量融入到火腾体内，令他的力量暴一度暴涨！

    火腾的力量很快便超过八十道神通，背后更是生出一对火翅，头上长出暗红色长角，就连双手也有鳞甲化趋势，宛如一个火焰恶魔。

    “哈哈哈哈！”

    完成力量转变的火腾极度嚣张，丝毫不把林天放在眼里！

    “如今我的力量已经不输于你，又有整个祖地相助，林天，你死定了！给我的夫人陪葬吧！”

    火腾猛烈拍打着火焰翅膀，转瞬间就来到了林天面前，拳头之上燃烧着青白色鬼火，带着焚天煮海之威，对着林天就打了过来！

    这一拳仿佛要将空间都打碎，一出手便封锁了林天的任何去路！

    伴随着极度轰鸣，“林天”竟被一拳轰碎，所站之地尽是火海！

    “嗯？”

    火腾眉头一皱，不应该就这么轻易地解决掉对手啊！

    一瞬间之后，他满头大汗，顿时明白是怎么回事！

    一股恶风从背后袭来，只见林天已经斩出一剑，光华照亮整个祖地！

    风化万千，斩碎凌霄！

    剑气纵横三万里，群星顷刻也低头！

    光是剑气，便令底下的鬼火火海翻腾，而上方的异火群更是躲远！

    “怎么会！”

    火腾吓得立刻推出一面烈焰盾牌，奈何林天的剑气太强，直接将他整个人击飞，重重地撞出数千米才停下来！

    不过林天可不打算给他喘息之机，一个闪身，又追了上来。

    “真当我怕你了吗？”

    火腾大怒，整个祖地再次运转起来。一道道无形的屏障竟然阻挡在他的面前，严重阻碍的他的速度！

    “雕虫小技，班门弄斧！”

    林天一手金刚伏魔，强大的佛门金印瞬间将所有阻碍冲开！

    不过火腾竟然操纵着那数千团异火，轮番对着林天撞击过来！

    刹那之间，仿佛宇宙崩塌，群星陨落！

    密密麻麻的异火犹如陨石坠落下来，每一道异火都充斥着强大的烈焰之力。

    尤其是火焰中的属性力量各不相同，一时间不仅是陨焰天落，风霜雨雪，雷电毒瘴与幻术等等力量叠加，尽数朝着林天袭来！

    剑斩星辰！

    林天一手青阳古剑，一手飞仙剑！

    阴阳二气在周身流转，两仪剑气悍然发动。

    迎面而来的异火化作凶恶的猛虎，却被林天一剑斩碎。

    不过在火腾的操纵下，所有的异火全都奔赴死亡，以更快的速度撞击过来，不断炸开！

    异火爆炸的力量分外恐怖，连绵不绝，火腾也是被林天吓破胆了，恼怒之下，竟然令所有的异火全都自爆。

    一时之间，整个祖地都差点被炸开，山脉剧烈震荡，随时都可能倾塌一样。

    原本就残破的归墟火焰城，被这股冲击之力又震毁一半，俨然变成了废墟。

    远处看戏的人群忍不住再度远离，目光看向那片山脉。

    “真不知道里面打成啥样了，火腾城主在祖地之内，力量增强得可不算小。

    今日这一战，恐怕胜负难料啊！”

    “不管怎样，归墟火焰城都毁了，想必朝廷会趁机派人过来，彻底掌控这里！林天间接帮了他们一个忙啊！”

    “这种战斗应该持续不了太久，一起看看结果如何吧！”

    一个个看客都舍不得离开，一个火焰城没了，用不了多久就会有下一个。

    他们可以继续交易，并没有什么损失。

    反而是一场精彩的战斗看不到，心里着急！

    祖地之内，当所有的异火尽数爆炸之后，火腾立刻急不可耐地冲了过去，想要看看林天死了没有！

    不过当他刚冲到一半，立刻停了下来。

    一道恢宏的始皇金身浮现在眼前，纯正的帝皇之气扑面而来，吓得火腾浑身一哆嗦。

    而林天手中，秦皇印正释放出一道厚重的屏障，蛋壳一样的禁制，连帝皇护身术金身也挡了进去。

    如此双重防护，即便是数千道异火爆炸，依旧没能将他伤到。

    “你怎么可能没事？”

    火腾忍不住往后退，心里已经畏惧了三分。

    林天笑了笑，收了一身防护：

    “你自己做不到的事，难道别人也无法做到吗？”

    林天的话令火腾哑口无言，不过这时候他已经没有了退路。

    他还有阴阳鬼火，还有祖地，拼一把不一定没机会！

    林天看出他眼睛里的疯狂，继续冷笑道：

    “怎么，想拼命？不过你配吗？”

    秦皇印缓缓漂浮，当林天将一身发力融入其中之时。

    万道金光照耀四方，皇权力量充斥着整个祖地。

    火腾看得胆寒不已，但知道再不出手已无机会！

    “那就让我们拼个鱼死网破吧！”

    火腾身上荡漾出一股玄奥气息，下方无尽鬼火涌出一道庞大火柱。

    火腾整个人都被鬼火包裹，不断吸收其中力量，身上反而变得更加庞大。

    也许是吸收的力量过多，待到火柱消散，这家伙竟然竟然有种崩溃的迹象。

    不过好在最后被他镇压下来，总算是稳住了。

    “如此玩火，就不怕自焚？”

    林天看着已经毫无人样的火腾，不由得连连摇头，这家伙简直是丧心病狂。

    不过火腾却全然无知，反而变得疯狂起来。

    “现在我的力量又翻了一倍，林天，还不受死！”

    火腾的力量的确可怕，隔空一爪抓下，几道火焰犹如剑气，瞬间切断空间，到了林天面前。

    “嘭！”

    秦皇印一个撞击，立刻将这些火焰撞碎，不过下一刻，火腾却爆发出数百道烈焰，身体不断闪烁，想要将林天彻底击垮！

    见到这一幕，林天忽然抓起秦皇印，对着地面狠狠地砸了下去！

    一瞬间，犹如古钟震荡，秦皇印爆出滚滚声威，直接将四面杀来的剑气摧毁。

    下一刻，林天双手高举秦皇印，直接发动身法，出现在火腾头顶！

    “送你上路！”

    秦皇印山岳般镇压而下，人间帝皇，上天意志，又有林天一百零八道神通之力融入。

    如此天威，岂是火腾能阻挡！

    “我不会输！”

    绝境中的火腾，双手已经化作兽爪，浑身燃烧起鬼火，已经是燃烧了寿命！

    如此一法，带来的力量极为庞大，化作一头火兽撞了上来！

    火腾的力量，已经达到了九十道神通的地步，堪称恐怖！

    但秦皇印之下，一切皆为蝼蚁！

    任由火腾燃烧性命，依旧没能破开秦皇印的绞杀！

    万道金光皆为天之利刃！

    天罚之下，阴阳鬼火被迅速扑杀，汹涌帝皇之力，将整个祖地震碎，更是将火腾砸落，正好砸在封印石门之上！

    两道撼天动地的力量，不仅将祖地摧毁，更是将周围几条山脉震碎，滚滚沙尘彻底将火焰城掩埋！

    宛如世界末日的景象，把远处的看客吓得屁滚尿流，立刻以最快的速度逃离，生怕自己死在余波之下！

