    幽暗妖冢内的生灵大体分为三类，一种是与生俱来，在妖暗妖冢内生存至今的生灵。虽是吸收了大量的冢煞，但灵智也未完全淹灭，只是比起外界要相对弱智一点。却也不乏明智机警的妖物。还有一些是从外界进来，最后元神沉沦，成为冢灵。至于剩下的，便是陆小天这些神智清明的外来者。

    而眼前喘着粗气的瘠石兽明显就是第一类，自幼出生在幽暗妖冢内的生灵，虽然浑身上下散发着冢煞这种凶煞的气息。可眼神里明显透明着一股机警与凶恶中的狡诈。幽蓝的眸子不时转动，在陆小天五个身上扫来扫去。明显在权衡利弊。

    陆小天五个意见达成了一致之后，开始缓缓向侧后方撤退，企图用这种行为打消对方的敌意。只是陆小天一方稍退，瘠石兽却是得寸进尺地冲了上来，时进时退地撩拨陆小天几个，想要用这种方法寻找五个体个中的破绽，趁机冲上来狠狠咬上一口。

    “咱们想要避战怕是不成了，得先将这家伙打退再说。”陆小天双眼微眯，幽暗妖冢内虽是凶险，可传闻宝物也是遍地，至少地面之下便隐隐散发出惊人的灵力。这样浓郁而纯净的灵力，足以滋生出大量的等阶极高的灵物。而眼前这只石瘠兽虽是凶横异常，可体内的瘠石，却有着极大的妙用。据说可以使得人身体石化，甚至连气息也屏蔽掉，哪怕是近距离之下，连合体大能也难以发现。唯一的破绽便是这瘠石将一个人石化的时间有限。大概三五个时辰不等。

    不过这石瘠兽自幼在妖冢内长大，冢煞与自身溶为一炉，妖力强悍，在神虚境妖物中，实为陆小天生平仅见。陆是陆小天，轻易也无法在正面硬扛中占得上风。至于其他几个妖族体修，更是神情凝重。

    “咱们只是想尽力避战，却也绝不畏战，集众修之力，灭杀这只石瘠兽还是办得到的，若是这石瘠兽坚持不走，联手灭了这孽畜便是。”三目狻狮兽厉喝一声，手中金枪光华大作，快如闪电地朝石瘠兽双眼扎去。

    ”不错，杀了这石瘠兽，取其瘠石！“紫青猿妖手中短鞭骤然伸长，如同一杆擎天巨棍，打向石瘠兽左腿。

    陆小天丝毫不慢，方天画戟虚空一颤，斩向石瘠兽尾巴后面的那只坚硬无比的石锤。至于虎妖邢虎手中狼牙棍

    打向这石瘠兽的右后足。而野猪妖猪七则阴损无比地抢起火锤轰向石瘠兽的肛门。

    这石瘠兽一身妖力惊人，连陆小天也是自愧弗如，常年浸润在冢煞中，果然天赋异凛，只是这冢煞影响神智，石瘠兽这辈子也就到此为止了，没有丝毫涉足合体境的可能。

    石瘠兽妖力再是雄浑，可此时面对五个神虚境体修的围攻之下，也是忙得手忙脚乱。一身妖力十成也仅能施展出六七成。

    虽然紫青猿妖这些个妖族体修远不如全盛时期，此时配合之下，每每攻在石瘠兽薄弱处。倒是省了不少气力。反而使得石瘠兽缩手缩脚。

    砰砰砰，陆小天频频与那挥动的石锤尾巴交锋。石瘠兽挥动尾巴下，劲力十足，舞得虎虎生风，不过每次挥动起来，野猪妖猪七都会十分机警地用火锤轰向对方肛门位置。肛门受袭，石瘠兽的尾巴便会本能的往后夹。那挥而下的石锤自然威势大减。

    野猪妖猪七跟陆小天关系最近，后面也将陆小天视作靠山。自然跟陆小天照应得紧一些。因为野猪妖猪七的骚扰，那如同钢鞭般的尾巴威势一顿，陆小天趁机磕开那坚硬无比的石锤，方天画戟狠狠斩在相对弱小一些的尾巴上。一柱香的时间游斗下来，陆小天的方天画戟已经相继在同一个地方斩了三次，那坚硬无比的石甲终于被斩开了一道裂缝，方天画戟的锋芒斩进缺口出，里面喷射出蓝红色的血液。

    石瘠兽吃痛一声，那凌厉之极的尾巴受伤之后，威势大减。不再主动出击，而是在陆小天的追击下，唯恐有失，不断闪避陆小天与野猪妖的追击。

    ”陆兄，干得好。他娘的，原本想要直接走人了事，这孽畜不让，现在就算是请咱们走也不走了。“紫青猿妖大笑着手中的短鞭轰然而下，依然与邢虎全力牵制石瘠兽的速度，只要这石瘠兽跑不起来，形成巨大的冲击力，便威慑力大减。纵然其本元雄厚异常，此时受到围攻，束手束脚下，根本无法发挥出全力。

    又游斗了一阵之后，石瘠兽眼中终于是露出惊慌之色，不过正如紫青猿妖所说，此时它便是想走也不那么容易了。

    一众体修与敌斗法的经验丰富异常，此时合作起来各自分工明确，石瘠兽每次想要冲杀出去，不是被陆小天的方天画戟威胁到后脚，便是被紫青猿妖威胁到前脚。至于三目狻狮兽则正面牵制。至于御空飞行并非石瘠兽所长。如此一番合战下来，尾巴已经被陆小天斩断，前后足也纷纷受伤，困兽犹斗了一阵，石瘠兽轰然倒下。

    剖开石瘠兽的身体费了一番力气，从里面找出一颗带着温度的淡蓝色圆石，带着石质的纹理，这便是外界传闻的瘠石，石瘠兽身上特有之物。

    ”那尾巴上的石锤是一件顶好的法宝材料，其体内的瘠石只有一颗，咱们却有五个。此战陆兄，跟我还有猿兄功劳占八分，邢虎跟猪妖各占一分。如此分配。按这个比例竞价吧。“三目狻狮兽收了金枪后直接了当地道。

    最终陆小天以七千下品灵晶竞得，比起身家，陆小天收割了好些神虚境修士的须弥戒指，自然比起几个妖族体修强出不止一星半点。这瘠石外面虽不常见，终究只是一件用来隐匿的宝物。对于攻击和防御都没有多少帮助。七千下品灵晶已经不少。对于在多数神虚境修士而言，手里经常能动用的下品灵晶也不过数万而已。若是进出拍卖会，事前筹措一番也能拿出更多，但在拍卖会动用的灵晶并非常态。修为和财富在金字塔顶尖的修士毕竟只是少数。

