    第199章看上

    “可是有钱啊！”大公主羡慕不已，心说，她母后怎么不说给几个铺子她呢？

    “我母亲动不动就要给钱我，不要还不行，横竖有钱花，要铺子做什么？这铺子，我本来也不想要，可我要拒绝，我又怕她多想，就只好要了。”谢知微叹了口气，她其实也很为难的。

    大公主都羡慕嫉妒恨了，“好啊，以后我要是没钱了，我就找你借。”

    “嗯！”谢知微认真地点头。

    “姑娘来了？”掌柜的看到门口进来的两人，连忙迎了出来，将人往雅间里引，大公主摆摆手，“不用了，我们就在这大堂里坐一会儿，热闹！”

    掌柜的将一个临街的位置收拾出来，这里前后一个高几，几上摆着一盆花卉，遮挡了前后人的目光，是个闹中取静的好位置。

    谢知微和大公主落座了，大公主道，“微妹妹，虽然我居长，不过，谁让你是个小富婆呢，你今日请我呗！”

    “好啊！”谢知微笑着道，“那今日，我就让你尝尝我的手艺了！”

    谢知微吩咐掌柜的拿了茶炉，茶壶，和茶叶六君子过来，便不用店里的小厮过来伺候了。

    二人一面看着街上的景致，谢知微一面信手斟茶，喝了约有半盏茶的功夫，大公主幽幽地叹了一声，低声道，“微妹妹，其实我今日出来，也不全是为了骑马，我娘的心情很不好，今日一早连早膳都没有吃，我担心坏了。”

    大公主的娘，不就是皇后吗？

    谢知微不由得想到杀猪巷口那个被太监用被子裹着，塞进皇帝的车里，被带进宫里去的那个女子，也不由得想到，前世，畹妃娘娘何等受宠，她手段也了得，皇后纵然背靠武安侯府，可是因无子而被她压制。

    若非陆偃说一句“子弱母壮”，或许被立为太子的就是畹妃的儿子了。

    她至今还记得那个年纪虽小，可聪慧无比的孩子。

    “元嘉姐姐，你要跟皇后娘娘说，不管有什么事，都要先以肚子里的龙子为重。”

    元嘉松了一口气，点点头，“你说的是，微妹妹，母后很喜欢你，你有空了，就递牌子进宫，我如今很担心母后的身体。”

    “嗯，好，等有了机会，我就递牌子进宫吧，我也很担心皇后娘娘。”

    元嘉便跟谢知微说起了宫里的事，“说是宁远伯府的表姑娘，哼，打量谁不知道谁的底细，听说啊，是宁远伯府的大姑娘从那种地方带出来的女人，那种身份，父皇他就……”

    元嘉咬了咬唇瓣，不能说父皇的坏话，满腔怒火便撒在了薛婉清的身上，“你说，她一个女孩子，怎么会想到要做这种事来？真是叫人匪夷所思。”

    不管如何，薛婉清的目的达到了。

    令谢知微百思不得其解的是，薛婉清似乎拥有未卜先知的能力，她怎么会认识鲁仲连的呢？她还要把鲁仲连举荐给萧恂，她是不是知道，前世萧恂对鲁仲连有知遇之恩？

    她怎么知道李畹芬在牡丹楼，而且知道，皇上一定会痴迷李畹芬的呢？

    谢知微越是想，越是觉得毛骨悚然。

    她握了握元嘉的手，“元嘉姐姐，现在说这些没有用，皇后娘娘肚子里的龙子才是关键。”

    宫里的女人唯有诞下儿子，才有希望，否则，一切最终都将是镜中花水中月。

    “我知道了，微妹妹，我跟你说了之后，心情就好多了。”

    永昌伯府的大红灯笼已经挂起来了，门前的两个石狮子上也披上了红绸，屋前屋后全都被打扫得干干净净。

    今日一早，永昌伯醒了之后，虽然有些眼斜嘴歪，但居然能够起身挪动几步了，府里没有人敢把今日早朝上御史们弹劾永昌伯的事告诉他。

    大太太孙氏也一个劲儿地为永昌伯开脱，“谁知道大姑奶奶连自己的姨侄女儿都看不住呢？谁知道梅姐儿自甘堕落，既然落到了那种地方，知道点廉耻的，哪怕抹脖子都不敢屈从呢，这事儿能怪伯爷吗？”

    永昌伯一想，是这个道理，他心情一好，进了一碗燕窝粥。

    孙氏看着歪在自己屋里榻上的男人，松了一口气，“我说家里出了这样的事，这寿宴就不办了，可二弟妹和三弟妹说，上次，谢家办酒，我们听了大姑奶奶的话没有去，结果，是不是把人得罪了。正好趁着这个机会，把那边的太太们一齐请一请，亲戚之间多走动才亲热。”

    永昌伯不置可否。

    孙氏便趁机道，“韬哥儿今年都十六了，这些年也看了好几桩婚事，他眼孔又高，家世不好的不要，长得不漂亮的不要，我就总骂他，要个天仙不成，伯爷猜怎么地，原来啊，他心里早就有人了。”

    “是谁？”永昌伯如今一说话就喷唾沫，两个字喷了孙氏一脸。

    孙氏用帕子将脸抹干净了，道，“原来是谢家的大姑娘，端宪县主呢，我就说这孩子真是的，还不肯说，遮遮掩掩这么多年，这表叔侄亲上加亲有什么不好的？微姐儿虽年纪小了些，娶进来，了不起多等几年再圆房。”

    永昌伯眼睛一亮，“谢家……答应？”

    “这有什么不答应的？咱们韬哥儿有什么不好？就算谢家老爷子不答应，若是微姐儿看中了咱们韬哥儿，两个人郎情妾意，难道谢眺还想棒打鸳鸯散不成？”

    永昌伯点了点头，不由得想到，如今这京城里，若说谁家的姑娘最有钱，无疑是谢知微了，当年崔氏留下的嫁妆，永昌伯府得了多少好处，他们心知肚明，还有袁氏，当年卢氏留下来的嫁妆，如果谢知微出阁，难道谢元柏会不拿出来给这个宝贝女儿？

    就不说谢知微还有封邑了，这姑娘可真是一座行走的金山啊！

    “那你……好好……准备！”

    孙氏激动不已，她看到婆子在院子里晃了一下，如今家里的任何事尽量瞒着伯爷，避免又刺激了她。

    孙氏便站起身来，“我去看看，这没两天日子了，既然要请大姑奶奶一家来坐，也不能太随意了些。”

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

