    昂热不可思议地眨眨眼睛，甚至怀疑自己的眼睛出现了问题。

    “怎么样？！惊喜吧？”臭屁的副校长甚至一脚踩上了冰蓝色巨龙的头颅。

    要是斯卡蒂还活着，按照她昨晚表现出来的对混血种的高傲，估计这会已经一巴掌拍死眼前这个老东西了。

    但可惜……

    她死了。

    死得很彻底，连精神都被御守光搅动的元素乱流所撕裂了，而且按照御守光能看到元素的流动，并且对于精神元素敏锐的掌控力。

    他能确定，斯卡蒂并没有一丝一缕的精神逃离出去，进入提前准备好的茧化茧子里等待重生。

    她的精神被彻底磨灭，正如康斯坦丁和诺顿一般。

    只不过青铜与火之王双生子只是没有准备好茧化卵，而斯卡蒂则是可能准备好了茧化卵，但她的精神无法逃离躯壳，进入到茧子里。

    “虽然这一整块的以汞溶液为驱动力的炼金领域被彻底毁了，但是我们也收获了一整个龙王的骨骼不是？”守夜人充分表示出“这波不亏”的喜悦之情。

    也对，这何止是“这波不亏”，简直是赚翻了好吧！

    1200吨的汞溶液和那些破铜烂铁似的藏品，就连换来一座完整的龙骨，这种好事要是加图索家族知道，绝对会表示给他们换个十座八座的。

    “等等……我记得你说过只凭少数入侵者是无法毁掉这个领域的，甚至能足够抵挡一支军队什么的，而它确实也完美地运转了几十年，谁能毁掉它？”昂热皱着眉。

    金属地面上自动伸出一截，连接了外圈的图腾地面和中央祭坛，他们走过了干涸的水池。

    “你记得这个炼金领域是个什么言灵释放的，对吧。”副校长说。

    “当然记得，是‘戒律’！”

    “‘戒律’是言灵中类似‘法条’的一种，约束一切具有龙族血统的个体，无论是混血种还是纯血种，他们使用言灵的能力被压至。我们也是靠着这个领域来限制学生在校园里动用言灵。但是，如果普通人类进入这个领域，他是不会被领域限制的，‘戒律’对他们没有作用。”

    “入侵者是普通人？”昂热一愣。

    “你是猪鼻吗？”副校长忍不住给他一个大大的白眼。

    “难道按照你的说法不是这样吗？”昂热瞪眼。

    “这是可能之一……但肯定不可能啊！而第二点我得告诉你，这个炼金领域其实是我自己言灵的放大版，我在它的驱动力中融入了自己的血液，对龙族来说致命的、很危险的汞溶液在特殊的调配下反而会养护我的血液，使其不干涸，并且保持旺盛的活力。那么，如果是一个混血种能够无视‘戒律’，他的血统级别必须超过我。”

    昂热沉默了很久，“我大概知道你的血统，超过你的……难道是龙王？”

    “总之你现在明白了，能侵入这里的，要么是废柴，要么是龙王或者接近龙王级别的人。”副校长顿了顿，“还不止一个。”

    顿时，昂热沉默了。

    确实，能杀死一位王的，必须是另外一位王。

    他们在这里见到了一位龙王的尸体，那么必然，杀死这位龙王的应该是另外一位龙王！

    ……

    意大利，罗马。

    年轻英俊的秘书正在加图索家族目前实际负责人的办公室里坐着，只不过他今天进来的时候，有些狼狈。

    他是连夜乘坐加图索家族的私人飞机回到家族本部的，六个小时，一般来说，从美国飞到意大利，即便是直航飞机都要10个小时左右才能到达。

    但现在帕西只用了六个小时就回到了家族本部，甚至他都没来得及换鞋子，只是简单清理了一些表面的污垢。

    弗罗斯特自门外缓缓而来，看着帕西略显狼狈的模样……

    被酒德麻衣称赞为绅士的帕西先生现在很是狼狈，一身浅灰色的正装，羊毛的质料现在已经破破烂烂，原本修身的佛罗伦萨白衬衣上竟然有两个纽扣不翼而飞了，衬衣的衣领上还沾上了青铜色的痕迹。

    那条银灰色的领巾已经不知道扔在冰窖里的哪个角落了，这还是弗罗斯特第一次见到那么狼狈的帕西。

    帕西的血统毫无疑问，是超越了凯撒的，只不过，他注定只是凯撒的开路先锋，只因为他不是加图索家族天命的领袖。

    血统强大的帕西往常为家族执行任务时，靠着血统他往往无往不利，是家族最锋利的一把手术刀。

    手术刀是什么样子的？

    锋锐、精准、精致、一尘不染。

    但是这把手术刀此刻看上去竟然十分狼藉，上满充满了污泥。

    “发生了什么？”弗罗斯特皱眉。

    帕西刚想说些什么，可就在这一刻，他整个人突然痉挛了起来，就像是突然被人用绳子拉紧了一般。

    与此同时，他的双色瞳中另外一只海蓝色的瞳孔变得璀璨起来，和他另外一只金色的眼睛一样，而且他的双眼正在同步变得越来越璀璨！

    他的脖子青筋暴起，根根黑色的血管都在弗罗斯特的肉眼下一清二楚！

    “药！对！”弗罗斯特冷静了下来，很快弄清楚了这是怎么一回事！

    毕竟他不是第一次见到帕西这样子了。

    随后他拉开了自己的抽屉，拿出了一根……淡黄色的药剂，然后直接掐着帕西的下巴就要灌下去。

    但就在这时！

    帕西扭头看向他，甚至因为脖子扭动的速度太快了，他的脖颈发出一声清澈的响声！

    他的右手快若闪电地狠狠抓住了弗罗斯特拿着药剂的手，像头野兽一般看着他。

    弗罗斯特顿时错愕，正当他以为要出现意外的时候，帕西那璀璨的双瞳似乎暗了一下。

    很快，帕西又松开了手。

    弗罗斯特这才将药剂灌了下去，帕西的胸口起伏不定，巨大的呼吸声仿佛抽风机一样响。

    药剂的效果很快，帕西过了不久再度恢复了原来的样子。

    “你到底遭遇了什么？”此时弗罗斯特一脸严肃地询问道。

