    见赤鬼族族长，表情阴晴不定，却是没有要动手的意思，林辰道：“既然一刻钟杀我绰绰有余，那干嘛还不快点出手？

    我还有些别的手段，倒是要看看，你能不能把我所有的底牌都给逼出来。”

    听到这话，赤鬼族族长心中又是一沉。

    这小子，竟然还有别的压箱底手段？

    论实力的话，这小子绝对不如皇甫烈，但若是论手段之多，怕是皇甫烈根本无法与他相比。

    一个个岛屿上的赤鬼族族人和人族奴隶，看向对峙的林辰与赤鬼族族长，他们并不知道赤鬼族族长的实力受到压制，但对于“聚焱天魔阵”，许多赤鬼族族人都是有所了解的。

    眼见“聚焱天魔阵”启动，那些赤鬼族族人一脸兴奋。

    “族长倒是挺看得起那小子，为了对付他，竟然不惜使用‘聚焱天魔阵’。

    ‘聚焱天魔阵’，万年方可动用一次，动用之后，族长的实力会在短时间内提升一倍！”

    一名赤鬼族不朽境的长老，望着半空的一幕，连连冷笑，仿佛已经看到，下一刻那人族青年，被族长一招便斩杀的画面。

    他身旁的赤鬼族族人，听到这话，都是兴奋起来。

    你一言我一语，嘲讽林辰不自量力，敢跑到这儿来闹事，完全就是找死。

    相比较于兴奋的赤鬼族族人，诸多人族奴隶，心中忐忑，多年来，赤鬼族已经给他们留下不可磨灭的强大印象，他们的内心，早就将赤鬼族当成是无法战胜的庞然大物。

    就连天冥大陆上的最强势力——天冥神殿，都不愿意来招惹赤鬼族！一名不知道哪里冒出来的人族青年，想要覆灭赤鬼族，根本就是不可能的事情。

    但即便心中知道不可能，他们依旧期待能够出现奇迹，不然的话，他们暗无天日的生活将永远持续下去，直至死亡。

    许多人族奴隶，不敢去看半空的画面，唯恐看到林辰落败，闭上眼睛，默默祈祷。

    随着时间推移，赤鬼族族长脸色难看，依旧没有要动手的样子。

    “怎么回事，好像有点不对劲。

    族长看起来，怎么……怎么像是有点不敢动手的样子？”

    一名赤鬼族族人，满脸狐疑。

    话刚说完，便被训斥。

    “放屁！闭上你的臭嘴，族长怎么可能不敢动手？

    无非是在想着，要用什么手段，杀了那小子！”

    “对，一定是这样的！”

    ……林辰有些不耐烦起来：“我给你先动手的机会，你到底出不出手？

    如果不出手的话，我可就动手了！”

    他话刚说完，赤鬼族族长体内一声炸响，双脚在半空一蹬，脚下空间炸裂，瞬间到了林辰头顶上方。

    手中长棍，朝着林辰脑袋劈去！轰隆！长棍所过，空间粉碎！呼呼——他身上火焰疯狂跃动，再次化作一尊可怕的火焰魔神，火焰魔神手中持着火焰长棍，同样朝着林辰砸去！面对这恐怖的一击，林辰像是被吓傻，抬起右臂挡在头顶上方。

    见到这画面，赤鬼族族人们露出得意的笑容：“我就说了，他根本不可能是族长的对手！”

    那些心中怀有希望的人族奴隶，眼神再次绝望。

    “前辈小心！”

    下方的郭渊一声惊呼。

    退到远处的卡西娅，神色平静，她很清楚，之前赤鬼族族长的一击，伤不了林辰，那么眼下实力受到压制的他，这一击更不可能伤到身穿“焱魔甲”的林辰！果然，随着震耳欲聋的声音响起，林辰身体下沉了十几米距离，但却是一点事也没有。

    赤鬼族族人脸上得意的笑容，再次僵住。

    更让人没想到的是，赤鬼族族长借助着狂暴的反震之力，竟是转身就朝着远空窜去，这家伙竟然想要逃跑！别说是其他人，就连林辰都是呆了呆。

    “这家伙，倒是看得清楚形势！”

    林辰想了想，换成自己是对方的话，怕是也会选择逃走。

    虽然彼此同阶，但还没开打，实力就被压制一半，再加上自己已经说了，还有更加强大的底牌。

    如此一来，赤鬼族族长如果还跟自己死磕，反倒才让人感觉奇怪。

    望着越来越远的赤鬼族族长，林辰没有追赶，一掌拍出！“大化天威掌！”

    “这小子绝对是来自本源大陆上的某个强大势力，不然的话，怎么会有这么多厉害手段？

    我又不是白痴，怎么可能和他死战到底！”

    赤鬼族族长的速度达到极致，眼见就要冲出金色光芒笼罩的范围，他脸上露出喜色，脑海中只有一个想法，那就是逃跑！至于自己死了之后，族人怎么办？

    该怎么办就怎么办！对他来说，与自己的性命相比，其他人都是可以放弃的！一股恐怖的威压将他笼罩，他察觉到强烈的危机感，抬头一看，便见天上的云层不知何时，变成黑色火焰，如翻滚的火海！一个个巨大的火焰掌印，像是一颗颗陨落的星辰，自他头顶上空落下。

    “不——”在人们的视线中，赤鬼族族长发出一声惨叫，身影被黑色火焰掌印吞没，他所在之处，化作一片火海！望着这一幕，上万座岛屿，同时陷入诡异的寂静之中！赤鬼族族人也好，人族奴隶也罢，都像是被施了定身术，一动不动，就连眼睛也不眨一下，犹如变成石雕。

    片刻后，远空的火焰，像是黑色的云层朝这边飞来。

    沿途体积越来越小，到了离林辰的不远处，已经变成一颗直径五六十米的大火球，表面缓缓蠕动，犹如在进食的奇怪生物。

    赤鬼族的族人们，回过神来，一个个脸色煞白，身体发抖。

    “族长呢？

    你把我们族长怎么样了！”

    赤鬼族大长老，惊疑不定地盯着悬浮在林辰不远处的火球，望着林辰的眼神中，带上深深的恐惧。

    “与其关心他怎么样了，你倒不如关心关心你自己，接下来会是什么下场。

    你确定不逃命吗？”

    林辰目光落在赤鬼族大长老身上。

    他脸色平静，但映入赤鬼族族人眼中，此刻的林辰，面目简直要比他们还要狰狞可怖，无比吓人，让他们心胆皆寒！ 

