    随着一扇铁门缓缓的被人推开，外面明媚的阳光终于照进了这间昏暗的仓库里。

    张泰秀跟着警察一起走进了这间仓库，随后便被这里的陈设给镇住了。

    这里从外面看仿佛四处漏风的隐蔽仓库，内部却显得十分的高科技。

    只见一排排的服务器机架上面堆满了机器，那闪烁的灯光仿佛在诉说着这里正在从事着某种不一般的事情。

    而与此同时，在服务器不远处的一处高台上，几台显示器此时还显示着不断刷新的内容。张泰秀走过去一看，原来屏幕上显示着一行行的聊天记录，从内容上看，只要大致扫一眼，似乎正是张泰秀之前所熟悉的那种套路。

    对于这个案子，张泰秀现在一点成就感都没有！因为这是那个神秘的家伙透露给他的关键线索，如果没有那些线索，张泰秀根本不可能这么容易找到这里！

    但是，这样一来，这起案件貌似就可以交差了。

    “张检察官，恭喜您……侦办了这起跨越全国的大案！”

    “啊，这还要多谢釜山地检的协助啊！对了，请问这些设备里的数据怎么办？”

    “啊，我们会聘请专业的数据公司来参与案件的分析工作，这一点您无需担心！至于那几个嫌疑人……”

    “如果方便的话，我想尽快将嫌疑人带回首尔！”

    张泰秀此时心情复杂，因为那个神秘人在之前的对话中提到过赵顺三。可是从现在的情况来看，赵顺三下落不明，对于追查他的下落，张泰秀此时还是一头雾水！

    就这样，当张泰秀来到警察局的时候，刚好看到了姜东元正坐在那里，接受釜山警察的关照！

    只见一名女警小心翼翼的用棉球擦拭着姜东元脸上的伤口！

    “啊！这个臭女人，真是太彪悍了！居然把我的脸挖成这样！啊，检察官！”

    看到张泰秀走了过来，姜东元连忙起身向他行礼，张泰秀有些好奇的看着他，随后诧异的问道：

    “你的脸是怎么回事？”

    “别提了！当时你让我把那些人留下，我实在没办法，就把他们的车撞了！然后还没下车，车上的那个女人就把我挠成了这样！”

    听到他提到那个女人，张泰秀脑海中想起了自己在银行时冲着自己抛媚眼的那个女子。一时间他的脑海中有了印象！

    “不至于吧？不就是撞个车吗？至于把你弄成这样吗？”

    “您说的是啊！女人心真是难以估量！”

    ……

    釜山这边的事情还有在这里的地检系统协助调查，而这一边，张泰秀只需要拿到口供，就可以把那5名嫌疑人带回首尔了。

    因为是以其他的罪名将几人逮捕的，所以审问的时候对方有恃无恐！

    张泰秀暗中观察这几个人，凭着在银行见到这几个人时留下的印象，他把突破口放在了那个女人的身上。

    当张泰秀走进房间的时候，那个女骗子还在冲着获取口供的警官发着牢骚。

    “你们快点把我放出去，不然的话我会找最好的律师，让你们一个个都丢掉饭碗！呀……”

    看到女人抓狂的样子，张泰秀径直的走到了她的对面。然后拍拍坐在座位上的警察，对方很识趣的让开了座位，随后张泰秀冷着一张脸，默默的坐在了座位上，对着这个女人说道：

    “说你们涉嫌盗用他人账户，只是请你们来这里的手段，难道你还没有意识到吗？我们是为了破获高丽币才专程赶到了釜山！”

    ……

    张泰秀的一席话，瞬间就让那个女人安静了下来。

    事实上他从来没有想到过，有一天检察官居然这么快就坐在了他的面前，一语道破了她最不想让人知道的罪行。

    “你的脸应该动过了吧？如果被关进监狱的话，你就享受不到外面的保养喽！到时候说不定脸会变形，你应该听说过那位电视风扇阿姨吧！热衷整容的她最后变成了怪物一样的一张脸！难道你不害怕吗？要是失去了自由，说不定你的脸会在监狱里真的变成怪物一样的模样呢！”

    张泰秀用略带嘲讽的语气向她询问着。女人有些惶恐的伸出手来捂住了自己的脸！

    “我不知道你有多信任你的同伙，但是你一定听说过，坦白从宽抗拒从严！老实说，别想着你们什么也不说，只要在监狱里呆够了时间，就可以出去继续享受自己骗来的那些钱财！其余的四个家伙也许等得起！不过我觉得你可能就未必等得起了！要是好几年都没有机会去打玻尿酸，你的脸……真是想想也可怕！”

    “检……检察官，我……我会被判多久？”

    “这个就很难说了，像你们这么恶劣的犯罪行为，我认为建议量刑起码要十年起步！当然，主动交代的人可以获得减刑！就算真的被法院判了，如果考虑到他的自首情节，似乎也可以用缓刑来延缓他待在监狱的时间！但是就是不知道你们5个谁愿意享受这个难得的机会了！”

    “缓刑？”

    “是啊！要是被判缓刑的话，你还有机会去美容院接受玻尿酸的注射！不然的话……”

    张泰秀说着，并双手抱怀，靠在了椅子上！做出了一副气定神闲的样子，老实说，女人看起来似乎有些心动。事实上，张泰秀从一开始就盯上了这个女人。

    和那些纯粹为了金钱而愿意和同伙一起签订攻守同盟的家伙不同。女人的心思，男人总是很难猜得透。不过爱美通常是女人的通病，就比如眼前的这一个，虽然整天待在昏暗的仓库里，可是脸上的妆容依然精致。不过张泰秀有点想不通，为什么诈骗团伙要带上一个看起来没什么能力的女人。一起参与犯罪活动呢。

    张泰秀有些不耐烦了，既然这个女人此时还在犹豫，张泰秀觉得也许自己不必浪费时间，可以先去问其他的嫌疑人。

    不过就在这时，女人却突然开口了！

    “关于高丽币的事情，你究竟都想知道一些什么？”

