    何故第二天离开的时候，宋居寒还没醒。

    他赶着去唐市出差，下午还得赶回来，时间比较紧，再加上不想把宋居寒弄醒，所以走得很匆忙，到了高铁站才发现，他把手机落下了。

    他站在人来人往的售票大厅里，简直是气急败坏。他性格谨慎，很少会犯这种低级错误，他的购票信息、到了唐市要接触的人，全都在手机里，没有手机今天恐怕就办不成事儿。

    他犹豫了一下，只好再开车回去取，幸好宋居寒家离高铁站不远，赶回来坐下一趟车，午饭之前还能到。

    匆匆忙忙赶了回去，他有些着急地按着门铃，半晌，门被打开了，何故以为他会看到睡眼惺忪、一脸不爽的宋居寒，可意外的是，宋居寒看上去非常清醒，只是目光冰冷得吓人。

    何故来不及多想，一步垮了进去：“吵醒你了吧？我手机落这儿了。”他进卧室找，没找到，又返回客厅，却看到宋居寒抱胸倚墙，手里正捏着他的手机，那双深邃的眼眸中迸射出刺骨的寒芒，正恶狠狠地瞪着他。

    何故怔了怔，一时不知道发生了什么。

    “找这个是吗？”宋居寒晃了晃手机，“你不是赶着出差吗？还特意回来拿，是担心联系不上庄捷予那个贱---人吗。”

    何故脑子懵了一下，宋居寒看他手机？

    宋居寒咬着牙，一股戾气环绕在周身，仿佛能具化出有形地刀刃，瞬间刺穿了何故的身体，“你们什么时候搞上的？在我不知道的时候，已经这么亲热了？”他打开手机，“小猴子？何叔叔？操，真他妈恶心！”他狠狠将手机摔了出去，那脆弱的机器撞在墙面上，顿时四分五裂！

    “宋居寒！”何故怒道，“我手机里有很重要的东西，你能不能先听听人解释！”

    “解释啊。”宋居寒危险地眯着眼睛，死死盯着何故，“上次我喝多了，没给你解释，是我不对，现在我给你机会解释，你们是怎么认识的，怎么联系的，发展得怎么样了，这段时间你对我越来越冷淡是不是他妈的就因为这个贱--人！”

    “不是！”何故不甘示弱地喊道，“我们是意外碰到的，有一个共同的朋友，他喜欢和我开开玩笑，就这样！”

    “放你妈的屁！你当我是傻逼吗会信这种鬼话！开玩笑还是撩--骚老子看不出来？庄捷予先勾引你的是不是？你对他也挺来劲儿的吧？你和他睡了吗？”

    何故深吸一口气，勉强压制住自己汹涌的情绪，他沉声道：“没有，什么都没有。”

    “没有？”宋居寒冷笑一声，“你知道他是个零吧？‘没有’，是因为你那玩意儿不知道怎么用？也是，这么多年你就一直被我--操，你知道怎么操别人吗。”

    何故对他的讥讽充耳不闻，他冷冷地看着宋居寒，一席话未经大脑处理就逸了出来：“居寒，首先，无论是冯峥，还是顾青裴，还是庄捷予，我和他们之间都清清白白，我现在想问你，从这件事的最根处问你，你有什么权利管我和谁交朋友，和谁睡觉？！”话落如尖冰掷地，再锋利的身体，再冰冷的外衣，也终究换个粉身碎骨的惨烈下场，何故感觉心脏剧痛，几乎痛得他要直不起腰来，他双手发颤，大脑晕眩，视线都有些模糊了。

    他说出来了，他真的说出来了，这句话憋在心里多少回想要冲口而出，他都生生忍住？他明知道不公平，可他不敢反驳，因为但凡说出口，他和宋居寒的关系恐怕也就走到尽头了。

    可他真的说出来了，也许说出来的一瞬间他就已经后悔，但他已经没有了退路。

    宋居寒瞪直了眼睛：“你他妈说什么？再说一遍？”

    何故真的没有勇气再说一遍，只能紧抿着嘴唇，等待宋居寒的宣判。

    “我没有权利管你？”宋居寒就像一头被逼急了的猛兽，悍然朝何故的方向跨了两步，何故本能防备地后退了两步，他又停下了脚步，在原地转了一圈、又一圈，仿佛整个人要爆炸一般，拳头握得咯咯作响，最终，他一把抡起椅子，朝着靠墙的一排博古架扔了过去！

    哗啦一阵巨响，上面的东西掉落了一地，场面顿时变的狼藉万分。

    “我没有权利管你？！”宋居寒指着何故怒吼道，“你他妈染上病了算谁的？你知道庄捷予睡过多少人？你怎么就这么耐不住寂寞，是不是我应该每次都操-得你下不来床！”

    “够了！”何故眼睛通红，声音抖得不成样子，“那你又睡过多少人？！”

    “我跟你一样吗！你见过几个人？随便勾搭你一下你就亟不可待地咬钩，你这辈子连他妈安全套都没戴过吧。”

    “宋居寒，你别太过分了！”

    “我过分又怎么样？你是反了天了敢来管我！”宋居寒真的被惹急了，怒不可赦。

    “你能管我，我不能管你！”何故厉声道。

    “对！”宋居寒那张绝顶漂亮的的脸蛋此时狰狞扭曲得吓人，“对，就是这样，你不满意就他妈给我滚，老子对谁这么好过？这段时间处处忍着你让着你你他妈还给脸不要脸！你那张脸卖个笑都他妈不会我早看腻了，我上了你这么多年也上腻歪了，你给我滚出去！”

    何故浑身颤抖，双腿虚软的几乎要站不稳，他勉强捏住了自己最后的尊严，一步步走到墙边，捡起了摔得破破烂烂的手机，然后再一步步往门口走。

    经过宋居寒身边的时候，宋居寒突然目露凶光，一把揪住了他的衣领，狠狠将人按在了墙上，寒声说道：“记得告诉你的‘小猴子’，他不会再有任何上戏的机会，滚回老家该干嘛干嘛去吧。”

    何故一把抓住了他的手，咬牙道：“你别这么做。”

    庄捷予一个19岁的孩子独自在偌大的京城闯荡，有多少艰辛和不易，不用说也知道，宋居寒只要一句话，就能把他所有的路都堵死。

    “你心疼了？”宋居寒气得想吃了何故，“我警告过他，警告过他不准碰你，他敢跟我对着干，就该承担后果。”说完，狠狠推开了何故。

    何故握了握拳头，自知无能为力，他甚至连自保都难，他只能趁着自己还没碎裂成片之前，快步冲出了门。

    大门关上的那一刻，何故听到屋里传来了拆房子的声音，暴躁而充满戾气。

    何故扶着墙，才险险站稳。

    结束了吗？

    结束了吗？

    真的结束了吗？

    他在心里不断地问自己，可却有个细小的声音在反驳。

    不会的，六年多了，两个人的相处已经形成了惯性，就好像他们本该如此，就好像他们会永远如此……所以，怎么会一下子结束呢？

    不会的吧……

    如果他现在进去道歉呢？如果他解释清楚呢？如果……

    何故抬起手，重重地给了自己一个耳光。

    走吧，何故，从这里离开，结束这一切。

    可他的脚步却难以挪动，就好像走出这里，会要他命一样。

    宋居寒，他要离开宋居寒，他要离开的，是宋居寒啊！那个占据他生命最重分量的人。

    从今以后再也碰触不到了？再也无法拥抱他、亲吻他、凝视他？人生中将再也没有宋居寒？

    不……他能行吗？他能过没有宋居寒的生活吗？

    何故心脏剧痛，慢慢地靠着墙滑了下来。

    屋里的响声停止了，何故把耳朵贴着墙，仿佛这样就能听见宋居寒的呼吸，就能感受他的存在。

    也许这是他这辈子离宋居寒最近的一次了，他没有勇气离开。

    可他必须离开。

    他简直是用尽力气呼吸了几大口，才勉强撑起身体，一步步地远离了宋居寒……

    步履之艰难，一如六年多来他走过的每一步。

    何故直接回了家，他状态太差，没有办法工作，把卡装在备用手机上，他给老板打电话说自己病了，临时换了个人去。

    然后他蜷缩在床上，脑海中反复回放着今天早上发生的一切。

    越想越痛苦，越想越想不通，他想不通，喜欢一个人这么美好的事情，为什么同时又能给人带来如此之大的绝望。

    为什么爱情不能只保留美好的那部分，而非要在蜜里掺着血。

    也许是因为，他的爱情根本不配称为爱情，他只是一厢情愿。

    迷迷糊糊地睡着了，何故做了个特别凶残的梦，梦里他一直在逃跑，简直比清醒着还累。

    恍惚间，他听到了敲门的声音，他从梦中惊醒，大脑还没反应过来，身体已经跌跌撞撞地下了床，跑过去开门。

    门外却是庄捷予。

    何故怔怔地看着红着眼圈的庄捷予，心里一片麻木。

    庄捷予扁着嘴，满脸委屈。

    何故叹了一口气，有些不知所措。

    庄捷予拉起他的手，放在了自己的头上，何故领会过来，摸了摸。

    庄捷予上来抱住了他，何故拍了拍他的后背，轻声道：“别耍赖。”

    庄捷予恨恨地说；“你可真不解风情。”

    何故将他让了进来。

    “我饿了。”庄捷予坐在沙发上，哀嚎了两声，“我好惨啊，我得罪了娱乐圈大牛啊，我混不下去了，我要死了啊啊啊啊啊——”

    “小点声。”何故揉了揉太阳穴，头疼。

    “我饿。”庄捷予发出小鸟一样的声音。

    何故实在没力气做饭，就烧了壶开水，给他弄了碗泡面。

    庄捷予嫌弃地用筷子挑了挑：“这个热量很高的。”说完大口吃了起来。

    何故已经恢复了平静，或者说麻木，他看着庄捷予，沉声说：“他警告过你不要接近我，你为什么还要接近我。”

    庄捷予吸了吸鼻子：“我以为他不会知道的，再说，我觉得……也没什么大不了的啊，他至于这么小气吗。我亏不亏啊，我要真把你睡了也就算了，我还没睡呢！”

    何故知道这个年纪的小孩儿，做事不考虑后果，全凭一时脑热，而且庄捷予说得对，这是多大个事儿呢。

    庄捷予擤了擤鼻涕，用力唆了一口面条，“我都不知道该怎么办了，我好冤枉。”庄捷予可怜兮兮地用手指抠着筷子，“我信用卡欠着好几万呢……”

    “你打算怎么办？”何故没什么情绪地说。

    “不知道……”庄捷予抓了抓头发，“其实我家还挺有钱的，但是我爸因为我是gay，把我打出来了，我就想混出个名堂给他看，让他后悔去……”说到伤心的地方，庄捷予又开始抽抽搭搭，“我绝对不回家，我就是去卖我都不会去求他。”

    何故叹了口气：“你不如踏踏实实找份工作。”

    “我会什么呀，我就长得好看会演戏。”庄捷予又狠狠咬着面条，“算了，想开点也没什么，我倒时候去求求老板吧，宋居寒也不是一手遮天的，我混口饭吃应该可以吧。哎？要不我干脆去开淘宝店吧，我可以自己当模特呀，可是去哪儿进货呢……”

    何故看着庄捷予不知愁的样子，心里好生羡慕，他年轻到不害怕犯错。

    庄捷予吃完一抹嘴，说自己伤神过度要休息，何故无奈，家里只有一间卧室，他看庄捷予这么可怜，也不好意思赶他。

    庄捷予脱了衣服钻进被子里，露出一截大长腿，楚楚可怜地看着何故：“叔叔，你要对人家温柔哦。”

    何故转身就走。

    “我-□□太不给面子了！有没有同情心啊！”庄捷予气得抓起枕头扔向何故，没中。

    何故回到客厅，把身体陷入了沙发里，看着前方，眼神空洞地发着呆，整个人一点力气都没有。

    直到现在，他还是无法相信他和宋居寒结束了。

    宋居寒没说结束吧……

    也许，也许还有一丝余地？

    何故紧紧闭着眼睛，头痛欲裂。

    他刻意疏远宋居寒，只为了有那么一天离开时，能洒脱一些、少痛一些，可那一天真的来临时，他却又只想逃避。

    人怎么能这么矛盾，这么贱？

    宋居寒的眼神、说过的每一句话，都像刀子一样凌迟着他的心脏，他已经不知道该如何是好。

    就这么浑噩着挨到了晚上，睡了一觉起来的庄捷予，还想赖在何故这儿过夜，说没睡他一回就被宋居寒封杀，实在太亏了，好歹要把奸---情坐实，被何故撵走了。

    他现在没有精力对付任何人，任何事，他觉得自己好像废了。

    他就这样过了三天，将他拉回现实的，是小松的电话。

    看到来电显示的时候，他手直发抖，那通电话就好像一个审判，结果如何，他马上就要知晓。

    他鼓起全身的勇气，接通了电话，声音沙哑着说：“喂？”

    “何故哥。”小松小心翼翼地问，“你还好吗？”

    从不在人前流露半点怯弱的何故，却轻声说：“不好。”

    “我就知道……哎，你说你怎么和庄捷予混在一起的呢，他那人没心没肺的，对你也不可能认真的。”

    “我和他什么都没有。”何故闭上眼睛，他尽力隔绝感官，只为了让听觉更加灵敏，他唯恐漏掉小松说出的每一个字，和那个字的语气以及背后可能代表的意义。

    “我相信你，你和他，我真觉得凑合不到一块儿去，但是寒哥醋劲儿大嘛，这几天跟吃了火药似的，连他亲爹都敢喷啊，吓死个人鸟。”小松心有余悸地说。

    何故疲倦地说：“他……说了什么？”

    “倒也没说什么，不过你们的事儿嘛，只要我问，他基本上都会告诉我，其实，寒哥没想和你断，真的，我知道寒哥对你很有感情的。”

    “是吗。”何故心里一点起伏都没有。

    “真的呀，你们两个啊，磨死人了。”

    “小松，你一直都安慰我，说得好像他在乎我，其实你看到的都是表象罢了，你知道我和他多少年了吗？快七年了，我可能比他父母还了解他。”

    “哥，有时候自以为很了解一个人，就更容易走入先入为主的误区，才会更加看不清啊。”

    “……是吗。”

    “哎，你记得上次你生日吗？我们开始都忘了，后来你给我打完电话，我突然想起来，就告诉寒哥了，那天下午我们有个很重要的真人秀节目，一分钟八万啊，违约金一百万，寒哥挺敬业的人，说不去就不去了，说先答应了陪你过生日。”

    何故睁开了眼睛，心脏终于有了些起伏：“真的……”

    “真的呀，为这事儿宋总快气死了，寒哥都不让我告诉你，还有上次去塞班岛，也是寒哥逼我给你打电话的，他一直想着你呢。其实寒哥……寒哥虽然有点风流吧，但他对你绝对是最好的，我说句实话你别骂我啊，我们私下里……都觉得你是正室。”

    何故苦笑一声，只觉得面皮发紧：“小松，你说这话是骂我。”

    “对不起，对不起何故哥，我真没别的意思，我就是觉得，我挺了解寒哥的，他平时处事各种成熟，可只要一碰上跟你有关的事儿，智商就直线下降。你相信我，寒哥一点都不想和你断，他就是气头上。今天是我生日，你赏个脸来玩玩儿，寒哥也会来，咱们把误会解释清楚，就没事儿了，好不好？”

    何故沉默了。他去了，恐怕是自取其辱，他不去，恐怕会后悔一生。

    “哥，来吧，求你了，就当给我个面子，就当可怜可怜我工作艰辛讨老婆不易。真的哥，只要你们感情和谐，寒哥就好伺候，工作顺风顺水，只要你们一闹别扭，寒哥就是会走路的火药桶，我知道我狗腿，你别跟我一般见识，我求你了求你了求你了，你来吧你来吧你来吧。”

    何故深吸一口气：“好，我去。”

    就当给自己最后一次机会，就当见宋居寒最后一面，就当为自己十年无果的暗恋，画上一个完结的句号。

    他知道他和宋居寒已经走得太远，不可能再回去了，他根本不期望能和宋居寒和好，他仅仅是想见见宋居寒，单纯地见见，否则以后再见，恐怕只能是在电视上了。

    何故收拾了一番，出门了。

    到了酒店门口，他给小松打了个电话，问在哪个包厢，小松说出来接他。

    不一会儿，小松跑出来了，一把抓住了何故的胳膊，跟看着救命恩人似的，就差涕泪横流了：“哥，谢谢你过来。”

    “没什么，你别谢我。”

    小松生怕他反悔似的，抓着他往里走：“寒哥还没到呢，我还得招呼其他人，让我女朋友陪你哈，她可好笑了。”

    “嗯。”

    俩人并肩往里走去，却不想碰到了意料之外的人——彭放和原炀。

    “嘿，这不何故和小松吗，我说京城小吧，上哪儿晃悠都能碰着熟人。”彭放用手肘撞了撞原炀，“记得吗，上次一起喝过酒。”

    原炀显然没记住，冲何故点头笑了一下，算是打招呼了，看来这位少爷今天心情不错。

    “彭总，巧啊，来吃饭啊。”小松说着就递了根儿烟，“原来你和何故哥也认识。”

    “可不是，爷人脉忒广了。”

    “彭总，你好。”何故跟他握了握手。

    “来干嘛呀今儿？”

    “小松生日。”

    “哟，你小子生日啊。”彭放捏了捏小松的脖子，“生日快乐啊，下次来我酒庄，给你免单。”

    “谢谢彭总。”小松笑嘻嘻地说，“那你们先聊，我还得招呼其他人，何故哥，203包厢啊。”

    “好，你先过去吧。”

    小松走后，彭放好奇地说：“你怎么还认识宋居寒的助理呢？”

    “哦，我跟宋居寒是校友。”

    “怪不得呢，那、那冯峥知道你认识宋居寒吗？”

    “知道啊。”

    “啧啧。”彭放露出玩味地笑容，他看了原炀一眼，“有意思吧。”

    原炀白了他一眼：“就你八卦。”

    何故隐约嗅到点儿什么：“怎么了？有什么问题吗？”

    彭放一脸神秘地眨巴着眼睛：“你不知道了吧？给你透露个小八卦，宋居寒和冯峥以前好过。”

    何故瞪直了眼睛，脑子里嗡的一声，顿时一片空白。

