    法则线被顾青山远远的抛出去，消融在虚空之中。

    来自恶骨魔界的风、雷、光、暗、音，五种法则，从邪歧魔界的表面渐渐进入世界的深层法则内，开始牵动两个世界。

    一开始，什么也没有发生。

    只不过越来越多的魔鬼感知到了战斗的波动。

    宫殿废墟的四周，早就被前来查看情况的魔鬼们围得水泄不通。

    最早来此的魔鬼纷纷向后来的魔鬼诉说邪歧魔王折磨恶骨鬼王的情形。

    谁都没想到，邪歧魔王竟然能打败恶骨鬼王。

    偏偏邪歧魔界是各个魔界的魔鬼们休憩和消遣的地方，消息本就传递的快。

    没过多久，许多魔界都得知了这里的消息。

    紧接着，壮观的一幕出现了。

    魔鬼们纷纷发出了惊叫。

    顾青山和山女也仰头望向天空。

    只见一片广阔的陆地，遮天蔽日般出现在天空中。

    它无声而迅速的滑过天际，朝着邪歧魔界的边缘落去。

    轰——

    在无数魔鬼们的注视下，那片陆地和邪歧魔界拼接在了一起。

    奇妙的变化发生了。

    在顾青山的脚下，一颗晶莹剔透的宝石从地底生长出来。

    “魔源宝钻！”

    有魔鬼惊呼道。

    这是魔界的硬通货，可以用来引动各种灵能，施展强大的术法。

    从来都是不毛之地的邪歧魔界，在与恶骨鬼界融合后，世界的本源明显变得更丰富而强盛。

    整个世界的各处，许多奇奇怪怪的东西不断从地底、虚空生长出来。

    魔鬼们开始四散、哄抢着这个魔界的宝物。

    一时间，整个邪歧魔界陷入了混乱之中。

    “公子，它们在抢这个世界的宝物。”山女提醒道。

    “恩。”

    顾青山应了一声，依旧细细感应着世界的变化。

    山女不甘心的道：“公子，现在你是此界魔王，那些东西都是你的。”

    顾青山道：“没事，慢慢会有越来越多的魔界融合进来，何况这些魔鬼，它们也将属于——”

    他突然顿住，面上露出一丝喜色。

    “我感觉到了……力量正在快速提升！”他喃喃道。

    世界本源的回馈来了。

    这意味着世界认可了他的身份。

    正如山女所说，世界的融合是他促成的，而他现在又是邪歧魔王，所以世界将一丝本源之力回馈给了他。

    顾青山迅速将一个阵盘递给山女。

    “山女，为我护法。”

    “是，公子。”

    山女开始一层层布置防御法阵。

    她一口气将几个最强的防御法阵全部布置出来，又手握六界和潮音双剑，站在顾青山身侧。

    顾青山早已闭上双眼，开始引导那一丝本源之力，帮助自己提升修为。

    灵力没有丝毫的激荡，完全处于宁静平和的状态，但却又如夜雨后的长湖，水位稳定而无声的上涨。

    顾青山将手按在储物袋上，从谢孤鸿为他准备的超大号玉简上选定乱星境的功法，立刻耗费魂力将之领悟。

    须臾，整个乱星境的境界突破之法就已深深刻在他的脑海中。

    顾青山默运功法，引导暴涨的灵力在丹田内飞速运转。

    乱星中期境界已至。

    紧接着，乱星后期境界成了。

    ……还差一点，即将突破乱星境，进阶归元境。

    灵力毫无激荡之意。

    来自世界本源的力量，让顾青山身魂都处于极度平和的状态。

    ——他可以继续突破下去！

    顾青山尝试放出神念，发觉自己对世界的感知范围快速扩大，万事万物比眼目所见更为清晰明动。

    这是一个很好的消息。

    因为他的两种身法神技，都必须依赖神念的距离来发动。

    顾青山不禁有些慨叹。

    百花仙子能那么快的进阶，一方面是她本身的天资就极高，甚至高得引起神灵嫉恨，另一方面，就是世界融合带来的提升实在太多了。

    这时整个邪歧魔界中，不时传来一阵阵的欢呼。

    那些生长于本界的魔鬼们，都引来了一次实力的快速提升。

    整个邪歧魔界，正在变得更强大。

    顾青山站在原地，渐渐露出笑容。

    他似乎有些抑制不住自己的笑容，最后忍不住笑出了声。

    “公子，你怎么了？有什么好笑的事吗？”她不禁问道。

    “山女，你知道的，天劫发动的时候，许多魔王鬼王都要被天劫压制了境界，只能比我略高一点——它们会在天劫中前来杀我。”

    “是的，公子。”

    “但是这样一来，它们根本打不过我，我也不用那么小心翼翼的，专门去挑一些孱弱的魔界去发动战争。”

    顾青山笑着说道：“这样一来，我连奔波都不用，直接发动天劫引它们来，完全可以高效而迅速的夺取各个魔界的特异五行本源？”

    山女呆住。

    顾青山握紧拳头，赞叹道：“天劫这个名字倒还真是贴切，以天之名，抢劫诸魔王鬼王的世界本源！”

    山女怔怔的看着顾青山，迟疑道：“公子……天劫并不是这个意思……”

    “好吧，反正对于我们来说，现在正是这个意思。”

    顾青山说完，便全力鼓动灵力，去勾动天地的法则。

    然而世界的融合尚未完成，此时天地法则并未显化为天劫而来。

    也就是说——

    世界还根本没有反应过来。

    趁着这个时机，顾青山完全可以不用迎战乱星境的天劫，就可以直接进阶下一境界。

    这其实是相当罕见的情况。

    顾青山略一思索，便明白过来。

    他索性把浑身灵力一收，暂时不突破了。

    ——没有天劫，魔王鬼王们就不会前来，自己也就不能快速收集各个魔界的五行本源。

    开什么玩笑，难道要一家家打过去？

    那就太慢了。

    还是天劫最快捷方便。

    顾青山就默默等待着世界融合的结束。

    他现在需要天劫。

    等待的过程中，他忽然想起一事。

    天剑的下落已经明确。

    荒古怪物和神灵的意图也被自己获悉。

    魔界融合的作用证明可以提升自己的修为。

    现在许多情况都已经明朗。

    那么——

    顾青山望向战神操作界面，目光落在一个图标上。

    这个图标很特别，上面是他持剑战斗的情形。

    “战神任务”。

    在翠丝特的珍藏世界，顾青山曾激活了“命运任务”的转变升级，将之化为了“战神任务”。

    “战神任务”对于他的加持，不仅是最终获得奖励那么简单。

    在整个任务过程中，“战神任务”都会临时赋予他一种魂力利用的能力，在整个任务过程之中使用。

    上一次，顾青山获得了“蓄力”，可以提升技能攻击的威力。

    虽然这个好用的能力在任务结束后就消失了，但在几场非常关键的战斗中，“蓄力”都发挥了巨大作用。

    而现在，一切条件都已经成熟……

    正是激活这种特殊能力的时候！

    顾青山深深的吸了口气，道：“系统，我们发布任务。”

    战神系统的界面立刻亮了起来。

    “战神任务”选项出现在界面中央。

    三行萤火小字不断的在“战神任务”的下方冒出来。

    “你的长剑所向，便是系统的任务目标。”

    “战神任务即将激活，请你对任务的最终目标进行设置。”

    “说明：任务目标越艰难，完成任务的过程越复杂，你所获得的魂力利用能力就会越强。”

    顾青山毫不犹豫的道：“我们的任务目标是取走天剑。”

    战神界面上停顿了一息。

    “战神任务”的图标散发出一轮一轮的炽烈光环。

    紧接着，一行行任务相关文字随之出现。

    “根据所有已知情报，战神任务已经发布。”

    “任务描述：这是上古时代的人族悲歌，荒古怪物与神灵达成协议，要灭绝整个人族，并几乎要做到了这一点，然而人族在最后时刻锻造出了天地双剑，传说拥有天地双剑的人，将会斩除那些曾凌驾于人族头上的神灵。”

    “任务内容：当人族渐渐灭绝之际，你穿过无穷时光而来，背后紧跟着强大的追兵，前方则是荒古怪物和神族设置的种种压制与灭绝手段，你必须战胜一切敌人和困难，最终夺取天剑。”

    “任务目标：夺取天剑。”

    “任务奖励：本次任务的难度远超你所面对过的任何困境，且将对整个人族的命运起到深远影响，甚至影响诸界所有万物众生，考虑到如上情况，战神任务将与战神名号进行联动，根据你的战斗能力设置相应任务奖励。”

    只见战神操作界面的下方，“战神名号”图标也渐渐悬浮至界面中央，融入任务之中。

    顾青山不由怔住。

    联动？

    战神任务与战神名号全部加入此次任务，这样的情况他还是头一次看到。

    须臾功夫。

    只见战神界面上，一行行新的萤火小字随之出现。

    “说明：你身怀人族与鬼王双重身份，开创前所未有的瞳剑之法，并提前开始修行剑仙之上的剑术，你的强大和残忍之名早就在魔鬼之中传遍，由此，战神名号已经准备就绪。”

    “说明：战神名号与战神任务联动，已形成本次任务的特殊魂力利用方式。”

    “在本次战神任务之中，你获得了临时性战神名号。”

    “临时性战神名号：剑魔。”

    “当你完成本次战神任务之时，剑魔之名将固化为你的专属战神名号。”

    “装备此名号，你将获得名号技：斩魂真瞳。”