    

    矮子兴一听，感觉有点不妥，他说道：“小老板，刚才那个黑衣女人可不简单，她说了不能坏她事，不然的话……”

    那个黑衣女人确实有点棘手，而且她很明显是冲着玲玲来的，想借玲玲完成她的目的，关键是她到底是个什么玩意？我完全不知。

    “先不管，既然玲玲找到了我做纹身，那这事我就得帮她办妥当了，不然的话，咱们这招牌也不稳啊！”我说道。

    矮子兴点了点头，觉得我说的话也没错，虽然杀了男鬼，但玲玲的事还是没办成，得彻底断了人家的麻烦这才算完事。

    “走，带你回纹身店做纹身，那女人以后再想办法对付她。”

    我直接拉着玲玲就出了洗脚城，日你哥，这钱，我死也要赚！老子麒麟护体，没有那么容易死，那黑衣女人要来找麻烦就尽管找！

    玲玲有些感动，连忙说着谢谢，我说不用谢，这是要给钱的，拿人钱财，替人消灾，天经地义！

    到了纹身店后，我带玲玲进了纹身室，她倒也自觉，自己就把衣服给全扯了，我用了一条毛巾给她遮住前面，可太大了，只能遮住一点，那毛巾倒成了诱惑之物，幸亏她趴着，不然的话，这特么谁顶得住，不过玲玲也就身材好，样貌一般。

    如果样貌好，身材也好，那谁还在洗脚城混，早当主播或者嫩模去了，找个金主爸爸，往床里一躺，那钱来得不是倍轻松吗？

    火丁马比较容易纹，就一只白毛加上头顶一个太阳，就连上色也简单，我花了三小时就完成了，主要是玲玲一直在发出奇怪的声音，搞得我有点难受，不然的话可以更快，也不能怪她，她说是职业病，这纹身针太敏感了。

    完成后，玲玲的五行属性应该会降下许多，那黑衣女人想再利用这个杀人，应该是不太行了。

    可她好像也不是随意杀人，而是对玲玲起了色心的时候，才会遭受无妄之灾。

    当初玲玲那渣男男朋友也是这样，想把玲玲推倒的时候，直接就被拽出灵魂，然后淹死在水盆中。

    兴叔也是，他那更是找死，直接就动起了手来。

    “玲玲姐，这纹身一万，不收多你一分钱，也不收少你一分钱，货真价实。”我完事后就谈钱了，毕竟是生意。

    “你这个……真的有用吗？就纹了一只马加一个太阳，就收一万块了。”玲玲有些怀疑，她说自己的钱也不是大风刮来，干她们这行的，是青春饭，很辛苦。

    我让她放心，如果纹身无效，尽管来找我就行，我绝对包售后。

    说这句话的时候，其实我心里是有点虚的，因为我也不知道那黑衣女人的最终目的是什么，而之前在洗脚城的一切，都是猜测，我也不知道正不正确。

    玲玲都听我这样说了，那她还有什么不放心的，给我转了一万快，然后就走了。

    临走前我叮嘱她，这个纹身可跟别的纹身不一样，纹身者，七天内不能洗澡，要少碰水和少喝水，这样才不会影响纹身的效果，阳纹起效慢，别这火还没烧起来，直接就给扑灭了，那就白忙活一场。

    玲玲说知道了，谨遵我的话，然后才离开。

    玲玲前脚一走，矮子兴立刻就凑了过来：“小老板，那黑衣女人可凶得很，就真不怕啊？”

    “凶？再凶凶得过煌元吗？就是碰不到，看不着她很烦，可她又能碰到我，这怎么对付？”我有些无奈，你说整个再厉害的妖魔鬼怪出来，直接跟老子干，以我现在的实力，完全不虚的，可妖魔鬼怪中，也有一些花里胡哨的，能力奇葩又厉害，真不好对付。

    不是说所有的妖魔鬼怪都能真刀真枪跟你干一场，那样打输了死掉也服，倒是这种对手让人厌烦。

    “要不，咱们查一查她的底？”矮子兴建议道，“打电话给陈瞎子，或许他能知道点什么，大不了让他算一卦。”

    我说好主意，这些老头资历高，经验丰富，或许能知道这是什么妖魔鬼怪。

    我立刻拨通了陈瞎子的电话，接起来后，他的情绪有些低落，估计还没能从老天师死去的阴影里走出来，毕竟多年的朋友，感情深得很。

    为了不打扰他继续悲伤，我也不拐弯抹角了，直接说出了事情的来龙去脉，然后问陈瞎子这玩意有可能是什么？

    陈瞎子听了后，整个人都很激动，连忙让我再复述一下那个黑衣女人的事情，还有样貌，装扮。

    这个黑衣女人我没有看见，衣着打扮和容貌之类的，还是由兴叔来讲，不过这货爱吹牛，我也不知道他有没有夸大其词，说的到底是不是真的。

    听完后，陈瞎子在电话那头嘀咕了一句，但我没有听清是什么。

    “瞎爷，有话说大声点啊，嘀嘀咕咕干什么？跟生不出孩子一样。”我连忙追问道，“那女人到底是谁啊？”

    “你先别问这么多，赶紧去钱家看一看，快去！”陈瞎子催促道，然后就把电话给挂了。

    这死瞎子，话都没说完，谜题也没解答，就让我去帮他干活了？

    可很奇怪，他让我去钱家干什么？这事跟钱家又有什么关系？

    我百思不得其解，又无可奈何，只能带着矮子兴来到了钱家。

    钱萌萌没有回来，钱家连一盏亮着的灯都没有，里面有很多尸体，都发臭了，有很多老鼠在下面吱吱叫着，好像在啃食尸体。

    不用问，这些尸体肯定是张青杀的，他为了破坏钱家的封印，对钱家的人都下了毒手。

    我跟矮子兴爬上了屋顶，然后给陈瞎子打了个电话，说我们已经来到，他到底想干什么？

    陈瞎子没回答我，而是让我去看封印，看仔细了。

    这陈瞎子，真是操蛋，问他个问题，搞得神神秘秘的，还电话操纵我去看什么封印。

    “兴叔，你在这等着，我下去看看。”我对矮子兴说完，然后一下子朝着中间那个洞跳了下去。        

