    “好，接受。我会努力做好的，如果没做好，我会自己主动离开公司，不会让你为难。”聂倩点头。

    “为难？我有什么好为难的？难道我还怕开除你我会得罪你吗？笑话。行了，另外，试用期的工资是正式上任工资的一半，这是公司规矩，你的一半工资按照部长级别来，详细的情况，你去问刘艳。我这边还有很多事情，隔壁是财务部，刘艳是财务部部长，你现在去隔壁办公室找刘艳，让她给你介绍公司的详细情况，然后让她带你到综合部去上任，让她带你认识公司其它的人。一切弄好之后，让她带你到人事专员那办手续，反正人事那一块以后也是你管，你爱怎么弄怎么弄。另外，你要上班了，我交给你两个任务，第一个任务，就是刚刚说的，为办公室布置凳子的事，你去找采购部门把这个事给弄好。第二件事，现在你们综合部人事那一块主要的任务就是招聘员工，这是很重要的事，你把这两个事赶紧弄好。去吧。”方志强没有一句废话，说完了直接就让聂倩离开，他的确不愿意多见聂倩，起码现在不愿意。

    聂倩点点头，站了起来，说道：“好，谢谢你，强子。”

    “你站一下。”方志强听完聂倩的话之后，叫住了聂倩，说道：“纠正你两个错误，第一个，你不用谢我，这是正常的公司的人事招聘，所有新员工来我都是这么说的，这是正常的公司活动，不需要谢我，这是公事，你为公司工作为公司创造利益，公司给你工作机会给你薪水报酬，合作共赢，劳务雇佣关系，不存在谁谢谁，也不存在私人关系，这一点请你记清楚。第二个，以后，在公司，叫我方总，我与你还没有熟到可以叫小名的地步，请你记住这两点，聂部长。”

    聂倩明白方志强这话里的意思，眼眶再次红了，但是还是点了点头，坚强地道：“好的，我知道了，方总，我一定改正。”

    “那行，去吧。”方志强摆了摆手说着。

    聂倩点头，转身走了出去，顺便帮着方志强把门给关上了。

    聂倩走了之后，方志强坐在办公室里面拿出一根烟开始抽着。

    谁也不知道他在想些什么，本来，按理说，要上任了，他应该亲自带着聂倩去综合部上任，告诉综合部那些人，聂倩以后就是他们的负责人了，也得向其它部门的负责人介绍聂倩，得让大家之后聂倩是谁，这样方面以后他们之间的工作联系，毕竟综合部是需要与所有部门合作联系的，但是方志强偏偏就是不想去，直接让聂倩自己去找刘艳去了。

    虽然说得很好，他也最终被刘艳软磨硬泡给答应了，但是却不代表他不恨聂倩，而实际上，他还是恨着聂倩，当年的那种刻骨铭心的痛不是说忘了就能忘了的。

    正在这个时候，投资部部长过来敲门，然后进来向方志强汇报几个新店的进度问题，向方志强汇报确定了三个新店的详细开业时间表。

    一直忙到上午下班，正在方志强也准备下班的时候，忽然门被打开。

    方志强听到门被打开，不用去看就知道进来的是刘艳，整个公司敢不敲门就直接冲进来的也就只有刘艳了。

    “走，出去吃饭去。”刘艳走进来直接问着，而聂倩就站在门口，并没有走进来。

    “出去吃饭？为什么？给个理由。”方志强问道。

    “你烦不烦，叫你去吃个饭还要理由？鉴于你基本上都请我吃中饭，今天中午我慷慨一次，我请你吃一顿中饭，如何？”刘艳道。

    “因为你没说实话。”方志强直接说着。

    “你……行了行了，今天中午是聂倩请我跟你吃饭，她想感谢你我，行了吧？”刘艳白了方志强一眼。

    “行了，你实话实说不就行了。”

    “看把你得瑟的，那走吧，就去楼下那家饭店。”

    “不去，我还是点快餐。”方志强摇头。

    “喂？什么意思？”

    “没什么意思，你知道我为什么不去的，别为难我，刘艳，我今天已经够让步了，你再继续逼我我真的会翻脸的。你们俩去吃吧，出去顺便让综合部的小黄美女给我订快餐，她知道我喜欢吃什么。”方志强这次是真的认真地说着。

    他是真的不想去与聂倩一起吃饭，就像他说的，他今天已经给足了刘艳面子，也已经做了很多让步了，但是让他与聂倩一起去吃饭，他无法接受，他就不想见到聂倩。

    “你……好吧，哎，我以为你真的不恨她了呢。”刘艳叹了口气说着。

    “有些东西是深入骨髓的，就算是死了恨也会在，所以，不要再为难我了。你们去吧。”方志强淡淡地道。

    “那行吧。”刘艳点点头，走到门口，对眼睛里面再次闪动着泪花的聂倩说道：“他……不去，我们俩去吧。”

    聂倩对刘艳勉强笑了笑，点头说道：“好。”

    然后就与刘艳一起离开，其实刚刚方志强说的话她全部都听到了。方志强说的每一句话都像是刀子一样扎着她的心，但是她知道，这一切都是她自作自受，所以她不怪任何人，只怪她自己。

    就在与刘艳走到门口的，聂倩又忽然折返，说道：“你等一下。”

    “我过去一下，交代个事。”聂倩走过去往综合部的办公区域走了过去，对其中一个女孩子说道：“小黄，你是小黄吧。这样，你给方总点个快餐，记得，加辣，多放点盐，偏咸一点，好吧。”

    聂倩安排好了之后才转身准备出去，一转身就见到了刘艳也站在她身后。

    两个人又慢慢地往外面走去。

    “你还记得他的口味？”刘艳问着。

    “嗯，是的。他口味偏重，喜欢吃辣，也吃的咸一点。”聂倩道。

    “但是那是以前，经过几年下来，他现在已经习惯了明珠本地菜的口味，口味也没那么重了，现在的他，也吃不了那么辣那么咸了，他的口味早就已经变了。就像人一样，人都是会变的，环境变了，人就变了，谁也不可能在原地保持不变，他已经不是当初的那个方志强了，他现在已经结婚了。而你聂倩，也不再是当初的那个聂倩。所以，聂倩，不管你心里究竟对强子还剩下多少的爱和想法，都收一收吧。你和他之间不可能，永远都不可能，他永远都不会再对你有什么想法，他不恨你就已经不错了，更何况，他已经结婚了。”刘艳话里有话提醒着聂倩。