    凌淳毕竟是久经沙场的名将，陆暖自然不是对手。

    鞭子被凌淳轻而易举的夺走，甚至她整个人也被制服了！

    凌淳三下五除二的用从陆暖的手里夺走的鞭子缠住了陆暖双手的手腕，

    然后将她的手腕拉高举过头顶直接摁在了马车壁上，

    “你放开我！”陆暖美目含怒，瞪着凌淳。

    凌淳看着陆暖生气的脸，竟然还有心思笑了笑：“我说了，二选一。”

    “我不选！”陆暖用力挣了挣，

    狗日的凌淳力气太大了，她的双臂都被举过头顶摁在墙上，根本用不上力气。

    “不选的话，就跟我去军营吧。”凌淳说着，鬼使神差的伸出手捏了捏陆暖的脸：“呆上个十天半个月。”

    “你有病啊！我是女的！女的！军营里都是男人！”陆暖骂道：“你不要脸我还要呢！”

    “我没说你不是女的。”

    “放开我！我不去军营！”

    “那就是把刀给我了。”

    “我也不会给你刀！”

    “不给我刀，就去军营，不去军营，就给我刀，你只有这两个选择。”

    陆暖气得脸都红了：“你讲不讲道理！我凭什么要给你刀，我凭什么要跟你去军营！”

    “不讲道理。”凌淳毫不犹豫的应道：“反正你不给我刀，就跟我去军营呆上十天半个月。”

    ……

    陆暖是彻底不知道该说什么了，她从来没有这么生气过！

    这个狗男人！

    “想好了吗？再一盏茶的功夫马车就要出城了。”

    凌淳低着头看陆暖，微凉的手还抓着鞭子缠着陆暖的手腕。

    “放开我！”陆暖怒道：“马上送我回去，我给你拿刀！”

    要她去军营，想都不要想！

    鬼知道去了军营以后凌淳会做什么来套她的话！

    “好。”凌淳得了陆暖的话后，果然松开了她的手，然后敲了敲马车。

    陆暖一边揉着手腕一边瞪着凌淳，感觉到马车掉了头，心里松了一半，开始盘算回去之后怎么办。

    要刀是不可能的，

    那就让凌淳尝一尝雷电法王的威力好了！

    这么想着，陆暖闭上了眼睛，意念沟通了方舟空间，让小可爱去把电棍找了出来。

    作为一个顶级的末日求生方舟，空间里配备了完善的安保系统，陆暖自己还筹备了一个武器库，

    不管是日常防身，还是冷热兵器，陆暖都有。

    回到将军府后，陆暖马上从马车上跳了下来，提着裙摆就往里跑。

    凌淳下马车的时候，就看到陆暖的一个背影了。

    “将军，”常亭上前来：“宫里传来消息，您和县主离开之后，星棋公主去了太医院。”

    凌淳微微点头，低声吩咐：“太后准备的午宴是什么？”

    “太后准备了一个小型的宴会，后宫里有位份的嫔妃都到了，是星棋公主建议的。”

    “知道了。”凌淳脸色沉沉，大步朝着府内走了去。

    如果今天陆暖留在宫中陪太后用午膳的话，那这会儿，她大概已经被太后算计得连连出丑了。

    太后一直希望凌淳能迎娶龙星棋，今天却摆出一副慈祥的样子，看起来好像对陆暖很是满意，

    但是凌淳很清楚，并不是这样。

    否则，太后就不会让龙星棋在一旁时不时的插一句嘴了。

    这么想着，凌淳脚程已经很快的来到了栖梧院外，

    陆暖动作还挺快的，院门都给关上了。

    “幼稚。”凌淳吐出这两个字后，倒是有了耐心，抬手去拍门环。

    谁知！他的手刚刚碰到铜环，就感觉一股痛感从手指传到了头发梢……

    手指和铜环接触的地方闪出一丝火光，甚至还听得到“啪”的一声声响，

    凌淳反应极快的收回了手，但是却还是抑制不住的渗出了冷汗！

    低头去看手指，已经有一块黑了……

    “渣男，怕了吗！”陆暖的声音从头上传来。

    凌淳抬头，就看到得意洋洋的陆暖趴在墙头上看他，笑得分外灿烂！

