    养殖厂外的森林里，晚秋对着直播镜头，脸色坚毅的说出了他的梦想。

    “这条路或许很困难，路途上可能充满了坎坷。”

    “但我坚信，我一定能将养殖厂办成我梦想中的样子！”

    “我们还有现实世界里的大量先进技术可以借鉴，不管是人工授精还是温室培育等等技术，我们可以想办法搬到恶魔天灾之中！”

    “我真切的希望，我们有一天，可以开启恶魔天灾的养殖时代！”

    “为此我将努力的改善魔兽们的养殖缺陷！努力的驯服更多的高级魔兽，有朝一日圈养整个恶魔天灾的魔兽！”

    晚秋说到这里，顿了一顿，深深吸了口气，又继续道。

    “我有一个梦想！玩家群体会站立起来，真正实现刷怪自由！”

    “我有一个梦想！在玩家开办的养殖厂，高端玩家和新人玩家能够站在一起，共叙今日收获！”

    “我有一个梦想！让恶魔天灾这个极度硬核，刷怪艰难的地方，变成玩家们的乐园！”

    “我有一个梦想！我的子子孙孙都可以在这个游戏里自由的玩耍，不是以他们的等级，而是以他们的兴趣来评价他们！”

    晚秋越说越兴奋，甚至张开双臂，环抱整个世界，仰着头，说出了自己最终极的梦想。

    “我唯愿这世界人人有怪可刷！”

    话音落下，直播间里却一片静谧。

    所有观众都被晚秋的这一番算是演讲的讲话给镇住了。

    没有人会想到这个只有十五级的小萌新，居然会有如此宏大的志愿！

    在经历过一瞬间的呆滞之后，所有观众们纷纷发起了弹幕。

    “卧槽！主播牛皮！”

    “淦！这就是大佬成长起来之前的样子吗？好tm的牛皮啊！”

    “主播你看我！我可以陪你一起养小兔子！还可以给你暖床啊啊啊！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

    弹幕上，啪啪啪的鼓掌声密密麻麻，将晚秋整个人都遮住，让观众们看不清他的样貌。

    但在此刻，谁都没有关闭弹幕，而是疯狂的鼓掌，好像是自己也参与到了这场或许代表着一个时代的崛起的演讲之中。

    这其中又以玩家群体鼓掌鼓的最起劲。

    因为他们都是体验过恶魔天灾这个游戏的硬核之处的。

    也只有他们才真正的知道，恶魔天灾里刷怪之难。

    甚至在恶魔天灾之中，抢怪这件事都已经变得见怪不怪了。

    一切都是因为高级魔兽非常难以击杀，而容易杀的魔兽自然会被众多玩家哄抢。

    再加上三大俱乐部已经明文规定不准玩家群体对某一个特定的魔兽族群进行赶尽杀绝式的刷怪。

    并且恶魔天灾里的新人玩家也越来越多，多方因素综合之下，导致其实恶魔天灾这款游戏之中，不管是新人玩家还是老玩家，日子过的都紧巴巴的。

    特别是那些肝帝玩家们。

    在他们眼中看来，恶魔天灾这个游戏简直就是他们此生遭遇的最大的折磨。

    人多怪少，游戏方法又极其硬核，每天还有游戏时间限制。

    这让他们还怎么肝等级，跟其他玩家拉开差距？

    可是恶魔天灾这个游戏，又非常真实，它给玩家们带来的，的确是像第二世界一般的游戏体验。

    玩家们自然是舍不得离开的，所以大部分玩家都会去选择一种生活类技能，作为自己主修的方向。

    很多时候他们并不是真的喜欢这些生活类技能，只是没办法，没怪刷，只能练技能了啊。

    生活所迫啊，说起来都是泪……

    低级怪抢不到，高级怪打不过，这就是恶魔天灾普通玩家们现在的常态了。

    就比如晚秋，他就是最好的例子。

    他进入游戏的初心本来是想着要好好打怪升级，当一个战斗在第一线的高级主战玩家。

    可结果就是抢不到怪，升级就成了问题，最后没办法，只能转职生活系玩家。

    直播间里，啪啪啪的鼓掌弹幕渐渐平息下来，但弹幕的热度却并没有消散。

    “呜呜呜，我哭了，主播的梦想真的太伟大了！这是全体恶魔天灾玩家的巨大福祉啊！”

    “我也哭了！我现在已经泪流满面了！我也愿这世界人人有怪可刷！”

    “这句话，简直比人人如龙还要令人感动，它是最质朴最可能实现的通往人人如龙的梦想的道路啊！我这会儿哭的鼻涕泡都冒出来了！”

    “爷们儿！局气！帝都发来贺电！”

    “局气没说的！晚秋兄弟这个梦想，那可真是无私到了极致，完全是为了芸芸众玩家燃烧了自己啊！”

    “秋哥大义！吾辈楷模！”

    “妈妈问我为什么要跪着看直播，我说我遇到了游戏版的袁爷爷！”

    “别说了，我爸现在正跟我一起跪着呢！”

    “以一人之力，逆天改命，左右全游戏之大势！平天下玩家之饥渴！解新人怪少之苦难！秋哥大才！当世玩家之圣人！”

    观众们是真切的从晚秋的身上感受到了那股精神力量的伟大，也被他的梦想所震撼和感动，于是纷纷献上自己最真诚的祝福，希望能够给他一点点帮助。

    “玩家【当午】打赏5点恶魔能量！”

    “玩家【锄禾】打赏5点恶魔能量！”

    “玩家【亚当德里亚的书真好看】打赏66点恶魔能量！”

    “玩家【我就是想水几个字数】打赏88点恶魔能量！”

    “玩家【我再水一下应该没人骂】打赏99点恶魔能量！”

    看着直播界面刷屏而过的一条条游戏打赏，晚秋笑的合不拢腿。

    这是什么？

    这就是观众们对他的认可啊！

    这让晚秋十分的满足，他甚至已经看到了自己在不久的将来成为享誉全球的超级大主播的样子！

    甚至迎娶白富美，开设俱乐部，组建全网最强战队，走上人生巅峰的场景，也都一一出现在他的眼前。

    想着想着，晚秋便擦了擦嘴，同时摇摇头将这些有的没的都甩到后脑勺。

    不能再继续想下去了，会忘记自己的初心的！

    晚秋如此提醒自己，同时眼神也重新变得坚定起来。

    今天除了给观众们介绍养殖厂的存在，他还有一件事情要宣布呢。

