香蝶蜜接过酒杯，轻启朱唇，喝了一小口，在酒杯上留下鲜红的唇印。

　　看得向志良内心激动不已，这个狐媚子一举一动实在太撩人了

　　而且他感觉香蝶蜜身上的香气越来越浓了，非常好闻。

　　“香小姐，你的身体怎么这么香啊，是天生的吗”向志良有点恍惚的问道，内心暗暗想着他跑业务那么久，非常能喝，怎么今天才喝一口就酒劲上脑了。

　　香蝶蜜轻笑一声道“向总，你猜猜看”

　　“我、我不猜，我只想、只想要你”向志良说话越来越结巴了，他感觉自己的脑袋越来越迷糊，也不知道怎么回事。

　　伸出手想摸眼前的狐媚大美女，却无论如何也摸不到。

　　香蝶蜜唇角勾起，这个蠢货真是容易中计

　　一进入房间，香蝶蜜就放出迷迭香，向志良连十秒钟都没抵抗住，就中了香毒。

　　“向志良，从现在开始，我问话，你回答。”香蝶蜜一边说着，一边打开手机摄像功能。

　　然后让向志良坐下来，把镜头对准他。

　　向志良双目无神，茫然而道“香小姐，你想问什么”

　　“第一次谈判，福尔控股提出来的真正条件是什么”香蝶蜜声音冰冷的问道。

　　向志良机械般答道“第一个条件，沈氏集团必须让我们福尔控股收购；第二个条件，陈轩必须自废功夫，当着媒体记者的面给阿德森先生下跪道歉。”

　　“很好。”香蝶蜜满意的点点头，“我再问你，阿德森为什么要这么做”

　　“因为阿德森先生和我一样，非常憎恨陈轩，所以利用进口药，对陈轩和沈氏集团展开报复计划。”向志良如实答道。

　　香蝶蜜继续问道“也就是说，福尔控股大幅提高十一种进口药价格，并且限购，不顾省会万千患者的健康，仅仅是为了进行商业报复”

　　“是的，阿德森先生说了，省会患者都是华夏人，华夏人的健康安危对他来说什么也不是。”向志良面对镜头，一五一十的说出来。

　　香蝶蜜嘴角勾起一抹笑意“感谢向志良先生的配合。”

　　说完之后，香蝶蜜立即关掉手机摄像功能，然后手掌在向志良面前轻轻一晃，向志良便昏倒在床上。

　　给这蠢货脱掉外衣之后，香蝶蜜鄙夷般摇摇头，打开房门走了出去。

　　“不准走”四个保镖立刻拦住她。

　　香蝶蜜脸上浮现玩味的笑意道“你们是怕向总出什么事情吧进去看看就知道了。”

　　四个保镖只是没想到香蝶蜜这么快出来，而向志良却一点动静都没有。

　　其中一个保镖进去一看，只见向志良在床上睡得死沉，似乎喝醉酒了，身体倒是没有什么异常损伤。

　　见向志良没事，四个保镖才放香蝶蜜离去。

　　回到公司后，香蝶蜜跟沈冰岚说了自己在酒店里对向志良做的事情，并把拍摄下来的视频给沈冰岚看了。

　　看到向志良招供般的视频，沈冰岚美眸浮现喜色，这可是扳倒福尔控股的有力证据

　　“香小姐，你真厉害，居然能让向志良乖乖听话回答问题。”沈冰岚赞了一声。

　　香蝶蜜笑盈盈的道“不过雕虫小技罢了，现在陈轩那边怎么样”

　　“他还在全力研究，我不想打扰他。”沈冰岚说着，眉宇间浮现一抹忧色，“现在新一轮的一轮攻势又来了，世界健康医疗组织的秘书处处长江朗，谴责陈轩研制出的八种替代药，没有经过严格的药检程序就就行大规模生产，这事让省会官方和我们集团背负的压力都非常大。”

　　“不管福尔控股怎么控制舆论，只要陈轩弟弟的药没问题就好啦”香蝶蜜倒是不如何担心。

　　现在一些不明真相的民众被福尔控股牵着鼻子走，等八种替代药生产出来，低价出售，还不是会一个个喊着“真香”

　　而且向志良招供的视频，香蝶蜜决定询问陈轩意见后，在适当的时机放出，到时候在舆论战场上，这将是一颗重量级的炸弹。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　向志良在富华大酒店房间醒来后，知道自己和香蝶蜜什么也没发生，不禁懊恼羞愤至极。

　　他并不知道自己被香蝶蜜的迷迭香迷住，对着摄像头招供，还以为是这几天身体被洋妞榨干，之后又因为即将把香蝶蜜弄上床而太过兴奋，因此喝了一杯红酒就顶不住醉了。

　　想到之前一番吹嘘，关键时刻却在香蝶蜜面前丢脸，向志良咬牙切齿的走出房门。

　　他也不好意思再去找香蝶蜜了，只能返回阿德森的别墅向阿德森报告。

　　接下来的几天里，阿德森只关注两件事情，一是陈轩的研制进度，二是八种替代药的产量。

　　别墅里不断有黑西装男子进进出出，跟阿德森汇报陈轩和沈氏集团的动向。

　　同时，阿德森让江朗加大施压力度，一定要让八种替代药产量不足以应付省会万千患者。

　　不过任由江朗再如何谴责，各大制药厂只尊从谷先生下达的文件指令，加班加点的生产。

　　很快第一批替代药出来了。

　　一车车替代药从各大制药厂运送到各家医院、医药公司和药店。

　　这些医院、医药公司和药店都经过沈氏集团紧急授权，允许他们售卖八种替代药。

　　接着沈冰岚让人在各种媒体渠道宣传八种替代药已经低价上市，让患者尽快到各个销售点购买。

　　听说八种替代药是京城御医华老、省会医学研究院和沈氏集团首席医师联合研发出来的，许多省会患者们蜂拥而至，前往各个销售点买药。

　　这些患者用药之后，病情果然大大缓解，让他们大喜过望。

　　八种替代药的上市并取得良好效果，又让舆论偏转到沈氏集团这边。

　　再也没有人想去福尔控股官网抢购高价进口药了。

　　八种替代药最贵的不过一两百元，最便宜的就几十元，谁还买动则成千上万的进口药

　　局面的扭转让阿德森的心情很不好，没想到华夏人真敢让八种替代药不经过药检就上市，这要是在西方，相关领导肯定要下台。