    终于到了郑吒和詹岚的戏份了，不知道各位对本书他们的形象是否满意？如果有什么较好的建议的话，我会从善如流。

    这卷里选择使用生化危机游戏的世界观，来拼接上电影《生化危机一》，其理由有二：其一，接下来的每部恐怖片，由于叶梓带来的蝴蝶效应影响，都会有些许微妙的不同，或是难度变高，或是奖励变低，这只是其中之一；其二，生化危机的真人电影除了第一部可圈可点之外，后面疯狂消费游戏人物，捧高超人化的爱丽丝…至少我是不大喜欢的，相对而言，卡普空的生化危机2重制版，在近几年却是风评极佳的游戏。

    虽然目前不会回归生化危机世界完成任务，但不出意外的话，与恶魔队的团战仍将在这个世界展开，所以并不会出现浪费设定的情况，敬请期待。

    至于更新的话，目前存稿已经接近告罄…我在发布作品的时候手头有10万多一点的存稿，就跟数学题里面那个一边加水一边放水的泳池管理员一样，“加水”的速度跟不上“放水”的速度，存稿在目前16万字的情况下已经快要见底了。

    存稿告罄之后，我可能无法保持日更…毕竟咱不是全职网文写手，作为社畜只能在下班之后码字。

    同时，看恐怖片并搜集相关设定资料，设计有难度的任务和合理的过关方式，还有对中洲队队员们言行的细修（特别是楚轩，想要不OOC是个挑战）这些都需要时间。

    我会保证作品的质量，但更新频率可能会降低，十分抱歉。

    欢迎来书友群中催更与讨论，每次更新我也会在群内通知。

    不会TJ。

    不会TJ。

    不会TJ。

    重要的事情说三遍。

