    轰隆！

    雷声响彻天地。

    黑云之中，一股原始到极致，也苍莽浩大到极致的混沌气息！

    一线混沌之光，细如发丝，倏地从漫漫黑云中激射下来！

    顷刻切割开天地，将沐夏施展的结界碾化成烟！

    “大地金刚身！”

    沐夏睁眸一声暴喝。

    霎时之间，周身爆发出古铜色的光芒。

    光芒无比耀眼，映照着四面八方一张张惊骇欲绝的脸，看着少女宛如化身一尊真正的上古佛门金刚，黑发狂舞，面容冷沉，迎上了这道混沌之光！

    “噗！”

    沐夏在虚空鲜血狂喷！

    但背脊挺直，周身铜色的光芒爆发的更盛！

    “扛、扛住了！”

    震撼的低呼，无数双眼睛瞪大瞪大再瞪大，不等爆发出惊天的欢呼声，忽然齐齐惊恐地一缩。

    “跑！”

    “退！快退！”

    轰！

    混沌之光和沐夏的交锋处。

    四溢的能量汇聚成一股滔天风暴，铺天盖地地席卷开来。

    哗啦！

    万尺巨浪滔天起。

    中央广场里一道道身影喷着血暴退向湖畔，身后那座巨大的广场轰隆一下坍塌到湖面。

    但湖畔上同样是一片混乱。

    “啊……”

    人群天女散花一般，被风暴卷出，四散着跌落。

    虚空炸开一片片的空间乱流，向远处极速肆虐，华美的建筑成片成片地坍塌下来，黄家大半个府邸都化为了废墟！

    外界尚且如此。

    真正承受着混沌之光的沐夏，又怎么可能好过？

    大地金刚身，不止是让她体外覆盖了金土融合法则。

    更是让她的五脏六腑，血肉经脉，每一个细胞中，都有着金土融合法则的坚固和锋锐！

    但即便是这样，混沌之光冲入体内，也仅仅几个呼吸之间，便让她生出了一种，肉身在溃散，将要化归混沌的感觉……

    大地金刚身，金仙难伤！

    但混沌之光的魂灭之力，远超金仙！

    这根本是不该出现在天尊境的劫。

    更是根本不可能渡过之劫。

    若非是沐夏的强悍肉身，生命法则，无根木，第一门，大地金刚身，还有数不清的丹药做支撑……

    换了任何一个渡劫天尊，哪怕大乘境，真仙境，都会在瞬息之间化为烟尘！

    但即便这样，沐夏也仅仅撑住了五个呼吸。

    就在肉身要崩溃的一刻。

    电光石火！

    混沌归一诀忽然自行运转了起来。

    “咦？”沐夏不由一阵惊愣。

    之前在渡第八道灭世血雷劫的时候，她就想依靠归一诀转化仙灵气，但一尝试下转化的仙灵气格外暴烈，非但没有任何好处，反而差点让她爆体而亡！

    所以这一次沐夏根本没动过归一诀的心思。

    哪想到会有这样的转机？

    沐夏一愣之后就是一喜，待到发现归一诀并非将混沌之光，转化为仙灵气。而是将混沌之光里的毁灭之力转化，反而留下了最为原始纯净的一缕缕混沌气的时候，她的一喜不由变成了一阵狂喜！

    这个过程并不漫长，仅仅半炷香的时间。

    半炷香后。

    沐夏的体内包括在神梦界中得到的那一缕，已经有了整整十缕混沌气，在她的丹田中缓缓地悬浮游走着……

    这样的峰回路转，让她扬起了大大的笑容来。

    “成功了成功了！麻麻成功了！”

    “哈哈，沐夏，恭喜你，完美渡过了前无古人后无来者的十道天雷劫！”

    “主人你太帅啦！哇咔咔……”

    九重界里顿时爆发出惊天的欢呼声。

    小沐扬，皇甫榆，众小只，还有紫无极，老青龙，齐天星尊等百位仙人们，也在热热闹闹的大笑着。

    他们为了沐夏真是狠狠捏了一把汗，这下终于能放下心来了。

    “让大家担心了。”沐夏笑靥如花：“秃毛，到你了。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    嗖！

    伴随着秃毛猥琐的笑声，她识海中的九重界，顿时化为一粒尘埃飞向远方。

    沐夏则缓缓地落下，她在了重归平静的湖波上。

    一阵清风拂过。

    阳光冲破阴云，绽放出耀眼的光芒。

    同时一束耀眼到极致的九天仙光，也垂落到沐夏的身上来。

    这是每一个渡劫天尊，在九道天雷劫后皆会获得的天道反馈，唯一的不同是仙光中蕴含的能量多少而已。

    有人是一丝。

    有人是一缕。

    沐夏连渡十劫，是粗如树干的整整一束！

    仙光将她完全笼罩在内，所有的伤势在顷刻复原。

    肉身的强度再一次向上提升，沐夏原本以为自己的肉身已经不可能再有杂质，但在仙光淬炼下，竟有着极其细碎的污秽排出，当即被仙光净化掉。

    她的识海，也在翻卷扩张，神识范围成数倍蔓延，白金魂灵的颜色更加地浓郁了！

    这个过程并不算短，仙光在一点一点地消融。

    直到最后，化为点点星光，全数汇入了她的体内。

    霎时沐夏周身罡元的足足一半，在顷刻之间，转化为仙元！

    “嘶！”

    “一半仙元！”

    “仙元的转化，至少需要几百年到一千年，这是省了她好几百年的时间啊！”

    “我们吸收仙光，最多转化个百分之一，百分之二，沐夏就不说了，她的道侣之前也转化了三分之一的仙元，仙光粗的简直吓人！”

    “毕竟人家渡的那是什么劫，咱们是什么劫？”

    “哎，比不了，比不了啊！”

    四面已经重新恢复了平静。

    劫后余生的人，顿时羡慕不已地渣渣乱叫起来。

    一双双眼睛，艳羡，崇拜，炙热，震撼，不可思议，全部聚焦在沐夏的身上。

    轰！

    大乘境的气息，终于从她身上冲天而起！

    沐夏踏在湖波之上，任清风吹的她发丝在身后狂舞，一股寿元无尽的感觉，自心头生出。

    从这一刻开始，只要不遭遇意外，她将拥有了永生不灭的万古岁月……

    寿与天齐！

    嗖！

    “沐夏！你该死！”

    等了这么久，终于等到沐夏渡劫彻底结束的黄家老妪，顿时暴掠而来！

    黄玉枫惨死，黄家族人惨死，更让黄家几乎大半化为了废墟，全部是因这沐夏而起！

    “不将你抽筋拔骨，难消我黄家心头之恨！”

