    此时此刻，夏洛特·玲玲简直爱惨了卡塔库栗这个宝贝儿子。

    自家人明白自家事。

    夏洛特·玲玲对于自身的战斗能力掌握得非常透彻，也很清楚她擅长和不擅长对付的敌人类型。

    毫无疑问，掌握着响雷果实，同时又具备着漂浮能力的雷狮子，正是她最不喜欢对付的那种。

    正面对攻，夏洛特·玲玲有自信能够把雷狮子按在地上摩擦！

    可问题是，她完全营造不出来正面对抗的局面！

    响雷果实的速度，实在是太BUG了。

    那是雷云宙斯即使再长出几百条霍米兹小腿，都追不上对方背影的那种极速！

    更别说夏洛特·玲玲本人了。

    而雷狮子的攻击频率和攻击威力虽然都很强，但是对于夏洛特·玲玲那与生俱来的“钢铁气球”躯体，造成不了什么真正威胁。

    不过即使这样，雷狮子的牵制作用，同样非常可怕！

    重点就在于响雷果实所赋予的极速、高能、麻痹三大附属属性！

    早在刚才的时候。

    夏洛特·玲玲就不止一次地想要直接甩开雷狮子，去找白幽灵的麻烦，可一次次都被阻拦下来。

    在BIG MOM看来，让拥有着足以【预知未来】的见闻色霸气的卡塔库栗，去对战雷狮子，才是最贴切不过的。

    雷霆的速度即使再快，也快不过超越时间的感知预测！

    夏洛特·玲玲自信有把握在解决掉白幽灵之后，转头配合卡塔库栗一起，将雷狮子捕捉进书书果实之中。

    还有那只之前存在感爆棚、现在存在感稀薄的血魔鬼，也不能放过！

    白幽灵，必死！

    雷狮子与血魔鬼，我全都要！

    夏洛特·玲玲雄心万丈！

    “……”

    阿德里安虽然不知道BIG MOM的满满自信，但是他却听到了她的那句“好儿子”的话语，不由得再度陷入无语状态。

    夏洛特家族的这对母子俩，关系还真是……

    相当复杂呢～

    如果让夏洛特·玲玲这婆娘知道刚刚他跟卡塔库栗之间的对话，说不定这位更年期大妈会直接暴走起来，随后先展开大义灭亲的行动……

    不管怎样。

    阿德里安认为卡塔库栗主动迎战雷狮子，算是走了一步妙棋。

    剩下的事情，也应该是时候正式转交给大舞台的真正主角了！

    “玛玛玛玛……”

    夏洛特·玲玲露出可怕无比的笑容，再度发出一阵怪笑声，滚滚霸王色霸气宣泄还开。

    火发缠绕的灵魂女王驾驭着乌黑一片的雷云宙斯，迅疾无比地飞翔到白幽灵的上空不远处。

    与此同时，她手中的皇帝剑拿破仑的剑刃猛地蹿长了将近一倍长度，剑身之上那张狰狞恐怖的怪脸也随之拉长变形，耀眼的雷霆与炽热的火焰蔓延开来，将这把本就超乎常理的怪刀，直接变成了一柄不属于人间的恐怖元素魔杖。

    BIG MOM直接向下俯冲，借助下坠的冲势与力道，重重挥动手中的元素魔刀。

    “皇帝剑·天下雷火！”

    元素魔刀挥舞所过轨迹之处，周遭空气甚至被炙烤得扭曲起来。

    面对夏洛特·玲玲的混合攻击，阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，将见闻色催动至极限水准。

    他双手握住【归刃】的剑柄，覆盖有四重特性的武装色霸气覆盖在这纯净锋刃之上，浩瀚无比而又凝练至极的苍白灵压宣泄而出，将这柄同样不应存在于世间的灵魂之刃，渲染成了黑白交融的混沌灰色。

    【普通攻击】！

    轰轰轰——！！！

    【归刃】与【皇帝剑】根本没有触碰到一起，互相间隔还有将近半米的距离之时，便直接爆发出一股恐怖无比的空气爆鸣声，在强大无比的冲击力的作用之下，周围的空间瞬间扭曲，汹涌澎湃的冲击浪潮朝着四周爆发开来，伴随一起的还有阵阵轰咔的雷霆鸣响。

    然而僵持仍旧在继续着！

    夏洛特·玲玲瞳孔一凝，大喝一声。

    虚空之中陡然炸出一片密密麻麻的黑红色电弧，引起阵阵沉闷的雷声，这并非是雷云宙斯的力量，而是象征着霸王色霸气的力量！

    阿德里安同样爆发出死神那独特至极的灵魂力量——灵压！

    霸王色霸气与灵压之间的剧烈碰撞！

    强悍剧烈的风暴以阿德里安与夏洛特·玲玲为核心，朝着四周刮削而去，蛋糕岛的地面瞬间龟裂破碎，本就摇摇欲坠的蛋糕城堡再度掉下数块巨大无比的甜点材料，尚未落地之时又被呼啸狂风挟带着飞向四周。

    这天灾一般的场面，可不仅仅只是发生在蛋糕岛的地面之上。

    战斗的余波瞬息扩散到天际之上，原本由于雷云宙斯与雷狮子共同作用之下，唤来的那一大片厚重凝实的黑色乌云，瞬间裂开，阳光倾洒下这一片废墟般的土地！

    仿佛天空都被这两人的战斗余波劈出一道不知边界的深刻沟壑，顷刻之间便蔓延向海天一色的边境！

    开幕即是——

    裂天级别的战斗！

    ……

    阿德里安与夏洛特·玲玲之间可怕无比的战斗余波，同样影响到了立于战场之上的另外几位存在。

    斯图西小心翼翼地躲避在一面矮墙后面，神色震悚地看着遥远处的战斗。

    哪怕这位欢乐街女王已经足够高估白幽灵的实力。

    但真正见到这足以震撼大海、撕裂天空的场景的感受，与看到纸面上传递回来的冷冰冰的情报的感受，是截然不同的！

    摩尔冈斯同样降落在一片远离战场的建筑物顶端，雷雨天气对于老鸟来说可不太友好，但却丝毫掩饰不了这位新闻工作者的热情。

    大新闻鸟从他的翅膀里拔出一根白色羽毛笔，在速记本上快速撰写起新闻稿件来。

    “血色茶话会、白幽灵与BIG MOM之间的惊世对决、大海贼（划掉）、传说大海贼（划掉）……（划掉）……大海皇帝！这是大海皇帝之间的王权争夺！”

    而之前与雷狮子在天空之中短暂交手的卡塔库栗，同样因为妈妈与白幽灵之间的恐怖战斗余波，而不得不落入地面之中。

    望着那边仍在跟妈妈保持僵持姿势的白幽灵。

    卡塔库栗的内心之中，希望能够率领弟弟妹妹永远离开妈妈的残暴统治的期盼感，与刚才看似主动邀战雷狮子、实则放纵妈妈单独面对白幽灵的背叛感，彻底交织在一起。

    复杂无比的心中情绪，让这位本就性情冷峻的男人，更加沉默下来。

    但到最后。

    对于弟弟妹妹的关爱，终究还是胜过了对妈妈的血缘。

    ‘妈妈！你已经变成了……家族的阻碍！’

    夏洛特·卡塔库栗提起他的三叉戟土龙，带着虽死不悔的惨烈气势，缓步踏向雷狮子的方向。

    与雷狮子的这一战！

    卡塔库栗同样会抱着必死的心念，并，全力以赴！

    ‘如果你真的能够做到的话，那就做给我看看吧！白幽灵！’

