    ，二月十五日下午点，中央党部举行的会议刚刚结柬刁世板屁、那文仪立即赶回朝天宫力行社总部，二人简单商议了一下，迅速各集手下干将开会，统一思想认识，贯彻中央联席会议上做出的决定，全力讨伐叛逆。

    西安事变发生到现在已经过去三天了，但力行社内部的意见并没有得到统一。事变发生后，依然隶属于力行社直接领导的戴笠第一时间就把消息传递给了力行社书记邸文仪。那文仪刚刚从西安回来不久，接到消息后第一反应是不信，他与晏道刚监视张杨长达半年之久，认定张学良不会有如此胆子这么做，但此后随着西安的各种情报继续送达，那文仪才终于确定了蒋介石出事了。

    邓文仪六神无主，最先想到的，是自己的命运和前途。此前他曾信誓旦旦地向蒋介石表示，安全方面绝无问题，谁想自己回到南京没多久，就出了这等大事。邓文仪急需军师出谋划策，一个电话打到了力行社的灵魂人物贺衷寒那里。

    贺衷寒身为黄埔三杰之一，照理说能力方面绝无问题，但奇怪的是，贺衷寒一直无法得到蒋介石的重用，虽然先后担任“陆海空军总司令部剿匪宣传处”处长、“星子练所”所长、“豫鄂皖三省剿匪司令部政治练处”处长、“军事委员会委员政治练处”处长、“军事委员会委员长南昌行营”宣传部长等要职，但却始终无法掌握军政大权，不要说与安毅这位黄埔四期毕业、握有西南雄厚基业和数十万雄兵的军委常委比肩，就是与胡宗南、关麟征等统兵大将相比也多有不如，虽然说靠着笔杆子成为力行社的象征，但却无法带来更多的权势。

    西安事变的发生，让早有野心的贺衷寒心跳加速，意识到自己的机会来了。他赶到力行社总部后，立即建议那文仪召集力行社所有干将开会，全力研究讨论如何应对此次事变。邸文仪从善如流，迅速向分布在全国各地的力行社骨干发出了召集令。可惜，此时的力行社早已失去了创立时的初衷，官僚作风显现无遗，电报送达时，许多地方的要人并没有在各地支部省一级坐镇，这些曾在国民党党旗前庄严宣誓将清廉一生克己奉公的力行社中坚，或是在家抱着娇妻美妾咨意或是在花街柳巷赌场流连忘返，或者是在外为了钱财奔波交际。这样过了两天，直到昨天才算是召集齐。

    在此期间，邓文仪和贺衷寒多次到何应钦公馆，请教其对时局的看法，不知不觉间与何应钦取得了默契。

    昨日上午力行社内部先是开了一个碰头会，大家一见面，挂永清、刘建群、潘结强、干国勋等力行社大员表现得义愤填膺，纷纷怒斥张杨的无礼举动。会议开始后，贺衷寒深入浅出地指出：委员长已置身死地，张学良早与**有勾结，此次西安事变是鼓动下发生的，肯定不会放过委员长。

    刘建群证实了贺衷寒的看法，他说跟随邸文仪在西安监视张杨期间，张学良的主要幕僚之一黎天才就曾经用开玩笑的口吻对自己说过张副司令快“红”了的话，看来此次事变并非是心血来潮，而是早有预谋。委员长危在旦夕，甚至有可能此刻已经命丧乱兵之手。

    贺衷寒和刘建群的话，让一众力行社大将心头捣鼓，要知道力行社正是有着蒋委员长的大力支持小这几年来才蓬勃发展，迅速在全国各地建立起了各级支部和分部，如今已经拥有数百万党员，在军队和政界都拥有不小的影响力。一旦蒋委员长故去，那么随着新的领袖的上台。力行社前途未卜。

    贺衷寒明白众人的担心是什么，说委员长蒙难，我们这些深受委员长信任的人不应该袖手旁观，应该挺身而出积极行动营救委员长，平定叛乱，稳定国家。贺衷寒刚刚想给会议定下个基调，戴笠的助手匆匆走进会议室，送上了渭南的杨虎城部师长冯钦哉率部举义、苏联《真理报》社论公开抨击张杨事变两大新闻，顿时许多力行社大员又有了观望的心思，会议室里吵吵嚷嚷一片。

    贺衷寒、邓文仪看到会议开不下去了，加上何应钦打来电话召唤，于是便结束会议，先去盟友何应钦处回来后再整合力行社的思悲

    如今一晚过去，中央会议已经有了决断，力行社的行动有了法理上的支持，贺衷寒坚信，自己朝着理想又更进了一步。

    很快，力行社大员们再次聚集于力行社总部会议室，一场关系力行社生死存亡的会议就此召开。

    “诸位，才刚结束的中央会议上，已经正式确定了武力讨伐西安的策略。我们力行社何去何从，还望群策群办，迅速拿出个章程来”。那文仪率先说道。

    “我们力行社应该即刻出兵小响应中央的号召。”

    桂永清立马站起来，看了众人一眼，坚决地说道：“早在西安事变次日，我便召集中央军校教导总队全体官兵宣布消息，全总队营长以上军官，集体要求进攻西安，营救校长，此后两天，全总队的工作便哥绕此展开，随时可整装出发。我决定待会儿散会后，便率部渡江，为全国全军做出个表率。”

    中央军校教导总队兵力高达一万五千人，全德联介，装备有装甲车和轻型坦生，叉是在德国教官的指弄，实力不俗，故此桂永清显得非常自信。

    贺衷寒点了点头：“可以，现在各地带兵的黄埔嫡系将领，大多和我力行社有些渊源，我们完全可以用力行社的名义，请求王敬九的八十七师和宋希谦的三十六师跟上，然后再让胡宗南猛攻西安，不怕救不出委员长

    一直没有发言默默倾听的戴笠硬着头皮站起来：“张、杨两部加起来有三十多万军队，诸位切勿小视，要是战火危及委员长安全，情以何堪啊？我还是觉得暂缓进兵为好，此次事变最好用和平手段来解决。”

    西安突生兵妾，鼻笠有失察大罪，将来老蒋或者是继位者会不会追究他的责任，戴笠倍感惶恐。故此在这几天里，他没有发表任何意见，除了把源源不断的情报送达外，其他时间都是在冷静思考自己的未来。好在昨日安毅及时与其联络，骤得强援的戴笠心中有了定计，故此在众人一片狂热的声讨中，给出不同的看法。

    那文仪摆了摆手：“雨农无需顾虑，张、杨虽势重，但却需驻防河南、陕西、甘肃、青海等偌大的地盘，目前西安不过十万余人  在我大兵压境之下，自会分崩离析，届时校长即可转危为安，在座诸位也可获勤王之功

    黄埔一期生、现任中央军校星子特班主任的力行社骨干潘估强建议道：，“兵力方面是有些不足，这样，陕西附近的关麟征部可以配合胡宗南围攻西安，若是仍然形不成兵力上的优势，还可以调徐州的郑洞国第二师紧急驰援。萧洒、肖作霜，你们河南力行社支部要全力配合围剿张杨，争取鼓动刘经扶一起出兵，这样就万无一失了

    萧洒和肖作霜连忙起立，表示回去后即刻展开工作。

    会议室里议论一片，不过除了戴笠有疑问外，其余都是一片主战之声，让贺衷寒和邓文仪深感满意。不过贺衷寒的野心远不止于此，看到没有谁提出质疑，轻咳一声，抛出了自己的幸要目的

    “诸位，在营救校长的同时，可不能疏忽全国的政局稳定啊。我们是校长的学生，要主动为校长分忧，现在就该积极行动起来，制定接关的政策和措施，防止各地地方大员和统兵将领出现思想混乱，引发局部动荡。只有一个安定团结的大后方，才能大力支援前线战事。给张杨以极大威慑

    与会者连连点头，邸文仪笑着说：“现在全国大多数地区我们力行社都建有支部，每个支部还下辖有特别行动队，对各地各级政府拥有广泛的影响力，同时我们力行社还有权力调动地方驻军配合特别行动队展开行动，在我看来，只要江南、两湖、豫淮等地牢牢地控制在我们手里，那么力行社就有希望成为党国最大的一股政治力量，甚至建立由力行社骨干为支柱的中央政府”。

    贺衷寒志得意满地道：“南京是中华民国的首都，我们力行社在这里有中央军校数万师生支持，有原警卫军第一师改编而成的精锐八十七师，有吉简章的宪兵团，还有驻防芜湖的宋希镰三十六师，可谓固若金汤。诸位请牢记，在这个关键的时刻，南京不是控制在其他势力手里，而是控制在我们力行社手中

    会议室里一片狂热，所有人都自觉忽视了立场摇摆不定的、拥有十一个宪兵团的首都卫戍司令谷正伦，觉得力行社掌控中央、执全国权柄的大好局面就在眼前。

    这时候，黄埔二期生、目前担任戴笠副职的郑介民突然问道：“不知道诸位征求过安毅的意见没有？他坐拥西南，富可敌国，加上周边盟友。手拥五十万大军，若是他反对武力征讨，我们何以自处？”

    “这”

    贺衷寒没来由地打了个冷颤，突然想到西安事变发生这么久了，身在华北的安毅竟然没有丝毫消息传来，这很不正常。根据密报，安毅的两个妻子早在事变的次日便赶到了南京，陪伴宋美龄，并且还把他最敬爱的大姐龚茜也派到了宋美龄身边，想想今天在丁家桥会场上龚茜对何应钦放出的那句狠话，贺衷寒就觉得心里堵了块大石头。

    那文仪见贺衷寒愣住了，连忙代为解说：“安师弟也是我们黄埔同袍，并且他还是力行社的发起者和早期的主要干事，算得上是我们的核心领导，不会对校长落入张杨之手视而不见，更不会反对力行社的集体决定。还有，我们有着中央的大义名分，安师弟是个顾全大局的人，他知道当务之急是应对日本的步步紧逼，华北那边根本离不开他，他应该会理解我们的苦衷的。

    ”

    那文仪一番话，虽然没有彻底打消与会者的顾虑，但狂热却足以让一群想上位的疯子失去所有理智，很快一系列决议便出炉了。防：谢谢轮回口大大、书友心。刃咖触弥、索兰少群大大的打赏！

    今天在小嬉家团年，这一章是在网吧完成，由于手头没有资料，全凭记忆码字，有谬误的地方请原谅！

    bk