    

    这里没她什么事，陛下还在旁边书房忙正事，她再待也不太合适。

    而且…说实话，她不是很想面对正在气头上的陛下…那位不言不语的时候，就够慑人了，再生气…

    想想都觉得害怕…

    万一她不小心蹭到战火，那岂不是得遭受无望之灾？！

    “诶！别走啊！”见她要走，顾逸笙顿时就急了，“这么麻烦你，本王理应向你道谢。”

    “不用。”姜绾芸扯扯嘴角，“能帮上小王爷，是妾的福分。”

    说罢，她就要转身离开。

    “等等，等等！”顾逸笙见她要走，赶紧对门口正在传膳的裴贤盛使了个眼色，示意他帮帮忙。

    裴贤盛也不含糊，接收到顾逸笙的眼色之后，就直接上前，拦了姜绾芸的去路，“姜选侍，殿下叫您呢。”

    “呃…”顾逸笙紧跟着过来，思索片刻之后，干脆道，“这样吧，你留下来和我们一起用午膳好了，就算是本王对你的答谢，如何？”

    “做桂花糕并不是什么难事，小王爷不必放在心上。”姜绾芸扯扯嘴角，委婉拒绝道，“您和陛下用膳，妾不便打扰。”

    “有什么不便的。”顾逸笙撇嘴，毫不在意道，“上次在御膳房，你不就是跟我和皇兄一起吃的吗？”

    “你这不是不想打扰，是不想和我们一起吃吧。”

    姜绾芸：“...”

    她有时候真的很想上前，去把这小孩的嘴给捂住！他说的都是什么话？她不想？这皇城之中，同皇帝陛下用膳的事，她敢“不想”吗？

    话搁在心里是一回事，说出来又是另一回事。

    他是皇帝陛下的亲弟弟，说这样的话，别人不敢拿他说事，可她人微言轻，若是传出“不想”的风声去，那可就成了大罪名了！

    见她面色变化，小王爷先是赶紧捂了自己的嘴，随后又小声解释道，“没关系的，其实皇兄也没有传言中的那么凶，这种小事，他不会计较的...”

    他说话之前，确实没有多考虑，但他既然敢说这个话，也是因为心里有底。他了解自家皇兄，知道他不会因为这点小事就不高兴的。

    见他一副小心翼翼的模样，姜绾芸不由觉得，自己刚刚或许太凶了些。

    准确地说，她心里就是这么想的，只是因为外界环境，不敢暴露自己的想法罢了。这孩子也不算说错了，她没必要蹙眉瞪眼的。

    “您想多了，妾没有其他意思，只是觉得...这样不太方便。”姜绾芸轻叹一口气，解释道，“而且妾来之前，已经用过午膳了，这会儿一点儿都不饿，就不打扰殿下与陛下用膳了。”

    “啊...吃过了...”顾逸笙垮下一张清俊的小脸，抿唇沉默片刻，又不甘心道，“那留下喝碗汤也行啊。”

    “御厨给皇兄熬的汤，都特别好喝。现在天气转凉，你正好盛一碗喝，暖暖身子。”

    就连裴贤盛，也在旁边帮着顾逸笙说了句话，“既然殿下相邀，姜选侍就留下一起用膳吧，这也算是殿下的心意。”

