    “我来开辟地宫通道，定住梨山神脉。”妖师鲲鹏出手，口中念诵咒语，手中北方旗挥舞了下去，向着梨山卷去。

    下方

    人族众人立在一旁，青狮、白象等人静静观望，眼神中露出一抹激动。

    诸位老祖要的是轮回，而后土墓穴中的宝物，还是要大家各凭手段。

    “通臂猿猴的神通果然厉害，只怕所有人都小瞧了这厮，他才是咱们所有人中最厉害的。”白象看着那拖着二十四座大山的背影，眼神里露出一抹骇然。

    “怪不得这猴子要东海的随心铁杆做兵器，等闲兵器对他来说可不是太轻了。”青狮夜跟着点头。

    “不过这二十四座大山，乃是大荒之最，任何一座比之太古星辰也不逞多让。这猴子虽然有拿日月缩千山之能，怕此时也已经到了极限。”禹王抬起头打量着青筋暴起，鼻孔冒出火光的通臂猿猴，眼神里露出一抹诡异，此时猛然纵身而起：

    “太古山川奇重无比，以道兄之能怕也是吃力的很。在下不才，愿助你一臂之力。”

    说完话禹王腾空而去身形没入云端，来到了通臂猿猴身后。

    那通臂猿猴不疑有他，绝想不到在此等关键时刻，竟然有人会出手捣乱，于是大笑着道：

    “多谢道兄，这山川奇重无比，道兄不可逞强。”

    禹王手掌伸出，出现了一只混沌之气缭绕，闪烁着古朴色泽的小鼎：

    “道兄勿忧，我有至宝乾坤鼎，内蕴乾坤，可炼地水风火，我可助你将那二十四座山川炼化。”

    禹王一边应承，手中的乾坤鼎忽然长大，变得比那通臂猿猴的脑袋还要大。

    “就是现在！”禹王看着托举山峰面色狰狞的六耳猕猴，目光里露出一抹冷酷：

    “为了定海神珠。”

    “铛！”禹王催动乾坤鼎，那通臂猿猴毫无防备，此时只听脑后恶风响起，在想防备躲闪却是已经来不及了。

    只听得一道巨响，就见乾坤鼎砸在了通臂猿猴上脑袋上，那通臂猿猴身形一个踉跄，嘴里喷出一口金黄色光焰，其口鼻之间一股金黄色火焰喷了出来。

    却见那通臂猿猴身形摇晃天旋地转，身躯不断摇摆，那二十四座大山左右摇晃。

    “通臂猿猴，你若是将二十四座大山扔在地上，大荒地脉必定震断迁移，整个大荒都要遭受劫数牵连，到时候所有因果都要算在你身上。”

    看到摇摇欲坠的通臂猿猴，禹王此时也不由得心头一突：自己是不是砸的太狠了？

    好在那通臂猿猴知晓轻重，可不敢真的将二十四座大山放下，即便此时被砸的三尸神暴跳，却也犹自不肯放手，努力的拖着那二十四座大山。

    说完话只见禹王体内神力迸射，口中掐诀念咒，一道金黄色的锁链迎空而起，那锁链迎风便长，犹若是一条蛟龙般，幻化成一条金色蛟龙，缠绕在了通臂猿猴的脚腕，然后顺着其脚腕，向其大腿、四肢卷了去。

    “大禹，你要干什么？”青狮白象见此一幕惊得魂飞天外连忙开口质问。

    没有回答二人的话，禹王只是催动锁链，向着通臂猿猴捆束了去。

    那金色蛟龙速度奇快无比，呼吸间延长千丈，便来到了通臂猿猴的心口处。

    只见龙头仰天咆哮，猛然化作一把枪尖，闪烁着金环色泽，其上流转着道道玄妙莫测的纹路，有无穷神力在其中流转，然后径直向着通臂猿猴的琵琶骨钻了去。

    “铛～”却见火星四溅，那枪头鱼通臂猿猴的胸膛碰撞，就连一根猴毛都不曾斩掉。

    “禹王，你找死。”通臂猿猴此时逐渐清醒，慢慢回过神来，侧面看向禹王，瞳孔里满是肆虐暴躁，一缕缕杀机不断在体内环绕：

    “哼，我有铜皮铁骨，又岂是你能害的？稍后待我腾出手来，非要将你叉骨扒皮不可。”

    禹王此时面色变了，一双眼难堪无比：“混账，这猴子的肉身怎的如此坚硬？”

    自己偷袭通臂猿猴若是不成，稍后等待自己的是什么结局，都不要多考虑。

    自己绝不是这猴子的对手。

    “禹王，你敢去搞事情，当真不将我等看在眼中。”孔雀目光森然的看了禹王一眼，目光中露出一抹杀机。

    但他未了镇压那二十四座大阵，此时却也腾不出手来，只能眼睁睁的看着场中变故。

    通臂猿猴冷冷一笑：“老祖放心，稍后破了这阵法，我要亲自去将他打的魂飞魄散，方才能出我心头这口恶气。”

    通臂猿猴目光中满是杀机。

    一边妖师默然不语，九灵元圣却是怒斥一声：“人族小儿，还不速速住手，若敢老祖我的大计，非要叫你人族陪葬不可。”

    “青狮白象，还不速速出手将此僚拦住？”九灵元圣看向青狮白象二人。

    二人回过神来，猛然惊醒，正待出手，却见八贤臣此时齐齐出手，向着青狮白象打来。

    八贤臣虽然不是青狮白象的对手，但拖延片刻还是没问题的。

    高空中

    禹王拎着乾坤鼎的一角，看着八风不动的通臂猿猴，不由得一阵头大：

    “这猴可真是难缠，竟然修成了铜皮铁骨。”

    只听得‘叮’‘铛’一阵响，禹王乾坤鼎又一次抡起，向着通臂猿猴砸了去，这回将通臂猿猴砸了个踉跄，口中喷出道道金色烟雾，那法天象地缩水，自云层外缩水至云层下。

    通臂猿猴气的哇哇大叫，但扛着二十四座大山，却是动作不得，只能生生受着。

    一边各位妖祖也是努力镇压场中气机，腾不出手来降服禹王。

    禹王驱动捆妖锁，但见捆妖锁龙头震动，却刺不穿那铜皮铁骨。急的禹王破口大骂：“这老泥鳅，忒不靠谱，关键时刻掉链子。”

    “道兄莫要恼怒！老龙来也，老龙来也。”却见远方云雾翻滚，东海龙王出现在场中，手中拿着一个奇异的钉子：

    “这猴子有铜皮铁骨，倒是好大造化。但其铜皮铁骨未曾修行到家，尚且还有七处破绽。我有至宝‘破体针’，专门破他不坏金身。”东海龙王来的禹王身前，笑嘻嘻的陪了一个罪，然后自袖子里摸出一根三尺长，拇指粗细，烙印着道道血红色纹路的钉子。

    钉子只有锋锐一端，有头无尾，看起来端的怪异。

    “你这宝贝靠谱吗？”禹王面色阴沉：“若那不行这妖猴，咱们可都要倒大霉。龙族也好，人族也罢，都别想安生。”

    “当年玄武一族的壳子都能破开，更何况是这区区一个铜皮铁骨。”东海龙王笑了笑。

    “老泥鳅，你敢坏了咱们算计，休怪我出去后将你抽筋扒皮。”孔宣怒视着东海龙王。

    “老祖，此时可怪不得我。俗话说得好‘有仇报仇，有冤报冤。’这猴子依仗神通，夺我东海无上至宝随心铁杆，我若不抱次愁，如何与天下还族交代？我龙族如何统摄天下水族？”东海龙王一边说着，祭起了那钉子。

    那通臂猿猴本来见到东海龙王来此，心中并不以为意，只待自己脱困而出后，就与对方做一了断，非要将对方抽筋扒皮不可。

    可谁知那老龙王竟然自怀中掏出一根钉子，看到那钉子的一瞬，通臂猿猴只觉如芒在背，周身窍穴颤栗，一股难以言述的大恐惧降临。

    “老龙王，你这厮忒小气，不过是取了你一件兵器而已。你若不想给我，我还给你就是了，又何必在起刀兵？”

    通臂猿猴怕了，心中一慌，口中开始服软。

    说着却见其心头一动，随心铁杆飞出，插在了下方的瀑布内。

    “晚了。你这妖猴若早知如此，何必当初呢？”老龙王叹了一口气：

    “今日放你离去，日后报复起来，咱们可承受不起。”

    说完话破体针飞出，接着只听通臂猿猴一声惨叫，其铜皮铁骨竟然被勾穿，那捆妖锁趁机钻入其体内，穿了琵琶骨。

    “你这老泥鳅真是可恶。”

    通臂猿猴一声惨叫，法相神通被打回原形，二十四座大山向着孔雀、九灵元圣砸了下去。

    “找死！”孔雀与九灵元圣见一次幕不由得玼目欲裂，苦苦谋划数千年，眼见着宫阙地道即将打开，谁知竟然因为小小私怨而反目成仇？

    此时两位老祖面对着砸下来的二十四座大山，不由的陷入进退两难的地步。

    退则宝物失之交臂功败垂成。

    不退，被大山砸死。

    眼见着哪大山砸落，孔雀与九灵元圣露出绝望之色，就要收手，然后将哪二十四座大山拖住。

    落是不能叫二十四座大山随便落下的。

    二十四座本源大山砸下去，对于整个大荒的生灵来说，就是一场灭世大劫。

    彗星撞地球有没有？

    比那个严重多了。

    一旦这二十四座大山砸下去，对于整个大荒生灵来说，简直是一场灭世大劫。

    纵使是众人有神通避过劫数，但是哪业力也不是众人能承受得了的。

    业力，是挂在所有生灵头顶上的最大铡刀。

    若是功德清零，业力降临，等死吧。

