
　　随着公孙渊被诛杀，辽东四郡皆檄文而定。

　　连打算负隅顽抗的辽燧城守将卑衍，都率军出来投降了。

　　那是公孙恭去信劝说的功劳。

　　公孙恭，乃是公孙度的次子，因为兄公孙康早亡，子嗣晃、渊皆年幼，因而被众人推举为辽东之主。

　　魏文曹丕授他官为车骑将军、封平郭侯。

　　但他身有隐疾，为治病消势成为阉人，羸弱不能理国，后来才有了被公孙渊夺位的事情发生。

　　如今，司马懿入襄平城后，便将一直被幽禁的他释放了出来。

　　且打算上表雒阳庙堂，求魏天子曹叡复其位置、还其爵位，以安辽东人心。

　　他没有子嗣，正好拿来当彰显魏国仁义的千里马骨。

　　尤其是公孙渊之兄、留在雒阳的质子公孙晃，依照律法肯定是要被论罪坐诛的。

　　嗯，征伐讲究师出有名。

　　魏国此番征伐辽东，天下昭告时，给公孙渊定的是谋反之罪。

　　夷三族，以儆效尤！

　　不过，对辽东其他下级佐吏等，司马懿皆没有牵连，只是勒令原先避战火于辽东的中原人氏皆迁徙归本郡。

　　恩威并施，辽东战事罢后，无论战俘收编还是太守更换，都没有遭遇本地士庶的抵触。

　　魏国在此战中，增加了四万余户、三十余万人口。

　　相当于将失去陇右的人口以及绝佳的牧马地，悉数弥补归来了。

　　且断了东吴战马的来援，

　　更深一层战略意义，则是让魏国减少一方隐患，可以放手应对跋巴蜀与东吴的战事。

　　得到此战果的天子曹叡及雒阳衮衮诸公，皆欢腾一片。

　　当即便下令对将士录功封赏，且算好了司马懿班师回朝的世间，先安排官员在幽州蓟城准备犒劳将士。

　　值得一提的是，公孙渊的覆灭，还带来了意外之喜。

　　高句丽王位宫得问辽东易主，惊恐不已。

　　恰好此时，东吴孙权派遣的使者谢宏、中书陈恂刚刚浮海而至。

　　他们是前来拜位宫为单于、加赐衣物珍宝的。

　　位宫便顺水推舟，将吴使皆斩之，送其首于魏国幽州，托付刺史王雄送至雒阳，以示高句丽对魏国的忠诚。

　　唉，吴国的使者，不是每个人都有勇气胜任的。

　　常言道“祸兮福所倚，福兮祸所伏”。

　　就在魏国大举庆贺辽东讨平之时，祸事便从并州传了过来。

　　乃是鲜卑大人轲比能再叛了。

　　抑或者说，轲比能就没有真心降服过魏国。

　　先前与魏国求和、接受“附义王”的封赏，不过是常年与魏国作战而后继无力，便一时权宜修生养息罢了。

　　数年过后的今日，他部落实力稍有恢复，便再度露出了獠牙。

　　六月初时，便亲自领游骑侵扰劫掠魏国的并州，且诱惑魏保塞鲜卑大人步度根，声称愿意合亲、攻守同盟，让步度根与泄归泥部落皆叛逃出塞。

　　是时，并州刺史毕轨得闻，便遣将军苏尚、董弼追步度根等人。

　　却不想，轲比能早有所预料。

　　遣人接应步度根等部落出塞时，还沿道设伏，将二将军临阵斩杀。

　　对此，被戏耍了的为天子曹叡大怒，乃下令司马懿将步卒交予毌丘俭统领，自身带着骑兵火速归来雒阳。打算让司马懿早日归去荆州驻防，调出昔日远征过代北乌丸的夏侯儒，充任讨伐鲜卑轲比能的主将。

　　名义上的主将。

　　实权乃是掌握在备受曹叡宠信的骁骑将军，魏武曹操的养子秦朗手中。

　　但不管怎么说，夏侯儒很感恩。

　　据闻，他接到诏令时，当即便遣退了帐内的亲兵，将从来不离身的青铜熏香炉擦拭了一遍又一遍。嘴里还絮絮叨叨的，自言自语着昔日讨伐代北乌丸的过往。

　　那个不算名贵的熏香炉，乃是已故曹彰所赠予的。

　　其实，这个时间与鲜卑作战，雒阳的衮衮诸公都是持有反对的意见。

　　毕竟刚刚结束辽东的战事、西北与巴蜀的战事又仍旧持续着，且淮南满宠传来的消息，声称细作打探到东吴近日大严，或将兵出来战。

　　但天子曹叡一意孤行。

　　从天子的角度，让他无法容忍步度根等人叛逃。

　　因为在一个月前，大司马曹真的上表中，就声称鲜卑乞伏部与秃发部，以及保塞匈奴大人胡薄居姿职叛逃了。

　　西北那边，有巴蜀大军牵制着，魏国无力出兵去追击。

　　但辽东覆灭后，并州这边并没有其他掣肘。

　　若是不追击，彰显魏国的兵威，就不怕其他依附魏国的部落首领心生恣睢，有样学样吗？

　　而且，出塞讨鲜卑，不需要太多兵马。

　　仅两千虎豹骑以及一万骑兵即可。

　　与轲比能和睦的这几年，魏国并非一点防备之心都没有。

　　幽并二州的边郡僚佐，早就暗中遣商贾以贸易为由，将轲比能麾下各部落的栖息地给彻底摸清了。

　　可效仿昔日汉霍骠骑，以纯骑兵直捣黄龙！

　　再者，魏国还有一位内应。

　　乃是北部鲜卑索头部的首领，拓跋力微。

　　他一直奉行与魏国互不相犯，通过互市来各得所需。

　　在曹叡将与他有仇的秃发匹孤诛杀，遣人给他送去后，他便成为了魏国塞外的盟友。

　　可不顾轲比能禁令，私下与魏国贸易战马的那种。

　　如今得知步度根叛逃出塞，恐轲比能部落实力强盛后会对自身不利。

　　譬如被强行并吞，亦或者是麾下其他小部落脱离他，转去投靠更强大的轲比能等。

　　是故，他便主动遣使者来雒阳，将步度根在塞外落营的地址告知魏国。且还声称，如果魏国出兵讨伐，这几十位前来雒阳的使者愿意充当向导！

　　让魏国的出塞追击，算是天时地利人和都占据了。

　　胜算可称是十有七八。

　　安能坐失良机？

　　若是如今不讨伐，待轲比能与步度根磨合前嫌，彻底融合在一起，那魏国的北疆边郡将永无宁日了。

　　至于将士连番作战，苦些那就苦些吧。

　　有连坐的军中律法在，士卒怨言滋生也能压制下去。

　　战后，再多赏赐些资财便无碍了。

　　当然了，曹叡胆敢遣兵去讨伐轲比能与步度根，最大的倚仗便是曹真在上表中，声称安定郡的战事已经大致消弭；且还附录了凉州河西督将魏平的军报。

　　魏平的军报中，声称逆蜀对鹯阴塞无计可施。

　　亦是说，此番逆蜀出兵，双方的战果，应该是以魏国失去无关紧要的祖历县而告终。

　　基于鹯阴塞的固若金汤，曹叡与雒阳诸公，对此推论没有异议。

　　曹真亦然。

　　魏平也有足够的自信。

　　而且，是一日比一日更有信心。

　　从夏四月领军前来旱平川，他已经与汉军对峙两个月了。

　　被大司马曹真称为“魏之大患”的疤璞，在后续兵马赶到后，也同样没有胆敢强攻他的军营，亦或者是鹯阴塞。

　　每日尽是玩些不上台面的小把戏。

　　如遣兵前来军营前辱骂邀战。

　　如每每到了夜里，便遣兵马来大作金鼓，佯装偷营扰士卒歇息。

　　亦或者是，常遣两三校兵马横插入他军营与鹯阴塞的中间，作势断掉二者的连通，让军士生出孤立无援的慌张。

　　等等。

　　对此，魏平皆不做理会。

　　坚持着不败便是有功的观念，每日安之若素的在营寨哨塔上，坐看逆蜀平北将军的将旗，期待着他黔驴技穷。

　　而且，他马上就可以退入鹯阴塞内驻守了。

　　因为至多再过一个月，逆蜀便会自动退兵归去。

　　旱平川，顾名思义，乃是干旱的平川之地。

　　在这片平川上，表面是一层薄薄的沙土，没有高大的树木，连野火烧不尽的野草都没有几丛；没有溪流，掘井亦无水。唯一不干旱的时节，便是四月末至七月初时的雨水，在平川上形成涓涓“沙河”。

　　魏平便是基于此，打算待到夏六月结束了，平川上的季节性沙河消失了，便将汉军放入旱平川来。

　　让他们受困于水源，知难而退。

　　因为旱平川的大河畔，土质松软、多为流沙。

　　并不是很好的落营之地——

　　扎入土中的木桩或支柱，稍微用力一推便倾斜或倒地了；连用辎车与武钢车构筑防线，也会因为车轮陷入沙土中，成为临阵时的累赘。

　　汉军若是在大河畔落营，就没有坚固的营寨作为士卒依托，无法保障夜里被袭。

　　但若是不在大河畔落下营寨，他们又会面临取水的困难。

　　在炙热的夏季，七八千人马的饮用水，可不是一个小数目。

　　况且，魏平军中有两千骑卒，绝不会放过汉军取水时来骚扰的机会。

　　汉军每日光取水就要消耗大量精力，又谈何进攻城塞呢？

　　如此取舍两难，汉军届时应该就会退兵了。

　　毕竟，进攻鹯阴塞，若是错过了雨水季节，就只能等待大河河面冰封的冬季，才能前来强渡作战了。

　　而魏平并不担心冬季。

　　作为随着曹真征伐十数年的心腹将领，他早就私下得知了，曹真会在冬季从祖历进攻陇右的打算。

　　到了那个时候，汉军哪还会逗留在旱平川！

　　嗯.........

　　就是不知，届时大司马是否会允许，我请命随军攻伐陇右？

　　昔日萧关大疫，不仅让我本部士卒死伤殆尽，亦让我不战而败颜面尽失，沦为军中笑柄！

　　若不将彼疤璞手刃，焉能消心头之气邪！

　　笔直站立在营寨哨塔上的魏平，披着红透半边天的晚霞，眺望着远处汉军营飘扬的“郑”字旌旗，心中自言语。

　　双眸中的恨意，也炙热无比。

　　只不过，他想随征陇右的寄望，注定了无法实现。23sk.Com

　　因为汉荡寇将军、护羌校尉姜维，在郑璞及关兴等人的望眼欲穿中，终于领军赶到了。

　　然也，姜维失期了。

　　在原本的计划中，姜维是要在夏五月初赶到的。

　　最迟，也得是五月下旬。

　　这是由他军中的粮秣而定。

　　绕后奇袭，背道而行，不可能携带太多粮秣。从春三月便开始出发的他，如果不能在五月末赶到，粮秣便会耗尽，兵自溃败！

　　而且在路途上花费的时间越多，就越容易被魏军发觉行踪。

　　只不过，在大自然面前，人力总是渺小的。

　　姜维领军绕后，最大阻碍竟然不是被魏军发现的危险，而是来自上苍的不作美。

　　却说，在去岁丞相诸葛亮与郑璞定下谋划后，姜维便在第一时间便得知了自身的重任。对担任这种“稍有不慎便全军覆没”的调度，他没有退缩，反而慷慨豪壮的当场应诺，欣然领命而去。

　　他心中一直战战兢兢：自身是降人。

　　哪怕是昔日千里奔袭，将参狼种羌残部灭了以及逼迫化外白马羌投降后，他依旧没有放下这层忧虑。

　　毕竟那是他自主追击的，而不是丞相的调度。

　　从入汉至今，他还没有真正被授予独当一面的职责。

　　丞相是对他赞誉有加、军中同僚对他很友善是没错，但他心中始终期待着，自身能迎来被彻底信任与器重的举措。

　　如今，他等到了！

　　绕后袭击鹯阴塞，虽九死一生，但意义非凡！

　　这是大汉动用了近十万大军，为他创造一击必杀的机会！

　　也是关乎着大汉的国运，能否攻占凉州的成败之举！

　　这种职责，丞相交予他了。

　　大汉年轻一辈最杰出的将领、备受天子刘禅与丞相器重的郑璞，力荐他担当重任！

　　从上到下，大汉都信任了他，都认可他是“凉州上士”！

　　且若是功成，他的名声将传扬天下。

　　哪怕是后人修史的时候，都不会吝啬笔墨，给此战给他重重添一笔！

　　如此，夫复何求！

　　这让他觉得热血沸腾，愿意为大汉百死而不悔。

　　亦行动迅速。

　　春三月初，他挑选了当煎、牢姐、白马等种羌部落的精锐毕，与本部合计万人。

　　春三月末，他领军从湟水河谷出塞，途经西海至大通河下游，进入臣服于大汉的匈奴支部首领治无戴、白虎文的栖息地。

　　夏四月初，他遣了大量游骑斥候，从支流小河谷进入乌亭逆水（庄浪河）河谷，打探魏军的驻地，以及河谷中羌胡部落的活动范围。

　　夏四月下旬，他椎牛飨将士，誓师出发。

　　一开始，走偏僻的羊肠小道进入乌亭逆水河谷很顺利，但很快他便迎来了挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第209章、何求免费阅读。https://xs.23sk.com 