    资源之类的东西压根不能转化成为战斗力。

    手头上拥有的繁衍卡，强化卡，战斗卷轴之类的东西全都用光，可是，面对如狼似虎的三千地龙虫，还是没有作用。

    第一个被击溃兵种的人只是一个序幕。

    接下来还有第二个，第三个。

    各自的神域之内，只有自己的兵种，一点都不像五人分工合作的时候。

    脆弱的精灵，矮人，亦或者是人族，在拥有龙族血脉的地龙虫面前，根本没有能够组织起有效的抵抗。

    “太快了！”

    齐泽心中震惊，只是这么一会儿的时间而已，对方居然就把其他人的兵种给击溃了。

    他的巨魔还好一点，个体战斗力强一些，还在勉强坚持，但是他都如此，其他人的情况其实也可以想象得到。

    “情报有误，撤退吧！”

    虽然无奈，但是齐泽还是做出了这个决定，毕竟现在的情况，他们再坚持下去，除了损失更大之外，没有其他意义。

    如今入侵已经不可能，只能是回去之后请示大少爷，再从长计议。

    闻言，其他三个人不由松了口气。

    老实说，这样的损失是他们第一次遇到，一般的损失，会有一定的补偿，可是现在是直接触及到了他们的基本盘，要是神域被人破灭了，向家顶多也就是给他们一点补偿，可是往后，他们却失去了利用价值，这自然是他们不希望的。

    神域是核心，其他再大的损失都不能与之相比。

    “想跑？”

    徐洛怎么可能让他们如愿？

    一开始他在放水，只是让他们的兵种被困住而已，现在他们想断开传送通道，那也没有必要客气了。

    虫族大军没有再留手，全力攻击之后，五个兵种在它们面前就跟纸糊的一样。

    “怎么会这样？”

    几个人之中，矮人火枪手的拥有者脸上带着惊怒的表情。

    “他之前故意隐藏实力，就为了把我们留住？”

    都不是傻子，很快他们就想明白了这其中的关窍。

    只是明白是一回事，解决又是一回事。

    被包围住的情况下，几人想要撤退，根本不可能，他们现在想要撤退，只能是舍弃掉这里的兵种，自己仗着强大的实力，强行突围。

    “别犹豫了，神域重要！”

    看到几人犹豫，齐泽大喝一声。

    闻言，其他三个人反应过来。

    兵种虽然重要，但是现在最关键的是神域，只要神域还在，损失都能弥补回来，但是要是神域不在了，保留这些兵种又有什么意义？

    “走！”

    一人喊了一声，不再理会手下的兵种，开始朝自己神域的通道冲去。

    其他几个人也是做出了同样的决定。

    齐泽看了眼还剩下不到一半的巨魔，心里在滴血。

    他的实力最强，所以其实损失也最大。

    巨魔本身战力强大，他对自己的兵种也上心，所以专门给它们配备了武器和铠甲，现在兵种要损失，这些装备自然也不能幸免。

    只是这个时候，自然不能想那么多了，还是自己的神域本部重要。

    只是他们想走，也要看徐洛答不答应。

    地龙虫直接分出一部分开始阻拦四人，而且，从地底下还冒出来两个巨大的生物。

    尖利的口器，巨大的蝉翼，还有锋利的八条刀臂，狰狞的外壳，看起来很丑，但是压迫感也是非常强大。

    “这是什么东西？”

    看到这两个生物，齐泽几人都是一惊，完全没有见到过这样的存在。

    “这应该就是情报里说的他拥有的白银领主了，可是怎么是两只？”

    虽然没有见过，但是毕竟在众神世界发展了六年，他们的见识都不差，从气势，外观等方面能够判断出来对方的实力。

    两只母皇在合成出地龙虫的时候，就自动晋升成为了白银九阶，而且一次次的强化，实力比以前又提升了不少，虽然没到王者级，但是差距也不大了。

    现在各自拦下一个半神化身也游刃有余。

    而另外两个也被大量的地龙虫阻拦了下来。

    徐洛只是静静的看着，并没有插手其中，以现在的实力，足够对付他们了。

    只是一会儿之后，他突然皱眉起来。

    “怎么这么快？”

    他在遇到入侵的时候，第一时间就上报了学校，然后学校上报教育部，只是，他本来以为自己可以在教育部的风纪委员会的人到来之前把几人解决掉，没想到对方这么快就到来了。

    通知对方，只是因为他现在正在争种子名额，担心有人会拿这件事情攻击他，所以提前报备，这样哪怕他把对方的神域破灭了，也是自卫，而不是主动入侵。

    【学员徐洛，请再坚持一会儿，风纪委员会战斗组成员即将到达指定坐标地点！】

    这就是他接到的信息。

    不过还有时间，徐洛决定速战速决。

    他现在虽然没有多少信仰之力了，但是之前的时候，可是手里有闲钱就拿来购买地形地貌，还有就是各种消耗用的繁衍卡，以及各种战斗卷轴。

    现在为了赶时间，也只能用上了。

    有了各种战斗法术的加持，结果没有任何的意外，哪怕四个化身都是白银九阶领主层次也挡不住狂暴的母皇还有大量地龙虫的攻击。

    在损失了化身之后，对方也是当机立断，果断的断开神域通道连接，结束了这一次的入侵。

    下一刻，徐洛之前进入对方神域的虫族都被排斥了出来。

    不过看着自己的五个化身，徐洛得意的笑了起来。

    虽然没有彻底的破灭对方的神域，吞并对方，但是其实吞噬对方的神域得到的好处也不是那么巨大，也就是增加一些神域面积而已，各种珍贵资源会被对方提前销毁。

    而现在不同，因为没到绝境，对方还没有这么做，结果就被徐洛沾到了便宜。

    之前徐洛派了五个化身进入对方的神域之中，他的化身不像人家的那样能够战斗，所以消耗的信仰之力很少。

    而作用，也只是带着各种空白的资源封印卡，前往对方的神域之中。

    结果非常的喜人，虽然时间很短，但是看着那十张封印成功的卡牌，就是最大的收获了。

