    第53章黄金猫砂盆

    “要不，你们划拳吧？”瞌睡中的女孩给了个建议。

    于是，两人争锋相对。

    裴川站的笔直，剑眉紧皱。因为用力，额角皱起几条抬头纹。

    林席塞进裤子里的长尾巴滑了出来，双臂肌肉紧绷，表情严肃。

    两人同一时间比出了一个剪刀手。

    “三局两胜。”裴川凝眉。

    裴川:布,布，拳头

    林席：拳头，剪刀，拳头

    打平。

    “一局定胜负。”林席舌头抵了抵后牙槽。

    裴川郑重的使出了拳头。

    林席额头上青筋暴起，张开手心。

    ！

    林席赢了！

    套在猫咪玩偶服中的男人松了一口气。

    裴川耸肩，甩了甩胳膊,“恭喜，你赢了。”

    林席嘴角微微上扬三点一四一五九度。“承让。”

    “你可以收养我。”裴川语出惊人。

    洛云锦小手撑着下巴围观ing：阿巴阿巴阿巴小阿巴.jpg

    “刚刚我们说过的，你赢了,我可以任凭你处置。”裴川抠着手指。

    “那你可以走了，一只野猫，就要有作为野猫的觉悟！”林席头上的猫咪耳朵颤了颤。

    有一瞬间，洛云锦就觉得林·猫咪玩偶装·席特别的傲娇，就很想踮起脚尖，rua他的耳朵拽他的尾巴，把他欺负哭！

    “我很有用的，能文能武，吃的也不多，我能自己狩猎，还会看家。我可会看家了！”裴川还想再挣扎一下。

    林席冷漠无情的样子像极了拔那啥无情的渣男。

    洛云锦和小虎斑眨巴着大眼睛。

    林席走到女孩面前，心情很好，甚至忘记了自己还穿着玩偶装。

    洛云锦被他背后抖来抖去的尾巴萌了一脸,她精准的在男人走到面前的时候,黑虎掏心！

    林席的行动顿时僵住了。

    女孩的小手直接透过他的双腿,抓住了毛茸茸的尾巴。

    一旁还在想方设法留下来的裴川瞪大了眼睛,没有料到自己会看到这一幕。

    从他的角度看过去，两人的位置很是暧昧。

    洛云锦rua了好半天尾巴,正想收手，就感觉到胳膊上炙热的触觉。

    她像是触电一般收回了手，“对不起，我，我，我不是故意的。”我是有意的。

    嘤嘤嘤。

    林席一脸复杂的看着她，耳尖通红，头上的猫耳朵也自然垂下，看起来漂亮极了。

    洛云锦再次被林·小漂亮·席的盛世美颜震撼到。

    或许是猫咪玩偶套装自带的特殊效果，林席就感觉双腿发软，他单手撑在石桌上，弯着腰，将女孩完全笼罩在自己的领域内。

    “你在惹火。”他的嗓音异常沙哑。

    “我没有、我不是、我没做过！”洛云锦下意识的往后仰。

    林席温热的鼻息落在她的脸上，痒痒的，就很苏。

    她快要沦陷了！

    围观全程的裴川和小虎斑：地铁老爷爷看手机.jpg

    【叮咚，恭喜玩家与兽宠的亲密度突破1314点，激活黄金铲屎官绝版称号，赠送黄金猫砂盆*1～】

    洛云锦眼前一阵烟火炸裂，随后她的怀里多出了一个笨重的黄金猫砂盆。

    这可是宠物商城里最贵的单品之一，价值99金币！

    里面的猫砂都是特殊黄金做成的，猫咪在里面大便后，猫粑粑不容易和黄金粘黏，就算粘上了，也可以清洗，能节省大量普通猫砂！

    “呐呐，别生气了。之前又不是没摸过？来，这个猫砂盆给你用，以后你再也不用担心没地方拉粑粑了。”洛云锦将盆塞林席怀里，然后飞速逃离案发现场。

    裴川看向林席怀里那个金光闪闪，表面还镶嵌着五彩鹅卵石的猫砂盆，深深的羡慕着。

    这就是被宠爱的猫咪的神仙待遇吗？

    连拉粑粑都能在黄金里面拉。

    好想拥有！

    小虎斑则是悄咪咪的凑到林席旁边，伸出小胖手，摸了摸猫砂盆上画着的猫咪蹲坑图案。

    在林席耳边神神秘秘的小声哔哔，“小奶猫哥哥～这个猫砂盆我也能用嘛？你放心，我只拉干便，要是拉肚子就去外面拉，不会让你不方便清洗黄金猫砂的！”

    裴川将小虎斑挤到一边，哥两好的戳了戳林席的手，勾肩搭背，“兄弟？要不你考虑收留我，我以后负责洗猫砂？我可会洗了！”

    虽然小虎斑和裴川都对他投以羡慕嫉妒恨的神情，但是林席一点都开心不起来！

    他看着猫砂盆上憨憨的猫猫蹲坑图案，觉得女孩就是一个拔那啥无情的渣女，用一个猫砂盆作为piao资！

    洛云锦摸了摸鼻子，忍笑，“你看，这只猫砂盆多么的好，人家想要都没有呢！我对你多好多用心！你可要好好用，等下就去试试蹲感是不是还行。”

    林席黑着脸，将猫砂盆轻轻的放在桌上，然后拉住还在喋喋不休的女孩的手，将其拉靠进自己的怀里。

    随后一个深深的啾。

    长达三分钟。

    洛云锦有些喘不过来气，她推着对方，顺手摸了几次腹肌。

    裴川深深的郁闷了，低落的垂着头，像只大狗狗，他根本就无法介入两人之间。

    不过，这也当着他面啾的太久了，还真不把他当外人。

    难道他被认可了，能进入这个小家啦？

    洛云锦被啾懵了，靠在林席的肩膀上，小脸呆滞。

    林席满意的将女孩搂在自己怀里，他将剩下的两枚变身药丸都吃了，还能维持一段时间人形。

    “你走吧，从哪来回哪去。我们这里不需要别的猫咪了，尤其是成年野公猫！”只有女孩在自己的怀里，他才能感受到充实和安全感。

    身边要是有一个虎视眈眈，随时想要将人叼走的大威胁存在，那还得了？

    等小虎斑再长大一点，他就要让女孩给它做个绝育，当一只太监猫有什么不好的，照样该吃吃该睡睡！

    现在的小猫咪不做绝育怎么搞？

    小虎斑忽然感受到了一股针对它的深深恶意，它下意识的夹紧了腿。

    裴川叹了一口气，也没有再执着了。

    但是他真的很想要体验一把受到宠爱的感jio。

    这两只猫咪也太好运了！

    临走前，裴川双手揣衣兜里，变回大黑猫，他翘着尾巴，回头看了一眼还依偎在一起的两人。

    随后踩着优雅的猫步，渐渐走远。

    洛云锦从呆滞中反应过来的时候，气呼呼的捏了一把男人胳膊上的软肉，“你这只小猫咪，真不乖！”

    ?  ?滴滴滴，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ––––––––––

    ?      大黑猫躲在黑暗的角落里，看着不远处闪烁着温暖灯光的房子，心里羡慕极了。

    ?      他找了无数家宠物店，都没发现黄金猫砂盆，真想在黄金里拉粑粑鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

