    五行分身一闯过宇宙级原始级通天山，整个虚拟宇宙公司管理层都在震荡。

    全部接收到虚拟智能系统，发来祝贺邮件的各位核心成员，也在震荡，盯着面前那封祝贺邮件发呆，神情呆滞，简直是傻了眼。

    这才从初始宇宙出来多久呀，你就直接就闯过了原始通天山。

    此刻，很多人不可思议，那是什么，那可是原始通天山，怎么能这么容易有人闯过去。

    自从科谛这个妖孽之后，已经几百亿年都没有人能闯过这些大山了，可此时此刻，竟然出现了一个大家都不看好的人，闯过了宇宙级通天山。

    宇宙级通天山，说容易也容易，说不容易，它真的很不容易，它只是一个标杆，一个风向标，立在哪里给人仰望的。

    三座原始通天山，最容易闯的就是宇宙级通天山，如果悟性妖孽，底蕴足够深厚，熬个上万年，还是有可能的。

    不过要小心，这样压制自己，会将人给逼迫疯掉，所以就算妖孽的天才，也不敢这样玩，一般实力底蕴足够后，都是突破。

    虚拟宇宙公司全宇宙总部，虚空巍峨宫殿里。

    九剑尊者身为李天他们，这届天才的接引者，李天闯过宇宙级通天山的消息，也会发一份到他手上，看完了邮件内容，脸庞展露一丝轻笑，“这小子竟然隐藏了实力。”

    他很怀疑，李天这混账还隐藏着足够多的实力，但是他还是决定发一份邮件。

    ……

    九剑尊者现在算是李天的直属上司，对方发来邮件，他发来邮件他还是要给面子，因此，看到邮件就直接打开看了起来。

    “李天，首先恭喜你闯过了人类天才的标杆，不过你却不能骄傲，闯过宇宙级原始通天山，只是一个开始，以后还有什么关卡等着你去闯－－九剑尊者！”

    随即一个个认识的人都有发来道贺邮件，包括他那便宜老师冰炎王也发来了一封邮件。

    处理了一百多封邮件的回复，五行分身也烦了，给小灵下令，不要提示，如果不是宇宙之主的邮件或者熟悉的人，按照格式回复一封。

    ……

    而五行分身闯过原始通天山的消息传出后，异族的情报人员也同样收到了消息。

    宇宙无限广阔浩瀚，某宇宙国星空疆域境内，某星空所对应的‘空间夹层’中有一座庞大神国。

    这是一座山脉组成的神国，气势恢弘庞大的神国宫殿，盘踞在神国中最高的一座荒山上。

    古朴宫殿内巨大王座上，正有一头雪白巨狼盘卧，神情柔和，眯着眼睛打盹。

    “主人，主人，不好啦……”

    忽然间，一道人影出现在神国内，向着高大荒山中的神国冲来，进入宫殿后就大声喊叫着，神情惊恐。

    “混账，慌什么，你主人还没死，再有下次，哼……”雪白巨狼悠悠抬起头来，瞪视着进来的奴仆人类，脸现生气之色。

    这名进入的人类脸色恐慌，跪伏在地上连连磕头。

    “怎么回事？”雪白巨狼楞哼一声，这才询问道。

    “主人，人类虚拟宇宙公司出现了一个天才，是上次天才战选拔出来的天才精英，只是距离现在几百年，今天已经闯过了宇宙级通天山，名叫李天。”仆人站起来恭敬的回禀道。

    “你说什么？”白雪巨狼翻身站起，一脸不敢相信，只是几百年就可比拟不朽的法则感悟？你确定没有开玩笑，或者糊弄你主人我？

    “是真的，现在整个人类势力都轰动了，到处流传着这一个消息。”仆人心中也是很吃惊，这人类的天才也太强了。

    “有详细的资料吗？拿过来我看看。”雪白巨狼在王座上说道。

    “有的主人！”说完就将五行分身的全部资料都交了上去。

    雪白巨狼将五行分身的全部资料都看完后，才道：“就这？五行神体？几百年就算修炼到不朽，都不足为奇，一个注定成就也就封王顶天的人类，你就是这么收集情报的？再有下次你就等死吧！”

    “不过，等他域主外放时，有机会我弄死他，最好是灵魂奴役再杀掉，如果代价太大就算了，为了一个最高封王划不来，去吧！”

    ……

    人类族群与虫族疆域交界外，某一片星空所对应的‘空间夹层’中，也有看一庞大的神国。

    这座恢弘的神国，正是虫族负责人类情报组织所在之地，和妖族那外神国不一样。

    因为虫族族人太少，母皇是不会潜伏在其它势力的地盘之内的，就算是在其他种族疆域内搞破坏，刺杀重要天才的指挥之所。

    它们也会将其放在边境上，这座神国也是一样，神国内，有座高过百万公里的山脉，这也是整个神国最高的山脉。

    在山脉之颠，建造有一庞大的神殿，神殿散发着耀眼的金光，远远看去都能看到神殿内隐隐的人影，有人类，有彪悍虫族战士在神殿内无比协调。

    “主人，主人。”

    神殿最高处，广阔的大殿内，一名青袍人影一闪就出现在大殿中，同时声音急切的呼喊着，“有重要情报，有重要情报。”

    “吼！吼！吼！”

    万千虫族战士分散在大殿内，当它们发现青袍人横冲直撞般冲到大殿内，顿时一个个都怒了起来，朝着那青袍人发出警告的怒吼。

    “有什么情报，这么慌乱。”温柔的让人听了，精神轻松的声音回荡在大殿内。

    青袍人恭敬看着前方，被大量不朽虫族战士保护的虫族母巢，恭敬的说道：“刚刚得到消息，人类中的天才李天，就在今天闯过了宇宙级原始通天山，他是这一届人类宇宙六才战的第一名，加入虚拟宇宙公司至今才几百年时间。”

    “宇宙级通天山？有他的详细情报吗？”

    “有的，主人！”青袍上将五行分身的全部资料递交上去。

    等到阅读完毕后，才淡淡的道：“闯过宇宙通天山，只需要通天桥第十层的法则感悟，而第十层的通天桥，也就是普通不朽神灵水准，以李天五行神体，领悟不朽军主的法则水准，那是轻轻松松的。”

    “是的，主人。”青袍人恭敬的道。

    接着又继续说道：“而且是在短短数百年时间，就将同期的天才抛开的远远的，以他的法则领悟随时都可以达到不朽级，很可能又是一尊无敌级封王。”

    “我知道了，不过他没有什么威胁，不用过多关注，一个封王不朽对族群而言可有可无。”

    “将李天列为NO.200，有机会就顺便击杀，没有合适的机会也不用在意。”温柔声音柔媚道。

    “是！”青袍人恭敬退去。

    机械族也差不多是这样的处理方式，它们都认为五行分身没有潜力，最多一个封王不朽，不会对族群有什么威胁。

    

