    广平王府门口，管家与侍女不解的望着安易，最后管家实在是忍不住，上前问道：“娘娘，您这是要去哪儿？王爷知道吗？”

    安易一把摸出令牌来：“王爷自然知道！”

    管家还是有些为难，这会儿就有十名红袍军跟上，在安易的马车后一字排开。

    安易皱眉，继续祭出凤凰令：“难道你们看不到我的令牌呢？见令牌如见你们王爷，你们敢违抗？”

    其中一名红袍军，面目冰冷的驾马而出，沉声说道：“红袍军只听命王爷，王爷要咱们出门护卫娘娘的安全，咱们自当形影不离！”

    安易皱眉，见无法通融，她只得叹了一口气：“既然如此，那你们就跟着吧！”

    见安易让红袍军跟着，管家这才放心，让人开了大门。

    陈肖五驾车，一行人出了王府。

    天色已经黑了，小豆子抬眸望着安易低声说道：“娘，咱们要去哪里？”

    安易低声说道：“你不是想要救墓墓吗？咱们现在就去救墓墓！”

    小豆子看了看还在他怀里昏睡的镇墓兽：“咱们要去江南？”

    安易示意他小声，悄悄的掀起帘幔来看了外面一眼，已经快要出城了，出城之后，她要想法子摆脱掉红袍军才行。

    “可是咱们要悄悄的去，不能告诉你爹爹！”安易低声说道，“所以得需要你帮帮娘亲！”

    小豆子眨眨眼睛：“为什么我们要悄悄的去，带着爹爹一起去不行吗？云叔叔说江南很美的！”

    安易翻了白眼，现在不是游山玩水，是大逃亡好吧，她需要时间来冷静一下与凤卿尘的关系，这件事情再也不能这样乱下去了！

    “因为一些原因，咱们一定要悄悄的去，这些原因以后娘亲会告诉你！”安易低声说道，“你先帮娘亲摆脱这些红袍军！”

    “这还不简单！”小豆子笑嘻嘻的从怀里摸出一包药来，“薛叔叔给我的药，闻一点就得倒下！”

    安易点点头，这方面薛灵乔比她在行。

    天色逐渐的暗了，安易的马车也终于出了龙城。

    安易示意了小豆子，一会儿小豆子就闹腾着要撒尿，马车就只能停到了路边。

    小豆子下车去撒尿，陈肖五就按照安易的吩咐，提着热水上前，笑着对红袍军说道：“各位大哥，咱们先歇息一下，喝点热水暖暖身子，咱们可能要赶一夜的路呢！”

    为首的红袍军面无表情的抬抬手，所有的红袍军都从自己的腰带上摸出了一个水囊，他沉声说道：“咱们水与干粮都自备，请转告娘娘，不用挂心咱们！”

    陈肖五讪讪的笑笑，只得提着水壶向回走。

    安易坐在马车上瞧着叹口气，这战神的红袍军果真非同凡响，不过她早就猜到他们不会这么轻易上勾，因为她还留了后手。

    这会儿，突然陈肖五在远处叫起来：“不好了，有蛇！”

    不等安易行动，十名红袍军一字排开飞向小豆子的撒尿地，红衣飒飒，十分的壮观威武。

    扑棱扑棱，一个一个，十个红袍军突然一个个的扑倒在地上，一会儿，小豆子笑嘻嘻的，提着棉裤大摇大摆的走了过来，“娘亲，搞定了！”

