    随即八个宝贝来到了卧室，三宝打开了夏珠的电脑，在夏珠电脑上一阵噼里啪啦：“麻麻在席氏集团，我现在就侵入席氏集团的员工系统，那个坏蛋叫张子强，系统里应该会有员工家属的联系方式。”

    说完电脑屏幕变黑，一排英文字符在上面闪现。

    其他七宝虽然看不懂，但依旧聚精会神盯着。

    而如果夏珠看到这一幕的话，一定会叹为观止。

    因为除了七个宝贝，谁都不知道，三宝是个电脑天才。

    夏珠很注重孩子的教育。

    当然最重要得是八个孩子惊人聪明，才不过四岁，就已经学会了识字。

    而夏珠也会经常带八个孩子去书店看书。

    因为孩子太多，她也无法注意每个孩子看得是什么书，都以为八个宝贝看得都是动漫童话书。

    她根本不知道。

    三宝每次看得是很多成人都看不懂的电脑黑客书。

    而此刻，三宝的“天赋”发挥作用了。

    十分钟后，三宝查到了张子强的老婆刘春花的手机号码。

    三宝认认真真记下，随即小小的手指又按动键盘：“我现在就把这个号码发送到麻麻手机上，让麻麻去告诉他老婆。”

    ……

    席氏集团。

    夏珠和苏萌打完电话后，长长舒了口气。

    而就在这时，手机“叮”地响了一声。

    一条奇怪的短信。

    发件人号码竟然是空号，而短信内容就是“张子强老婆电话刘春花手机号码：13……”

    夏珠：“……”

    她想，难道是张子强骚扰她的时候，被公司的人听到了，有人发了这么条短信给她？

    看来，公司还是有好心人的嘛！

    夏珠打了个电话过去，还真是张子强的老婆。

    她没有告知身份，只是让张子强老婆9点零二分到丽景酒店302号房来。

    她知道，她这么贸然电话过去，对方肯定不会相信。

    所以她让对方亲自来。

    到时候亲耳听到张子强究竟和她说些什么，对方就会什么都明白了！

    ……

    下班后，夏珠回到家。

    八妞照例在她脸上甜甜亲了一口，随即奶声奶气说道：“麻麻，有我们在，没有人会欺负你！”

    其他七宝异口同声说道：“我们会像星星守护月亮一样，永远守护麻麻！”

    夏珠：“……”

    这些孩子怎么了，好好地说这句话。

    不会很快，夏珠发现一件事情，电脑似乎被人动过。

    夏珠立即叫来三宝。

    她发现过很多次了，三宝喜欢摸她的电脑。

    夏珠温柔说道：“三宝，你还小，不能到电脑上玩游戏，小孩子是不能碰电脑的。”

    三宝说道：“麻麻我不玩游戏，我是要做黑客。”

    夏珠无奈了。

    四岁孩子做黑客。

    这怎么可能。

    哪怕天才都不可能。

    她故意祥装不高兴：“三宝，麻麻不喜欢说谎的孩子哟。”

    三宝叹气。

    哎。

    麻麻不相信就算了，还是顺着麻麻吧，要不然要吓到麻麻了。

    三宝就乖巧点点头。

    夏珠就笑了。

    她在三宝脸上亲了一口：“我的三宝最乖了。”

    “麻麻，我也乖。”八妞凑了脸过来，刚刚吃的小面包还含在嘴里，脸颊鼓鼓，像个小金鱼。

    夏珠也在八妞脸上亲了一口。

    其他六个宝贝纷纷凑上脸：“麻麻，我也要亲亲，我也要亲亲。”

    等夏珠一个个亲完，都已经八点半了。

    她稍微收拾下后，就去了丽景酒店。

    到了302号房，门是虚掩。

    张子强果然在等她！

    夏珠冷笑一声。

    哼哼！

    你这个色情狂就等着吧！看你老婆怎么收拾下！

    说罢推门而进。

    而眼前的一幕，让她不敢置信瞪大了眼，恐惧划过了她的脸！

