    “抓……抓秦雪……回来审问……她贪污公司的钱……”秦海心中咯噔一声，结结巴巴的说道。

    老太太的厉色，让他的幻想破碎了一半，审问秦雪估计悬了。

    “她不就是谈了几个合同，这个老东西就这么不要脸，竟护着她！她有什么了不起的！”

    秦海心中不停的暗骂。

    “抓什么？

    你有证据？”

    老太太开口问道。

    秦家家族群的信息，她早就看到了，刚才还专门的看了看公司的财务信息。

    结果没查到秦雪偷拿公司的欠款，反倒秦海父子俩每一个月都有一笔来历不明的款项支出。

    所以她才对秦海没好脸色。

    “我没证据。”

    秦海低了低头，不死心的说道，“不过秦雪能买这种千万级别的别墅，这就是证据！她才拿了几个月的工资，哪里有这么多钱？”

    “这不是证据，这是你的怀疑而已！”

    老太太摇着头，开口说道，眼中流露出一丝失望。

    她以前觉得，秦海没为公司做出贡献，不是他的能力问题，以为是缺少机会。

    可近来的，秦海差点把星光公司的合同谈崩，在赵家酒会上令秦家没脸面，现在说话没思维逻辑。

    秦海的种种表现，让老太太质疑了自己，秦海是真的能力有问题！“你回去办公吧！”

    老太太挥了挥手，不想再跟秦海说话。

    可老太太这般做法，在秦海看来，老太太偏袒秦雪，不想管秦雪这件事。

    顿时，秦海怒火蹭蹭往上升，厉声说道，“我不会走的！你把秦雪抓回来严加拷问，就知道我的怀疑对不对！”

    老天太一听，老脸满是怒容，忍不住喝道。

    “现在公司的项目业务基本都由秦雪负责，你让我抓她回来，有没有想过后果？

    万一她真的没贪污，被你这么一闹！那些项目业务还能不能顺利完成？

    靠你完成，行吗？”

    “以后说话，过过脑子！”

    龙头拐杖猛地朝地上杵了一下，声音异常响亮。

    秦海这下完全忍受不了，认定老太太就是因为秦雪的能力，而不相信自己，责骂自己！他整张脸迅速涨红，五官都有点扭曲，不假思索的吼道。

    “她一定贪污了！你TMD查一查公司账单就知道！”

    “不肖子孙！你还有脸跟我提账单！”

    老太太气急而笑，直接账单扔在秦海身上，冷声说道，“睁大你的眼睛好好瞧瞧！是谁在贪污公司的钱！”

    秦海急冲冲的捡起账单，反复查看，结果秦雪的每一笔财务都无比清楚。

    “这怎么可能？”

    秦海面色如灰，一脸的不可置信。

    “怎么不可能？

    人家的财务就是干净！你口中的证据在哪里？”

    老太太呵斥道，“倒是你和你爸，你给我解释下，那些不清不楚的款项支出，花在哪里了？”

    “奶奶……这是……这些是……”秦海支支吾吾，那些钱都是花在他们自己身上，他又怎么敢说出口！“我告诉你，你们再这么下去！就别怪我无情！”

    老太太面若冷霜，一拍桌子，指着门口，喝道，“现在赶紧滚！”

    秦海不敢再说话，灰溜溜走出来，可是心中恨意滔天。

    “老东西，既然你要无情，那就别怪我了！只能让你提前下去陪爷爷，我才能得到我要的东西！”

    秦海紧攥拳头，双眼尽是毒辣。

    ……叶南风和秦雪刚进别墅院子，院子里已经停了七八辆小车，一整排整整齐齐的。

    “今天咱家真是热闹！”

    叶南风笑着说道。

    显然，谭清和秦富康已经邀请了一些人过来参观别墅了。

    “真不知道怎么说他们两个！”

    秦雪嗔怪一声，继续说道，“现在别人都来了，我们也不能当面再说什么，等晚点我再跟他们沟通。

    等下别让外人笑话了。”

    “嗯。”

    叶南风随口应了一声，赵家酒会那么多大佬，他仍旧不惊不乱，这种家庭聚会，他根本没放在心上。

    随后两人便走进大厅里。

    只见大厅沙发上坐着一群女人，正在与谭清谈笑，言语中尽是对谭清的阿谀奉承之声。

    谭清笑得合不拢嘴，故作谦虚的说道，“这别墅没你们说得那么好，也就还行，能凑合着住。”

    这些人都是谭清的朋友，叶南风刚好认识其中三个。

    三人正是以前的邻居，柳菲跟她老妈，另外一个是秦雪的表妹秦雨霏。

    之前柳菲因叶南风废物之名，远离秦雪，还在4S店嘲笑叶南风，结果反被打脸。

    此时，她满眼星星的望着低调大气的大厅，俏脸写满了羡慕。

    秦富康则是带着几个老朋友参观别墅，每每听到朋友的感叹赞美，他便露出得意的笑容，说起话来意气风发。

    “妈，我回来了。”

    秦雪不喜欢这种气氛，微微板着脸，生硬的说道。

    叶南风笑了笑，这女人刚才还说别让人笑话，结果自己却这番模样。

    “女儿，你回来了呀！快过来，我给你介绍几位阿姨。”

    谭清招着手，示意秦雪过去。

    生了秦雪这个好女儿，她当然要向朋友好好炫耀下。

    “这就是我的女儿秦雪，这别墅就是她专门买给我住的。”

    谭清拉着秦雪，跟其他人介绍道。

    “谭清，你生了一个好女儿啊！买这么好的别墅给你享福，你真是好福气！”

    “都说生儿子好，我看别人的十个儿子都比不上你的女儿呀！”

    “要是我有这么一个好女儿就好了！”

    几个阿姨感叹连连，谭清听得眉开眼笑，心情甚是愉悦。

    “柳菲，看看秦雪，你要多跟秦雪学习学习，知道不？”

    一个身材肥胖的中年女人把柳菲拉过来，开口说道，“谭清，你看咱们也是多年邻居，你看能不能让秦雪带带柳菲？”

    “没问题。”

    谭清十分好脸面，立马一口答应，惹得秦雪偷偷怒瞪她一眼。

    随后，一群中年女人便毫不吝啬言语，继续夸赞谭清。

    叶南风连连摇头，谭清实在太虚荣了，迟早得出事。

    谭清的朋友也是虚伪，若不是这云山一号别墅，平时谁会理睬谭清！实在看不下去！叶南风刚想出去抽根烟，只听谭清开口说道。

    “叶南风，你要去哪里？

    你不知道我们都口干舌燥吗？

    还不快给大家端茶送水？”

    端茶送水？

    叶南风眉头皱了皱。

    这谭清说话简直不分场合，一家人私底下说这话，他也许不会很在意。

    现在人这么多，谭清还敢这么对他颐指气使！根本没顾忌他的感受！叶南风也不必给她面子，当做没听见，继续朝外走去。

    

