    “普通同学会隔三差五的约你出去？”

    苏凡白了他一眼。

    “吃也堵不上你的嘴？”

    “我这不是担心你的终身大事吗？”

    李阳故意往他身旁凑了凑，挑眉问道：“你俩今天就没干点别的？”

    “带她去老王那买了个硬盘。”

    李阳眼巴巴的看着他问道：“没了啊？”

    苏凡连眼神都懒得给他一个，随意道：“不然呢？”

    “你就没请人家吃个饭？”

    “没有。”

    李阳一副恨铁不成钢的模样，盯着苏凡的背影。

    苏凡一边收拾桌子，一边嘱咐道：“以后别再我桌子吃东西，整的哪都是碎渣子。”

    李阳本想狡辩一番，但余光不经意间扫到桌子上的那袋零食。

    他突然想到了一个可能。

    “你不会是为了给我买零食才没跟赵班花吃饭的吧？”

    “凡哥，我对你可只有兄弟之情！”

    “你想多了。”

    苏凡深吸了一口气，忍着动手的冲动。

    看在前几天的份上，不跟这没脑子的计较。

    苏凡忍了又忍，就听李阳又欠欠的说道：“你可别打我注意。”

    还忍个屁！

    苏凡照着他的屁股狠狠地踹了一脚。

    一脚下去，李阳直接趴在了地上。

    他满脸错愕的看着苏凡，但苏凡并没有因此停下来。

    李阳挨了一顿揍，脑子也彻底清醒了。

    他心虚的瞄了一眼苏凡，然后默默地揉着屁股。

    “凡哥…”

    “滚。”

    苏凡没好气的横了他一眼。

    从研究所回来后的这几天，他一直处于提心吊胆的状态。

    经过这一通发泄，他的心里反而畅快了许多。

    ……

    转眼就到了期末考试的时间。

    考场里，苏凡找到自己的位置坐了下来。

    刚一坐下，后背就被人戳了一下。

    李阳一脸生无可恋的趴在桌子上，不放心的叮嘱道：“凡哥，你记得把卷子往我这边歪点。”

    铃声一响，监考老师开始发试卷。

    苏凡很快的答完了题，把卷子往旁边推了推。

    就在他无聊转着笔的时候，突然感觉背后有什么东西盯着他。

    苏凡猛然回过头，可是没有发现什么奇怪的人。

    他这一举动，倒是吓了李阳一跳。

    李阳瞧着监考老师朝着这边走来，连忙给苏凡使了个眼神。

    监考老师走到苏凡的桌子前，拿起了他的卷子。

    “答完就交卷，别打扰其他同学。”

    监控老师拿着他的卷子，放到了讲台上。

    苏凡收拾好东西，起身离开了考场。

    他在门口又等了一会儿，只见李阳满脸哀怨的走了出来。

    “大哥，我这后面还没抄完呢！”

    两人说话的工夫，其他人也人陆陆续续的交了卷。

    苏凡一直等到最后，也没发现什么奇怪的地方。

    “凡哥，你看什么呢？”

    苏凡收回了视线，淡淡道：“没什么。”

    也不知道是不是自己的错觉，又或许是他多心了。

    “凡哥，你定火车票了吗？”

    苏凡心不在焉的回道：“后天的。”

    两人回到宿舍，开始收拾各自的行李。

    等收拾好东西，苏凡把背包放到了椅子上。

    “凡哥，你就带这么点东西？”

    李阳看了看自己的行李箱，又看了看苏凡的书包。

    苏凡同样也不理解大包小裹的李阳。

    回个家搞得像是要搬空宿舍的感觉。

    临睡前，李阳突然伤感道：“凡哥，跟你一起睡了三四个月，这冷不丁的分开，还有点不习惯呢。”

    “又不是你想家想哭的时候了。”

    苏凡翻了个身，背靠着墙。

    “你说这一学期过得可真快，感觉一眨眼的工夫就放暑假了。”

    “估计等开学，咱俩就有新室友了。”

    聊起八卦，李阳立马来了精神头。

    “凡哥，我听说咱们这新室友来头可不小，家里据说是当地的首富。”

    “是嘛。”

    这种空穴来风的八卦，苏凡一向不感兴趣。

    过了一会儿，宿舍里响起了熟悉的呼噜声。

    伴随着呼噜声，苏凡也进入了梦乡。

    ……

    随着期末考试结束，大学生涯的第一个暑假就开始了。

    不管是什么时候，火车站的人始终那么多。

    苏凡背着双肩包，跟着人流走出了站台。

    看着熟悉的风景，闻着家乡的空气，身心莫名的放松了许多。

    “小凡。”

    苏凡回过头，朝着不远处的人露出了笑脸。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    苏母扯着苏凡的手，上下打量着。

    “怎么瘦了呢？是不是水土不服了？”

    “在学校还习惯吗？同学老师相处的还好吗？”

    苏凡听到这话，心里暖洋洋的。

    他眼眶微红的抱住苏母，这段时间受的苦，仿佛找到了一丝安慰。

    正当感动的时候，就见苏母拍了拍他的胳膊。

    “小凡啊，你要是饿了就先去饭店对付吃一口。”

    “你二姨他们一家火车晚点了，我跟你爸得在这等一会儿，你自己先打车走吧。”

    苏凡愣了一下，松开了手。

    “你们不是来接我的？”

    苏母用一种很奇怪的眼神看着他：“你都多大了，还用接吗？自己找不到家吗？”

    苏凡眨了眨眼，他发现自己居然无力反驳。

    “行了，回家好好收拾收拾，别整的跟逃难似的。”

    “回头让你二姨看见，还以为我虐..待你了呢！”

    苏凡被噎得说不出话，只能默默的将视线看向了苏父。

    只听苏父和蔼道：“小凡啊，最近又长高了吧？”

    苏凡点了点头，他现在的身高差不多快到183cm了。

    原来一直是仰着头看父亲，现在却不知不觉的高了父亲一头。

    苏凡心里有些不是滋味。

    “爸…”

    “你倒是往旁边让让啊，挡着我看车次的显示屏了。”

    苏凡只好往旁边挪了挪。

    “爸，妈，那我先走了？”

    苏父突然回过头，看着他问道：“钱够不够？”

    “够。”

    苏父摆了摆手：“走吧。”

    苏凡看着他们的背影，无奈的摇了摇头。

    走出火车站就能听到路边的商贩热情的吆喝着。

    “小哥，住店吗？”

    “上车饺子，下车面，小伙来碗面尝尝？”

    苏凡听着周围熟悉的口音，嘴角浮起了一抹笑容。

    他站在路边，伸了个懒腰。

    “小伙，打车不？”

    一辆绿白色的出租车停到了他的面前。

    苏凡打开车门，弯腰坐了进去。

    “师傅，去东金胡。”

    “好嘞。”

    司机一边启动车子，一边打量着苏凡问道：“小伙来旅游？”

    苏凡冲他笑了笑，没有直接回答。

    “我们这好玩的地方可多了，你要是爱爬山可以上山拜拜，据说特别灵。”

    苏凡看着车窗外闪过的景色，淡然开口道：“师傅，往左拐更近。”

    “小伙本地人啊？”

    司机笑了两声，不当回事地说道：“一会儿少算你三块钱。”

