    “如来，老祖我饶你一命，快滚！”

    冥河老祖抬手召回阿鼻杀剑，却是冷声喝道。

    没了阿鼻杀剑上的杀气支持，以如来佛祖的道行，却是很快便将那杀气都尽数压制了下去。

    他看向冥河老祖，默然不语，却是有些进退两难的意味。

    此来血海，若是不除了那紧那罗，佛门必然不会安宁，可他没有足以与对方灵宝相抗衡的宝物在身，却是敌冥河老祖不过，难以寻紧那罗的麻烦。

    眼见得这多宝如来还不走，冥河老祖脸色却是愈发难看，他正待再出言呵斥，却见一缕佛光无声无息的落到了这血海之中，佛光之中，是一名身材干瘦，脸色蜡黄的老和尚。

    “接引！”

    看见来人，冥河老祖却是忍不住瞳孔一缩，不止是他，便是正观看此地大战的一众神佛，都是脸色大变，谁能想到，一尊圣人，竟然亲临血海之地，插手准圣的争斗，这可是自封神大战以后，从未有过的事情！

    “阿弥陀佛！”

    接引圣人喧了声佛号，一脸悲苦之色的看着冥河老祖道：“冥河道友，多年不见，你神采风姿，却是犹胜往昔。”

    “接引，你却是要以法力强欺我吗？我阿修罗一族，自问在血海中不曾得罪过你佛门，便是昔日你要执掌六道轮回，老祖都没说什么，今日你又派如来上门找麻烦，莫非，真当我冥河是死人吗！”

    冥河老祖怒声喝问，背后却有两把杀剑飞出，森寒杀气，搅动整个血海，一时之间，此地便犹如修罗魔界一般，煞气滔天！

    元屠阿鼻神剑，却是这冥河老祖的两件伴生灵宝，拥有鬼神难测之威，可谓是洪荒大陆之上，最为强横先天灵宝之一。

    不论是谁，面对这两把杀剑，只怕都要心里打颤，像是莫元这样的，还抵不住人家随手一剑。

    可惜的是，他面对的是圣人。接引圣人，在六大圣人里面，也是公认的强大，有人说他能与太上一较高下，不过佛门一贯是准提出手，少有人见过这尊圣人的真实实力。

    瞧着那冥河老祖祭出杀剑，凶威赫赫的模样，三界大能却没有一人觉得这冥河多厉害，反而是感觉到其人这个举动背后的胆怯，没错，就是胆怯，便如在面对老鹰之时，母鸡张开双翅护崽的模样，分明是色厉内荏，怕到了极点。

    “冥河道友勿恼，贫僧和多宝二人来这血海，却不是与道友为难的，而是来找一个人。”

    接引佛祖面对张牙舞爪，面目狰狞的冥河老祖，便如没看见他祭出双剑的模样一般，语气平静的道：“还望道友不要阻拦，贫僧处理了那人，自会离开血海，不会伤到阿修罗族一人。”

    他无意与阿修罗族为难，这一族乃是血海诞生的种族，自有一份气运在内，而且血海虽然是三界污秽聚集之地，却也是盘古肚脐血所化，自有一份功德，这两者注定了他佛门不可能拿血海如何。

    “老祖，您不可相信他们这些佛门中人啊……”

    被如来镇压的波旬这会儿终于是找着机会说话了，如来受伤，他所受的禁制自然不复存在。

    却听他道：“这如来一来便渡化了咱们不少孩儿，还搅得血海一片混乱，您要是放开了让他们查，只怕咱们阿修罗族会死伤惨重。”

    波旬魔王身为阿修罗王，却是与佛门天生不对眼，盖因佛门渡走了他不少族人，他心中闷气难平，是以虽然圣人当面，他依旧要给人添一点堵、

    冥河老祖看也不看他，只是眼神极为阴鹜的望着接引圣人，能看出来，这名在上古洪荒时便纵横三界的大能心情很不好。

    这般沉默了半晌，他方才恨恨的道：“接引，既然是你亲来，老祖我就给你一个面子，你随意搜！”

    说罢，却见他大袖一卷，一股恐怖吸力凭空而现，整个血海之内，不管是隐藏在那个角落里的修罗族人，尽数被其收入袖中，包括那位波旬魔王，用的赫然是万寿山那位的成名神通袖里乾坤！

    这一切作罢，他也不离开，收起了杀剑和那十二品业火红莲，站在原地，静待接引找人。

    接引双手合十，颔首一礼，道：“如此，便多谢道友了。”

    冥河收起阿修罗族人的意思很明白，却是怕他佛光之下，再将人给渡化入佛门了。

    眼见得无人阻拦，接引圣人盘膝坐在虚空之中，双眼微闭，嘴中念念有词，却见得一缕缕温润佛光瞬息便将整个血海都渗透了，可极为奇妙的是，那些隐藏在各个角落的妖魔鬼怪，竟然没有一人被这佛光渡化，便如这佛光不存在一般！

    “在这里！”

    接引佛祖感受一阵，蓦然睁开双眸，一缕神光闪过，却见得血海深处，某个角落里，竟然出现了一道缝隙，其内赫然是一方小世界！

    “出来吧！”

    接引佛祖伸手遥遥一摄，那裂缝之中，便有数道光华飞出，落到接引佛祖手上，却是一头蛇妖，一只蝎子精，一只蚊子，还有一名黑发中年人。

    “紧那罗，想不到，你竟然和这蚊道人搅在了一起。”接引佛祖神色有些不喜的道。

    “我早已经不是佛门之人，和谁搅在一起，似乎用不着佛祖你管！”无天说道，面对接引圣人，其人竟然没有半分畏惧之色。

    那蛇妖、蝎子精在接引佛祖手中，却是在瑟瑟发抖，唯独那只蚊子，一身血色，生有六对透明肉翅，却是一动不动，反而还有几分凶煞之气散发而出，却是好一只凶兽。

    “且去！且去！”

    接引佛祖随手一弹，将那蛇妖和蝎子精扔回血海，随后对手上两位道：“蚊道人，紧那罗，你二人可愿随贫僧回西天，聆听我佛门大法？”

    这却是要渡化这二人入佛门的意思了，也是，他手里的无天，论道行，赫然也是一尊三重天准圣，与如来佛祖不相上下，那只蚊子也是准圣，这样两尊大能，接引看见了如何能放过？

    ……

