夏夕绾不好意思的挥了挥小手，“老师，88。”

夏夕绾真的走了。

邱院士啧了啧嘴，男.色误国啊！

……

陆寒霆带着夏夕绾出了学术论坛会的大厅，他伸手将那件米色的大衣披在了夏夕绾莹润的肩上。

夏夕绾道，“我自己来吧。”

“别动。”陆寒霆突然拽着她的大衣衣领将她往前一扯，她跌过来的时候他低头，用力的吻了一下她嫣红的菱唇。

现在夏夕绾纤柔的身体都被包裹在大衣里，小脸被迫仰起，她纤长的羽捷颤了颤，“你，干什么？”

陆寒霆压低的嗓音透出一股磁性，跟她喃喃道，“刚才就一直想吻你，别动，站着给我吻一会儿。”

他加深了这个吻。

夏夕绾没想到他到大厅外就吻她，现在他的大手扣住了她的后脑勺，将她牢牢的掌控在了自己的鼓掌之间，让她给他亲，夏夕绾纤白的手指微蜷，已经败在了他的霸道强势里。

这时陆寒霆缓缓松开了她，不过鼻翼还抵着她温软的娇肌，两个人呼吸缠绕，“绾绾，我想要确定一下，你现在是我的了，对吗？”

夏夕绾绝色的小脸蛋上爬满了两抹红晕，她飞快的点头，“恩，我是你的，夏夕绾是陆寒霆的。”

陆寒霆快速的敛下俊眸，凸起的男性喉结上下滚动，“我也是你的，陆寒霆是夏夕绾的。”

夏夕绾勾起红唇，绽放出了甜蜜的笑意。

“我的小女友，晚上有时间吗，我想邀请你共进烛光晚餐。”陆寒霆发出了邀请。

夏夕绾突然想起了一件事，迅速拒绝道，“今天晚上不行，我答应奶奶要早点回去陪她做运动的。”

陆寒霆松开了她，心里是有点扫兴和小吃醋的，她白天学医，晚上陪奶奶，都没有时间来宠幸他了。

陆寒霆伸出健臂将她搂在了自己的怀里，他觉得有些福利要自己争取一下的，会哭的孩子有奶吃，“我也需要你陪我做运动，晚上我去你房间里找你。”

“…”

夏夕绾：做梦吧你！

……

陆寒霆将夏夕绾送回了西苑，然后他驾车去了公司，Dr.川已经在总裁办公室里等着他了。

陆寒霆再次在藤椅上躺了下来，Dr.川问，“陆总，你准备好了吗，我们现在要开始恢复下半段的记忆了，你现在喊停还来得及。”

陆寒霆闭上了眼，薄唇里溢出三个字，“开始吧。”

他要恢复全部的记忆，他要知道他和夏夕绾所有的故事。

催眠正式开始了，陆寒霆又做了一个很长的梦。

如果上一次他的梦是甜蜜的，那这一次的梦就是痛苦的。

所有的过往一幕幕的在他的脑海里浮现起，他梦到了一个很不堪的自己，那个自己的睡眠障碍已经极度恶化了，他变得偏激，极端，暴躁，阴郁，猜忌和嗜血，他将夏夕绾紧紧的拽在手心里，但她还是像细沙一样在他指缝里溜走。

画面定格在了最后一幕，在那个小山村里，他小心翼翼的捧着三颗鸟蛋去挽留她，她却无情的打碎了他手里的鸟窝。