    对于陆萧然来说，他肯定是不想要女人的。

    谈恋爱会耽误修炼，这是他最不能忍受的一点，本来自己修为就很低，又没有什么大帝爸爸，背景也不行，还不好好努力修炼，去谈恋爱，这不是堕落是什么？

    其次，女人就是麻烦，越是漂亮的女人，越麻烦。

    像秦梓墨这样的女人，玄武真宗的圣女，外面的追求者，多的数不胜数。

    自己今天和她搞对象，明天就有人，去天魔宗找自己挑战。

    最重要的是，女人的心情，就好像三伏天的天气，平时看似火热，鬼知道什么时候，就会给你来一场暴风雨。

    万一在突破的紧要关头，跟你闹一场，说不定会走火入魔，脑淤血直接嗝屁死亡。

    哪有修炼好玩？

    话说回来，现在不是想这些的时候，萧北现在，应该已经遭受到魔门的追杀了吧？

    自己应该尽快去布置，斩杀萧北才是。

    想到这里，陆萧然立即回到宗门营帐。

    陈宗主等人，对陆萧然更是客气。

    “萧然啊，你怎么这么快就回来了？你不跟玄武圣女，多处一会儿了？”

    “她回去修炼了，我就暂时先回来了。我们也该回天魔宗了吧？”

    “不急，急什么？萧然，这可是你千载难逢的好机会，你可要好好把握啊。”

    “对啊，能够得到玄武真宗圣女的青睐，这是你几辈子才能修来的福气。”

    陆萧然摆摆手。

    “宗主，你们别闹，我只是天魔宗一个长老，人家可是玄武真宗的圣女，大家门不当，户不对，根本不可能。”

    “怎么不可能？”

    陈宗主脸色一正，旋即拍了拍陆萧然的肩膀，一脸正色道：

    “萧然，你放心，我们天魔宗，绝对不会拖你的后腿，我们全宗上下，都会支持你。我已经准备了，要退位让贤，做太上长老，把宗主之位，传给你。”

    陆萧然的脸一抽，天魔宗这群拜金玩意，为了让自己抱上玄武真宗的大腿，可是真舍得的出血。

    居然要把宗主之位，都传给自己。

    看来，天魔宗已经待不下去了，照这样下去，自己在宗门里，会越来越出名。

    这不符合自己想要苟起来，稳健发育的性格。

    毕竟自己现在，还没有到大帝，不是这个世界最强的啊！

    算了，等这次消灭萧北，再重新计划一下，看看是不是应该，找个新地方重新苟起来，或者重新建立一个小宗门，躲起来发育。

    这个时候，陈宗主掏出来一个储物袋，递到了陆萧然的手上。

    “萧然，你是男人，男人腰包里得鼓起来，腰板才能硬。跟人家约会的时候，记得自己掏钱，不能丢了男人的面子。这里是一百万上品灵石，是我们天魔宗，两个月的开销。我现在都给你。”

    “我们马上要离开玄武真宗了，但是你得留下来。这可是你的大好姻缘，也是我天魔宗的大好机缘，你绝对不能放弃。”

    其他诸位长老，也纷纷握拳道：

    “萧然，加油！一定要抱得美人归。我们等着喝你的喜酒。”

    陆萧然：“......。”

    他很想说，宗主，你们别做梦了，我是不可能追女人的。

    但是他最终还是没有说出口，毕竟一百万上品灵石，真不是一个小数目。

    他收下了灵石，深呼吸一口气，道：

    “宗主，我保证，将来给您带两个回去。”

    陈宗主激动至极，紧抓着陆萧然的手，身子不断的发抖。

    “好！好！我就知道，萧然你不会让我们失望的。加油。”

    “一定。”

    简单的寒暄了几句之后，天魔宗众人，终于启动了飞舟，离开了玄武真宗。

    陆萧然深呼吸一口气之后，来到一个没有人的角落，运转起太虚混沌步，身子瞬间消失在原地。

    追秦梓墨？

    开玩笑，然爷从不追女人。

    他要在最短的时间内，赶回天魔宗，完成第一个诛杀气运之子的任务。

    因为修为的提升，陆萧然现在施展太虚混沌步，速度更快不少。

    原本，从天魔宗和玄武真宗的中间点，他来到玄武真宗，就花费了两炷香的时间。

    现在，他从玄武真宗，直接回到天魔宗，也是一样，才花了两炷香的时间。

    来到止水峰之上，陆萧然第一时间，就唤起了八卦封天阵，将整个止水峰，彻底的包围起来。

    微微透露出一点儿气息，云离歌三人，立即就来到陆萧然的住处。

    “师尊，您回来了。”

    陆萧然点了点头，看着三人的修为，都有所提升，十分满意。

    “不错，看来，我走的这些日子，你们的修炼，也没有散漫。”

    “师尊教导，我等自然不敢怠慢。”

    陆萧然再度点点头，旋即开口道：

    “这一次，我是自己先回来的，宗主他们回来，估计要一个月之后。我之所以提前回来，就是为了，发布一项任务。”

    师兄弟三人，心头一震。

    “师尊请说。”

    “诛杀萧北。”

    “嘶~！”

    听到这个名字，云离歌当即倒吸一口凉气，脸色巨变。

    姬无瑕两人，不由得有些迷惑。

    “大师兄，萧北是谁？”

    云离歌攥紧拳头，眼神透露出杀意和恨意来。

    “他就是那个，因为我云家，不尊他为主，就灭我云家全家的畜生。”

    姬无瑕两人瞳孔一缩。

    原来是大师兄的仇人。

    陆萧然淡笑道：

    “这一次，在阵法大会上，我遇到了他，并且在暗中做了一些小手段，他现在，应该已经疲于奔波，实力不在巅峰期。”

    “可是，师尊，用您的话说，他不应该是气运之子，挂比吗？我们现在就开始对付他，是不是太早了些？”

    姬无瑕忍不住发出自己的提问，陆萧然则是微笑道：

    “你知道我的性格，没有一定的把握，我是不敢随意做决定的。这是我整理的，有关于萧北的资料，你们可以先看一下。”

    他将资料递出去。

    几人接过资料，扫了一眼之后，顿时忍不住感觉一股子凉意，从脚底板，直窜天灵盖。

