    马罗维特远远就看到了两架直升飞机，他放弃了追逐高谦，在直升飞机旁停下来。

    “什么情况？”他厉声问道。

    驾驶舱内的驾驶员满脸惊慌，一时也不知该怎么表达，螺旋桨嗡嗡轰鸣更影响了他说话。

    驾驶员只能用手不断指点下方，示意马罗维特去看看。

    马罗维特降落高度，立即看到皑皑白雪上大片血迹、尸体。

    他脸色阴沉在空中转了半圈，很快就找了安德鲁尸体。

    安德鲁不但丢了脑袋，他身上的光明甲也没了，最重要的日辉剑也没了。

    马罗维特看着这具已经已经冰冷的尸体，老脸上神色复杂。

    对于这个弟子，他一直寄予厚望。怎么也没想到，安德鲁会死在荒山野岭！

    另一方面，他又痛恨安德鲁的无能。手握日辉剑，居然被个无名小卒杀了！

    再看地上，有一道明显的深深痕迹，那分明是催发日轮斩后高速直进留下的印记。

    很明显，安德鲁连日轮斩都用出来了，却还是被杀了！

    “这个高谦，也不知藏着什么能力……”

    马罗维特很愤怒，但是，他也有一些好奇。

    高谦连杀尼森等人，展现出了超绝的武技。但是，想凭着武技杀安德鲁，绝不可能！

    马罗维特六七十岁的人了，城府深沉，愤怒情绪并不会让他失去理智。

    他感应到弟子生命气息突然中止，就急忙赶回来。

    看到尸体之前，他其实心里已经已经做好了准备。

    现在不是急着报仇，第一重要是拿回日辉剑，这柄神剑绝不能落在别人手里。

    其次，要把高谦身上的秘密挖出来。尽量弥补损失。

    马罗维特停留了也就一分钟，跟着他就催发源力向前飞射出去。

    四阶源师的力量，让他能轻易抵御地心引力，可以在极低的高度飞行。

    当然，地表各种障碍物太多了，飞行高度太低也很危险。

    马罗维特感觉到噩梦之箭的印记正在迅速远离，他也拉高了高度，同时提升了速度。

    四阶源师全力飞行的速度，比最先进战斗机飞的还快。

    这种强大的机动性，现代武器体系很难防范，也很难追踪。

    这也让四阶源师成为了一方强者，谁也不敢轻易得罪。

    一条飞扬雪雾飘带高高扬起，也指示出了高谦逃走的方向。

    马罗维特一个加速，瞬间超过了狂奔的高谦，挡在高谦前方。

    高谦叹了口气收住去势，在距离马罗维特七米的位置停下来。

    再拖延几十秒，他就能清除掉噩梦之箭的印记。到时候随便找个树洞一钻，累死马罗维特也找不到他。

    可惜，就差那么一点。这就是命！

    高谦还是很认命的，他对手握龙鳞双刀对马罗维特礼貌微笑：“马罗维特先生，您急忙忙追上来，不知有什么指教？”

    马罗维特点点头，“这时候还笑的出来，你的胆气让我敬佩。”

    “有人和我说，并不是只有打打杀杀才能解决问题。这个世界上，解决问题的方式有很多种。”

    高谦很坦诚的说：“马罗维特先生，您有什么要求都可以提，什么事情都可以商量。”

    “呵呵……”

    马罗维特这么阴沉的人都禁不住笑了，这个时候还敢这么和他说话，高谦还真是有趣。

    他看了眼高谦手里的一模一样龙鳞双刀，“同样的双刀，用极光万象轮变化出来的？”

    龙鳞刀这种极品刀器，非常罕见。两把一模一样的长刀，就更罕见了。

    关键是高谦之前手里只有一把刀，另外一把刀哪来的？

    马罗维特立即就想到了能模拟万物的极光万象轮，唯有如此，一切就都能说的通了。

    面对如此老辣的马罗维特，高谦很干脆的点头：“马罗维特先生明察秋毫，的确有一把刀是用极光万象轮复制的。”

    “果然如此。”

    马罗维特又说道：“我也是听说过极光万象轮的特殊变化，没想到能复制这么高品阶的刀器。这里面有点古怪……”

    要是极光万象轮这么厉害，肯定不会一直留在那名低阶血妖手里。

    这里面一定有什么变化，不过，这些都是细节，不太重要。

    马罗维特沉吟了下说道：“你杀死了我最重要的弟子，但是，我并不是一定要报仇。”

    “就像你说那样，解决问题的方式有很多种。”

    高谦很乖巧的点头：“您说。”

    “你把日辉剑藏哪了？”

    马罗维特问了第一问题，也是他最看重的。

    他知道高谦是个聪明人，在高谦面前也无需掩饰日辉剑的重要性。

    “我藏起来了。藏的很隐秘。”

    高谦十分有把握的说：“一个谁都找不到的地方。”

    他还真不是吹牛，放在太一宫里，除了他再没人能拿到日辉剑。

    马罗维特微微皱眉，本以为高谦是个聪明人，居然想用日辉剑拿捏他，真是愚蠢。

    不过，他还是压住了怒气。

    他又说道：“你武技厉害，年纪也小，我给你一个机会，拜入我圣光教，做我的弟子。”

    高谦想了下问道：“马罗维特先生，拜您为师也不是不可以。只是我有个问题，您打开空间裂缝引入妖族，到底是什么意思？”

    “妖族也好，人类也好，都是宇宙中低级生命种族。只有我们源师，掌握强大的源力，才是一切生命的主人。”

    马罗维特说起这个，一双老眼都闪闪放光，“我们的世界和异界融合是大势所趋，没人能阻挡。提前打开空间裂缝，我们就能提前一步获得更强大的力量。

    “至于普通的妖族、人类，他们死活都无关紧要。”

    马罗维特说着握紧手里噩梦法杖，“这颗星球有几十亿年的历史，我们人类百年的生命相对于星球不过是刹那之间。

    “可就是这刹那之间，我们遇到来亘古未有的巨变。在这样的巨变面前，什么种族，什么社会、文明，完全不值一提。

    “滔天巨浪席卷而来，我们要么乘风浪而起，要么在风浪中毁灭……”

    看着有些狂热的马罗维特，高谦也不得不承认，这番话很有蛊惑力。

    的确，人类短暂的文明，在星球漫长历史中不值一提。

    从这个角度来看，人类的存亡，就变得更加渺小。

    不过，作为人类的一份子，高谦没有这么宏大视野和格局。他觉得人类文明虽然有很多问题，但全部推翻毁灭，却是他不能接受的！

    看马罗维特狂热忘我的样子，高谦真想给他来两刀。

    说了一会话，唐红英那面已经完成升级。

    高谦能感觉到九阳无极剑至阳至锐的力量在体内流转，这让他战斗力再次大幅提升。

    第三重的九阳无极剑相当于源力三阶，在宽度和上限方面更高更强，但是，终究和四阶源力有着巨大差距。

    高谦也是暗叫可惜，要是这些源钻给他，足以把金刚神力经推升到第三重。

    那就可以和马罗维特硬钢，没必要卑躬屈膝听老头演说。

    高谦权衡了一下还是放弃暴起动手的打算，对方看似没防备，可四阶源力场没那么好破。

    四阶的源甲，更难破。

    高谦称赞道：“听您一席话，胜似一席话。我真是豁然开朗，格局都打开了。

    “只是我有个疑问，我如果跟随您，怎么能获得您的信任？”

    马罗维特哈哈大笑：“孩子，不用试探。我的弟子都要对着噩梦法杖发誓永远效忠于我。回去之后还要在神的见证下完成仪式。”

    “那算了。”

    高谦有些遗憾，要是没有这些仪式，他也许还能假装一下当个卧底。

    他当然也明白，马罗维特这种聪明人，不可能给留下这么大的空子给他钻。

    高谦叹气，“我也不想死，可是，正邪不两立。马罗维特先生，恕我失礼了！”

    说着，高谦调转所有力量汇聚在双刀上，金刚神力经的至刚至强，九阳无极剑的至阳至锐，无相阴阳轮居中协调。

    高谦人没动，双刀已经神光流转不定，散发斩破一切的无匹锋锐。

    “凭你！”

    马罗维特冷笑一声，小小三阶源师，连源甲都没有，还敢大模大样在他面前摆架势，真以为他的死的！

    马罗维特随手一指，指尖上射出一道如箭黑光，正中高谦眉心。

    这是他极其强大精神系源力秘术之一：死亡令。

    通过凝聚精神力量转化为无形箭矢，直接穿透敌人精神，瞬间泯灭对方所有意识和生机。

    这种秘术的缺点就是对于同阶强者威胁极小，但是用来击杀低阶源师就是神技，无往不利。

    马罗维特觉得高谦还有些价值，所以说了这么多，没想到对方就玩小聪明，这真的把他激怒了。

    持刀作势欲发的高谦，眉心上瞬间多了一个黑点，他明亮眼神也一下黯淡下去。

    “不知死活的东西……”

    马罗维特忍不住骂了一句。

    至于日辉剑，肯定就藏在附近。就这么大的地方，以源力激发很容易就能找到日辉剑！

    到是对方手上的极光万象轮，好像有点意思。

    马罗维特正准备把刀器拿过来看看，呆立如死的高谦却突然动了。

    两道冷冽如雪刀光交错而至，马罗维特大惊，这小子居然没死！

    他才释放过源力秘术，整个人正处在最放松状态，对此没有任何的准备。

    另一方面，他和沈正君、杨明秀大战，消耗了大半力量。又拼尽全力赶回来，又消耗了不少力量。

    高谦驾驭的双刀太快了，双方的距离又太近了，马罗维特感应到不对就晚了。

    仓促之间，马罗维特也来不及格挡躲避，只能尽力催发源力场。

    黑色源力场闪耀而出，在马罗维特面前形成一面半透明的黑色镜子。

    冷冽刀光疾斩闪耀，黑色镜子轰然碎裂。马罗维特的黑魂颈部护甲，也在刀光下猛然断裂。

    四阶精神系源师马罗维特的脑袋，就这么随着闪耀冷冽刀光飞扬而起！

    精神力量强横的马罗维特一时还不死，他脑袋在空中翻滚出去很远，眼睛中神光却并不消散。

    马罗维特心中有种强烈不甘，高谦最后一击的力量，赫然已经达到四阶，这怎么可能！

    只是没有了身体，马罗维特精神力量再强，也无法驾驭源力。

    马罗维特脑子在地上滚出很远，在生命最后一刻，他看不到高谦，却能听到高谦猛然扑倒在地的声音，还能听到高谦用极其虚弱的声音在说话：“灵儿、法杖、源甲都拿着……”

    （求订阅求月票~）

