    

    “真的？”

    江沅双眼亮晶晶的。

    徐小少爷话一出口就后悔了。

    认了臭丫头做大嫂，那丫头以后岂不是都要爬到他头上去了？

    可一想到万一臭丫头回家告状，一顿揍少不了，还得留下看家……

    “真的！”徐小少爷憋屈地说道。

    男子汉大丈夫一口唾沫一个钉，为了保住自己的屁股还有海边游，他只能选择卖掉他哥了。

    反正他哥对江小沅那么好，说不定心里也是愿意江小沅当老婆了。

    江沅弯着眼睛，笑眯眯道：“好吧，我答应帮你保密，不过我要先听你叫一声大嫂。”

    徐瑾言：我觉得你好不要脸！

    他只是说承认她，可没说要叫她。

    臭丫头比他还小，他才叫不出口。

    况且，还是在学校，他不要面子的！

    徐瑾言黑着脸，瞪着江沅：“你休想！”

    江沅龇着一口小白牙，睁着软萌无害的大眼睛，声音软软糯糯，说出的话却气死人不偿命：“哦，那我只好跟晚姨实话实说，就说你不光考试作弊，还偷改分数。也不知道晚姨会不会很生气？”

    徐瑾言：……

    就好气！

    偏偏还拿臭丫头没办法！

    被林小晚知道他考那么点分，海边游铁定泡汤了，指不定还得挨揍。

    还没回家，他就已经感觉到屁股隐隐作痛了。

    为了能去海边，大哥都不要了，面子不要也就不要了吧！

    瞪了一眼江小沅，徐小少爷咬咬牙，不情不愿地叫道：“大嫂！”

    “真乖！”江沅笑眯眯地拍了拍他的脑袋。

    徐瑾言憋屈地瞪着她，敢怒不敢言。好半响才黑着脸哼了一声道：“别忘了你答应过的，不许在我妈面前告状。”

    江沅点头：“放心，我说话可算话了！”才不像某人，明明都答应她了，还反悔威胁抢走她的零食。

    “我可以不告诉晚姨，不过你确定这个晚姨不会发现？”江沅看着试卷上的88，总觉得对方这是送上门找揍。

    他不会觉得光改个分数就行了吧？试卷上那么多的错误，晚姨随便看一眼不就知道他改分数了吗？

    还是他觉得大家都和他一样傻？

    既然对方都认她当大嫂了，江沅觉得自己应该帮帮他。

    好歹别被揍得太惨！

    “那你说怎么办？”徐瑾言之前还觉得改分数的主意不错，被对方这么一说，此时再看试卷上鲜红的88，也觉得有点不靠谱。

    “不然让阿衍哥哥帮你签吧！”江沅道。

    “让我哥签？”徐瑾言眼前一亮。

    他怎么没想到？

    这样就不用挨揍了！

    “可万一我哥不同意怎么办？”

    江沅：“我帮你去找阿衍哥哥，阿衍哥哥肯定会答应的。”

    徐小少爷又郁闷了。

    她这是在炫耀和他哥的关系比他好吗？明明他和他哥才是亲兄弟。

    不是说兄弟如手足，女人如衣服吗？

    难不成手足还比不上衣服？

    “你们在说什么？什么大嫂？你是要认沅沅当老大吗？”一旁的张小胖听得一头雾水，好不容易才找到机会开口。

    徐瑾言：“不，我是认她当祖宗！”

    还是连她哥都得哄着的那种。

