    第831章中计了2

    有人敲门，然后推开婚房的门，一个十七八岁的女孩子走进来，是司离骚的堂妹，今年还在上高中，她是特地来婚房看新娘子的，叫司宋慈。

    “嫂嫂，我能进来吗？”司宋慈很有礼貌，自我介绍：“离骚哥哥是我堂哥。”

    夜思缘亲切的招手：“进来，进来，别拘束。”

    司宋慈便开开心心的进来了，她想要与新娘子合影，发朋友圈。

    夜思缘便配合着与她拍照。

    司宋慈拍了好几张，拍好后坐在旁边修图。

    修好图后，司宋慈拿给夜思缘看：“嫂嫂，你喜欢哪一张？你选一张，我拿来发朋友圈。”

    夜思缘便觉得司离骚这个堂妹很好，不会随便发图，不像有些人，随便拍一些照片，也不管照片上的本人满不满意，就急急忙忙发朋友圈。

    夜思缘很不喜欢别人不经过她的同意，就把她的照片四处乱发，她自己发照片的时候，都会修的很精致，美美的再发的。

    夜思缘选了一张，说：“这张，我们两人都很好看。”

    司宋慈便将这张照片发到了朋友圈，她很开心，说：“我同学给我点赞了，说嫂嫂漂亮，离骚哥哥好有福气。”

    夜思缘喜欢被人恭维，她很开心，顺便问了司宋慈关于盒子的习俗。

    “你知道这个盒子是代表什么吗？”

    司宋慈“呀”的一声，问：“离骚哥哥给嫂子的吗？”

    “嗯，这有什么特殊含义吗？”

    司宋慈咬着下唇瓣，纠结了一下。

    “你但说无妨。”

    司宋慈说：“在我们姆大陆，男子出嫁前都要去龙庙求这个盒子，等出嫁的时候，把盒子交给妻子，就是嫁给妻子的意思。离骚哥哥是嫁给嫂嫂，不是嫂嫂嫁给离骚哥哥吗？”

    司宋慈问出这句话，表情很是困惑。

    夜思缘掩不住嘴角的笑纹。

    司离骚说，会从嫂子的孩子里面挑选一个继承人，到时候他就随她去夜城生活，原来他不是说说而已，是真的打算做上门女婿啊？

    司宋慈见没人回答她，她便识趣的转移了话题，在婚房玩了一会儿，便出去了，等她离开后，夜思缘便问司明镜：“嫂子，你说我哪个侄子可以顶替离骚，将来帮你打理姆大陆？”

    “怎么说？”

    夜思缘抱着盒子，说：“离骚说的，等小侄子们再长大一点，能够管事了，就从中挑选一个做他的继承人，到时候他便随我去夜城生活，做夜家的上门女婿。”

    司明镜从未听司离骚提过这件事。

    她忽然想到漠银河曾经问她的姆大陆小龙崽排行榜的事情，难道那个排行榜是为了选出未来接班的继承人？

    司明镜又打开小龙崽崽排行榜，看了一下排行榜上的名词。

    第一名：夜念白

    第二名：夜惊蛰

    第三名：薄风吟

    第四名：席磊

    第五名：苏朝阳

    第六名：陆相濡

    没有第七名，盛凉凉，云小酥和顾殊荣都没有上榜。

    司明镜凤眸上挑，对夜思缘说：“我出去一下。”

    司明镜走出去，在宴席厅找到陪酒的薄冷，点了一下他的肩膀：“大哥，有事找你，出来一下。”

    薄冷放下酒杯，与同桌的宾客道了一句：“失陪。”

    他起身，紧随司明镜走出去，站在宴席厅外，冷酷的声音：“什么事？”

    司明镜把小龙崽排行榜打开递给薄冷看：“这个人气榜有什么意义？”

    薄冷瞥了一眼，淡淡的声音：“没什么意义。”

    “哥，你没说实话，这是挑选继承人的考量标准。”司明镜用肯定的声音说，她不确定，故意诈薄冷。

    薄冷低头睨着司明镜，两个字：“诈我？”

    司明镜便笑了。

    “大哥，你们可真有意思，选继承人瞒着我做什么？我虽然是诈你，但你这样的态度，我已经猜到这就是挑选继承人的考量标准了。为什么排行榜上没有凉凉、小酥和殊荣？这对三个孩子不公平。”

    薄冷言简意赅四个字：“自愿退出！”

    司明镜不相信：“小孩子懂什么，怎么就自愿退出？肯定是大人决定的。凉凉和小酥是女孩子，所以失去了资格？殊荣之前身体不好，所以也被排除在外？阳阳虽然是女孩，却从小被当做男孩子养，因为女孩没有资格？”

    薄冷居高临下看着司明镜，小妹聪慧，什么事情都瞒不过她。

    薄冷冷酷的声音，淡淡的：“既然都知道了，还问什么？”

    当然要问！

    司明镜说：“凭什么女孩子就没有资格？在姆大陆，我一直以为以女为尊，结果你们挑选继承人，竟然重男轻女！”

    薄冷哼道：“选继承人，又不是选女王！选个帮你分担公务的苦力而已！”

    这怎么叫重男轻女？

    薄冷不以为然。

    他觉得男孩子可以随便鞭策，皮痒痒就狠狠揍，女孩子则不同，要娇养。

    司明镜不敢苟同，不过她也懒得争辩。

    这时候，苏朝阳小公举屁颠屁颠的跑过来，抱住司明镜的腿，说：“妈妈，你知道小白哥哥去哪里了吗？”

    司明镜把苏朝阳抱起来，问：“他没有和你们在一起吗？”

    苏朝阳小公举摇头，凝着小眉头，说：“妈妈，我们都没有看见小白哥哥，宝宝刚刚掐指一算，算出来小白哥哥在劫难逃。”

    司明镜的心咯噔一下。

    别人说这个话她会不以为然，但阳阳每次推算都很准。

    她立刻给小白打电话。

    小白是有手机的，但播了几遍都没有拨通。

    司明镜又给夜深打电话：“看到小白了吗？”

    夜深说：“没有啊，怎么了，嫂子？”

    “小白可能不见了。”

    司明镜用了可能两个字，又问：“你最后一次见到小白是在哪里？”

    夜深回忆道：“新娘房里，孩子们都在新娘房里抢红包，后来大家都涌进新娘房，孩子们就跑出去玩了，当时顾着关注谁去翻找鞋盒子，就没怎么注意小侄子们，后来孩子们都跟着接亲队伍一起走了，他们说孩子们都上了潜水艇……”

    【因为经常熬夜，导致心律失常，为了改变生活作息，避免自己熬夜，现决定把以后的更新时间定在下午六点左右。】

    (本章完)

