    怡红院的牌匾是下方还有个价格牌子。

    林穆绕有兴趣的想见识一下，这里时代的娱乐消费水平。

    “嗯，有些人，还真的一辈子只能就进去看看而已！”

    怡红院有着一个消费的门槛。

    正常的普通老百姓是不能在这里消费。

    并不是这里规定穷人和狗不能入内。

    而是怡红院进门的台费就得五块大洋。

    相当于前世的一千元。

    这并不是进去里面玩女人的价格。

    而只是看看路过的庸俗龟婆而已。

    想要玩女人，睡花姑娘。

    可是要三十块大洋以上，还是最低挡的那种。

    五块大洋就能让普通家庭生活几个月了。

    那么三十块大洋，可是整年的收入。

    所以说，怡红院的姑娘不是镶金，就是镶银。

    林穆微微一笑，然后径直的走过去，哪怕怀中没有半毛钱，他都敢进这销金窟。

    同时也明白了。

    茅山明会被关了半个月的原因。

    那可是怡红院的头牌，一夜五百大洋。

    而飘在他头上的那条贴身亵裤。

    闻一口纯天然的大姨妈味道都得上百块大洋。

    茅山明和文才拿不出钱，只能被关起来，等待家属拿钱捞人了。

    而那老家伙人精的狠，一听到白玉楼被铲平了。

    立刻忽悠里面的打手什么的，成功逃离牢狱生活。

    但文才嘴笨，脑子也不太灵光，只能继续享受铁窗生涯。

    当九叔听到那赎人价格之后。

    让阿豪翻箱倒柜之后，也只是找出了十五块大洋。

    顿时摇头叹气，准备让文才多吃一阵免费的饭。

    哪怕以他九叔的面子，在怡红院也只能打个五折，这点远远不够，还是来日再去赎回。

    林穆眼前的怡红院就像是一个大会所，里面有几个小院子，是属于头牌专属的。

    跟前面的那栋妓院，拉开了足够高的档次。

    林穆直接走进去。

    也没有人敢拦他。

    他们不认为穿得起一身洋服的，会没钱玩女人。

    这些龟公，龟婆怎么看他，林穆懒得理会。

    他只是来体验一下，普通男人逛窑子的乐趣，也没有动用灵魂感知。

    让自己的好奇心在这里奔跑。

    之前可是闷在土里三多月了。

    现在，实力发育得差不多了！

    怎么也得让小兄弟出来见识一下这个时代的温柔乡，稍微温润一下。

    不要总是对着僵尸什么的。

    这些女僵尸里面都干了，还怎么润呢？

    脸上带着淡淡的笑意，林穆在一座独立的小院子门外停下来。

    院门上挂着‘雅客常来’的牌匾。

    这也是他为什么驻足停留的原因。

    因为他就是雅客。

    当院门缓慢敞开时，见到了两盏红灯笼高高悬挂。

    院内有一株槐树，枝头上挂着一些红布条。

    一个十五岁的门房小伙。

    孤立的守在院门口。

    眼中正带着审视的目光，自上而下的看着林穆。

    “十块大洋。”

    这门房小鬼见惯了大老爷的阔气，也见过富商们的猥琐，当然也有学生的傲气。

    哪怕是见到非常洋气的林穆，态度也是冷淡。

    说完便直接伸手，想要收他的钱后，才会放他进入。

    “呵呵！”

    林穆轻笑一声，一口阴气随着喷出，这个年轻的门房瞬间倾倒。

    听着院子里笑声与乐器声，很明显，这里已经有人过来玩了。

    但没有人包场，不然那门房小鬼可不会伸手要台费。

    现在，他也是一名逛青楼的雅客了。

    怡红院中，招待客人的地方在一楼。

    房门敞开，丝绸帘子纷纷垂下，用来遮挡夜风。

    已经有十几个雅客坐在厅中的卡座里。

    饮酒，聊天，摸丸子。

    里面烧着熊熊的火盆，照亮昏暗的夜色，还有驱散寒冷。

    一位年轻的婢女，以为林穆已经交了台费了。

    便微笑着带领他进去。

    里面的雅客都纷纷扭头，看着这位身穿西洋正服，风度翩翩的英俊青年。

    林穆的脑海里闪过一些所谓的规矩。

    想要玩头牌，正常讲究先来后到。

    或者凭实力插队。

    林穆没钱，但有实力。

    直接越过了几个卡座，走到了距离中间的桌子上，这里可是玩头牌的第一位，并且还霸道无视全场，直接坐上去。

    他这样的行为引得一些客人，不悦的目光。

    在场的人中，有豪绅，也学生。

    他们的身份也是不高不低。

    但碍于林穆走进来的气场逼人，大多只能忍气吞声，转移话题。

    当酒水上桌。

    怡红院的头牌之一，清栩缓缓入场。

    这时，林穆见到之后，也不得不喷出了一句：“卧槽！”

    这位胸牌上挂着‘清栩’名字的头牌。

    长得很诱人。

    脸蛋圆润，眼睛大大。

    嘴唇挂着丝丝水色。

    一看就是个顶级的萝莉。

    当论美貌。

    都能让林穆这个阅女无数存在惊艳到了。

    比任婷婷还要美上一个等级。

    这种美并不是单论样貌，而是气质的贴合。

    让人一看就想一口吞下。

    如果走在大街上绝对能让男人惊艳回头，美女大喊TMD。

    其中，让林穆喷出那句粗话的是。

    不管在哪个年代，有沟必火是真理。

    这头牌身穿纱衣，香肩半露，前面裹着一层粉色薄纱。

    林穆很难去脑补，为什么一个身高一米六，体重不过九十斤的小萝莉。

    到底吃了什么，才会长出那么吓人的大灯笼。

    让林穆失去了应有的高贵身份。

    不过，他回头看了一下全场，瞬间心里就释然了。

    因为再场的十几个雄性动物。

    几乎全部呆滞了，鼻孔中挂着两条鲜红的血痕。

    “清栩见过各位雅客，身体有些不适，以茶代酒，敬各位一杯！”

    这位怡红院的头牌，端起了婢女地上来的茶杯。

    小口喝下后，就回房内去了。

    当关门声响起时。

    所以的男人才回神过来，感情看了这一眼，就没了十块大洋了。

    而且还得再付酒水钱，相当于什么都没玩着。

    “呵呵，男人不是死在美女的肚子上，就是死在去的路上！”林穆看够了，准备起身离开。

    那名叫清栩的头牌也只是能让他惊讶一秒而已。

    还没有资格，能让他润一润。

    哪怕连蹭一蹭的资格都没有，索性转身离开。

