    此刻！

    天穹之上！

    夏子辰等人默默地看着天穹之上的一切。

    当夏子辰听到，那天穹之上林战天等人的对话之时。

    也是忍不住愣了一下。

    “魔主？”

    夏子辰喃喃自语。

    他怎么也没有想到。

    他原本只是想要借助魔武界的手，来打个先手。

    可却是没想到。

    这魔武界玩儿的这么狠。

    直接魔主亲自降临！

    “看来是因为那件东西了。”

    而这时，夏子辰忽然想到了那件拥有神性的罗盘。

    瞬间就明白了。

    看来，还是那件东西的吸引了太大了。

    就连魔武界的魔主，居然也亲自下场了。

    不过，也难怪。

    毕竟那件东西可是关系着上古魔神遗迹呢！

    这么想着，夏子辰忽然一笑，淡然道：“现在，我们就好好看戏就行了！”

    夏子辰现在很满意，等魔武界的魔主和林家家主打起来之后。

    他们只需要看戏就好。

    等坐收渔翁之利便好了。

    闻言！

    白念生等人都没有说什么。

    静静看着天穹之上。

    ……

    此时！

    天穹之上！

    魔主和林战天相对而立。

    两者之间，火化四溅。

    杀机不断碰撞。

    俨然有着一副随时要动手的趋势。

    这时，那魔主听到林战天的话。

    顿时冷笑一声，道：“所以说，这是你的荣幸。”

    对于林战天能够猜出他的身份。

    魔主一点儿也不意外。

    毕竟，这也不是什么大秘密。

    是个人，都能想得明白。

    而这时，听到魔主的话。

    林战天冷冷一笑，并不想和魔主说太多无用的话。

    当即说道：“就是不知道，这一次，你又是以什么理由来的？”

    此话一出。

    魔主摇了摇头，道：“还是那句话。”

    “我魔武界对你们林家，没有任何兴趣。”

    “你只需要将那件东西交出来，再把那些杀我魔武界的人杀了。”

    “我自然退去，不再打扰你帝武界。”

    魔主声音淡淡。

    杀机隐现。

    本来，按照魔主的脾气，早就应该开打的。

    可是，一想到那件东西的重要性。

    他又不得不和林战天周旋。

    而这时，林战天听到魔主的话。

    当即脸色变得难看无比。

    “连理由都不打算改一下。”

    “你魔武界，当真是狂妄的很啊！”

    “真以为我帝武界好欺负不成？”

    魔主闻言，顿时杀机暴涨：“这么说，你是不打算配合了？”

    林战天也是彻底失去耐心，冷笑道：“要打就打，哪来那么多屁话。”

    “这一次，我定然要让世人知道，我帝武界，还没轮到谁都能够欺负的地步。”

    话音落下。

    林战天浑身也是爆发可怕的杀机。

    恐怖的灵力一阵涌动。

    四周虚空，都是被挤压得咯咯作响。

    照着趋势看。

    一场恐怖大战，俨然就要开启了。

    而就在这千钧一发之际。

    天穹之上。

    忽然掠过一道长虹。

    一道光芒化作一条长龙，瞬间来到魔主以及林战天等人不远之处。

    瞬间，林战天和魔主都是一滞。

    旋即，皆是把目光投了过去。

    而恰在此时，一道声音，忽然响彻全场。

    “却是没想到，这帝武界竟然如此热闹。”

    “我还没来晚吧！”

    这话，是从拿道光芒之中传出来的。

    当即，在话音落下的同时。

    那光芒接着散去。

    其中乃是一位身穿灰色长袍的男子。

    此人身上灵力涌动，气息不弱。

    竟是那独孤家的家主，独孤问天。

    他也来到了此地。

    “独孤问天？”

    此刻，当独孤问天是面貌展现出来之后。

    那魔主，便是第一时间将其认了出来。

    毕竟，在这周围五界之中。.

    各界都是不弱。

    根本没有像圣武界那么闭塞。

    彼此之间，都有联系。

    所有，认识很正常。

    而与此同时。

    当认出独孤问天之后。

    魔主浑身的气息也是一下子暴动起来。

    因为，当初那东西，就是在独孤家之人身上发现的。

    如今，这家伙到来，所谓何事，显而易见。

    所以，魔主的心情能好，才是怪事儿。

    而这时，一边的林战天眸子也是一下子寒冷下来。

    这先是来了一个魔主也就算了。

    此刻，居然又来一个独孤问天。

    这还真是把他帝武界当成一块香饽饽了？

    想要分食吗？

    林战天心中压抑的怒火，越来越盛。

    如此，林战天也是没有任何的好脸色，冷道：“怎么？”

    “你独孤家，也想掺上一脚吗？”

    听得这话。

    独孤问天淡然一笑。

    直接说道：“林兄，你这就说笑了。”

    “我这次前来，可是没有任何异心。”

    “只是想要讨要一件东西罢了。”

    此刻。

    独孤问天笑意莹莹。

    早在之前，他就派人打探了那件东西的最终下落。

    可是，一直没有任何的消息。

    直到之前，有人来报，魔武界的人，突然进攻了帝武界。

    独孤问天便是一下子有了想法了。

    毕竟，好端端的，魔武界为何会进攻帝武界？

    当他想到，那件东西的存在。

    魔武界也知晓。

    独孤问天就明白了。

    这事情，多半是和帝武界有什么关系。

    所以，他便是直接前来，想要一探究竟。

    可是，他没想到，这魔主也在。

    当即，他就肯定了心中的想法。

    毕竟，能够让魔主亲自动手的事情很少。

    除了那件东西之外，独孤问天想不出还有什么事情，能够让得魔主如此。

    因此，他很肯定，那东西，绝对在帝武界之中。

    “讨要东西？”

    当林战天听到独孤问天这话。

    瞬间就是愣了一下。

    他没想到，这独孤问天来此。

    居然只是讨要一件东西。

    当即，林战天脾气也是缓和不少，道：“不知独孤兄想要什么东西？”

    独孤问天闻言，觉得有戏，当即说道：

    “林兄这就有些见外了，毕竟那东西本来就是我独孤家的，只是因为一些意外落入林兄之手罢了。”

    “如今在下只是想要拿回自己的东西，林兄又何必呢？”

    独孤问天以为，林战天这是在装傻。

    只是不想拿出那件东西罢了。

    继而才如此说道。

    而听得独孤问天的话。

    林战天直接懵了。

    什么玩意儿？

    什么本来就是你独孤家的东西，只是恰巧落入我手？

    老子什么都没有得到好不好。

    林战天直接有些怒了。

    这不还是来找事儿的吗？

    当即，林战天道：“看来独孤家和魔武界是想要串通一气，有意对付我林家了。”

    独孤问天摇了摇头，依旧笑道：“林兄，你就别装了。”

    “只要你肯拿出那件东西来，我肯定二话不说，转身就走，当真没有想要对付林兄的意思。”

