    “哈哈哈，来人？你区区一个小屁孩能有何人心？不如要贫道来教教你，什么叫人心所向！”

    多宝道人说完，又是对着身后不远处的一千五百多名大仙招了一招，“来人！给贫道围了这讲道台。”

    一时之间，多宝的人一拥而上，不仅围了小殷洪和金灵圣母，就连吕岳和无当她们的人马都被围了个结实。

    这以一家之力，直接合围三家的举动，让一众观看的仙家，都是纷纷侧目。

    人群之中，各种议论也再度而来。

    “大师兄好强，这是要趁机以一打三么？”

    “奇怪，这师尊怎么还不出来主持局面？这都快引发门内大战了。”

    “怎么大师姐手下都没人的？这很奇怪啊。”

    听着众人的议论纷纷，多宝道人脸上挂起一抹弧度。

    通过之前的局势变化，他料定不是通天道人无法主持大局，而是自己这师尊一定躲在背后偷偷观望。

    到了现在都不出来给他那亲选的副教站台，显然也是存了想看看自己等人，是否真的能有实力夺取副教一职罢了。

    这般一想，多宝越发的想要表现的强势一些，好让自己的师尊发现，自己不论道行还是人心支持度，都绝对才是众望所归。

    心中一笃定，多宝便是勾起了一抹诡异的笑容，对着眼前不远处的小殷洪嘲讽一声。

    “小子，你继续喊啊。贫道倒想看看，你喊破喉咙，究竟会不会有人来给你撑这场面。”

    此刻的多宝道人意气风发，他清楚眼下通天都还不出来，自己绝对可以强势上位。

    ......

    道台后头的大殿之中，通天道人透过玄光镜，正一边美滋滋的啃着大猪蹄子，一边笑呵呵的看着眼前的场景。

    一旁水火童子却是看的有些提心吊胆。

    “老祖，咱还不出去给洪爷站站台么？这怕是真要血溅五步了。”

    “不急，且先看看，眼下正好即将封神量劫，先见见血也未必不是什么好事。还有本座这面具和混沌棒也要祭炼一番，还差点火候，再等等。”

    “额...”

    水火童子很无奈，他是很想帮自己偶像小殷洪的，可老祖这么说，他也只能奈下性子，抬起一只小猪蹄狠狠一咬。

    转而继续望向玄光镜中的小殷洪。

    只见此刻的小殷洪，脸上是真的没有之前的从容淡定了。

    不过这也正常，一个人被两三千的大仙围着，连狗都不能淡定了，何况是人呢。

    看着一群大仙，正在逐步向自己包围而来，哪怕是金灵圣母都不敢随意冲入敌阵。

    否则自己不仅要被围攻，就连身后的小殷洪也怕是护不住了。

    心中更是暗骂一声，“闻仲，你个老家伙，是腿脚不利索了么？叫你出去喊个人，到现在还没喊来。再不来，本座都快顶不住了。”

    “兄弟们，上！谁能拿下那个盗玉牌的贼子。事后论功行赏！绝不亏待，不过莫要伤了这个小儿的性命。”

    多宝又是一声高喊，他可不是傻子，知道这小子是师尊亲封的，动他也就动他了，毕竟还没正式给自己等人介绍。

    可要是伤了他的性命，那就算自己强行给自己解释不知者不罪，也必然让师尊心中不满，对自己百害而不一利。

    ......

    “哎...”小殷洪看了一圈围将上来的人群，颇为感怀的长叹一声。

    众人也不知他这时候叹气是叹个啥意思，这是感觉自己回天无力而叹呢，还是别的啥的？

    可眼下谁有心思乱想，这个功劳自然人人争先。

    旋即各自手中法宝一祭，数千法宝同时出现，使得场内顿时霞光萦绕，晃得人眼花缭乱。

    “完了，完了，太师祖奶奶！咱赶紧跑路吧。”小殷洪急啊，冷汗都开始不自觉的湿透了后背。

    可就在此时，金灵心中生出一道感应，福临心至。

    连忙给小殷洪传音，“快，小子，赶紧装起来，咱的人马赶来了！”

    “果真？”小殷洪内心大喜，虽然他依旧看不到什么狗屁人马。

    可出于对金灵圣母的信任，自然也不会拖泥带水。

    就在众目睽睽之中，便是看见小殷洪周身，竟是开始泄出一丝法力。

    随着那一丝法力的逐渐波动，小殷洪又是一个回头，背对众人，再度上前迈上一步。

    这才霸气回头，周身衣袂开始无风自动。

    这一幕震的一群大仙都是连连一个后退。

    “卧槽，这小子有法力！！！”

    这刻所有人都懵了，他们太清楚这意味着什么了。

    能屏蔽所有人探查的修为，那绝对是准圣之上的存在啊。

    哪怕此刻的多宝都是被这一唬，给惊出了一身冷汗。

    心中更是后悔，“难不成贫道之前真的看走眼了？这...这下可怎么办？”

    一时之间，原本还气势高涨的士气，被小殷洪这一丝法力波动，给吓的个个噤若寒蝉。

    “怎么办大师兄？”乌云仙连忙问向多宝道人。

    “不，不可能，除了七大圣人之外，世间怎么可能还有别的圣人存在。”多宝使劲摇摇脑袋，这话便直接喊了出来，压根也没有再去用传音掩饰了。

    众人闻言，也是相继点点脑袋，对啊，不可能有别的圣人存在。

    这话同样也落入了小殷洪的耳中。

    只见小殷洪嘴角勾起一抹嘲讽，对着通天便是不屑的教训道。

    “小小多宝，偏居一隅，如此肉眼凡胎，圣人之数岂是你能知晓的？有空多出去走走，长长见识，你要是懂得什么叫洪荒千千万，混沌亿亿兆这个道理，也就不会显得的你如此无知了！”

    “什么！洪荒千千万，混沌亿亿兆？”

    众人心中猛禁，哪怕是一向自恃甚高的吕岳都是不禁，惊呼出声，“混沌之中，真的还有别的生灵？”

    听到小殷洪胡诌，大殿后的通天老祖都是一拍脑门，心中颇为懊悔。

    “完了，完了，这下可是要越传越邪乎了...”

    自己不过就是凭空捏造出一个宝哥的假身份，现在这谎话怕是圆不回来了。

    混沌无穷尽，怕是今日之后，要掀起一股莫名其妙的混沌探索热了。

