
　　“谁生谁死，还未曾可知，虽然我并不知道上一个纪元是怎么回事，但如今，却是新的纪元，是永恒纪元，在新的纪元中，若你们永恒一族真的可以覆灭整个天地的话，那上一个纪元，战斗就应该已经结束，而不是延续到这一个纪元。所以，不用将你们永夜大陆说的如何强大，再强大，依旧是要在这战场上做过一场。”

　　易天行毫不客气的说道。

　　从来就没有因为小丑的言语而对自身产生悲观，产生不敌的念头。

　　别的不说，永夜再强大，也无法彻底破灭，新的纪元几乎到来，而且，必将变得更加强大，若永夜足够强大，根本不可能给永恒大陆任何发展的机会。到现在为止，依旧无法降临。

　　“说的好，说的真不错。”小丑一点都没有难堪，依旧嬉笑着说道：“什么永恒与永夜，在我眼中都没有什么区别，唯一的区别就是谁能给我带来快乐。带来乐趣。现在这神魔战场，在我看来，就是我的游乐场。生命的哀嚎，这是多么美妙的乐章。让我忍不住想要弹奏一曲。”

　　言语中，流露出一丝向往。

　　似乎随时都准备弹奏一曲心目中的绝世乐章。23sK.com

　　“现在已经回答两个问题了，你还有一次提问的机会，错过这次机会，那再问的话，可就不要怪我不回答了。”小丑再次说道。

　　“军师，你认为我们最后一个问题要询问什么。”

　　易天行没有马上做出决定，而是朝着贾诩询问道。

　　“臣以为，如今当务之急只有一个，那就是，星门该如何关闭，如何毁灭。”贾诩眼中精光一闪，意味深长的说道。

　　星门是连接永夜与神魔战场的通道，只要星门不关闭，那无疑，永夜中的杂兵怪物军团，完全可以源源不断的席卷而来，对战场上的所有种族造成致命的威胁。要不是昨天晚上大易各大军团中军需储备丰富的话，也不可能将怪物大军阻挡在城墙外，短兵交接是必然的。那样一来，造成的损伤肯定极为严重。

　　死伤随时都会发生。

　　星门就是一切的根源。毁灭星门，就等于毁灭一条连同战场的通道。从根源上斩断联系。

　　这一个问题，堪称是毒辣，一针见血。直接就要将小丑逼到悬崖边缘。不给任何婉转的余地。

　　“好，那我们就问这个问题。”

　　易天行听到，颔首点点头，表示赞同。

　　永夜世界究竟怎么样，他现在管不了，也没有办法管，没有实力去管，现在显然也不可能是全面开战的时刻。那毁灭星门，这无疑，是最好的办法。在一定程度上，斩断怪物大军的来源通道。

　　要小丑说出毁灭星门的办法，这简直就跟是让一个人自己拿刀去自杀没有多大区别。

　　“嘿嘿，有趣，真有趣。”

　　小丑听到，脸上没有露出生气之色，反而嬉笑越加的灿烂浓郁，道：“你们还真是有趣，让我堂堂一个永夜圣族亲自告诉你们如何毁灭连通永夜的星门。好多年没有听到这么好笑的笑话。很久没有遇到这么有趣的人。不过，就算该诉你们又有什么不可以。”

　　满是玩味的看向易天行等人，嬉笑着说道：“星门，这可是我永夜圣族以独特方法，以星辰星核为核心，辅助各种天材地宝，最终炼制而成，每一座都可以连通永夜，它存在于永恒与永夜之间。要毁灭星门，说简单就简单，说不简单也不简单。办法有几个。”

　　“请说。”易天行颔首点点头道。

　　“第一个，自然是用力量强行轰击星门，将星门直接摧毁，当然，要摧毁星门，所需要的力量可不仅仅只是命图境就能做到的。法相境也不可能破坏星门。用野蛮的方式，至少现在而言，神魔战场中还没有人可以做到。”

　　小丑带着一丝嘲讽的说道：“而第二个方式，自然是从星门内部造成破坏。但这星门只对永夜一脉的大军准许进出。任何没有永夜气息的生命修士，都是无法进入星门的。所以，要想从内部破坏星门，也几乎是不可能的事情。”

　　“当然，还有第三个方法，那就是将星门从那种介于永恒与永夜之间的状态，拉扯出来。将之打破，除此之外，再没有其他办法。就是三个办法。”

　　小丑玩味的看向易天行，似乎想要从他脸上看到沮丧的表情，他也很期待看着别人尝试去毁灭星门。最终又不得不黯然收场的画面。

　　那画面，很有趣。

　　三种方法，每一种都几乎是不可能办到的事情。要毁灭星门，无疑，是一种痴人说梦般的事。

　　这一点，易天行与贾诩都是很清楚。

　　听到后，脸上都露出凝重之色。

　　第一个方法不可取，法相境都破不开星门，第二个方法就必须要进入星门之内，可星门只准许永夜一脉进出。他们这些永恒大陆的修士自然是不可能进入的。这第二个方法也不可取。第三个方法就是要将星门拉扯出去，那种虚实之间的景象，要拉扯出去，谈何容易。

　　“不知道我的鸿蒙天帝塔能否镇压轰碎星门。若是能毁灭一座星门，仅仅神魔功勋点，一尊星门就是十亿功勋点。可兑换的宝物无数。”

　　易天行脑海中暗自闪过一道念头。

　　星门未必无敌，鸿蒙天帝塔本身就神异。乃是洞天至宝，蕴含着二十多座小千世界，碾压之下，那是以天地之力镇压，必要时，更是可以以混沌之气攻敌。

　　贾诩微微皱眉，也感觉到这一点十分困难，星门难以毁灭这也是早就清楚的，若是容易毁灭，岂能如此轻易简单的出现在战场上，任由散落在战场四周。

　　神魔战场给予十亿功勋点的惊人悬赏。

　　“好了，你们的三个问题我已经回答完毕了，现在我们来玩一个游戏。这个游戏的名字叫做木头人。”

　　小丑突然开口说道：“一，二，三，木头人，不许说话不许动。”

　　话音落下间，一股无形的力量似乎覆盖整个战场，乃至是连落日城都笼罩进去。

　　“怎么回事，这小丑说什么东西。战场之上玩游戏。他是来搞笑的吗。”

　　“什么鬼，木头人，这不是小孩子玩的游戏吗。这小丑到底想要做什么。”

　　城墙上，无数将士听到，只感觉到完全是一种可笑的事情。战场之上玩游戏，还是木头人，这简直就是开玩笑。在搞事情。

　　有一些将士听到，并没有在意，只是，军中的军规戒律让所有将士本身就不会多言开口，但要说一动不动，显然，这是不可能的。

　　有将士听到小丑的言语，下意识的拉开了弓箭，对准城外。

　　然则，一种诡异的画面出现了。

　　只看到，有些将士才刚刚一动。顿时，就看到，在虚空中，毫无征兆的，一道天雷瞬间落下，笔直的落在那些将士身上。

　　轰隆隆！！

　　轰鸣声中，当场，这些将士纷纷被天雷轰的身躯焦黑，化为焦炭，身上的护体真罡，甚至是护身战甲，在天雷下都被轻易瓦解，竟然是当场死亡陨落。

　　一下就是数百道天雷，数百名将士惨死当场。

　　“这就是违反游戏规则的下场，小丑大人的游戏，可不是那么好玩的。”

　　小丑看到，嬉笑着说道。

　　那天雷来的毫无征兆，似乎是直接锁定所有人，覆盖整个战场，一旦有谁违反游戏规则，瞬间就会降下天雷，直接轰杀。

　　“所有人听令，谁都不许动，不许说话。”

　　易天行心中一惊，毫不犹豫的以神念传音过去。

　　神念传音不是正常说话，哪怕是木头人规矩也制衡不了。

　　“这不是普通的游戏，游戏中蕴含规则，违反规则，就是判定出局，出局的唯一下场就是死亡。天雷出现在虚空，锁定气机，这是小丑的神通么。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　这种神通堪称是诡异可怕，一旦违反，说不定整个百万大军都会在瞬间覆灭。

　　“小丑，你想干什么。”

　　易天行看向小丑，看着他脸上因为目睹诱人违反游戏规则而死去后的笑容，心中顿时生出一丝怒火，口中发出一声断喝。

　　自身一点都没有遵守游戏规则的意思，公然违反。

　　“做什么，当然是玩游戏喽。你现在开口说话了，那按照游戏规则，你也将出局。接受游戏的制裁。”

　　小丑听到，怪笑着说道。

　　易天行也在第一时间感觉到，头顶虚空中，有一股可怕的气机彻底将自身锁定，这种锁定太过可怕，几乎给人一种完全不可摆脱的念头。

　　带来的是死亡的气息。

　　咔嚓！！

　　一道金色的雷霆突然出现，如同一条雷蛇般划破虚空，朝着易天行当场轰了下来，在天雷中，真正蕴含着一种毁灭，必杀的可怕意志。似乎是游戏规则的意志所化。这股意志面前，似乎一切都将毁灭。

　　小丑很欢快的看着这一幕，似乎在期待着易天行被天雷轰杀的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第837章 木头人免费阅读。https://xs.23sk.com 