    桃乐丝看着近江兴致勃勃地收拾完房间里已经不再需要的东西，转身再度进入实验室中，她的心中陡然生出微微的感慨。近江不是“江”，也不是寻常意义上的末日症候群患者，也和那个从众多人格碎片中诞生的女巫VV不一样，她是一个彻底只能存在于末日幻境中的造物，是级桃乐丝和系色中枢在无数次研究和实验后，利用极为复杂的手段，从人类集体潜意识中制造出来的幻觉，倘若末日幻境的展有一个固有潜在的剧本，那么，她就是桃乐丝和系色在这个剧本中生硬插入的原创角色。然而，在末日幻境这么一个特殊环境中，这个名为“近江”的幻觉也栩栩如生——不，不能用栩栩如生来形容，正因为比任何人都要更了解近江的来历，也在末日幻境中掩饰身份，和她一起共事了如此长的时间，所以，桃乐丝已经再也找不到“近江并非真正生命，而仅仅是一个幻觉”的感觉了。

    近江有自己的思想，有自己的情感，有自己的行动，也有自己的意志，这一切都深深地烙印上她自身的特点，从而没有任何人可以模仿，如此的独一无二，如此的活泼，倘若她不是“生命”，那什么才算是“生命”呢？难道幻觉的本质和物理上的缺失，能够否定她作为一个活着的生命的存在感吗？那么，“生命”又该如何去定义呢？

    是的，近江不符合完全意义上的“人类”概念，但是，桃乐丝却已经不觉得她仅仅是一个宛如木偶般没有灵魂的“人造物”。桃乐丝想了又想，也无法明白，到底是什么地方出了问题，才让近江变得如此的富有生命力，她和系色最初只是想要制造一个类似“高级智能程序”的陷阱而已，她本该不应该成为智慧生命，而仅仅是看起来像是有生命，有智慧而已。当她回想的时候，也已经无法记起，当初制造近江的过程了，那些理论，那些在途中遭受的挫折和困难，那些失败的打击，那些忧虑和恐惧，在此时此刻就如同一个个被戳破的泡沫，本来反映着各色光泽的泡沫，啪的一下，就什么都没有剩下。

    然而，为了战胜那个“病毒”，近江却又必须是“陷阱”不可。桃乐丝和系色决定了她的命运，又从她的身上看到了自己等人的影子，“病毒”是不是也如同她们自己决定了近江的命运一样，决定了所有末日症候群患者的命运呢？

    由此，桃乐丝心中感慨，可是，这不会影响到她的计划，一如“病毒”从过去到现在，从未让末日症候群患者脱离它的影响一样。

    桃乐丝看着实验室的大门合上，近江的背影就消失在那密如繁星的仪器灯光中，就如同一幕戏剧完结，角色走进了那深深的幔布后，等待着再登场，而下一次的登场，她将绽放出比任何时候都要璀璨的光芒，直到属于她的终章到来。

    桃乐丝如此感性地想着，身体消失在房间里，同一时间出现在某个拥有圆弧型穹顶，被诸多立柱支撑，由平整的由不知何种金属构成地面的新房间里。穹顶和地面，都向着四面八方，朝无限深远处延伸，仅仅是用眼睛去看，只觉得那就是“无限”的注解。

    一个平台耸立在桃乐丝跟前，因为顶和地都向无限远处延伸，所以根本无法确定这个平台所在之处到底是不是这个房间的中心，但却因为只有这么一个平台，而让人产生“这里就是中心”的错觉。光的球状体漂浮在平台上，让人觉得这个平台就是为了托起它才存在。光球的光是温和的，虽然看起来温暖，但触摸的时候却是冰冷的，光球的表面只有一层光晕，但越是往核心深入，就越是会看到一丝丝让人联想到静电的蓝色闪光，这些蓝色闪光不时在光球中窜过，让人觉得有点儿危险。

    很少有人能够看到这颗光球，也很少有人能够看清光球最核心处是什么，但是，桃乐丝恰好就是看到并触碰到它的少数人之一。能够看到它的人，有时会觉得它就像是神秘学中的“神”一样，由光聚成的球形，正是一种意味着“无形”的“有形”，有形是为了能让人确认它的存在，而圆和光，以及这无限延伸的穹顶和地面，则蕴藏了“无形”的意义。

    这是一个初看上去很普通，但细究却充满了复杂韵味的姿态，就如同神秘学中的“神”，因此，能够观测到它的人，也戏称它为“主神”。

    这是伦敦中继器的核心，三柱之一“级系”的所在，桃乐丝眼前的光球，就是级系如今的外观，它的作用，不仅仅是充当中继器力量调动时的稳压器和平衡装置，更在于它本身系色中枢在这个末日幻境中的直接体现。无论病院现实中的系色中枢到底被改造成了什么模样，但是，她的本质仍旧是一个末日症候群患者，她在末日幻境中当然有自己固有的角色和背景，只是系色中枢的特殊性，让她所扮演的角色拥有比其他末日症候群患者更强的塑造性。

    桃乐丝记得，系色在末日幻境中唯一一次，也是至今为止的一次，以人形的模样出现，正是少年高川诞生的那段日子。她自己也好，系色也好，当时都觉得，少年高川将会前所未有的机会，并且比过去的任何一次都接近胜利，她们想要以“人”的姿态，和他一起去面对导致一切病变的“病毒”，然而，事实又一次让她们品尝到了失败的苦痛。

    在最终兵器面前，哪怕是号称有史以来最强的那个高川，也没能避免死亡。末日幻境中的死亡，进一步破坏了病院现实中“高川”的身体，为了稳定“高川”的生理机能而进行的调制，都宣告失败，过去起作用的药物，都再也无法对他起效，他的崩溃已成定局。少年高川不是级高川，人类补完计划还没有完善，他那强韧的精神无法反馈回他的身体。于是，他死了。

    少年高川的死，是桃乐丝和系色铭记一心的失败，她们的幻想在那一刻，也被残酷的现实杀死了。感性而最具有浪漫气息的高川在她们的注视下，痛苦地自燃而死，那把火就仿佛烧掉了她们心中最温暖的颜色，而最终只剩下冷酷的决意。

    讽刺的是，过去的种种高川和她们两人一直坚持的级高川计划，在少年高川死亡的刺激下，第一次有了本质性的进展，抛却了感性和温暖的系色中枢和级桃乐丝，只用了过去所花费时间的十分之一，就觉得自己已经触摸到了大一统理论的边缘。这个可怕的效率，没有让她们感到恐惧，她们只觉得自己已经没有什么好怕的了。

    少年高川的再诞在她们的眼中，就是一个笑话，一种亵渎，是侮辱，是嘲讽，是对她们所注视过的那个少年高川的更本质的毁灭。她们仿佛时刻都能看到，“江”那不似人类的双眼从某一个黑暗的深渊下方注视着自己，那不是曾经形如家人的真江，那就是“病毒”，那不是邪恶，也不只存在本能，而是一种让人性无法承受的平静和沉重，她们如此深信着，亦或者说，她们必须如此相信，才能在绝望中挣扎下去。正如“高川”从来都没有放弃一样，她们也不会放弃。

    倘若说真江当初挡在了自己两人、高川、咲夜、八景和玛索之前，而高川挡在了她们两人、咲夜、八景和玛索之前，那么，在她们的后面，还有咲夜、八景和玛索。

    这个曾经有七个人的家，家人彼此没有血缘关系，都仅仅是孤儿而已，她们所剩下的，也就只有她们彼此而已。

    最高的那个人倒下了，所以，其他人就要顶上，直到最终只剩下最后一个人。这不是愿望，不是期盼，而是规则，是七个没有血缘的人成为一个家的规则。不坚守规则，不坚持责任的人，就要被踢出去。

    “所以，就算阿川倒下了，我们也不会倒下。对吗？系色。”桃乐丝如此对着眼前的光球说到。

    光球静静地光，没有任何改变，却让桃乐丝觉得，系色已经在用沉默做出回答。

    “时间机器的情况，我已经整理过了。说实话，近江竟然可以做到这种事情，着实出乎意料。我感到，有什么脱离我们的计划了。”桃乐丝说：“但反过来，其实这台时间机器对我们的计划也有极大的助益，所以，我打算修改一部分计划，将时间机器纳入计划当中，也许我们可以利用这台时间机器更快地接近原点。”

    光球没有任何回应，但是，桃乐丝仍旧仿佛聆听到了系色的回答，继续说到：“我计算过了，要前往原点，除了中继器之外，还需要所有的最终兵器，每一次的末日幻境，其他人都或多或少有所变化，只有最终兵器是一脉相承的，她们没有任何改变。所以，她们本身就是最准确的坐标。”

    光球终于有了反应，光晕为微微摇动了一下，桃乐丝表情严肃地说：“就在刚才，我的一部分思念体和那个人格废渣的产生物交涉过了，她成为帮手的话，我们的胜算大增。她了解末日真理教的虚实，有对抗最终兵器的经验，她在某些领域上，比我们拥有更灵活更深入的手段。”

    光球平静下来，桃乐丝顿了顿，说到：“所以，我需要临界兵器，如果情况顺利的话，申请解冻限兵器，以在最大的保险下尽全功。”

    光球表面的光晕开始扭曲，泛出七彩的颜色，构成一个个文字：

    ——临界兵器已经完成调整，可以随时取用，但是限兵器需要再一次确认。

    “我知道，限兵器现在还不稳定，而且，你是打算用它来对付‘病毒’。你担心一次使用之后就会失效，所以从来都没有使用过，但是，正因为它还不完善，所以才需要收集更多的资讯。也许半成品的限兵器在使用一次后，会被‘病毒’破解，但是，不经过实践的话，半成品可能永远都无法成为成品。成品和半成品是不一样的，系色，你应该对自己有信心，哪怕半成品被破解了，也不妨碍成品的有效性。”

    那七彩的文字再一次组合起来：

    ——如果必须使用的话，我会考虑。

    桃乐丝笑了笑，说：“没关系，你能考虑就足够了，如果有一次性消灭所有问题的机会，你也会去做的。”

    光球再一次陷入沉默中。桃乐丝的表情收敛起来，她哪里都没有去，就地寻了一根立柱，挨着坐下，然后，她所有的生命气息都消失了，就如同灵魂从体内跑出，只留下一个宛如人偶般的躯壳。她开始沉睡、等待、修正，直到预料中的时刻再次来临。

    近江将实验室的大门关上，她脸上那兴奋的表情瞬间冻结，只留下毫无人性感觉的严肃和冷酷，虽然她并不觉得之前露出各种表情的自己是虚假的自己，但是，她却更喜欢现在的自己。她照过镜子，知道自己此时的样子有多么的不似人类，正常人的话一定会感到排斥吧，但是，用一句时髦的话来说，她觉得镜子里的这个不似人类的自己很酷，比起有感情表现的脸，她更喜欢这张没表情的脸。

    近江将手中的东西随手仍在一旁，然后打开监视器，重播之前房间中的场景，她仔细阅读并研究着当时在场每一个人的细节，尤其是桃乐丝。在这个号称“有史以来最接近最终兵器的仿造体”身上，还有许多让她没有理清的地方，哪怕在唤醒桃乐丝的工作中，她自身就是最核心的研究人员，但毕竟，桃乐丝是在她进入网络球之前就已经成形的计划，哪怕她参与了计划的补完，但是毕竟不是重头构建，在那些遗留的，非自己思想的部分，有一些让她不怎么理解的部分，然而，偏偏这部分她无法理解的结构，成为了促成桃乐丝诞生的一部分关键。

    桃乐丝很有趣，很神秘，在和她共事的这段时间，近江愈地如此确认了。(未完待续。)