    肖欣儿和林天又你侬我侬了一阵之后。

    林天才说道。

    “欣儿，我现在已经是金仙中期了，这个宇宙的资源对我来说已经明显不够了，继续在这个宇宙修炼，我的实力不会有任何增长了，所以我决定去别的宇宙继续修炼。”

    原本非常美好的气氛，瞬间多了一丝僵滞。

    “我们还没相处多久，你又要离开了吗？”

    肖欣儿有几分失落的道。

    早知道林天这么快又要离开这个宇宙，她就每时每刻都陪在林天的面前了，即便是修炼，也和林天在一起。

    这仙池之中，虽然修炼的比较快。

    但。

    对肖欣儿来说。

    实力的提升和陪林天，根本就没有可比性。

    “是呀。这个宇宙没有强者，而极品仙药再多也没办法让我成为真正的强者，真正的强者从来都不是闭关出来的。我需要无数机缘助我成就更高，否则只会在这个宇宙慢慢消耗潜力。”

    林天轻声道。

    看着肖欣儿脸上的不舍，林天也很心疼。

    “好吧，既然如此，那你去吧，我会帮你守护好这个宇宙的！”

    肖欣儿郑重其事的说道，更是在给林天保证。

    身为林天的妻子，肖欣儿会保护好林天的一切。

    况且，现在这片宇宙之上，她的实力是最高的。

    “傻欣儿！”

    肖欣儿的话让林天很有感触，同时也更心疼。

    在这一瞬间，林天心里已经有了一个决定。

    “欣儿，这次离开这片宇宙，我是想问问你，愿不愿意和我一起？”

    林天轻声道。

    但是，因为这句话，肖欣儿却是惊讶的楞在了原地。

    林天也没有催促，就这么简简单单的看着肖欣儿的反应，心里很满足。

    “林天，你……你是说这次你要带我一起去别的宇宙？”

    肖欣儿有些不敢置信的问道。

    “是呀，你是我的妻子，我当初说过，等熟悉了那边的宇宙之后，便带你过去一起修炼，现在我对那边的宇宙也熟悉不少了。况且，你现在已经是真仙圆满境界了，继续在这个宇宙修炼下去，没有大机缘，已经很难再突破了，所以，想要再提升实力，也要去其他宇宙才可以。”

    林天柔声道。

    “哈哈！林天，你说要带我一起去别的宇宙，我好开心！”

    林天后面的话，肖欣儿通通没听进去。

    她只知道，林天说她是他的妻子，要带她一起去别的宇宙一起修炼！

    看着肖欣儿高兴的不行，林天的眼神更加宠溺了。

    “所以，欣儿，你愿意和我一起去别的宇宙吗？”

    林天笑着道。

    “当然了，以后我们就不用分开了！”

    肖欣儿兴奋的说道。

    只是，很快，肖欣儿便想到了另外一件事。

    “我们都走了，那谁守护这片宇宙呢？”

    肖欣儿想到这，有些失落。

    “放心吧，我已经想好了。其他宇宙的人想要来这个宇宙，只有天仙可以在这里立足，至于天仙之上的实力，没有本源至宝碎片，都会遭到宇宙本源之力的驱逐。至于本源至宝碎片，全部被我收集起来，炼制成了本源之印。”

    “也就是说，只有天仙才可以安然降临这片宇宙！现如今，五大帝君他们的实力已经是真仙后期了，无论来多少天仙，他们都能应对。更何况，还有四大天王以及十二小天王也都成为了真仙，他们也可辅助五大帝君。”

    林天为了让肖欣儿宽心，仔细的将自己的计划讲了出来。

    “你说的有道理，那就听你的。”

    只要这片宇宙无事，肖欣儿便安心了。

    况且，她也太想和林天在一起修炼。

    “欣儿跟我去凌霄殿，我们去将这个宇宙的事情交代给五大帝君他们，便可以离开这片宇宙了。”

    林天道。

    二人很快便来到了凌霄殿。

    五大帝君、四大天王以及十二小天王已经在等候了。

    “这次，我召集你们前来，是要告诉你们，我和欣儿要离开这片宇宙，去别的宇宙修炼，等实力达到一定境界之后，我们会再回来。”

    “所以，在我和欣儿不在的这段时间，我希望你们能同心协力管理并保护好这片宇宙。”

    “另外在我和欣儿不在的时间里，五大帝君你们五人主要负责这个宇宙之事，四大天王和十二小天王辅助他们。”

    林天开门见山的说道。

    说完，便让四大天王和十二小天王先行离开。

    “师尊，你们真的要离开这个宇宙吗？不朽山那几大势力，都在宇宙外，我怕他们会对你们不利。”

    山岳帝君说道。

    “无妨，我们会避开他们离开这个宇宙。待我和欣儿下次归来，定将他们全部清理干净。”

    林天道。

    随后，林天又将天庭的大权等交给了五大帝君五人，便带着肖欣儿离开了天庭，去了天帝山内部的界中界。

    林天带着肖欣儿很轻易的便破开了界中界的结界，随后为了防止别人进来，林天又在外面布置了一层结界，不到金仙之境，无法破开这层结界。

    再次站在界中界之中，却是和林天一起离开这个宇宙。

    肖欣儿此刻有些振奋。

    “林天，我有些兴奋，又有些紧张。”

    肖欣儿紧紧的抓住林天的手。

    “放心，别怕，有我在呢！”

    林天宠溺的道。

    很快，二人便来到了界中界之中的传送仙阵前。

    “欣儿，我们现在要去的是我上一世为傲天金仙时，所在的宇宙，我带你去看看我们上一世生活过的地方。”

    林天将肖欣儿抱在怀中，感觉到怀中的肖欣儿点了点头，林天的心情也越来越好。

    随后林天便带着肖欣儿，踏入了传送仙阵之中。

    随后。

    林天将100块中品仙石放置在仙阵中的凹槽之中。

    “起！”

    随着林天的声音落下，中品仙石碑仙阵吸收，一股空间波动诞生！

    下一刻！

    林天和肖欣儿的身体变从界中界消失，以不可思议的速度贯穿宇宙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

