    屋子里的神秘力量越来越不可忽略……秦岭就是被墨连城点了穴道，渐渐地，也有些承受不住的趋势，一边嘴角划落一丝血痕，他捂住一则疼的心房，虚弱地后退一步。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候，多少有些后悔，留下来的决定。

    可是，都到这程度了，没看出个所以然来就退缩，太亏了！

    他决定咬牙坚持。

    墨连城见状不对，立马塞了他几颗丹药，“你先出去。”

    撂下话，某位爷就将人直接往门外丢去。

    这情形还真是应了刚才曲檀儿的那句玩笑话。

    不！比曲檀儿的玩笑还要丢人的。

    秦岭是被某爷丢出去的……

    曲檀儿则在墨连城回来的那瞬间，配合地在四周设下空间隔绝屏障，瞬间，将屋子和外界隔绝开来。

    弓灵的威压越来越强盛，隐隐地，空间屏障有些隔绝不住的颤抖。

    蓦地，弓灵吆喝一声，“破！”

    砰的一声。

    文字破裂。

    如同被摔破地上的玻璃杯，声响刺耳。

    却在摔破地上的那刻，锐利的碎片儿，全然消失不见。

    接着，少年的背部绽放着异样的光彩，一幅崭新的刺青面世。

    夫妻二人皆为惊讶，“这是——？”

    屋子里，还残余着威压的气息，弓灵不疾不徐地将剩余的力量给收回去，这才告诉他们，“想不到吧，这才是最后一幅藏宝图的真面貌。”

    确实意想不到。夫妻二人点头。

    这时，弓灵又说，“还有更意想不到的事情，最后一幅藏宝图维持的时间仅剩不多了！”

    曲檀儿问道：“什么意思？”

    墨连城敏锐地想起来，不久前，空中出现的那些古老文字，“前辈，是否跟刚才突然出现的那几行信息有关？”

    弓灵沉默一下，再度开口时，不知为何，声音中透着几分心虚，“你们也知道，刚开，我有心助你们一臂之力，所以，才会开启秘术，触最后一张藏宝图的原面目……”

    夫妻二人同时点头，“没错。”

    这小两口这么异口同声啊！弓灵迟疑一下下。

    原本，它是存着私心，打开藏宝图的真面目，露一手给夫妻二人看看！

    夫妻二人虽然嘴巴没说，但是，他们对它并没有完全信任，弓灵感觉得出来，所以，才会想用实力去说服他们。

    当然，这也是为了以后谈条件。

    露出真正实力之后，日后，才能好说话嘛！

    不过，这点私心，是绝不能暴露的。

    弓灵硬着头皮解释说，“那个，须知道，我原先是出于一番好意，所以才想帮助你们，而事实是，我确实帮你们还原了藏宝图的真面目，只不过，现在，出现了个棘手的问题。”

    弓灵吞吞吐吐，并且，语气闪烁，暗藏着几分心虚，跟之前得瑟的劲儿截然不同，曲檀儿好奇追问道：“什么问题？”

    弓灵对提问置若罔闻，径自说下去，“主人以前做任何事情，都不曾瞒过我的，我也不知道是哪里出了问题，还有，这件事情，主人确实没跟我说过，所以，对这个失误，我深感歉意。”