    当这一只水草箱子一出现之时，“哗啦”水声响起，几只凶物从灵魂湖泊中冒了出来，而这微胖男子一点都不害怕，低喝一声，一抬手，几道流光瞬间从他的手中爆射而出，就听到听到“噗、噗、噗”的声音响起，一道道寒光斩落。

    ?在短短的时间之内，这几只凶物就被他斩杀，他猛地提起水草箱，然后在众目睽睽之下，拎着水草箱子瞬间离去，一闪消失，也不知道他的水草箱中究竟有没有宝物。

    “好强！”

    当这自称耳爷的巅峰地尊消失之后，在场的其他尊者都不由松了一口气，没人愿意和这么一个高手待在一起，这太危险了。

    “耳爷，这个名字怎么觉得有些熟悉。”

    有一名地尊喃喃道。

    “你听说过此人？”

    顿时，很多人都看向那开口的地尊老者，毕竟这么一个高手，在场却没人认得，这实在是有些古怪。

    更何况，如果对方是一些隐秘的强大种族倒还好说，就比如秦尘的真龙族中，有什么强者外界几乎很少知晓，但是像人族的这么一尊高手，不应该藉藉无名。

    “你们可曾听说过天玄大陆？”

    那老者地尊沉声道。

    “你说的是当年修复了天界的逍遥至尊所飞升而来的天玄大陆？”

    有人失声。

    “没错，天玄大陆便是一个修炼武魂的大陆，我曾听闻，当年逍遥至尊飞升之后，他麾下还有一群高手，也跟着飞升，其中就有一个人叫做耳爷，此人修炼的乃是天耳武魂，十分神奇，不过我也只是听闻，从未见过。”

    “逍遥至尊的麾下？”

    所有人都倒吸冷气，这绝对是人族中的一个超级巨擘。

    如今的人族顶级强者中，逍遥至尊虽然时代并不长久，但他崛起的一路，对于人族而言绝对是个传奇的过程，从一个小小的圣境，最终成为了顶级至尊，如今更是人类的掌舵者之一，这样的人物哪怕是对于在场的尊者们而言，也是一个传奇。

    甚至，在场无数其他种族的高手，也是脸色凝重，这绝对是这片宇宙中最顶级的高手之一，根本不是他们能够得罪得起的。

    “逍遥至尊？”

    秦尘也呢喃，他听说过这个名字太多次了，可以说，当时人族已经到了极其危难的时候，是逍遥至尊的横空出世，才令得人族找到了喘息的机会，并且修复了人族天界，当初在东天界救下自己的金鳞天尊，便是此人的麾下。

    “今后若是有机会的话，倒是可以见识一下这人族的掌舵者。”

    秦尘心中感慨。

    接下来，不断的有尊者前来，也不断的有尊者离开。

    秦尘不断的感悟这灵魂湖泊，他运转天魂禁术，顿时，这湖泊中的灵魂之力，在秦尘的脑海中渐渐的变得清晰起来。

    不同的灵魂之力，拥有不同的属性，秦尘的天魂禁术极其强大，能够分解天底下绝大多数的灵魂力量，但是这灵魂湖泊中的灵魂之力，天魂禁术却是无法分解，虽然无法分解，但是简单的分析还是没问题的。

    而随着秦尘的感悟，秦尘愈发的发现这灵魂湖泊的可怕。

    “不可能。”

    当秦尘的天魂禁术结合法则神链，完全渗入这灵魂湖泊的时候，秦尘惊呆了。

    这灵魂湖泊中每一滴水所蕴含的灵魂之力，都强大到无可比拟，甚至让秦尘惊骇的地步。

    而这灵魂湖泊之所以无法被摄取，正是因为这灵魂湖泊所蕴含的灵魂力量，太过强大，甚至强大到尊者都无法轻易摄拿的地步。

    “这怎么可能？”

    须知，秦尘身为人尊强者，在场甚至还有地尊强者，都是宇宙中最顶级的高手了，可秦尘他们的灵魂力量，竟然连这灵魂湖泊中的一滴水都比不上，这灵魂湖泊又是如何形成的？

    “难怪，我等根本无法摄取，这灵魂湖泊看似普通，实则，每一滴水蕴含的质量都奇重无比，并且，这其中还蕴含惊人的混沌太古的初始气息，蕴含惊人法则，不是不能被带走，而是我们根本摄拿不起来。”

    就好比，秦尘他们的摄拿就像是伸手去拿东西，可这灵魂湖泊中的一滴水，都好像一颗中子星那么重，自然不可能轻易就拿起来。

    “不对！”

    秦尘眼眸中闪烁精芒。

    “就算是以我现在的实力无法摄拿，但是，天魂禁术和万界魔树未必不能吸收。”

    秦尘的天魂禁术极其神奇，能够吸收外界的灵魂之力，不管是多强的灵魂力量，都能被吸收一部分，其次，万界魔树也能吸收灵魂之力，甚至灵魂之力对万界魔树有巨大的滋养作用。

    “说不定，天魂禁术和万界魔树可以吸收着灵魂湖泊中的力量。”

    想到就做。

    秦尘利用身上真龙之气遮蔽，同时悄然运转天魂禁术和万界魔树之力，开始尝试缓缓的吸收这灵魂湖泊的力量。

    “就算我无法将这灵魂力量摄入到乾坤造化玉碟中，但利用天魂禁术和万界魔树吸收一部分，总不会有问题吧？”

    可是当秦尘利用天魂禁术和万界魔树试图吸收这灵魂湖泊中的灵魂之力时候，嗡，这灵魂湖泊中，一股神秘的力量涌动，竟然阻止了秦尘的天魂禁术和万界魔树的吸收。

    这不可能！秦尘眼神中有着惊讶。

    灵魂，是一种特殊的东西，位于脑海中的时候，是活物，比如，有人试图吸收或者夺舍秦尘的灵魂，秦尘自然可以催动灵魂之力进行抵抗。

    可这眼前的灵魂湖泊，按照道理而言，应该是一种死物，是这片虚空经历了无数年才形成的特殊灵魂池。

    可现在，这灵魂湖泊却在阻止秦尘天魂禁术和万界魔树的吸收和吞噬，这让秦尘震惊万分。

    “难道说……”秦尘的眼神蓦地瞪圆了。

    这只有一种可能，那就是这灵魂湖泊拥有意识，因此才能抵挡秦尘的吸收。

    嘶！这灵魂湖泊竟是活物？

    这一刻，秦尘吓得一个哆嗦，难以置信的看着眼前的湖泊。

    

