    第316章 名不副实

    孙宽的办法其实有很多漏洞。

    只要温石的人能够找到常青有产业的证据，那这些个言论就不攻自破了。

    如今的情况就是如此。

    网络上，网友对常青一番攻击，可谓是把常青给狠狠的痛骂了一顿。

    与此同时，云石医院自然也就得到了大家的认可。

    云石医院的名气越发的大了一些。

    众人对云石医院的称赞也是毫不吝啬。

    孙宽看到这种情况，就有点气不打一处来了。

    “可恶，可恶啊，你们做的也太不严谨了吧，让你们找病人，怎么找了这么一个有钱人？这世上穷人多

    的是，生病的穷人更多，你们难得就找不到吗？”

    孙宽将办事的人给痛骂了一番。

    这么小的事情，这些人都做不好，真是让他很失望啊。

    被骂的人此时也不好辩解什么。

    穷人生病的很多，但在魔都这种地方，想找到生病的穷人，却也不是那么容易的事情啊，他们当时比较

    急，也就没有对选的人严加盘查，这才让发生了这种事情。

    “孙少不要生气，其实我们还有一个办法，可以让云石医院的名声变的很差啊。”

    “哦，什么办法？”

    “云石医院不是号称有很多名医嘛，那咱们就找一些得了疑难杂症，怪病的人去云石医院啊，如果他们

    看不好的话，那就说明他们医院的医术不行，一个医院里的大夫医术不行，那谁还去他们医院看病啊？

    ”

    孙宽道：“疑难杂症的病人好找吗？”

    “还是挺好找的，这样的人平日里肯定也会去找大夫看病啊，咱们只需要稍微打听一下，就能够知道这

    些人的情况了。”

    孙宽想了想，点点头：“好，那这一次你们给我做好了，不用着急，准备万全之后，再去给我动手，吧

    人找好后，让他们一起去医院，这样更为震撼。”

    想要弄垮一家医院，好像是很容易的事情吧？

    孙宽觉得这一次他们的办法应该是可行的，不可能每一次都是他输啊。

    这么多疑难杂症去看病，他就不信那些大夫都能够给看病。

    说完，孙宽的人就很快下去安排了。

    因为有了上一次的事情，这一次孙宽的人就比较谨慎了，也没有特别着急动手，比较发生了这种事情后

    ，如今网友对云石医院的好感很强啊，这个时候找云石医院的麻烦，就等于是跟网友作对，他们必须选

    好时机才行。

    只要时机成熟，他们就能让云石医院名不副实。

    就在孙宽的人寻找这些得了疑难杂症病人的时候，不知不觉，已经是盛夏时节了，连通春岛的两座桥已

    经搭建好了。

    负责此事的人把情况跟温石说了一下。

    “温先生，按照你的要求，桥已经搭建好了，比预期还快了十来天，不过温先生可以放心，质量绝对是

    没有什么问题的，如今的两座桥随时可以通车了。”

    “好，你们辛苦了，剩下的尾款我很快打给你们。”

    有钱就是不一样，比预期的还要快一点。

    两个人这样说完就挂了电话，温石很快就跟另外的一个工程公司联系了起来，这个工程公司主要就是负

    责运一些土过去，吧春岛四周的地势给加高加固，同时，也做一些堤坝工程。

    只要堤坝的事情解决了，不用担心水吧小岛淹没，那接下来的事情才可以正是动工。

    当然，堤坝除了防止水淹，也要有可以向岛外排水的功能。

    这些少不了，好在负责此事的公司在做这方面很有经验，倒也不用温石太操心，只要钱支付及时就行了

    。

    跟这个工程公司说完，温石就又找了一家清理污染，治理土壤的公司，让他们按照之前说好的，去把岛

    上的污染问题给解决了。

    该种树的地方种树，该解决一些垃圾的解决垃圾，务必把这个问题给解决，至于之前说的那个上游小岛

    上的企业，温石只跟他们说了一下情况，他们立马就选择了停业。

    没办法，不停业的话，温石能让他们倾家荡产，公司倒闭，他们在这方面可是听说过温石厉害的，跟温

    石这样的人，他们硬碰的话就是在找死，他们还不想找死，与其破产，倒不如另外选址比较好。

    没有了污染源，那只要把现在岛上的污染情况给解决了就行了。

    等这些问题解决后，接下来要做的，就是房屋的建造了。

    按照温石的计划，他准备在岛上建造一些别墅，他们一家人住一些，剩下的就卖掉，除了建造别墅外，

    再有就是一些公寓大楼，以及一些小区啥的了。

    公寓大楼啥的，是租给那些想入驻岛上企业的，小区就是卖给想住在这里人的。

    想要小岛繁荣一些，该有的人气还是要有的，如果岛上的人都是温石一家子人，那未免就太过无聊了一

    些。

    人多才有乐趣嘛。

    当然，因为春岛的面积不算特别的大，所以岛上的人不可能很多，常住居民的话，也就几万人就差不多

    了。

    当然，想来这里玩啊，消费什么的，那就不说了。

    后续肯定会有一些规划，目前的话，就是先解决这些问题。

    温石跟这些公司说完，这些公司立马就开始行动了，这对他们来说，绝对是一个很大的工程啊，做好了

    ，他们能赚不少钱。

    而且，温石是什么人，他们国家的首富啊，他们对首富还不得多巴结一下啊，首富的事情，他们肯定是

    要用最热情的态度去对待的。

    这些事情，也是需要一定的时间的，当然，温石不差钱，肯定比他们以前做的要快的多，不过就算很快

    ，也要倒秋天才能够做完这些事情了。

    温石安排后，也就又恢复了平日里的生活状态，就只是在家陪陪孩子，带孩子出去玩，偶尔也会给孩子

    做一些启蒙之类的事情。

    当然，米国竞选州长的事情，他也一直在关心。

    目前来说，杰克支持的人和沃特支持的人是最有可能竞选到州长的，不过到目前为止，他们也还没有分

    出胜负来。

    所以，温石也不是很着急，这种事情，本来就不是一两天就能够选出来的。

    (本章完)

