    第1065章 神秘老者！

    就在此时，只见一股强大的气息，顿时传了出来。

    一道强大的威压，瞬间朝着叶辰他们压了下来。

    “何人敢闯我魔族禁地！”

    一道强大的声音，顿时传出。

    天空之中，一只巨掌，从天穹之上压落。

    那只巨掌, 足足有千丈长，散发着惊天的魔气，遮天蔽日。

    “轰轰轰！！！“

    那只巨掌，朝着叶辰他们狠狠的拍击而下，朝着叶辰他们的身体狠狠的拍击了过去。

    强大的气势和威压，让整片空间都在震颤, 虚空都仿佛要被拍爆了一般。

    “轰！！！“

    然而，就在那只巨掌, 马上就要拍在叶辰他们身上的时候，突然，叶辰他们所站立的地方，出现了一道道的剑光。

    这些剑光，密集的交织在一起，组合成了一个巨大的圆球，挡住了那道巨掌的拍击。

    叶辰看着剑光，瞬间，无穷无尽的力量，顿时从天空之上，爆发了出去。

    “斩！”

    叶辰一声令下。

    那些剑意, 开始汇聚在了一起。

    形成了一柄无比巨大的长剑, 朝着天空之中的那只巨掌，狠狠的斩落而下。

    “轰隆隆！！！“

    巨响声中，无尽的剑意和魔气, 在那道巨掌上爆射了出去，发出了震耳欲聋的轰鸣声，朝着那道巨掌撞击了过去。

    在叶辰和叶枫的联手轰击之下, 那道巨掌的上面，顿时出现了无数道的剑痕。

    那道巨掌的上面，不仅布满了剑痕，而且布满了裂缝。

    “咻咻咻！！！“

    然后，那些剑痕之中，无数的黑色魔气，朝着巨掌上面钻了进去。

    “吼吼吼吼！！！“

    巨掌上面的裂缝越来越多，越来越大，最终，直接崩溃开来，化为了粉末。

    那道剑芒的威力非常恐怖，将那只巨掌，直接斩碎了。

    那些黑色的魔影，再也抵挡不住叶辰的攻击了，纷纷被剑芒给碾压成渣，消失在了这片天地之间。

    “剑道？”

    “你的气息，你是人族？”

    顿时，那强大的声音，顿时传了出来。

    叶辰微微拱手道：“我们感受到了这禁地震动，便来到这里，并无冒犯之意！”

    随着叶辰的话。

    顿时，只见那些魔影，瞬间消失在了叶辰他们的面前。

    下一秒，那些黑色的魔影，全都凭空消散在了这个世界上。

    看到这里，叶辰和叶枫，顿时松了一口气。

    他们面前的巨大宫殿，依旧屹立在原地。

    宫殿充满着沧桑的气息。

    那道巨大的宫殿门户，紧闭着，隐藏在黑雾缭绕之间。

    不过，在那道巨大的宫殿门户的上方，却是悬浮着三颗闪烁着璀璨神华的珠子。

    在那三颗璀璨的珠子之中，还有着一道道强横的气息，从其中释放而出。

    叶辰和叶枫，朝着那座悬浮着的宫殿门户走了过去。

    “咔——”

    一声巨大的声响。

    只见叶辰和叶枫他们面前的宫殿的巨大的门，瞬间打开了。

    这座宫殿，通体呈黑色，上面镌刻着繁琐的纹路，仿佛有着什么玄奥的阵法在其中流转。

    一种强大的威压，从那扇宫殿的巨大门户之内弥漫而出，席卷天地。

    “嗡！！！“

    “你们进来吧！”

    那强大的声音，顿时响起。

    叶辰和叶枫对望一眼。

    然后，叶辰叶枫，安妙涵三人走进了大殿之中。

    大殿之中，非常的宽阔、明亮。

    这是一座巨大的广场，在广场的正中心，有一尊巨大的祭坛。

    祭坛高达百丈，直径约莫五六丈左右，散发着无尽的魔气，显得极为诡异。

    “轰轰轰轰！！！“

    “轰轰轰轰轰！！！“

    而就在这时，只听从那祭坛的中央位置，突然传出了无数道轰鸣声。

    只见祭坛的中央，赫然出现了一块巨大的石碑。

    而在那块石碑上面，则刻着一个又一个玄奥复杂的符文和图案。

    “这是？“

    “难道，这里是上古遗迹？“

    看到那块巨大的石碑，叶辰心中震撼，忍不住猜测道。

    “这是魔族先祖留下来的，你们看，上面写的是，魔族遗迹。“

    叶辰听到这句话，更加震撼了起来。

    魔族遗迹，那可是上古时期的魔族先祖留下来的。

    没想到，魔族遗迹居然会在这里！

    顿时，只见那石碑之上，一股强大的力量，顿时爆发了出来。

    顿时，只见那石碑之上，一股强大的力量，顿时爆发了出来。

    刹那间，一股无穷无尽的魔气，在石碑之上蔓延而出。

    那些魔气，直接冲入了祭坛之中。

    顿时，叶辰忽然感觉到，这个大殿之中，无尽的灵魂之力聚集了起来。

    那些灵魂之力，在那石碑之上，慢慢的聚集了起来。

    最后，那些聚集起来的灵魂之力，全部汇聚成了一团，变得越来越强大。

    叶辰感觉到，那团灵魂之力，正在逐渐的壮大。

    最后形成了一个黑衣老者，出现在了叶辰等人的面前。

    那黑衣老者看上去是灵魂力量，非常的苍老，头发稀疏的散落在肩膀之上，脸上满是皱纹，身上也散发着一股浓郁至极的死亡气息，看上去非常的骇人。

    但是，那黑衣老者身上散发出的气息，却是非常的强大，甚至超过了叶辰。

    “人族小家伙，你竟然能够进入到这里，看来，你真的是一名天才，不错，很好，真的非常不错。“

    “你叫什么名字？“

    那个黑衣老者看向了叶辰，沉默了良久之后，才说道。

    叶辰听到了那个黑衣老者的话，连忙说道：“晚辈叶辰，见过前辈。“

    旋即，黑衣老者看向了叶枫，笑了笑道：“小子，看来你就是现在魔族的魔帝吧！

    没想到，魔族竟然会让一个人族当了魔帝！”

    那黑衣老者的声音，再度响起。

    叶枫立即惊讶道：“你.....你知道我是人族？”

    “老夫虽然老眼昏花，但是这点眼力见还是有的！”那老者说道。

    叶辰惊讶的看着这老者。

    这老者的灵魂力量，似乎都有着渡劫境的实力。

    若是真身再此，不知道他的实力会有多么强大。

    “你是我们魔族的先祖？你是当年的魔帝吗？”叶枫立即看着老者问道。

    “哈哈哈哈......”

    那老者立即笑道：“魔帝？我这点修为怎么可能成为魔帝呢？我不过是当年魔帝的奴仆，这禁地的守护者罢了！”

    (本章完)

