    

    我一边退回去，一边去拿铜钱剑，可我手还没碰到剑，突然噗嗤一声，一根白色的东西从保镖帐篷里飞了出来，然后缠绕在我的腰上，将我整个人拉了回去。

    那股力量很大，我的脚在地上滑出了一条痕迹都没能挣脱，直到我再次回到帐篷前身体才停下来。

    “你，跑什么啊？”蜘蛛精伸出了八只脚的其中一只，然后在我身上挠着，我往里瞧了一眼，发现保镖已经惨死，帐篷全是血，刚才不是男女在办事，而是这蜘蛛精在吃他，保镖的皮都被剥了下来，脑袋跟脖子已经分家了。

    这都怪矮子兴和大胡子，守夜没有好好守，让蜘蛛精钻了空子，这保镖算是白死了。

    “呵呵，蜘蛛姐姐，这夜凉如水，你记得多穿件衣服，我就不奉陪了，我要回去睡觉！”我说着，开始用手去解那蜘蛛丝，不过那东西又粘又滑，很难解掉，都是粘液。

    “穿什么呀，一会不还得脱，来吧，姐姐陪你睡！”蜘蛛精说着，又往我身上多吐了几口蜘蛛丝，差点没把我整个包起来。

    这可千万不能让她拉进去，不然就完了，我绝对跟保镖一个下场，听声音，刚才就是她在唱歌，估计是迷惑了保镖，才将他杀害的，幸亏我当时没有理会。

    “大家快跑，有蜘蛛精啊，快出来，有药啊！”

    我管不了那么多了，死就死，作为一个守夜人，一定要把这事告诉大家。

    蜘蛛精没想到我居然敢喊，我这一嗓子，立刻全部都醒了，郭一达第一个出来，其他的也陆续钻出了帐篷。

    “臭小子，居然敢喊，我现在就杀了你。”蜘蛛精双爪如风，锐利万分，直接掐向了我的脖子。

    “小唐爷，接剑。”这时候郭一达非常及时，将铜钱剑扔给了我。

    我喜出望外，急忙接住一剑砍了过去。

    只听见噹的一声，蜘蛛精的双爪立刻被强有力的弹开了，我再挥剑砍断蜘蛛丝，立刻身体就自由了，我急忙逃了出来。

    这蜘蛛也就中妖的实力，交手多了，我自己就能感觉得出来，可能她们能够在这个山段，靠的是妖多，鬼婆说了，那有很多窝蜘蛛精，如果团结起来，那这山段的妖还真不敢惹她们。

    我脱困后，立刻退后了几十步和其他人汇合，然后始终用剑指着她。

    “小老板，怎么办？逃吗？”矮子兴第一个问道。

    “逃个屁，没看到只有一只蜘蛛精吗？如果不杀了她，等下就是几窝几窝的过来。”我说道。

    “没错，这一只绝对不能让她逃了，不然回了蜘蛛窝通风报信，我们就危险了。”鬼婆也从帐篷里钻了出来，双手抱胸冷冷的看着蜘蛛精。

    “林老爷，保镖死了，很惨！”大胡子把情况报告给了刚刚出来的林老爷。

    “大胡子，鬼婆，杀了她！”林老爷下命令道，既为保镖报仇，也要断绝我们的危险。

    这只蜘蛛精只是偶然发现的我们，如果放了她回去，后果不堪设想，最差我们也得带着重伤的张青继续搬去别处，这对于张青的病情来说，是非常不好的。

    所以，一定要宰了这只蜘蛛精！

    “哇，我要吃光你们！”蜘蛛精也不甘示弱，张牙舞爪着大吼道，妖风四起，十几条蜘蛛丝喷涌而出。

    大胡子一马当先，八卦剑拔出来后，挥舞着砍断了几根蜘蛛丝，然后一个跟斗翻到了蜘蛛精的面前，提剑就砍。

    蜘蛛精四腿一抬，然后踢在了大胡子的剑上，铿锵一声，大胡子被震得后退了几步，蜘蛛精爪子一挥，立刻一道寒光从大胡子的头顶上落下，如果被打中，脑袋立刻跟西瓜一样分成几块。

    “阴阳八卦，唯我独行，破！”大胡子咬破手指头，在空中画出了一个血八卦，然后双指推出。

    八卦犹如一面墙，将蜘蛛精的双爪挡了回去，而且八卦发出的黑白之光，让蜘蛛精感道害怕，她哇一声，用双手挡着脸。

    大胡子趁此机会，八卦剑立刻砍了过去，只见蜘蛛的两条腿被砍了下来，血撒在了地上。

    “啊……”

    蜘蛛精发出一声哀嚎，然后吐出了一根血丝，这血丝硬得很，它击破了八卦，直接缠在了大胡子的脖子上。

    大胡子尝试用八卦剑砍断血丝，可是完全砍不断，这血丝闪着妖异的寒光，硬得不像话，反而大胡子危在旦夕，脖子就算不给拉断，也得窒息而死。

    “这血丝是蜘蛛精的根本，没有那么容易砍断，这大胡子怕是有危险了。”矮子兴说道。

    “救他！”我说道。

    小狐狸这时候连忙一跃而起，然后鼓起腮帮子，喷出了一股狐火，狐火将蜘蛛丝都烧断了，接着小狐狸双爪一挥，五道寒光直咬蜘蛛的脑袋。

    蜘蛛精脑袋一歪，轰的一声，后面的帐篷碎成了纸片一样。

    “哎呀，没打中，肯定是没吃饱饭！”小狐狸一拍脑袋说道。

    “区区一只小狐妖，居然敢对我动手，我要杀了你，顺便吞掉你的妖丹。”蜘蛛精说完后，抬腿一踢，立刻尖锐的腿发出了一道弧形的妖风，但却跟刀一样。

    小狐狸立刻搬起了一块石头，然后扔了出去，轰的一声，石头碎成了渣，不过那道妖风也停了。

    “我看你有多少石头。”蜘蛛精又抬起了腿。

    可这时候我一剑划出，噗嗤的一声，那蜘蛛精的大长腿又被我砍断了一条。

    “啊……”

    蜘蛛精再次发出惨叫，而鬼婆趁着这时候，已经来到了她的侧边。

    “巫火点阴，焚阳灭寂。”鬼婆双指捻着一张黑符，噗的一声，立刻赵火了，不过火是黑的，那火立刻将血丝给引燃了。

    蜘蛛精一哆嗦，吓得立刻将血丝缩了回去，不过火没灭，那血丝烫得她的嘴哇哇直叫。

    “还没完，破！”鬼婆大喝一声，那火砰一下，爆了开来，将蜘蛛精的头颅给炸开了半边，血溅得到处都是。

    可她是妖，就算这样，也并没有死，她变成了一只大蜘蛛，撒腿就跑。        

