一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡不以为意的耸了耸肩膀，握住李若昕的手，淡笑道：“所以你要好好帮我担起这家店，不然以后你就得养我了！”

    “叶哥……”李若昕感动得泪水荡漾，“叶哥，只要你愿意，我可以养你一辈子！”

    “……老板娘，你们俩慢慢肉麻吧，我和小吴先去忙了。”

    小娟见这俩人靠在一起，鸡皮疙瘩掉了一地，连忙起身踹了小吴一脚，拉着他离开办公室。

    小吴羡慕的看着叶凡和李若昕秀恩爱，依依不舍的走了出去。

    会议室里只剩下叶凡的李若昕两人。

    “叶哥，我好想你。”

    李若昕温柔的扑进叶凡的怀中，贪婪的嗅着他身上的气息。

    叶凡也紧紧搂着李若昕，两人相视一阵，热吻起来。

    随着气氛越来越暧昧，叶凡直接把手伸进了李若昕的衣服里。

    李若昕一惊，连忙低吟道：“别，别在这里，我……我办公室里有隔间……”

    “好。”

    叶凡迫不及待的拉着李若昕直奔总经理办公室。

    李若昕的独立办公室很大，加上里面的小房间，估计快四十平米了。

    叶凡把门反锁，拉着李若昕进入小房间。

    “哟嘿，你这里还有浴室啊！”叶凡惊异。

    李若昕脸红如血，娇息连连，“嗯，你那儿我很少回去，现在都在这里住。”

    “这地方的确不错。”叶凡眉毛微微挑动，坐在一米二的小床上，“两扇门，隔音效果也很好。”

    李若昕的脸蛋更加红艳了，轻轻坐在他的身后，按捏他的肩膀，细声细语的问道：“叶哥，你要不要休息一下，我帮你按按摩儿？”

    “你还会按摩？”叶凡愣了愣，“跟谁学的？”

    “自学！”李若昕主动把叶凡推倒，径直骑了上去。

    叶凡再度惊愕，“大姐，按摩不是背过去么？咱俩面对面，摁胸口吗？”

    “死相，你躺着就是了！”

    李若昕揭开叶凡的衬衫，低下头轻轻吻了下去。

    叶凡感受着李若昕柔软的舌尖，猛地倒吸一口冷气。

    “是这种按摩啊，小李，你学坏了！”

    李若昕脸蛋火烫无比，低着头不好意思看叶凡。

    她的长发披在叶凡的胸口处，领子解开了三个扣儿，透过青丝，依稀可见里面高耸的山峦和险峻的沟壑。

    李若昕的身材比董玥君还要妖娆，胸部饱满坚挺，D罩打底。

    再加上她的动作特别撩人，叶凡的火气立马被勾了起来。

    他环住李若昕的腰肢，轻轻把她拉进自己怀里，低声叹道：“你瘦了，以后别这样。”

    “叶哥……”

    李若昕感受着叶凡的温柔，眼睛一红，缓缓的点了点头。

    两人情不自禁的吻在一处，身上的衣服越来越少。

    李若昕骑着叶凡，掌握着绝对的主动。

    娇喘声声不息，银糜的呼声此起彼伏。

    她没坚持多久，便力气不济，被叶凡翻身压在下面。

    小床“咯吱咯吱”的剧烈摇晃起来，仿佛在抗议。

    一个半小时后，李若昕红着脸来到楼下，和小吴交接工作。

    小吴上下打量着李若昕，神情十分古怪。

    “看什么看，赶紧把这几个单子发下去，客户明天一大早就要。”李若昕强行显露女强人的本色，语气特别刚。

    可是小吴不吃她这一套，嘿嘿道：“老板娘，怎么感觉你变了个人似的，气色比前些时候好多啦！”

    “是吗？”李若昕心中一喜，随即娇哼道：“别跟我闲聊了，我去中心商城那边看看，这里交给你了。”

    “好嘞。”小吴连连点头，“对了，叶哥呢？”

    “他刚回来，人有点累，我让他先回去休息。”

    一说起叶凡，李若昕的脸蛋便不由自主的荡烫起来。

    她怕小吴看出端倪，连忙转身离去。

    却说叶凡和李若昕温存了一个多小时，便驾车返回百达商场。

    董玥君刚回来，手里有一大堆事情要忙，依依和诺诺在她那儿会分她的心，叶凡得把两个孩子接走。

    来到董玥君的美容会所，叶凡跟前台的小妹打了个招呼，便直接推门进了董玥君的办公室。

    谁知一抬头，便看到一个不速之客。

    “叶凡，你来啦！”董玥君连忙起身，指着坐在沙发上的女人笑道：“林总过来跟我谈点生意。”

    “叶先生，您好。”林婉清款款站起，向叶凡伸出玉手。

    叶凡点点头，和她握了握手，客气道：“林小姐，稀客啊！”

    在办公桌那边，依依和诺诺看着电脑视频里播放的动画片。

    诺诺时不时便会瞟林婉清一眼，欲言又止，大眼睛湿漉漉了。

    很显然，他非常想念自己的妈妈，只不过他始终记着叶凡的嘱托，没有在董玥君面前表现出来。

    “粑粑！”

    依依见叶凡进来，笑眯眯的高声叫道。

    “粑粑……”小诺诺撇撇嘴，委屈兮兮的冲叶凡勉强一笑。

    叶凡悄悄对他点了点手指头，随后拉着董玥君坐下。

    “林总，你跟我老婆谈什么生意呢？要不要我回避一下？”叶凡笑道。

    “叶先生，您都坐下来了，我说回避有用吗？”林婉清捂嘴一笑，继而说道。

    “是这样的，我们集团要举办一个规模较大的晚会，大概有十八支演出队参加，参演人员可能有三百人。”

    “三百人？”叶凡咧了咧嘴，“还行吧，按照现在的市场价，一个妆也就两百块钱左右。”

    董玥君的店虽然主营美容养生，但是演出化妆也是其中业务。

    三百人的演出队，董玥君一个会所肯定忙不过来，必须请同行帮忙跟妆。

    一晚上下来扣掉所有费用，落入她口袋的也就万把块。

    叶凡如今不算太差钱，不想让董玥君为了万把块熬坏身体。

    最近老妈总是念叨，让他和董玥君再生一个，现在正是条理身体的关键时候，这点小钱叶凡不屑。

    “叶先生，您误会了，我们要的是精妆，从发型到美甲全部囊括在内。”林婉清淡淡一笑。

    叶凡对这些不太熟悉，扭头问向董玥君：“精妆很贵吗？”

    “嗯，一个一千八。”董玥君点点头。

    “……嘛玩意儿？一千八一个？”叶凡二话不说，直接拍板，“好，接了！”

    尼玛，三百个人就是五十多万，董玥君至少能赚十几万，傻子才不接呢！

    董玥君顿时无语。

    林婉清脸上笑意拳拳，可是心里却十分奇怪。

    叶凡表现出来的财迷样与平时截然不同，以往自己白给他几百万他都不要，可是为了这十几万辛苦费，居然激动得快要跳起来了。

    难道，他是在自己面前演戏吗？

    “叶先生，董小姐，这是合作协议。”林婉清早有准备，侧身从包包里取出一份合同，“晚会订在三天之后，还请董小姐尽早安排。”

    “好的。”董玥君接过协议合同，和叶凡一起看了一会儿，确认无误，便签下名字。

    按照协议，林婉清会先预付一半的订金，余款会在演出结束后的十二小时内打到董玥君的账户里。

    这份协议没问题，而且预付款比市场多了百分之二十，可见林婉清对这个合作很有诚意。

    “董小姐，合作愉快。”

    两个女人握了握手。

    “行了，董小姐，那我就先告辞里，公司还有很多事情要忙。”林婉清对董玥君和叶凡点头一笑，拿起包便起身离开。

    董玥君把她送到店门，小诺诺见妈妈要走，依依不舍的跳下椅子，站在办公室门口观望。

    叶凡蹲在他身边，低声问道：“小诺诺，先不着急，叔叔待会儿就带你去见妈妈。”

    “真的吗？”小诺诺顿时大喜。

    “乖，你先回去跟依依姐姐看动画片。”叶凡说道。

    “嗯！”小诺诺二话不说，迈着肉呼呼的小腿跑回办公桌旁坐下。

    不一会儿，董玥君从外面回来。

    “叶凡，你太丢人了！”董玥君没好气的白了叶凡一眼，“一开始不是不屑么？后面怎么就见钱眼开了？”

    “鬼晓得她开出那么高的条件。”叶凡打了个哈哈儿，“对了，林婉清搞什么晚会，怎么会对化妆有这么高的要求？”

    “不知道。”董玥君摇了摇头，“林总说明天她送三张VIP票过来，让你带依依和诺诺去看晚会。”

    “就三张？”叶凡一愣，“那你怎么办？”

    “我要带队去化妆，有工作证！”董玥君摇头苦笑，“再说了，那天晚上肯定很忙，我哪里有空看演出啊！”

    “也是。”叶凡撇撇嘴，“不过这工作的确有点累人，要不然你外包出去？”

    “外包？”董玥君有些意动。

    外包的话，同行一千二三就能接。

    一个赚五六百，三百个人就是十五六万，只比自己亲自动手少赚两三万块。

    董玥君犹豫了一会儿，摇头道：“算了吧，难得有这么大的生意，我还是亲自看着比较好。”

    眼下正是美容会所发展的初期，她必须保证服务质量。

    叶凡见董玥君态度坚定，懒得再劝，又跟她说了几句话，便带着两个孩子回家。

    刚到家没几分钟，房门忽然被敲响。

    叶凡打开门一看，却是一个戴着大墨镜的时尚女孩站在门口。