    中午。

    午饭后，安七夜和单霖返回304宿舍。

    走到宿舍楼楼梯入口时，安七夜突然停下脚步，转身打量着站在路边的一位老者。

    “陈老？”安七夜难以置信地叫道。

    陈老见自己被认出来，只好道：“你是谁家的孩子？”

    “安家。”安七夜答道。

    陈老道：“哦，是老安的孙子。这里没你事，不要打扰老头子。”

    “是是。”安七夜连忙应道，“陈老再见。”

    然后，他带着单霖匆匆进入楼梯口。

    他知道自己犯了忌讳，陈老巴巴地站在这里，分明是等人。自己叫破了，陈老肯定没面子。

    不过，他进入楼梯内后，立即飞奔爬楼梯起来，以最快的速度抵达304宿舍，然后快步走到宿舍里面的阳台上，探头出去窥视陈老。

    “安老大，你这样不太好吧？”单霖道。

    安七夜保持窥视的目光，笑道：“他这么急着打发我走，我偏要知道他等谁。”

    “能让陈老专门站在楼梯口等候的人，肯定很不一般！”

    楼梯进入前，站在陈老身边的一位英俊的年轻人道：“陈曾爷爷，您去休息吧。我在这里等就可以了。”

    “不行。”陈老断然拒绝。

    然后，他教导那个年轻人道：“小轩啊，对待极有才能的人，一定要把姿势放低，给足他尊重。”

    “上次我请他出手没过多少天。如今我再请他出手，他难免有些介意，认为我把他当工具人，不肯出手了。”

    “所以，我必须表示出足够的诚意，才能确保他出手给你曾爷爷延寿续命。”

    杨轩：“可是……”

    “被人认出来，我并不难堪。”陈老知道年轻人要说什么，“我只是不想让他知道我等谁。”

    “辛苦您了。”杨轩感激道。

    他正是被杨经寄予厚望的“轩儿”，杨家的第四代。

    一老一少继续安静等待，陆陆续续有学生经过，时不时有人好奇打量他们一眼。

    陈老很从容，并不介意那些学生的目光。

    杨轩则有些不好意思。

    终于，他们等到了他们要等的人。

    陈老挂上笑容迎上去：“钟鼎。”

    “陈老？”钟鼎看见陈老，不禁有些惊讶。

    陈老笑道：“可终于等到你了。”

    “您在这里专门等我？”钟鼎更是惊讶。

    陈老：“不错。”

    钟鼎有些汗颜：“陈老，您折煞我了。有什么事，直接给我一个电话就可以了。”

    “那怎么好意思？”陈老说道。

    然后，他接着身后的杨轩道：“这是杨轩，老夫好友的后代。”

    “钟先生，您好。”杨轩恭敬地叫道。

    钟鼎对杨轩微点一下头：“你好。”

    陈老道：“能否借步说话？”

    “陈老客气了。”钟鼎做了一个请的手势，“请。”

    于是，钟鼎和陈老、杨轩一起离开宿舍楼前，找了一处方便说话的地方。

    在304宿舍阳台上窥视的安七夜吃惊不已，陈老站了这么久，等的人竟是钟鼎！

    陈老可是京城八大世家之一的家主，非同小可。

    “单霖，你知道陈老等的是谁吗？”安七夜离开阳台，返回房间内。

    单霖好奇问道：“谁？难道我认识？”

    “就老三！！！”安七夜感叹道。

    单霖不禁“啊”地惊叫起来。

    安七夜气呼呼道：“老三这家伙隐藏得太深了！亏我对他掏心掏肺。”

    “你就不要嫉妒他了。他只是低调而已。”单霖摇头道，“说不定他是为了照顾你的自尊心呢。”

    安七夜：“唉，老三居然能让陈老站着等候这么久。”

    ……

    却说钟鼎和陈老找地方说话。

    陈老道：“钟神医，上次你给我针灸一次，我感觉年轻了许多。我有一生死至交好友，风烛残年、灯油枯竭了，但因为一些事放不下，想多活几年。想请你也给他针灸一次，好吗？”

    “钟神医，只要您能给曾祖父延寿两三年，杨家上下任由您驱遣。”杨轩双掌合十，鞠躬请求道。

    钟鼎目光转到杨轩身上，但没立即答应。

    陈老道：“杨家在燕京，乃至全国都势力庞大。你应该听说过杨经吧？他曾祖父就是杨经。”

    “原来是杨老的后人，失敬。”钟鼎动容道。

    杨经，牛逼轰轰的大人物，他自然听说那些传说。

    杨轩再次鞠躬恳求。

    钟鼎点头：“既然是杨老，我就试一试，但不能保证。”

    “多谢钟神医，杨家上下感激不尽。”杨轩大喜道。

    差不多两个小时后，钟鼎见到了杨经。

    钟鼎一望之下，就发现杨经将死，真的灯油枯竭了，还能活着全靠一口气撑着。

    如果他说一句“无能为力”，估计不到十分钟，杨经就死了。

    面对这种情况，钟鼎连谦虚的话都不敢说了。

    仍是使用浸泡过生命泉水的青木太乙针给杨经针灸，使用秘传固本培元针法。

    半个小时后，钟鼎取下青木太乙针，而杨经这盏灯油枯竭的灯总算续上了一点油，恢复了一些精气神。

    陈老和杨轩进来，看见杨经真的活过来了，大喜不已。

    杨轩感激得对钟鼎连连合掌鞠躬。

    钟鼎给杨经把着脉，说道：“你们也不用太高兴。杨老年事太高了，加上年轻时的过度损耗，我只能续这一次。将来，你们另找高明。”

    “老夫已经很满足了。”杨经露出笑容道。

    他就差这两三年时间。

    钟鼎停下给杨经把脉，对杨经道：“好好保养，不要过度劳心费脑。”

    然后，他站了起来，对陈老和杨轩道：“我针灸能续命的事，你们要保密，绝不能泄露出去。”

    天底下想多活几年的老头子不计其数，他不可能天天给那些老头子针灸。

    要是香喷喷的美女还勉强将就。

    而且，生命泉水有限，只剩下八次了。

    青木太乙针也有所损耗。

    “一定保密！我发誓，我要是透露出去，不得好死！”杨轩立即发誓道。

    钟鼎点点头。

    陈老笑道：“若非经哥是我一辈子的生死至交，我绝不透露给他知道。我最大的想法就是熬死其他老头子。”

    钟鼎不由一笑，他更相信陈老能保守秘密。

    “酬金方面，算你们杨氏家族欠我三次人情。”钟鼎对杨经和杨轩道。

    什么任由驱使听听就算了，根本不现实。

    承诺得越多，在需要的时候反而会推三阻四。

    杨经许诺道：“只要老夫和轩儿在，就一定兑现您的任意三个要求。”

    陈老插嘴道：“老夫做担保。”

    钟鼎满意地点头，这趟没白跑，收获杨氏家族三个人情。

    杨氏家族虽不是世家，但只要杨经还没咽气，杨氏家族的势力就能盖过任何一家京城世家。

    所以，这三个人情价值很高。

    晚上，钟鼎回到304宿舍，一切如常。

    安七夜和单霖并没有询问陈老等候钟鼎的事。

    时间匆匆，转眼间到了元旦。

    元旦过后，又过十多天，钟鼎主演的《巅峰荣耀》终于完成了后期制作。

    不过，钟鼎并没有急着让《巅峰荣耀》立即播出，而是要等到寒假才播放。

    原来《巅峰荣耀》既是王者荣耀电竞网剧，也是青春搞笑偶像剧，目标群体以小学生、中学生和大学生为主，还有部分出来工作的年轻人。

    寒假了，学生们才有时间追剧。

    这时，燕大迎来了期末考试周。

    钟鼎已经所有科目都精通了，所以考试很顺利。

    历时两周考试后，大学终于放假了。

    小学和中学也陆续开始放假。

    《巅峰荣耀》终于正式在网络上开播……

