    第33章多子多福33

    只凭他自己主观判断，就说她跟宁王之间有苟且。

    哪怕真的有什么，不喜欢宁王那样的男子，喜欢你这个神经病暴君么？

    真是晦气，惠帝还真是避不开的疯子，一个生杀予夺的疯子，性命掌控在一个疯子的手里，没有理智的疯子手里，实在让人感觉恐惧。

    施佩柔打量着一下惠帝，看起来似乎施恢复理智了。

    她恭恭敬敬地把皇帝迎入自己宫殿，心里思索这个神经病又要干什么？

    惠帝坐下来，喝着茶水，非常普通，再无甘冽让人舒坦之感，惠帝心里对这一趟的收获不抱希望，但还是要把人拎起来抖一抖，看看能不能掉出什么东西来。

    施佩柔微微打量一下，看到惠帝拧着眉头，表情嫌弃，出神看着茶杯里的茶水。

    还想着喝灵液呢，想得倒是挺美的，真是后悔把那么多灵液喂给这个暴君，想想都心疼，心在淌血。

    “起来吧。”惠帝出声道，然后对殿内的宫女说道：“你们也下去。”

    施佩柔心里重重一跳，霍然看向惠帝，他把人赶出去想干什么，浓浓的不安笼罩着施佩柔。

    李忠全把所有人宫女都赶出去，他出去的时候，还顺带将门带上了，施佩柔心中更紧张恐惧了，为什么要关门，大白天，皇帝要干什么？

    “皇上……”施佩柔忍不住出声喊道，声线颤抖，惠帝就这么直勾勾地看着她，看的施佩柔内心惶恐不已。

    干什么要这么看着人。

    过了好一会，惠帝才问道：“施嫔，你之间给朕吃的是什么东西，还有吗？”

    吃了那个东西，头就不疼了。

    这次头疼来势汹汹，连药都压不住了，只有那个东西了。

    现在跟施嫔说话的时候，惠帝的脑子里都好像有一只虫子在啃食。

    “什，什么东西……”施嫔恐惧得说话都结巴了，“皇上，你，你记错了吧。”

    惠帝看着她，拧着眉头，眉宇间是深深的暴戾和烦躁，“施嫔，不要装傻，你知我知的事情，装给谁看，朕就问你，还有没有，给朕。”

    施嫔直接说道：“没有了，之前就用完了，如果还有，臣妾难道不会用吗？”

    “真的吗？”惠帝怀疑看着她，一双眼睛如刺骨刚刀一样在施嫔的身上扫着，充满了贪婪。

    “真，真的没有了。”施嫔牙齿打颤，浑身都因为恐惧而颤抖。

    “爱妃……”惠帝的声音突然柔软了下来，“朕希望，你主动交出来，而不是非要吃尽苦头，弄得大家都不开心才交出来。”

    施嫔只看到惠帝的嘴巴一张一合的，声音飘渺地传进耳朵里，他的声音很温柔，但却让施嫔浑身打颤。

    拿出来，她什么都拿不出来了。

    古代的帝王贪婪无比，恨不得将天底下所有的好东西据为己有，她带着灵液入宫，根本就不是好事，尤其还让皇帝感觉出来了。

    “真的没有了吗？”惠帝非常失望，“你到底是什么东西，如果，如果朕剖开你的身体，是不是就有发现。”惠帝眼中闪过兴奋，跃跃欲试，甚至舔了舔嘴唇，一个活脱脱的变态。

    “没有，皇上，臣妾真的没有灵液了。”施嫔跌坐地上，恐惧得无法控制自己的表情，面目扭曲。

    “那个东西是灵液吗，你怎么得到的，从哪里得到的，什么时候得到的？”惠帝的声音越来越亢奋，眼睛明亮无比，看着施嫔的眼神像一口将她吞了。

    施佩柔当然不会说自己是一个穿越者，在穿越的时候得到了这个东西，而是说自己从小就有，从娘胎里带的。

    娘胎里带的？

    惠帝盯着施佩柔看，看看她哪里比较特别，能从娘胎里带出这种好东西来。

    这么多年，那得多少好东西呢，都被浪费掉了。

    真可惜了。

    不管他信不信，惠帝能确定一件事，那就是那东西真的没有。

    可他头疼这毛病该怎么弄，他太知道头疼这个毛病有多折磨人。

    “把孩子抱过来。”惠帝说道，施佩柔愣了一下，还是让人把孩子抱过来。

    一岁多的周佑活泼健康，白白嫩嫩的，走路一晃一摇的，大多数时候都被奶娘抱着。

    “孩子朕先带走。”惠帝抱着孩子直接走了，施佩柔整个人都呆住了，随即反应过来，朝惠帝冲过去抢孩子，但被李忠全拦住了。

    别看李忠全是一个太监，但力气还真不小呢，直接一推就把施嫔推到在地了。

    “皇上，你什么意思？”施嫔涕泪横下，撕心裂肺朝惠帝喊道，“你要抢了我的孩子？”

    惠帝头也不回，抱着孩子走了，怀里的孩子完全不知道发生什么事，笑呵呵到处看。

    施嫔整个人恍恍惚惚，她抓着贴身宫女的手，“皇上是什么意思，他什么意思？”

    是要让她交出灵液交换孩子吗？

    利用孩子来要挟她？

    可是她真的没有灵液了。

    没有了灵液，没有了孩子，她还有什么？

    施嫔情绪激荡，一时间血色蒙了眼睛，眼前一黑晕了过去。

    “娘娘，娘娘……”

    惠帝怀里抱着沉甸甸流口水的娃，一时间头更疼了，孩子是抱出来了，该扔给谁。

    惠帝想了想，迈腿朝用永春宫走过去，看到皇帝抱着孩子来了，贤妃心里已经演了五十集宫斗剧了。

    “皇上，这……”贤妃迟疑问道。

    “弟弟！”南枝看到惠帝怀里的孩子，跑到了惠帝面前，笑嘻嘻地抓着孩子的手。

    “你暂时先养着，施嫔身体不太好。”惠帝张口就来。

    贤妃咕噜咽了一口唾沫，心脏不可遏制地急速跳动起来，脸上露出了笑容，“好。”

    至于施嫔的身体到底好不好，跟她没关系，如果真的死了，那再好不过了。

    惠帝揉了揉眉心，“弄点吃的，饿了。”

    贤妃连忙去张罗了，整个人精神抖索，亢奋无比。

    ?  ?谢谢铁汁们收藏投票打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

