    第51章 斩善尸成就准圣

    但是刘越现在也不敢无故招惹方赫了，必须隐忍等自己设好陷阱，顺便巩固暴涨的修为再说。现在整个魔界蛰伏起来像个野狼漏出锋利的獠牙，只待致命一击的时刻。

    此时方赫也回到了兵营，思虑再三也觉得兵士战力不高，毕竟都是各大宗门淘汰的人，精英都留在宗门最多去兵营镀金下，所以兵士基本都是炮灰用人海战术堵住魔兵，然后精英去扫荡。

    方赫觉得应该提升兵士的修行，起码可以保命少点伤亡，让小柱子召集人，立下高台，准备讲道。仙兵一听，简直喜出望外还是第一次有上仙能给讲道，积极性全都提升起来。三下五除二的就把高台建设起来，虽然因陋就简但也异常的华丽，丝坠璎珞的华盖，飘香藤编的蒲团，响板警钟一应俱全。只等黄道吉日便开始讲道。

    兵士守护此地根本禁止任何飞空的仙人路过此地，引起一些路过的仙人好奇，一番打听下知道是大能讲道，便开启了传话筒模式，没多久整个仙界都知道了，大家开始用各种途径赶了过来。

    一时间成了整个仙界的盛事，大家都传唱着这个奇迹，竟然用几千年就赶超数十万年的大佬，战力竟然和魔主不相上下，还能自由进出魔界，所以都想听听他的道。连好多门派长老都跑来听讲，整个门派就剩杂役和一些不被重视的人了。

    连广法佛主也派遣一众佛子前来助威。整个会场已经成了风云之地了。大家也都自觉的各自占领一块地方静静的等候，飞空的也都自觉降低高度不高过讲台。就这样还没开讲已经里三层外三层的把这里包围了。

    小柱子都看傻了也不知道该如何处理了。太年轻了完全没有处理事情的经验，手忙脚乱的。好在有各大宗派的执事开始过来帮忙这才正常。接下来就是按部就班的听从有经验的执事吩咐，小柱子也努力的汲取这些经验，慢慢的成长起来。

    好不容易等到吉时，唱令官迫不及待的喊道吉时已到。

    大家正在翘首以待的期盼方赫从军营营帐中出来。却不知高台的蒲团上，方赫已然坐定，没有人发现他是如何出现的，也没有人发现任何法力迹象，就好像恒古以来他就坐在那里，一直未曾离开。让人惊异异常。

    此时方赫打一下响板，召集下大家的注意力，并敲一下警钟，让大家回神后开始显出顶上三花，天地人三花里安坐三个元婴，道门元婴手持一枚金丹、魔法元婴手持一枚魔晶、佛门金身元婴手持一枚舍利。毫光万字，大道之音，仿佛恒古就在，传入每个仙人心中，依照各自修为高低竟然显化不同的道韵，天上飘落各种看得见却摸不着的各色花瓣。仙音环绕。广开方便法门。

    一时间边境仙界这边性光照耀，像个同心圆似的，慢慢的向魔界延伸，一里、两里……竟然深入魔界腹地，被真如本性光忙照耀的魔兵虔诚的躬身理敬。

    魔主遥遥的望去，气不打一处来，简直不当人子，此时被性光照耀之地，土地开始从黑色变浅，魔气渐渐的褪去。渐渐地露出土地本来的色彩。在此的魔兵也戾气尽消，仿佛一瞬间化为道门子弟了。七七四十九天后方赫停止讲道，静静的等待大家的消化吸收。直到最后一个仙人从悟道中醒来，方赫才开始说道：“一切性光本所具足，大家当互勉”。以后如有机会再度开讲。

    大家这才，躬身道谢，做半师礼。

    此时一片玄黄功德之气，自天边而来，直入方赫卤顶，方赫瞬间心领神会把善尸打进道门元婴体内，道一声：“斩”。

    只见一个穿着黄色道袍的年青道人从方赫体内被剥离出来，大家都一致恭维，方赫终于把善尸斩了出来，终于成了斩一尸的准圣了。自己也觉得头脑一阵清明，似乎离道更近了，那层看不透的毛玻璃遮挡的道又清晰了几分。

    点点头说道：果然是朝闻道夕可死，古人诚不欺我，道之瑰丽，无法言表。

    对着听道众人说道，待我巩固修为后再度开讲。

    大家齐言：“上仙仁义”。并告辞离去，还有好多想要拜师的，长跪不起，方赫一并拒绝，并告知：“等待下次讲道再说”。众人看方赫心意已决便不再多言自觉离开。

    但是有两个人却根本没走，一直跪拜，方赫定睛一看，竟然是找寻多日未见的晓云和他弟弟。叫小柱子领二人去营帐详谈，便消失在高台上。

    小柱子心领神会的知道这二人将有奇遇了，便和颜悦色的招呼他们，还讲了一些禁忌，便带二人进入营帐。

    进入营帐二人在方赫的示意下开始讲述，自己的经历，原来方赫救助他弟弟离开后他们就用方赫给的仙石给弟弟补充营养，但是因为住贫民窟花销有点大后被附近的人盯上了，父亲为了保护他们逃脱拦住了敌人生死未卜。

    兄弟二人靠着方赫给的仙石做起了小生意，兄弟二人就开始用挣来的钱收集各种修行秘籍，虽然都是不入流的却也修行有成，竟然活了下来，也顺利的度过修行障碍，所以才能千年不死，要不早都化为黄土了。

    但是时隔几年在回去寻找父亲，却只见满城的废墟，也不知道发生了什么，看到城市遭劫，也不敢多待便又回去继续经营，修仙不止这次听到有上仙讲道，二人拼命赶来没想到是熟人，所以想留下来撞撞运气，看看能不能收为弟子。

    方赫听完，感叹世事无常，也是该还欠下的因果时候了，便答应他们请求，一并收为记名弟子，传授自己的攻击法门和修行大道。看两人修行的很是精进，便欣慰划开空间去见二师兄，请他帮忙炼制这对兄弟的法宝，既然出自一家都是自己弟子便是法宝也一样吧，这样安排下，每天看着他们在天空用翅膀攻击、躲闪，甚是欣喜，露出笑容，感叹后继有人了。

    (本章完)

