
　　“不好了，陈道长的徒弟全都不见了！”

　　村民带来的消息，顿时让其他人的心凉了大半。陈道长是他们最后的救命稻草，现在人不见了，这可让他们如何是好？

　　有村民分析说他们很可能出事了，他不说还好，他这么一说，村民更加害怕。

　　恐惧逐渐在村民心中蔓延，没有人带头主事，村民这一下子没了主心骨，不知下一步该如何打算。

　　看着众人一脸恐慌，我爷爷开口了，“你们这群傻子，实在是天真。你们以为村长和陈道长还会回来吗？我告诉你们，他们早就卷钱跑路了！”

　　我爷爷这话一出口，村民脸色大变。如果真相正如我爷爷说的那样，对他们而言，无疑是雪上加霜，但心里更多的是心寒和愤怒。

　　眼瞅着气氛愈发凝重，最后还是村里辈分最老的三叔公站了出来，“各位，我们不能坐以待毙。不管是何原因？我们得先离开小河村，去镇上报警，再做打算。”

　　三叔公说完，我爷爷接过话说道：”三叔公说的没错，现在村长和陈道长抛弃了我们，我们要自救。我刚才在村里看到了鸡冠蛇，那鸡冠蛇是湘西十万大山腹地独有的蛇类，剧毒无比，一般不会离开十万大山。实不相瞒，我儿子当年也是被鸡冠蛇咬死的。我怀疑，有人在算计我们小河村，我劝大家还是尽快离开的好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三叔公，要是外面真的有不干净的东西，那我们不是去送死吗？”有村民提出了质疑。

　　三叔公抽着旱烟，眯着眼睛沉思了片刻，最后看向了我，说：“我们小河村的灾难，都是十三丑娘引起。她怨气太重，肯定是回来报复我们小河村。但只要我们带着十三这个护身符，我们就是安全的。”

　　“三叔公，十三交给我。要是他丑娘真的来了，我就一刀杀了这祸害。”有村民主动请缨，大伙儿其实都知道他心里的小算盘。这是把我当成护身符，心想只要带着我，那肯定是安全的。

　　平日里村民看起来都很淳朴，可真遇到了事儿，人性的自私就展露无疑。好几个村民主动要押着我带队，都想活下去。

　　大伙儿商量好以后，几个村民抬着我和爷爷，打算连夜离开村子。走到村口时，那大槐树的树干上还缠着写满经文的黄布，不知道我娘怎么样了？

　　出了村口，顺着河坝往上走一段距离，便有一座石桥。过了石桥，翻过一座小山包就能到镇上。

　　走出村口，便是白雾区域。白雾十分浓郁，温度极低，让人呼吸困难。

　　三叔公叮嘱村民，要照顾好老弱妇孺，千万不能掉队。可能是心里都害怕，大伙儿的脚程都很快，只想赶快离开小河村。

　　走了一段时间后，倒也没有怪事发生。我被他们抬着走，颠簸的很厉害，我难受的反胃想吐。要不是一天没进米水，我估计早就吐了。

　　又走了几分钟后，三叔公忽然让大家停了下来，“大伙儿都停一下，你们有没有发现事情不对劲？我们都已经走了这么长的时间，可还没有看到石桥。平时只要几分钟，现在都差不多过去了一刻钟的时间！”

　　三叔公一提醒，村民害怕的不行。人在害怕的情况下，总是会不自觉胡思乱想，而越想就会越害怕。

　　“三叔公，是不是十三丑娘来了？”有村民小声问了一句，同时拿出刀子对准了我。

　　三叔公摇了摇头，说：“别自己吓自己，我先去打个记号，我们再走走看。”

　　三叔公说完，在一旁的柳树上栓了一块白布。夜风吹来，白布随风摇摆。三叔公让大伙儿继续往前走，又走了差不多一刻钟左右的功夫。

　　我们竟然再一次看到了三叔公拴在柳树上的白布！

　　“鬼打墙！三叔公，这是鬼打墙。”这时，不知道是谁喊了一句，直接吓哭了好几个村妇。

　　“是十三丑娘，我们现在怎么办？我不想死，我娃还小。”

　　“别哭了！都给我冷静点。”三叔公看局面失控，呵道：“我就不相信，十三丑娘真有如此大的神通。你们别怕，我听老人说过，遇到鬼打墙，用童子尿就能破。”

　　三叔公此时说话比谁都好使，村民开始让小娃子尿尿。说来也神奇，几泡童子尿撒在路边，一阵冷风吹来，吹散了不少雾气。

　　再一看我们正前方，那石桥离我们不过二十米的距离。能清晰听到桥下的湍急水流声，只不过河面上全是白雾，啥也看不清楚。

　　“没想到童子尿还真的起了作用！”三叔公见状大喜，赶紧让村民抬着我继续开路。

　　可我们刚到达石桥，忽然听到桥下传来了阴森森的喊声，“爹，我在这儿，你快拉我上去。”

　　这突如其来的声音，吓坏了众人。全都朝我靠拢，有的拉着我的衣角，有的拉着我的裤腿，还有的抓着我的头发，还真是把我当成了护身符。

　　大伙儿吓的不轻，可有一个村民却跑到了护栏的位置，打着手电筒在桥下找人，嘴里还激动的念道：“是我儿子的声音，儿子，你在哪？”

　　“爹，我在下面，你快拉我上去。我好冷，我想回家。”

　　这带着哭腔的阴森森喊声，我听的浑身直起鸡皮疙瘩。可河面上全是白雾，根本看不清楚。

　　“儿子，你别怕，爹马上就带你回家。”那村民好像受了刺激一样，想从护栏上翻下去。

　　三叔公眼疾手快，一把将他拉了回来，大声吼道：“你干什么？你儿子去年淹死在河里，他早就死了。”

　　这村民被三叔公这么一吼，身体忽然一激灵，顿时清醒了过来。可下一秒，河里冷不丁传来一阵极其恐怖的喊声。

　　“娘，我想回家，我好冷。”

　　“二哥，我死的好惨，你把我推下了河，还霸占了我媳妇儿。我死不瞑目，我要拉你做我的替死鬼。”

　　“爷爷，我好冷，周围好黑，我要回家。”

　　…………

　　一道道极其阴森森的喊声，带着哭腔和回音，一个劲儿往我们耳朵里钻。那一瞬间，所有人都吓傻了。

　　就在这时，一阵阵夜风吹过，吹散了河面上的白雾。手电光一照过去，河面上竟然站着几十个人。

　　他们全是湿漉漉的，身上在不停的滴水，有的头发上还挂着水草。再一看他们的脸，每一张脸都泡的又肿又白。还有好几个人，脸上的肉被鱼虾螃蟹啃的面目全非。

　　那一双双空洞幽怨的眼睛，就这么直勾勾的看着我们。脸上还挂着让人毛骨悚然的笑容，不停的朝我们招手。

　　外人或许认不得河面上站着的人，可小河村的人再清楚不过。这些人，都是淹死在河里的村民。

　　“啊！”

　　伴随着几声刺耳的尖叫声，有几个村民当场被吓的晕了过去。

　　我爷爷看到所有人都吓的六神无主，用尽力气大喊道：“跑啊！都他娘的快跑，还不跑？等着被他们拉下去做替死鬼吗？”

　　我爷爷一喊，村民这才回过魂来。也顾不上照顾老弱妇孺，十几个人抬着我就朝对岸跑。

　　可刚跑到石桥中间，带头的人立马停下来，后面人刹不住脚，直接撞在一起，全都摔在了地上。

　　我刚摔倒地上，很快就有人把我抬了起来，抓着我不放手。

　　“你特么干什么？怎么停下来了？”抓着我的人，愤怒的骂了一句。

　　那人指着对岸，手臂颤抖的厉害，嘴唇哆嗦，连话都说不清楚了，“你们……看……看，对面是……是谁？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第011章：死人叫魂免费阅读。https://xs.23sk.com 