    “快他妈让炮卒停下！那是自己人，路将军要被你们打死了！”

    延水关下，十余边军骑兵指着城上守军破口大骂。

    守军惊慌失措，他们的把总带兵出去，此时关内最高指挥官是一名百总。

    火把光亮下，那百总对这消息也手足无措，搓着手疑惑道：“那不是贼兵么，怎么会是路将军的人？”

    “什么贼人！贼兵在井家沟杀了我们百总，又抢夺兵服铠甲。

    将军担心贼人骗取延水关，连夜驰援，怎知弟兄们会死在你们的炮子下！”

    冯瓤侧目看了刘承宗一眼，心说首领还挺入戏，好像真在炮火下死了弟兄一般。

    但就是这语气，有点太强硬了。

    城关上大小也是个将官，一时慌张怕事还好，一会稍有琢磨，就能回过来劲儿。

    再怎么样，能是个小小塘骑指鼻子骂的？

    冯瓤清清嗓子，返身指向西北远方，上前哀求道：“百将爷，您就高抬贵手，快告诉关内将军，把炮停了吧，再打下去，我家将军就没了！”

    刘承宗听这话差点笑出声。

    延水关守将帮了他大忙。

    他想过路游击会追击，到后半夜也想过官军可能被火炮拖延了速度，却没想到路游击整支部队全来了。

    至少五门有一里射程的火炮，跟延水关守将架在山头的十二门炮对轰还不落下风。

    如果不是急着来骗关城，他真想作为观众，在石板山好好看看，这场他有生以来规模最大的炮战。

    炮战并不稀奇。

    双方使用的火炮口径都不大，大了也运不动，充其量是打一斤、两斤的三五百斤火炮对射。

    数量也不算多，加一块也就才十七门，山下都是佛狼机速射炮，山上都是前装将军炮。

    珍贵之处在于作为观众，而不是挨轰的那个。

    可能这辈子就这一次机会。

    他却把这珍贵机会留给了曹耀和魏迁儿。

    冯瓤的话起了作用，城上百总更慌了。

    他望向仍在交火的西北方，那边距离很远，几乎听不见太大的声音，但仍能看见隐约火光，令他倍感不安。

    终于，百总下定决心，抬手砸在城垛上，决定去调停这场因误会而起的战斗，他对左右道：“前队跟我走，其他人把守好城关，开关门。”

    守军设在关外的篝火，照得刘承宗边军铁盔一张脸忽明忽暗。

    听着厚重关门缓缓开启的吱呀声响，他微微低头，铁盔眉庇压下阴影，遮住勾起的嘴角。

    睡眠不足的守军列二龙出水阵自开启的关门缓缓走出，百总策马在前，道：“走，快跟我去见把总。”

    “将爷，我就不带你去了，不过我可以送你……”

    错身之际，刘承宗调转马头与百总并行，小声说着，引那百总转头过来。

    就在这一瞬间，他左手拇指推开雁翎刀格，右手握刀猛然挥出，开反刃的刀尖刹那间精确避开铁盔顿项，在其脖颈间划过。

    “送你见太祖皇帝！”

    伴着大喝，他已单手撑着马鞍从红旗身后跃下，返身扬刀冲入幽深的城门洞：“夺关！”

    身后十余名马兵持弓箭向城门洞内攒射，冯瓤也飞身下马，提刀随他突入人群。

    猛然惊变，别说那些身披罩甲的边军步兵没反应过来，就连马背上的守关百总

    就被他贴近，一时间长枪镗把统统在城门洞里挥舞不开，转眼被他欺身而上，持刀戳翻数人。

    身后有轰隆的蹄铁踏地之音传来，看见关门洞开，藏匿远处的骡子营步兵来了。

    临近城关，他们翻下坐骑，有些人掏出自制勾索向城上丢去，更多人持兵器冲向城门。

    这会刘承宗的胆子大多了，一身边军甲胄已被收集的甲片多次加强，再不像先前对短兵相接怀有谨慎。

    守军的长兵伸展不开，前面的步兵用矛杆打在身上，就像挠痒痒；后面的人用长矛戳刺过来，只要躲开脖子，也不可能戳透边缘叠压的甲缝。

    反倒是他，对上这些穿罩甲的守军，没有谁能做一合之敌，就算护住脖子都没用。

    作为曾经的鱼河堡边军，当好甲片有限，他太知道当兵的会把生锈的坏甲片放在哪了。

    发现布面罩甲下防护的薄弱位置，几乎成了他的本能。

    就像生着双透视眼，那些一戳就透的甲片被他一扎一个准。

    转眼间，在城门洞里杀出半条血路。

    一时间堵在城门洞中的守军呈现出混乱模样。

    前面的畏惧想退，和中间望风披靡的挤作一团，却被关内的看不清局势只想往前涌的守军推着跑不出去。

    “把他们推出去！”

    刘承宗这样喊着。

    冯瓤会意，撒手把刀丢向敌人，夺了一杆长矛，横持过来卡在城门洞，刘承宗也握住矛杆，二人一齐发力向里推去。

    一边，是两个数月以来每餐饱食的前边军。

    另一边，是人多势众却饥饿困乏的现边军。

    他们被两个人推着挤在一起，后退。

    一步，两步，有人摔倒。

    刘承宗向前走得越来越快，身后越来越多的贼卒子也加进来，把成片守军向关内推去。

    终于在某个瞬间，七八个人被推得满地翻滚，他们攻进了城关内。

    刘承宗丢了矛杆，再度持刀向守军冲去。

    他们溃散了。

    骡子营士兵成群结队从城门洞涌入，四处追击。

    还有人回城关外骑上骡子，驰骋攻入延水关，追击那些四散而逃的守军。

    这座守卫黄河渡口，通向山西的关口，在这个夜晚改了姓。

    刘承宗立在城关上，关上有四门他没见过的火炮，看上去都得有六七百斤。

    冯瓤甩着酸麻胀痛的胳膊也登上城关，问道：“首领，接下来咋办？”

    刘承宗笑笑。

    他能感觉到，自从离开延安府城，随抢驿站、烧急递铺，以及接连几场战斗。

    他在队伍中的威望与日俱增，成了这伙人无可争议的大首领。

    “还能怎么办，那两伙官军最迟打到天明，我估计现在就已经弄明白了，他们一定往这来。

    我记得你以前也是京军火器营的，这四门炮，认识么？”

    冯瓤只看了一眼，便高兴道：“好东西啊！叶公神铳，锻造炮，打得远还耐用。”

    “俘虏里问问，有愿意跟咱的就编进辅兵，一天两顿管饱，炮手直接拉上来，让战兵看着放炮。

    不愿意跟咱的，都投降了也别害人命，老样子扒光了捆起来，必须捆严实。”

    刘承宗并不介意俘虏获救后继续跟他打。

    被释放的俘虏，是在敌人中间散播恐惧的工具。

    当投降成为习惯，他们会丧失顽强的勇气，稍遇挫折就会想着投降。

    这能让以后的战斗更加简单。

    冯瓤领命把这几件事吩咐下去，这才问道：“咱能守住这座关？”

    “你想啥呢，要石板山上曹、高两位兄长过来，凑五百多人估计能守住，靠咱这百来号人，是铁定守不住。”

    说着，刘承宗笑了，笑容里透着股狠劲：“守不住也得打，否则侥幸跑了以后官军也越来越多。

    炮打准点，带队的来一个杀一个，来两个杀一双，让他们以后看见骑骡子的就丧胆。”

