    “白良他带人打入天堂了？”

    凌霄殿内，天帝坐在满地废墟中，随手将满头乱发重新扎在一起，转头闻向身边的飞蓬：“你不去帮帮他？”

    飞蓬放下手中已经断裂的凌霄殿龙柱，擦了把汗笑道：“不急，天堂只是开胃菜，只要魔神柱那些怪物没有插手，我觉得白良死不了，既然死不了，那这次就是一场很好的历练。”

    天帝会意笑了笑，他也知道真正的敌人是魔神柱，毕竟当年仙庭大劫，也是魔神柱一手掀起的，否则单单一个天堂，压根没有底蕴能够霍乱仙庭。

    更何况，经过万千年的发展，仙庭底蕴早已超越了天堂，只要魔神柱不插手，这场战争就算经历再多波折，天帝也相信白良能最终取得胜利。

    白良离开东方前，可是将大部分半仙强者都带去了，光是这一古高端战力就足以碾平天堂。

    天堂有什么高端战力？

    九大天堂执掌者？早都被白良废了两个，其余的也都是中看不中用的废物，光凭一个屈青稞就足够对付。

    那个所谓审判众生的裁决审判所？貌似在炼狱之战中就已经死了一个，其余两个，其中一个依靠父亲献祭初夜才走上裁决官位置的阿诺斯？都是可笑的笑话，能拦得住白良？

    最后就是第九天堂的那些精英天使，凭借仙庭四大主力军团全部出战，也足够对付了吧？

    剩余的还有什么？阿伯伦斯？那个卖屁股的烂人？天父？那个总是用冠冕堂皇的各种理由去压迫世人的老烂人？

    想到这些，天帝摇头淡笑。

    “现在的天堂，连当初的天堂一般实力都没有，当初霍乱仙庭的天堂除过那个老烂人以外，好歹还有十几名半仙战力，现在都被那老烂人用各种理由抛弃了吧，就比如……路西法。”

    飞蓬继续收拾凌霄殿废墟。

    天帝继续不急不慢地收拾衣冠。

    西方战争的风波，好似还没有挂到东方。

    这时候，中州军部高层也得到了仙庭的援助。

    一批批高质量仙庭灵药被押送到中州天都，负责押送的南天门增长尊仙和负责迎接的红鹤大将见面时，两人都止不住地夸赞白良，都在把白良当做门面来提高自家威严。

    “白良圣树可是我们中州的信仰，只要有他在，我们中州十四亿人民永远人心不散！”

    “呦呵，你是在炫耀什么吗？难道你们中州不算是东方吗？只要在东方，那就隶属我们仙庭管辖，用得着狐假虎威吗？”

    “反正我家有圣树，虽然很感激你们送来这些东西，但我们依旧更感谢圣树！”

    “呦呵，我真的郁闷啊，你们这么敏感干嘛？白良也是我们仙庭的仙官，于情于理我们赠送这些东西都很合理，没必要对我们这么警惕吧？”

    增长尊仙拍了拍红鹤的肩膀，“年轻人，有警惕心是好事，但也要分敌我啊，知道你们对我们这些仙神比较敏感，但我们真的没有恶意，否则干嘛费力不讨好都给你们送这些东西。”

    闻言红鹤终于放下心中忌惮，尴尬一笑：“抱歉，是我们太过敏感了。”

    “没事，这些灵药都是好东西，我刚才来凡间地时候已经观察过了，中州基本都是东方境内，灵气充沛，人才也不少，拿着这些东西好好修炼，如果能成长到人间仙庭的地步，那也算是东方的福气不是吗？”

    至此，中州与仙庭初步接壤。

    在解开心中忌惮后，红鹤也表现得大大方方，用特产美食和高科技灵气类设备作为回报。

    或许从此以后，恐怕仙庭与中州，将是全球第一批仙神与人类和睦相处的案例。

    ……

    “老大，刚才飞蓬大将传来密信！”

    陈冕冲到白良身边，低语道：“大将和天帝的意思，是让咱们在天堂放开打，不用顾忌任何人！”

    闻言白良微微一笑，转身看向一众半仙。

    “诸位，我们一起颠覆这天堂？”

    屈青稞摩挲着刀锋，笑道：“好。”

    姚浪：“哈哈哈，老夫就欣赏你这股阴狠劲儿！”

    第九天堂之上，阿伯伦斯满眼期待：“就佩服你们这群东方猴子的自大，你们怕不是没有听说过太古天使这四个字眼？”

    白良盯着江龙，低声问姚浪：“前辈，太古天使究竟是什么？我能不能把他救回来？他是我们东方的人。”

    姚浪沉思道：“太古天使就是最初形态的天使，属于迷蒙时代，战斗力，血脉，精神力都属于绝品。”

    “看现在形势，他貌似是被强行孵化出的太古天使，他的心智已经破碎，就像是小天渊一样，但和救天渊的投机方法不同，如果你要救她心智，第一步就必须将他的太古天使形态彻底打碎，然后在满地狼藉中救他出来。”

    “我的意思是，这次你不能再凭借一腔热血地单干，我们这些老家伙又不是吃瓜看戏的。”

    姚浪说着，就已经紧攥长刀。

    白良权衡利弊后，也没有再倔强。

    “出手吧！”

    随着一声呢喃，几道身影如流星般冲出。

    屈青稞，姚浪，张北川，陈仰天，朗坤等一众半仙集体出手，人人爆发极强气势，都想着在第一时间干倒江龙。

    恐怕以后如果江龙恢复清醒，都想不到今天能够单枪匹马应战一群半仙，这放在半年前，他还是一个普普通通的丧亲男生。

    “开始了，开始了！”阿伯伦斯满脸兴奋。

    江龙也没有辜负他太古天使的身份。

    数百道金色光芒璀璨。

    一轮仿佛座钟的轮回大道凸现。

    大道之上，无数双神眼缓缓睁开。

    随着江龙逐渐狂傲的嘶吼声。

    所有神眼爆发出金色激光，只是一瞬间就让张北川浑身燃起熊熊业火！

    张北川忍痛不禁，直接坠落天空，在青山绿水间拼命挣扎想要扑灭业火。

    “那是太古天使的审判业火！”屈青稞高声呐喊：“都小心一点！太古天使的审判业火才是真正的炙天使火焰，一旦沾染，会从精神根源处慢慢烧死你们的！”

