    “兄弟们，别再往里面跑了，一去不复返啊。”

    “不要来救我们了，我们已经是章鱼头的模样了。”

    “遇到这些东西一点办法都没有啊，打不过就算了，死都不行，直接强行转阵营，太变态了。”

    “就是！我们是不是回不去了？”

    深夜的论坛上相当热闹，开发异世界的行动轰轰烈烈，几乎是全民关注。

    毕竟初期的城市建设能否获取成功，意味着接下来的全体玩家是否能够顺利地加入开发异世界的大军。

    在开服以后的这段时间里，玩家们也渐渐摸索出了一些《盖亚大陆》的套路或者说实力。

    人家游戏公司狂那是有人家的自信和资本的。

    类似于波比这样子的超大型任务，不是没有玩家遇到过。

    甚至有个玩家接到过一个限时稳定召唤阵的任务，只要稳住召唤阵，就能够招来自称来自于内层位面的无尽亡灵军团，而他也获得承诺将会成为率领无尽亡灵军团肆虐整个世界的第一军团长。

    可惜的是被赶来的原住民传奇强者杀了九九八十一次，一朝回到解放前。

    还有个玩家接到了寻找半兽人失落血脉的任务，只要在血之狂乱中找回他们的原始血脉，半兽人终将再次站上世界之巅。

    可惜的是还没能等到那个玩家成为有资格提取出血脉因子的强大法师，血之狂乱就不知道被哪个瘪三给终止了。

    类似的大事件其实还有不少，只是大部分大事件的完成难度都很高，而且不知道是因为不敢引起太多原住民的注意，还是因为无法支付相应的报酬，发布者往往都只能找到那么少数的几个玩家。

    没有了人海战术，单单凭借个人的力量，即便能够无限复活，现阶段单个玩家能够做到的事情相较于原住民来说其实也就那样。

    这都不是重点，重点是，这些任务的存在证明波比并非是最特殊的那个。

    游戏中有很多的大事件，并非只是限定在某一个NPC的身上。

    每一个大任务如果完成，都代表着某种影响全世界格局的大型事件。

    游戏公司没做出这些内容么？

    显然都是做出来了的，不然玩家完成了以后他们给人放动画么？

    所以波比不是特殊的。

    但也是特殊的，因为他的任务每一次都给人以十足的完成的希望。

    人家NPC发个任务也就发了，怎么完成自己想办法。

    成不成一分天注定，九分靠打拼。

    波比发了任务呢？

    不但提供打法提供思路，甚至还全程跟踪，纠正玩家们在过程中可能犯的错误，可谓是又当爹又当妈。

    没了他行么？

    行。

    但是他身上挂钩的任务还有别的NPC发出来么？

    以目前玩家们的经验来看——是没有的。

    游戏里每一个NPC都是特殊的，有些玩家出于谨慎的科研精神，击杀了那么几个偏远地方的普通平民，也始终没有看到有任何刷新的NPC顶替了他们原本的位置。

    除了听闻到这种惨案的原住民天降正义外，玩家们造成的影响永久地存在于了这个世界上。

    失去父亲、孩子的家庭有的在多日的黯然伤神下再次开始生活，有的则一蹶不振彻底颓废。

    这种真实的影响，甚至让一些玩家都心生不忍，而很少再随意地制造杀戮。

    所以波比的任务一旦失败，或者波比本身出现了什么不测，他的这些任务也就会彻底和玩家们说再见。

    换而言之，游戏公司方面做出来的这种大型任务链很多，都隐藏在游戏的各处等待着玩家们的发掘，而且还真的不怕玩家们在某个任务上玩脱。

    玩脱就玩脱咯，大不了等到有人再触发别的任务，也或者大家一起长草，继续翻山越岭去找那些稀有的强大生物拼死一战，然后拿到可怜的一点灵魂能量奖励。

    有底蕴，就是这么的嚣张。

    近段时间以来，类似的论证帖子，在论坛上的热度都不低。

    但是没触发的任务，谁知道在哪呢？

    抓住眼前已经展现魅力而且拥有很大完成可能性的任务，才是最重要的。

    如今波比发布的这个开发异世界的任务可不仅仅是能够进入狂乱之月大陆的玩家们的任务，更是全体金狮王国玩家们的任务！

    在大开发的过程中遇到的一切问题，大家伙都会在论坛上讨论。

    毕竟独乐乐不如……不对，是一人计短两人计长。

    如今的论坛上，相较于讨论那些少数玩家的困境，更多的人在意的是建城本身的进度。

    “我说你们就别一天到晚惦记着你们那个逼幽暗地域了，建城都建不过来了，你们还一天到晚往里跑，就不怕把深层的怪物勾引出来来个大攻城咱们一起凉凉？”

    “卧槽！闭嘴！不许说！”

    “卧槽！不会真有这种可能吧？”

    “emmmm我也就这么一说，不会真的发生吧？”

    “建城没点波折，你觉得这个任务的难点在哪呢？”

    玩家们已经习惯了任务必有难度的设定，要是没点波折，那还真没多少完成任务的成就感。

    每天……或者每隔一天……反正不定时发生的小规模怪物来袭并不能对于玩家们造成太大的影响。

    常驻过万的玩家都集中在一座城市的建设上代表着什么？

    即便他们的复活需要跑图，可是学精了的大部分玩家压根不会让自己陷入这种险境。

    队友那么多，状态不好就先撤，车轮战下只有怪物才会顶不住，每次来袭的幽暗地域怪物与其来说是搞破坏的，不如说是送温暖的。

    怕玩家们单纯抡锤子无聊让他们活动活动身体顺便送点灵魂能量。

    如果不是大家都在抢个人积分，导致建城进度陷入内卷，大家都恨不得这种建城过程拖得越久越好。

    无数信息汇总的论坛上，其中一个账户的背后闪烁着镜片的亮光。

    “哼~与其大家一起来开发异世界，不如让我一个人开发。只要辅佐灵吸怪大人们成为大陆之主，那些鱼人祭祀妹妹不是想玩多少玩多少？你们这些蠢比，继续给波比当狗吧！爷要带领鱼人大军，踏平你们的一切！第一步，就是先把那个波比给干掉！”

