    这辆手摇车是朔县火车站铁路工人，以及铁道巡逻兵平时检修线路设备使用的代步工具。

    一般重200公斤。

    需要4个人，前后各两人双手握住杠柄上下交替轧动。

    车子以20公里的速度往前移动。

    途中听到火车的轰隆声，工人、巡逻兵就会将“手摇车”抬出轨道，避让后再继续行驶。

    4个战士相互配合着摇动杠柄，手摇车滋滋地沿着铁轨朝着火车站驶去。

    手摇车后面还挂着一辆小拖车。

    要是平时，手摇车移动时咔擦咔擦的响声在深夜里是十分清晰的。

    但是现在火车站正在激战中，枪炮声完全将手摇车的声音掩盖了。

    日军鬼子的注意力都放在车站两侧的敌人身上。

    他们没有想到竟然会有一辆手摇车沿着铁路从朔县方向朝着宁武驶来。

    等到手摇车都驶进了火车站，这才被正扛着弹药往车站两侧机枪据点的鬼子发现。

    “有敌人闯进来了！”

    听到喊声，车站里的几百个鬼子这才丢下弹箱，拿起步枪朝着手摇车开枪。

    4个战士第一时间就是蹲下来，手摇车在惯性下继续往前。

    鬼子的枪法不差，但是这辆手摇车可是经过改装的。

    前方，左右都挂着一块铁板，当装甲车使用。

    子弹打在钢板上，碰碰作响，但是没有伤到手摇车上的战士。

    他们躲在车厢里，拿出手榴弹，蹲在钢板后面，往外扔。

    轰轰……

    手榴弹丢在月台上发生爆炸，炸死了不少鬼子。

    看到子弹不起作用，几个鬼子反应过来，当即拿出手榴弹往手摇车扔。

    几颗都落在了手摇车附近爆炸，将手摇车炸得满身伤痕。

    听着外面的爆炸声，手摇车的几个战士相互看了一眼。

    一个班长喊道：“弟兄们，我对不起大家。下辈子再偿还你们了！”

    他奋力一拉导火线。

    很快后面挂着的一辆拖车上一个炸药包冒出烟火。

    不到3秒。

    轰！

    一声爆炸声，紧接着是一连串爆炸声。

    火光乍现，巨大的爆炸声响起。那四个战士的身体直接被炸成碎片了。

    但是他们不是白白牺牲的。

    由爆炸中心产生的强大冲击力直接是将半个火车站都震塌方了。

    不少鬼子立马被砖石砸死砸伤。

    爆炸时，日军指挥室的房子突然塌方。

    第一时间，警卫员就是尽职的将井关仞中将护在身下。

    砖头砸下来，将警卫员砸死了。

    三纵队队长孙江看到敢死队真的驾驶手摇车冲进车站。

    他也是吃了一惊。

    本来以为这个计划成功的几率只有一半一半。

    想不到还真的就成功了。

    当初约定，要是敢死队无法冲进火车站，计划终止。掩护四纵队撤退。

    毕竟在日军大军把守的火车站，想要炸毁重炮，难于登天。

    但是要是敢死队冲进火车，成功让日军的防线出现混乱，那就全力进攻。

    孙江喊道：“上。一口将车站攻下来！”

    “是！”

    三纵队的战士从地上爬起来，沿着铁路冲向了火车站。

    井关仞中将只是受了点轻伤，没有大碍。

    他将警卫员推开，站起来。

    头上，身上都被尘土染灰了。

    他根本顾不上身上的伤势和形象。

    他现在只想知道到底发生了什么事。

    为什么会发生爆炸的？

    难道敌人的炮弹正好落在弹药房吗？

    但就是这样也不可能的。

    要知道弹药存放是最危险的，向来都是十分慎重的。

    单靠迫击炮根本不可能炸毁库房的。

    他愤怒地喊道：“立即查清楚，到底发生了什么事？”

    只是几秒钟，很快就有指挥部参谋跑进来。

    “将军阁下，敌人闯进火车站，引爆了炸弹！”

    “八嘎！那些人怎样负责看守的。竟然让敌人闯进火车站来了！”

    还没等井关仞中将追究那些守兵的失职时。

    一个参谋跑进来，说：“将军阁下，敌人又增兵了。现在正在猛攻火车站！”

    井关仞中将脸色变了，他急声问道：“敌人来了多少？”

    “增援了两三千人！”

    井关仞中将听到敌人突然增援了那么多，他心里倍感压力。

    这才既要打退敌人，没有想到敌人竟然增援来了这么多人。

    现在火车站里那些重炮要是有个闪失，他可就麻烦了。

    “打退他们！”

    “嗨！”

    358团的战士就像一匹脱缰的野马，疯狂地朝着火车站狂奔。借着烟尘和夜色的掩护，杀向日军的防线。

    爆炸产生的冲击波掀翻了日军鬼子的防线。

    仓库倒塌了十几间，一些鬼子直接被活埋。

    在屋顶用沙包堆垒的据点掉了下来，鬼子摔断了手脚。

    那巨大的噪音让不少鬼子耳朵嗡嗡作响，甚至有几个耳朵还流血了。

    很显然耳骨受损，他们的头还晕着。

    火车站站台一片狼藉，日军防线陷入了混乱。

    将注意力放在火车站两侧的日军守兵注意到这边的情况。

    但是没有上头的命令，他们无法擅自转移镇定。

    工兵第36联队队长江岛常雄少佐从地上爬起来，他看到车站月台的情况，赶紧联系师团指挥部，请求赶紧派兵过来支援。

    他用少佐军官身份命令那些还能站起来的士兵坚守阵地，抵挡敌人的进攻。

    趁着火车站月台上的鬼子防线陷入混乱。

    三纵队战士轻松就杀到了火车站月台。

    就在战士们想要爬上月台，向两侧进攻，配合着四纵队内外夹击敌人时。

    砰砰……

    那些清醒过来的鬼子，将机枪重新架起，朝着三纵队的战士开枪射击。

    刚爬上月天的战士立马被子弹打中，躺在铁轨上。

    孙江着急了。

    刚才的爆炸只能让鬼子混乱一阵，要是让鬼子缓过劲的话，重新组织好防线的话。

    就根本别想有机会攻陷火车站了。

    孙江吼道：“扔燃烧弹！”

    这些燃烧弹都是从朔县火车站，以及县城哪里搜刮到的石油、柴油、煤油等。

    是日军存放在朔县，给起重机、卡车、发电机等预备的。

    可是没有想到现在却是便宜了358团。

    他们现在全部拿来当燃烧弹了。

    用酒瓶当盛器，除了柴油石油外，还添加了不少易燃的物资。

    比如白磷、松末这些。

    2个战士扛着钢板在前面走着，一个有臂力的扔弹手从身后的副手手中接过一瓶点燃了破布的燃烧瓶，奋力朝着月台上的日军鬼子阵地扔去。

    扔完一瓶，副手会从身后的同伴手中接过燃烧品，用打火机点燃燃烧瓶口塞着浸湿油脂的破布，然后递给扔弹手。

    继续扔。

    除了燃烧瓶，还有着手榴弹。

    能不能占领宁武火车站，摧毁这里的弹药仓库，就看现在了。

    扳机扣住不放，机枪枪口就没有停歇过。

    手榴弹哗哗地丢过去，就好似有无穷无尽一样。

