    沈红终于看见了江城，当江城进了包间的瞬间，她犹如蛇一样缠了上去。

    江城赶紧推开：“小心，这里面有摄像头！”

    九十年代，摄像头是一种比较新颖的东西，但是，已经存在。

    沈红听见有摄像头，快速地离开江城的身体，朝着四周看了看。

    江城呵呵一笑：“看来，你也有怕的！”

    沈红听后，坐在江城对面：“我怕什么？”

    “呵呵呵，怕翁千鹤！”江城直接道。

    沈红听见江城的话，无法反驳，因为江城的话说到她的心坎里，她还真怕翁千鹤。

    是翁千鹤将她从桑百川手里夺了过去，是翁千鹤让她成为走.私集团大陆的代言人。

    江城看见沈红的样子，呵呵呵笑了两声：“沈小姐，这么着急找我来什么事？”

    “江总，你明知故问，我实话对你说了吧，上头已经下令，你只有两条路，一条，和我们合作，赚真金白银，一条........”

    “让我从这个世上消失？”

    沈红没想到，江城听到死还能如此沉得住气，不由得暗暗佩服。

    她虽然年轻，但是，这辈子见的男人还真不少，不乏遇见事，跪地求饶的！

    “我干！”江城道：“只不过有个条件！”

    “什么条件？”沈红一双明亮的眼睛盯着江城。

    “我要见翁千鹤！”

    黄奇伟对江城说过，翁千鹤是这个走.私集团的幕后主脑，他神龙见首不见尾，国家迟迟没有对这个犯罪集团动手，就是找不到翁千鹤，要不然，早动手了！

    对于一个走.私集团来说，翁千鹤就是他们的灵魂，要是抓不住翁千鹤，抓了其他人，那时间不长，以翁千鹤为首的犯罪集团会再浮出水面！

    所以，对于这种特大的走.私集团，必须将首脑人物绳之以法，这样，才算这个走.私集团彻底的覆灭。

    “见不到！”

    江城呵呵一笑：“见不到？如果见不到翁总，抱歉，这件事我还真不参与了！”

    “为什么？”

    “沈小姐，告诉你，我江城是什么人，那是全家乐饮制品公司老总，全家乐连锁超市老总，资产上亿，不是一般的毛头小子，和我这样的老板合作，你沈红能拿得下？”

    沈红的脸色变得难看，她这是第一次被人小瞧。

    “我是大陆的代言人，我答应的，就会实现！”

    江城再次摇头：“你实现不了，再说，我要和翁总谈，你档次不够！”

    “翁总不是谁想见就能见的！”

    “呵呵，好，谱够大的，这样，我不着急，你先给翁总汇报，就说我江城想见他，和他当面聊聊合作的问题，要是他想见，一切都好说，别说用我们的渠道运送货物、用我们配送中心制造假烟，告诉他，我江城全家乐饮制品公司，全国有三十多家生产工厂，都可以供他用。要想干，就干大的，现在最紧俏的不就是电子产品吗，你们完全可以将这些电子产品的零部件走.私进来，用我的厂子进行组装，组装后，国内可以销售，东南亚诸国也可以销售！”

    江城的话让沈红心花怒放：“江总，你真是这么想？”

    沈红赶紧将江城面前的茶杯倒满。

    江城呵呵一笑：“那当然，我江城是什么人，要干就干大的！”

    “要真是这样，那我这就给翁总汇报、！”

    “呵呵呵呵，好好好，过来，坐我这！”

    沈红婉儿一笑，顺从的坐在江城跟前，江城抓住沈红的小手，就是一阵揉搓：“沈小姐，你我相识时间也不短了，你应该了解我，我江城是一个干大事的人，要么不干，要干就干大的！”

    “我知道！”

    “那我等你消息！”

    “好，我这就给翁总汇报！”

    沈红说完，半眯着双眼，将头靠在江城的胸脯上。

    江城知道沈红要干什么，微微的摇摇头，猎物主动送上门来，老子不能不有所行动，要不然，还以为老子是太监呢！

    江城将沈红搂在怀里。

    完事后，两人手挽着手离开红楼茶馆。

    回到房间，江城给黄奇伟打了一个电话，说了刚才见沈红的具体情况。

    黄奇伟听后，立刻道：“江总，这是一个很大的进步，放心，关于你的问题，我已经上报海关总署，海关总署说，要是你这次协助海关总署抓住翁千鹤，你是大功一件，是缉私英雄！”

    “呵呵，谢谢，我只想过正常的生活！”

    两人再聊了一会天，挂断了电话。

    江城刚挂断了电话，姜春明的电话就过来了，他说，总部大楼已经装修好，问什么时候搬进总部！

    “验收了吗？”江城问道。

    “验收了，我们请了一些专业技术人员进行的验收，做工很不错！”

    “那就好！”江城接着道：“那就把浩辰装修公司的尾款给结清吧！”

    “好的，江总！”

    “什么时候搬进总部，得看个好日子！”

    姜春明一听，心里凉了一截。

    现在全家乐旗下三个公司，一个是饮制品公司，一个是连锁超市，一个是娱乐公司。

    搬进总部，那全家乐就要升级，江城是董事长，他姜春明最有可能成为总裁！

    要是再过几年，张晓东等人慢慢的成长起来，他们的资历一点也不比自己低，到时候，闹不好，总裁这个位置保不住！

    可是，他从江城的语气中听出，现在还不想搬。

    “最近销售额怎么样？”江城问道。

    姜春明将最近饮制品公司额销售情况简单的说了一下，江城点了点头：“好，很好，自从诚园落败后，我们全家乐就是国内目前最大的饮制品公司，随着市场上升，我的销售额也会上升，这点，急不得！

    现在是七月份，是一年销售量最大的时候，到了十月份，北方销售额会下降所以，十月份后，我们要将注意力盯在国外市场，这点，你可以和卢经理联系一下，让她继续快速地拓展海外业务！”

    姜春明答应后，江城再叮咛了几句，就挂断了电话。

    江城挂断电话，深深地舒了一口气，他怎能不明白姜春明的意思，可是，此时，超市正在扩展期，他不想过早地定下全家乐总裁人选，先托一阵时间，让张晓东心里有个念想。

    驭人之术江城还是懂的！

    江城无聊地拿起电话，拨通了家里的电话。

    接电话的是唐敏，唐敏接起电话，就问：“城子，你安全吗？”

    江城呵呵一笑：“安全！”

    “自从你给我打电话后，我好几个晚上都没睡好觉，现在，我已经将乐乐爷爷奶奶都叫到我们别墅，超市的冯队长派了好几个人在我们别墅区保护我们，让我更加害怕！”

    江城听后，安慰了几句，问乐乐睡了没？

    唐敏说睡了，江城再说了几句，就挂断了电话。

    晚上八点左右，沈红的电话又来了。

    江城皱着眉头，不会翁千鹤答应了吧！

    想起自己能帮助国家抓住这个大走.私犯，心里就兴奋！

    他接起电话：“沈小姐，你好啊！”

    “江总，你好！”

    “是不是给翁总汇报了！”

    “江总，我是千家胜集团大陆的代言人，大陆的事我说了算，我想了想，还是不要麻烦翁总，你说吧，要什么条件，我尽可能的答应你！”

    江城听后，呵呵呵笑了两声：“沈小姐，我当然知道，你能决定，可是，我就是想见见翁总，你想想，以我江城这个身份，见翁总，不至于辱没了他吧！”

    沈红没想到，江城如此执拗，道：“那好吧，我给你汇报汇报！”

    “那就谢谢了！”

    接下来，就是老调重弹，我爱你，你不爱我之类的鬼话。

    7月13日，一个陌生号码打到江城的手机上。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “呵呵，江总，听说你要见我？”

    一听语调和语气，江城知道，此人肯定就是千家胜集团董事长翁千鹤！

    此人很厉害，和港城百川集团董事长桑百川是同等厉害人物，不过，一个是正，一个是邪，此人就是邪！

    “对，翁总，我要见你，沈小姐说，她是千家胜集团大陆的代言人，让我有事找她就行，可是，我这个人有个怪毛病，遇见事，就喜欢和真正主事的谈！”

    “呵呵呵，江总，我听说你不到三十！”

    “晚辈今年26！”

    “后生可畏，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    “翁总，什么时候见一面？”

    对方停顿了一下道：“实际上，我也很想见你，但是，目前，我有重要的事要办，抽不出时间，如果有时间我会见你，沈小姐是我千家胜在大陆的代言人，大陆关于千家胜集团的一切事宜，她都可以做主，所以，关于你利润报酬的事，你和她谈就行！”

    江城摇摇头：“翁总，既然这样，我看我们的合作就结束吧！”

    对方稍微停顿了一下：“江总，你要知道，这个社会，还没人敢对我这么说话！”

    江城呵呵呵一笑：“翁总，我是正经的生意人，我和谁合作，只论利益，不论交情，这次合作，是全家乐和千家胜的合作，一个小代言人还真做不了主，你也为我考虑考虑，我全国那么多的分公司，要是每个分公司中安装一些组装电子产品的机器，那得多大的动静，我也担风险，希望翁总体谅！”

    对方沉默了！

    “翁总，要不你再考虑考虑？”

    过了一会，翁千鹤道：“好，江总，我再考虑考虑！”

    江城挂断了电话，看来，鱼儿要咬钩了！

