    

    “你们，就替她俩受过吧。”

    在她话音落下的同时，喜嬷嬷的巴掌，也接连落在两名舞姬的脸上。

    原本两人的脸，就已经红肿不堪，嘴角处还有破裂的痕迹，接下来又一巴掌落到相同的地方，娇嫩的脸蛋儿，就肿得更厉害了。

    而嘴角处的破口，甚至有丝丝鲜血渗出，顺着她们削尖的下颚蜿蜒流下。

    “你…”姜绾芸杜歆涵同时蹙眉，她们实在没有想到，对方会做出这样的决定。

    两名舞姬的脸，确实被打得惨了些，同时，这对于她们来说，也不是一件好事。

    方怡筠口口声声说，这两人是代她们受了罪，虽然旁人听着大多会觉得她就是为了给自己再动手找个理由，可当事人，就未必会这么想了。

    她们或许还会觉得，若不是这两位与方小仪不和的人出现得不是时候，她们就不用遭第二次罪。

    所谓“神仙打架，凡人遭殃”，她们扮演的是凡人，自然会记恨上所有打架的神仙，不管对方是谁。

    “本小主的决定就是如此，你们莫非有不服气的地方？”方怡筠嘴角笑意渐渐扩大，“若有不服气的，尽管说来听听，我呢，也不是那种不通情不达礼的人。”

    这两人想撇清关系，她就偏偏要把她们都牵扯进来。给了她气受就想走，门儿都没有！

    姜绾芸蹙眉抿唇，思虑再三之后，终是摇头，“没有，您的事情，您自己做决定。”

    杜歆涵也在其后，紧跟着摇了摇头，咬牙道，“没有。”

    说？她们还能说什么？她们要是再多说上两句，恐怕那两名舞姬，又得“替”她们受苦。

    到时候，牵扯只会越来越深，于她们完全没有好处。

    “既如此，那就散了吧。”方怡筠摆摆手，散漫道，“今日事情不少，我也乏了。”

    说罢，她便招呼身边的一众宫人，道，“走吧，回无忧阁。”

    方怡筠离去之后，姜绾芸和杜歆涵也没有再待，紧跟着就转身往回走了。

    本是出游，结果竟遇上了这样的事，两人也就没了再在外闲逛的心思。

    稍一琢磨之后，便决定，还是回锦瑟居，把剩下的材料都用了，再做些月饼。

    这一忙活，就直接忙到了天黑。圆月高悬于空中的时候，两人方才端出一盘新鲜出炉的月饼开吃。

    “都说十五的月亮十六圆，这话倒是没没错。”姜绾芸抬首，望着天边皎洁的月，一双杏目略微弯出一个好看的弧度。

    “我瞧着倒是差不多。”杜歆涵单手支头，斜靠在石桌旁，笑道，“大抵是昨日节日气氛太浓，大家都没空欣赏月亮，所以今日瞧着，便觉得月亮更好看些。”

    “你这么说到也没错。”姜绾芸微微颌首，“昨日能把宴会上的人和事都顾上就不错了，哪儿还有时间去赏月。”

    大家都在互相敬酒，说着各式各样的场面话。一段舞，一首歌，也都可能暗藏玄机。

    谁，还有心思，去顾那天上的月呢？

