
　　高松玉之前见秦明去买那些芋圆草，只当是他想买一些回来煲汤做菜罢了。

　　待看见秦明竟然拿出了一厚叠的现金，并且还想要给阿姨进行微信转账的时候，顿时就惊呆了。

　　那个阿姨也是同样的惊讶，还以为秦明不会算数，都在她给的账后面加了两个零呢。

　　待听到秦明的解释之后，才顿时高兴地收下秦明递过来的钱，整个人都美滋滋的。

　　要知道，鲜嫩的狐须草虽然比不上已经炮制好的狐须草金贵，那也是五六千块钱一斤的！

　　这阿姨突然之间得了差不多两千多块钱的意外之财，怎么可能不高兴呢？

　　至于秦明所说的那什么狐须草，她是完全看不出她跟芋圆草的区别的，反正给钱的是大爷，随便秦明怎么说了！

　　至于高松玉，他平时看见的药材大多是已经炮制好了的，都是成品，因此这种鲜嫩的才从土里挖起来的，他没有仔细观察，还真的一时之间没有认出来。

　　“百年狐须草，这么轻易就被我们找到了？”高松玉感觉自己有些茫然，如坠云雾一般，还没从这突如其来的喜悦中回过神来。

　　秦明提着一袋子的芋圆草，特意把那一个百年狐须草拿了出来，单独放在口袋里。

　　他估摸着这一户人家应该是把芋圆草种在了山里面，因此才会在挖芋圆草的时候，不小心把这百年的狐须草也挖了下来。

　　但这刚刚好便宜了他和高松玉，运气如此之好，不过出来走走，竟然就找到了林少爷药方中最重要的一味药。

　　只要狐须草到手，其他的药物都准备好了，因此秦明回去将这狐须草进行一番处理之后，就能够熬成药汤给林少爷服用。

　　想起还在长白山里辛苦找药的那些医生，和林长官的手下铭文，高松玉赶紧给张院长打了一个电话，告诉他狐须草已经到手了，让他叫那些人都撤回来。

　　接到高松玉的电话，张院长几乎一口茶喷了出来，他赶紧问道：“找到了，你们是在哪里找到的？”

　　难道这狐须草就这么容易得到吗？派到长白山的那些人几乎搜遍了小半个长白山，都没有把狐须草找到。

　　而且就连那些药材供应商和药材处理工厂都没有这百年份的狐须草，怎么秦明和高松玉出去一趟就遇到了呢？

　　高松玉还觉得不敢置信呢，不过这一切都是秦明的功劳，他赶紧把事情给张院长都说了一遍。

　　“看来秦明的运气真是很好啊！”张院长感叹的说道。

　　秦明不止运气好，他也很有眼力。

　　张院长可是知道那芋圆草跟狐须草是长得有多像的，那上面还附着一层泥土呢，秦明竟然都能够认得出来，这也让人不得不说一个服字。

　　果然，有实力的人运气都不会太差。

　　同样收到消息的林长官也松了一口气，立刻就催着秦明让他们把这要熬成汤给他儿子喂下去。

　　他儿子在那里躺着，看起来好不可怜！

　　要不是秦明说的有理有据的，他都想要赶紧出国去给儿子进行治疗了，哪里会在这里等着呢。

　　不过现在药材也已经准备齐全了，并且秦明也说过，喝个三五日就能够见效。

　　到时候若是他儿子的情况并没有好转，那他现场就能够收拾了秦明。

　　这样想着，林长官的眼神立刻就危险了起来，但愿秦明不是个庸医！

　　秦明却是不知道林长官心中所想，他利用特殊的烘制手法将狐须草处理干净，然后烘干成半干的状态，便可以入药了。

　　直到将三碗水熬成一碗之后，他才让人将这汤药端去喂给了林少爷。

　　时间过得很快，到第二天的时候，林少爷的情况便已经好了很多，肉眼可见的，他苍白的脸色开始慢慢的恢复血色，有了一点活人的痕迹。

　　其次便是秦明给他把脉的时候，能够明显的感觉到他的脉搏强健了很多。

　　最主要的是，秦明现在再把宝气导入他身体中的时候，虽然说很多生机还是会从他的身体里面流失，但是至少没有秦明最开始见他的时候流逝得多。

　　为了保证效果，秦明还给他进行了一场针灸，将宝气输送至他的体内，双管齐下。

　　到第三天的时候，林少爷就已经有了苏醒的痕迹。

　　治疗的效果这么显著，林长官这一下是完全不怀疑秦明的医术了。

　　他开始期待起自己儿子完全恢复的那一天，并且同时决定要好好的感谢秦明一番。

　　但他心里又很是苦恼，大概是因为第一见面时他和秦明的对话并不是特别愉快，因此秦明除了跟他正常的交流之外，并没有对他表现的十分热络。

　　就算是从张院长他们那里知道了自己的身份，也没有改变秦明的态度。

　　这既让林长官很欣赏他，觉得他是个不畏强权，很有风骨的人，又觉得自己眼巴巴的凑上去，还不受人待见，实在是太过可笑。

　　但想了想自己的儿子，他还是硬着头皮送上了一块羊脂白玉。

　　说起来，他之所以会想到送他一块羊脂白玉，也是因为他从高松玉那里打听到，秦明原来竟然不是个医生，而是一个古玩鉴定师！

　　这行跨的有点大啊，但这也让林长官对秦明更加信服了，他觉得秦明是一个天才，而天才大多有自己的傲气。

　　对于林长官有这样的态度转变，秦明并不觉得奇怪。

　　现在的人再厉害，表现的对死亡再不畏惧，也总会因为各种各样的原因畏惧死亡。

　　或许不是害怕自己的死亡，而是害怕亲人朋友的逝去，因此有他这么一个医术高超的人，就想要下意识与他交好。

　　就像是龚怀明这样的大国医，基本上是不会有什么人明目张胆的与他过不去的。

　　也不说这些人自己都有可能去找他们治病，再说就是那些被救过的人，要是知道有一些人暗戳戳地针对自己的救命医生之后，很有可能暗中就帮忙把他们铲除了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且在他们成名之后，基本上一般人是无法请到他们出手治病的。

　　但是为什么那些普通人也这么尊敬他呢？

　　除了因为同时他还受那些富豪跟达官贵族们的追捧之外，他们也时常会研发出一些有用的药丸药剂等等，并且大批量的制作出去，使更多的人得到治愈。

　　秦明虽然说已经表示了自己不会从事医学这一行，但是他现在所表现出来的能力，还有帮忙救治病人这些行为，便已经向其他人表示了秦明的才华和善良。

　　因此更多的人都是想要和秦明交好的，不到万不得已的时候都不会去得罪他。

　　秦明从高松玉那里知道了林长官的身份，但他也不觉得自己就要因此改变态度。

　　而且到了第四天的时候，林长官根本就没有时间再在秦明面前晃悠了，因为--他儿子醒了！

　　“……爸……”

　　刚醒过来的林少爷身体还是很虚弱，在他睁眼的那时候看着白白的天花板，甚至以为自己不在人世了。

　　“醒了就好，醒了就好，你小子可吓死我了！”

　　林长官激动的握住了他儿子的手，一双金刚虎目里都泛起了点点泪花。

　　他今年都已经五十岁了，却只有这么一个儿子，若是他儿子死了，他可就真的绝后了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第548章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 