    “已经一天一夜没吃了。”韩亮从病房里出来，脸色有些沉，手里的粥已经凉透。

    姜沪生脸色苍白，眼眶赤红，身上的衣服上还染着一团又一团的黑灰，已经一天一夜没睡了。

    爆炸案现场没有发现阿霞的尸体，屋里的燃气是故意泄漏的，爆炸的起因是电话电线导电。吴悠进屋子的瞬间，有人拨打了阿霞家的电话，并引起爆炸。

    香港警方已经调查了电话来源，毫无意外，电话是从路边的电话亭打来的。

    由于是老旧城区，街道上的监控不多，电话停又正好是监控死角，没有任何的影像记录留下。

    “吴悠的遗体已经送回国了。”

    “是么？”韩亮抿了抿唇，侧身靠在走廊冰冷的墙壁上，目光微冷的看着姜沪生，“这个事儿，你怎么看？”

    姜沪生红了眼睛，一拳垂在墙壁上，素白的墙面留些一团淡淡的红痕。

    “人是针对白夜来的。”

    “白夜和唐泽在咖啡店被汽车袭击，唐泽去追了，人到现在还没回来。”韩亮把粥放在长椅上，拿出根烟叼在嘴里，“宝钢那里去查了咖啡馆的监控录像。汽车撞了咖啡店之后，店里的客人乱成一团，混乱中，曾有一个穿着黑色休闲服，头带黑色棒球帽的人曾经在白夜和唐泽座位附近出现过。警察到现场后，并没有找到这个人。”

    “和茶餐厅的监控录像对比，看看能不能找到这个人。”姜沪生揉了揉眉心，疲惫的看着病房禁闭的房门，心里仿佛滚了一桶热油，说不出的煎熬。

    吴悠，明明一天前还活蹦乱跳的出现在自己身边，可现在他已经再也不能看到他，听到他笑嘻嘻的喊自己“头儿”了。

    韩亮拍了拍他的肩，“别太难过了。”

    “韩亮。”姜沪生回头，目光痛苦的看着他，“我曾经亲眼看见管宁死在我面前。我痛苦了很久，一直觉得是我没有能救回她，以至于一直都不敢再回帝都。”

    “都过去了。”

    “可是白夜能过去么？”他叹了口气儿，整个儿靠在墙壁上，心里一阵阵发凉。

    他现在甚至不太敢进去看白夜，怕心里压抑着的那点子怒火把自己的理智烧着，然后说出什么刺激她的话。

    “如果不是我，吴悠不会死的。不会的。”他还记得自己找到白夜的时候，她那么小的一个人，整个人卷缩成一团坐在走廊里，面前躺着吴悠已经面目全非的尸体。

    “头儿，你说，为什么死的人不是我呢？”

    他也曾这样问过自己，可是谁也不能给他任何答案。

    做警察的，从来都是生里来，死离去，不是怕死，只是最怕见到自己的同事在自己面前倒下。

    他能理解白夜的心情，所以这个时候甚至连安慰的话都说不出口。

    “我想，先送她回华阳。”他朝韩亮伸出手，两个男人默默对视了好一会儿，韩亮才摇了摇头，“你觉得她会回去？”

    “她应该回去，至少，要去看看心理医生。这边的案子没有她也一样能破。”他叼着烟，眸子微微敛着，仿佛做了一个重大的决定。

    韩亮凝眉看他，好一会儿才叹息一声，“如果她同意回去，我没意见。”说着，拿起长椅上早已凉掉的粥，“我先回去了，这里你照看下。”

    姜沪生点了点头，直到韩亮的背影消失在走廊尽头，他才揉了揉脸，伸手推开虚掩的房门。

    白夜还在睡，也许没有，她卷缩在床上，微微闭着眼，整个眼眶肿得不成样子。

    床头的小几上放着削了一半的苹果，姜沪生叹了口气儿，拿过苹果继续削。苹果皮一圈一圈掉下来，拉得很长，忽忽悠悠的摇摇坠坠着。

    “后天我安排你先回国。”他淡淡的说，心口一阵阵就疼，如果早知道会是这样，他既不会带吴悠来，也绝对会组织韩亮把白夜带过来。

    白夜缩在被里，脑袋里一遍又一遍的想着吴悠死前的事儿，心里防备被人狠狠的捅了一刀又一刀。

    都是她害了吴悠，如果不是她，吴悠不会死的。

    该死的是她才是吧！

    “我不回去。”她怎么能回去呢？吴悠不能就平白无故的死了，她要给他报仇的。

    姜沪生抿了抿唇，伸手揉了揉她的头，“我会给吴悠报仇的。”

    “不。”

    “白夜！”姜沪生皱眉，不太喜欢看见她露出这种歇斯底里的表情，“听话！”

    白夜愣愣的看着他，“你不懂。”

    “我懂。”

    “你不懂，他死了，就死在我眼前，前一刻他还活生生的站在我身边的。”就那么“|碰”的一声，人就没了，怎么就没了呢？

    她到现在也不敢相信，吴悠竟然死了。

    姜沪生复杂的看着她，终于叹了口气儿，伸手将她紧紧抱在怀里，“白夜，别这样，这不怪你，真的。谁也不想出这种事，吴悠他，不会怪你的。”

    有些时候不是谁怪不怪谁的问题，而是心里那个坎，过不过的去的问题。

    白夜没能过去心里这个砍，所以痛苦，就好像当年的姜沪生过不去管宁那个砍。

    白夜不想说话，也不知道要说什么，她靠着姜沪生，感觉整个人都是飘的，脑袋里不断地会放着吴悠那张笑眯眯的脸，心口仿佛被什么掏空了。

    “头儿。”她闷闷的出声，挣扎着从他怀里推出来，目光决绝的看着他，“我不会回去的。”

    “白夜，你，很危险。”姜沪生无奈的说，把苹果切开塞进她手里，“你不能再留下来了。”

    白夜摇了摇头，“我不走。”

    姜沪生挑了挑眉，猛地从椅子上站起来，“你必须走。这儿的案子有我和韩亮。”

    “我是韩队带来的人，就算赶，也是韩队赶。”驴脾气一上来，白夜完全像一头暴躁的小狮子，顾不得其他，哪怕伤人伤己，也不肯妥协。

    姜沪生气急，却又拿她没办法，只能脸红脖子粗的瞪着她，恨不能立马就将她打包塞进机舱送回华阳。

    白夜仿佛没看到他担忧又愤怒的表情，整个人又缩回被子里一句话也不说。

    姜沪生无可奈何的对着棉被瞪了半天，终是一咬牙，恶狠狠的道，“不管你同不同意，后天就给我滚回去。”说着，一脚踢翻了椅子，黑着脸转身就走。

