    距离上次与烈阳的战争过去了三百八十年（为什么这么快，你猜（?o?o?））。

    叶凌云成功晋级为第三代超级战士，每天除了吃饭睡觉打索顿。

    （俺，索顿，巅峰兽体，巨强的好吧，但是有一天俺被一个男包子发现后，他三天两头就来跟俺打架，刚开始的几次这个男包子和俺打了个平手，再后来俺发现俺竟然被一个包子给吊起来打，真的是太丢兽了，后来俺寻思打不过那俺跑总行了吧，可是总会被他找到然后又是一顿吊打。

    包子界有句古话叫做士可杀，不可辱。

    但是俺不想死，就只好被他辱了，三天一小打五天一吊打。。。俺太难了＼(;′□‘)/）。

    就是研究技能现在正在研究虫洞搬运技术，看着眼前的报废金属叶凌云感觉很头疼，要不emmm去打个索顿找找灵感？

    “应龙，计算此次实验失败原因。”

    叮，根据计算分析，此次用的金属材质无法支撑此次虫洞搬运的能量，达到金属承受上限，炸了。

    “啊啊啊啊，太难啦，研究方向没问题啊，就是这个材料太难找了，小怼怼在不，那个漫威世界里面的金属比如振金啥的能不能搞点。”

    “你在想屁吃，就你天天揍索顿出的那点情绪值屁都不够，还想要那个，每次为了给你搞点奖励我跟其他系统讲价都开始不要脸了，要不就从小金库里拿东西和人家换。

    人家大家大业的，我呢，啥也没有还有你这么个憨批，你还想要振金啥的，屁都没有！”

    “啊，那我的飞雷神岂不是么得了！”叶凌云有些苦恼，挠了挠头心想要不再去打一顿索顿。

    索顿：＼(;′□‘)/俺到底做错了什么啊，来人啊收了这个男包子吧！！！

    叮，根据模拟计算分析，若使用暗夙银材料制作的武器不会损坏，可以支撑起飞雷神之术的虫洞搬运消耗，理论上可以在其内储存大量能量并且根据设计的运算算法自动吸收能量缓慢回复以及虫洞搬运属性指令可达到远距离无消耗传送。

    “奈斯，我的飞雷神还有救，快小怼怼暗夙银你有没有给我拿点。”

    “(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)，想屁呢，我还想要呢，你是不是傻了暗夙银是这里的特产，别的系统那里哪有，我还想拿暗夙银去跟别的系统换点好东西呢。”

    “哦，对啊！暗夙银是咱这特产哪里有，走咱现在就去搞点！”

    “现在的暗夙银基本上都在天使那里，你想和天使干一架吗，凯莎反手就能捏死你。。。”

    “谢特，那咋办(●—●)”

    这时暗通讯中孙悟空突然传来消息：“叶子，西方好像来了个妖怪，我今天要去陪师傅你去帮我解决了他！”

    叶凌云右手放在耳边说到：“好的猴哥，我去搞定他，你替我给吴老师敬杯酒。”

    “好，我替师傅谢谢你，快去吧！”

    “好的猴哥，我现在就去。”

    叶凌云揉了揉脸，精神一下将武器盔甲搬运到身上道：“算了，暗夙银这事以后再说，先去挣外块！”

    “快去吧，最近情绪值都不够了，我自己还要升级呢！”

    “你丫一系统还用升级？”

    “废话，我不升级就跟你用大头电脑打联盟一样，卡死你个龟儿子！”

    “感觉你就是系统里的弱鸡。。”叶凌云小声哔哔一嘴随后舞了个枪花道：“应龙，定位那个妖怪，给出最佳路径，我的长枪已经饥渴难耐了！”

    “喂喂喂，你刚刚是不是说我了，是不是说我是个弱鸡(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)”

    “没，咋可能说你呢，咱俩可是一对好搭档我怎么会说那么可爱的你呢”

    “呸，你个四百多岁的老头子坏滴很，我信你个鬼！”

    “滚犊子，搁这旮瘩四百多岁的算个毛的老，老子还是一朵花呢(ノ=Д=)ノ┻━┻”

    叮，开始定位，定位成功，选择最佳路径，选择成功。

    叶凌云一扬披风，腾空而起，向着西方飞去。

    “果然还是装逼如风常伴你身，起个飞还耍帅。”

    西方，一个通体火红色顶着两个大角的怪物正在一支挥舞着长矛的军队中大杀四方，不时地还喷出一团火球，一炸一大片。

    叮，开启探查之眼，进行暗能量分析，目标实力为第二代巅峰兽体。

    叶凌云浮在半空中看着这个红色的大家伙老觉得眼熟就是一时想不起来。

    而这时红色的大怪物也发现了叶凌云，直接飞了过来一巴掌就冲着叶凌云拍了过来：“什么东西，给我下来！！”

    “？？？你丫一二代巅峰的兽体跟我得瑟个毛线啊？！！”叶凌云睁开双眼，眼睛瞬间变红浮现出一颗，两颗，三颗勾玉，三颗勾玉旋转着连接起来迅速转动形成了万花筒写轮眼图案：“须佐能乎！”

    一个比这个双角大怪物还大的蓝色铠甲巨人出现，一手持枪，另一只手像掐小鸡仔子一样直接把大恶魔按住，一下子就怼在地上摩擦着。

    “你别乱动啊，我想想我好像认得你？”

    大伯伦：“啊，你是谁，怎么可能这么厉害！我是大恶魔，我要吃人！”

    叶凌云一拍手道：“哦，我想起来了，好像是凉冰手下那个那个叫大菠萝的那个憨批，后来好像让人剁了。”

    “啊，放开我！”大伯伦还在须佐下挣扎。

    叶凌云摸了摸下巴：“emmm要不要提前下手收了他做小弟然后搞让他去做卧底，哎觉得可以搞一手啊！”

    “看着我的眼睛，快点！”叶凌云捏着大伯伦让他直视自己的双眼。

    大菠萝这傻孩子一听这话感觉自己弱小的心灵受到了伤害死活不看。

    “你让我看我就看，我不看我可是大恶魔！”

    ？？？

    叶凌云操纵着须佐拎着大伯伦的尾巴挥舞了起来，然后左三下，右三下，狠狠的将大菠萝拍在了地上。

    “轰轰轰。。。”地上被砸出来好多大坑。

    “看不看，嗯？”

    “我不。。。”大伯伦抬头怒视叶凌云然后就看到了那红色的妖异的双眼。

    叮，驱动能量发动别天神，更改对方概念设定。

    。。。

    叶凌云咂咂嘴道：“就这智商怪不得被人群殴，看得出来你大伯伦是个实诚魔。”

    “我是天策上将叶凌云，是你大哥，你大伯伦是我小弟，我现在要将你封印。

    恶魔之王莫甘娜会将你放出来，我要你服从莫甘娜做她小弟，到她那里该吃吃该喝喝啥好吃啥啥好拿啥给我留点啊，对了还要要定期给我传送她的信息。”

    叶凌云摸了摸下巴：“找这个家伙当卧底，应该大概可能不会出问题吧！？？？”

    叮，开始更改设定，更改完成度，百分之十。。。百分之四十。。。百分之百。。。

