    本次阶段升级让孟浪的炼妖壶增加了一项全新的积分兑换功能，可以使用抽奖积分直接换取炼妖壶内已经抽到过的物品。

    孟浪翻看了一下，最近他抽了不少没卵用的奖励，抽奖积分已经囤积到了200多点，估摸着只要再攒一个来月就可以凑够兑换金蚕王的300点积分了……

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    “麻蛋！原来张伟那货坑了我这么大一笔款子吗？价值三个高级抽奖的宝贝就这么糟践了！”

    越想越气的孟浪继续往下翻看，发现在系统给出的可兑换栏目里除了金蚕王（出自仙剑世界）的价值堪称一枝独秀外，就连同为升级至宝的雪肌冰鲍（出自轩辕剑世界）都只需要50点就可以兑换了。

    除此之外，价值10点积分的蟠桃、价值12点积分的神仙茶、价值20点积分的紫菁玉蓉膏等等也都还算是价格公道。

    这样来看，炼妖壶的新功能虽然说不上有多良心，但至少也算是给孟浪提供了一个稳定的氪金渠道，不像以前那样出货与否全看天意了。

    关闭脑海中的系统界面，孟浪伸了个长长的懒腰，随即起身来到窗边。

    之前只是在天之痕的世界里借用宇文拓的身体施展过轩辕剑气，回到原本世界的他急需找个地方试验一下这招的威力。

    略做思考，孟浪拨通了张三的电话号码。

    “喂，废话不多说了，你还在菩提伽耶是吧？在你那边找个已婚妇女，让她念一下我的名字。

    放心，没啥大事，你顺便帮我就近找个碰瓷国军营，人数别太多，三五千人就好，我去试试招。

    嗯，放心，保证不留活口。

    好，那你尽快，完事我还赶着回家吃饭呢。”

    挂断电话，孟浪有条不紊翻出一套防护服穿好，接着很快就心有所感，在冥冥中捕捉到来自碰瓷国方向的召唤，施展人妻传送术闪现了过去……

    一小时后，诸葛大力和冯宝宝拎着大包小包的食材推门进屋，正巧看到孟某人踩着大宝剑从窗外翻了进来。

    “孟浪，你刚干嘛去了？”小丫头好奇问道。

    “哦，没事～刚才在路上恰好想通了一招剑法，我去试招了。”孟浪摆了摆手，不在意道。

    “好吧，那你看到十分钟前的国际新闻了没？碰瓷国在加勒千河谷的驻军营地失火爆炸，驻防在那里的半个炮兵师被炸上了天，照片上尸体七零八落的，看着老惨了！”

    “啥？尸体？”孟某人闻言微微一愣，“可我明明记得一把火把它们烧光了啊？哪来的尸体？”

    诸葛大力/冯宝宝：(??ˇ?ˇ??)！！！

    “孟浪！你怎么可以背着我们干这么危险/好玩的事情？！”X2

    孟浪崩溃捂脸。

    (ノへ￣、)

    “呃……内个，宝宝、大力，你们别生气！”

    说着，孟某人努力挤出一张有生以来最为温暖和煦的笑脸，伸手拍了拍身边的座位：“来，坐我鞭上，咱们有话慢慢说。”

    ……

    两小时后，孟浪再次被一只精疲力竭的小脚踹下了床。

    他面不改色提上裤子，拉着瓜婆娘一起到厨房整治起了饭菜。

    “宝宝，干妈那边来消息了吗？咱们什么时候去二十四节通天谷？”孟浪一边娴熟颠勺，一边随后问道。

    鼻间不知何时挂上一缕奶油的瓜婆娘可爱摇头，淡定道：“莫慌噻～她嗦要帮你去找龚庆谈判，商量一哈解散全性嘞似，大概要下个月粗才会过来。”

    “这样啊……”

    孟浪若有所思的点了点头。

    “那就刚好可以错开两人三足运动会了，时间刚刚好～

    宝宝，去喊大力起床吃饭吧，吃完饭咱们好商量一下运动会的具体细节。”

    “哦哦！要得～”

    ……

    ————

    转天，11月14日中午，爱情公寓3601。

    除了原本住在这里的六个人外，张伟一家也和往常一样趁着饭点过来联络感情。

    饭桌上，眼窝深陷的曾小贤强打精神，用他微微发颤的手拍了拍粉毛萝莉的肩膀，举杯笑道：

    “玲珑啊，现在你和楚岚也算正式官宣了，姑父和姑姑敬你们一个，聊表祝福哈！”

    张楚岚和陆玲珑闻言也赶忙举起倒满橙汁的杯子，傻笑着连连道谢，一时间众人觥筹交错，气氛很是热络。

    又过了一会儿，张伟愁眉苦脸扒完第四碗饭，匆匆放下碗筷就要往外走。

    陆展博见状有些好奇：“怎么了张伟，昨天的事还没调解清楚吗？我爷爷不是已经不追究那身酱油了嘛？”

    张伟苦笑一声：“陆老爷确实高风亮节，可架不住别人锱铢必较啊！刚刚小风打来电话，说他在楼下看到王阿姨他们又吵起来了，我得赶紧过去看看。”

    “那你也先等一下，趁着人齐我要先宣布点事！”说着，胡一菲从身边的文件袋里取出一沓表格，给在座众人分发了下去，“你们先看着，其他人那里我刚才也已经发电子版过去了。”

    陈朵接过表格，又看了看上面的标题，可爱的碧绿色眼眸中顿时闪过一串问号：“两人三足比赛？那是什么？”

    陈美嘉笑着解释道：“陈朵你才刚住进来，不知道也很正常，两人三足比赛可是爱情公寓里最悠久的社区活动，之前呢是为了锻炼情侣之间的默契程度，后来逐渐发展成了非情侣也能参加的跨社区全民比赛，很受欢迎的！”

    “可是这和我们有什么关系？”张楚岚满脸茫然，“姑姑，你不会是想让我们这些异人去和普通人一起参加比赛吧？”

    “就是！”吕子乔也开口附和道，“这种无聊的比赛有什么意思？第一届的时候曾老师就怂恿我去参加，后来他还不是觉得和我参加社区第一届飞行棋大赛更有意思？”

    “什么？还有这种比赛！？”陆玲珑的大眼睛里闪过一丝意动，赶忙转头望向曾小贤，“姑父！飞行棋大赛好不好玩？”

    “呵呵，当然好玩了～”说着，曾小贤自嘲一笑，“当时吕子乔得了冠军，我得了亚军……就我们俩，玩得可开心了。”

    陆玲珑：“……好吧，当我没问。”

    嘭嘭嘭——！

    见话题越聊越歪，胡一菲用力拍了拍桌子将众人的视线吸引回来。

    “肃静！先听我说完！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

