    秦森兴趣更浓了，居然有能让股清寒感兴趣的男人。

    而且看样子她是真的不知该怎么办。

    “看在你这么迷茫的份上，朋友可以给你个建议，男人都是经不起时间考验的。”

    “若是真的对他感兴趣，那就多些时间观察，也许会暴露他的缺点，当然你也不能太理想化，毕竟能和你比肩的人不多。”

    秦森很替顾清寒着急，希望她能获得幸福。

    考验？

    顾清寒回想了下，好像考验的也不少，可没看到什么缺点。

    倒是没挖掘出来的优点很多。

    秦森说了很多，顾清寒突然清醒过来。

    他们怎么越聊越远？又不是要找老公，怎么说这些？

    “别说了，我只是认为他是个好员工，没别的想法。”

    秦森摇头：“逃避，你最好还是好好想想，别错过后悔！”

    顾清寒一顿午饭吃的心不在焉。

    出来结账的时候，秦森大气的把秦秋那桌也给结了。

    还笑着称：“就当给你做个好人好事！”

    中午结账的时候，徐硕被告知已经付过账了。

    他和其他同事解释说：“看来顾总和秦总请我们吃了一餐，省了不少。”

    下午回到公司，秦秋和徐硕就别安然给叫了上去。

    “顾总说全公司最需要网络安全的就是她的电脑，所以让你们给加层保护。”

    徐硕和秦秋进来的时候，顾清寒站在窗前远眺。

    “你的电脑早就应该做个安全加固，还好这次有秦秋，不然估计早就被人窥视了。”

    “不过也不晚，这次让秦秋来弄吧，他的技术可比我高出很多。”

    徐硕进来就唠叨个没完，不停的在说顾清寒安全意识薄弱之类的话。

    “废话还真多，你的手下比你厉害你没有些危机感？技术部可不养闲人。”

    “若是能力真的比你强，你把你的职位给他吧。”

    顾清寒故意吓唬徐硕，不过徐硕本就不在乎这些职位，若真给了秦秋，他到乐得清闲。

    秦秋很紧张，怎么他们俩把话题扯到他的身上来了？

    不过，第一次给顾清寒的电脑做安全加固还是有些紧张。

    但秦秋不解的一点是他上次来的时候看到顾清寒桌面有几个相框。

    现在看位置还在，只不过相框没有了。

    秦秋很快把顾清寒的电脑加固完成，还给她修补了些问题。

    “看合同为你专门设置了个软件，而且一旦你的电脑有其他人碰，里面的资料会自动销毁，所以这台电以后除了顾总自己，最好不要让其他人再动或者碰。”

    徐硕都好奇：“你这又是什么技术？我怎么不知道还能这样，这个确实安全更多。”

    其实秦秋都不知道怎么弄的，只是一碰到电脑，脑袋里面自己就会有这些。

    三个人探讨秦秋这个高端系统的时候，安然焦急进来叫徐硕。

    “徐经理，怎么我们秘书室的电脑又出了问题，这次不是黑屏，而是不停的跳出来字符。”

    秘书室里的所有和总裁室一样的重要。

    安然此时都快急的哭出来了。

    字符？秦秋的第一反应是有人故意做的，上次只是系统的问题。

    这次恐怕有问题在，他比徐硕还要着急的跑了出去。

    秘书室的小秘书们都懵了，怎么她们最近总是出事？

    “你们是不是谁用过自己的电脑连接公司的网络端？”

    秦秋有些着急，他设置的网络不会出问题，除非是有人动了这里。

    角落处的一个小秘书脸都吓白了：“我...我午休的时候用自己电脑下载了几集电视剧，我没干别的啊。”

    大家都看着她，就连顾清寒都皱着眉看她。

    难道仅仅下载了电视剧，就会出这么大的问题？

    “徐经理，对方没有放弃攻击顾氏，只是他一直都在等漏洞。”

    “我现在给他个机会，你来追踪他，然后一样毁了他。”

    秦秋本以为过了两天没有任何的反应，谁知道对方居然一直在找突破口。

    “把你的电脑给我。”秦秋把那个小秘书的电脑给要了过来。

    因为是她的电脑出现的问题，所以他想要守株待兔。

    之前技术部的人都说秦秋有多牛，大家都半信半疑。

    这次当着顾清寒和所有秘书的面，是真的见识到了秦秋的厉害。

    他说的并没有错，对方看到这台电脑上线以后，又开始有了动作。

    刚刚屏幕都是符号滚动的电脑，现在变成了各种代码的滚动。

    “我去，对方这是在挑衅啊，居然把他的代码给公布出来了，我看是故意挑衅你吧！”

    徐硕发现这些伎俩就像上次秦秋抓到他一样。

    “所以说让他嚣张，你追踪不要被他发现，他这次来不是为了别的，确实是挑衅我。”

    秦秋迟迟不动手，一直看电脑上飘过的代码。

    对方看时间差不多，开始要跑。

    不过在跑之前他的意图是要毁了秘书室里面的所有内存资料。

    “再不动手，秘书室所有电脑就都毁了，我这可是追踪到了他，对方不是一个人。”

    徐硕追的都很艰难，对方一直在换电脑操作，这次是故意的不让他们追踪到。

    可惜，秦秋在电脑上早就安装了追踪的软件，不管对方怎么变都没事。

    “我来了，这次他一定跑不掉，我要让他产生心理阴影。”

    秦秋说这话的时候，脸上的表情痞痞的。

    顾清寒突然想到秦森的话，男人时间越久约会暴露。

    原来所有男人都会有这样的一面，秦秋的表情好像是和人打架时候挑衅的表情。

    与平时很不同。

    接着秦秋的手搭在键盘上的时候才是平时的他，严谨严肃。

    之后顾清寒亲自感受徐硕所说的他的手部速度有多快。

    这样一对比，怪不得徐硕都佩服。

    在场的其他人都看不到秦秋的手是怎么敲击的键盘。

    “马上找到他了，我已经毁了他电脑里面25%的东西，马上50%，很快就把所有都毁了。”

    秦秋这边嘴里念叨着，另一边的徐硕便配合他的进度。

    俩人非常的默契，虽然大家都听不懂他们所说的话，可看上去就很牛。

