    相比于普通的枪械，AK48拥有更巨大的枪口，枪口看起来像是花洒一样，让人怀疑他发射的究竟是子弹还是炮弹！

    拿起这把枪，蓝诺的脑海里就自动浮现出发射角度，力度，风向对子弹落点的影响。举起枪，对准天空发射！

    一颗炮弹大小的子弹高速飞出，巨大的子弹飞了不知多高，这才坠落，落点刚好是远处的一处巨石。

    轰！

    巨石爆炸，石头上留下一个球形大坑，形状很奇怪，就像是被人用勺子挖下来一大块一样。

    看到这一幕，戴寰宇忍不住多看了那个直径一米多的大坑一眼，自言自语道：“就第四魂技来说，威力的确很强了，但这……有点对不起十万年魂环吧！”

    “唔……AK48作为新手武器，威力的确有点堪忧，不过优点在于可以单人操控，射程也比较远，可以作为步兵中远程的火力补充。”蓝诺说着，就把AK48丢给了猫爷。

    顿时，那种通过力度，角度，风向，判断落点的能力也被猫爷继承。

    说完，蓝诺手中又多了几件武器，一个带着星星的帽子，里面装满了雷管，一个电击枪，一个看起来相当原始，炮口指向天空的大炮，一对电视和冰箱，一水缸砖头，一对巨大的飞镖，一只马桶搋子，一包医用手术刀，最后甚至有一篮子水果出现。

    “大概就是这些了，比较常见的武器，射程都在零到一公里之间，这些武器在单挑时的威力的确不是特别夸张，虽然可以把烈火升级成真·烈火，乃至是极·烈火，但要说单体杀伤，想伤到魂圣以上的强者还是比较难的。不过嘛……配合技能就是另一回事了！”

    “技能？”戴寰宇不明所以，猫爷却若有所思，不过蓝诺却并没有展示他的技能，白虎斗罗可不是自己人，让他看到这些已经是很给面子的了。

    戴寰宇也知道，自己继续留在这里并不合适，于是道：“贵城猎杀十万年魂兽的方式让朕大开眼界，感谢你们的信任，若是那天青牛蟒的牛角有出售的意向，可以随时联系，接下来就告辞了！”

    说完就和朱家老祖腾空而起，离开了星斗大森林。

    猫爷看了眼两人离开的背影，拍了拍蓝诺的肩膀道：“现在可以给我见识一下你这个魂技真正厉害的地方了吧！”

    “嗯……其实也不是很厉害，只不过因为弹弹堂的游戏机制比较奇怪，导致这个魂技有很强的功能性。”蓝诺露出了一个古怪的表情。

    “功能性？什么功能？”猫爷疑惑。

    “挖坑！”

    猫爷：“?”

    挖坑是什么见鬼的功能？猫爷表示很是懵逼。

    “就像是这样！”蓝诺拿起巨大的古典炮筒，然后开始施展技能！

    三叉戟导弹！能让单发的炮弹变成三发，但会一定程度降低威力。

    双倍射击！增加两轮射击次数。

    双倍射击！

    三个技能下去，刚好耗尽了游戏内置的体力条，如果注入魂力，体力条还可以继续补充，但现在没那个必要。

    三个技能让原本只有一个的炮弹+2+2然后又×3，变成了十五发，又是最擅长挖坑的轰天，在发射前被蓝诺升级成了极·轰天，挖坑效果更加显著。

    蓝诺使用了比较小的力度。炮弹飞出几十米，然后就落在地上，十五发炮弹因为是高抛，几乎落在了同一个点上。

    猫爷愕然的看着地上一个直径五六米的大坑不断向下延伸，一直到三十多米深才停下，足足十层楼的高度，恐高的人往下看一眼甚至会觉得眼晕。

    “你这是什么奇怪的武器，明明威力一般，但对地形的破坏也太离谱了！那些被炸飞的土呢？怎么没了，正常不是应该填充回坑里吗？”

    蓝诺摇摇头：“我也不是很清楚，可能是技能特性吧！这个……以后可以用来挖隧道，建设地下基地什么的，还挺方便的。”

    猫爷嘴角扯了扯：“你还是悠着点吧！我怕你把咱们脚下这颗星球炸没了！”和蓝诺混了这么久，脚下这是一个球他至少还是知道的。

    蓝诺陷入沉思，猫爷说的的确很有道理，经常有人说，人类制造的武器再强，也最多毁灭人类自己，对地球根本无足轻重，就算是大伊万，威力也远远无法和一场最小的地震相比。

    蓝诺的魂技威力远远没法和核弹相比，但直接把土炸没了的特性，怕不是真的能毁灭脚下的星球……

    “其实这都是这个魂技最基础的用法，我的话，其实更想要他改善一下我们的生活。”蓝诺看着黑白家电直流口水！

    只见他熟练的用寒冰菇在刚刚炸出来的大坑里灌满水。然后拿出了升级成极的黑白家电，扔出去的同时大喊：“不要进水！不要进水！”

    就看到蓝诺猛的扔出一大堆彩电，砸在水里，趁着彩电还没有沉底，蓝诺飞快跳进坑里，把这些东西捞了出来。

    猫爷看的一脸懵逼：“你这是干什么？这又大又黑的是什么？”

    蓝诺：“……”

    这糟糕的台词。

    “这个叫电视！我们未来能不能过上家里蹲的肥宅生活，就全靠它了啊！你知不知道，没有电视看！我已经快要死了！”蓝诺发出了牧苏苏传读者的哀嚎。

    “虽然我不清楚什么是电视，但我觉得这东西大概要插在什么上面，它才能用。”猫爷拿起电视机的插头。

    蓝诺：“……”

    “小问题！小问题！迟早可以解决的！只要我能变身僵王博士！一切都不是问题的！”蓝诺自我安慰，没电没关系，发电机很好造的！没信号……也没关系，大不了变身僵王博士，把霸天虎记录的那些电影导出来，做成光盘什么的！肯定是能解决的！他绝不承认自己这辈子过不上肥宅的日子！

    “好吧！还是说说更实际的问题吧！三叉戟导弹，双倍射击，威力提升，射击加一，乃至是各种武器的大招，都是可以被施展在意大利炮，乃至是普通枪械上的。

    因此只要我的魂力能够补充的上，我们的火力还能再提升好几个档次，面对防御强大的对手也有办法提升单发射击的威力了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

