    假如巴塞罗那新援登贝莱能够登场的话，他或许能够给马德里竞技防线制造麻烦，至少会带来一定威慑力。

    源自马德里竞技球员对他的不了解，就像刚登陆法甲赛场的叶一锋。

    没有人知道他到底有什么本事，但能够成为亿元先生俱乐部中的一员，防守时肯定不能轻举妄动，免得自取其辱。

    可登贝莱俱乐部下线，回家登陆FIFA游戏线上作战去了。

    瘸了一条腿的巴塞罗那左路几乎没有任何威胁。

    胡安弗兰防守安德烈-戈麦斯真是肆无忌惮，想怎么逼抢就怎么逼抢，倒不是说对方一文不值。

    而是就算被对方过掉又能怎样？

    威胁拉满也不过是一脚传中。

    他又不是内马尔有着贴着底线极限玩花活儿的狠角色。

    甚至可以说如果安德烈-戈麦斯左路真过掉了胡安弗兰，更像是他自己走进了一个死胡同。

    梅西在前场看到后场防线有点儿乱，从塞梅多到乌姆蒂蒂被叶一锋接连欺负，作为巴萨GOAT自然不能放任不管。

    但他不可能回撤去跟叶一锋再上演“我预判了你预判我的预判的预判”这类的假晃攻防。

    柿子挑软的捏。

    你欺负我兄弟，我就拿你的人开刀！

    把马德里竞技防线众将审视一遍，梅西看上了帕尔泰。

    这位本赛季替代加比的防守型后腰看起来是个黑又硬，却未必有加比的经验。

    在顶级攻防中经验对防守球员最重要的作用是防不住的时候能够果断犯规。

    该认就认！

    不会自信爆棚一定能防住谁。

    梅西强行提起状态，给伊涅斯塔打了眼色之后，老白秒懂，毕竟携手超过十年，感情与互相了解早已超过只为繁衍后代的真爱。

    当伊涅斯塔在前场中路为他策应时，梅西遭遇三人夹击时先将球传过去，随后内切跑位冲破了萨乌尔与科雷亚之间的联防来到中路。

    伊涅斯塔将球横敲到梅西跑位线路上。

    梅西再向前快步趟球杀气惊天！

    帕尔泰起初谨慎后退一步，但看到伊涅斯塔从平行位置前插，他顿时有些心慌意乱。

    把心一横，上抢！

    干梅老板！

    防守球员怎能没有梦想？

    真把梅老板冻结住了，那梅老板跌下来的身价还不是全涨自己身上？！

    24岁的帕尔泰对上30岁的梅西，效果便是全世界能看得见的效果。

    帕尔泰确实太年轻！

    当梅西在他面前控球急停沉肩向反切线路时，帕尔泰下意识地急停向对方沉肩方向转移重心。

    梅西却收回重心从另一侧趟球突破。

    帕尔泰被过掉的瞬间表情惊慌，转身便要拉拽，却就差着半米的距离够不着对方。

    科克终究与巴塞罗那交手经验丰富，连忙从侧后方杀来，二话不说冲着梅西奔着犯规去了。

    梅西在被科克近身之前扣球杀向禁区线中路方向，马德里竞技两名后卫关门防守，梅西送出了一脚直塞。

    苏亚雷斯机敏反越位前插形成单刀。

    奥布拉克抢先出击，苏亚雷斯顺势想要趟过奥布拉克，后者倒地扑救中率先将球碰了一下。

    苏亚雷斯急停转身再想要去控球时，戈丁抢先将球解围出了边线。

    马德里竞技球迷心有余悸。

    苏亚雷斯面露惋惜懊恼之色，梅西后撤。

    帕尔泰东张西望一番。

    压力几乎让他脑溢血！

    是啊。

    现在他就是马德里竞技的主力后腰，虽然在更衣室不是大佬，可在球场上他就是中场线最重要的防守环节。

    他还能指望谁能来给他保驾护航呢？

    他多少有几分羡慕皮克，能够振臂一呼，把队友都召集来身边给他护法！

    戈丁似乎看出了帕尔泰的紧张与窘迫。

    梅西过人从不花里胡哨，就在电光火石之间胜负已分，连补救的措施都没有。

    作为被过掉的一方自然信心容易遭受沉重打击。

    戈丁提醒帕尔泰。

    见到梅老板就且战且退，压缩空间，给我们联防的机会。

    你一个人是挡不住的！

    帕尔泰顿时打消了掠夺梅西身价到自己身上的念头。

    刚才绝对是没睡醒，想要单防梅西？

    真要是天选之人，早该上位了。

    也不会等到把加比熬到了年老色衰的34岁自己才打上主力。

    作为两支非常熟悉的对手，伴随着巴塞罗那巅峰哈白布已去一半，巴塞罗那的传控战术威力大幅度削弱，马德里竞技也一改从前极限防反半场田径选手反击的姿态。

    两队几乎不存在战术性击倒对手的空间。

    完全就是临场球员的个人发挥，战术层面的交锋已然到了白热化的胶着态势。

    比赛第22分钟，叶一锋在中圈前方接应到科克送来的传球，他在伊涅斯塔逼抢压力下将球斜向回敲左边路，然后他再向边路跑位。

    费利佩-路易斯一脚直传将球送到前方。

    叶一锋领球后向前趟球推进攻势，科雷亚见他速度不快便立即拔腿向前飞奔。

    我哥等我去前插对手的缝隙呢！

    等他跑去了叶一锋的前面之后，布斯克茨来边路协防，此时叶一锋作势直传，布斯克茨重心略有偏斜，叶一锋立即右脚拨球变向横切中路。

    布斯克茨急停后迅速向中路回防，拉基蒂奇快速回撤到禁区前沿地带，试图拖延住叶一锋的速度，等到布斯克茨回来就行！

    叶一锋确实被封锁了向禁区内突破的线路。

    他不太想打远射。

    不怕打铁，已经很久没见到小铁匠附身。

    只怕轰不出世界波恐怕也不能把小狮王特尔施特根的十指关击碎。

    布斯克茨回防到位，叶一锋再将球斜传左路，出球后又朝着左路方向跑位。

    塞梅多一见科雷亚边路停球，他气势汹汹地立即上抢。

    又不是叶一锋，怕什么？

    科雷亚停球后向边路方向拨球后再送出直塞。

    塞梅多看着从外线滚过的足球，立即转身，顿时全身汗毛倒竖。

    卧槽！

    您，您怎么来了！

    塞梅多见到叶一锋在底线前边路控球，瞬间有一种欺负小弟，惹出BOSS的后怕！

    可关键是他还没把科雷亚怎么样！

    爽还没爽呢，这下感觉要被虐。

    科雷亚立即跑位内切！

    塞梅多立即回防逼抢！

    叶一锋立即调整方向踩单车！

    塞梅多刚杀到叶一锋面前，料想叶一锋会向外线变向寻求更大的空间，但叶一锋偏偏左脚踩单车后右脚扣球杀向底线！

    塞梅多被过了个干净。

    果然，脚下有活儿的怪物都喜欢挑战极限。

    塞梅多转身时，叶一锋再变向抢先卡位，塞梅多不敢动弹，生怕从后撞倒叶一锋送点！

    布斯克茨朝叶一锋杀来，皮克神情凝重地与乌姆蒂蒂夹击在门前只等着吃饼的格里兹曼。

    拉基蒂奇同样回防禁区左肋去盯防内切的科雷亚。

    巴塞罗那的禁区一时间人满为患。

    在这狭小空间内叶一锋仍然保持着高度冷静审时度势。

    布斯克茨上抢迫使他做出控球变化，一旦叶一锋继续向球门方向盘带突破，布斯克茨相信皮克将有机会直接断球！

    对皮政委这点儿信心还是有的。

    可叶一锋却拨球向外线变向完成闪躲。

    拉基蒂奇再瞬间扑上来时，叶一锋果断送出一脚横传。

    足球从拉基蒂奇双腿之间滚过。

    拉基蒂奇下意识地夹紧双腿，却没能夹住任何东西。

    众人视线一转。

    足球从科雷亚身后滚过。

    科雷亚急停转身险些滑倒在地。

    本以为是我哥传球失误了。

    但看到萨乌尔气势汹汹杀入禁区之后，科雷亚几乎想要鼓掌叫好。

    我哥眼观六路！

    萨乌尔杀入禁区后迎球重炮轰门！

    特尔施特根全神贯注，但飞来的足球速度之快令他措手不及，原地起跳扑救，左手指尖距离足球还差只有不到10公分，却最终没能碰到足球！

    巴塞罗那城门宣告失守！

    马德里竞技众将纷纷握拳狂吼，叶一锋也满面坚定之色地扬起右拳重重一挥。

    萨乌尔张开双臂冲向场边的途中满面笑容望向叶一锋点头致意。

    巴塞罗那众将脸色难看。

    皮克朝塞梅多方向摊手。

    不是说过别自己上吗？

    答应的是挺好，做起来完全抛之脑后，是没把我这个政委放在眼里吗？

    塞梅多欲哭无泪。

    前七轮的西甲没见过这么牛逼不是人的家伙啊。

    “萨乌尔接应叶一锋妙传劲射破门！

    马德里竞技在主场打破僵局取得比分领先。

    两队对对方的核心球员盯防都十分严密。

    叶一锋和梅西的处境相似，但在进攻细节中叶一锋今天在努力地给队友创造机会。

    之前科雷亚已经有过一脚类似的机会，可惜没能制造出威胁。

    但这一次萨乌尔把握住了机会，他将球送进了巴塞罗那的球门！

    总的来说马德里竞技整体状态要比巴塞罗那要好一些，因为他们在前场带动节奏的叶一锋今天发挥非常出色。

    奔跑覆盖面广，处理球合理又具有出人意料的威胁。

    马德里竞技1:0巴塞罗那！”

    巴尔韦德单手托着下巴，像是在琢磨该如何限制叶一锋。

    这本该是他赛前就制定好的防守计划，但显然巴塞罗那现在防不住叶一锋。

