    三天后，卓景宁才去拜访郭北县的这位聂县太爷。

    他准备的东西很充足，礼数也很周到，可以说给足了这位县太爷的面子。聂县太爷因此也是远远地，就在门口等候迎接。

    固然只能使唤一个县衙内的十来号衙役，但聂县太爷的消息却也是非常灵通。

    毕竟，望族不喜欢这位聂县太爷，但总有想要借此机会讨好这位聂县太爷的小乡绅。不敢明目张胆的示好，但在不大不小的事上帮个忙还是可以的，更别说这传个声了。

    不敬其人，也敬衣啊！

    “怎敢劳县太爷相迎，是卓某的罪过。”卓景宁连忙说道。

    “旁人当不得本官在此等候，卓先生却是当的，快请，酒宴已经摆好，卓先生快里面请。”聂县太爷笑容满面，似乎是卓景宁能到来，他无比开心。

    “不敢先聂县太爷，县太爷请。”卓景宁却道。

    两人一番客套无比的推脱，最终一同进去。

    正如聂县令说的，酒宴的确是已经摆好，除了卓景宁外，没有其他宾客。卓景宁一上座，就开始上菜。

    酒菜很丰富。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。不管什么样的年代，有一部分人的日子，总是无比的安逸。这郭北县尽管繁华，但却不是好地方，饿死的人，可以说每天都有，不时有孤魂野鬼因此出现闹事，但这位县太爷的酒菜，却是极尽奢侈。

    卓景宁享用过的好酒好菜不算少，但尝一口聂县令准备的酒菜，还是忍不住连连点头。

    这位县太爷府上的大厨，是为高人啊。

    见到卓景宁对酒菜满意，聂县太爷哈哈一笑，说道：“本官这府上厨子，本来可是皇宫里的御厨，是本官费了好大一番功夫，才带到郭北县来的。”

    卓景宁点点头，难怪这酒菜会如此美味了。

    不过这般看来，这位聂县太爷也是能耐不小，那可是御厨，就这么弄了一位出来，还带到了郭北县。

    “先生可是在奇怪本官的身份？嘿嘿，说来本官有几分来历，不过本官落到眼下这般地步，不提也罢。不过本官知道的，可比那些人多得多。先生的身份，恐怕不止兰若寺的住持吧？”聂县太爷喝了一杯酒后，忽然这样说道。

    卓景宁想了想，就点点头。

    这位聂县令这么说，多半是要对他坦诚一番了。

    那么，他想要知道些什么，就必须先表示一下自己的诚意。

    “我还有一个身份，是帝回县的卓豪侠。一个傀儡名声。”卓景宁道。

    聂县令闻言一惊，然后只见他放下手里的酒杯，他用手指了指上面，尽管没说什么，但意思很明显。

    果然如其所说的，这位聂县令知道的的确很多。

    “先生这般坦诚了，那么本官也就开门见山了。”聂县令神色一肃，“先生能买下兰若寺的住持，那么定然是财力通天的，不过兰若寺耗财极大，冥河今年的年底，多半是要再现了，到时候，莫说两千万两白银，就是再翻十倍，也不沟通。不过，本官有一计，只要先生答应与本官联手，到那时候，自然不会短缺银两。”

    “愿闻其详。”

    “铲除这郭北县的十家望族，然后本官与先生平分这郭北县。”

    卓景宁看了一眼这位聂县令，这想法还真是简单粗暴，大有他当年在恶人县的作风。只不过，他那时候刚那么做，是发现恶人县三家望族身后，其实并没有鬼怪撑腰，只是在虚张声势罢了。并且他还有小狐狸做靠山。

    那么这聂县太爷，又是哪来的底气？

    卓景宁沉默不语。

    聂县令见卓景宁不说话，氛围一时间有些冷场，于是他拍了拍手。很快的，就有几名少女走了出来，或唱歌，或跳舞，卓景宁的注意力也被转移走。

    这几名少女，倒是都美艳无比，其中一名年纪最少的，其美貌程度，便是挑食的卓景宁见了，都有几分心动。

    他看着这少女，有种第一次见到那位狼心姑娘的感觉。

    他好像又要恋爱了。

    一舞完毕，那些少女退下，不过一直被卓景宁看着那名少女留了下来。

    聂县太爷冲着这少女招了招手，说道：“先生，这是小女聂小倩，既然先生喜欢，那么不如先生带回去，收做契妾吧。”

    “聂小倩？”卓景宁总算是知道这少女为什么这般美貌了，让他都忍不住有些心动，但冷不丁听到这个名字，这惊讶程度还是不轻。

    毕竟，这可是一个大名鼎鼎的名字啊！

    聂县太爷见到卓景宁面露惊容，却是以为卓景宁是在惊讶自己要把女儿送给他当契妾，于是他苦笑一声，装模作样的说道：“这聂小倩是本官的女儿，但却不是本官明媒正娶的。聂小倩的娘，是本官当初的契妾。后莱接约的时候她没想到有了本官的孩子，在生下后没多久就去世了，本官虽说养大了聂小倩，但也不能给她正经的县令千金身份……”

    卓景宁是知道宋国风俗的，如聂小倩这般出身的，确实不能算是这位聂县太爷的女儿，也难怪这位聂县令直接将聂小倩当舞女培养，然后以契妾的身份，送给他了。

    契妾在宋国不是贬义，反而是褒义。

    这只能算是这位聂县令的遮羞布罢了。

    卓景宁想到了小狐狸，于是就说道：“这我得回去好好想想。”

    “既然这样……”聂县令听到卓景宁这番话，只当是卓景宁还在犹豫，不知道是要和他联手还是拒绝，于是就面无表情的看了一眼聂小倩，然后说道：“小倩，你就先跟先生去吧，从今以后，你就是先生的契妾了，和我聂家没什么关系了。”

    “是，爹爹。”聂小倩小声说道。

    聂小倩的年纪不大，大概十五岁的样子，身子小小的，也没有完全长开。听到聂县令的吩咐，她表现得很顺从，然后眉眼间流露情意，不停地在打量卓景宁。

    卓景宁这会儿却已经全无色心。

    心猿意马动一下色心，是人之本性。但总是动着色心，那就是晃动脑袋有大海的声音。