    

    第109章令人疯狂的数据

    有充足的原材料，A队基地很快就建好了。

    庄颜以前也和盛杰组队玩过游戏，很熟悉他的建筑风格。

    盛影帝的审美偏古典，擅长各种中式、西式古典建筑。

    但今天建成的防御基地，建筑风格却是实用主义的。

    整体外观就是一座坚城要塞，厚重肃穆，看起来稳若山岳、坚不可摧，却没有一片砖瓦是用来美化建筑的。

    “盛杰，你换风格啦？”庄颜忍不住笑道。

    盛影帝却露出一丝尴尬的笑：“这次的基地我只配合帮忙，顾司晨是主设计师，他的工程等级……也是满的。”

    又一个满级？

    观众们表情都麻木了。

    云汐的伐木、矿工、厨师三个辅助职业都是满级，现在连顾司晨都是工程满级？

    说好的拖油瓶呢？

    说好的关系户、没有真材实料呢？

    为什么感觉A队除了钻石段位的影帝影后，剩下三人都是大腿？

    “顾司晨你是工程兵吗？那咱们火力会不会太弱啊？”庄颜忍不住问道。

    顾司晨摇头，淡定说道：“工程只是副职业，我战斗力还行。”

    这时，基地的武器熔炉因为有充足的原材料，已经立刻开始生产武器弹药了。

    第一批出炉的武器，是两把伯莱塔92F型手枪，一把合金战术刺刀、一把M24狙击步枪，以及两箱子弹。

    云汐直接拿起两把手枪别在腰间，将刺刀插入靴子里，又把M24狙击步枪扛在背上。

    她的动作行云流水，熟练得像一名老兵。

    庄颜忍不住道：“额……云汐，这第一套装备还是给楚歌吧？”

    直播弹幕中，观众又炸了。

    “靠！这女人搞什么？”

    “江湖规矩，武器熔炉生产的第一套武器装备，必须交给全队公认的主力突击兵。她以为自己是主力？比楚歌大神还牛逼？”

    “呵呵，我就说这女人不是什么好东西，关键时候跳出来博眼球，想让大家都记住她？”

    “有一说一，我见过牛逼的冷兵器女玩家，也见过女狙击枪神，也见过手枪玩得很溜的妹子。但是，所有武器都精通的废土玩家，我真没见过有谁能做到。”

    “楼上兄弟几乎全说对的，但我提醒一下，楚歌大神是全武器精通！”

    弹幕里，针对云汐又是一片骂声。

    此时，B队动作迅速的完成了战斗前准备。

    距离兽潮发动，只剩三十秒，游戏直播画面自动弹出玩家的装备属性和武器等级熟练度。

    “楚歌，枪械精通等级，9级96％。”

    观众席一片惊呼！

    他们记得数日前，楚歌的枪械还停留在9级95％，现在居然又提高了1％。

    要知道【废土】的武器精通等级，越到后面提升越慢。

    就比如副队长林启，半年前他的枪械等级就9级10％了，但直到现在，也还是9级11％的水平。

    这时，观众们又看见其他表演赛选手的数据。

    “庄颜，枪械精通等级，5级58％。”

    “盛杰，枪械精通等级，6级1％。”

    “云薇薇，枪械精通等级，5级12％。”

    三人的等级在普通玩家中属于不错的等级，直播弹幕大多也在夸奖这三人。

    但当云汐和顾司晨的数据发出来时，所有人都不淡定了。

    “顾司晨，枪械精通等级，9级96％。”

    弹幕1：不可能！他他他……他和楚神是同一水平？

    弹幕2：爱了爱了！求轮椅哥哥，啊不是，跪求顾司晨出道，这游戏水平不当职业玩家太可惜了！

    弹幕：啊啊啊啊！我要粉顾司晨！

    在观众们几乎陷入疯狂的时候，他们也看见了云汐的数据。

    “云汐，枪械精通等级，0级0％。”        

