    圣诞节，王峥是赶到横店和思思一起过得，毕竟女朋友啊。

    他一直住到了元旦，说点真的，他们两个有点不避讳人了，搞得林依辰看思思的眼神都很奇怪。

    思思也没有办法，王峥来了往自己房间一住就不走了，还经常叫大家去做客，搞得思思挺不好意思的。

    说实话，表面不好意思，她心里还是挺开心的。

    谁不想男朋友当众承认自己的身份呢。

    “峥峥，你说这样会不会有人曝光啊，你也太胆大了。”

    “放心，除了我们自爆，没人相信的。”

    “真的假的？”

    “真的啊，粉丝什么也能解释。”

    “切，对了，你是不是又邀请小白他们来了？”

    “是老胡，不知道怎么想的，怎么我跟你们的称呼永远不一样。”

    “你称呼都是自己取的，对了，以后不要大晚上找小白他们，影响拍摄。”

    “怎么了，除了打打牌玩玩游戏我也没玩什么啊，他们回屋挺早的。”

    “你还说呢，他们本来都不玩了，ps2都被收走了，你一来每天晚上馋他们，可不又托人带回来游戏机了吗。

    本来就经常拍夜戏，这又弄得大家休息不好。”

    “那没办法，某些人不跟我配合，我只能玩游戏了。”

    王峥是故意的，他这次来看思思，谈笑间发现老胡压力太大了，不过想想，事放谁身上，一个剧组等了他一年，心里愧疚感十足。

    老蔡私下里找过王峥，让他帮忙调节一下。

    所以他经常拉老胡老袁他们来打牌。

    思思捂住王峥的嘴，确定了一下屋子里就她们两个，开口说道。

    “你别一天天想这些有的没的好不！”

    “我没想。”

    “不是，我都有点后悔我学习跳舞了，我跳舞又不是为你学的。”思思红着脸说道。

    “有什么后悔的，我是真没想到，学芭蕾舞的身体也这么柔韧。”

    “大榴芒，不说了，你再说，今晚别在我的房间。”

    王峥一听，这可不行，赶紧抱住思思各种安慰。

    “对了，你什么时候回北京？”思思问到。

    “怎么了？”

    “我问了一下，我的戏大概元旦之后就能杀青了。”

    “懂了，我跟你一起回去。”

    “你们学校不管你了？”

    “管啊，不过谁让我有借口呢？”

    “确实，春晚的面子挺大的，好好表现啊，别给我丢脸。”思思难得霸气了一回。

    王峥还在上学呢，借口春晚请假很方便，学校也不会查的，大三请假很正常，只要学分够了就行。

    对了，春晚节目组通知他是一月二十四开始联排。

    每次都不能缺席，王峥感觉，还是跟港台艺人还是有区别啊，人家都是最后两次联排就行。

    这边正聊天呢，就听到外面有拍门的声音。

    王峥以为是老胡他们，打开门就窜进来一个毛茸茸的玩意。

    看了一眼外面，老胡的房间关门声想起，王峥就知道怎么回事了。

    看着思思正在怒搓狗头，就是字面上的意思。

    一直阿拉斯加犬，正在当舔狗呢。

    “老胡这也太缺德了吧，来，思思，我把他送出去，他一会就自己下去了。”

    “别啊，你看奇奇，多可爱啊。”

    “对，奇奇可是巨型犬，趁现在多欺负一下，长大后你就打不过它了，完全成长到站起来一米八还多。”

    王峥看着思思撸狗上瘾，也是心塞，思思不理自己。

    这个奇奇是老蔡她朋友送的，说起来也算有来头。

    人家可不是当宠物来的，人家也是演员来的。

    以后唐人的狐狸狼啊什么的动画都用它做原型。

    “思思，这奇奇真的是女的吗？”王峥故意道。

    “别恶趣味了，说了是女生，无聊不无聊”

    ……

    王峥最终还是得逞了，他只想说，练舞蹈的妹子身体确实可塑性极强。

    至于奇奇，还是小家伙自己跑了，它也承受不住思思对她的热情。

    人家也是个小美女，可是那个叫思思的人类，一直撸自己的脑袋，人家再舒服，也惧怕秃头的风险。

    元旦休息了一天，没有出去玩耍，大家准备好好休息。

    最惨的是老袁，他没有休息时间，去北京了。

    他和幂姐合作《上书房》在压了几年后要播放了，这次是去进行宣传。

    ……

    北京，某家ktv，幂姐正在和老袁他们在唱歌。

    刚刚参加完发布会，几个演员相约着来了这里唱歌。

    大家都是普通人，也不知道谁开的头，大家都八卦起来了。

    尤其是幂姐，算是这些人里最有影响力的了。

    峥峥追逐战的热度过去了，可是后续周董发专辑后，海蝶宣布她和思思的专辑也引起了一阵风波。

    “幂幂，有没有你那个发小的照片，我们观摩下。”

    “有什么好看的，老袁那里比我多多了。”

    老袁有段时间就用和王峥的合照吸粉。

    “别嚯嚯我，我的那些照片都传遍网络了。”

    “对，我看了，只有王峥，没有老袁，太惨了，他被p掉了。”

    一群人开玩笑，话题转到别的地方去了，王峥本人又不在这里，随便说几句还是幂姐和老袁都跟他有联系。

    “小峥没说他什么时候回北京啊？”幂姐状似无意的问袁红。

    “应该是跟思思一起回来，思思的戏份快拍完了。”

    袁红看了一下没人注意他们，回话了，毕竟王峥跟思思的关系，不适合向外人透露。

    幂姐已经猜到了，不过从袁红嘴里得知这个消息还是一阵心酸。

    ……

    老袁出了发布会就回来了，现在这个阶段，宣传就是这么简朴。

    拍摄继续进行，王峥也天天跟思思蜜里调油。

    八号拍完最后一场戏，卸完妆直接就回北京了。

    学校那边也催他了，不是老师，是同学。

    他的作品已经剪辑完成了。

    思思也是归心似箭，和大家告辞后连夜飞往北京。

    “峥峥，有没有发现，天气冷了。”

    王峥沉默了，他对今年的记忆特别深刻，多灾多难又是国力开始起飞的一年。

    除了众所周知的汶川和奥运，年初还有个雪灾呢。

    他的到来没有改变什么，该来的还是来了。

