    故人风，当年月（中）

    小夫子离开晋王府时，雨还在下。

    往些日子，这晋王府和他家一般，来去自如。可今日，晋王和他一起走出了大门。

    两人认识多年，晋王肯定不会送小夫子，小夫子也不会要他送。

    顶着初雪来之前的最后一场雨，晋王走向了皇城，小夫子回到了竹林中。

    竹林中略微有些阴暗，可那雨打竹林、溪水滑过的声音又无比的舒服，让人心里轻松了些。

    竹楼上传来了打呼噜的声音，小夫子坐在了上二楼的木台阶上，看着从屋檐落下的雨滴，看着溪水泛出白色的小浪花飘向远方，嘴角勾起了一抹笑意。

    远方的天空，惊雷乍响。小夫子抬头看看天，越发的阴暗。应该用不了多久，一场暴雨将会下来。

    小夫子站起了身，拍打了一下自己的身上。先生自己虽然不拘一格，可对他这个如今的二徒弟却还是一如既往的严格。

    小夫子也习惯了，看见先生（夫子，先生为小夫子对夫子的称呼）要行礼，先生落座要及时斟茶，且不可蓬头垢面，衣服脏兮兮的出来见长辈。若是早些年先生带他去拜访各座山里的高人时，长辈讲话他需立在一旁。

    以前的时候，他觉得自己更像先生的书童或者是一个小杂役。

    可慢慢的，当他习惯了，他才知道自己这些年所增长了什么东西。

    他小心翼翼的走上了楼，夫子还在打着呼噜。

    小夫子小声的喊了一句：“先生。”夫子没有反应，小夫子的目光的却看向了夫子腿上盖着的那件白色袄子。袄子足够大，原本应该是能将身子和腿一同盖住，可现在却只是盖在了腿上。不用想，肯定是从身上滑落了下来。

    小夫子摇了摇头。

    先生嘴上虽然严厉，自己即便拿袍子给他，他也只是看了一眼便丢在一旁。可当自己走后，他却又把袄子捡了起来。

    小夫子轻轻的将袄子往上移了移，将夫子的身子也盖住了。

    小夫子摇摇头，转身离去；可在他转身的一瞬间，那位睡在椅子上的老人眼睛微微的睁开了一条缝，嘴角勾出一抹笑容，随后舒服的翻了一个身，呼噜声继续传来。

    过了很久，长安的城门都关闭了，城里也逐渐的安静了下来，竹楼里的呼噜声也消失了，夫子醒了。

    他坐在了椅子上，那件白色的袄子不知道被他丢到了哪儿，小火炉早已熄灭，那茶水也冷了下来。

    夫子仍旧喝着茶，看着面前的二徒弟。

    “坐。”

    听到这个字，小夫子这才坐了下来，看着自家的先生。

    “晋王那个小家伙肯定做不了主。”夫子说着，还是将变冷的茶壶给提了起来，打算给自己斟上一杯茶。小夫子见状，急忙站了起来，夫子去摆摆手道：“没事，待会要去睡了。”

    小夫子做了下来，看着自己的先生。

    “圣皇知道后，一定不会插手。”

    小夫子惊奇的看着自己的先生，想问却又问不出口。

    “徐家的那位没在，他请供奉阁和请大爷差不多，而且此番前去，必定有一番腥风血雨。单凭他一个大宗师，肯定翻不起什么浪花。那枚特殊的九龙符，在别人的手中，不如在夫子庙的手中。在别人手中，他若不突破根本没有机会拿到，若是在夫子庙的手中。不仅有实力保得住，而且也有机会得到。”

    小夫子赞同的点了点头。

    “那先生打算？”

    夫子摆了摆手道：“我追相柳一族的那开天境追了好久，这才在长安城外斩了一个，如今着实有些疲乏了。”

    小夫子低下了头道：“学生知道了，先生多多休息。”

    说着，他便站起身来，朝着门外走去。

    夫子庙在长安城外，而那个店家也在城外。

    “此时天色已晚，早些休息吧！”

    夫子说着，便走向了房间里，不一会儿竹楼里的呼噜声再度传了出来。

    小夫子摇了摇头，心底涌起一丝暖意，这个时候去找师兄的确不太适合，自己便也睡去了。

    ……

    雨稀里哗啦的下了一夜，终于在翌日停了下来，可天空依旧阴沉。

    长安城几十里外，三里溪的上游，有一个小酒家，店家是一位美丽的妇人，她家的鱼算是一绝，多少稍有钱势的人都快把门槛踏破了。不过，最近几个月，那些人倒是少了不少。因为店里来了一个小厮，长得精壮，满脸胡茬的小厮。

    “吃鱼，吃鱼。当初那个小子可以在这儿吃了不少的鱼。”

    齐凤甲看着桌上的那盆香味四溢的鱼，急忙拿起了筷子。可筷子却才拿起来，便觉得身上莫名的多了一股寒意，看向了身旁的风韵犹存的店家。

    “客人先请！”店家冷冷的说了一句，随后便换了一副笑脸，看向了客人。齐凤甲手一缩，乖巧的像只家养的大猫。

    “小夫子，您先尝尝。”店家看向了小夫子，小夫子却看了一眼自己这位曾经的师兄。

    齐凤甲朝他挤了挤眼睛，摇了摇头，小夫子会意，夹起一块鱼肉放在了自己碗里。

    三人吃了些鱼肉，都是讲些无关紧要的事情。

    店家看着快要见底的鱼肉，便站了起来，朝着门口走去。

    “你们聊吧，我去再杀一条鱼。”

    小夫子在夫子面前一直不敢高声言语，哪里受过这种款待，急忙摇头。齐凤甲再度朝他摇了摇头，店家笑了笑，便走了出去，还带上了门。

    小夫子终于反应了过来，叹了一口气：“嫂子很好。”

    齐凤甲哈哈一笑，顿时说道：“废话，也不看看我是谁，眼光能差得了么！”

    随即语气一变，变得柔和而温暖，齐凤甲看了一眼门的方向。

    “她知道你来肯定有事，会给足我面子。别看刚才我在她面前乖巧的似只猫一样，不过是因为她和你也见过多次，已经算是熟悉了。若是在不认识的人面前，她可给我面子了。”

    看着在为店家辩解的师兄，小夫子的脸上露出了罕见的羡慕之色。

    “是关于封武山么？”齐凤甲直入正题。

    小夫子点了点头。

    “老家伙不打算去看看？”

    小夫子又点了点头。

    齐凤甲皱起了眉，小夫子的心里有些忐忑。名义上来说，齐凤甲已经不算是夫子庙的徒弟了，可先生仍旧当他是徒弟一般使唤，而且这位“师兄”嘴上一口一个“老家伙”，可大多数事情却都照办了，虽然办事的时候总是骂骂咧咧的。

    “最近轩辕家的那位老哥和小哥估计随时想着搞事情，我去一趟也好。不过，你要知道，我是看在你的面子上，还有顺便去看看那个小家伙。”

    齐凤甲永远那么嘴硬，可永远却又是那么爽快的答应下来。

    小夫子哑然失笑，随即一愣。

    “轩辕家的老哥和小哥？”

    齐凤甲龇起了牙，嘿嘿一笑道：“圣皇轩辕楚天和大皇子轩辕炽嘛！”

    “我和你说啊，徐家的小家伙确实不错，只是修为低了些。”

    小夫子点了点头。

    “徐师弟的确不错。”

    齐凤甲假装没有听到这句“徐师弟”，接着说道：“人品不错，还收了蓝家的小少爷当小弟，不过修为……”

    又提到了修为，小夫子终于开口辩解了。

    “毕竟修炼时间才两年，追上同辈人已经不错了。”

    齐凤甲顿时有些不乐意，冷哼了一声。

    “老家伙有没有打心底认同他，还不好说呢！这么快就护上了？”随即齐凤甲抠了抠鼻屎说道：“修为确实低，经常受欺负。这次我去，也正好伸条大腿给他抱抱！”

    这位师兄就是如此，嘴上不认输，可心里却很柔软。

    “多谢师兄了。”

    齐凤甲冷哼一声，仰起头，故意不去看小夫子。

    “他怎么样？师兄怎么知道的？”

    小夫子为了打破尴尬，说出了一句让齐凤甲更不高兴的话。

    “我当年闯荡江湖的时候，别的不多，就是朋友多。去任何一个地方，都有人请我吃饭；去任何一个角落拉屎，都有人送草纸。”

    小夫子低头看着自己的师兄，不敢说话，不过他也知道师兄的真实状况，便从怀里拿出了一张银票，蹑手蹑脚的放在了桌子上。

    齐凤甲早就瞟见了，可样子既然转了，便要装到底，像是没看见一般。

    小夫子缩着肩，低着头，走了出去。

    门才推开，便看到那店家拿了一个包袱，小夫子终于知道为什么师兄愿意在这个女人面前当一只乖巧的猫了。

    如此女子，师兄值得，她，也值得。

    ……

    小夫子走远了，齐凤甲看着店家手里的包袱，顿时换上了谄媚的笑容。

    “这么快，就要赶我走啊？”

    “我这小店留得住你么？”店家反问一句，齐凤甲摸了摸鼻子。

    齐凤甲将桌子上的银票拿了起来，拿给了店家。

    店家却没有接，反而是冷笑道：“你去每一个地方都有人请你吃饭，去每一个角落拉屎都有人给你草纸！”

    听到这话，齐凤甲脸有些通红，还有些发烫。

    长安城内就要好几家早点摊差着银两呢，更别说外面了，要不是他实力强，神龙见首不见尾，只怕好些酒家要堵他还钱了。

    “你自个儿拿着吧，我这小店自己能够活下去，你先把外面的债给还了，别让你那傻徒弟担忧，经常寄信过来。”

    齐凤甲听到这话，收起了银票，拿起了那封被店家丢在桌子上的信。

    齐凤甲看着信，歪起了嘴道：“这个苏青，嘘寒问暖都是勤快，银票也不寄点过来。他那小师叔徐长安好歹也把身上的所有钱都留给我！”

    店家看着齐凤甲，有些无语。

    这一天，齐凤甲把能劈的柴都劈了，还去长安城内弄了一些煤炭来，自个儿认认真真的打扫了一遍这个小店，到了夜晚，这才背上了那个早就准备好的包袱。

    远处，小夫子看着自己的师兄。

    他把一切都看在了眼里，等师兄走后，他拿着一个匣子悄悄的落到了店家门口，放下匣子才想走，便听到店家的声音。

    “小夫子不必如此，凤甲也和我说过，夫子庙向来贫困，我这儿也过得去。若是以后有些小流氓来骚扰，小夫子如同以前一样帮忙清理坏境就好。”

    小夫子一愣，没想到这位嫂子居然知道了。

    店家微微一笑道：“他是你师兄，总和我说，他虽然去了，可他那师弟会帮忙保护我的。”

    “以前，我总是装作不搭理他，可他还是喜欢来，慢慢的，总有人莫名其妙的人趁他找上来。再后来，就没了。我知道，这是小夫子的功劳。”

    “夫子庙的贫困出了名，银两不需要了。”

    说完之后，便关上了门。

    小夫子拿起了匣子，看了一眼这小小的点，转身走了。

    夫子庙的确穷，不少地方的夫子庙自己种地，有些还开私塾来维持生计。可长安的夫子庙不穷，其它地方的夫子庙没有晋王，可长安有。

    ……

    蜀山。

    赵燕婉即将走的时候，瘸子李义山找了上来。

    他来只是交待一件事，赢不赢无所谓，可这九龙符倘若碰巧让他们获得了，直接给灵隐寺或者青莲剑宗。

    赵燕婉点了点头，其中的利害关系她也懂，若是真的九枚九龙符其三在他们蜀山，只怕要去剑狱将那些老前辈请出来才能镇得住。

    剑狱是监狱，关了很多位圣主和很多大名鼎鼎的魔头。可同样的，它和青莲剑宗的莲池一样，都是底蕴所在。

    赵燕婉点了点头，便带着阵盘、夜千树还有自己的两位弟子走了，直奔封武山！

    ……

    灵隐寺。

    自从老方丈，李知一的师父坐化之后，虚云大师便成了这灵隐寺的主持。

    每天晨钟暮鼓，小和尚们吃斋念经，也会种一些菜，自己劳作。也有一些弟子下山入世，帮人做一些力所能及的好事，受一份斋缘，日子安静而祥和。

    除了接受青莲剑宗和蜀山偶尔的对生活上的帮扶之外，这灵隐寺的和尚便自己种菜，他们没有供香客膜拜的外院，有的只是平静的日子和苦修。

    他们不是卧佛寺，不需要人间烟火的帮扶。

    修正自己的心，方能度世间的恶。

    打坐中的虚云大师睁开了双眼，他仿若世间的智者，走出了寺门，看了一眼那师父献祭完成的大阵，鞠躬一拜。一个人带着开启封武山的阵盘，走出了山门。

    他一个人前往，灵隐寺无争夺之心，此去只为劝解，只为渡化，何必再多添几个弟子的性命。

    他同时心中也怀有希望，想去看看当初的师弟，他相信，师弟一定会去的。……

    卧佛寺。

    他们没能从樊城搬去长安，傅子凌太师回到长安之后便被强行致仕（退休），卧佛寺搬去长安便化作了泡影。

    不过，有一群人出现了。

    他们很神秘，不知道底细。可卧佛寺的几位长老和主持都觉得他们不是魔道中人，便坦然接受了他们大量的银两资助，重新在樊城建造了一座更加繁华的卧佛寺。

    他们没有其它要求，只是希望这些“大师”能够带几位后辈去封武山见见世面。

    于是，普善和其它几位大师便带着一群弟子，浩浩荡荡的朝着封武山而去。

    这群弟子中，有几位才剃度不久的小和尚。

    ……

    铁剑山。

    铁彩怡的父亲，那位大名鼎鼎的铸剑师，铁剑山的山主仍然不打算出来看看。

    陈桂之带着很多弟子和长老，还有阵盘前来封武山，山主全身心的投入到了那柄即将出世的神剑。

    “你把所有长老都带走吧，能取胜就取胜，别让卧佛寺和蜀山拿到九龙符。卧佛寺不靠谱，没落了。蜀山别让他们承受太大的压力。”

    陈桂之一惊。

    “如果魔道和两年前趁着蜀山大会一样，趁机偷袭怎么办？”

    陈桂之开始为宗门担心起来。

    山主微微一笑道：“乱象将出，剑冢里几位老人静极思动，想出来看看。”

    听到“剑冢”两个字，陈桂之顿时放下心来，带着浩浩荡荡的队伍从铁剑山赶赴封武山。

    ……

    圣山。

    圣山还有底蕴，可却没人能够启用它。

    一个少年睁开了眼，一双眸子通红，而在眼中上，有蛛网一般的红色血丝，显得妖异而又嗜血，身前一个小碗滴溜溜的转。

    此时，一个人来拜访圣山。

    此人，卿九等了好久！

    “天渊湖，况洪渊，拜见少主！”

    ............................................................................................................................................................................................

    修改好了，抱歉。即将掀开世间的秘密，江湖和庙堂将会乱成一锅粥！

    乱世将至，班底也齐了，文臣武将，济济一堂。且看，群臣死社稷，天子，守国门！

    透个底，世间多遗憾！

    <!--over-->

