    在刚才苏辰收走天尸真人留下的那八个仆尸之后，苏辰就感受到了十几道炽热的目光落在自己的身上，那目光带着浓烈的贪婪之色，以及忌惮。

    显然，这些人是看上了天尸真人留下的宝物了，毕竟，天尸真人的实力强横，更是斩杀了数个洞虚境前期的强者，积累的财富，足以让洞虚境中期的强者都动心，他们这些洞虚境前期的人，又怎么会不动心，只是忌惮苏辰的实力，犹豫要不要动手罢了。

    对于这样的情况，苏辰还是有些担心的，刚才使出九龙炼天鼎，是在封锁的空间当中，而且他使用的隐蔽，也不怕人知道，可是如果再次面对十几个洞虚境前期强者的围攻，苏辰必然只能使出九龙炼天鼎，方才能够对抗这些人。

    但那样的话，九龙炼天鼎以及那九条神龙的气息，势必会引起黑龙城城主的注意，就算没有引起黑龙城城主注意，引出其他一些龙族的强者，也很危险，这里可是龙岛，龙族的地盘，稍有不慎，就可能会万劫不复的。

    所以，苏辰才会在刚才，一出手就直接施展元磁神掌这样对真元消耗极大的绝招，来震慑住其他人。

    其实刚才苏辰施展元磁神掌的时候，并未抱希望，毕竟那是两个巅峰领域和几个本命领域，实力都不弱，但苏辰还是低估了元磁神掌的威力了。

    元磁神掌，乃是以五行之力，定空间，虽然苏辰现在没有掌握空间之力，可是元磁神掌却能够发挥出空间之力的威力来，而且，比一般的空间之力还要强大，还要玄妙莫测。

    而方天羽他们不过是巅峰领域而已，根本就没有料到苏辰施展的绝招蕴含空间之力，加上苏辰这次施展，几乎耗费了七成的真元，威力自然无比的强大，瞬间就把他们几个人全部困住，丢进了九龙炼天鼎之中。

    天尸真人进入九龙炼天鼎都是一个死，方天羽他们，也不用多说了，面对九条神龙的碾压，他们很干脆的被灭杀，只留下了身上的法宝和储物戒指，至于他们的身体，则化为了元气，成为了九龙炼天鼎的肥料。

    九龙炼天鼎需要修复，需要能量和材料，以及空间之力，这几人虽然不是洞虚境，却也有着雄厚的真元，足以给九龙炼天鼎提供不少能量的。

    气势汹汹的冲上去的方天羽等人被瞬间秒杀，连人都看不到了，这一幕，把剩下那些追随了方天羽的人镇住了，许多人都露出了恐惧绝望的神色，心中万分后悔跟着方天羽，之前几个痛斥方天羽的长老此时虽然也有些惊惧，但还是主动迎了上来，愧疚的对苏辰说道：“苏公子，我们对不起方家，居然追随方天羽这样祸害方家的叛徒，苏公子要杀要刮，我等都绝不反抗。”

    苏辰盯着他们眼睛看了下，又扫视了下其他人，不少人不敢和苏辰对视，有些则是低着头，一脸的懊悔愧疚。

    苏辰朗声说道：“原本按照我的打算，你们都该死，不过，方姑娘念在你们都为方家付出许多，劳苦功高，而且方家正值用人之际，求我放过你们，我不杀你们，但是接下来要怎么做，你们自己掂量着，当然，我帮助方姑娘，也不是无缘无故的，所以，不要挑衅我的耐心。”

    苏辰说罢，又看了几个人一眼，这几个人明显不老实，不过，接下来的事情，就都交给方香来处理，苏辰到时候会适当的提醒一番。

    听到苏辰愿意放过他们，所有人都连忙感谢苏辰饶命。

    “不用谢我，要谢，就谢你们家主去。”

    苏辰说罢，返回到了方香身边，说道：“好了，一切都结束了，先回去吧，有什么事，再慢慢处理。”

    “是，苏公子。”方香连忙点头应道，和苏辰一起返回方家去了。

    观战的人当中，一些洞虚境前期的武者，相互看了下彼此，最终都忍耐住没有动手，刚才苏辰一招秒杀方天羽他们，也确实震慑住了他们，苏辰确实是受伤了，可是还保留有战斗力，有多少战力？这谁也不清楚。

    秒杀巅峰领域，他们也可以做到，但是，能够像苏辰这么强势霸道，他们却是做不到，关键是，他们都看不出苏辰是怎么出手的，对于未知的敌人，而且又是一个强大的敌人，他们都很是忌惮，最后都没有敢出手，这些人有散修，也有是一些势力的人，都不愿意冒险。

    方家的人陆陆续续都回去了，剩下的人，都松了口气。

    “呼~那人实在是太强了，那可是天尸真人啊，居然都被杀死了，他是哪儿来的？我为什么之前都没有听说过这么一号人物？”

    “是啊，洞虚境层次的强者，就算是比较出名的了，像他这种乾坤境就有洞虚境的战力，绝对不是无名之辈，咱们回去打听下，说不定就知道是谁了。”

    “应该是某个强者的弟子吧，这次是出来历练了，只是天尸真人运气差，刚好碰到。”

    “有可能，有一些仙境层次的强者，会收一些关门弟子，修为达到一定地步后，就会放出来历练冒险，龙族更是干脆，在金丹境的时候，就把族人丢出来锻炼了，不过这里是龙岛，也没有人敢肆意的杀死龙族，当然，在公平战斗的时候被杀死，龙族也不会输不起的。”

    “这次，潜龙榜又要有变动了。”

    ……

    方家，和苏辰上次来不同，现在方家所有人都认识苏辰，而且，他们也都知道了苏辰斩杀天尸真人的事情，这是一尊洞虚境层次，而且是比他们方家那位已经死去的老祖还要强大的存在，洞虚境中期的强者！

    尽管大家都没有明说，可心里面已经承认了，因为能够杀死天尸真人，就已经证明了苏辰的实力了。

    方家的祠堂外，方香拜祭过父亲和方家老祖的牌位之后，再次对苏辰下拜行礼：“苏公子大恩，方香终身不忘，以后，苏公子的事情，就是我们方家的事情，苏公子但凡有吩咐，我们方家定然拼尽全力，也要帮助公子。”

    方英也跟着拜了一礼，苏辰这可不仅仅是帮方香保住了家主的位置，更是帮他

    “如此甚好。”苏辰笑着点了点头，然后看到方香似乎欲言又止，便问道：“方姑娘，你似乎有什么话要说？”

    方香嫣然一笑：“苏公子，如果不嫌弃，你就直接叫我方香就行了。”

    “呵呵，方香，有什么话就说吧。”

    “苏公子，不知道我们方家老祖的尸体是否还在你的手上，如果可以的话，希望苏公子能够把老祖的尸体交给方香，毕竟，老祖对方家意义十分重要。”方香小声说道：“不过，如果没有的话，也没有关系，苏公子帮助我们这么多，我们已经无以为报了，方香知道这个要求有些过分……”

    “没关系，反正这个我留着也没有用，不过，你们方家老祖的尸体被炼成仆尸，我担心会被人利用，所以，我要先处理一下。”苏辰解释道。

    方家老祖的尸体保留着生前的一些力量，身上更是蕴含着强大的空间之力，这对九龙炼天鼎来说，可是大补之物，反正方家老祖已经死了，留着也没有什么用处，苏辰也不打算用这几个仆尸来对敌。

    他不是天尸真人，用九个仆尸帮自己战斗，太恶心了，反正苏辰手里有九个神龙的遗体呢，可比这仆尸高级多了。

    再者，对于这种外物，苏辰一向不怎么放在眼里。

    “至于另外那八个仆尸，我也会处理下，到时候，你们联系下这些尸体背后的家族势力，让他们过来领走这些人的尸体，当然，你们方家也可以稍微要一些好处。”苏辰接着说道。

    天尸真人杀死的这些人，大部分都是黑龙城的人，或者是周边的，苏辰完全可以借此来得到不少势力的人情。

    但他却把这份好处留给了方家，这让方香无比的感动，看向苏辰更是美目涟涟，充满了别样的情愫。

    “苏公子，以后，我们方家就是你的方家了。”方香诚恳的说道。

    这话里面的意思就有些多了，方英都微微变了脸色，但是想到苏辰的实力，他也就平静了，方家这样的势力，苏辰未必放在眼里呢，现在苏辰用得到他们方家，对方家来说简直就是恩赐了。

    “苏公子，这里是一些恢复真元的真品丹药，可以帮公子迅速的恢复力量。”方香取出一个储物戒指，递给苏辰。

    苏辰没有客气，直接接受了，他刚才真元消耗极大，理应方家来提供修炼的资源的。

    收好储物戒指，苏辰想起一件事情，说道：“对了，那些之前追随方天羽的长老，有一部分人仍旧死心不改，恐怕品性不怎么样，方香你最好还是有一些掌控他们的手段，如果愿意，我可以帮你控制他们的灵魂，让他们不敢再背叛。”

    “苏公子，这事我已经知晓，我知道该怎么处理，至于控制他们，那就不必了，毕竟他们大都是我的长辈，我只需要让他们立誓效忠我，效忠方家即可了。”方香摇了摇头，直接控制人的灵魂，手段有些太过了，固然可以巩固她的地位，可对那些被控制的人来说，却很不利。

    “嗯，也好。”

    苏辰没有强求，反正方香说的办法也可以解决问题，至于那几个还有可能叛变的人，苏辰相信方香和方英会有解决的手段。

    方香当天又办了一场庆功宴，一些之前和方家有交情的势力都过来祝贺，其实他们就是冲着苏辰的面子来的，但是苏辰只露了一次面，就离开了，对于这些无趣的应酬，苏辰并不怎么感兴趣，而且，这些来的人，有不少是来试探苏辰的底细的，苏辰可不会让他们得逞。

    而苏辰则回到了天人苑，开始吞噬那九个仆尸身上的空间之力，九个战力达到洞虚境层次的强者，虽然死去，身上蕴含的空间之力，依然十分可观，对九龙炼天鼎来说，很是大补了。

