
    “嘭！”

    “哎呦……嗯？我、我还没有撞上街道旁的建筑，怎么就动弹不得了？”

    “呃啊撞死我了，退路之地分明是别无一物的，可我为何就是闯不过去？”

    “他妈的，这到底是什么鬼东西？”

    此时，那些犇檀精锐之士中，也有不少人发现了自己身处之地的诡秘。

    半空中，犇檀臻镇下意识的将目光看向下方、那负手而立的、嘴角始终洋溢着从容笑意的少年，一口气骤然提到了嗓子眼儿：“这一切都是你干的？”

    “不错，所以我才说……眼瞎的其实是你啊。”

    “可、可恶！”

    犇檀臻镇转惊为怒：“少看不起人了，本少主这便轰碎你这纸糊的牢笼！”

    “呵呵，我猜你已经没机会了……”

    犇檀臻镇不去理会那少年的嗤笑之言，自顾自的蓄力凝魂之余，还不忘高声下令：“全军听令，优先攻击街道四周的隐形屏障！”

    他虽被那白衣少年几番言辞激的怒血冲头，但审时度势的眼力还是有的。

    他明白，现在可不是因怒置气、不管不顾的冲上去跟对方斗勇耍狠的时候。

    只要能破开眼前的牢笼，让城外那五十万大军赶来支援，他犇檀一族就有了彻底碾压敌方的把握！

    “噗～～”

    然而，就在犇檀臻镇一令落定的瞬间，一道冰蓝色的光失已悍然洞穿了他的胸膛！

    半息的时间，的确够让犇檀臻镇下达一道指令，但也够让辰申凝施出“陨星落月弓”的了。

    犇檀臻镇连一句惨叫都没来得及发出，便仰着头、张着嘴，栽落半空……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜骑士巅峰，获得经验值五千五百亿点。”

    “叮！此次击杀共爆得：赤金斗魂碎片三十枚，白银斗魂碎片十枚，黑铁骑魂碎片三枚。”

    系统提示音响于耳畔的同时，辰申已迈开大步，走向犇檀巨威与蚩海秀逸、蚩海仑苍的激战之地。

    而这时，不少刚刚接到少主之命、准备依令而行的那些犇檀族军们还没来得及应声，却发现他们此行的主帅已坠下半空！

    “少主他……这么快就败亡了？”

    “少主那青铜骑士巅峰境的魂环护体之力，在那乍闪而逝的流光箭矢面前，竟形同虚设？”

    一时间，众军只觉到喉咙发苦，仿佛有一团名叫“恐惧”的东西卡在了他们的嗓子眼儿，让这群犇檀氏的精兵猛将们都快要喘不过气来……

    正当此时——

    “嗡、嗡、嗡！”

    原本混在雅氏千人军中、蒙着面徐徐而行的女王雅尔，雅星，以及凯奇莉，皆已毫无保留的显露出魂环。

    “我的妈呀，我没有眼花吧？这这这、这体型消瘦的蒙面人，居然是一名月光骑士？”

    “另外两个蒙着脸的家伙也好强，一个白银骑士巅峰、一个上段白银骑士。”

    “再看我方，骑士境的顶尖强者中，便只余下犇檀巨威一人而已了！”

    “唔……那名黑铁骑士巅峰境的犇檀华仲将军，此时还统御着大军、驻扎在城外二十里之地呢。”

    绝望的情绪，瞬间蔓延开来。

    此时，辰申在距离犇檀巨威与蚩海秀逸、蚩海仑苍的激战之地十步开外处顿了顿足，朗声道：“犇檀巨威，我敬你是条汉子。”

    “而且比起那自作聪明的犇檀千智，时刻怀有谨慎之情、果敢之意、忠勇之心的你，才是真正难得的人才。”

    “只要你肯弃暗投明……我想少主他定会善待于你的。”

    听闻此言，犇檀巨威杀伐的动作非但没有停下，反倒更加激猛了些：“哈哈哈哈哈，简直是天大的笑话！”

    “我犇檀巨威一身不事二主！”

    犇檀巨威眼中精光熠熠：“你却想让老子臣服与那个卑鄙无耻的、时至如今连面儿都不敢露的缩头乌龟？做梦！”

    原本，辰申言语间皆不忘扯着“蚩海一龙”大皮，是为了咬定此番“行凶之人”的身份。

    而今，他听见犇檀巨威张口怒骂蚩海一龙，心里暗爽，面上却不得不扮出一副愠怒之态：“你竟敢辱骂少主大人？还真是想腻味了！”

    “都给我退开，本蛮要亲自送这冥顽不灵的莽汉下地狱！”

    一言既出，蚩海秀逸与蚩海仑苍双双退让开来，辰申立时楔至犇檀巨威的面前：“叠浪掌：四劲齐爆！”

    犇檀巨威浓眉一紧，见着那逼临面前的雄浑掌罡，却是不惊反喜：“哈哈，来得好！”

    在他看来，辰申这区区白银骑士境的蛮修，赤手空拳的攻来，自是要比此前以一敌二所战的蚩海秀逸与蚩海仑苍好应付的多。

    “给我死！”

    只见其手臂一送，那夹杂着龙吟虎啸之音的枪芒、便直夺辰申的面门而去！

    “嘙～”

    电光火石后，犇檀巨威那杀威赫赫的枪劲、并未如愿以偿的命中目标。

    只因那白衣少年一偏头、一挪步，便已从容闪过了直夺面门而来的杀势。

    犇檀巨威目光猛然一凝：“这、这家伙的速度怎么如此之快？身形又如此灵巧，全然不像是白银骑士境的蛮修所能做到的啊！”

    “难道这跟方才骤然闪现其周身的那道‘风虎兽’的虚影有关？”

    “嘭！”

    没等犇檀巨威细想，那四劲齐爆的叠浪掌、已轰然命中他的左肩！

    如果犇檀巨威闪躲的再稍慢一刹，这浩瀚掌威所命中的，就该是他的心房命脉了。

    这光头壮汉挺送而出的枪势还没来得及回劲收力呢，那身形消瘦且矮小的白衣少年，却已再度激起了新一轮的掌杀之势——

    “叠浪掌：四劲齐爆！”

    “嘭！”

    “再来！”

    “轰！”

    “还没完呢！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    不稍片刻后，犇檀巨威已魂环尽碎、瘫倒在了血泊之中。

    他死活想不通，自己堂堂赤金骑士初段的存在，即便之前与蚩海秀逸、蚩海仑苍这两名白银骑士巅峰的强者交手时，都不曾落入下风。

    可现在，怎么会让这区区白银骑士中段、甚至有可能是初段的小子，打的毫无还手之力？

    “轰！”随着辰申最后一掌拍出，犇檀巨威心脉尽断，满眼不甘的咽下了最后一口气……
