
　　其实杨天之所以将这带有魂属性的隐者面具拿出来，一来是因为他通过印魂术，知晓了在座各位的心思，只要不出现大的变故，在座之人不会将这消息透露出去。二来是因为望天城那六大玩家势力首领及其家人皆已成功从那些盯梢之人的眼皮底下溜走了，现在全部隐藏了起来。因此这些人中某一个将消息透露了出去，那对白云城也没有太大损失。反正现在隐者面具也已经公之于众，附加魂属性也是早晚的事情。

　　董冰玉拿着那隐者面具.魂说道：“阳光大哥，你这东西太逆天了，如果可以量产，绝对能够打破现在游戏中的格局。目前整个中国区玩家势力中，声势最强大的当属于炎黄城，虽然炎黄城在游戏中的势力同样是非常强大，但却没有大到让任何人都惧怕的程度，就连我那蔷薇公会都可以与炎黄城较一番劲，但是因为现实中的原因，很多时候我们不得不妥协。而现在z国区内，能够挺直腰板与炎黄城叫板的便只有阳光大哥的白云城，其中最主要的原因便是z**方在现实中拿阳光大哥你无可奈何。一旦这种隐者面具在现实中传播开来，炎黄城这种威慑力将大大削弱，到时候自然便是另一番景象。不仅仅z国区如此，其他国家区服也同样如此。”

　　对于董冰玉所说的情况，杨天自然知晓，甚至可以说，这也就是他将隐者面具公之于众的最根本原因，那就是要将水搅浑，那样才会有他生存的空间。虽然那些人得到隐者面具后不一定会偏向他白云城，但绝对会有很大一批人会持中立态度，坐山观虎斗这种事情是任何人都想做的。

　　杨天却是苦着脸道：“董姑娘，你这话可就不对了，怎么将我往炎黄城的对立面推呢？我可从未想过要与炎黄城较量一番。”ŴŴŴ.23sk.com

　　董冰玉不以为意的笑笑道：“阳光大哥，你倒是没想过要与炎黄城较量一番，但树欲静而风不止，万一对方真惹到你头上来了，阳光兄你就不会有所动作？这恐怕是不可能的吧！之前黄巾之乱时，不知道是谁一怒之下，兵伐炎黄城的？”

　　“嘿嘿！那是……年少轻狂！对！年少轻狂！”杨天笑着说道。

　　董冰玉说道：“阳光大哥，我们之间也算是有盟约在身，估计阳光大哥你很快便会拿下整个会稽郡，到时候你与我们蔷薇公会便彻底成了邻居了。不知道阳光大哥打算怎么处理我们两家之间的关系？”

　　杨天印魂术一动，却发现董冰玉面上虽然淡定，但心里还是非常忐忑的。她之所以问出这个问题，很大的原因便是担心杨天在将会稽郡收入囊中之后，便会将兵戈直指蔷薇城。以蔷薇城目前的实力，绝对难以抵挡白云城大军的。

　　之前董冰玉也想过努力发展自身实力，然后在争一争这大好河山，但现在看来，这件事情难度非常大。现在蔷薇公会身边盘踞着两条猛虎，一条自然便是白云城，另一条则是居于寿春的扬州刺史陈温。虽然在历史上，陈温最终死于袁术之手，但其实力却也不是现在的蔷薇公会所能撼动的，更何况陈温现在是扬州刺史，管理海盐县那是名正言顺。蔷薇公会根本就不敢与对方对着干。

　　在进入游戏之初，每个人都有着自己的雄心壮志，都认为到了这三国乱世之中，不去争一争这天下，枉在这世间走一遭，但随着的存在越来越重要，每一个玩家的内心都开始变得谨慎，少了许多轻狂。董冰玉也正因为看清了形势，知道就目前而言，蔷薇公会要想在即将开始的乱世中立足，必然找一个势力依附。相比较而言，陈温在两三年之后便被灭掉了，并不是很可靠。而白云城的实力却是非同小可，相对而言，蔷薇公会与白云城之间的关系还算和谐，因此她便生出了将赌注压在杨天的身上的想法。至于蔷薇公会最终会走向何方，董冰玉自己都不是很清楚。

　　当然，她之前也仅仅是有这个想法而已，暂时还不敢将其付诸行动，谁让杨天之前与炎黄城进行过一次正面对抗呢？虽然这件事情看起来是化解了，但实际上两方之间都没有将这事情抛开，不过是因为各有顾忌，才将这件事情搁置起来。董冰玉因为自己的身份，自然知道一些其他人不知道的消息，甚至z**方对一些与阳光有关系的人进行监视她都知道一些。因此短时间内，她可不敢真的依附到白云城。

　　但现在这个隐者面具.魂的出现，无疑给了她更多的胆量。只要能将自己在现实中隐藏起来，哪还有什么可以惧怕的呢？因此她才问出了那比较敏感的一个问题。

　　杨天在知晓了董冰玉的想法之后，心中暗自一喜，这隐者面具.魂的见效之快，完全出乎他的意料啊！当即笑道：“董姑娘既然有心，那我也不矫情。如果董姑娘看得起在下，那将来便参照霸天联盟执行吧！由于海盐县不属于会稽郡，那税收自然也就不用提了。至于将来形势变化，那便另作讨论。不知董姑娘认为如何？”

　　其实杨天对于蔷薇公会的策略，虽然与对霸天盟相当，但由于没有税收，两者之间便更倾向于联盟。而杨天与霸天联盟，则是霸天联盟依附于杨天。

　　当然，杨天在话里也说了，如果将来形势发生了变化，那今日讨论的自然也就作废了。比如杨天占据了整个扬州，那蔷薇公会恐怕也得像霸天联盟一样，需要向白云城纳税了。其实从某种程度而言，不论是霸天盟或者是蔷薇公会，更像是杨天分封的诸侯国，他们对于自己的领地有着独立管辖权，但在对外作战上，却是目标一致的。同时，诸侯国在名义上也是宗主国的下属势力。

　　董冰玉对于杨天的意见自然是赞同的，毕竟这对蔷薇公会来说，并没有太大损失。只不过相当于是将蔷薇公会绑在了白云城的战车上。但那又怎样呢？就算不将自己绑在白云城战车上，难道自己独立作战又能获得多少好处不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十六章 董冰玉的策略免费阅读。https://www.23sk.com 