    徐洛的速度实在是太过于快速了，在星界之上的那一些异族神灵，这个时候还在期待着他们的这一些文明成员，能够形成一支庞大的部队，将徐洛的那些兵种消耗殆尽，逼得他只能是龟缩在自己的神国之内，根本不得寸进之时。

    徐洛，却是在他们的注视之下，三两下直接就把所有的联军打的溃不成军，甚至于已经先一步动手，直接将他们的大后方都给端了，他们的那些精英兵种，此时全部都成为了徐洛的俘虏。

    看到这一幕之时，那一些星界之上的异族神灵也忍不住一声叹息，他们本以为它们的速度已经足够快了，但没有想到的是，在不知不觉之中，徐洛就已经将这么多的异族神灵策反，加入到了他的保护伞麾下。

    此时这些异族神灵形成了一支庞大的联军，却反而是导致他们的神国内部之中一片空虚，导致给了这一些保护伞的神灵出手的机会，反而是让他们把大后方都给端了。

    只是他们很清楚，现如今徐洛和他们这一些保护伞的成员已经无人能够遏制得住，接下来的一段时间之内就会复制在新手神域之中的所作所为，带领着这一些保护伞的成员进入肆虐的状态之中，尽可能的提升他们的实力。

    当然了，尽管知道这些事情，但是这一个个异族神灵自然不可能就这样放弃。

    毕竟他们很清楚，徐洛一旦成长起来的话，到时候对于他们的威胁就实在是太过于巨大了，所以现如今保护伞也不过就是一个雏形而已，哪怕接下来一段时间之内，徐洛能够带领着他们掠夺到大量的资源，但他们还需要一段时间进行消化。

    所以他们就要趁着这个时间段，召集大量的人手集合起来，然后对徐洛为首的保护伞进行一片打击。

    到时候一旦他们能够将这些保护伞成员打掉的话，破了徐洛一直以来所标榜的保护伞的宣言之时，到时候看他还有什么脸面可以维持保护伞的存在。

    毕竟在众神大陆中和新手神域中是不一样的，不像新手神域之中自己的神域破碎之后，还能够抢到别人的神域给自己使。

    但众神大陆之中却根本就不能做这样的事情，毕竟每个人的神国都带着自己强大的个人烙印，在这样的情况之下，一旦神灵本体死亡的话，到时候他们的神国也就会崩溃。

    根本就不能再给任何人使用。

    但这个时候徐洛可不管别人在做什么样的打算，他只是带领着保护伞的那些家伙在一个个对自己出手的异族神灵的神国之内肆虐，将其中所有有价值的东西掠夺一空，甚至于将对方的神国都分成很多份，然后交给各个神灵去处理，与此同时他的蜉蝣在一个个异族神灵的神国之内，不断的进行采集着，大量的进化点通过无形的连接，进入到了菌毯内部之中储存起来。

    随着徐洛这一动手，直接将几百个异族神灵的神国给破灭掉，顿时这附近一片区域之内就空旷了起来，与此同时，在将这一片区域之内的这些神国给灭掉之后，徐洛的神国就能够往前更进一步，朝着其他神域靠近着。

    此时这一些异族的神国被破灭掉之后，他们附近的邻居有些还根本就搞不清楚发生了什么状况，在好奇地观望着这一切。

    不过徐洛根本就没有给他们反应的机会，直接就将自己的神国往前推移和他们的神国连接了起来。

    一下子灭掉了几百个神国而已，徐洛根本就不太满足，毕竟这些家伙都是一个个的下位神和中位神，因此没有太多的资源之类，对于徐洛来说就没有什么油水，好在因为有着他的虫族当先身先士卒的情况之下，所以加入到他麾下的那些保护伞的成员，倒是也没有受到太多的伤亡，因此还能够再继续跟随着徐洛一起冲锋陷阵。

    当然了，说是冲锋陷阵其实也不准确，毕竟干仗的主力是徐洛，因此他们不过就是跟随着徐洛的兵力在后方进行一番掠夺而已。

    徐洛只管和那一些神国之中的兵力交战，而所有掠夺的东西则是交给了他们去处理。

    对于这一个个异族神灵的表现，徐洛还是比较满意的，最主要一点就是他们很听话，徐洛说什么他们就做什么，没有人敢违抗他的命令，在这样的情况之下，对徐洛来说就足够了，自然就可以带领着他们一起发财。

    而徐洛在将这众多的异族神灵给灭掉之后，将附近一大片区域给空旷了下来，因此保护伞的那些家伙也跟着他一起往前进行了推移，不过在往前推移的过程之中，一些保护伞的家伙确实显得惴惴不安，因为他们在往前推移的过程之中，靠近别的神国之时，发现自己附近的那些邻居已经出现了上位神。

    不过对于他们的恐慌，徐洛根本就没有放在心上，毕竟他们在自己的带领之下，如果有谁敢对他们出手的话，到时候徐洛自然也会出手。

    此时在将这些异族神灵的神国给灭掉之后，徐洛带领着他们继续往前靠近。

    与此同时，之前的时候便不在其他区域之内的那一些从新生神域之中来的保护伞成员也和徐洛完成了汇合，加入到了他的团队之中。

    此时保护伞的这一些人在徐洛的带领之下，形成了一条防线，虽然看起来他们靠近了别的异族神灵的神国，但事实上相互之间其实有一定的间隔。

    而在将之前对自己出手的那些异族神灵的神国破灭掉之后，徐洛并没有直接急吼吼的就带领着他们继续攻城略地，而是先让他们去向附近的那一些异族神灵喊话，要么加入到保护伞麾下，接受自己的领导，要不然徐洛就会带领着保护伞的人打他们。

    面对徐洛这么霸气的宣言之时，那一些异族神灵，有的义愤填膺，有的却是惶恐不安，毕竟真神级强者在众神大陆之上，除了别的真神之外，根本无人能够抵抗，所以有的人尽管不知道保护伞的存在，但是面对徐洛的压迫之时，也只能是捏着鼻子认了，无奈地加入到了保护伞之中。

    但是也有一些人性子刚烈，觉得他们根本就没有想象之中的那么强大，所以想要联合附近其他的神灵一起对抗徐洛的暴政。

    毕竟这里并不是最外围区域了，因此在附近已经有一些上位神和大量中位神存在的情况之下，他们觉得与他们这么强大的阵容联合起来的话，到时候反抗徐洛也不是完全做不到的。

    而对于这些人的选择，徐洛自然也是成全他们，直接将他们的神国给灭掉之后，分给了保护伞的手下那些人。

    徐洛这个时候只要了一部分的信仰结晶，而其他的资源之类的东西全部分给了手底下的那些人，他这个时候倒是对于各种资源之类的东西并不太需求，所以还不如直接让他们这些保护伞的家伙实力提升起来，毕竟最早开始加入自己麾下的那些人的实力实在是太弱了一些，下位神根本就拿不出手，哪怕不是全员真神，但怎么的也得有个顶尖中位神或者是上位神的实力吧，要不然的话怎么能够跟随自己一起去攻城略地呢？

    所以这个时候先把东西分给他们，到时候他们这一个月之内的收入，等到他们实力强大之后再折算给自己，反正自己怎么都不亏。

    而在和徐洛完成了汇聚之后，之前那些保护伞的家伙却是非常的兴奋，毕竟这一段时间以来，他们在众神大陆之上实在是憋得太久太久了，他们的实力其实并不弱，但是问题是周围有着大量人员对他们进行虎视眈眈的情况之下，一旦他们敢动手的话，到时候对方就会多个人一起打他们，所以不管再如何的憋屈，他们也只能是忍了下来。

    但是现在已经有了主心骨的情况之下，自然不需要再有任何的忍耐了，此时这一个个中位神或者是上位神级别的保护伞成员，焕发出了自己强大的实力，根本不需要徐洛吩咐，他们一个个就身先士卒，在那一些不愿意臣服保护伞的异族神灵的神国之中肆虐，将对方所有的反抗力量全部给抹杀，所有有价值的东西全部给抢走。

    这一点他们在新手神域中的时候就已经非常的熟练了，但是在进入众神大陆中之后，反而表现的更加的狂热，而之所以如此，主要还是因为他们在众神大陆上的时候实在是穷够了。

    只有穷过的人才会明白，贫穷到底是有多么的罪恶！

    他们在新手神域中的时候，日子过得非常的滋润，但是在来到众神大陆上之时，之前所有的积累基本上全部都用得干干净净，尽管他们所拥有的兵种实力比别人要更加的强大，但问题是周围有着大量的异族之人，对自己虎视眈眈的情况之下，他们也不过是能够勉强自保罢了。

    众神大陆本就是一个又一个的神国拼接在一起的，在这样的情况之下，徐洛将前边的那一些异族的神国破灭掉之后，自己就能够直接占据对方的位置，然后一次次往前推移，在这样的情况之下看起来就像是有一个巨大的圆体，然后他将这一个圆体从边缘支出，一点一点地啃食，然后往前推进一样。

    关于这一点徐洛根本就没有在意，反正这个时候他所解决的就是顺我者昌逆我者亡，只要不愿意加入到自己麾下的那些异族势力，他自然就会毫不犹豫的施展打击。

    反正现如今已经有几百个神灵臣服于自己的情况之下，已经初步形成了保护伞的规模，所以有了他的虫族在前方激烈战的情况之下，其他的保护伞成员只需要跟随着自己在后方掠夺那些资源就可以了。

    徐洛的虫族实力实在是太过于强大了，虽然还没有史诗级别的存在，但是各种传奇级别的数量并不在少数，此时此刻，哪怕是进入到了众神大陆之中，但是也没有神灵拥有着大量的传奇级别，因此他的虫族打上门去之时，对方根本就没有形成太过于强大的抵抗，直接就被徐洛虫族轻而易举的被击溃了。

    尤其是薇娅在这一次冲锋陷阵的过程之中，展现出来了非常可怕的实力，在现实世界之中，她看起来是传奇巅峰的强者，但是也不过就是无人能敌而已，但问题是在众神大陆中之时，她的实力没有受到任何限制的情况之下，以传奇级别的实力，还有着王者级生物模板的加成下，哪怕是半神级别的生物，在她面前的时候也根本不够看，所以她带领着众多的虫族冲锋陷阵之时，面前根本就没有一合之敌。

    哪怕是神国的主人，对方的神灵本体，拥有强大的实力，但是还真未必能够压得住薇娅，更何况薇娅也不是独自一个人，她的身边还有着众多传奇级别虫族跟随着的情况之下，一起对对方形成围攻之时，对方也根本就扛不了太久，马上就会被击杀。

    而一旦对方神灵本体被击杀的话，到时候神国就会进入到崩溃的状态。

    此时此刻一个个异族神灵带领着自己的兵种，在不断的进行着掠夺，将其中大量的资源给带走之后，分崩离析的神国他们也根本就没有放过，其中大片的土地直接被他们利用各种手段在虚空之中拉着，融入到了自己的神国内部之中。

    因为现如今在众神大陆之中，都是驾驭着自己的神国进行接触战的，所以根本就不存在说星舰带不了太多东西的情况。

    直接把自己的神国和对方的神国进行接壤，然后将对方神国之内的资源朝着自己神国之中进行搬运而已。

    此时这些保护伞的成员甚至于根本来不及清点自己所掠夺得到的东西，而是先把东西搬到自己的神国之中，不断的进行着忙碌。

    徐洛对于他们这些人的效率还算是比较满意，哪怕是新加入保护伞旗下的那些人，尽管一开始的时候没有太多的经验，所以效率非常的低下，但是随着有了那些保护伞的老人，身先士卒，给他们做示范的情况之下，一个个很快也就适应了过来，带领着自己的兵种，不断的适应着这样的生活，此时此刻之前的时候加入到保护伞，他们有的还是摄于徐洛真神级强者的威严，不得不加入，但现如今却是笑容满面，根本就看不出来任何的勉强，现如今徐洛要是把他们赶走的话，他们还不乐意。

    一部分的神灵这个时候终于是明白了，在各个网络之上对于保护伞成员的歌颂，因为现如今他们也成为了既得利益者，也享受到了新手神域之中的那一些保护伞成员的待遇。

    只有在这样的情况之下，再联想到自己之前在众神大陆之上那种苦哈哈的局面之时，他们才会明白跟着徐洛有肉吃这句话的真正含义。

    虽然徐洛也要对他们进行抽成，但是他们在众神大陆上这么多年的时间以来，平日里的那点积累完全就靠自己神国之内的信徒为供养，在这样的情况之下，他们的收成其实是非常的少，但此时需要带领着他们不断进行攻城略地的情况之下，仅仅只是片刻的功夫，他们就能够抢得到大量的好处，此时此刻及即使将其中的十分之一交给徐洛，但是剩下的那一部分和他们曾经时候的收成比起来的话，也是天差地别的。

    在这样的情况之下，根本不需要徐洛催促，他们自己就会主动将其中的收入交给徐洛，生怕徐洛下次进行活动的时候不带他们。

    而徐洛这个时候将自己的兵种交给了蝶将军去处理，而他则是在考虑应该在什么地方搭建一个位面交易平台。

    还有一个原因就是因为在新手神域中非常的方便，各个神灵只需要心念一动，就能够进入到位面世界之中，但是在众神大陆上的话，却不是如此，所以他必须要挑选一个合适的地点，能够方便这一个个的神灵往来。

    毕竟在新手神域之中，他们能够通过传送的方式直接将大量的资源传递给别人，但是在众神世界之中的话，想要和别人进行交易，就只能是将他们的资源给进行运输。

    运输？

    想到这个词汇之时，徐洛突然之间眼前一亮。

    毕竟在没有一个位面世界的情况之下，想要搭建一个交易平台，其实也不是一件容易的事情，尤其是每一个异族神灵将自己的资源给运输到交易平台之中，然后将自己换取到的资源给运输回去，其实是非常麻烦的。

    不但耗时而且耗力，还非常的不安全，有可能在运输的过程之中遭遇到别人的抢劫，给自己造成莫大的损失。

    可是徐洛在这个过程之中却是想到了一个非常方便的办法，那就是自己只是搭建一个平台，而所有的物资往来则是由自己的星舰来进行运输，如此一来的话，有着自己给他们背书的情况之下，自然就不用担心会遭遇到别人的袭击。

    而且更重要的是，徐洛的星舰数量非常的庞大，因此在进行运输的过程之中，效率会非常的快，完全可以在交易平台之上，他们各自将自己需要出售的东西和换取的东西摆放出来，然后等他们完成交易之后，徐洛将他们各自需要的东西运送到各个区域之中的神灵那里给他们。

    他就相当于是一个快递员一样，接替他们的运输过程，毕竟徐洛实力强大，有着足够的保障，而且徐洛还有这信誉，根本不用担心在这件事情之中，徐洛会黑吃黑！

    毕竟如果徐洛愿意的话，完全可以不带他们玩，自己就能够得到大量的好处，根本就没有必要做这样的事情。

    不过虽然有了这样的想法，但是徐洛知道这件事情毕竟不能够一拍脑门然后去干，所以还是得要做好万全的准备，将其中的条条框框，还有就是各种运输规则等等之类的东西给搭建完成之后，才能够将这个事情给推出去。

    当然了，这个时候保护伞的成员毕竟只有几百个，所以还不需要长距离的运输，所以哪怕是没有徐洛从中给他们牵线搭桥，他们各自之间也能够进行交易，但是等到后面保护伞的成员越来越多之后，就需要他的星舰来进行运输了，不过这一点徐洛倒是不着急，反正可以慢慢的来。

    与此同时，保护伞的这些成员之间的位置徐洛也需要进行一番搭配，不能够让他们随意的往前推移，不能是前面空出来一个位置之后他们就急吼吼的将这一个位置给填充下去。

    徐洛需要他们形成一条线，对整个众神大陆不断地蚕食过去，只有如此，他们往前进行推移的过程之中，相互之间才不会阻挡了各自的位置。

    如此一来的话，每一条线段之间每个人实力的分配就是非常重要的。

    不然的话在他们这条防线推移过去的情况之下，到时候一旦对他们进行各个击破的话，他们就没有足够的实力抵挡了。

    所以徐洛的设想就是这一条线段之中，隔多少距离的时候，就是一个上位神或者中位神等等有着强大的实力，能够对旁边的人进行支援，最不济也要能够等到自己对他们实行支援，如此一来他们才能够有着足够的实力。

    当然了，这一条线也不过就是第一条防线而已，事实上实力不济的人应该是放在他们的身后接受他们的保护，不指望他们能够攻城掠地，只需要老老实实的在保护伞之中呆着，然后到点的时候就给他们上交保护费就可以了。

    毕竟也不是每个人都拥有着强大的实力，或者是喜欢攻城略地，很多人是向往平静的生活的，所以在这样的情况之下，徐洛也没有想过要强迫每一个人都跟随着自己去进行掠夺。

    反正既然不愿意掠夺的话，到时候虽然也没有什么好处可以分给他们，他们只需要老老实实的上交自己的那一份保护费就可以了。

    徐洛自然也会对他们提供帮助，但除此之外就没有额外的支援了。

    如何选择是每一个人自己做出的决定，他不会去随意的干涉每个人的想法。

    但是虽然如此，除了最基础的那些帮助之外，别的自然也不会有了。

    毕竟他也不是开善堂的，不会随着的帮别人。

