
　　“……我得知公明之后，便知道公明乃是一个有情有义的真豪杰，如此英雄，屈身侍贼，必然是有缘故的……

　　我既然是想要公明脱离贼巢，自然是要想办法将公明的后顾之忧给解决了。

　　不将这些事情都考虑到，解决了，岂不是要陷公明于不忠不义的境地？

　　让公明难做？”

　　刘成这样笑着对徐晃说道。

　　一番话说完，引得徐晃对着刘成拜服施礼：“徐晃何德何能，能够让皇叔如此对待？

　　若真如此，徐晃愿鞍前马后追随皇叔，此生不渝！”

　　刘成闻言不由大喜，伸手紧紧握住徐晃的手，满是真挚的说道：“我得公明，如高祖得樊哙也！”

　　徐晃听到刘皇叔居然是将自己与樊哙这有名的将领相比，一时间极为感动，眼睛都不由的有些泛红……

　　……

　　徐晃当然没有直接见到自己的家人。

　　这不是刘成故意施展手段，不让徐晃与他的家人相见，而是因为前去接徐晃家人的吕阳，还没有带着人回来。

　　吕阳此番随着刘成夜渡黄河之之后，便带着一百兵马，朝着北面急匆匆而去，不是为别的，正是为了前去将徐晃的家人给接过来。

　　徐晃的家人，会不会跟着吕阳一起走，刘成是丝毫都不担心的。

　　毕竟早在之前的时候，吕阳就已经是打好了底，将徐晃家人的住处这些，打听的清清楚楚。

　　除了这些之外，还有一个原因则是，吕阳等人穿的乃是白波贼的衣甲。

　　这样的装扮，更能取得徐晃家人的信任。

　　刘成最为担心的是，吕阳等人，在带着徐晃家人往回返的时候，会遇到大股白波贼溃兵。

　　一旦有个三长两短，折损了什么主要人物，可就让人分外难受了！

　　真的是折损了徐晃的妻子，还要好说一些，自己在今后，可以效仿宋江的作为，赶紧找一个身份地位都能够说的过去的存在，与徐晃做媒，让徐晃做新郎。

　　从而将徐晃给安抚拉拢住。

　　他最为担心的是吕阳这个从成皋那里，追随着他出来的人折损了！

　　作为最早随着刘成一起出来，且是最先向他认主的人，刘成与吕阳之间的情谊是非常深的。

　　更不要说，吕阳现在还是锦衣卫的管事的，情报工作做的非常好。

　　对刘成有极大的帮助。

　　倘若真的是因为这次的事情，给吕阳折损了，刘成是真的后悔，说痛心疾首都不为过！

　　此时，迟迟没有吕阳等人归来的消息，刘成已经是有些后悔将吕阳派去执行这个任务了。天籁小说网

　　随着时间的流逝，以及夜色的加深，从刘成这里得知实情的徐晃，也有些着急，坐不住了。

　　毕竟这可是事关他家人安危的大事！

　　他都想开口向刘皇叔提出，亲自带领一些兵马，过去接应了。

　　只是想到自己尴尬的身份，以及这件事情的敏感程度，徐晃又只好是将心中的这个想法，给深深的压了下来，持续煎熬着。

　　这样过了一阵儿之后，刘成站了起来：“我带领兵马，亲自去接应一下，可不要出了什么事情才好！”

　　听到刘成说出这话来，徐晃愣了一下，心中一股暖意顿时就升了起来。

　　不管这刘皇叔是不是在刻意的拉拢自己、就算是真的在刻意拉拢自己，能为自己做到这个份上，也真的是够可以的了！

　　毕竟此时刘皇叔的身份地位在这里摆着，对方已经连着两天一夜都不曾合眼了，这两天一夜之中，经过了高强度的赶路与作战，可谓是极为辛苦了。

　　在这样的情况下，为了自己与自己的家人，刘皇叔却不顾辛苦与危险，要亲自带兵前去接应，这……

　　“皇叔，带上我吧！这是我的家人，我理应出上一些力气，亲自前往。

　　而且，在白波贼那里，我也有着一些威望在，真的是遇上白波贼了，由我出面，事情也能够好做一些。”

　　徐晃心潮起伏，忍不住的出声说道。

　　话说完徐晃就有些后悔了。

　　毕竟他的身份此时不尴不尬的，这个时候提出这样的请求，很容易就会让人产生一些别的想法，认为自己是不是有别的什么企图……

　　“好！我对这里的路径什么的，也不是太熟悉，正需要公明这样的人带路！”

　　就在徐晃为自己的莽撞而后悔的时候，刘成的声音已经响起，直接就将这个事情给定了下来，半分的迟疑都没有。

　　徐晃一颗悬着的心，顿时放下，本想张口解释的话，也咽了下去。

　　整个人的心中，都被一些感觉特别好的东西，给充满了。

　　“嗯！”

　　他应道，并用力点头……

　　刘成说这些话，并做出亲自率兵，连夜进行接应的主要目的，乃是为了吕阳。

　　不过，这些话，他并没有挑明。

　　在看到徐晃的状态之后，刘成就更加不会将之挑明了。

　　有些时候，人生有一些美丽的误会在，也是非常不错的……

　　刘成与徐晃两人，很快就骑着马出发了，走得时候，率领了两百骑兵。

　　在得知自己的主公，居然是连夜带着徐晃这个被他在马上生擒的家伙跑了之后，廖化一时间都没有反应过来。

　　这样呆愣了一会儿，意识到到底是发生了什么事情之后，廖化忍不住的用脚在地上跺了跺。

　　主公这次是真的大意了！

　　既然是想要收服徐晃，那又怎么能在这个时候，将徐晃给放出去？

　　更何况这里乃是河东，又值黑夜，一旦徐晃逃走，主公的心血，可就白费了，追赶都没有地方追赶！

　　他觉得，还是当初主公决定收李进这家伙的时候，采用的办法稳妥。

　　此时就也应该效仿当时的手段儿，先将这徐晃捆绑起来，关上一段儿时间，让其变得老实之后，再开始慢慢收复……

　　只是，心中为之着急也没有什么办法，在如今的情况下，他又不能真的从这里离开，前去寻找主公，说这个事情。

　　这让廖化觉得满心遗憾与担忧……

　　“阿嚏！”

　　率领着兵马，已经来到黄河南岸大营那里驻守的李进，狠狠的打了一个喷嚏。

　　他伸手揉揉鼻子之后，又吸吸鼻子，忍不住的笑了笑。

　　这肯定是自己家里的小娘皮，许久时间都不曾见过自己，在这漫漫长夜之中，睡不着想自己了……

　　想想也是，现在已经是到了春天了，很多东西都在躁动，自己家中许多不曾见到自己的小娘皮，会在这个时候想自己，也是非常有可能和合理的。

　　心里面想着这些，李进的脸上，很快就变得不太一样了，有了一些别样的神情流露出来……

　　……

　　“皇叔，您就这样干脆利落的答应让我一起出来，就不担心我有歹意，会趁机逃走吗？”

　　随着刘成，打着火把，在夜间行走了一段儿时间之后，徐晃终于是憋不住了，开口问出这样的话来。

　　骑在马上向前的刘成，闻言洒脱的笑笑：“我当然担心失去公明你这样一员虎将！”

　　徐晃闻言有些不解。

　　“既然如此，主公为何还要答应的这样干脆？”

　　“但我相信公明的人品！

　　我以仁义待公明，公明也必定不会负我！

　　这人世间，还是要多一些信任才好！”

　　徐晃闻言，忍不住在马上对着刘成施礼道：“皇叔所言不差！皇叔这般待我徐晃，我徐晃必定不会负了皇叔！”

　　听到徐晃的话后，刘成满心开怀……

　　刘成带兵亲自接应吕阳的行动，并没有持续太长的时间。

　　大约是一个时辰之后，双方就已经是遇上了。

　　刘成的目光，第一时间里就落到了吕阳的身上。

　　在确认吕阳安然无恙之后，刘成心里一块石头顿时落地。

　　火光之下，刘成对着吕阳微微点了点头，然后转首望着徐晃道：“公明，家眷都已经至此，你快来相见，可不要有什么损伤。”

　　徐晃闻言，对着刘成恭敬一礼之后，就连忙朝着自己的家眷迎去，很是激动。

　　徐晃的家眷，比徐晃更为激动，见到徐晃之后，在原地愣了愣，连老太太带徐晃的妻子这些，都朝着徐晃快速奔来了过来。

　　然后就抓住徐晃不撒手了。

　　甚至于还哭出了声来。

　　徐晃以为，这是自己的家人，路上受到了惊吓，这个时候终于是见到自己，才会这样的失态。

　　心中满是理解，又充满着感动。

　　也就是在这个时候，死死抓住徐晃，又哭又笑的老太太开了口：“我、我儿！你不是死了嘛？这怎么……”

　　正满心欢喜与感动的徐晃，听到自己母亲说出来的话，顿时就呆愣在了当场。

　　这都是什么跟什么啊？

　　自己好端端的，怎么就死掉了？

　　旋即反应过来，昨夜的时候，自己被皇叔生擒了过去，并被皇叔打晕的事情，很多人都看到了。

　　就有人以为自己当场，或者是在之后的时候，被皇叔杀害了。

　　这些人溃逃回去之后，将这些事情，说与了自己家人听……

　　“你、你不是说我儿在战场上被人杀死，要带我们过来见我儿最后一面的吗？怎么……怎么就要这般相欺？！”

　　就在徐晃已经将事情的真相给脑补出来之后，徐晃的娘，却松开了握着徐晃胳膊的手，转身用手指着吕阳，大声质问，因为情绪过于激动，唾沫星子都飞了出来，气势非常足。

　　正在那里与刘成用眼神交流的吕阳，被徐晃他娘，指着这样当众一质问，整个人一僵，顿时就露出了尴尬的神情。

　　不过，他的反应是非常快的。

　　只是稍微的一愣，马上就带着歉意的来到徐晃母亲与妻子等众亲眷面前，对着徐晃母亲，很是郑重的施礼赔罪，满是诚恳的说道：“非是我有意欺瞒，说些不好的话来吓唬老夫人等人，实在是情况紧急，来不及细说。

　　如果不是用这样的说辞，想要将老夫人等人，都给在短时间里给接过来，根本就做不到。

　　不得已之下，只好出此下策……”

　　刘成这个时候，也跟着吕阳走了过来，随着吕阳一起施礼。

　　等到吕阳将话说的差不多了之后，立刻就接口道：“是我爱惜公明武艺，想要与公明相见，不得已之下，才差人这样做的，让老夫人与嫂夫人受惊了……”

　　刘成的这个举动，慌的徐晃连忙对着刘成施礼，又赶快为自己的母亲介绍刘成，生怕自己的母亲等人，不知道刘成身份，从而做出来一些错误的事情。

　　“娘，这是咱大汉的皇叔，也是镇东中郎将，总督汜水关几万强军，今番率兵前来，一举击破白波贼的是他。

　　单人独骑，持着铁戟连破孩儿五道盾墙防御，在万军之中，将孩儿生擒活捉的也是他，孩儿本身就觉得投身白波贼不是正途，当时迫于无奈，方才跟随。

　　如今，皇叔爱惜我武艺，诚恳相邀，孩儿觉得，这是脱离白波贼，走上正途的好时机……”

　　听了徐晃的一番介绍，徐晃的母亲等人，才知道眼前这个看上去年纪不大、正在跟自己等人施礼赔罪的将官，居然有着这样高的身份，这样大的能力！

　　并且，从自己孩儿的话中可以知道，自己孩儿对于这将官很是佩服，对于这些事情，很是愿意。

　　因此上，徐晃母亲心中的一些气，一下子就消失了一个干净。

　　她不敢托大，连忙带着儿媳妇等人，对着刘成回礼。

　　毕竟刘成以这样高的身份，对她们做出赔礼的举动，已经是屈尊降贵，给了他们极大的面子了……

　　一番皆大欢喜的相见之后，众人也不在这里多停留，连夜折返，朝着孟津而去。

　　在行进的路上，终于是处理完了公事的刘成，与吕阳说了不少的话……

　　吕阳虽然疲惫，但很是欢喜，不仅仅是因为自己很少的完成了主公交代下来的任务，更为重要的是，从主公的行为之中，亲疏远近，一下子就出来了……

　　率领着兵马，一路朝着孟津而来的张邈，这个时候也下达了命令，让兵马启程，连夜往孟津而去。

　　此时他距离孟津还有六十里，他准备一气赶到孟津，好捡便宜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七一章 怜子如何不丈夫（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 