    花瓶美人（十九）   

    缓缓踏近的脚步声伴随着掷地有声的低沉嗓音，只让现场一片哗然！   

    一时间闪光灯俱都转移了方向，对准了渐渐走向苏纯纯的男人——顾骁。

    

    在看见顾骁的那一刻，苏纯纯便有些反省自己这段时间是不是对顾骁关注太少了！他能够出现在这里，并且明目张胆的宣告自己跟他的关系，那么应该是已经消除一切困难了吧。

    

    只是苏纯纯面上早在顾骁出现的时候，她就已经神色微怔，待完全消化了顾骁话中的意思时，她已经是呆愣的说不出话来。

    

    对上顾骁的目光，她的神色难看，刚想张口说些什么，便被顾骁轻轻握住手拉了过去。

    

    顾骁一边环住她，一边望着下面的记者，轻描淡写的道：“还有什么想问的么？”

    

    此起彼伏快门声响起，记者们紧紧盯着两人，生怕错过一丝一毫爆炸性的新闻！   

    苏纯纯抽了抽被握住的手，顾骁握的稍稍用力了些，扭过头看她的目光带着些微乞求，用只有两个人能听见的嗓音开口，“纯纯，有什么我们待会儿再说好么？”

    

    苏纯纯看了看下面一脸抓住了大新闻兴奋不已的众人，抿唇僵硬着身体。

    要不是碍于众目睽睽之下，只怕她早就甩手走人了。

    

    “以往因为纯纯的一些顾虑，所以一直没有说明我们的关系，导致让外界大众对她存在误解。

    但我不能让自己喜欢的人一直受人诋毁。

    今天是她新剧的发布会，正好借这个契机做个公开说明。”

    

    顾骁说着顿了顿，望向她的眼神神情认真，一字一句，“苏纯纯，我的未婚妻，我唯一的爱人。”

    

    即便他的话语漏洞百出，摄人的眼神气场却是让众人鸦雀无声。

    下面静了片刻，随即响起了热烈的掌声。

    

    谁管真相究竟是什么呢？

    现在这个娱乐大亨承认恋情的大新闻就足够报纸销量翻几番了！   

    苏纯纯仿佛已经被震的回不过神来，任由顾骁三言两语打发了众人，随后抛下了剧组其他人员，拉着她就进了休息室。

    

    等到只剩下两人了，苏纯纯才轻轻挣脱他的手，后退了两步离他远了些，神色复杂的开口，“说吧，这次又打的什么主意？

    难道你的心上人出了什么问题，又需要我做替身了么？”

    

    她说的轻易，顾骁的脸色却是一瞬间白了起来。

    此时的他早已经没了众人面前摄人的气场，他握紧了拳，竭力想露出个笑来，却是比哭还难看，“纯纯，我……”   

    他张了张口，却一瞬间不知道怎么解释了。

    这么久，他每次看到她，都有好多话想解释给她听——他不喜欢白雨，他从没拿她当替身，他也从没有利用过她……对他来说，没有什么是比她还要重要的。

    至少这一次，他不想在失去她后才明白过来……   

    只是，看着苏纯纯讥诮冷漠的眼神，他竟然有些不知从何说起，就仿佛他现在说任何话都像是在狡辩一样。

    

    “发布会上说的那些话，你到底什么意思？

    ……没什么好说的我就先走了。”

    

    顾骁沉默的模样让苏纯纯有些不耐，咬了咬牙直接转身就要出门去。

    

    只是她的手刚搭上门把手，就被一道大力往后带进了怀里。

    

    苏纯纯呆了一会，察觉到自己被顾骁禁锢在温热的胸膛里，立时有些挣扎起来，“你放开！我们已经什么关系都没有了，你再这样，我就叫人了！”

    

    “……纯纯……”低沉磁性的嗓音带着压抑的说不出的爱恋，顾骁抱紧了她，低缓的人嗓音娓娓道来，“白家跟顾家是世交，你知道那种两家靠联姻来巩固关系的商业性婚礼，所以我从小就注定要娶白家的小姐。

    不过，订婚的时候，白雨跑去国外了……然后刚好那时候我遇见了你……”   

    “你想说什么？

    让我听你们悲伤的爱情故事么？”

    苏纯纯原本被他的嗓音蛊惑安静伏在他怀里听他说着，听到这里的时候突然挣扎了起来，嗓音气闷闷的。

    

    顾骁心中一慌，收紧了手臂抱住她，低低的嗓音难得急切的解释道：“没有爱情……我当时年轻气盛，只是气不过……并不是喜欢她……”察觉到苏纯纯又安静了下来，顾骁才松了口气，继续解释道：“我，当时是真的为被人落了面子而生气，刚好又遇到长得跟她极像的你，所以，一时间就有些迁怒……”   

    顾骁缓缓说着，苏纯纯却是渐渐察觉到不对劲，这跟原身经历的事情有些出入，而顾骁又说的头头是道，除非……   

    “那时候，我刚接手顾家不久，还有一些暗处的人蠢蠢欲动，而我身边自己的人并不多……他们想扳倒我，以为你是我的弱点……”   

    苏纯纯脸上神色有些迟疑，不自觉的抬手抓住他的手臂，抬头望着他，“顾骁，你到底……在说什么？”

    

    她这一抬头，才发现顾骁脸色苍白难看，掩藏不足的悔恨，他抬手轻轻触了触她的脸，神色又是笑又是哭般，“是我错了，我竟然为了尽快将他们斩草除根，也就任由他们妄图用你来控制我……让你受了那么多苦……”   

    “只是到最后失去，我才发现，没有什么，是比你重要的……”顾骁嗓子哑然的几乎说不出话来，“即便掌握了顾家，即便再没有任何人能够钳制我，可是没有了你，拥有的一切都没有了意义……”   

    他箍紧的手臂几乎让苏纯纯感到紧的发疼，颤抖的肩膀在诉说着他激动的内心，“幸好，在我失魂落魄生不如死的时候，某一天醒过来，发现上天又给了我一次机会——我回到了重新认识你的时候……”   

    苏纯纯原本抓着他手臂的手指一瞬间收紧，神色不可置信的望着他，“你……你是说……”   

    “就是你想的那样。”

    顾骁望着她，黑如点墨的双眼幽深彷如蕴满了无尽的深情，“纯纯，我当时也觉得不敢相信，可是，上天竟然让我这么幸运。

    我发过誓，这一次，我一定会好好保护你，我不会要你再置身于险境之中。

    我想处理好一切事情后，再完完全全站在你面前跟你表白……只是，好像我又做错了，让你难过让你伤心……”   

    顾骁嗓音嘶哑，低沉的磁性嗓音带着苦涩的味道。

    

    “你……”苏纯纯张大了眼瞪着他，半天却是眼眶微红的模样咬着牙说不出话来。

    

    “纯纯……”顾骁握了握拳，伸手试探性的将她揽进了怀里。

    

    苏纯纯没有挣扎，顺势被按在了他温热的胸膛处，不一会儿，顾骁便察觉到胸前的衣服湿了一大片，他一动不敢动，只轻轻环抱住苏纯纯，身体僵硬。

    

    苏纯纯感受着他心脏有力的心跳声，终于明白了为什么顾遥的系统会说这个世界有些不对，因为——男主重生了！剧情自然也改变了。

    

    到了现在，那么，也是该结束了。

    

    以顾遥这几天黏着她的性格，这个时候，一定已经找了过来了吧。

    

    这些日子的习惯只怕顾遥自己都没发现他动心了，现在只需要一点刺激，让他清醒的意识到，就算没有换真剂，他也已经足够真心了……   

    顾骁有些小心翼翼的道：“纯纯，你……原谅我了么？

    你放心，我已经处理好了一切，我会在报纸上刊登我们婚礼的消息，你想去哪儿结婚？

    我可以……”   

    “顾骁。”

    苏纯纯轻轻的嗓音打断了他，这样轻柔平静的话语竟然让顾骁一颗心瞬间不安的提了起来。

    

    “以前的事，我不怪你了。”

    苏纯纯抬起头来，看着他半天，缓缓摇了摇头，“可我们，没办法回去了……”   

    苏纯纯轻缓的话语还没让顾骁松口气，便听到下一句话瞬间让他的心像是被一只大手捏紧一般喘不过气来。

    

    “为什么回不去？

    你还是在意我做的那些事对么？

    没关系，我可以等……”顾骁急切的说着，神色慌张的都有点不像他了。

    

    苏纯纯黑如鸦羽般的细长睫毛微微颤动，仿佛她的心脏一般不能平静，她竭力维持着平静，“发生了这么多事，我们之间，已经不是只有我们两个人了，还有很多牵扯进来的人跟事……”   

    顾骁身体一僵，只觉得心底一阵阵发冷，他咽了口口水，想湿润下干涩的咽喉。

    

    “还有什么？”

    他竭力想轻松点，只是出口的话语却像是带着哭音般让人听了有些心疼，“……纯纯，你喜欢上别人了么？

    ……楚言之，还是顾遥……”   

    苏纯纯像是根本没有往这方面想，只是现在被顾骁这样突然问出来，她竟然会神色一瞬间闪过慌张，直觉摇头，“……没有。

    我只是，觉得，我们之间，不再像以前了……”   

    顾骁心中一痛，他又把她推走了么？

    

    他直觉伸手去抓住她后退的身影，逼近她，“没关系，你喜欢上谁都没关系，我都可以等，我会把你追回来，现在的我，有的是时间跟耐心。”

    

    “可你也要问问她愿不愿意让你等？”

    ，   

    就在这时，冰冷的男声夹杂着怒气响起，“碰”的一声，休息室的门突然被人一脚踹开，身形修长的顾遥脸色难看站在门外，一身冰冷气场直追顾骁。

    

    

