    “还真当自个儿是本妃的母亲了？”夏洛潼一声轻笑直接打断了李氏的话，声音不大，仅有她们这一桌能听得清，当即就见李氏和夏芷露变了脸色，“一个继室填房，一个侧室，倒是挺合拍的，连尊卑先后都分不清。”

    这都要贴上来骂她没教养了，还指望她能忍着不成？做梦！

    她压根不怕得罪李氏，反正不管如何，这女人都惦记着怎么弄死自己呢！既然如此，她又何须委屈自己？

    至于徐侧太妃，从她到这西院开始就被徐侧太妃明里暗里地针对，显然是没打算同自己好好相处的，再加上武泽辰的缘故，两人注定无法和平共处，既然如此她也不必曲意逢迎，但随自己心意便是。

    “你就算不是从我肚子里出来的，可我仍是你的母亲。”李氏脸色一沉便呵斥回去，她压根没想到，这在她眼里压根上不得台面的女人，现在竟然敢如此与她说话，让她如何不气？

    不止是李氏，一旁的徐侧太妃同样脸色不佳，看着夏洛潼的眼神透着一股子冷意，她最在意的就是这侧妃身份，即便先王妃故去，她都没能被扶正，一直是她的心病，此时却被夏洛潼赤裸裸地说了出来，甚至还借此打压嘲讽与她。

    夏洛潼却是不屑一笑：“十七年来没照顾过本妃一天，也配叫母亲？本妃被下了十几年的毒，又作何解释？”

    “那是下人下的毒，我一时不察……”

    李氏一皱眉就想带过此事，这事如今已是成了她的污点，她压根不想提起，如今只恨当时的剂量下得少了，没能早点把这女人给弄死！

    “一时不察？呵呵！十多年的时间也能叫做一时不察？连下人都能给小主子下毒了，夏夫人这管家的本事还真是一把好手啊！”夏洛潼毫不遮掩地嘲讽道。

    “王妃，虽说身份规制在前，但夏夫人总归是你母亲，孝字当前……”徐侧太妃虽是不喜李氏，但她们二人眼下的目标却是一致的，所以她还是开了口，准备声援李氏。

    “没有哪个母亲会任由孩子被下毒十几年却视而不见的，既然没当本妃是女儿，那本妃难道还会缺个娘不成？本妃又不是没有生母。”夏洛潼冷笑着开了口，直接打断了徐侧太妃为说完的话。

    一桌子人，除了夏洛潼没一个好脸色说，气氛说不出的沉冷，瞬间就引起了周遭宾客们的注意，他们纷纷不动声色地将目光投注了过来，好奇得想要一探究竟。

    她们三人的对话一直控制在只有本桌能听得到的范围内，旁人根本听不清她们在说什么，但因着是主人家，再加上本就颇受众人关注的安亲王妃也在这一桌，所以众宾客们虽是各自用膳闲聊，却也时时留意着主桌的动静，此时见她们突然变了脸色，且氛围古怪，当下便知道定是发生了什么事。

    就在众人看过来的时候，夏洛潼继续开口说道：“既然夏夫人和徐侧太妃如此合得来，那你们二位慢用，本妃到花园里透透气去。”

    说罢，夏洛潼忽然面带笑容地起了身，径自转身离开，口中还念叨道，“这儿的空气可真难闻，憋得人透不过气呢。吃顿饭都不安生，这宴席真是……”

    意有所指地轻笑一声，也不管剩下的人是何反应，径直离开了厅堂。

    看着夏洛潼悠然离开的背影，李氏和徐侧太妃当场就落了脸色，差点没摔了手中的碟碗，好在还记着眼下的场合，生生忍了下来，却是难掩眼中的怒色。

    她们二人在各自府中一手遮天这么多年，何曾受过这样的气？但凡惹得她们不快的都被发落了，即便是在外头，其他夫人小姐们也大多会顾及脸面而不会如此直白，可夏洛潼竟是完全不按常理出牌。

    她们更没想到，夏洛潼竟然会这般抓紧了王妃的身份来压制她们！

    更可气的是，这招还真就好用！

    不过安亲王明明一直很厌恶这桩婚事，怎么在省亲宴那日和大殿之上，好似变了个人一般？难不成这二人之间发生了什么？

    又或者夏洛潼是在狐假虎威？他们二人之间并没有那般好的关系？

    李氏和徐侧太妃二人对视一眼，皆是看到了对方眼中的狐疑之色，但她们二人还真就没有那么好的关系，所以也压根没有多做交流的打算，几句话就带过了刚才的事。

    宴席看似如常地继续了下去，但李氏心中那除掉夏洛潼的念头却是越发强烈的起来。

    刚才的一番你来我往，同桌的徐采蝶却是不声不响地看在了眼里，让她没想到的是，这夏洛潼这女人竟然在这样的场合里也敢如此言辞犀利，与当日在金光湖畔时一般无二！

    当时她就被这女人给气得不行，本以为她在安亲王妃的身份之时会有所收敛，起码为了博得安亲王的喜爱，定是会收敛着性子的，没想到竟然还是这样直来直往。

    不过这样倒好，若是这女人遭了安亲王厌弃，那她一定第一个庆祝！不为其他，只因这女人竟敢顶嘴给她难堪，单是这点她就讨厌这女人得很！

    就在徐采蝶暗自琢磨的时候，同桌的夏芷露却是不动声色地起了身，与李氏知会了一声后就往园子里去了。

    此时的宴席早已是吃得差不多了，不少公子小姐们都离了席位到园子里游玩，今日明面上的目的就是为了给众人相看才举办的宴席，所以大伙儿都不会错过了这个机会。

    夏芷露的离开并不突兀，但包括李氏在内，却没有人留意到，她走的正是夏洛潼离开时的方向。

    园子面积不少，即便这么多公子小姐们进入也不显得拥挤，夏洛潼选的便是没什么人来的方向，带着临冬静静地走着。

    她可没心情同那些别有用心的人闲话浪费时间，倒不如一个人来得自在。

    不过显然有人并不打算让她太过清净，没走出多远的距离，身后就传来一阵脚步声，从声音判断应该是个女子。

