
“这就是那个传说之中的中州超级天才？”

“成为无冕之王不到三个月就晋入麟厨的可怕存在。”

“达成了堪比厨神的记录成绩。”

戴着眼镜，看着平平无奇的年轻男子忍不住露出了兴奋的神色，一连串的话语喷出，也让他身边的人纷纷侧目。

对于赵扶余不了解的人，更是露出了惊讶的神色。

“这个人，这么厉害么？”

“比肩厨神的记录成绩？是哪一位厨神？”

有人咨询着身边的同伴，而那家伙正在埋头检索着手机里的信息，直到半天才瞪大了眼珠子缓缓开口。

“居然...”

“居然是打平了中州刘厨神的记录。”

“这怎么可能？这位最强厨神的记录不是已经被认定了，没有任何人有可能接近嘛？”

“被称为世界最大难题的记录，居然被人打平了！？”

不是他们太惊讶，实在是中州这位最强厨神留下的记录太过可怕，也实在是如雷贯耳无人不知。

可以说，赵扶余如今的地位一半是他一步步展现各种能力，厨艺，以及启契之人和百鬼之主的身份加成，而剩下的一半就是靠着打平了那位刘厨神记录展现出的潜力。

这种有望成为下一任厨神的潜力，即便是过去任何一位美食天王或者料理界最惊才绝艳的天才身上，也是没有出现过的。

用一句空前绝后来形容，也算不上过分。

所以，赵扶余才能得到东樱各方如此的青睐，甚至很多东西无声无息的就对他开放了。

目地就是为了让他潜意识的对东樱有好感。

原本因为他是老友孙子而照顾的那位大人物，也在赵扶余展现了他的潜力后，立马开始全力的怀柔政策。

只不过赵扶余本身对于其他的事情也不太感兴趣。

几乎算得上是死宅男了，除了研究料理外，基本上就不离开‘夜中火’倒是让他们很多的安排没派上用场。

至于和他有过接触的那些人如今也都成了香饽饽，现在只要能够想办法和赵扶余搭上关系，很明显未来就是只要等着起飞就行了。

可以说，当赵扶余出现在远月开学典礼的会场的时候，全场的师生们都是一阵惊叹。

别看赵扶余现在年纪不大，可是地位已经是非常不简单的人物了。

与高天原众神相关的启契之人，神使，神祭，百鬼众之主，最年轻的无冕之王，最年轻的麟厨。

一个个头衔下来，别说的同龄人没有可以对比的，哪怕是再往前数个二十年，也找不到几个可以与他比拟的人物。

而能够与他比肩的存在，都已经是真正的巨无霸级别的大人物，每一个都是跺跺脚可以让各行各业地震的存在。

赵扶余如今竟然能够在远月的一次开学典礼上现身，带给诸多师生们的冲击，不吝于一次普通开学典礼里，你见到了能够经常上联播的大人物来到了自己的面前。

这种震撼，对于一般的远月新生来说，简直是难以言喻的。

认得出赵扶余的更是一个个期待不已。

因为除了非料理场合，只要是每次出现在料理台前，这位天赋异禀的超级妖孽，便会给众人和料理界带去一次前所未有的刺激。

仿佛他有无数的灵感，每次都能拿出一道崭新的料理，而其中的料理理念，也往往能够让每个料理人获益匪浅。

...

目光一扫月天之间的观众台，哪怕是赵扶余也不得不感慨，即便是这么严苛的淘汰制度下，依旧还能集聚这么多优秀的料理学子，远月的吸引力可见一斑。

不过他很清楚自己来这里的目地是什么。

光是给这些学生们上一课有什么用？关键是还得给薙切蓟送上一份准备已久的大礼！

从那次商业街食戟过后，赵扶余也终于将那特级便可以激活特定熟悉梦幻食材的法子给研究了出来。

今天正是他展现的时候，而且这种法子，不需要什么严苛的训练，靠的就是与食材间的共鸣，一种真正意义上的同调共鸣！

...

“大家好，自我介绍各位可以去网上查一下，我就不赘述了。”

“知道我叫赵扶余，是一位麟级厨师就可以了。”

“今天是大家进入远月学院的新一年，所以我也受到薙切总长的邀请，来到这里为大家简单的烹饪一道料理。”

“希望大家可以有所收获。”

轻描淡写的讲了几句话，赵扶余也不是什么高谈阔论的性格，见到在场的诸多学子都已经安静下来，准备看看他的本事以后，这才点了点头。

“那么，废话不多说。”

“我们直接开始料理环节！”

赵扶余的直接一如既往，哪怕是在一旁观看的薙切仙左卫门也是先愕然了一下，才露出了哈哈大笑来。

而在仙左卫门身边一齐的薙切绘里奈也是露出了一抹笑意。

“既然是给大家烹饪，那么我会将其中的细节一一解说，其中的理念由来，我也会告知大家。”

“这便算是你们的第一场公开课了！”

将各种各样的食材摆在桌子上，赵扶余的声音随着麦克风传遍了整个月天之间。

“这道料理的名称，我起名为‘菩提玉斋’！”

“算是之前一次看到她人料理，得到的灵感来源。”

食材并不复杂，十几种辅料，两三种主食材，都摆在了赵扶余的面前。

尤其是米饭和鸡蛋的同时存在，很多人第一时间就想到了那最不可能出现错误的组合。

蛋炒饭！

听到赵扶余话的薙切绘里奈，又看了看他面前的食材组合，酒红色眸子里不禁闪过一丝欣喜。

‘他说的难道是我的那道炒饭么？’

没有想到自己的料理竟然还能给赵扶余带去灵感，薙切绘里奈的神色里多了一丝罕有的娇憨。

而在远处一直静静观察的薙切蓟，神色猛地多了几分变化。

尤其是在薙切绘里奈看向赵扶余眼神里那脉脉含情的时候，一股杀气赫然布满了他的全身。

“这个臭小子...”

“竟然，竟然敢勾引绘里奈！！”

咬牙切齿的声音，第一次从这个一身贵气的中年人身上出现，双目仿佛斗射出可以焚烧一切的怒火，随时要把赵扶余化为灰烬。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70678118"  chaptername="第300章  菩提玉斋">加入书签</a>
</div>
