    “谢谢队长！”莫发萨接过蒂娜给的恢复药剂，顿时手都有些颤抖。

    他可是从来没有喝过这种高等级的恢复药剂，因此有些迫不及待的将其打开之后倒入嘴里。

    “嗯！？”味道怪怪的，似乎还有点点酸甜的感觉，最后还有中回甘的味道。所以，莫发萨最后还咂咂嘴，好像有些回味的意思在其中。

    蒂娜听到莫发萨咂嘴的声音的，顿时满头的黑线，胸口都气的有些变大了。虽然知道这个家伙可能是没有喝过，仅仅是听说过。但是忍不住的就有些生气，但是却没有什么办法，现在需要让莫发萨立刻恢复异能，因此还不能小气。

    这种高级的恢复药剂，真的是非常珍贵的，要不是因为非常时候，她也不会将这个药剂给莫发萨，用来浪费。

    是的，浪费！对于莫发萨来说，如此珍贵的药剂，一瓶下去后他的异能会立刻恢复，而且还有部分药剂因为莫发萨身体中所容纳的异能太少，因此造成药剂的浪费。

    所以，最好的恢复就是，将药剂喝下去之后，立刻释放异能，这样就会再次利用没有消耗完的药剂，将异能补充进去，达到最大的利用率。

    不过就算是这样补充，依然有部分药剂不能够很好的利用。但是现在这种情况下，最快恢复异能才是最好的选择。不然，蒂娜也许就会让亚姆将其身上携带的次一等的恢复药剂给莫发萨，那种可能使用率会高的多。

    “别废话，注意金属怪物的动作，不要将其给伤到。”蒂娜见到一把长刀扔了过来，立即将莫发萨一拉，长刀贴着莫发萨的头部飞过，顿时吓的出了一身冷汗。

    该死的家伙，怎么就表现出一幅没有见过世面的样子。不就是一管有些珍贵的恢复药剂么，都被喝成圣药，不想要命的感觉了。

    莫发萨一时间浑身感觉有些发凉，也就只能傻呵呵的点点头，对蒂娜不住的感谢，然后认真起来，开始施展异能对付金属怪物。

    对于莫发萨的感谢，蒂娜却并没有在意，她现在更加关心的，是眼前的这些金属怪物。

    现在队伍金属铠甲怪物，尤其是这种不害怕她的精神异能的怪物，就要依靠其他的异能者。甚至，现在亚姆和费查理都不行，因为怪物的防御实在是太高了。

    好在，有异能还是能够克制这些金属怪物。如果他们这些人都是普通人，就如同特拉等人一样，拿着热武~器对付这些金属怪物，可能最后的结果也就是个死。

    她已经观察发现，这一百个怪物，可能和刚刚遇到的石头狮子差不多，不过这里是金属构成的罢了。虽然不清楚这些金属傀儡是如何运作，以及攻击敌人的，但是她的目标就是消灭这些怪物，才能进入宫殿的里面。

    莫发萨属于二级土系异能者，如果他的异能等级与亚姆一样，蒂娜可能都不用给莫发萨恢复药剂。但是很可惜，他的等级太低，施展不了几个异能之后，身体内的异能就会消耗完，必须要补充。

    而且，因为要及时攻击这些金属铠甲怪物，所以他必须及时补充异能。如果是中等的恢复类药剂，可能补充的不及时，就会失去攻击节奏，有可能就会失手。

    哎！这特么的不是释放异能，妥妥的是释放金钱的味道。

    而且，现在整个异能者队伍人数，只剩下十二个人，而土系异能者，也就仅仅莫发萨一个人了。要是还有一个土系异能者，那么两人轮流攻击，可能就会更好些。

    本来三十多人的队伍，土系异能者就好几个，很可惜的是其他的人都死在了来的路上。

    金属铠甲怪物，因为陷入土系陷阱中，被封固了好几个，引起队伍绊倒等等行为，间接的也阻碍了怪物的行进速度。但是这些怪物，在最初引发了一点点的混乱之外，就立刻自动再次排列，然后依然执着地冲着异能者前进。

    不过，令蒂娜没有想到的是，在损失了几个怪物，快要接近异能着的时候，整个金属怪物却分成了两个队伍，大概有四十个怪物直接朝着正在大门后面忙碌的雇佣兵而去。

    该死，没有想到这些怪物竟然还能够分兵，真的这么智能么？她可是直到，这些金属怪物应该是通过那种发光的石头控制的，但是却没有想到如此的智能。

    “后退！”蒂娜带着莫发萨借助石柱后退，一边立刻命令亚姆和费查理轮流攻击怪物。

    但是看到金属怪物分队，顿时就通过对讲器呼叫特拉：“特拉，怪物分成两队，一队怪物冲着你们过去了，赶快躲避！”

    特拉带着雇佣兵，正在想办法将大门打开，但是他又怎么不可能盯着大殿中的怪物呢？在怪物分成两队人的时候，就立刻警觉了起来，直接准备带着雇佣兵离开大门的位置。

    他本来以为异能者能够阻挡一下怪物的前进，但是却没有想到，怪物照样前进，并没有耽误多少。就在接收到蒂娜的呼叫，带着雇佣兵撤退的时候，一把把长刀，竟然犹如标枪一般，直接冲着雇佣兵就飞了过来。

    众多的雇佣兵，立刻加速跑路，但是却没有想到因为是处在大殿的正中间通行道路，整个道路宽度是最宽的距离，所以距离左右两边的石柱有点距离，就在跑过去想依靠石柱躲避的时候，长刀已经飞到了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    的声音不断，直接有三个雇佣兵因为在队伍后边，直接被长刀给钉死在大殿大门的后面。

    “该死！快点跑！”大部分的雇佣兵，都已经跑到了石柱的后面。但是还有几个人，虽然没有跑到石柱的边上，倒是比较好运的躲开了长刀的袭击，特拉看到这几个人，就大喊道。

    “威廉，扔手雷！”特拉对威廉说道，虽然手雷没有用，但是却也能够稍稍阻挡一下，怪物再次扔长刀的时机。刚刚仅仅前面的十个怪物，将手里的长刀扔了出来，后面还有几十个怪物没有扔呢！

    “轰！轰！……！”

    一连串的爆燃，在怪物队伍中燃爆开来，却是起到了一定的阻挡作用。怪物们因为爆~炸的原因，速度稍稍慢了一点，而且燃爆的烟雾，可能扰乱了一下怪物，所以后面并没有将长刀再次扔过来。

    对于烟雾能够干扰怪物，特拉也是注意到了。但是他却没有任何的办法，因为烟雾弹早就没有了，想要弄一个都没得，看到了也就和看不到一样。

    落后的几个雇佣兵，终于跑到了石柱的后面。但是一根石柱也就仅仅几米宽，并不能遮挡住所有的雇佣兵，还需要所有的够用继续撤退。

    “哒哒哒！”

    一连串的枪声，却在怪物的身上，仅仅造成了一些火星之外，并没有任何的效果。

    雇佣兵虽然心中不甘，但是无奈只好撤退，相互之间帮助快速的朝着大殿的横向位置跑过去。由于大殿建筑空间的问题，所以石柱还是比较多的，因此才能够让雇佣兵，借助周边的石柱，用来躲避这些金属怪物。

    但是，现在雇佣兵绕着石柱跑路，而金属怪物在后面跟着，让雇佣兵心中逐渐焦急起来。因为金属怪物虽然仅仅只是走路，但是速度非常的快，一步步的紧跟着这些雇佣兵。

    而雇佣兵，却因为怪物不得不加速跑路，只有拉开距离，才能够借助石柱的掩护。但是却因此会加速体力被消耗掉，那么被金属怪物给追上，是迟早的事情。

    “该死！该怎么办？”特拉一时间，不知道该如何是好。

    另一边，蒂娜虽然也担心着雇佣兵，但是却更加关注异能者。仅仅十来个异能者，可千万不能损失，现在如果一旦损失一个，都会让她心疼不已。

    亚姆和费查理的攻击，对于这种金属怪物，真的没有丝毫的效果，仅仅可能就是去掉一下金属表面的杂质，或者说将表面烧黑。至于说风系法术对金属怪物的影响，看看金属怪物每走一步路，整个石头地面都有震动的感觉来说，其身体自重一定是非常大的。

    而其他的异能，无论是冰系，还是水系，或者说电系等等，对于金属怪物只能束手无策。什么异能施展上去，都没有太大的效果。

    如果现场有金属系异能者的话，说不定还能够有些手~段，能够阻止这些怪物前进的步伐。但是很可惜的是，有一个金属系异能，但是因为等级太低，所以只能用金属异能中的钢化和锋锐来攻击怪物，却并没有什么效果。

    金属怪物浑身都是金属，而且还是实心的，尖锐的钢铁戳中身体，也就是个凹痕而已。而更高级的金属系异能，却实力达不到，只能望洋兴叹。

    亚姆看到攻击不起作用，就和费查理一起，各带着几个异能者，借助石柱掩护缓缓后撤。

