    　尚胧月嘴角微勾，她神色平静的看着它，那眼神就像是在看猎物般。

    　　鬼物也就是嘴硬，它心里实际上是怕尚胧月，但气势不能输，“你放开我不就知道了。”

    　　“你禁锢着我，我们怎么较量？”

    　　尚胧月被鬼物的话逗笑了，她微抬眼眸，那双灵眸带着看弱智的眼神看着它，“你连我的禁锢都挣脱不开……还得求着我给你解开。”

    　　“你哪里来的底气跟我说这些话的？”她属实是有些什么好奇了。

    　　身为一个红衣级别的鬼物，居然连现在这么明显的局势强弱都弄不明白。

    　　尚胧月眉头微皱，眼神打量着它，“你是怎么晋级到红衣这个级别的？”就这样也能活到现在真的是个奇迹。

    　　鬼物听完尚胧月的话，它沉默了片刻，才反应过来她是在嘲讽自己。

    　　心里本来就憋了一肚子窝囊气，还被她这样嘲笑，它额头紧绷的青筋都能明显的看见。

    　　脸上那鬼物特有的煞白，在这一刻竟然浮现出了血色。

    　　上一次它的脸有血色的时候还是它活着的时候。

    　　它气的咬牙切齿，上排牙齿和下排牙齿摩擦发出的声音听的人难受的很，鸡皮疙瘩都起来了。

    　　  只有黑瞳的诡异双眸死死的瞪着尚胧月，那双恐怖的眼眸在黑夜下显得越发瘆人。

           尚胧月突然向它靠近，鬼物猝不及防的被她的突然靠近吓了一跳，它下意识的后退了一步，身子微微向后倾斜。

                 尚胧月不禁笑道，“这就被吓到了？方才看你的模样，你是不是恨不得立马就杀了我？”

                   鬼物拳头攥紧，脸色阴沉的可怕，它正准备开口，尚胧月像是掐准时间一样，她忽的将自己的脸凑到那鬼物的面前，她的手在自己的脸上轻拍了几下。

            “那你现在就来打死我吧。”她嘴角扬起恶作剧般的笑容。

                   尚胧月又轻拍了几下，她的脸，“来呀，来打我呀，我就站在你面前，快点打死我吧。”

                鬼物的怒火已经从喉咙漫出，这下它是真的再也忍不了了！

              本来就丑陋吓人的五官这下因为愤怒变的扭曲，它撩起袖子就朝尚胧月的脖子攻击去。

            它的指甲很长是白色的。

            鬼物的指甲如同一把锋利的小刀，脖子要是被它打中一下可不得了。

               鬼物的指甲都是可以作为武器来使用，锋利的程度能够达到削铁如泥的地步。

            且鬼物的指甲通常都是附带着毒性的，是鬼气与尸毒的结合体，灵幽毒。

            灵幽毒会随着鬼物的力量强度来变化的。

            力量越强的鬼物它身上所携带的灵幽毒就越强大，反之若是力量弱的鬼物，它身上所携带的灵幽毒的毒就很少。

               轻度中毒的人若是普通人则会阳气大损，身体免疫力和健康会大幅度的下降。

                中度中毒的普通人，高烧不退，两日后身上会出现腐烂的迹象，且会咳血，身体还会被阴气包裹，就算救回来了一般情况下都是半死不活的废人了。

             重度中毒的普通人在一个时辰内身体会出现大面积腐烂情况，且感觉五脏六腑像是在被什么东西啃食，那种钻心的疼痛感会立马占据中毒着的全身。

            那将是真的生不如死。

                  这种情况下，就算是解毒了也活不了多长时间。

               轻度中毒对所持有灵力者或事修炼者，效果跟不小心划破皮一样，其余的并没有什么。

            唯一能够发现一点不一样的是，伤口的愈合速度很慢，不管伤口大小一律都恢复的很慢很慢。

               中度中毒的话，所持有灵力的和修炼者他们很有可能会得一次重感冒。

            一般这个感冒时间都在一周以内就痊愈了。 

           重度中毒的身体会在五分钟内出现全身麻木无力的情况，且体力和精力会下降很多，整个人会觉得非常的疲惫。

           最要命的一点还是一分钟全身都会麻痹，失去知觉和动力。

            若是在战斗中，出现被麻痹的状态，性命也就丢了。

               嗜睡也是重度中毒的反应。

               普通人和持有灵力者以及修炼者的中毒效果是不一样的。

           不过尚胧月并不担心，毕竟她可是进阶到元境十品的人。        任何毒药对她都没有用，想要用毒药毒死她那是绝不可能的事情。

           进阶到元境十品，妈妈再也不用担心我被毒药毒死。

               鬼物面对尚胧月的挑衅，它气的都快要吐血了。

           锋利的指甲快要触碰到尚胧月脖子的瞬间、它被一道无形的力量给弹回了离范伶很近的位置。

              刚才看见鬼物离开他周围的时候，范伶紧绷的神经都松懈了好多。

            谁知道他还没有来得及放松一会儿，那鬼物就又回来了。

           范伶此刻的心情就像是坐疯狂过山车一样，上下起伏不定的。

             尚胧月假装惊讶之色，她的手捂着嘴巴，动作有些做作，“怎么回事呀？怎么不打我呀？我的脸可就在这里。”

           “ 来呀，来呀。”她一遍又一遍的热情的邀请着面前的鬼物，那副贱贱的嘴脸，别说鬼物了。

            旁人都想打她了。

                落文宇依旧保持沉默，他现在还停留在之前那个让他丢脸的事情上。

            他现在还是跟刚才一样的姿势，完全没有挪动过。

         那鬼物气的张牙舞爪的连连向尚胧月攻击，可每一次都被一道无形的力量弹开。

            它根本无法抗拒这股力量。

             几番下来，它是又累又气，打了好半天了结果什么便宜也没有得到，反倒是把自己累的半死不活的。

               它恶狠狠的瞪着尚胧月，那眼神似乎是对她恨之入骨。

           那眼神像是要把尚胧月千刀万剐般。

            它累的站在原地大口大口的喘息着，做鬼这么长时间来，这是它第一次遇到尚胧月这样的人。

            尚胧月摇摇头，眼里流露出失望，她轻叹口气，“唉……给你机会，你不中用啊。”

              这话一出口那鬼物气的都快要掐人中防止自己昏过去了。

                   鬼物咆哮道，“有本事你放了我！”它厉声喝道。

                   尚胧月，“我见过的鬼物也很多，你就是属于那种不见棺材不落泪的那一类。”

