    第180章 真想给你颁一座奥斯卡【求月票】

    张玉龙一声轻叹，此时镜头给到了他一个特写。

    迷离的眼神当中充满了无奈与艰辛，仿佛是一个老父亲对叛逆儿子的不解和包容。

    “他毕竟还年轻，有些事情不能理解，容易冲动。这件事情我也有责任，是我缺席了他的人生。所以他的做法我能够原谅！”

    张玉龙一番话说的非常感人，如果不是张奕知道他是什么货色，差点都想抹抹眼泪了。

    当然，这些台词都是提前排练好的，有专人帮他写稿子。

    不过效果也是非常显著的，现场顿时极为配合的响起了一阵叫好与热烈的掌声。

    直播间的观众也是被他感染到了。

    “这真是一个老父亲的无奈啊！明明都被自己儿子搞到破产了，竟然还往自己身上揽责任。我哭了，真的！”

    “或许张玉龙当初对张奕的关爱太少是不对，但是既然已经协议离婚，约好了以后各走各的，那他也没有太大的错误。反而是张奕有了点本钱，就跟亲爹对着干，这未免有些过分了！”

    “是啊，我看张玉龙都感觉有些心疼。半生心血都被亲儿子给毁掉了，这得多难过啊？”

    “玉龙集团当初也是天海市数一数二的大企业。结果一朝被毁，可想而知他心有多痛。”

    张玉龙精湛的演技，配合杨倩以及现场300名演员的造势，瞬间让直播间的风向开始倾斜了过去。

    在后台关注着的郝洪升一脸得意。

    “哼哼！在我的主场，不管你有多厉害都得按照我的剧本来走！张奕，这一次你就乖乖认爹吧！”

    电视机前，冰冰一口咬碎了两块薯片，气的咬牙切齿。

    “这个可恶的家伙，明明是自己不不当人，抛弃了张奕和他母亲。现在竟然还有脸来这里装受害者？”

    她此时恨不得冲进电视里面去，指着张玉龙的鼻子狠狠拆穿他的面具！

    可是此时坐在张玉龙对面的张奕依旧一脸微笑的看着他，表情纹丝未变。

    就好像是欣赏舞台剧的观众，与这个舞台都有些格格不入了。

    毕竟，整个演播大厅里，也就只有他不是演员了。

    杨倩瞥了他一眼，继续露出一脸悲悯的表情望向张玉龙。

    “那么你们离婚之后，你有做过对不起张奕和他母亲的事吗？”

    张玉龙斩钉截铁的说道：“这个绝对没有！当初我们协议写的很清楚，离婚之后就不会打扰彼此的生活。我很严格的遵守着双方的约定！”

    杨倩同情的点了点头，“如此说来，你之后也没有做出过伤害他们的行为。反而是张奕成年以后，对你展开了报复。”

    “哎，是这样。”

    张玉龙长叹了一口气，无奈的说道。

    冰冰激动的拍着大腿喊道：“他撒谎！他怎么没有说自己离婚之后不分财产，还有婚内出轨的事情啊！完全是避重就轻，张奕你怎么不反驳他啊？”

    冰冰都开始有些焦急了起来。

    因为她最担心的事情已经发生了。

    那就是在舞台上，杨倩完全是在把风向引导向对张奕不利的方向。

    就连问张玉龙的问题也是在帮他说话。

    张奕没有任何反驳，非常礼貌的等待着他们的问题结束。

    打断别人说话，那是非常不礼貌的行为，不符合他绅士的品格。

    这时候，镜头又给到了他，拍到他一脸淡然微笑的模样。

    对比张玉龙那边的悲苦，瞬间形成了鲜明的对比，给人一种：“这个小子对于自己的错误一点都不自觉，真是冷血！”的感觉。

    连网友都不禁开始吐槽。

    “他怎么还在笑啊？看到别人的惨剧就让他如此开心吗？”

    “哎，那可是他的亲生父亲啊！就算换了我，哪怕很讨厌他，至少也不应该露出这种表情来。实在是过于冷漠。”

    杨倩继续追问：“那么请问张玉龙先生，您这次来到我们节目的现场，想要表达怎样的诉求呢？”

    说话间，她扭头望向了张奕，眼神当中带着几分责备。

    似乎在说：你可真是个不懂事的孩子啊！

    这个眼神也很巧妙的给了特写。

    摄影棚里面有三十台摄像机，无死角的拍摄着每一个角落。

    什么时候切换什么样的镜头，导演心中非常清楚。

    他明白镜头的运用对于气氛的烘托有多重要，甚至不亚于谈话的内容。

    张玉龙深情款款的望着张奕，让一直不动如山的张奕都觉得手臂起了一层鸡皮疙瘩。

    太TM膈应人了！

    “我这次过来，不是为了别的，只是希望我的儿子能够当着所有人的面，喊我一声‘爸爸’。只要他肯认我，我死都值了！之前的所有事情我也可以原谅。毕竟哪有父亲会真的跟自己的儿子计较的，你说是不是？”

    “呜……”

    杨倩忽然捂着嘴，眼角闪烁起一片晶莹来。

    “对不起，我有些失控了。您的这番话在我听起来，简直是太伟大了！果然这个世界上最难报答的恩情就是父母的恩情啊！”

    现场又是一片鼓掌和叫好的声音。

    然后同样是给到张奕的表情一个特写，很好的抓拍到了他满脸的轻松和不以为然。

    “哎，这个做儿子的听了亲爹这么一番话，竟然能完全无动于衷的？”

    “人非草木，孰能无情？可是今天让我长了见识。果然，有一副好看的皮囊并不代表他就拥有一颗美丽的心灵。”

    杨倩这个时候见到差不多了，才转过身来问张奕。

    “张奕先生，刚刚你父亲的这番话你都听清楚了吗？”

    张奕双手交叉，翘着二郎腿靠在沙发上，若无其事的点了点头。

    “嗯，听清楚了啊！”

    “那你就没有什么想要对你亲生父亲说的吗？他可以不计较之前你对他做过的一切，只要求你叫他一声‘爸爸’。难道这样的要求对你来说都不能满足吗？”

    杨倩面向镜头，深情款款的说道：“这个世界是需要爱与善良的。我们在人生的旅途当中，会遇到形形色色的人，而最爱你的人，那个从出生就第一眼看到你的人，永远是你的父母。”

    “那个永远都会把你放在第一位，将你视作生命中的一切的人，永远是你的父母。”

    “那个无论你做过了什么，都会选择用爱与包容来感化你的人，永远是你的父母！”

    “所以，我希望人生当中一定不要给自己留下遗憾。否则有一天当你回首往事，你身边那对白发苍苍的老人可能已经不在了。”

    “而你，只能抱憾终生！”

    杨倩这番话说出口，音响师很好的配上了一曲煽情的音乐，竟然让人有些想要飙泪的冲动。

    电视机前的观众瞬间就被带入了进去。

    有些人想到了自己年迈的父母，有些人想到了自己家庭的那些琐事，不禁潸然泪下。

    “杨倩说得对，如论如何，人与父母之间的纽带是无法割断的。”

    “张奕，那是你的父亲呀！认下他吧，否则将来你一定会后悔的。”

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待。不要等到他们不在了，你才回过头来遗憾。”

    甚至就连一些张奕当初的支持者都有些哽咽。

    看着电视上打扮的非常沧桑的张玉龙，立场出现了动摇。

    杨倩的眼睛深处闪过一抹隐晦的得意之色。

    主持了那么多年情感类节目，如何调动观众的情绪她再擅长不过了。

    天时地利人和，一切都站在他们这边。

    你张奕今天拿什么来反转这样的局面？

    电视前面，冰冰死死攥着手里面的薯片袋子。

    “张奕，不能被他们给骗了啊！张玉龙那样的人根本不配称作父亲！”

    而演播大厅侧面，于秋雅抱着肩膀看着场中的情景，也是有些鼻子发酸。

    “张奕，原谅一切吧！不要再让自己在错误的道路上越走越远了。”

    杨倩见到情绪渲染的差不多了，笑着望向张奕：“张奕先生，现在你有什么想要对自己的父亲说的吗？”

    她一口一个“你自己的父亲”，而不是“张玉龙”，就是为了给观众一个心理暗示。

    张奕是在和自己的亲生父亲做对抗，这本身就是不对的。

    张奕淡淡的看了她一眼，非常光棍的两手一摊。

    “没什么想说的啊！他都说什么了？不就是过来煽了煽情，随便背了两段情感节目标准化的句子吗？一点干货都没有，这让我觉得很尴尬耶！”

    “你也知道，我这个人挺忙的，能不能拿出点证据证明他说的那些话。想要让我原谅他，最起码不能空手套白狼吧？”

    他一脸冷笑。

    “然后呢，我和他的恩怨远远不像他说的那般轻描淡写。他对不起我和我母亲的事多了去了。你们大家想要听听吗？”

    张奕慵懒的说道。

    杨倩连忙说道：“那些都是过去的矛盾了。而且既然你父母是协议离婚，你也应该尊重他们的选择。而不是纠结于当初谁对不起谁。爱情与婚姻当中，许多事情本身就是没有办法分的那么清楚的。”

    张奕点了点头：“我就知道你不会让我说的。不过放心，那些事情太多了，讲三天三夜都说不完。我也懒得说出来！”

    张奕云淡风轻的挥了挥手，张玉龙对他们做过哪些事情，他也懒得重提。

    第一，是因为没有意义，张玉龙没有良心，更不会感到痛。

    第二，是不需要。那些故事网络上早就流传深远，而且张奕手中有更厉害的底牌。

    所以还是省点口水，继续看他们表演吧。

    (本章完)

