
　　林羽想要恢复，李白也想要林羽赶紧恢复，但是龙火还有灭绝他们可不愿意就这样让林羽恢复，林羽的实力他们也是领悟颇深，本来一个礼拜六对付起来就已经非常不容易了，如果再加上一个林羽的话，他们就真的一点儿胜利的可能性都没有了。

　　一时间几乎所有的人都冲向了李白，可惜的是，如果他们都是真玄境，或者说都是混元境的强者，他们就算杀不死李白，但是灭了林羽还是可以的。

　　可惜的是他们之中不要说真玄境阴煞境的强者了，就连混元境的强者都没有几个，大部分都是暴元境强者和玄元境强者，这样的强者对于李白来说根本就不算什么东西。天籁小说网

　　“就凭你们这些废物，还想要和我动手，给我滚一边去。”

　　李白对于这些人根本就没有放在心上，对于他来说，如果没有林羽的话，他想要解决这些人绝对用不了几分钟。

　　不过现在他还得保护林羽，所以就比较被动，只能等着这些人冲向自己，而这些人也太想要斩杀林羽了，所以毫不犹豫的就冲向了李白。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　冲锋越快，死的就越快，那些跑的最快的人几乎在一瞬间就被打了回去，落在地上连动都不会动了。

　　“蠢货，你们的实力又怎么可能比的上他，都给我远程攻击，我加入不相信他能够将所有的攻击都挡住。”

　　龙火看到自己的人被李白打飞了以后并没有安慰那些人，而是大骂了起来。

　　明知道自己不是李白的对手，竟然还敢冲向李白送死，如果不是刚才李白下手都没有留手的意思，恐怕龙火都以为这些人都是李白派来的卧底。

　　“天地之火！去吧！”

　　“狂风暴雨！”

　　“龙战于野！”

　　…………

　　那些人听到龙火的话以后立马就开始了自己的远程手段，根本就没有一点儿留手的意思。

　　“哼，无知，就凭借你们这些臭番茄烂土豆的，也想和我打，今天就让你们知道阳罡境的强者时多么的恐怖。”

　　李白对于这些远程非常的不屑，如果这些玩意儿是阴煞境强者打出来的他还需要注意一些。

　　不过可惜的是这些人之中就只有龙火是阴煞境强者，而龙火并没有攻击，而是在寻找机会，想要找一个攻击他的机会。

　　然而李白根本就没有理龙火，就算给龙火机会，龙火想要对他造成伤害也是非常困难的，更加不要说他根本就不可能会给龙火机会了。

　　“大漠孤烟！”

　　一轮巨大的太阳突然升上了天空，直接就将所有的攻击都挡了下来，这下子那些人郁闷了。

　　他们怎么也没有想到自己这么多人一起攻击竟然还让李白给挡住了，而且还挡的这么严密，竟然没有一丝一毫落在林羽的身上。

　　这下子所有人都沉默了，如果有机会能够对林羽造成伤害，他们绝对不会放弃，但是现在明显是一点儿机会都没有，这样他们还真的没有心情了。

　　“不要放弃，我就不相信他能够一直当下攻击，大家不要停，一直攻击，让他看看我们的强大。”

　　龙火看自己的手下和灭天宗的那些弟子没有了信心时立马就给那些人鼓励，让那些热继续攻击，毕竟如果没有那些人的牵制，他想要寻找到攻击李白的机会就更加难了，所以必须得让那些人打掩护。

　　“哈哈哈哈……你是太小看阳罡境强者的实力了，真以为距离远一些我就攻击不到你们了吗？让你们看看阳罡境的强大。”

　　“长河落日！”

　　本来一直在李白头上的太阳一下子就飞了出去，那些龙门还有灭天宗的人都还没有反应过来呢，人就已经被李白发出的太阳给击飞了。

　　“怎么可能，什么时候阳罡境的强者这么强大了，不行，一定得找准机会，如果不能够将他们留在这里的话，恐怕我们想要回到宗门都难了。”

　　龙火看到李白这么强大时更加着急了，这时候他突然发现了距离自己不远的灭天宗领队。

　　这是灭天宗的领队几乎已经快要不行了，虽然还没有死翘翘，但是距离死也差不了多少了。

　　“想不想杀了林羽，甚至是李白。”

　　龙火来到灭天宗的领队身边，对灭天宗的领队说了一句。

　　灭天宗的领队非常疑惑，他虽然将龙门的人拉下了水，但是他可不觉得就凭借他们这些人能够将李白给灭了，如果说是能够将林羽灭掉的话他还相信，毕竟现在林羽几乎已经是死人一个了。

　　不过灭天宗的领队还是点了点头，对于李白他是恨透了，如果李白不来的话，现在林羽虽然不一定被灭绝折磨死了，但是也绝对不可能活下来，可惜的是现在李白来了，他的计划一下子就泡汤了。

　　“好，既然你想要将李白给灭了，那么咱们就这样说好了，我告诉你，灭掉李白的过程非常危险，你确定没有什么问题吗？”

　　龙火的话让灭天宗的领队非常疑惑，不知道这话到底是什么意思，毕竟李白的实力在哪里摆着呢，现在虽然需要护着林羽，倒是依旧不是他们这些人可以随便招惹的。

　　然而这时候灭天宗的领队已经不再想那么多了，而且现在他也没有什么能力动手，所以想都没有想就又点头了。

　　“好，既然你都已经点头了，那我就开始动手了，你忍着点儿，到时候可别叫出声来。”

　　龙火的话让灭天宗的领队更加郁闷了，完全不知道龙火这是要干什么，不过他不在意，只要让李白死，他就算是付出一点儿代价也是可以的。

　　然而当龙火动手时，灭天宗的领队一下子就慌了，他一下子就猜到了龙火这是想要干什么。

　　“放心吧，我一定会为你报仇的，你先去将他的破绽引出来。”

　　说着龙火直接一脚将灭天宗的领队踢向了李白，面对飞过来的灭天宗领队，李白当然不敢不理了，虽然灭天宗的领队现在快要死翘翘了，但是如果他用阴招的话，对于他还是有一些威胁的。

　　“滚一边儿去！”

　　李白直接一剑劈向了灭天宗的领队，不过这时候龙火也动手了，他也终于等到了动手的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十九章 龙火免费阅读。https://xs.23sk.com 