    崇祯朝，东林起复，文官群体势增，阉党余孽之议更是贯穿始末，这直接导致党争矛盾加剧，治下吏治崩坏。

    “眼下该做的，全都做了，这个时候朝中的那帮东林党，还有文官群体，自怕情绪都变得激荡起来。”

    崇祯皇帝站在军机处堂外，看着挺拔而立的大汉将军，心里却暗暗盘算着，依着大明文官的德性，他们不会任由自己强势下去。

    眼下正值局势动荡之际，天子却绕开内阁，绕开朝堂，这是一种危险的讯号，是他们臣权旁落的前兆。

    “李凤翔，派些机灵点的宦官，去文华殿那边，还有六部那边，看看是怎样的情况。”

    崇祯皇帝转过身来，看向一旁恭敬而立的李凤翔，淡漠道：“这些，不用朕叫你怎么做吧？”

    “奴婢领旨！”

    李凤翔当即拱手道。

    倘若连这点小事儿, 他都不能办好的话，那刚得的司礼监随堂太监, 就算是当到头了。

    走进堂内的崇祯皇帝, 依稀能听见李凤翔匆匆离去的脚步声, 这使得他那英俊的脸庞上，露出一抹笑意。

    当前这种局面下, 自己除了信任内廷宦官，以势简拔些有用之臣，剩下的, 只能因势而动了。

    这种被无形的双手，掣肘的感觉，叫崇祯皇帝的内心很不爽，明末的天子, 被大明文臣摆弄成这样，真是够憋屈的。

    这次建虏寇边进犯，不仅要在战场上击败建虏，更要借势破局, 到时才能赢的朝中的话语权, 真正掌控北直隶！

    受连年党争的影响，大明吏治腐败堕落, 崇祯皇帝心里很清楚, 官绅勾结, 各级官府欺上压下，都是不争的事实。

    朝堂是乱的, 地方官府是乱的, 辽东是乱的，关中是乱的, 到处都是乱的，他要做的就是稳！

    只是崇祯皇帝，这几日的表现, 却叫朝中的官员, 那一个个心中都乱了，他们不知道天子, 到底想要干什么。

    “元辅, 难道您就不再劝劝天子？”

    钱龙锡皱着眉, 看着有些愣神的韩爌, 急道：“眼下建虏攻破喜峰口的消息，已经传到京城这边了，然天子却依旧按先前所定在办。

    这天子特设的军机处，到底是怎样的存在，竟真的完全绕开我们内阁，这根本不符规矩啊！

    本辅还听说，孙承宗他们几人，到兵部、工部等地办差，连派人通禀，都不到文华殿这边。

    到底是那些小人, 在向天子进谗言，破坏我大明君臣间的关系，致使天子对袁崇焕竟有这么大的误解！”

    自平台召对结束后, 以韩爌、李标、钱龙锡为首的内阁大臣, 就待在文华殿这边，揣摩着天子的这些举动。

    “唉，眼下说这些有什么用？”

    韩爌轻叹口气, 看向钱龙锡说道：“建虏绕开关锦宁防线，接连攻破大安口、龙井关等要隘。

    你再想想天子在平台所讲，当前不也成真了？

    喜峰口要隘，竟真叫建虏攻破了！

    如此一来，遵化、三屯营两地，直接暴露在建虏兵锋下。

    现在天子以军机处，总揽此次危局，摆明就是不信任我等了，袁崇焕误本辅啊！！”

    崇祯皇帝于平台召对，所讲的那些话，至今回荡在不少朝臣心中，喜峰口被建虏攻破的消息, 在兵部散出来后，算是引起了极大的震动。

    而一些沉不住气的大臣, 跑到军机处驻所，想劝谏天子早做决断, 得到的却是被大汉将军驱散。

    这些发生的事情，很快就传到文华殿这边了, 也难怪韩爌他们，现在会有这样一种情绪变化。

    “那怎么办？咱们就这样眼睁睁的看着？”

    李标此时上前道：“就在刚刚，都察院，户部，兵部，六科等，那都来人了，询问当前这种局面，朝廷到底该如何应对。

    现在军机处那边，到底做了什么决断，筹谋了哪些部署，咱们根本就不知道，朝中都乱成一锅粥了快！

    咱们要不要去军机处驻所，向陛下递一封奏疏，言明，当前局势不定，朝廷应整饬京营，以谋安定？”

    “李阁老，你觉得陛下会忘掉这么重要的事情吗？”

    韩爌神情凝重，抬头看向李标说道：“据本辅所知，不久前，天子身边宦官，匆匆离开皇城，朝英国公府而去。

    另军机处那边，除了回兵部，去工部外，那起复的孙承宗，更是去了五城巡城御史公署，还派人去了五城兵马司处。

    只怕你所想的这些，天子都安排下去了，咱们内阁这边，眼下要做的就是稳定朝局，至于别的……”

    韩爌讲到这里，再也说不下去了，而李标、钱龙锡他们，更是陷入到沉默之中，这偌大的文华殿，死一般的寂静。

    但是这跟兵部，工部，甚至五城巡城御史公署相比，简直是天与地的差距。

    “本辅再强调一遍！”

    在中城巡城御史公署，孙承宗神情冷厉，看着被他派人传来的五位巡城御史，说道：“军机处直属陛下，所下之令，乃是陛下之意。

    本辅不管你们先前是怎么做的，现在心里又是怎么想，但眼下必须坚决执行，军机处所下之令！

    倘若京城各坊敢乱，哪个区域出错，哪里的官员受责。

    别以为本辅是吓唬你们，天子因建虏进犯一事大为震怒，喜峰口已被攻破，这个时候敢出岔子，那可不是丢掉乌纱帽，那么简单的事情了！

    你们自己在心里掂量吧。”

    “下官等明白！”

    眼前这几位巡城御史闻言，哪里还敢多说其他，当即便拱手作揖道。

    说起来，错非是孙承宗的身份，还有他们所听到的消息，但凡敢换周延儒过来，他们定会阴奉阳违的糊弄了事。

    制衡大明乱糟糟的朝堂，可不是靠嘴上说说，那么简单的，这其中牵扯到的复杂关系，真不是那么好洞察的。

    党争，党争，大明亡就亡在这方面！

    各怀心思的文官聚在一起，为了自己那点私利，全然不顾及大明社稷之本，这才导致惨剧频出！

