    “这家伙到底在盘算些什么？”赤桀狼尊看着应狼天离去的背景心里直犯嘀咕，直觉的觉得应狼天此举必然非同寻常，可应狼天不说，他也无法直接逼对方说出来。

    赤桀狼尊伸手一招，片刻之后，一个体形外貌与赤桀狼尊有几分相近的玄甲狼族强者在虚空打开的一道门户中现身出来。

    “狼尊有何吩咐？”玄甲狼人向赤桀狼尊拱手道。

    “蒙罕，想办法去打听一下，应狼天部族那边有什么异动。”赤桀狼尊说道。

    “这些年属下一直在监视应狼天的部族，最近并没有表现出异常。”蒙罕顿了一顿道。

    “以前没有，不代表后面没有，方才应狼天这家伙竟然到这里来了一趟，我觉得奇怪便亲自赶了过来，不过等我赶到时，对方也许事情已经办完了，这家伙依旧重伤在身，若非必要，绝不会轻出，既有非常之举，必有非常之事。后面你盯紧一些。”赤桀狼尊说道。

    “是，狼尊！”蒙罕点头。

    “九央城，东方丹圣，龙族？突破狼尊境界的空间之秘？黑龙，罗央狱畟蝎？”此时应狼天已经回到了自己的领地，手掌摊开，那银灰色小狼虚影已经极为残破，应狼天也只能从这残破的狼影上读取到最为关键的信息片段。

    那狼影在虚无的空间中飘荡，到应狼天手里时，受到了大量冲击的情况下，已经无法将所有的信息都保留住，哪怕是祭神之法，也只能保持极少数信息在内。

    不过应狼天倒也大致能了解到其中的关键，神祭之术，以他那缕分神的能耐单靠自己是绝对无法施展的，而这银灰色小狼中有畟蝎的气息。便可以推测出畟蝎的本体应该在罗央狱内。

    “这东方丹圣掌握了能助自己突破现有境界的玄妙空间？”

    “一个九央城的丹圣，还是个龙族？这怎么可能？”应狼天摸着下巴，一脸狐疑之色，他倒是不怀疑分神会欺骗本尊。只是就眼下的信息来看，以应狼天的见识也多少感到不可思议。

    对于陆小天应狼天倒是有些印象，毕竟当初在幻雾沼泽时，与陆小天尚且有一些交集，这么多年过去，应狼天原本已经将陆小天这么个不起眼的家伙扔到记忆的最角落，此时将其重新翻找出来，应狼天尤是觉得这小子未免过于诡异了一些。

    手中那银灰色狼影已经消失于无形，应狼天脸上阴晴不定。冷酷的双眼看着远处的虚空，心里也是挣扎不定，好不容易才脱离了幻雾沼泽的樊笼，难道现在还要再次前往仙界不成？

    便是以他现在的实力，想要再次虚空横渡，也需要相当的运气，稍有不慎倒未必就一定会在虚空中陨落，毕竟到了他这样的境界，抵抗风险的能力还是极强的，只是碰到过多的凶险，实力再次出现衰退却是极有可能的，现在应狼天也不过勉强维持狼尊之位，而且还是四大狼尊的末端。地位原本已经岌岌可危，若是再次出现衰退，十有八九要被其他金仙级狼族强者取而代之。

    只是以应狼天的心高气傲，又如何甘心位居四大狼尊之末？纵然这般赖在狼尊的位置上，受其他几个狼尊轻慢，又有什么意义。

    “突破狼尊的境界？”这几个字更是让应狼天双眼露出着魔一般的眼神。

    突破狼尊的境界，那岂不是要挑战狼帝的地位了？饶是以应狼天的心性，此时也忍不住呼吸变得沉重起来。

    四大狼尊，谁不想更进一步，只是这么多年以来，又有谁能轻易动动摇到狼帝那稳如磐石的地位？

    而分神传递给他这样的消息，应狼天原本已经沉寂多年的心再也无法保持原有的平静。纵然数次想要再次进入静修的状态，内心也依旧是难以平静下来。

    “树欲静而风不止，罢了，便往仙界再走一趟吧，成则一步登天，败则一无所有...”数次静修亦是难以进入状态之后，应狼天心中一横，最终做下了决定。

    再次虚空横渡前往仙界，以应狼天现在的实力，也需要经过一番精心的准备。

    “赤桀狼尊那家伙早就对我这边虎视眈眈，现在有所异动的情况下，多半会惊动赤桀狼尊那家伙。”应狼天眼神闪烁，这些年赤桀狼尊背地里的一些小手段他并非看不到，只是在伤势未愈之前不想与赤桀狼尊起正面冲突。此前为了疗伤，倒是可以睁只眼闭只眼，现在想要前往仙界的计划不受到赤桀狼尊的干扰，就必须从长计议了。

    且不提应狼天这边已经开始为前往仙界进行各种各样的准备。

    此时周余公在虚空中那寻龙盘上面的波动却是悄然停滞下来，周余公一脸茫然的看着眼前有些扭曲的虚空，此时周余公的状态极差，身上受到了十数处创伤，旧伤未愈，新伤又起。

    其间周余公倒也想过返回，只是扭曲的空间之力，四周变幻莫测的环境让周余公也无法再沿着原路返回了。后来周余公也是心思一横，左右无法再回去，便凭着心里的一股执念，循着时断时续的龙气波动一路找来，只是刚开始尽管气息极其微弱，周余公每过一段时间多少还能碰到那么一丝。可到现在，周余公已经有数年时间没有再碰到那丝龙气的出现了。

    那丝龙气尽管微弱，却是精纯至极，周余公越发肯定自己心里的判断，出现在此地的龙族实力绝不会弱。对方既然出现在这里，想必也会受到空间之力的袭扰，如果能找到对方，还真有可能趁着对方受伤将其了结。

    至于自身也受伤，甚至伤势有可能比对方更重，遇到那龙族不仅可能斗不过，反而会被其所杀的可能周余公倒并没有考虑过。

    此时周余公一身实力已经只剩下不到半许。到现在周余公已经没有丝毫把握能活着离开此地，只求在陨落于此前，能够找到那同样可能受创的龙族，甚至将其击杀。

