

    席玖低着头，冷眸凝视着从自己头顶落在地面的天线。

    他盯着天线看了一会儿，然后抬头往楼上看。

    此时已经晚上十点多，大多数住户都已经关灯。席玖盯着仅剩的那几家亮灯的住户看了半天，也没找到是谁把天线往他头顶上砸。

    车里的木助理见席玖站在外面不动，便把车窗落下。

    “BOSS，怎么了？”

    “没事。”席玖收回视线，抬脚走到单元门口，从风衣兜里拿出门卡。

    木助理看到这一幕，嘴角抽搐了一下。

    普通男人追女朋友，顶多等在女孩家楼下送个花，表个白啥的。

    他们家BOSS就厉害了。

    不仅走后门办了这小区的门禁卡、单元卡和电梯卡，就连地下车库都买了两个车位。

    而更牛逼的是，他不知道用了什么手段，竟然加了这小区的业主群！

    木助理就很纳闷，办门卡这些都可以理解，你加业主群做什么？

    女朋友都没追到手呢，就开始准备同居了？

    在木助理无声的吐槽中，电梯到了二十楼。

    席玖走出电梯，一转头，就看见了阮柒家虚掩的大门。

    他皱了皱眉，无声的走到门口，观察屋里的动静。

    “卧槽！师兄你快抓住师姐！沈哥要被她摔死了！”

    “小七你快住手！沈先生没练过武，经不起你这么摔！慕楠你快把她按住啊！”

    “小七乖，快松手。那是沈先生的头，不是大茴的头，你别薅他。”

    紧接着，屋里传出一声巨响，同时伴随着聂珩的一声惨叫。

    “我的老腰啊！嗷嗷嗷——师姐你快松嘴，别用针扎我屁股！！！”

    门外的席玖再也听不下去，伸手在门上一推。

    虚掩的门缓缓打开。

    席玖还没等看清里面的情况，一道身影好像小炮弹一样，“嗖”的向他砸了过来。

    “小七快回来！”

    “卧槽要出人命了！”

    “小七，别伤人！”

    “嗷呜——嗷呜——！”

    在阮慕楠等人的惊呼声中，席玖条件反射的想要出手。

    忽然，熟悉的甜香气息让他心头一震。

    是阮柒。

    席玖连忙收回手，下一秒，他的腰和肩膀一沉，一只名叫‘阮小七’的酒酿小兔子，醉呼呼的挂在了他的身上。

    席玖：“……”

    小姑娘的脸蛋红彤彤的，醉意朦胧的桃花眼呆呆的看着他。

    此时，他和阮柒之间的距离不到一厘米。小姑娘带着酒味的甜香气息扑面而来，熏得他眼前发晕。

    而更要命的是阮柒挂在他腰上的两条腿。

    席玖活了二十六年，第一次体会到什么叫‘懵’。

    很显然，阮柒喝多了。

    席玖很怕她掉下去，但又不敢去搂。两只手无措的悬在半空，看起来有点傻。

    比起略傻的席玖，阮慕楠的脸都黑穿地心了。

    他步伐带风，沉着脸走到席玖面前，伸手去拉阮柒。

    席玖面色一冷，虚搂着怀里的小姑娘，错身躲开。

    “把小七给我！”阮慕楠的声音中带着寒意。

    席玖身上挂着小姑娘，后退一步，凌厉的视线落在他脸上。

    “你是谁。”

    阮慕楠没回话，他看着席玖，心里莫名其妙的生出几分敌意。

