    “金印换金印，合情合理。”张铭点头道：“紫月仙子你说让我帮你，如此说来，你应该不会让我一个人去吧？”

    紫月圣主点头道：“那是当然。虽然你实力不错，但是为了保险起见，我们还是一起去比较好。本来我就打算去的，只是我那个兄长闭关，我一人势单力薄，无法和那几个圣主争斗，所以拖到了现在，现在有你帮忙，事情就好办多了。不过，我们要尽快出发，否则金印随时会落到别人手里。”

    张铭笑着道：“我随时可以出发。”

    紫月圣主起身道：“既然如此，那几位请随我来，我叫人些人手，乘坐我得鸾凤就去阳天域。”

    张铭三人跟着紫月圣主前往耀星宗，不过片刻，紫月圣主就召集了二十名尊主，然后放出一只鸾凤。鸾凤展翅有五千多米，背上有一座小型宫殿，众人进入宫殿，鸾凤便展翅而去。

    宫殿之中。

    紫月圣主对着张铭好奇问道：“张道友如此气魄，连昊天圣地都在你手里吃了亏，可是为何苍天域又关闭了传送阵呢？”

    “安全起见罢了。”张铭直言道：“最主要的是，我不想将战争引入苍天域。”

    紫月圣主微微点头道：“张道友倒是怜爱苍生。昊天圣地实力很强，而最强的一点就是昊天圣主。昊天圣主的实力在钧天域也是位列前三，就算是天宗圣主和地煞圣主也未必能够稳胜昊天圣主。这一次张道友得罪了昊天圣地，昊天圣主之所以没有出手，是因为阳天域的金印出现。据说，这个昊天圣主已经得到了其中三枚金印，如果再得到一枚，到时候就能完全控制阳天神宫。”

    已经得到三枚了？

    张铭眼神惊讶，迟疑道：“那如果我帮你得到阳天神宫金印，昊天圣主又岂会善罢甘休？”

    “是肯定不会善罢甘休的。”紫月圣主微微点头道：“不过我有我的办法。再则对我来说，只要他无法完全控制阳天神宫，那就是我最大的胜利。”

    张铭愣住了，疑惑道：“紫月仙子和昊天圣主有仇怨？”

    “算是。”紫月圣主迟疑了几分，最终开口道：“都是活了几万年的人了，也没有什么不好说的。我年少之时修炼了一部功法名为日月轮，这日月轮分为日轮篇和月轮篇。这一部功法是一部同修法门，但是单单修炼一篇对于某些力量方面也有着极大的提升。而也是造化弄人，昊天圣主修炼的是日轮篇，他知道我修炼了月轮篇之后，便屡次想要与我同修法门，都被我一一拒绝了。这些年，也是因为我同样是圣主，在加上我兄长的庇护，昊天圣主才没办法将我怎么样。不过要是昊天圣主掌控了阳天神宫，到时候他实力大进，我很担心他强迫于我，所以我必须阻止他。”

    原来是这么回事。

    同修法门就是男女禁忌之事。

    紫月圣主不愿意也是合情合理。

    张铭点头道：“明白了。仙子放心，这件事我一定努力办到。”

    “好。那就多谢张道友相助了。”紫月圣主点头道。

    鸾凤已经飞到了传送阵。

    上了传送阵，三人眼前世界不断转变，很快就来到了阳天域的世界。

    阳天域临近苍天域和炎天域，不过和苍天域并没有什么通道连接，同为下三天，这阳天域的气息比起苍天域要更强几分。

    只是几人还没有走出传送阵。

    一侧便冲出了一群人，为首之人张铭认识，正是昊天圣地的无天圣主。

    无天圣主一见到张铭，在见到紫月圣主，顿时脸色一变，冷声道：“你们怎么在一起！”

    “我们为何不能在一起？”紫月圣主轻笑开口道：“无天圣主，你在这传送阵守着，该不是为了等我吧？”

    无天圣主咬牙道：“紫月圣主，我家圣主说了从今日起，谁也不许踏入阳天域半步，否则就是与我昊天圣地为敌。紫月圣主，听我一句劝，阳天域的事不要参合，这样对你和耀星宗都有好处。”

    “无天圣主，都这时候了，何必自欺欺人？”紫月圣主轻声道：“今天你拦不住我们耀星宗。”

    无天圣主紧握拳头。

    要是紫月圣主今天一个人来，无天圣主还能阻拦下来。可是现在边上多了一个张铭，前面刚在张铭手里吃了亏，伤还没好利索，无天圣主自然不会自不量力的一个人挑战两大圣主。

    无天圣主看向张铭道：“张铭，我们昊天圣地和苍天域还没到不死不休的局面，但是你如果这一次在阳天域兴风作浪，坏了我们圣主的好事，到时候小心你们苍天域生灵涂炭。”

    “无天圣主，你在威胁我？”张铭冷声开口道。

    该死的。

    无天圣主心里大骂，本来他一个圣主在这里守着传送阵，不管谁来，都该给几分面子。可是眼前这个张铭说出这种话，无天圣主想要硬气一回，心里却没有底气。可是被人如此盯着，无天圣主心里实在憋屈。

    无天圣主咬牙道：“张铭，我是好言相劝。我家圣主的力量并非我和真言可以相提并论，你今日来到这阳天域，难道做好死在这里的准备了吗？”

    “那就不用你操心了，至少你现在拦不住我。”张铭清冷开口道：“你现在想要打，我可以奉陪，又或者你让开，别拦着我们，找机会我们再过招也不迟。”

    一打一都没底气，更何况是一打二？

    准确得说是一打三，毕竟张铭还有一个实力不弱得分身。

    无奈。

    无天圣主冷哼道：“好。咋们走着瞧。”

    连紫月圣主都拦不住了，无天圣主直接放弃了传送阵，转身而去，显然是和昊天圣主通风报信去了。

    张铭看向紫月圣主道：“我们要不要先将他拦下？”

    “不用。”紫月圣主摇头道：“这个无天圣主有些手段，要杀他不容易，我们必须先找到昊天圣主的位置，别让他控制了阳天神宫才行。”

    张铭一点头，直接道：“跟着无天圣主应该很快找到昊天圣主了。”

    鸾凤飞起，向着无天圣主的方向飞了过去。

    虚空飞行。

    很快。

    鸾凤就来到了一座高山之前。

    这高山入云，燃烧着火焰，而高山四周，已经汇聚了不少人，其中圣主加起来至少就有七位，加上张铭和紫月圣主到来，那便是九位。

    九大圣主齐聚阳天山。

    紫月圣主带着张铭来到一名圣主面前，笑着道：“张道友，这为是天宗圣地的圣主王大哥。”

    “张？”男子见到张铭，疑惑道：“苍天域新出来的圣主张铭？”

    张铭笑着带你点头道：“见过王兄。”

    男子微微张大嘴，点头笑着道：“没想到这么快就见到真人了。张兄之名，这几日如雷贯耳，要不是阳天域有事，我早就想拜访张兄了。没想到居然在这阳天域见到了。张兄和紫月仙子前来，莫非是紫月仙子请来的帮手？”

