    呼呼~

    夜风呼啸，吹起灰尘枯草，天地间一片萧瑟。

    稀稀拉拉的枯木林前，一众锦衣卫默然而立，无声的望着林前微微隆起的两个小土丘，有人流泪，有人低声抽泣。

    德阳府的天气太过燥热，尸身无法久存，只能就地安葬，甚至为了防备可能出现的流民，墓碑都不敢竖。

    大旱大灾之年，刨坟掘墓的事情屡见不鲜，但凡特征明显的墓穴，无不被人挖开，甚至不止一次。

    因此，众人也只能暂时将两人安置在此，日后再来迁走。

    “曹老大、老赵……”

    土丘前，林安跌坐在地，悲怆痛苦，念叨着一个个名字。

    锦衣卫鲜少一个人去执行任务，曹金烈此来德阳府，带着数十个锦衣卫的好手，可到得此时。

    除却曹金烈不完整的尸身以及赵青那半件飞鱼服之外，再没有了任何其他人的痕迹。

    生不见人，死不见尸。

    悲戚的气氛蔓延了整片空地，所有的锦衣卫都沉浸在悲伤之中，不是见惯了生死就可漠视别离。

    甚至，越是见惯了生死的，越是珍惜彼此，越无法忍受别离之痛。

    “曹老大，赵兄……”

    一个个锦衣卫上前敬酒，默立，转身垂泪，痛苦低吼。

    祁罡默立不语，连伤口又渗出鲜血也不知道。

    而站在一角的杨狱，在平复了心中的怒火之后，发现了异样。

    “老曹不像是被人虐杀至死，更像是被人用来练邪功，不，更像是道果神通……”

    杨狱心中闪过阴霾。

    他的五感太过敏锐了，哪怕山谷之战心中尽是怒火之时，察觉的不对还是在他心中萦绕着。

    这世上，不乏吊命的药，可什么药能在内脏、器官都腐烂的情况下，吊人数天之命，而且，还能让其重创祁罡？

    祁罡是什么人？

    曹金烈即便全盛之时，也没有可能击穿他的鹏魔真罡，更不要说将其一击重创到如今这个程度了。

    这其中……

    “此仇，必报！”

    重重一拳砸碎了酒坛，林安长身而起，虎目含泪，亦有着不可抑制的暴怒与杀机。

    朝夕相处的同僚，数十人生死不知，见到的两人，一个仅剩刀鞘残衣，一个被人戳瞎双眼，扒了皮，虐杀而死。

    他心中怎能平静？

    如何能忍？

    “此仇，必报！”

    所有锦衣卫全都砸碎了酒坛，悲怒嘶吼，声音在夜幕之中传荡出很远很远。

    “祁头！”

    林安转身，望向夜幕中默然而立的祁罡。

    在青州所有锦衣卫的心目中，裕凤仙是指挥使大人，可祁罡，才是他们的‘头’。

    唯一的头。

    “此仇，必报！”

    祁罡的声音与面色一般冷硬，迎着众人的目光，他未多说什么，只是望向站在一角，始终沉默的杨狱：

    “可有把握？”

    以杨狱之前所展露出来的武功，配合山谷之外的神箭手，若他不想，自然没有任何人能够逃出去。

    之所以放离，必是有着目的。

    他自然猜得出来。

    “若他背后果真有人，无论是谁，我都一定将他抓出来！”

    杨狱缓步走着，走过人群，来到曹金烈、赵青的坟丘之前，将坛中酒水一字洒落。

    望着坟丘，感受着所有人的注视，他想说些什么，可最终，什么都没有说出口。

    只是转身，走进了深沉夜幕之中：

    “一定！”

    ……

    ……

    逃！

    逃！

    逃！

    紧身的白衣被迅疾的气流吹的猎猎作响，乱发后仰。

    “怎么会，怎么会如此……”

    穆还贴地而行，胸膛起伏，心如擂鼓般剧烈跳动着，他的脸色煞白，眼神中涌动着惊惧的光芒。

    再无法坦然自若。

    山谷一战，那杨狱果真如传言中的凶残，一经出手，就无有任何人性可言，残尸、断臂、鲜血几乎充塞了山谷。

    没有人能够阻拦他的步伐，哪怕同为四关中人的楚大丰、林赤山，都被摧枯拉朽一般碾压而过，死的无比凄惨。

    唯有他，在最后一刻侥幸逃了出来。

    可他不敢停步，不敢回头，一路上变换多个方向逃走。

    他的感知十分敏锐，知晓并无人在身后追逐，但他的心中却始终充斥着不祥之感，自己，真的是逃出来的吗……

    哪怕真个逃出来，他心中竟还有着恍惚。

    他没有与祁罡交过手，却也在齐龙生的口中知晓其人近乎碾压同阶的武力，可那是祁罡！

    青州一地，本来的指挥使。

    更有望走入京都的锦衣卫种子。

    他的强大，是锦衣卫完备的武功体系，海量的资源，以及其人的天赋，种种方面的结合。

    可那杨狱呢？

    他曾不止一次在案头看到过杨狱的情报，然而，在他看来，此人的战绩固然辉煌，但却有着极大的水分。

    木林府，他击杀了包括段飞在内的三大流寇，可当时在场的，还有黄四象！

    黄四象固然已年老体衰，血气跌堕，更曾有传言说他曾受过无可治愈的重伤，但虎死余威在，其人的武功还要在段飞之上。

    有他加之木林府诸多高手的助力，击杀三大寇，不过是情理之中。

    青州城，同样如此。

    青州城有谁？

    徐文纪、四大家、丘斩鱼、方其道以及青州六扇门四大名捕，于玄、唐百列等人在。

    很难说，那杨狱在其中算是什么角色。

    天狼关，同样如此。

    有青州十三统领之一的赵惊龙、万象山人的弟子余凉在前，还要隐藏的神秘神箭手在后。

    那杨狱固然有着击杀之功，可在他看来，其人的武功，绝不可能有传言中那般可怖。

    至少，远不如萧战！

    然而，这个念头，在齐龙生身死的瞬间，就彻底被打破了。

    他与齐龙生相处虽不过数年，可也深知此人的武功了得，虽然比不上祁罡、裕凤仙、余灵仙这样的大势力倾力培养的高手。

    可同阶之中也鲜有敌手。

    即便身受重伤，也绝非等闲人可以相比，然而，却被那杨狱一拳打碎了刀龙真罡，千刀斩成了骷髅！

    如此武功，纵然不及齐龙生口中‘三功合一，可战宗师’的祁罡，只怕也相差不多了。

    可他凭什么？

    一个出身边关，年不过弱冠的泥腿子，即便再如何天赋异禀，可换血却是个漫长的水磨过程。

    他凭什么跨越？

    “神通，神通！那杨狱一定身怀神通！”

    穆还的心头闪过寒意。

    可不知是否真是如此，可都明白，那杨狱已非他可敌了。

    那又是一个祁罡。

    而且比之祁罡，此人更加的不择手段，而且，极端的凶戾冷酷！

    哪有高手在交手之时，将敌人千刀万剐的？！

    这已然不是凶残，而是没有人性！

    呼！

    突然，他的心头一寒，蓦然回首。

    此时夜色已然浓重，他什么都没有看到，但隐隐间，心中却有明悟升起。

    那个凶人。

    他，追来了！

    呼呼~

    夜色之中，杨狱跨步而行，随风而动，每一步都可跨越十丈开外，身形起伏间，一瞬就是数步。

    轻松从容，却快若龙马。

    四关武者，但凡有着一门中乘轻功，其速都可比拟龙马，甚至超过，然而，极少有武者会以轻功赶路。

    疲惫是其一，第二，则是内息不足，无法持久。

    除却少数横练武功之外，绝大多数的武功的催使，都是需要内息的，即便是真罡，也是要以内息为支撑的。

    而再没有气通百窍之前，这一口内息总归无法循环往复，耗费巨大的话，一旦遇到敌人，就会吃大亏。

    但这个问题对于杨狱，并不算是个问题。

    九牛二虎，不仅仅是力量，同样，也是耐力。

    是以，追逐之中，他不但未有消耗，还可一心二用催使活死人吞服丹药追赶自己，甚至于，还有闲暇整理此次的收获。

    那山谷之中，高手不在少数，让暴食之鼎有着感应的食材，也很是不少。

    包括且不限于齐龙生的那口重刀、几门中乘武功，还有些训鹰、暗器等奇门武功……

    “怜生教。”

    遥望着极远处，狼狈逃窜的穆还，杨狱心神幽冷。

    心眼与通幽的结合下，除非有人能瞬间远遁百里，且让他抓不到方向，否则，就无法摆脱他的追踪。

    不过，这穆还似乎猜测到了什么，一路上多次变向，始终在兜圈子。

    “那可由不得你！”

    扫了一眼远远跟着的活死人，杨狱眸光一沉，加快的速度。

    “他真的追上来了！”

    穆还的心如擂鼓，一阵口干舌燥，长时间的奔逃，让他的血气沸腾，内息损耗严重。

    但他不敢停下，甚至于感知到身后寒意越发浓烈之后，咬着牙加快了速度。

    可让他崩溃的是，无论他如何加速，背后的寒意不但没有减褪，反而越发的浓重了。

    这意味着那凶人，快要追上他了！

    “不行，我跑不过他……”

    “若我此时折返，不行，我全盛之时都不是对手，此时更不行……”

    “据地不可去，齐龙生已死，若再得罪余灵仙，那天下再大，也没有我容身之处了……”

    ……

    极速奔行，汗出如浆，穆还心乱如麻，突然间，想起了什么。

    “死道友不死贫道……”

