    季文尧对于苏莫非常不屑，他看苏莫年纪轻轻，已经有真玄境修为，本以为苏莫虽然不如他，但也算是天才人物了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但现在，他见苏莫在搜刮那些黑衣人的储物戒，顿时嗤之以鼻。

    以此，他便能看出苏莫肯定不富裕，若是不然，哪里会做出如此丢脸之事。

    像他，杀人从来不会去搜刮储物戒。

    作为星辰剑宗的妖孽天才，他在宗门中受到大力培养，不说灵石用之不尽，但也从来无需考虑灵石的事情。

    少倾之后，苏莫将十六名黑衣人的储物戒全部收取，看了季文尧一眼，道：“既然你不要这些战利品，那我要了！”

    “可以，我就赏赐给你了！”

    季文尧傲然的道：“这点战利品对我来说不足挂齿！”

    苏莫闻言心中嗤笑，赏赐？此人倒是会装逼！把自己摆的太高了吧！

    没有理会季文尧，苏莫向宏青璇和李峰招呼一声，道：“我们走吧！”

    而后三人身形一动，再次向前方的城池飞去。

    见此，季文尧脸色一沉，这三人既然无视他的存在！直接就走了!

    季文尧眸中闪过一丝阴霾，随即身形一动，也跟了上去。

    季文尧的度非常快，比苏莫三人还要快的多，瞬息之间便追了上来。

    “姑娘，这魔煞之地颇为混乱，我们几人在一起，也好有个照应！”

    季文尧飞在宏青璇身边，笑问道：“不知姑娘芳名？”

    宏青璇柳眉微皱，对季文尧的纠缠心中有些不喜，但对方毕竟是千骄榜天骄，她也不好得罪。

    “宏青璇！”宏青璇轻声道。

    “宏青璇？”

    季文尧呢喃一声，轻笑道：“很美的名字！名字美人更美！”

    苏莫听的无语，此人这拍马屁的技术也太拙劣了吧！

    说话间，几人已经来到了前方的城池。

    此城名为黑岩城，虽然不大，但也是颇为繁华。

    走在黑岩城的街道上，苏莫现此城的武者，武道水平极高，真灵境武者多如牛毛，真罡境武者比比皆是，真玄境武者也有不少。

    此城的大多数人，可能因为在此地待得时间较久，身上都带着浓烈的魔煞之气。

    苏莫几人因为刚来此地，身上没有沾染魔煞之气，倒是引起不少人纷纷侧目。

    此刻，宏青璇为了不再引起麻烦，已经用轻纱遮住了脸庞。

    “苏莫大哥，现在我们去哪里？”宏青璇向苏莫问道。

    “先找个客栈住下来吧！”

    苏莫略作沉吟说道，他现在获得了十六个储物戒，之前粗略的查看了一下，其内财富还真不少。

    他准备找个客栈先住下来，然后整理清点一番，再去购买兽魂，提升武魂等级。

    他的武魂想要晋阶到天级，还需要继续吞噬兽魂。

    苏莫有种感觉，当他的武魂晋阶到天级之后，肯定还会出现变化，能力还会大大加强，就如当初从人级晋升到地级一般。

    “嗯！”宏青璇点了点头。

    “你叫苏莫？”

    季文尧听到宏青璇的话，面上带着惊疑之色，向苏莫问道。

    ‘苏莫’这个名字，这一段时间他也是如雷贯耳，以真罡境九重修为，就闯入了千骄榜的盖世妖孽！

    所以，现在听闻宏青璇喊出苏莫的名字，季文尧不免心中惊疑了起来。

    苏莫瞥了对方一眼，并未回答对方，而是冷淡的道：“你还跟着我们有何事？”

    呃！

    季文尧闻言一怔，随即心中暗怒，但在佳人面前他也不好表现出来。

    “我也要找个客栈住下来，大家一起吧！”季文尧面露轻笑道。

    苏莫冷眼看了对方一眼，若不是有些忌惮对方的实力，他就直接将对方轰走了！

    苏莫感觉，此人的实力应该和自己半斤八两。

    摇了摇头，苏莫继续向前方走去，他倒要看看此人想玩什么花招！

    不过时，几人便找到了一家客栈，然后要了四间上方，暂时住了下来。

    房间中。

    苏莫盘膝而坐，手掌一翻，手中出现了十六个储物戒指。

    随后，他开始仔细查看。

    片刻之后，苏莫将十六个储物戒中的财物全部清点清楚，并且整理在了一起。

    这十六个储物戒中，共有中品灵石九千万，上品灵石三十三万，其中功法、武技、丹药等物也是奇多，估计价值也有十万上品灵石。

    “不错！”苏莫笑容满面，刚来到魔煞之地，就能得到这么多财物，让他心中颇为舒畅。

    少倾之后，苏莫独自离开了客栈。

    目前他还不适合吞噬灵石，所以要先去购买兽魂，希望尽早将武魂提升到天级。

    在苏莫离开客栈之后，季文尧同样离开了客栈。

    苏莫在黑岩城中转了片刻，便找到了一家规模相对较大的商铺，随即进入商铺购买兽魂。

    苏莫花费了九千万中品灵石，以及二十万上品灵石，直接将商铺中所有的五级兽魂购买一空。

    所有的五级兽魂，共计五千多枚兽魂魂晶。

    “这么多兽魂应该够了！”

    苏莫心满意足的走出了商铺，这么多的兽魂，如果武魂还不能晋阶，那他想死的心思都有了。

    因为之前，他已经吞噬了太多的兽魂，再加上这一次，花费实在太大了。

    刚刚走出商铺，苏莫突然又停止了身形。

    因为他的前方伫立着一名金衣青年，此人不是别人，正是季文尧。

    季文尧目光直视苏莫，冷然道：“我来是要告诉你，立刻离开青璇的身边，我看上的女人，任何人不得染指！”

    季文尧目光如刀锋，面色一改之前的温和，变得霸道至极。

    苏莫淡漠的看着对方，面无表情，随即，张口吐出一个冰冷的字音：“滚！”

    音浪震天，形成一股狂风，冲击在季文尧的身上，让得他的衣衫啪啪作响。

    季文尧神情一呆，随即脸色立刻阴沉如水，变得极其难看。

    “你知不知道？凭你刚才的话，我就能要了你的命！”季文尧眸中杀机闪烁，作为千骄榜天骄，他何时受到过如此侮辱。

    此刻，季文尧心中的怒火伴随着杀意，已经汹涌澎湃。