    “你可曾想过，宁宫主为何不愿领旨？”苏异问道。

    曦妃仙想过，但却没往深去想，于是问道：“你有什么看法？”

    “宁宫主如此抗拒，无非就是因为不信任朝天阁，觉得那共卫大宋只是哄人上当的说辞罢了，想必你也是这么认为的，我说的对吗？”

    曦妃仙并不觉得与朝天阁有深仇大恨的苏异会相信那骗人的鬼话，便道：“难道你不是这么认为的？”

    苏异缓缓摇头道：“我当然也觉得朝天阁不靠谱，说得大义凛然，实则是为牟取私利而已，或许会干那么一点正事，但动机一定是不单纯得的。”

    “那你还… ”

    未等曦妃仙想好该说什么，便听苏异继续说道：“你也觉得十分矛盾，对吗？”

    他似乎也是在一边整理着思绪，停顿了片刻后方才接着问道：“你认为当今圣上…可是一位明君？”

    虽然大家都讨厌朝天阁，但不可否认的是，当今大宋在天子的治下是盛世不断，开疆拓土，疆域比之开国时不知大了多少倍，也就是他老人家渐入暮年，鼎盛之势才始见衰弱，以至于让伊摩耳王那老贼有了可趁之机。

    所以说天子的圣明是毋庸置疑的，曦妃仙也是如此想法，便答道：“圣上自然是一位明君。” 

    苏异点了点头，显然也认同她的看法，又道：“既然天子圣明，那你何以认为凭他老人家的智慧，会放任朝天阁胡作非为，还不断地坐大？”

    “你们都以为朝天阁一定是代表着天子的颜面，神圣而不可侵犯，然而事实却并非如此…天子的圣明无可争议，这也是事实没错，但他老人家所说的话却并非完全不可置疑。”

    曦妃仙渐渐皱起了眉头。

    苏异不知她是因为一时没想明白，还是对这略显“大逆不道”的话语心存异议，便又接着解释道：“我想说的是，你们都太过于惧怕圣上的威严了，以至于常常失去判断，想必这也是他老人家不愿意看到的，所以方才有意渐渐下放权柄，好让后人得以安稳接手。”

    “圣上英明，能凭一己之力将大宋带向鼎盛，若是能一直这么下去当然再好不过，可人的寿元终究有限，说句不吉利的，倘若有一天他老人家驾鹤西去，而后人又习惯了听命行事，一旦失去了指引，又该怎么办？”

    曦妃仙总算想通了些许，于是问道：“所以你的意思是，即便神女宫一事是圣上的旨意，也并非是完全违逆不得？”

    苏异点头道：“都说自古圣心最难揣摩，天子在想什么我并不知道，也不可能猜得准确，但可以肯定的是，只要结局能合他老人家意，那过程就算离奇曲折些，甚至是拂了他的面子，想来也不会触怒到他…”

    “所以这一次的事情未必会如你想象中的那么艰难，太鄢山的结局为何会如此惨烈，那是因为元君得罪人多，还有澭泽和西域人等诸多外因所致，神女宫则不一样，情况要简单许多，若是我们能找出关键所在，想必就一定能够破局。”

    “至于该如何找出破局的关键…那就得先弄清楚矛盾所在，然后对症下药，天子想合众之力，应对西域日渐强盛的危机，朝天阁想捞油水继续壮大自身，神女宫则是要坚持秉承天慈母的意志，不愿失去自我而成为傀儡打手一般的存在，那么矛盾便显而易见了。”“

    这其实神女宫与朝天阁之间的博弈，至于圣上…他老人家反而和神女宫还有着一个同样的目的，那便是为大宋百姓谋福祉，所以只要最终的结果有利于黎明百姓，哪怕我们和朝天阁打得再如何不可开交，那什么大逆不道违抗圣旨的罪名自然也是不存在的了。”

    “这怎么听着像是你打算刻意报复朝天阁，然后刻意拉着我们神女宫下水…”曦妃仙打趣道。

    实则她也觉得很有道理，只是一时半会没能完全接受罢了，有关于“违抗圣旨”的事情，她还是需要一些时间理清思路的，就算最终想通了，也还有神女宫这一关，和老长辈宁宫主的那一关等着她去说理，这任务有些重，道有些远。

    苏异知道她在开玩笑，便故意绷紧了脸，装出一副不高兴的样子，说道：“这就有些令人心寒了…我可是绞尽脑汁替你出主意，还打算不远万里赶去帮忙的…”

    曦妃仙一眼看穿他那拙劣的演技，完全不理会他的脸拉得有多长，自顾问道：“你刚才说想到了一个办法，就是违抗圣旨，对付朝天阁？”

    “当然没这么简单…”苏异故作神秘道：“方向是对的，但路却可以有千万条，该怎么和他们打才能达到目的，这里头也是有很多讲究的，否则一个弄不好惹得圣上龙颜大怒，岂不是反而害了你们神女宫。”

    “是什么路子可以达到目的？”曦妃仙有些担心，便皱眉问道。

    她倒不是怕苏异害了神女宫，反而是担心神女宫会连累到苏异，毕竟这事看上去确实有些铤而走险，一个不小心便会被当做谋逆去看待。

    苏异却是兀自不肯细说，只神秘兮兮地答道：“天机不可泄露…现在知道得太多对你没有半点好处，你只需明白我不会害了你就成。”

    曦妃仙无奈，却也拿他一点办法都没有，便只好多以幽怨的目光看人。

    此时的宋恣潇跟在一旁，不仅听不懂，更是听得不耐烦，难以入耳，便是早已神游到九霄之外去了，察觉到两人终于说完了那长篇大论后便即问起了自己最关心的事情，道：“你方才说我的剑法到了瓶颈那事，是真的吗？”

    

