
宁婉绘声绘色的讲了汪家的事情，却很奇怪，怎么大家表情这么淡定呢？难道只有自己觉得解气吗？

宁茉看到老夫人他们这样的反应，心中便猜到了，他们一定是早就知道消息了，不然不会这么淡定的。

宁妙直接站了起来，对着几个长辈行礼道：“宁妙这段时间不懂事，每天过的浑浑噩噩，让诸位长辈为我担忧了。我宁妙以后一定抬头挺胸的活着，再也不会如此了！”

大家都没想到宁妙突然如此，心中非常的惊讶，也觉得欣慰。看看，这孩子好了。

不哭了，不垂头丧气的了，也不黯然神伤了。

“好！好啊！”老夫人这么说着，大夫人直接哭了，这里面她的心最疼。

宁妙笑了，一滴眼泪都没掉。她是运气不好，所嫁非人，但是这不是她的错！

三妹妹说的没错，这不是她的错，她不用为此觉得愧疚和羞愧，汪家人还好好的，汪有才还活着，她凭什么低头。

此外，她有钱才，有能够养活自己的手艺，还有疼爱自己的家人，不要怕，一切都会好的。

宁家欢天喜地的，相比较来说，汪家这边就是愁云惨淡的。很显然，他们家成了整个平安镇的笑话，而且是一个巨大的笑话。

汪刘氏一下子就病倒了，请了郎中，说是怒急攻心，扔了一副药方，飞速的跑了。

他都觉得这汪家邪门的很，好似跟他们来往都没什么好事，他还是早点走，免得晦气。

这样的郎中让汪有才也是恼火。可是想想自己的功名都要不保了，更加不想去理会这些事情了。

现在苏环跑了，他也找不到那个崔饶，他们肯定是一起私奔了，这简直是在他的脸上狠狠的扇了一个巴掌。

现在家中更是愁云惨淡，母亲每天就知道咒骂抱怨，他听着就觉得烦闷。

于是汪有才每次听到汪刘氏咒骂，就会躲出去，转来转去的又去了赌坊，好似这边能让他放松心情一般。

当晚汪刘氏病的一塌糊涂，汪家老爷一个人照顾，下人们都躲了起来偷懒，这样的汪家已经有了破家之象。

而另外一边，宁茉看着眼前的崔饶和苏环，苏环全身颤抖的抱着自己的肚子。她早就想到了宁茉不简单，她只是没想到宁茉会这么厉害。

她竟然真的制服了崔饶，让他言听计从，这样的女子该是江湖人，怎么会是宁家的姑娘！

“姑娘，我已经照着你的吩咐办了，求您将解药给我吧！”崔饶这么说道，低声求饶。

“好。”宁茉倒是一点都没犹豫，直接扔了一颗糖丸给他。

周一眉头微微动了一下，他看的很清楚，这糖丸是刚才姑娘路过糕点铺子买的，买了小半斤，原来是做这个用的吗？

但是他什么都没说，只盯着崔饶，姑娘若是说要他的命……当然，他是不会随意的杀人的。

但是要他一只手还是简单的，这样的事情他做起来一点压力都没有。

“姑娘，我们能走了吗？”崔饶小心的问道。

“可以走了，不过在那之前，我和她还有一点恩怨。”宁茉指着苏环这么说道。

苏环神色慌张，她看着宁茉觉得很害怕。这个女子此前她就看出来不好对付，但是她没想到宁茉会有这么大的本事，破坏了自己算计的一切，还将控制自己的生死。

宁茉此刻在苏环心中就是个心狠手辣的人，甚至都快成为杀人不眨眼的魔头了。所以此刻她全身紧绷，直接就跪在地上求饶。

“宁姑娘，此前都是我的错，我不该勾搭汪有才。我错了，姑娘饶了我吧。”

苏环一边说着一边哭，宁茉看着她，而后道：“让汪有才和我姐姐合离，这倒是你做的唯一的一件正确的事情了。”

苏环不是很明白，为何宁茉要这么说。

宁茉却不打算解释，而是接着说道：“我是要告诉你，因为你的所作所为，我会拿走崔饶身上的钱财。这些钱财就当成是对我大姐的补偿。”

宁茉说完了，给周一眼神让他自己体会。周一点点头，直接将崔饶的银袋子拿了过来。

“不，不行！这是我的钱！”崔饶不断的挣扎，他没想到，宁茉会直接动手抢。

“要钱也可以，那就把命留下。”宁茉这么说，崔饶再也不敢了，他知道宁茉是会说到做到的。

他愤怒的看着苏环，他从不曾想过，因为苏环他得到了一切，现在又失去了一切。

“不用看她了，她肚子里怀着的很可能是你唯一的孩子了。”宁茉看着崔饶冷笑。

崔饶不敢相信，他不是吃了解药了吗？怎么还会？

“解药是吃了，我也不能保证一定会恢复。”宁茉这么说。

这样的激素吃了会不会有影响？影响肯定有，但是不会那么大，她也是骗崔饶的。

周一搜出来了五百两的银子，宁茉全部都拿走了。但是她却没动苏环带出来的金银首饰。

她就是要苏环和崔饶此生都只能绑定在一切，他们会相互憎恨，相互厌恶，却不能分开。

不要说他们无辜，汪有才是可恶，离开汪家也没什么不好，但是这不代表他们对宁妙没有伤害。离开汪家的办法有很多种，这种被扫地出门，绝对不是宁妙想要的选择。

宁茉看着五百两的银票，她觉得自己得为宁妙做点什么才行，在她离开宁家北上之前。

‘叮咚，系统任务，请主人在一个月内动身北上。任务奖励：积分50，商城商品随机抽取一次。’

宁茉愣了，她不明白，为何突然会发布这样的任务啊！

‘系统，你在开玩笑？’

‘主人，系统不是那么随便的系统，不会开玩笑。’

‘那为何让我在一个月之内北上！你知道不知道，一个月之后，北边都冷成什么样子了！’

‘那本系统友情提示，主人可以换一身羽绒服！本系统出品的羽绒服质量有保证。’

宁茉：……保证个屁啊，她再厉害也不能将羽绒服弄成古代的样式啊！

所以，到底为何让自己在一个月之内北上？难道是出了什么事情了？

宁茉问了，系统不告诉她，这让宁茉很是无语，人家的系统也是这样的吗？无用且无理取闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058277"  chaptername="第六十四章  惩罚">加入书签</a>
</div>
