    在拔出飞剑的瞬间，秦帝整个身子也摔了出去。

    毕竟，秦帝拔剑给别人的感觉，是非常用力的，也非常艰难的，突然将剑拔出，因为惯性摔出去是很合理的。

    就好比拔河，双方都在用力，绳子突然断掉，双方都会摔出去一样。

    演戏嘛。

    当然要演得真切了。

    除此之外，秦帝还趁机将自己与魔井的距离拉开，远离魔井，并做好了，一旦察觉不对，就随时闪人的准备。

    “轰！”

    在秦帝摔出去的同时，没了飞剑镇压的魔井中的魔气，如同黑色炮弹一样，直接井喷而出，形成了一个如井口大小的魔气黑柱。

    看上去都很爽的样子，还有点……不太正经。

    “去你么的！”

    突然。

    秦帝怒喝了一声，手中的飞剑，快速向一处斩出。

    “噗呲！”

    一声闷响响起。

    陈问道直接被秦帝斩掉了一条手臂。

    不过，因为陈问道是魔灵，在被斩掉了手臂后，快速恢复。

    “算你运气好。”

    突然偷袭秦帝的陈问道，很是不甘心，丢下一句狠话，一头钻进了魔井之中，同时，对秦帝暗中传音道：“保持这种愤怒，不然，我镇压了魔井，魔族估计要为难你。”

    “带弟，你没事吧？”

    牧简快速跑到秦帝身边。

    “嗯，没事。”秦帝微微摇头。

    演戏？

    应该是吧。

    陈问道虽然成了魔灵，但给秦帝的感觉还是非常强大的，应该拥有天人境巅峰，甚至更强的战力。

    如果不是陈问道手下留情，别说是斩断他的手臂了，秦帝只怕也会在被偷袭中重伤。

    还有……

    陈问道是魔灵，存在于虚实之间，神出鬼没，真想偷袭秦帝，秦帝也没有那么容易提前察觉到。

    这也是陈问道的恐怖之处。

    “嗖嗖嗖……”

    原本因秦帝拔剑，魔井内往外井喷的魔气，在陈问道钻入魔井后，快速收回，不仅如此，魔窟内的魔气，也在疯狂地钻入魔井之中。

    也形成了黑色的魔气柱。

    “陈问道，你在做什么？”魔族族长脸色剧变，怒声喝道。

    “干什么？老子还能干什么？当然要灭了你们魔族了。”魔井中控制魔气重归魔井的陈问道，一脸遗憾的说道：“可惜，没能杀了带弟，如果杀了他，待到老子将魔窟内的魔气，全重归于魔井，御兽城内的灵气也会顺势侵入魔窟，到了那个时候，充满了灵气的魔窟，就是你们魔族的地狱。”

    秦帝是修真者，在进入魔窟后，因为魔气的入侵，体内的灵气不断的消耗。同样，如果是魔族，进入了御兽城，就会遭到灵气入侵，不断消耗魔气。

    魔窟内的魔族，现在之所以生活得很不错，强者也很多，就是因为魔气极为浓郁，御兽城内的灵气入侵不进来。

    反之，魔气还在向御兽城内溢散。

    只是溢散出去的魔气，会被御兽城内的灵气抵消，彼此同归于尽。

    跟秦帝在魔窟的状态是一样的。

    可如果魔窟内的魔气全都重归魔井，不再溢散，被彻底镇压，御兽城内的灵气侵入魔窟，这对魔族来说，就是巨大的灾难。

    “对，带弟必须死，还有机会！”魔井内的陈问道，突然像是想到了什么，接着，原本涌入魔井的魔气，突然调转方向，向秦帝冲了过去，“只要带弟体内的灵气耗尽，就会遭到魔气入侵，就会被同化成魔，那时候，我在抽干魔窟内的魔气，你们魔族就给老子慢慢的等死吧。”

    “卧槽！”

    周围的魔气突然变得浓郁起来，这也导致了秦帝体内的灵气，以肉眼可见的速度，极速消耗，吓得他连忙逃窜。

    对此，他也毫无办法。

    “跑什么跑？着什么急？魔族会保护你的。”这时，陈问道的声音在秦帝的脑海中响起，“如此，你才会成为魔族唯一的希望，不只是解封的希望，更是保命的希望。你要是死了，魔族很快就会被灭，所以，魔族不会让你死的。”

    “快，保护带弟！”

    果不其然，魔族族长大喝一声，腾飞而起，急切吼道：“带弟，不要跑，我们会隔绝魔气……”

    “嗖嗖嗖……”

    魔族族长第一个追上了秦帝，其他魔族一个接着一个，将秦帝包围在了其中，并立即形成了一个屏障，隔绝了魔气继续入侵秦帝。

    “保他？你们保得了吗？”陈问道冷哼一声，很是不屑的说道：“我是魔灵，就是魔气之灵，所有魔气，都会听从我的调令。”

    “呜呜呜……”

    随着陈问道的话音刚落，魔窟内的魔气，突然搅动起来，如同龙卷风一般，疯狂地向秦帝涌过去。

    “噗噗噗……”

    魔族族长，牧简，牧邱，等一众将秦帝包围在其中的魔族，齐齐吐出来数口鲜血，脸色也瞬间变得惨白无比起来。

    魔气实在是太过的浓郁，哪怕他们是魔族，也扛不住。

    如此浓厚的魔气，如此迅猛地涌过来，就像是魔族强者的强大攻击一般。

    魔族是可以杀死魔族的。

    就好比粗鄙的武夫可以杀死粗鄙的武夫，修真者可以杀死修真者，是一样的道理。

    “快，魔族的所有族人，全都过来。”

    魔族族长怒声嘶吼。

    虽然此刻的高手不少，而且，清一色还全都是天人境巅峰的存在，但被陈问道所操控的魔气实在是太多了。

    他们扛不住。

    但他们也不怕。

    魔窟的魔气虽多，但魔族的数量也不少，其中高手更是繁多。

    “嗖嗖嗖……”

    随着魔族族长的大吼，无数道残影快速向这边极速飞来，一群又一群魔族，以秦帝为中心，将秦帝彻底的包围了起来。

    其中女魔占了九成。

    这一下，秦帝终于明白了，牧简为什么一个魔，会娶五十个女魔了。

    男女魔比例失衡得太过严重了。

    “怎么样？”这时，陈问道的声音在秦帝的脑海中响起，“我说了这些魔族一定会保护你，我没骗你吧？而且有魔族的保护，魔气是不是就不再继续入侵你了？你体内的灵气，是不是就不用继续消耗了？”

    被围在中间的秦帝，周围是一丁点的魔气都没有，纵然有也被魔族给吸干了，周围的魔气也被断绝。

    没魔气，自然也就不会再遭到入侵了。

    “被我这么一弄，魔族才会知道，你对魔族是有多么的重要。”陈问道的声音之中充满了得意以及……老谋深算。

