    这该死的深鹤子，从上古遗迹出来之后，杨泽就命令下面的人全力寻找深鹤子的下落，只是深鹤子藏得实在是太深了，纵使是杨泽派遣了不少人手去寻找，也是一直找不到深鹤子躲到哪里去。

    放任一个实力不弱的五品武者在外，并且还是自己的仇人，杨泽也不放心，再加上自己得了陈安顺的造化，杀掉陈安顺，那是必须要做的事情。

    可惜的是，直到他和邢魂那一战之前，都是没有找到深鹤子的下落，再之后，在缥缈武院养伤的这段时间，杨泽也让武天洪帮忙寻找一番深鹤子，终于是在今天，有了深鹤子的下落。

    直到今天，正好是他从外面逃亡回来一年的时间，也是他和诸葛长云约定的八月时间结束的日子。

    随着义南府江湖彻底被缥缈武院镇压之后，杨泽立下的种种功劳，也是被不少人知道了，所以到了现在，缥缈武院中，尽管不是所有人很服气杨泽现在所坐的位置，但也没有什么人会公然跟杨泽做对了。

    既然现在得到了深鹤子的消息，杨泽就已经没有想法一直留在缥缈武院山门里面了。

    眼下他的修为已经全部恢复，并且达到了一个更高的境界，虽还未踏入五品大圆满，第十座真元之柱还未成型，但杨泽有种预感，继续修炼下去，用不了多久的时间就可以成型了。

    经历了这么一次重创，杨泽的实力不减反增，现在的他，可是比三个月前，更加强大，收拾一个深鹤子，是没有任何问题的。

    不过在离去之前，杨泽还打算找诸葛长云和武天洪商量一些事情。

    杨泽到了缥缈殿之后，武天洪正好处理完了一些事情，见到杨泽到来，武天洪脸上露出了一抹笑容。

    “师弟，伤势一好就到师兄这边来，是有什么事情需要师兄了吗。”

    见到杨泽恢复，武天洪的心情自然是极好的，他很清楚，这位师弟比起他，天赋要更加强大，只要能够让杨泽成长起来，他们缥缈武院，在未来数百年的时间内，几乎都不会衰弱下去。

    但他更加清楚，他的这位师弟做事情目的极为明确，要是没有事情的话，又怎么可能来找他这位师兄。

    “哈哈哈，师兄别这样说，搞得好像我每次来找你，都是为了讨好东西来了。实际上今天我来找你，是要给你好东西的。”杨泽突然压低了声音说道。

    “你还能有好东西给我？”武天洪有些不相信地说道，不过转念一想，杨泽能够修炼的这么快，身上的机缘肯定很强大，只是以往从未泄露过，要是愿意拿出一些给缥缈武院的话，说不定真的能够对缥缈武院起到很大的帮助。

    “自然是有的，难道师兄忘了我在义南府的时候进入过一处上古遗迹？不过这件事情不小，还是要把师尊一起喊过来比较好。”

    听到是上古遗迹，武天洪脸上露出了兴奋的神色，尽管不是杨泽身上的机缘，但上古遗迹，一样是宝贵。

    在义南府中藏着一处上古遗迹，他们却什么都不知道，导致最后缥缈武院什么好处也没有捞到，武天洪心里多少都是有些不高兴的。

    杨泽固然身为缥缈武院的人，但杨泽要是得到了一些东西，那也是他靠着自己的实力得到的，和缥缈武院，并无太大的关系，要是杨泽不愿意拿出来，他们更不能够强迫杨泽拿出来。

    就是清楚这一点，杨泽他才会选择在这个时候，拿出一些东西出来。

    自己也的确是有一些私心，发现了上古遗迹之后没有通知任何人，只是自己偷偷溜进去了。

    缥缈武院不仅没有跟自己计较这件事情，反而在自己重伤之后投入了大量的资源救助自己，冲着这一点，杨泽就必须要拿出一些东西回报诸葛长云和武天洪。

    武天洪没有浪费时间，立马传信给诸葛长云，不到一刻钟的时间，诸葛长云就出现在了缥缈殿中，并且动手将大殿给封了起来，防止有任何人在这个时候偷听。

    人都到齐之后，杨泽出手在储物袋上面一拍，六本典籍从他的储物袋中飞了出来，出现在了诸葛长云和武天洪面前。

    “天阵录，万道禁制宝典，天阵诀，破禁手，九阳诛邪印，阵器制造宝典！”杨泽一个字一个字地念道。

    随着杨泽念出来的时候，诸葛长云和武天洪的目光都是在上面扫视了一遍，只是看了一眼，以二人那沉稳的心境，目光都是变得火热起来了。

    这些都是拓印的版本，乃是杨泽一开始就准备好的，现在正好可以拿出来，一门天阶下品功法，两门天阶武学，一门中品，一门下品，单单是这三门，对于缥缈武院来说就是极其珍贵的宝藏。

    更不用说另外三本和阵法禁制有关的典籍，那是更加珍贵的东西。

    天阶武学当世虽有，但数量极少，缥缈武院一次性拥有了两本之后，肯定能增强不少，至于天阶功法，九州中，现在没有任何一方势力有一门完整的天阶功法，缥缈武院要是有了，将来指不定能够成为当世第一武院。

    后者的三本阵法典籍，一旦利用好了，缥缈武院在阵法一道上，可以全面领先九州其他势力，做到碾压也是不足为怪。

    可以说杨泽将这些东西交给缥缈武院，短时间内没有办法帮助缥缈武院的实力有大幅度提升，但长时间，对缥缈武院肯定会有极大的帮助。

    在诸葛长云和武天洪骇然的目光中，杨泽继续在储物袋中一拍，一个锦盒出现在了他的手上。

    手在锦盒上一拍，三道散发着青色光芒的晶石出现在了三人面前，扑面而来的，更是一股精纯无比的灵气。

    “这是上品灵石！”在武天洪还未反应过来的时候，一侧的诸葛长云立马惊呼了一声。

    杨泽有些惊讶，他没有想到诸葛长云竟然一眼就能够看出来，看来诸葛长云，也是见过上品灵石。

    “杨泽，以前我没有骗你，现在的九州的确是没有上品灵石矿，但这不代表，九州没有出现过上品灵石。

    就像你这一次从上古遗迹中得到了上古灵石一样，在以前的几次上古遗迹开启，以及几次进入天外陨石的经历中，都有上品灵石被人发现。不过像你一次性能够得到这么多的珍贵宝物，还是相当罕见的。”

    诸葛长云有些感叹，以往上古遗迹中发现宝物，都是零零散散的，能够找到一些有用的东西就不错了，像杨泽这样一次就发现了这么多宝物的，实属罕见。

    看来人和人之间的运气，还是有着不小的差别。

    “师弟，你真的要将这些东西全部交给武院吗？”武天洪在这一侧问道，尽管知道杨泽肯定不会把所有的东西都拿出来，可现在拿出来的一部分，就已经十分惊人。

    “自然是全部交给武院了，我身为武院的一份子，武院若是变强的话，我自然也会开心。”

    拿出这些东西，对杨泽来说根本就没有什么损失，那灵丹妙药他都没有拿出来，灵石也还剩下了八块，这一点损失，还是不算什么的。

    “不管怎么样，你愿意拿出这些东西给武院，就是为武院做出了巨大贡献，那么武院，也要对你有所嘉奖才行。”诸葛长云在这个时候开口，一侧的武天洪反而是沉默了下来。

    杨泽神情肃然，要说他不想要奖励，那肯定是假的，眼下可以拿到奖励，他自然是不会拒绝的。

    “杨泽为武院多次立下功劳，今日我以缥缈武院太上长老之令，奖励杨泽十万贡献点，白银二十万两，一门地阶上品武学，一件下品灵器级别的防御兵器，同时可以随意从丹堂选取十瓶丹药。”

    诸葛长云的声音在大殿中回响，杨泽的内心都是为之震动了一下，这等奖励，绝对是不少了，至少他从未得到过这么丰厚的奖励。

    尽管他拿出的这些东西价值更高，可他从缥缈武院得到的好处也是够多了，这一下得到了这么多的好东西，还是赚了不少。

    “多谢师尊。”杨泽立马躬身一拜，他知道，要不是因为他师尊乃是诸葛长云，也是极难得到这么多奖赏的。

    “你这一次为武院立下不少功劳，我就一次性奖赏给你，你也不必感谢我，我们武院一向是奖赏分明，只要你为武院立下足够的功劳，该有的奖赏，都会有的。”诸葛长云徐徐说道，一挥手，将杨泽拿出的东西都收了起来。

    再之后的事情就简单多了，武天洪传令给武院各处，昭告了杨泽将上古遗迹中的收获上交武院一事，同时也将赏赐给杨泽的东西公布了出来。

    虽然有一些东西暂时隐藏了起来，但得知了杨泽拿出这么珍贵的东西之后，诸多长老，一样是大为震动。

    处置好了这些东西之后，诸葛长云开始带着杨泽去挑选奖赏了，他也不想这么着急，只是杨泽急着去找深鹤子，一直在催着他。

