        不死阁主红袍一扬，强大的气息再次一荡。
        其他所有人都匍匐在了地上，气势压迫之下，根本不能动弹分毫。
        第五境的绝强实力，让人根本升不起反抗的念头。这种情况下，第五境真的就像是一尊巨人，而其余人尽皆是地上的蝼蚁。
        只需要轻轻抬脚，就可以顷刻间踩死所有人。
        不死阁主缓缓迈步，路过了姜绍父子，随意的一个眼神，让姜绍瞬间瞪大了双眼，然后直直地倒地，没有了声息。
        左手抬起，一只青色小鼎从姜恒的怀中飞出，落在了不死阁主的掌中。
        “不错，姜破虚还是给后人留了一些宝贝的。”
        不死阁主收起青鼎，走到了叶新的面前，眼中有厉光闪没，然后缓缓抬起了手掌，朝叶新的头顶按去。
        恐怖绝伦的威势之下，叶新只能瑟瑟发抖。
        要知道，登天九步，对于修者来说，每一步都是一个质的飞跃。每一层境界之间的鸿沟，犹如天堑。
        有这样的说法，登天九重境，一步一登天！
        一个境界尚且难以跨越，更别说相差整整五个境界了！
        叶新心中不甘而绝望，要是自己能有第四境，不，只要能有第三境就足以成功逃脱了！
        要是能有第四境，以自己对绝仙古剑和裂空之拳的理解，完全有把握与第五境的不死阁主大战一场，就算斩杀了他也不是没有可能！
        可是，如今的自己没有那等境界，甚至连第一步都还没跨得过去！
        这是为什么？！到底是为什么？！
        叶新心中在哀嚎，在怒吼，自己明明在大梦空间中可以突飞猛进、进境神速，为何回到了地球，连第一境的门槛都迈不进去？！
        宽大的手掌如同一只死神之手，慢慢靠近了叶新的头顶。
        “你也知道害怕吗？你也明白恐惧吗？当年你父亲镇压本尊的时候，可是完全没有考虑本尊的感受啊。”
        不死阁主的声音冷漠，带着彻骨的寒意。
        就在叶新快要窒息的时候，不死阁主忽然又停住了即将落下的手掌，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
        “本尊忽然觉得，这二十年里那一缕残魂研究出的玩意，好像很是有点意思。或许，把你们一个个都变成那种听话的鬼面人，将更加有趣一点。”
        不死阁主的话语在石窟中回荡，让叶新等人遍体生寒，倒吸了一口凉气。
        眼前这名强大而残忍的敌人，竟然想要将自己等人变成黑袍、灰袍鬼面那样不人不鬼的怪物！
        体内流淌的，是灰色的鲜血；浑身缠绕的，是阴森的黑气；眼中散发的，是诡异的幽光。
        这完全就是傀儡、怪物、活死人啊！
        叶新挣扎着缓缓抬头，咬牙低吼：“想玩弄我们，简直痴心妄想。”
        这个时候，怀中的黑色小葫芦忽地颤抖起来，其中的虚无真炎变得亢奋起来，似乎有些跃跃欲试。
        叶新心中一动，如今火焰之力已经不受压制了，或许，可以用这缕至高无上的天地神火拼死一搏！
        但令人心痛的是，自己现在被压迫地完全无法去伸手去拿小葫芦啊！
        不死阁主双手抬起，两只手掌间生出一团黑气，与之前各色鬼面强者身上缠绕的，气息一模一样！
        “呵呵，真的好像很不错。”
        “如果见到你变成了可爱有趣的鬼面人，不知你那失踪的父亲会是什么感受呢？桀桀桀桀...”
        不死阁主发出瘆人的怪笑声，令人头皮发麻、心中发寒。
        黑气散发着令人心悸的诡异能量，叶新等人确信，只要这股黑气进入自己体内，就能将自己变成那种活死人。
        “嗡！”忽地一声轻鸣声萦绕在石窟之中，让不死阁主不由地一怔，抬头望去。
        只见空中那根彩链缠绕的古纹大棒开始颤抖起来，其上有七彩霞光渐渐透射出来。
        “九天神火棒...怎么会复苏...”不死阁主喃喃自语。
        “咣当。咣当。”
        古纹大棒颤抖地越来越剧烈，晃的七条粗壮的锁链发生咣当巨响，震荡人心。
        不死阁主手中黑气消散，紧紧地盯着空中的那根九天神火棒，眼中露出疑惑之色。
        这件仙家之宝除了当年的那个人，还没见过有人能够驱使分毫，就连自己，都无法引得它半点动静。
        这个时候，怎么突然就有了这么大的反应？
        九天神火棒上的彩光越来越耀眼，片刻之后，几乎整个石窟都变成了一片彩色世界！
        突然“轰”地一声炸响，九天神火棒中飞出了三个人影，落在地上。
        其中一人衣袂飘飘，怀抱古琴，正是红衣苏小凉。
        又有一人宝相庄严，手掌金钵，乃是无智小和尚。
        最后一人沐浴烈火，肩扛大棒，竟是火王火飞旺！
        “无智，速度一点！”苏小凉开口催促，手指拨弄琴弦，袅袅琴音响起。
        “呔！”无智闻言大喝一声，指着不死阁主叫道：“魑魅魍魉，吃本佛爷一钵！”
        金钵出手，朝着不死阁主的方向飞去，带着闪耀的金光。
        “哼，你是在给本尊送宝吗？”不死阁主冷哼一声，不慌不忙，在金钵快到时右手举起，直接拿住了无智的金钵。
        “不错，玄古那秃驴的钵子，还是挺结实的。”
        不死阁主嘴角勾起，露出嘲讽之色。
        叶新见此场景，心中大为疑惑，无智这货贼得很，怎么可能会当送宝童子呢？
        果不其然，就在不死阁主得意之时，无智眼中闪过奸计得逞的狡黠之意，双手合十，口诵真言。
        金钵忽地光芒大盛，一根缠绕七色火焰的断指从其中缓缓而出，落在了不死阁主的头顶。
        断指似乎压塌了周围的空间，它掠过的痕迹，都化作了一片虚无，并且向四周龟裂开来。
        “啊！”不死阁主瞪大了眼睛，惨叫一声，猝不及防之下，被这根断指把脑袋给破开了一个血洞。
        众人骇然，这根断指可还离不死阁主的脑门有段距离呢，竟然直接就洞穿了他的整个脑袋！
        不死阁主怒吼着逃到了半空之中，额头上鲜血淋漓，透过血洞，都可以看得见他脑后的景物，令人惊悚。
        众人心中震惊，都这样了竟然都没死，第五境真的恐怖至极。
        “果然不死。”苏小凉眼中露出异色，随即琴音突然变得急迫起来。
        无智口诵真言，收回了金钵，但那根断指依旧压在半空之中，在沾染了不死阁主的血液之后，七色火光大盛！
        “可以了！引九天神火棒复苏！”苏小凉轻喝一声，指尖快速拨弄琴弦，琴音愈来愈急。
        无智举起金钵，金光洒落，对着那根断指一罩，大喝一声：“引！”
        恐怖的断指上有莫名的气息散发而出，使得空中的九天神火棒异彩纷呈，缓缓向上，竟然慢慢挣脱开了七彩神链的束缚！
        “原来你们是要借本尊的血，来引动仙宝的复苏！”
        不死阁主怒吼出声，虽然被断指洞穿了头颅，但却好似并没有受到太大的影响。
        他凝望着空中渐渐复苏的九天神火棒，眼中露出些许惶恐之色，转头震惊地看向苏小凉等人，喝问道：“你们与那个人到底是什么关系？为何要复苏这件仙宝？”
        苏小凉红衣随风飘动，长发迎风飞扬，她没有理睬不死阁主的喝问，而是抬头看向了烈火缠身的火王。
        “火飞旺，刚刚助你夺得至宝不是让你现在看戏的。不死阁主已遭受重创，此时大仇不报，更待何时！”
        苏小凉清冷的话语让火王眸中有橙色火焰在跳动，他猛地抓紧了手中的大棒，腾跃到空中，对着不死阁主一棒砸下！
        火王手中的这根火焰大棒，似乎与之前有着极大的不同，棒身之上，坑坑洼洼，劣迹斑斑，但威力却比之前强了无数倍！
        “轰”地一棒砸下，不死阁主抬起一掌就震飞了火王，虽然火王口中溢出了鲜血，但不死阁主的手掌亦被砸裂了一道口子，有鲜血滴落！
        “这大棒...”
        叶新眼中露出惊异之色，不死阁主可是第五境，纵然遭受了断指的重创，应该也不是第二境的火王可以抗衡的！
        但火王借助大棒之威竟然能伤了不死阁主，真的令人匪夷所思！
        这是机会！叶新感觉到身上的压力消失，提起了绝仙古剑，抹了一把鲜血在剑身之上。
        感受到古剑的气息在升腾，叶新长啸一声，腾跃而上，一剑刺向了不死阁主。
        此时，火王完全不顾伤势，再次扬起了手中大棒对着不死阁主狠狠砸下。
        夏天、于露、水渲渲等人也动了，纷纷站起身来，运转功法，攻向了不死阁主！
        木子沁望着半空之中的红袍身影，眸光闪动，深吸了一口气后，双手结印，一掌拍出，柔和的白光荡漾开来，令所有杀向不死阁主的攻击都增强了几分！
        “一群蝼蚁，也妄图与本尊抗衡！”
        不死阁主仰天怒嚎，双臂张开，红袍鼓荡，祭出了青色小鼎，散发出无尽光芒。
        能量激荡，风起云涌，众人的攻击即将落在不死阁主的身上。
        这个时候，在无智和苏小凉的牵引之下，空中的九天神火棒彻底挣脱了七色神链的束缚，彩光大盛，映照整个石窟空间。
        瞬间轰隆巨响，山摇地动，地面竟然龟裂了开来。
        众人大惊失色，整个石窟地面顷刻间支离破碎，化作无数石块坠落而下，徒留四周陡峭冰冷的山石岩壁，露出了深渊一般的地底世界！
        “啊...我的妈呀...”不会飞的曹旺旺等人差点掉落下去，被于露及时抓在了手中。
        而水清清则惊呼一声，在地面坠落的瞬间，拉住了没有声息的姜绍，钻入一处岩洞之中，险险地没有跌入深渊。
        其余人都慌忙停下了战斗，就近落在了不同的岩壁洞中，惊呆地望着眼前这一切。
        众人不禁凝视深渊，感受到了深渊之下有一股恐怖而令人惊悚的气息在升腾而起。
