    我和黎影寒跑了好远，终于把小女孩甩开了，经过刚才这么一跑，我心里的郁闷全都消失了，我与黎影寒面对着面，双手撑着膝盖，不停地喘着粗气，还不停的笑着，做好事人的心情真的会变得特别好。

    “黎影寒同学，你为什么会给那个小女孩那么多钱啊？给个十几二十万不就好了，据我所知十几二十万就可以把白血病治好了啊。”我不解的看着黎影寒边喘着粗气边问道。

    “我看那个小女孩也还蛮可怜的，把病治好了他们一家人总要生存吧？我的那些钱正好可以帮助他们啊。走吧丫头！”黎影寒摇摇头，然后起身。

    我跟在黎影寒的身后，看着他的背影我不禁想到：“黎影寒啊，你的心为什么总是这么的好啊？就连一个不认识的陌生小女孩你也会帮助她。”

    “快走啊！你想什么呢？”黎影寒突然转身，停了下来，对这我笑着说道。他的双手插在裤子口袋里面，微风轻轻吹起他前面的刘海儿，他就这样对我笑着，笑着……那个笑容好迷人在那一瞬间我好像听到了淡淡的栀子花香……

    “哦……没没什么……”我连忙回过神来，跑到黎影寒的身边。

    “我们一起去买东西给阿姨吧，耽误了这么久我想阿姨一定饿坏了，还有啊你快打个电话给叔叔吧，把实际情况告诉叔叔，叔叔在家一定也急坏了。”黎影寒说道，他总是这么的细心。

    “唉，黎影寒我把钱全部都给了那个可怜的小女孩了，我没钱给我妈妈买吃的了，我只能给我爸爸打电话。”我开玩笑的说道。

    “那好吧，我这里还有一些钱，我来给阿姨买吃的，你负责给叔叔打电话好不好啊？”黎影寒的语气中充满的对我的宠溺。

    “嗯那好吧，就这么定啦！”我孩子气的笑着说道。

    “嗯，你快给叔叔打电话吧！”黎影寒摸摸我的头发，说道。

    “嗯！”我点点头。然后拿出了电话拨通了爸爸的号码。

    “老爸啊，你在家吗？”我问道。

    “是啊！”爸爸在电话里说到。

    “爸爸妈妈生病了住院了，医生说妈妈得头里面长了一个恶性肿瘤，还说妈妈……”说到这里我的鼻子酸酸的，我说不下去了。

    “什么，你说什么，你说明白一点……”爸爸哽咽着说道，我可以听出来爸爸在电话里面哭了。

    “爸爸你快来医院吧，妈妈现在世博医院，你快点来吧！妈妈现在只能活半年，妈妈还不知道实情总之爸爸你快点来吧！”我说完挂掉了电话。

