    梁超拿出虫母进阶卡（10级），欲往小黑身上施加。

    但提示声传来：“检测到周围并无特殊能量源，无法进行升级。”

    梁超一怔：是了，10级以上的虫子都有特殊的攻击手段，不只需要菌毯作为食物，还需要至少一种特殊能量。

    能量源，便是虫子的高级食物。

    在战斗过后, 体能消耗需要用菌毯来补充，而能量消耗则需要能量源来补充。

    譬如电浆虫，在极光世界的空气中游离着大量的等离子，电浆虫可以吸收补充...当然若是有科技文明配合，也可以建造发电厂为电浆虫充电。

    而特殊能量源，种类有许多, 灵气、斗气、元力、火能、毒瘴、电能、光能、死气...

    不同的能量源，会让使用进阶卡的小黑的走上不同的进阶方向, 也即是能诞生不同能力的虫子。

    梁超皱起眉头, 他眼下能拿出来的能量源不多。

    火系世界、毒瘴世界...若是将灵脉拿出来用，也可以打造出一个虫族灵气世界。

    但火系的话，镰刀虫已经拥有火刀，而火系兵种本就拥有小炎魔了，再多一种火虫也只是锦上添花。

    毒瘴也是如此，镰刀虫本就有喷吐毒液的能力...

    至于打造虫族灵气环境，那是纯纯的打水漂，虫子这种兵种，战损多，更新快，它们短暂的生命不配被享受灵气。

    更何况，吸收灵气并不容易让虫族获得什么特殊能力，大概率只能强身健体。

    等以后灵气资源多了，再给虫子发福利也不迟。

    所以，他对自己眼下能拿出的能量源都不满意。

    “好在，还有一张二级建筑卡（虫族），试试手气...”

    梁超心中一动。

    “二级建筑卡, 使用。”

    白雾还未散去, 一阵阵密集的雷霆轰鸣声就传了过来，透过白雾，无数条乍现又隐去的闪电跳跃蹿腾。

    梁超面色一喜。

    “竟然是超级稀有的能量建筑，雷池。”

    “果然，我的气运熔炉是有‘提高运气’的被动效果的，我化身欧皇了...”

    白雾散去，一片方圆十数里的焦黑山谷中，密集的雷电从天际直下，噼里啪啦的击在满是砾石的谷底。

    谷底、空中，无数的电弧肆意的跳跃着，空气中布满了电荷和等离子电光。

    看着明晃晃的这一大片雷池，梁超大呼赚了。

    雷池是一种能够提供大量电能的能量源，同时，雷池对其他种族也有作用，譬如，它也是雷系修士和电系宠兽最钟爱的修炼之地。

    从短期来看，有了这座雷池, 一来, 十头电浆虫可以无限量的补充等离子电浆了；二来, 小黑的进阶能量源也有着落了。

    梁超将小黑移到雷池边上。

    “小黑, 我要为你进阶了，准备好了吗？”

    见一池雷电，小黑顿时脸色大变。

    它疯狂的蹬着小短腿，想要逃离此地，可惜它体型太胖，以至于翻身都做不到。

    “界主，我与你无冤无仇...我觉得咱们可以一步一个脚印，慢慢来，你先弄几节聚能环电池给我感受下...”

    “欲戴其冠，必先承其重;欲握玫瑰，必先承其痛...”梁超不吝教育它。

    当即，他打开进阶卡。

    一股磅礴的白光将小黑笼罩，巨大的能量不断的淬炼和改变着小黑的身体。

    叽叽惨叫声不断。

    小黑被折磨的欲仙欲死，但此时，真正的改造才刚开始。

    一股能量四处溢漫，似是探测到了周围的雷池，顿时，无数的雷霆扭转了方向，合成一道粗大的雷霆，轰向小黑。

    轰，小黑被炸飞，又重重落在地上，如此重复。

    好在白光似乎很智能，不断的修复着小黑被电的焦黑的身躯，同时，摸索着调整它的某些部位。

    后来，白光消敛，小黑也渐渐恢复了生机。

    虽然遍体焦黑，一股难闻的烤肉味弥漫在空中，但小黑体外无数跳跃的小型电弧，意味着它已经重获新生，进阶成为11级虫母。

    10级和11级，虽然只差一级，却是一个重要的分水岭。

    11级虫子，属于二级文明产物，能利用特殊能量，相比只会以肉身和爪牙撕咬的一级文明虫子，是质的飞跃。

    “小黑，生一个。”

    “好嘞。”

    不多时，新的镰刀虫出生，在食用了菌毯并在雷池边上接引了少许电荷之后，它很快成长为成年体。

    梁超仔细查看，发现11级镰刀虫的身形与之前并无太大区别，其各项能力都完美的保持着...但除此之外，它身上萦绕着一层若有若无的朦胧电光，同时，在腹部毒囊的边上，长出了一个直径半米左右的电囊...

    而在他的背上，两只弯曲骨刺镰刀的中间，多出了一个似金似铁材质的天线发射口，那形状，像是一个扣在背上的马桶塞子。

    “挺别致，放电试试。”梁超吩咐。

    小黑立刻发出意念指挥...只见在镰刀虫腹部，似有一道电浆从电囊中涌入背部天线，这柄天线发射口很是灵活，可以任意转动，它朝着前方弯曲...一股小儿手臂粗的电弧，激射而出，好似横着的雷电。

    一声霹雳响声，电弧足足飞了数百米，击在一头呆愣的10级镰刀虫身上，将之化为焦炭。

    “嘶...可远程释放雷电，且威力相当不凡，释放时竟还带着霹雳响声，可以惊吓敌人，威势极强。”

    “不愧是11级虫子...这种虫子的名字可以改为雷电镰刀虫了。”

    这次进阶，梁超很是满意。

    此时，镰刀虫拥有了毒液喷射和远程雷电两种远程攻击，特别是雷电，杀伤力极强，一发就能灭敌，而成千上万的镰刀虫同时释放雷电，那将铸就一片雷电领域，将前线打造为一道雷电绞肉机。

    镰刀虫拥有弹跳能力，机动性很高，加上远程雷电...对一些远程兵种和空军威胁极大。

    雷电自带麻痹效果，在对上实力较强的敌人，即便是无法击杀，也能让其麻痹，减缓其战斗力。

    另外，雷电技能对机械类的兵种简直是致命的，一发雷电就能让一座高达瞬间熄火，对于科技类敌人的基础设施、重型武器威胁极大。

    同时，雷电镰刀虫拥有了一定的电系抗性...

    梁超将小黑送进虫巢，并吩咐道：“小黑，繁殖雷电镰刀虫，代替原镰刀虫...”

    随后他将这次奖励的200张菌毯拿出150条，铺设在虫族主星球上，让这座星球上的菌毯达到了惊人的500张。

    而另外50张菌毯，则给了新来的虫母，9级多翅虫母。

    9级虫子，每张菌毯可以供应50万的数量。

    当镰刀虫进化为10级后，每张菌毯就只可以供应10万的数量。

    而11级的雷电镰刀虫，体型没有变化，仍是每张菌毯10万数量。

    因此，只需几日，他就能拥有5000万11级雷电镰刀虫。另有空军8级枯蜂一亿只，9级多翅虫2500万。

    虫族战力，超过之前数十倍...

    搞定了虫族，接下来便是这次经营的重点，修真文明。

    梁超飞向修真主星球。

