
    看到这个老者，汪涛的瞳孔却是猛然收缩了一下，这老者看似步履孱弱，但是汪涛却在他身上，感受到一股返璞归真的意境。

    这，是一个高手！

    “你是什么人？”汪涛看着老者，厉声质问道。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道，我代表着国家，和我动手，就是和国家为敌！”老者杵着拐杖，一字一句地说道。

    国家！

    这两个字，沉重万分！

    就连直播间的众人，也是顿时沉默了下来，这个老者，竟然是国家派来的人。

    华语集团，现在是在和国家作对吗？

    怪不得，他们会被封锁，和国家作对，他们的下场，已经被注定了。

    汪涛却是露出了不屑的表情，冷哼道：“何必这么义正言辞，你不过是宋龙城派来的吧！”

    “的确是宋龙城请我出山的。”老者倒是毫不避讳地点点头，“回去吧，有我在这里，你们是无法离开的。”

    “没有人能够阻拦我的教官！”汪涛冷傲地说道。

    教官？

    谁是勇士的教官？

    汪涛的这句话，却是瞬间被直播间的众人听到，心头顿时都是一震，难道勇士的教官就在这里。

    宁秋寒肯定不可能，难道这个年轻人，这个华语集团的什么总裁，还是勇士的教官？

    这怎么可能！

    “你们不是我的对手！”老者淡淡地摇头，风轻云淡，宛如绝世高人。

    “哼！”

    汪涛怒哼一声，也不再废话，既然注定是敌人，那就用拳头说话。

    内力在体内凝聚，汪涛微微停顿了一下，然后如同火车发动一般，猛然急射而出，轰然一拳，犹如泰山一般轰出。

    汪涛修炼炼体功法，尽管看上去肌肉并不夸张，但是身上肌肉犹如虬龙，拥有爆炸性的力量。

    这一拳，更是恐怖无比，带起了劲风，发出了真正呼啸，宛如惊龙一般，气势骇人。

    “太弱了！”

    老者的拐杖，却是骤然之间抬起，和汪涛的拳头对在了一起。

    顿时，犹如炸弹爆裂一般，轰然一响，震耳欲聋。

    只见汪涛的拳头，打在老者的拐杖之上，再也无法前进半分，那柔弱佝偻的身影，看上去随时都要到底的身影，却是纹丝未动。

    “天呐，这个老者，是什么人，太厉害了吧！”

    “他是怎么做到的，竟然可以承受勇士这一拳，不愧是国家派来的高手！”

    众人震惊了，这个老者果然不是凡人，竟然是一个隐藏的高手，在勇士的拳头之下，稳如泰山，这才是真正大智若愚，返璞归真！

    “啊！”

    汪涛怒吼，发出了惊人的吼声，他的肌肉，节节鼓起，身上的力量顿时暴涨，他的双眼呲目欲裂，发出了最大的努力。

    “咔擦！”

    老者脚下的石块，顿时发出了碎裂之声，他的身子，顿时退后了半步。

    “初级战神的修为，竟然有这样强大的力量，你足以自傲，可是和我比起来，还是太弱了！”

    老者轻轻摇头，风轻云淡。

    “去死！”

    汪涛怒吼，他的身子猛然一退，然后凝聚了强大的力量，拳头犹如钢铁一般，猛然砸下。

    这力量，大地都是一颤。

    “轰！”

    老者的身影，连连后退，一连退出了五、六步，这才稳住了身形。

    “你惹怒我了，找死！”

    老者终于动怒了，他的身影一动，无比的矫健，踏着一个玄妙的步伐，猛然攻向汪涛。

    他的速度极快，宛如狂风闪电，几乎是在一个呼吸之间，他便到了汪涛的身前。

    “砰！”

    拐杖轰出，打在汪涛抵挡的手臂之上，汪涛只感觉被一根万斤玄铁砸中，双臂一阵痛麻，几乎失去了知觉。

    “咚！”

    老者的拐杖速度极快，一转眼，之间轰击在汪涛的腹部，顿时将他击飞。

    “这，这怎么可能，还厉害的老者！”

    “就连勇士都不是对手，果然，这是绝世强者，这下，华语集团的这个总裁完蛋了，让他轻狂嚣张，现在终于遇到强者了。”

    “招惹了国家，他肯定会得到惩治，这些，都是他嚣张的报应！”

    直播间之中，一群网友冷笑着说道，他心中畅快无比，这个嚣张的年轻总裁，总算是要得到教育了。

    众人很乐意看到这一面。

    “叶欢，他没事吧？他的保镖，仿佛不是这个老者的对手，这老者恐怕是一个绝世高手！”

    胡家，有人看着直播，提出了担忧。

    他们早已经再看直播，关注着叶欢的举动，毕竟，现在的胡家的兴衰，已经和叶欢绑在了一起。

    “就连宋龙城都没有杀掉叶欢，这个老者，也不行！”胡可盯着屏幕，冷声说道。

    这样的对话，还在许多大家族之中进行，众人纷纷猜测，叶欢是否是这老者的对手。

    这老者，看样子是隐士的强者，可是，叶欢这个魔头，让人猜不透，不知道他到底是什么实力。

    无数和叶欢有过过节的家族，都在心中暗自祈祷，希望这个老者，能够瞬间将魔头叶欢解决掉。

    汪涛从地上爬起来，目光一凝，便要再次出手。

    “好了，停手吧！”这时，叶欢淡淡地说道。

    “我早就说过，你们不是我的对手，何必自讨苦吃！”老者淡淡地摇头，语气依旧平静，“只是现在你们惹怒我了，想让我收手，却是不容易了。”

    “现在，你有没有，为刚才的决定后悔呢？”老者直视着叶欢，冷笑了起来。

    “白痴！”

    淡淡地一句骂声，让老者顿时愣住了，随即便是一抹怒色。

    “宋龙城没有告诉你，有些人，不是你能够招惹的吗？”叶欢平静地说道。

    “哈哈，可笑，我闭关多年，实力已经达到先天境界，除了宋龙城，这世俗之中，谁人是我的对手？”老者高声笑道。

    “呵”

    叶欢轻笑，一步步走向了老人，他看不出一丝的强大，像是一个普通的邻家少年，步伐平静。

    “砰！”一拳，骤然之间轰出，老者的瞳孔，顿时无限的放大，身子也瞬间倒飞了出去。
