    金大彪正抱怨着，又一块坚硬的干泥疙瘩砸在了他的脑袋上。

    “哎哟……”

    金大彪痛得轻呼一声，连忙捂住嘴巴。

    他很想冲出去，可想想逮住了就要坐牢，便决定还是先忍一忍。

    咬了咬牙，金大彪干脆用双手护住脑袋，整个人缩成一团。

    田小海继续配合着一会儿左一会儿右，高月手中的泥土仍旧不停地朝草丛中飞去。

    两人正闹得欢，忽听身后传来一阵女声。

    “哟！小海你们这是在干嘛呢？”

    闻声，高月吓了一跳，连忙停了下来，扭头一望只见一名身材苗条皮，肤白晰的少妇，进了菜园子里。

    田小海抬眼一瞧，正是村长媳妇邓金莲。

    他有些不好意思地点头一笑道：“没啥，不小心招惹了这位。正被人家追着打呢！”

    “你……”高月气得咬牙切齿。心中暗骂：这混蛋又在败坏自己的名声。

    “年轻人真会玩！”邓金莲“咯咯”一笑，脸上流露出一副我懂的表情笑道：“没事我就来菜园子里摘点菜，你们继续玩吧！我一会儿就走了。”

    原本她下山后要找村长提离婚的事儿，古德高一番好言相劝她又心软了。于是又来菜园子里摘菜了。

    谁想遇到了田小海和警花美女在打情骂俏。邓金莲也不好意思逗留，打了招呼过后，细腰一扭，直接朝黄瓜棚走去。

    刚走几步，便听这女人大声叫了起来。

    “妈呀，蛇，有蛇……”

    邓金莲用双手捂住耳朵，不停地跺着脚。

    “在哪？”高月冲了过去，朝地上一瞧，只见一条黑乎乎的眼镜王蛇正半立着身子，朝邓金莲吐着蛇信子。

    “这是眼镜王蛇，有巨毒。快，你到后边去，让我来！”高月拽着邓金莲的衣服往后一扯，旋即从腰间拨出了一把手枪，“咔嚓”一声子弹上膛，准备朝眼镜王蛇开枪。

    “等等，别开枪，这可是眼镜王蛇。万一没打中，可就麻烦大了。看我的！”田小海快步过去，伸手往高月身上一拨。

    “啊……”高月发出一声娇呼。

    田小海扭头一看，这才发现手按错地方了，不由得尴尬一笑：“对不起，不是故意的。”

    “哼！我看你就是故意的。”高月恨恨地瞪了田小海一眼。

    田小海没作解释，笑道：“你到后边去，我来吧！”

    高月没再作声，退到后边去了。

    躲在草丛中的金大彪听到“蛇”字，也是吓了一跳。

    他见田小海跑过去对付眼镜王蛇了，正寻思着，要不要趁机悄悄溜走。

    可让金大彪失望的是，高月手握手枪，时不时便朝这边望上一眼。

    他压根就没机会逃走。

    这可把金大彪急坏了。

    他感觉高月可能已经发现他了，可又不敢确定，只好继续趴在草丛中，焦急地观望着。

    这时，田小海折了一根树枝，对着眼睛王蛇驱赶起来。

    眼睛王蛇不服气地立起身子，发出一阵阵“嘶嘶嘶”的声音，做出要咬人的动作。

    “畜生，来啊！”

    田小海退了几步，那眼镜王蛇，竟然追了上来。

    “想咬我，没那么容易。”田小海纵身一跃，以闪电般的速度，跳到了眼镜王蛇的身后，伸手一钳，抓住了眼镜王蛇的尾巴。

    “我去，这小子竟然敢抓眼镜王蛇。咬它啊！咬死这小子！”躲在草丛中的金大彪，紧握拳头咬牙切齿地轻声骂了起来。

    正当他得意之际，忽听田小海大声喊了一句：“去你的吧！”

    说话间，只见田小海将手中的眼镜王蛇“嗖”地一下，朝杂草堆里扔了过去。

    “卧槽，这王八蛋把蛇扔这来了……”金大彪见眼镜王蛇，正朝自己身旁飞来，再也顾不得多想，直接“蹭”地一下，从草丛堆里钻了出来。

    “突！”眼镜王蛇不偏不倚，正好落在了他先前藏身的地方。

    傻子也能看出来，田小海是故意这么做的。

    金大彪吓出一身冷汗，愤怒地指向了田小海：“田小海你想死是吧！”

    此时的金大彪，鼻子和嘴巴上到处是鼻血，额头的左右两边也肿了两个大疱，看上去倒有点儿像《西游记》里的男妖怪。

    “大彪你躲草堆里做什么？咋变成这样了？”邓金莲一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    她是村长的媳妇，也就是金大彪的舅妈，见到了金大彪这副模样，不免有些同情。

    当然，她根本就不知道金大彪已经成为了一名逃犯。

    “贱女人，别提了。我看你和田小海他们是一伙的吧！”金大彪没好气地骂道。

    “什么跟什么啊？啥叫我和他一伙的……舅妈我只是来菜园子里摘菜的。大彪你到底是咋了？”邓金莲是一脸的懵逼。她想不通好好的，金大彪为毛要对自己发火。

    “金大彪别胡乱猜测了。这事和邓金莲没关系。”田小海见到金大彪现在这副鬼样子，忍不住笑道：“其实，我早就看到你躲在这里头了，就是想砸你几下。”

    “你……田小海，要不是我老子怎么可能会走到这一步？老子要和你拼了。”金大彪怒不可遏地冲了过来，展开拳脚就朝田小海身上的要害攻来。

    “好，既然你要拼命，那我也不客气了。”田小海抬腿就是一脚踹在了金大彪的胸口。

    “啪！”

    这一脚又重又快，饶是如此，金大彪只是向后退了两步，旋即便见他得意地笑了起来：“田小海你的功夫不过如此嘛！看我怎么用鹰爪功，像抓你媳妇一样，把你的衣服也扯破了。”

    一听这话，高月气得咬牙切齿，端起手枪就朝金大彪怒声大喝：“金大彪你给我蹲下，要不然我开枪了。”

    “开吧！万一打中你的情人田小海，我怕你要后悔一辈子。哈哈！”金大彪冷笑一声，直接扑向了田小海。

    他有意与田小海打贴身战。

    高月气得牙痒，端着手枪，却迟迟不敢开枪。她怕万一失手伤着了田小海。

    见状，金大彪挥舞着双手朝田小海的身上抓去。

    田小海边打边退，忽听“咔嚓”一声，金大彪的手臂传来一阵剧痛。

    被田小海直接一巴掌拍断了。

    “啊……田小海你竟然把我的手打断了。”他表情痛苦地望向了田小海。

    “手段了算什么，我还要把你的腿给打断。”田小海对着金大彪的膝盖处一脚踹了过去。

    又是“咔嚓”一声，金大彪的一条右腿脱臼了，当即痛苦地坐了下去，痛得他嗷嗷直叫。

    “儿子你咋了？”古壮娥从园子外头冲了进来。

    她也在寻找金大彪，正好这会儿路过村长家的菜园子，撞见了金大彪被田小海踹断腿的一幕。

    “田小海你为什么要打伤我儿子？”古壮娥气急败坏地指向了田小海。

    “是他先打我的！”田小海冷然道：“再说，你儿子以前混道上的时候，不知道打伤过多少人的腿和手了，今天我只是给他一个教训。”

    “你…我要和你拼了。”古壮娥朝田小海身旁冲了过去。

    “住手！”高月挺身站了出来，伸手一挡，朝古壮娥怒吼道：“是你儿子先动的手，况且他现在还是逃犯，主动伤警。田小海出手完全是出于防卫需要。请你别再这里无理取闹了。”

    “我……”古壮娥见高月一副冷若冰霜的样子，手里还拿了枪，也被她给吓倒了，只好撇了撇嘴，不再作声。

    高月取出腰间的手铐“咔嚓”一声，直接将金大彪铐了起来。

    “走吧！再不老实，我就一枪毙了你。”

    她推搡着，金大彪一瘸一拐地朝园子的外头走去。

    刚走到菜园门口时，又撞见了村长古德高：“大外甥你这是咋了？”

    古德高关心地朝金大彪身旁迎了过去。

    “大舅，我完了……你一定要替我报仇啊！我是被田小海这王八蛋给害了。”金大彪忍着巨痛，抹着眼泪朝大舅古德高抽泣道。

    “田小海这王……”古德高正要破口大骂，用余光朝菜园子里扫了一眼，刚好看到了田小海，吓得他脖子一缩不敢再骂了。

