    第188章

    虞凰哭笑不得，她说：“我是净灵师，迟早是要去净灵系修炼的。”

    “那就先把我驭兽师系的课程结业了，再去净灵系那边学习。”金元宝伸手一指面前的大海，他说：“从今天开始，你就在大海里给我修行，什么时候能一口气从这里游到海的尽头了，那你就可以从我这里结业了。”

    虞凰：“...”

    金元宝一脚便将虞凰踢进了大海里，还不忘在她头顶打了一个增压石。

    接下来，白天虞凰在海里游泳，金元宝飘在海面上垂钓。晚上虞凰在海里游泳，金元宝在月光下搞海鲜烧烤。

    累了，虞凰就飘在海面短暂地休息一会儿。饿了，就央求金元宝赏她一口吃的。

    日复一日，月复一月，转眼，虞凰已在大海里修行了一个多月。这日，虞凰正在休息，突然听到了一阵奇怪的声音。

    那声音充满了能量感，震得虞凰耳心作痛。

    金元宝听到了动静，翻动了一下手里的鱿鱼，嘴角勾起一个诡异的笑容，又低头认真地烤鱿鱼。

    虞凰潜入海里，打算去看看那到底是什么东西。

    她翻身潜入海水中，迎面便跟一双硕大的金黄色的双瞳遥远而视。

    是那头远古巨鳄！

    虞凰一看到院长的远古巨鳄，浑身灵力都变得滞缓起来，身体无法动弹。

    远古巨鳄突然朝虞凰冲了过来，用头顶着她露出海面，跟抛皮球一样将虞凰抛向高空。

    “啊！”

    虞凰被扔到高空，然后又砸进深海。

    海里高压令虞凰呼吸窒息。

    远古巨鳄像是找到了有趣的玩具，等虞凰费尽力从海底游到海面，又摇着尾巴朝她跑了过来，再次将她举起来扔向高空。

    虞凰又一次落入深海，她憋着气，运转灵力，挥动胳膊腿使劲往海面游。

    没办法，不游到海面就会被淹死。

    虞凰被远古巨鳄当着皮球玩了一天，到了深夜那远古巨鳄才终于对她失去了兴趣。

    远古巨鳄化成了一个笑眯眯的老头模样，站在海面对她说：“小家伙，耐力不错，继续坚持。”

    虞凰想要起来跟院长行个礼，但她累得手指头都无法动弹了，就飘在海上有气无力地喊了声院长，便算是打过招呼了。

    院长呵呵地笑了笑，走到岸边，从金元宝手里取走一条金枪鱼，坐在地上大口大口吃了起来。

    金元宝问他：“院长大人，有兴趣陪我这学生多玩几天吗？”

    院长笑眯眯的望着海面上那孩子，说：“这孩子很坚韧，看到她，我便想到了明觉。”

    金元宝也说：“我记得院长那时候，也是这么训练殷明觉的。”

    “是啊。”

    想到自己唯一的弟子，院长大人不禁有些哀伤。他望着虞凰，忍不住叹道：“若我那小徒孙没死的话，今年也快20岁了。”

    想到小徒孙，院长大人顿时觉得口里的金枪鱼都没滋没味了。

    金元宝没见过那个孩子，但也知道殷明觉曾有个长得白白嫩嫩的女儿。他说：“也许那孩子还没死呢。”

    “但愿吧。”

    校长吃完了金枪鱼，见虞凰休息的差不多了，又化作远古巨鳄的样子与虞凰继续玩耍。

    就这样，春天都要过去了，学院里又举办了新一轮的擂台赛。虞凰以为金元宝会放她会去参加擂台赛，但金元宝却说：“这次擂台赛你就不必参加了。”

    虞凰忙问：“为何？”

    “没必要啊，你潜心修炼，悄悄变强，再来个一鸣惊人，岂不痛快？”

    虞凰翻了个白眼。

    “先练着吧，等七月份学院发放了年度考核任务，你再离开吧。”

    学院的年度考核任务，是每个学生都必须完成的任务，虞凰也不能例外。一想到还要在这水里继续泡五个月，虞凰只感到绝望。

    时间，一天一天的过去，转眼，便到了六月中旬。

    这晚，虞凰盘腿坐在海面上，在月光下打坐。忽然，她感应到一股股淡红色的灵力在往她体内钻，她睁开眼睛，盯着从四面八方涌来的灵力气息，有些吃惊。

    金元宝看到这一幕，他说：“你要步入士师后期修为了。”金元宝伸手撤回虞凰头顶的增压石，叮嘱虞凰：“静心凝神，吸纳灵力。”

    没有了增压石的束缚，虞凰浑身灵力都高速运转起来，她就像是一块吸铁石，将那些灵力朝自己身体疯狂地吸纳。

    很快，虞凰便被淡红色灵力包裹起来。

    就在这时，又有一股股淡得肉眼几乎看不见的金色光芒从海里钻了出来，朝着虞凰涌了过来。见到那淡金色的光芒，金元宝顿时坐直了身子。

    神相之力！

    他眼神复杂地注视着虞凰。

    虞凰又一次领悟到了神相之力。

    这孩子，可真是天选之子啊。

    神相之力涌入体内，虞凰的意识再次被剥离，她又一次出现在了金字塔世界内。俗话说一回生二回熟，这次虞凰进入金字塔后，那是片刻也不敢耽误，直奔金字塔里面去修炼。

    她盘腿坐在金字塔的最中央，从空间戒指内取出一颗暗黑色的妖核，妖核上面印着红毛猿猴的纹路。

    这枚妖核是她去年在深渊中，从一头受伤严重的红毛猿猴身上挖取的。那红毛猿猴具有窃取人思想，听人心音的本事。

    虞凰沉吟了片刻，才将那妖核抛向空中，用念力一点点地将妖核之中的妖力分散。

    那妖核的妖力被念力驱散，它们从妖核内涌了出来，化作一点点暗黑色的光芒飘散到金字塔外，落在了地上。

    待妖核力量全部消失，虞凰这才吞下了妖核。

    尽管没有了妖力，妖核依然有着一股邪性，它被虞凰吞入腹中后，立马化作红毛猿猴的样子冲虞凰怒吼咆哮。

    “无耻的人类！你竟敢炼化我！”

    虞凰嗤了一声，认真地跟红毛猿猴提出了一个建议，她道：“猴子，你有本事的话，你也可以把我炼化了。”

    “你！”

    猴子没本事。

    虞凰瞬间展开灵力，将妖核包裹住，开始慢慢地吸食起妖核的妖技来。

    而沉浸修炼的她，并未发现金字塔外的那片广袤无垠的荒漠之上，竟然长出了一片绿色的小草。

    小草很脆弱，它们随风摇曳，风往哪边吹就往那边倒，却始终顽强地生长着。

    这个世界，突然有了生命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末最后一天了。

    嗷呜，这本书入V一个月了

