    “我靠！他们竟然扯谎？胆子也太大了吧？真不怕到时候东窗事犯？”黄少天一边惊讶地张大了嘴，一边就要登上QQ找叶修去问了。

    而喻文州呢？

    只是理了理思路，沉吟了片刻，说道：“先别激动，或许，他们并没有撒谎？”

    “怎么不是？先不说宁子琛那家伙，君莫笑明显就是叶秋，他的声音我还能认错？义斩竟然说……咦？不对！”

    黄少天不是傻子，经过喻文州的提醒，他也是细心地意识到了问题。

    “呵呵，仔细看看，斩楼兰从头到尾有说过君莫笑不是叶秋吗？有说过宁子琛加入了义斩战队吗？”喻文州说道。

    “好家伙！玩文字游戏啊！”黄少天汗颜。

    “不得不说，这份计划好的炒作，还真是巧妙，一环套着一环，连我们都给带了进去，要不是我们确信君莫笑就是叶秋，恐怕也得乖乖上钩。”喻文州感慨一声，随即面露苦笑。

    “炒作的话，曝光叶秋的身份不是更好吗？”黄少天说。

    “你没看见报道怎么写的？老板楼冠宁郑重声明，叶秋没有加入义斩战队，而宁子琛加入的是“义斩公会”。”

    “呃……”

    黄少天愣住了，刚想说些什么，却被喻文州抢先说道：“玩网游加公会，不是很正常的事吗？战队和公会，完全是两码事，人们总是喜欢混为一谈。”

    “靠！两个没下限的，果然够狡猾，不过嘉世那里就稍微有点难堪了，亏他们说的那么严肃，利用这件事来制造对叶秋的不利的言论，结果被义斩的新闻发布会直接给堵了回去，哈哈哈哈哈，真可怜呐！他们估计也没有什么证据，证明君莫笑就是叶秋吧？”黄少天说。

    也正如喻文州和黄少天的揣测，嘉世这边只能打碎牙齿往肚子里咽。

    眼睁睁的看着舆论倒向另一边，他们也无可奈何，根本找不出法子，能证明君莫笑就是叶秋啊！明明知道真相，却开不了口，这种感觉也是相当地痛苦。

    这一场炒作风波，各家俱乐部都有自己的盘算，大家都是圈内人士，很多事情必然心知肚明。

    嘉世也没有必要去揭穿义斩炒作的阴谋，因为这好像对他们也没什么好处？万一必急了斩楼兰他们，最后拼的鱼死网破，受益的终究是那些隔岸观火的其他俱乐部。

    好歹嘉世在联盟混迹了这么多年，不至于连这点东西都掂量不清。

    日起东方。

    第二天一早，陈果刚起来洗漱完，就发现大厅四人组已经开始着手游戏工作。

    特别是叶修这家伙，很敬业的边吃包子边抽烟，对此，陈果除了无语，还是无语。

    吃饭还要抽烟，真没谁了。

    “呵呵，老板早啊，吃点包子。”叶修余光瞥见楼梯间的陈果，连忙热情地招待她。

    “嗯，吃完饭你还练不练级啊？”陈果问。

    “当然练啊。”叶修说。

    “臭小子昨晚去普通区了，今天晚上才能回到神之领域，你一个人没有策应，尽量小心点。”陈果叮嘱道。

    “嗯，我明白，普通玩家倒是没什么，我有信心能摆脱，职业选手估摸着现在应该忙的焦头烂额，无暇顾及到我，所以问题不大。”

    叶修说着，掐灭了烟，三下五除二吃完了手中的包子，随后将注意力全放在了君莫笑身上。

    “果果，先吃饭吧，过会就凉了。”一旁的唐柔见陈果刚起来，便递给她两个包子。

    陈果也没客气，踹起大肉包就咬了一口，鲜嫩多汁，柔软又白皙的包子，升腾起一阵白色的雾气。

    包子的分量很足，刚好有她一个手掌大小，褶皱的表皮还渗出一股迷人的香气。

    让人有些欲罢不能。

    陈果虽然嘴上说着不关心，可还是忍不住去看了跟进报道，当她查览完所有内容后，突然有些疑惑不解。

    “喂！叶修，话说你身份的话题在网上越炒越热了，义斩的招待会后之后，记者又采访了一轮职业选手，韩文清把你们的文字游戏全揭穿了。”

    说着，陈果拿着手机播放了一小节短视频，里面韩文清用很清冷的声音说道：“义斩有说过君莫笑不是叶秋吗？君莫笑不是叶秋，那是谁？荣耀里还能有谁会让宁子琛甘愿跟在他身后？”

    “你看吧，网上都在传，其实你早已经内定是义斩的人了，现在说没加入，是因为选手退役后一年之内不能复出，但双方可能已经有了协议，叶秋的身份现在看起来要被坐实了。”

    “早晚的事。”

    叶修好像一点也不意外，接着说道：“我原本就没打算隐瞒，真真假假的就让他们去猜吧，反正有老宁在，他虽然不靠谱，但是关键时候还是挺管用的。”

    “话是这么说没错，但义斩干嘛不直接用叶秋的身份炒作？那样不是能获得更高的关注？”陈果不明所以地问道。

    “很简单，因为他知道我不会加入他们，所以说了还不如不说，你自个儿慢慢琢磨吧琢磨……”叶修说。

    陈果闻言，气不打一处来，挥舞右手对着叶修后脑勺就是一拍道：“琢磨什么呀！你直接说！”

    叶修倒吸一口凉气，干咳两声，指了指屏幕，叫道：“老板……忙着Boss呢！”

    “什么？Boss？等我！”

    陈果刚凑到叶修的电脑前，就听见宁子琛被召唤而来。

    “你不是在普通区吗？”

    “呃……对啊，但是我还有号啊！”宁子琛兴奋地说道。

    Boss！

    这个词无论出现在哪，都可以第一时间牵动宁子琛的心，而他本人除了拾荒，最钟爱的就是抢Boss了，尤其是在神之领域。

    毕竟神之领域的Boss，那和普通区完全不是一个含金量，材料不仅要比普通区档次高出不少，而且爆率还大大增加了。

    最主要的是抢Boss的同时，还可以顺手拾荒，一石二鸟，何乐而不为呢？

    以叶修的等级，毫无疑问，他能遇见的，只有野图Boss了。

    野图Boss一周只能刷新一次，这也意味着，一种野图Boss 一年顶多只能刷新54次。

