    于是，这位勇士冒着生命危险，翻越炎火山，度过弱水河，攀上昆仑之巅，杀掉了看守仙凡通道的妖兽，潜入仙界偷取了火种，将其带到人间。

    人族利用火种照亮黑夜，驱赶鬼怪，甚至还从火焰中领悟了修行的法门，获取了非凡力量。

    但是，上界的神仙也很快发觉这位勇士盗取火种的举动。

    于是祂当即降下雷霆，劈死了这个勇士。

    与此同时，祂还切断了仙界与凡界之间的通道，从那以后再也没有凡人能够“偷渡”到仙界。

    但人族却牢牢铭记着这位勇士的恩德。

    他们把他供奉在神坛上，称其为“火神”。

    实话实说，当顾旭初次在书中看到这个神话故事的时候，只觉得它编得非常离谱——那神仙分明有着用雷霆直接劈死勇士的强大实力，那么祂为何会放任勇士偷偷溜进仙凡通道里夺走火种？

    当然，“神话”这种东西，是不需要考虑合理性的。

    顾旭很快注意到了这两个神话体系间最大的不同之处——

    在大齐官方的神话体系里，以“上苍”为首的神仙们是人族的恩人；

    但是在“火神”的传说里，上界的神仙却扮演着反派的角色。

    此外，由于“火神”传说中，人族祖先皆是被贬谪的仙人，所以他们身体中都曾经存在着强大的神仙血脉，只是触犯天规后被封印住了。

    但是，却有一些天赋异禀之人，就算被贬谪到人间后，也能觉醒曾经的血脉。

    顾旭曾将其形象地比喻为“返祖现象”。

    幽州赵氏的“圣火图腾”，则可以帮助他们进一步激活血脉，掌握深藏于体内的力量。

    赵嫣就是一个成功“返祖”的幸运儿。

    她的体质在族内被称作“炎灵之体”，天生与火焰亲近，不畏惧高温。

    而在拥有“圣火图腾”之后，她甚至能够操控附近的火焰，将其为己所用，同时还能借助火焰增强自己枪法招式的威力。

    今天她来到这洞窟里修炼，便是想借助熔岩地河里的炽热环境，进一步强化自己的“圣火图腾”。

    然而，在修炼的过程中，她隐隐地察觉到，自己身体下方的岩浆似乎在朝着另外一个方向汇集。

    就算赵嫣驱动“圣火图腾”，努力把地河的火焰聚集到自己的身边，但这些火焰依旧像是受到了一股强大的引力似的，咆哮着，翻滚着，湍急地离她远去。

    赵嫣蛾眉微蹙。

    作为幽州赵氏的嫡系子弟，赵嫣拥有着比普通人更多的见识，了解过很多昔年秘辛。

    她自然知道这里是“长命教”的宗门遗迹，也知道这条岩浆地河并不是天然就存在的，而是很多年前“长命教”的创始人在此地坐化后才出现的。

    根据家族的秘密资料中的记载，“长命教”创始人是一位“真君”境界的修士，但是他在突破第八境之后，并没有去渡劫飞升，而是尝试去假扮神祇，给自己取了一个叫“回禄”的神明，通过在凡人面前展露“神迹”的方式，让凡人们把他供奉到神坛上，对其烧香膜拜。

    这位创始人虽然已经死了。

    但是他的道则领域却持续在这里造成影响，形成了这条永不枯竭的岩浆河流。

    正因如此，当岩浆河流发生意外变故的时候，赵嫣的第一反应是：会不会是“长命教”创始人还在这里留下了一些不为人知的东西？

    于是她睁开眼睛，暂时停止了修炼，拎着长枪登上河岸，循着岩浆流动的方向前行，想要探查清楚其中的究竟。

    走了数十米后，她的视野中出现了一个巨大的漩涡——

    灼热的岩浆围绕着一个深深凹陷的中心点疾速旋转，看上去像是一个又大又深的漏斗。桔红色的火苗围着它翻腾，一圈又一圈地随着涡壁旋转，然后在涡底交汇碰撞，升腾起滚滚热流，扭曲了赵嫣的视线。

    赵嫣手中的长枪是她的本命武器，名叫“一丈威”，是一件上品法宝。

    借助它的力量，赵嫣飘到了半空中，一眼便看到漩涡的最深处，有一个青衣人正在静坐修炼。

    只是由于周围被布下了禁制，赵嫣看不清楚青衣人的容貌，只觉得他的脸上一片模糊，像是被云雾遮盖住了一样；也无法从他的真元气息中，分辨出他的修为境界。

    “还以为是‘长命教’创始人留下了什么稀奇的宝贝，”赵嫣撇了撇嘴，冷冷哼了一声，暗暗心想，“没想到竟是有人在这里修炼——而且搞出这么大动静，连真容都不肯露出来……真是让人失望。”

    赵嫣已经在此地连续修行了十余天。

    作为赵氏门阀的嫡女，她自幼过着养尊处优的日子——在幽州区域内，她的地位甚至要比大齐公主更尊贵几分。

    这使得她养成了嚣张跋扈的个性。

    在她的内心深处，她已经把这座洞窟当成了自己的私人闭关场地。

    现在突然有人闯进来，占用了她的地盘，影响到了她的修炼，无疑令她感到心情烦躁。

    只是她看不透这个青衣人的修为境界——

    他能在岩浆河流中搞出这样的巨大旋涡，想必实力应该非同一般。

    若想要把他赶走，应该不太容易。

    不过赵嫣转念又想，这人实力再强，也不可能比得过圣人。只要告诉他“本小姐是赵家人”，再给他一点儿补偿，说不定他就会畏惧于赵家的威势，自行离去。

    于是赵嫣飘到了漩涡的正上方，居高临下地望着涡底的青衣人，漫不经心地转动着手中的长枪，淡淡说道：“这位兄台，在下幽州赵嫣，十余天前便开始在这座洞窟里修炼，现在已修至关键阶段，不可受外界打扰，否则会有走火入魔的风险。所以能否请兄台另择他处？在下可以用丹药或法宝补偿阁下的损失。”

    赵嫣觉得，自己的态度已经很诚恳了。

    既强调了“先来后到”和可能存在的风险，又提出了补偿，甚至还给了对方一个跟幽州赵氏交好关系的机会。

    她实在想不到对方有什么拒绝自己的理由。

    然而漩涡底下的青衣人却仿佛根本没有听到她的话。

    他仍然在专注地修炼，口中轻声念诵着晦涩难懂的经文。

    这经文似乎与洞窟的环境形成了微妙的呼应。

    火焰的明暗变化，与他的语调变化，频率几近完全保持一致。

    PS：感谢盟主爱德华的初夏的100000打赏！（加更会尽快补上的！）

