    叶橙当场石化,五雷轰顶地呆在原地。

    短暂静默了几秒后，一群人爆发出雷鸣般的呐喊，差点没把隔壁班主任引过来。

    “感谢叶神！不愧是你,简直欧皇降临哈哈哈！”蒋进狂笑着摔了手机,得意道，“唉,我就要掷2,就是玩儿！”

    周敏豪笑得捶桌子，万万没想到会如此抓马。

    叶橙果断冷脸耍赖道：“这局不算,我本来就没想参与。”

    开什么玩笑，跳舞也就算了,还是女位。

    女位也就算了,还要女装,疯了吧。

    蒋进立马不干了：“橙哥，不带这样的啊,你可是全场唯一的1。”

    其他人看向他,他反应过来，摇手解释道：“呃,我是说，唯一掷骰子掷到1的,你们不要误会。”

    周敏豪笑得不行,故意接话道：“况且我们当中不可能有0了，你可不就是天选伴舞！”

    几个男生笑作一团。

    叶橙硬邦邦地说：“想都别想。”

    任凭他们软磨硬泡,叶橙仍然死守阵地,坚定住了立场。

    所以到底为什么,他要玩这个该死的游戏。

    周敏豪本来也就是开个玩笑,只好讪讪作罢了。

    全程陆潇都没有发表一句话,既不跟着起哄，也没有表现出很期待的意思。

    直到大家各自回去午自习了，他才若有所思地瞅了叶橙一眼。舌尖抵在口腔一侧，顶出个小包来。

    教室里安静下来。

    叶橙低着头刷题，笔尖摩擦纸张，发出沙沙的响动。

    每当他心情凌乱的时候，写字总是格外用力。

    突然，一个团成一团的纸球砸在他桌上，径直滚到了他手边。

    叶橙抬起头，看见陆潇正托着腮，用眼神示意他看那张纸。

    传个纸条还要团得这么紧，生怕他能轻易打开似的。

    他艰难地展开皱巴巴的纸条，只见上面龙飞凤舞地写了一行字：【上次打的赌还有效吗，我的498奖励呢？】

    那字体潦草得胡子连着眉毛，是光荣上榜过语文老师黑名单的字。

    原来他写字这么丑，难怪只要能用电脑就坚决不会动笔。

    叶橙抓起笔写了一句话，然后直接推给他。

    陆潇垂眸看去，随即满意地弯了弯眼睛。

    【有效啊，你想要什么？】

    他把纸条拿到自己这边，做贼似的用手遮住，不让别人看见他在写什么。

    叶橙嗤之以鼻。

    等了一会儿，隔壁又团了个球扔了过来。

    叶橙无语地瞪了他一眼，烦不烦，每次都要搓成这样。

    陆潇对他眨了眨眼睛，迫不及待地让他快看。

    纸条被一寸寸打开，陆潇目不转睛地盯着他的反应。

    叶橙保持着低头姿势足足五秒钟，然后耳根渐渐泛红，一点一点晕染扩散开来。

    接着，他一把将纸条反扣在桌上，发出砰地一声。

    蒋进受惊地回头看过来：“怎么了？老师来了？”

    陆潇马上在桌子底下给了他一脚：“转回去，没你的事。”

    蒋进灰溜溜地转过身，继续玩摩尔庄园。

    陆潇靠了过来，用气声说道：“怎么样？你说的，想要什么都可以。”

    叶橙完全不想理他，冷着脸把纸条重新揉成一团。

    陆潇撞了下他的肩膀，面带不爽道：“看清楚我写的什么没有？”

    当然看清了，不能更清楚了。

    叶橙咬牙道：“你会后悔的。”

    陆潇计划得逞，笑得十分欠揍：“有什么好后悔的，就这么放过你才会后悔吧，你以为我跟他们一样好糊弄？”

    “我不会跳舞。”叶橙做出最后的挣扎。

    陆潇唇边的笑意更深：“我会啊，我教你。”

    蒋进很是不解，为什么仅仅一个中午的时间，叶橙就从“死都别想让我跳舞”，变成了“我是被逼良为娼赶鸭子上架的”。

    即使脸色冷得跟寒冬腊月似的，还是任由陆潇把他的名字填了上去。

    当文艺委员上报了节目单之后，二十班要出双人舞的消息，就像插了翅膀般传遍了整个十三中。

    下午，论坛拔地而起十几个帖子讨论这件事。

    其中最先发布的已经hot了，标题是：【我一个爆哭！潇橙CP美帝了！！】

    楼主激动得语无伦次：这他妈谁能想得到啊，前两天我还在为叶漂亮的冷漠而心碎，今天看见节目单瞬间破防了！

    1L：不懂就问，潇橙是谁？

    2L：回上面的，是一哥和叶漂亮啊，潇~橙~

    3L：啊啊啊啊，楼主是二十班的吧！我也看见了，操了，双人舞yyds！！

    ……

    28L：姐妹们，今天我的口号是_______

    29L：没有明天。

    30L：没有明天。

    31L：没有明天。

    ……

    59L：歪个楼好奇一下，潇橙明明辣么甜，楼主为什么要心碎？

    60L：呜呜呜，因为叶漂亮收作业的时候一视同仁，没给一哥开后门啦。

    61L：啊这，我位置靠后，刚好看见叶漂亮偷偷把卷子给一哥了……

    62L：艹艹艹，真的吗？原地结婚吧，潇橙。

    ……

    104L：那么问题来了，谁是女位？

    105L：还用说吗，我们一哥是十三中最A的alpha，没有之一！

    106L：支持橙潇！我要看一哥跳女位！

    107L：闭嘴吧你，这里是潇橙楼，橙潇er滚出去圈地自萌。

    由于短时间内首页太多刷屏，管理员不得不禁了新帖，将这楼设置为集中讨论楼。

    到了晚上，回复已经多达六百多条。

    两个主角并不知道自己火了，以至于叶橙搞不懂，为什么他和陆潇一起吃个饭，都能被大半个食堂的人行注目礼。

    莫名其妙。

    虽然陆潇夸下海口，担保能在三天内把他教会。

    但节目还是需要通过学校初审的，不仅是要“会跳”而是得“跳好”。

    既然决定了要上去表演，叶橙也不想敷衍了事。

    两人利用晚自习的时间，找了个小教室扒舞。

    这首歌曾经经典到大街小巷都在放的程度，随着熟悉的旋律响起，叶橙跟着视频做了几个动作。

    他身形偏高瘦，肢体也很协调，不会有拆分敢，稍微动几下就很有味道。

    陆潇上上下下打量他，抱着手臂道：“你还说不会跳舞？”

    叶橙注意到他的视线，立刻不跳了，看个屁。

    “动作有点复杂，明天找音乐老师抠一下吧。”他没什么表情地说。

    “怎么，你是觉得我教不了你？”陆潇的声音带着笑意。

    一整个下午，他脸上都写着“不怀好意”四个字。

    叶橙忍住想给他一拳的冲动，冷声道：“你别太过分。”

    让陆潇教？

    教他怎么扭腰吗，还不如鲨了他。

    好在陆潇没有膨胀过头，见好就收，可惜道：“啧，你错过了一个好老师。”

    叶橙深吸一口气，捏了捏拳头：“先说好，我不可能穿女装跳，绝对不可能。”

    他人生中唯一一次女装，是在他们结婚周年纪念日。

    那天陆潇准备了不少惊喜，什么邮轮铺满玫瑰啦，浪漫法餐配漫天烟花啦，包裹在冰淇淋里的五克拉钻戒啦。

    在把叶橙哄得晕头转向之后，他从衣柜里拿出了那条叶橙至今不愿再回忆的jk。

    不知道是不是鬼迷心窍了，他竟然被威逼利诱着穿上了那条裙子。

    然后陆潇就变脸了，把他拖到落地窗前就是一顿暴操。

    那天晚上直到第二天下午，叶橙都没出过邮轮的房间。

    从此以后，他对jk有了发自骨髓的恐惧。

    现在的陆潇还没有十年后那么变态，只是略带惋惜地砸了咂嘴。

    “好吧。”他抿了抿嘴角，又嘀咕了一句，“女装多好看啊。”

    叶橙冷冷地瞪着他。

    当天晚上回到家里，叶橙洗完澡准备写作业。

    打开笔袋的刹那，一个圆滚滚的纸球掉了出来。

    灯光下，他看着那个纸团，眼眸逐渐变深。

    葱白的手指捏住纸团，将它慢慢展开，上面写着两行字：

    【和我跳舞，要是敢拒绝，我就跟你绝交。】

    第二行像是急匆匆补上去的，害怕他真被惹恼了一般：

    【你说过的，什么要求都可以，不能耍赖。】

    两句中二兮兮且幼稚到不行的话，活像小学生闹脾气说，“要是你不同意，我就再也不理你了”。

    可就是这么弱智的文字，却让叶橙的心怎么都硬不起来了。

    他薅了一把半干的头发，心情颇有些微妙。

    自从转到十三中之后，他从来没想过要跟陆潇发生点什么。

    唯一的想法，就是把他从堕落中拉回来。

    和多年后的陆潇不同，现在的他叛逆、热情、敏感，像是一个熟悉又陌生的人。

    叶橙不知道自己能不能接受这样的陆潇，更没有想好后面该怎么办。

    可是总有那么几个瞬间，他会让他心底的某个角落塌陷。

    仿佛满身的防备和尖刺，都被这种纯粹一击即溃。

    叶橙甩了甩头，从内心深处抗拒再细想下去。

    第二天的体育课，两人跟徐超请了假，去找音乐老师排舞。

    音乐老师叫孟巧巧，是徐超的外甥女，也是这次文艺晚会的妆造负责人。

    她留着一头酷飒短发，耳垂上悬着金属耳环，配上夸张的欧美妆容，酷姐味十足。

    得知他俩的节目后，孟巧巧露出意味深长的表情。

    “选这首歌挺有勇气的。”她戳开视频，中肯地说道。

    昨天晚上，他们把个人部分大致熟悉了一遍，细节磨合上还未曾尝试。

    叶橙很是头疼地提出建议道：“老师，能不能帮我们稍微改编一下，有些动作实在是……”

    他咳了咳，没有接着说下去。

    这种风格的男女舞台，舞蹈动作放纵大胆，甚至带了点x暗示。

    “我觉得不用改，这样才有爆点。”陆潇反对道。

    叶橙扫了他一眼，他立刻闭上嘴。

    “你们先跳一遍给我看看，不用配合，每人过一下自己的part。”孟巧巧站在舞蹈镜面前，抬了抬下巴道。

    她踩着十公分高跟鞋，气场强大，伸手啪地给他们按下伴奏。

    两人猝不及防，忙跟着跳了起来。

    相互之间隔了一米多，好似在跳单人舞。

    陆潇每过几个拍子，眼神就要飘向镜子里的叶橙。

    叶橙刚开始还没注意到，后来被他看得浑身不自在，趁着转身的功夫怒视了回去。

    陆潇移开视线，扯了扯嘴角。

    孟巧巧仔细地观察他们的动作，等到跳完，点了点头。

    “不用怎么改编，你们很适合这首歌。”

    “小陆底子不错，控制力也很好。小叶，你不用害羞，放开了跳。你的身体挺软的，跳这种舞蹈其实很自然。”她点评道。

    陆潇无比赞同打了个响指：“看吧，老师也这么说，英雄所见略同。”

    同你个头，又不是你跳女步，叶橙腹诽道。

    孟巧巧说：“不过你们配合得实在太烂了，一个双人舞跳得跟仇人似的。”

    她摇了摇头道：“你们班就这一个节目，被刷下来就彻底没了，懂吗？”

    两人神色各异地点头。

    “来吧，我们从头开始抠动作。”孟巧巧干脆利落地卷起袖子道。

    从这一遍开始，就需要两个人配合了。

    “一.二.三.四，五.六.七.八……手贴上去，不是这样。等等，停一下。”孟巧巧关掉音乐。

    陆潇的手搭在叶橙的手臂上，两人侧身面向舞蹈镜。

    他原本只用五指虚虚罩着，孟巧巧上前把他的手按了下去，顺带从后面推了一把。

    “你俩中间是要养鱼呢，隔那么远做什么。”她皱眉道。

    陆潇被她这么一推，整个人贴了上去。

    隔着薄薄的校服，叶橙的后背碰到一具滚烫的胸膛，隐约感受到了结实的肌肉轮廓。

    窗外的阳光投射在木地板上，舞蹈教室的冷气开的很足，但他身后还是出了一层薄汗。

    背后的人似乎比他还热，心跳声透过白色校服，轰轰隆隆地震动着耳膜。

    孟巧巧扳住陆潇的下巴，说：“你要闻他的脖子，知道什么是闻吗？间隔十厘米你能闻到什么？”

    她看着两人面红耳赤的脸，恨铁不成钢地说道：“我说你们俩心理负担能不能不要那么重，跳个舞而已，又不是上刑。”

    陆潇这辈子没被女人这么摆弄过，偏偏还不能反抗。

    他本以为可以欣赏叶橙窘迫的样子，这人平时老装正经，羞恼起来肯定很好玩。

    谁知道出师不利，不小心把自己也给搭了进去。

    “知道了。”他没好气地避开孟巧巧的手道。

    这个舞，还真是堪比上刑。

    叶橙呼出一口气，调整了一下道：“重来吧。”

    同一个动作，连续练习了五遍之后，气氛稍微缓和了一些。

    但两人依然全程无对视，贴脸的时候都只看对方的头发。

    “停停停！”孟巧巧再次按下暂停，“注意表情管理！陆潇你这视线再往上移一点，都要变成翻白眼了。看他的脖子，很难吗？”

    陆潇额头青筋乱跳，只得依言往下看去。

    不知道是他最近长高了还是怎样，之前叶橙的身高似乎和他没差多少，但现在发顶只能到他的鼻尖了。

    他低下头的时候，看见了那片只系了两颗扣子的领口。

    上面第一颗扣子空空如也，是上次在酒吧被他扯掉了。

    从高处看去，触目是一片细腻白皙的皮肤，深深的锁骨，以及……两点粉色。

    那抹粉色闪现得太过突兀，让他瞬间恍了神，孟巧巧连着叫了他三声都没听见。

    “陆潇？陆潇！”孟巧巧无语了。

    叶橙转过头去看他，他这才反应过来。

    孟巧巧柳眉倒竖道：“你们这样可不行，今天是周四，还有三天就要考核了。”

    这周日学校会对每个节目进行审核，以敲定最终名单表并彩排。

    留给他们练习的时间确实不多了。

    为了加快速度，孟巧巧改变了策略。

    她花了一节课时间，挨个细抠二人的动作。

    最后交代道：“剩下的你们自己磨合吧，主要还是默契问题，得尽快找到感觉。”

    从舞蹈教室出来后，两人并肩走在树荫下。

    陆潇迎着刺眼的太阳，眯起双眼道：“三天时间，好难呐。”

    叶橙出了一身汗，心情却松弛了不少，“现在知道难了，谁让你给自己找事。”

    陆潇转过身面对他，边倒退走路边撇了撇嘴，“那丫头来求我的时候，眼泪都快甩我身上了，总不能见死不救吧。”

    斑驳的树叶倒影划过他的脸颊，使得他整个人散发着清爽朝气的味道。

    叶橙忽然发觉，不管他是什么年纪，什么身份，有些东西是从来不曾改变的。

    “晚自习翘了吧，”他开口道，“去舞蹈教室练习。”

    陆潇微微睁大双眼，阳光下的漆黑瞳孔如同黑曜石般熠熠生辉。

    “真难得，我们大学霸居然也有主动翘课的一天。”他调侃道。

    “要不要去？不要算了。”

    “要，当然要。”

    晚自习的时候，后排的两个座位人去楼空。

    蒋进稀里糊涂地睡了大半节课，被窗户外面的石子儿给砸醒了。

    他迷迷蒙蒙地睁开眼，看见一张涂得雪白的脸，差点没当场吓昏过去。

    再定睛一看，发现是江怡蓉。

    “出来。”江怡蓉小声喊道。

    蒋进惊魂未定，猫着腰从后门钻了出去。

    走廊上，江怡蓉提着两杯奶茶，东张西望道：“陆潇呢？”

    蒋进摸了摸后脑勺，原来不是来找他的啊。

    “他跟橙哥去舞蹈教室了，说是要排练节目。”他闷闷不乐地说道。

    在看见江怡蓉手上的奶茶时，蒋进的表情更加失落了。

    “要我帮忙给他吗？”他问道。

    江怡蓉摇了摇头，有些心不在焉：“不用了，我去找他，刚好有点事要问他。”

    说完，她便毫不留恋地转身离开了。

    蒋进惆怅地叹了口气。

    江怡蓉从教学楼走到艺术中心，表情并没有很轻松，像是一边走路一边思索着什么。

    舞蹈教室在二楼，她提着奶茶一间间找了过去。

    走到第三个房间时，里面传来了细碎的对话声。

    她刚要敲门，便隔着门缝看见了里面的场景。

    陆潇单手揽着叶橙的腰，指导他道：“你得往后靠，这样太僵了。不会倒的，有我撑着呢。”

    “这样吗……”叶橙看起来很紧绷，半靠不靠地贴在他胸前。

    他太过于专注镜子，导致脚下一滑，结结实实地踩在了陆潇的脚上。

    然而陆潇纹丝未动，反而为了防止他摔倒，扶在他腰上的手没有离开分毫，就这么任由他踩着。

    叶橙一低头，才发现那双白色的AJ已经被踩了好几个鞋印。

    他尴尬地起身道歉：“对不起，我不是故意的。”

    说着，另一只脚又踩在了AJ上。

    叶橙：“……”

    陆潇的眼皮跳了两下，尽量忽视自己的爱鞋，耐着性子说：

    “放松一点，你刚才那遍就跳的不错。”

    今晚从练习开始，他似乎调整了心态，一直在主动带动叶橙，对近距离的接触也没有表现排斥。

    叶橙深呼吸了一下，打算认认真真投入进去。

    正在这时，舞蹈教室的门发出一声响动。

    他们同时转头看过去，江怡蓉连忙站稳脚跟，满脸通红地说：“不好意思，打扰到你们了。”

    叶橙迅速和陆潇分开，陆潇的手顿了顿，也顺势松开他。

    “陆潇，我找你有点事，如果方便的话……”江怡蓉支吾着说出了自己的来意。

    “不方便，排练呢。”陆潇打断了她。

    江怡蓉脸色一僵。

    叶橙擦了把汗，说道：“我下去买瓶水喝，你们聊会儿吧。”

    看江怡蓉的神情，不像是什么少女怀春的样子，他不怎么介意地和她擦肩而过。

    在叶橙离开后，江怡蓉忍不住回头看了一眼他的背影。

    陆潇对着镜子甩了甩汗湿的头发，随口问道：“找我什么事？”

    江怡蓉把奶茶递给他，说：“喏，你喜欢的多肉葡萄。”

    “谢了。”陆潇接过来，随手挂在把杆上。

    江怡蓉犹豫了片刻道：“其实……也没什么事，就是想来看看你。”

    陆潇皱了皱眉，在镜子里和她对视道：“江怡蓉，我跟你说过吧，我不想谈恋爱。”

    “谁要说这个了！”她急了，跺了跺脚。

    陆潇的声音有点冷：“那你这是在干什么？”

    江怡蓉咬了咬嘴唇，只能说道：“那天开家长会的时候，我……不小心听见你跟你妈妈说话……”

    陆潇刷的转过身来，压得她往后退了两步。

    “你听到什么了？”他的声音很低沉，隐隐有一丝寒意。

    江怡蓉面色一白，结结巴巴地说：“我、我只是想关心你一下，没有别的意思……你放心，我什么都没听到……”

    陆潇的眼神有些瘆人，凉飕飕地看着她道：“不需要。你不想惹麻烦的话，就给我安静闭嘴。”

    他很少用这么重的语气和女生说话。

    江怡蓉吓得不轻，抓着奶茶袋子的手微微颤抖。

    就在她以为陆潇要揍人的时候，门口传来了清亮的人声。

    “怎么了？”

    叶橙站在门口，手上抓着一瓶水。

    陆潇抬头迅速看了他一眼，那眼神让他脚步停下，站在了原地。

    他扔下一句“太晚了，明天再排”，就头也不回地夺门离开了。

    叶橙和江怡蓉面面相觑。

    他清了清嗓子，打破了沉默：“你没事吧？”

    江怡蓉一副欲哭无泪的样子，手上的奶茶袋子都快被攥破了。

    “没事。”她强撑着摇了摇头，仍然掩饰不住低落的情绪。

    叶橙说：“你们吵架了？”

    江怡蓉走过去，把奶茶递到他手上：“没有，这个给你，祝你们演出顺利。”

    “……谢谢。”叶橙只得接了过来。

    江怡蓉说：“对了，听说演出那天学校会请家长来看，麻烦你注意一下陆潇吧，多陪陪他。”

    她这话没头没脑，叶橙听得满头雾水。

    江怡蓉轻声说：“我觉得他挺喜欢你的，应该会愿意告诉你这些。”

    她最后一句话像蚊子哼哼，叶橙没听清：“什么？”

    “没什么，我先回去了。”她低下头，匆匆地走了。

    十分钟后，叶橙端着奶茶，和蒋进躲在后排的角落里。

    兜兜转转了一圈，这杯多肉葡萄还是落到了蒋进手上。

    叶橙把自己那杯也给了他，蒋进问：“你不喝吗？”

    “不喜欢这种，太甜了。”他摆了摆手。

    蒋进吸了一大口葡萄汁，万分不解：“就算是表白失败，潇哥也不至于气成那样吧？”

    叶橙耸肩道：“谁知道呢，他这几天看上去心情还挺好的。”

    因为他答应了跳舞的事，陆潇这两天就没停止过幸灾乐祸。

    “算了，不管了，反正只要蓉蓉没表白成功，我的机会就来了。”蒋进满脸幸福地抱着奶茶道。

    叶橙想起江怡蓉最后那些话，文艺晚会确实会请表演者的家长来参加，但最终来不来都没有硬性要求。

    比如他，就绝不会让高秋兰来，因为太难为情了。

    难道陆潇刚才的反应，跟这件事有关？

    那天过后，陆潇的情绪似乎又恢复了正常。

    周日上午，他们顺利通过了学校考察。

    虽然这支舞蹈比较劲爆，但十三中唯一的好处，就是校领导不像附中那么古板。

    叶橙犹记得，高一的时候，班上跳个女团舞都被刷下来了。

    节目单确定了之后，十三中校草和学神跳要双人舞的事，连对面看门的大爷都知道了。

    附中更是有一群人，打算在当天晚上悄悄溜进来看。

    黄胜安噼里啪啦地开始消息轰炸叶橙。

    【你要和你男朋友跳没有明天？】

    【太刺激了，让我缓缓。[撒贝宁呼吸机]】

    【你跳女位还是他跳女位？】

    克制一下：【他穿短裙跳女位。】

    黄胜安吓呆了。

    克制一下：【所以你还是自戳双目，别来看了，以及他不是我男朋友。】

    黄胜安：【……别啊。】

    自从春游过后，黄胜安就把陆潇当成了叶橙早恋的对象。

    叶橙有口说不清，索性不理他了。反正阻止也没用，他肯定会溜过来看，还会拿手机录视频。

    在孟巧巧的建议下，他们订制了一黑一白两件演出服。

    同款丝绸材质的宽松衬衣，慵懒中带着几分性感，很适合这场演出。

    另外几个伴舞是艺术团推荐的舞社成员，大家在周一前最后合了一遍。

    从周一早上开始，所有人都没法专心看书。

    晚上的文艺汇演，成为这个月来最受期待的活动。

    数学课上，徐超接连用粉笔砸了三个走神的人。

    他怒道：“开小差我不怪你们，能不能下午的课再开始？一个两个都跟丢了魂似的！”

    大家也不怕他。

    李俊晓笑着问：“老师，晚上的节目，您有最期待的吗？”

    徐超往后排看去，叶橙马上低下头，心道看不见我看不见我。

    “那还得是——”徐超的脸犹如六月的天，说变就变，眼神柔和了不止一个八度，“咱们班的双人舞呀。”

    台下哄堂大笑，纷纷往后面看去。

    叶橙的脸都快埋到书本里去了，看都不敢看旁边的陆潇。

    真是没完没了了！

    蒋进笑得在群里打鸣：【咯咯咯咯，班主任带头磕CP，我他妈有生之年第一次见。】

    吃鱼不咯：【羡慕这两个字我说累了，能一线磕糖的上辈子是祖上积德吧。】

    小糖串儿：【期待今晚的潇橙！我被老师点了两次名了，笑死，根本学不进去。】

    消沉szd：【谁不是呢……】

    晚上七点，文艺汇演准时开始。

    由于《没有明天》这个节目比较靠后，两人不需要提前化妆。

    江怡蓉就惨了，她的女团舞在第三个，连晚饭都没顾得上吃。

    蒋进逮到机会，屁颠屁颠给女神打包了盒饭。

    孟巧巧让陆潇先去隔壁化妆间，自己则在这边给叶橙化。

    她娴熟地抖开笔刷，沾着粉开始往叶橙脸上扫，边化边感慨：“皮肤没有瑕疵就是好，连遮瑕都不用，打底还得用最白的色号。”

    她把亮片贴在叶橙的卧蚕下面，再涂上一层薄薄的唇彩，脸部妆容就算完成了。

    “哇塞，快看。”孟巧巧把他的头抬起来，正对镜子。

    叶橙看了眼镜面，波澜不惊：“辛苦老师了。”

    “你就这反应？”孟巧巧不甘道，但转念一想，“好吧，毕竟你天天照镜子都要被自己帅一遍，可能看习惯了。”

    叶橙被她逗笑了：“是老师化得好。”

    孟巧巧给他弄了个心形刘海，说：“你真适合这种风格，建议半永久。得亏校长说不能太过，不然我就给你搞个更sexy的，配上白衬衫，绝对炸场子。”

    叶橙无奈道：“炸不炸场子不知道，可能校长会先炸了我。”

    “噗。”孟巧巧笑了起来。

    妆造做得差不多的时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”孟巧巧忙着摆弄他的头发，扬声道。

    化妆间的门被推开，叶橙从镜子里看见了一身黑衬衫的陆潇。

    他的领口半敞，零碎的流苏垂落胸前，下面穿着黑色裤子和高帮靴子。

    发型是特地吹过的，看似凌乱，却彰显着桀骜不驯的气质；流海被拨上去，露出凌厉又不失精致的眉眼。

    从头到脚，无一不散发着渣苏撩人的气息。

    只需要往那里一站，就能自动吸引周遭的目光。

    饶是孟巧巧看见他，也不由自主地呆了呆。

    陆潇越过她，将一个纸袋子放在化妆台上。

    “你刚不是说困了吗，我点了杯咖啡。”他一手插兜，站在旁边看孟巧巧化妆。

    从进门开始，他的视线就没有离开过镜子里的人。

    叶橙打开袋子，里面是一杯拿铁，苦橙口味的。

    “谢了。”他笑了笑，拿起吸管喝了一口。

    冰凉香醇的液体，夹杂着浓郁的苦橙清香，顺着食道流下去，整个人瞬间清醒了不少。

    孟巧巧放下喷雾，嘱咐道：“晾干几分钟，不要用手碰。我先去后台看看有没有要补妆的，你们注意点场控的安排。”

    叶橙点了点头，目送她离开。

    陆潇拉了个凳子过来，在他右手边坐下，吹了声口哨道：“很漂亮嘛，橙哥。”

    他每次一叫橙哥，不是揶揄就是搞事情。

    不过这次是叶橙误会了，他就是单纯认为漂亮而已，让人移不开眼的漂亮。

    陆潇的语文向来拖后腿，一时间也找不到什么合适的形容词。

    他只觉得叶橙浑身上下都亮晶晶的。

    发丝上沾着亮亮的银粉，眼睛尾端贴着亮亮的水钻，衣领袖口都是亮亮的闪片。

    真他妈的，好看啊。

    陆潇情不自禁地上手，拨了拨他的头发，沾了一手银粉。

    “喂！说了不能碰的。”叶橙急了，忙制止他的行为。

    陆潇坏笑着再次伸出魔爪，叶橙不敢大幅度动脑袋，顺手往他那边一挥手臂。

    不偏不倚，指尖刚好抓在他的眉毛上。

    “我操，你谋杀啊！”陆潇痛呼一声，捂住自己的眉毛。

    叶橙缩回手，看见指腹上一片漆黑：“……”

    陆潇凝视了那几根乌黑的手指头两秒，随即愤怒地喊道：“你赔老子眉毛！”

    ……

    五分钟后，叶橙气喘吁吁地从外面回来了。

    “化妆师都在忙，没人有空。”他尴尬地说。

    陆潇坐在椅子上生闷气。

    他的眉毛被抹掉了三分之一，看起来相当滑稽。

    为了贴合今天的眉形，化妆师特地把他原本的眉毛修掉了一部分。

    这下好了，自带wifi眉。

    叶橙看了眼时间，离他们上场只剩下三个节目了。

    他咽了口口水，主动道：“要不，我帮你画试试？”

    陆潇臭着脸打量他：“你行吗？”

    “没吃过猪肉也见过猪跑，照着画不就行了。”叶橙没给他反对的机会，从化妆包里翻出一支笔。

    他正准备上手，拔开一看，却发现笔尖太细了。

    “拿错了，这好像是眼线笔。”他放了回去，又翻找起来。

    陆潇：“……你还能再不靠谱点吗？”

    一番寻找后，叶橙终于找到了眉笔。

    他旋转出笔尖，靠过去道：“别动啊，我怕我手抖。”

    刀已经架在脖子上了，陆潇只能任由他宰割。

    叶橙比划了一下，发现有些不顺手，于是轻轻地勾住他的下巴道：“脸抬起来一点。”

    细长的食指抬着线条刚毅的下颌，陆潇觉得自己好像被调戏了。

    他抬眸看着眼前的人，那双浅褐色的水晶眼珠近在咫尺，睫毛上也沾着星星点点的银粉。

    扑闪扑闪，随着主人的呼吸煽动、颤栗，宛如脆弱的蝉翼。

    妈的，真的让人浮想联翩啊。

    他乱七八糟地想着。

    陆潇的双腿是张开着的，叶橙为了给他画眉，便弯腰站在他两腿中间。

    画着画着，他觉得还是不顺手，于是膝盖一弯，单腿跪在了陆潇双腿之间的椅子上。

    刹那间，陆潇的呼吸停止了。

    腿中间的膝盖离他只有几毫米的距离，裤腿的衣料甚至快要触碰到他裆部。

    那一刻，他浑身的毛孔都要炸开了。

    “叶橙！”

    陆潇忍无可忍，一把扣住他运笔的手腕，从自己脸上移开来。

    突出的腕骨烙在手心，他轻而易举地包裹住了整只手腕。

    叶橙原本专心地画眉毛，生怕错了一分一毫。

    突然这么一动，眉笔差点划过陆潇的脸颊。

    惊吓之中，他发出一声惊呼，站立不稳地向前倒去。

    说时迟那时快，眼看两人的鼻尖就要碰到一起，叶橙慌忙用手抵在了陆潇的肩上。

    陆潇也受到了不小的震惊，失去语言能力地愣在原地。

    咔擦，门锁转动了一下。

    “叶子，你们的节目什么时候……”

    黄胜安的声音戛然而止。

    片刻后，他磕磕绊绊地说：“没、没事了……你们继续！”

