    呼呼~

    呼啸的风声瞬间引起了空中慈航普度，也就是那只恐怖大蜈蚣的注意。

    尤其是声音越来越近的时候。

    灼热的气息铺面而来。

    嘶嘶！

    慈航普度发出了一声低沉的嘶吼，旋即庞大的妖躯在空中舒展开来，磅礴无边的妖气源源不断地从它的口中喷出。

    而上一刻还在合力围攻慈航普度的两个阴神境修士，则是瞬间远远地退开，有些惊惧地看向张临的方向。

    空中顿时燃起了炽白色的火焰。

    白焰、暴风交织在一起。风助火势，火借风势。

    愈演愈烈！

    暴烈的日光风带着焚烧一切、摧毁一切的气势，狠狠地撞向了被黑色妖气紧紧包裹着的慈航普度。

    下一刻。

    浓郁到化不开的妖气被吹散，慈航普度的身躯径直暴露在日光风之下。

    顿时间，它那看似坚不可摧的甲胄被烧化，白焰熊熊燃起，空中弥漫着一股焦臭的味道。

    同时，吹来的风像无数把锋利的刀子一般，将它甲胄、皮肉一层层吹得粉碎。

    吼！

    吃痛之下，蜈蚣发出了惊天动地的吼声，身躯蜷缩成了一团。

    复眼死死地盯着刚刚偷袭的张临，慈航普度只感觉自己的肺都好似要被气炸了。

    又是他！

    愤怒之下，它便再也顾不得疼痛，庞大的身躯化作一道黑光

    陡然间。

    慈航普度粗壮厚重的躯干化作剑身，密密麻麻闪烁着寒光的腿足化作剑锋，整个身体赫然化作了一把宽阔厚重的巨剑，向着张临斩去。

    可怕的压力蓦然生出。

    原地，张临的身上悄然出现一件羽衣，剑羽根根竖立，青色、黑色的光华在上面不断地流转着。

    凶戾的剑意携带着极度冰冷的气息，铺天盖地。

    他的眼睛紧紧盯着慈航普度。

    踏入修行之路以来，比剑，他还没有怕过谁！

    刹那间。

    在剑气羽衣的包裹下，张临直直地向着慈航普度化身的巨剑冲了过去。与此同时，一道耀眼青光在他的手中绽放。

    轰！

    恐怖的动静瞬间传遍了四方。

    下一刻，伴随着一阵切割肉体的可怕声音，一道凝实到极致的碧青色剑气无差别地向着四方横扫而去。

    周围。

    激烈的战斗瞬间停止，修士也好，妖魔也罢，纷纷惊恐地躲开这一道致命的剑气。

    一时间。

    巨大的动静牢牢吸引住了现场所有人的视线。

    慈航普度宛若黑铁浇筑般的甲壳早已经是千疮百孔，里面的嫩肉呈现出烧焦的质感。

    更关键的是，它庞大的身躯俨然只剩下了一半，而另外一半已经被张临斩落在了地上，腿足还在无意识地乱动着。

    不远处。

    张临站在半空中，一脸的风轻云淡。

    就仿佛，刚刚出手重创慈航普度的人不是他一般。

    很多人还是第一次见到张临出手。

    但仅仅只是这一次，那道恐怖的身影就死死地印刻在了他们心底，难以磨灭。

    屹立于阴神境顶端的慈航普度，竟然一个照面就被张临重创，失去战力。

    这等光是想一想就觉得天方夜谭的事情，居然真正地发生在了他们眼前。

    只是。

    没有在意别人的反应。

    张临再度化作一道幽光，向着慈航普度杀去。

    冰冷的杀意让它瞬间就是一个激灵。

    要死！

    要死！

    慈航普度此刻已经是满心的后悔，它为什么要挑选张临作为对手？这个家伙虽然看起来年轻，但是杀伐之力实在是太过于恐怖。

    等等。

    它忽然意识到。

    貌似并不是它挑中张临，而是张临选择它的。

    想到这里，慈航普度的心里就是一阵委屈。

    不过，下一刻它便委屈不起来了。冰冷的寒意临身，幽蓝色的冰晶不断地在它的身上凝结，将它死死地限制住。

    一道青光闪过。

    慈航普度的目光瞬间定格。

    “哈哈，小友果然非同凡响！”

    上方，正在和黑山老妖交手的大衍真人开怀大笑道。

    慈航普度的半边残躯掉落在地上的动静，宣告着这场战斗中第一位顶尖阴神境的陨落，也意味着场上的局势已经彻底偏斜。

    下面。

    还在和城中数不清的阴兵妖怪们厮杀的各大势力的弟子们、散修们，包括宁文博，突然愣在了原地。

    张临击杀慈航普度的场景就发生在他们眼前。

    这还是他们第一次看见顶尖阴神境的陨落，一时间心中的震惊难以言表。

    而他们对面，那些妖怪更是吓得瑟瑟发抖。

    慈航普度的死亡，对于它们来说，就像是塌了半边天一样。

    惊惧之下，哪里还有心思战斗？

    回过神来，宁文博眼中闪过一丝兴奋。

    这是个好消息！

    而且，谁能拒绝痛打落水狗呢？

    半空中，张临稍做停歇，便又参与到了对其他阴神境妖魔的围杀之中。

    首先是陆判，被张临一剑枭首。

    随后便是正在和小衍真人交手的蛤蟆妖，实力无比强横，一吞一吐之间，便是无穷无尽的毒雾。

    结果因为防御太差的缘故，被张临的日光风吹得只剩下一副巨大的骨架。

    黑山老妖和树将军，不知不觉间已经汇聚到了一起，苦苦支撑着，落败已然不过是时间问题了。

    他们没有想到，只是瞬间，局势便发生了翻天覆地的变化。

    恨恨地扫了一眼张临。

    都是他搞得鬼！

    “大衍，还是你们准备的充分，居然抓住了黄天老爷沉睡最深沉的一段时间！”黑山老妖恨恨地说道。

    “哈哈，道友谬赞了。”大衍真人谦虚地说道，手里的攻势却是越来越猛烈。

    胜利的曙光就在眼前，他可不想再发生什么变故。只要解决了眼前的这两只大妖魔，便等于是彻底剪除了黄天老魔的羽翼。

    他们也就可以喘口气，好好布置一番，届时让黄天老魔一直沉睡下去也未尝不可能。

    然而。

    越是怕什么，就越是会来什么。

    正在和大衍真人交手的黑山老妖，突然转过身去，出其不意的恐怖攻击径直穿透了树将军的身体。

    而后拼死之下，黑山老妖提着奄奄一息的树将军，竟然突破了几位阴神境的封锁。

    瞬息之间，他便进入到了皇宫。

    里面赫然悬浮着一个泛着妖异红光的血胎。

    “嗬嗬，既然如此，大家一起死吧。”黑山老妖发出了疯狂阴沉的笑声。

    树将军在他的手上不断地挣扎着，绝望地吼叫道：

    “黑山，你要干什么？”

    “你不是猜到了吗？”

    话音刚落，黑山老妖就直接把树将军一点一点地塞进了血胎之中。

    骨肉粉碎地声音不断响起。

    “桀桀，老爷，光是吞噬气运怎么能行？我来帮你加点料。”

    直到这时，大衍真人和张临等人才姗姗来迟。

    只是，当前的这一幕，却是让最前方的大衍真人目眦尽裂。

    “快——跑！”

    惊慌的大喝声响彻四方。

    张临还是首次看见大衍真人如此失色，但是还来不及想这是为什么，眉心就传来一阵刺痛。

    一种大难临头的感觉瞬间将他紧紧包围，压得他有些喘不过气来。

    惊恐之下。

    张临顷刻间便和其他的阴神境一起，化作一道虹光，逃命也似的离开了京城。

    逃跑的途中，他不由得回头看了一眼。

    只见在皇宫的位置猛地出现一个黄色的光点，而后膨胀开来，淡淡的黄光瞬间扫过天空，大地。

    他眼前的世界披上了一件深邃幽暗的黄纱。

    尤其是京城中。

    所有的一切，妖魔也好，修士也罢，都不断哀嚎起来，随后极速地畸变。

    顷刻间，他们便尽皆变成了难以用语言形容的扭曲怪物，挑战着张临的感官。

    一股堕落、污染的气息蔓延开来。

