    四日后，玉宸看了看时辰，转头对站在身边的阿芦和琪钰两兄弟道：“我这次是赴清琬真人之约，你等且好好看家。回来给你们带礼物。”

    说完，玉宸足下生光，托着他向着远方飞去。

    这次聚会的场所有些独特，是在一只驮负着方圆百里大小岛屿的巨大灵龟背上进行。当玉宸到来的时候，那龟背上的岛屿已经是祥云汇聚，遮蔽天光，霞光璀璨，照耀四方，瑞气蒸腾，烟霞蔼蔼，又有紫气横贯上空，当真是一等一的仙家妙境。

    “玉宸道友，有一段时间没见面了，想不到你竟然来的如此之早啊！”

    一声招呼响起，玉宸转头看去，便见到支离叟脚踏青云而来，拱手示意后，玉宸笑道：“道友来的不也很早吗？”

    “哈哈！”支离叟笑了笑，落到玉宸身边并排前行，闲聊起来。

    “清琬真人这次当真是大手笔，竟然从龟族手中借来了一只有着上古神鳌血脉的灵龟。成长到这种程度的灵龟，都可以视作是镇压一族的神兽了。”

    “上古神鳌啊……”玉宸闻言，不由想起自己在南海时期，教授过的一个小家伙，比起眼前这头巨大的灵龟，那个有着长辈帮忙寻找出路的小家伙运气显然要好很多。

    眼前这头灵龟虽然无比巨大，一举一动，都带着浩瀚神力，硬碰硬的话，大多数天罡道还处于白色一级，大小如意更还未掌握的玉宸，也没有十足的把握能够在角力方面胜过对方。

    但拥有如此神力的灵龟，灵性却被压制到了极致，在玉宸的感应当中，它基本也就只剩下一些本能，根本看不到智慧的光辉。

    玉宸略微波动的情绪引起了支离叟的好奇：“怎么，道友还见过其他拥有上古神鳌血脉的灵龟？”

    “我当初还在南海附近修行的时候，曾经受一位前辈之托，教导过一只有着上古神鳌血脉的灵龟，当时也是花费了不少功夫啊！”

    “道友还教导过有着上古神鳌血脉的灵龟？”清琬真人的声音响起，随后便见她踏着清气云光来到玉宸身边，略带急切的开口：“你当初是怎么满足那只灵龟的胃口的？”

    玉宸听到这话，并没有马上回答清琬真人的问题，而是看向那巨大的灵龟，笑着反问道：“道友租借这灵龟的代价之一，不会是包吃吧！”

    听到这话，清琬真人姣好面容上的微笑也是有些维持，用略带苦涩的语气道：“我租借的时候，也没想到这灵龟竟然只能吞噬血食。为了让他留在此地，我也是废了不少的功夫。”

    支离叟闻言有些惊讶，道：“不能够喂食一些灵果吗？”

    “这可不行！”回答这个问题的并非清琬真人，而是玉宸，他看着灵龟笑道：“上古神鳌的后裔虽然生活在水中，但五行归属水含土，八卦更是位列于坤位，体内浊气浑厚，我等培育的灵果大多虽能够消饥解渴，却也蕴含清灵之气，偶尔给它们尝一尝，换换口味还可以，作为主食的话，会消化不良的。长时间吞噬我等培育的灵果，甚至可能出现类似于中毒的现象。”

    “其实，最适合它们的食物，是一些天生地养的草木，例如祝馀草、丹木实，或者鶌鶋一类能够大量补充能量的异兽血肉。”

    “祝馀草、丹木实、鶌鶋血肉，道友你说的这些可没有一个是简单的啊！”清琬真人闻言苦笑一声，有些好奇道：“当初你喂养那只灵龟的时候，不会都是用这些快要绝迹的东西吧！”

    玉宸闻言，笑道：“当然不是，我要是有那家底，何苦跑到东海来混日子，在南海做个土财主不好吗？”

    “那道友是如何满足那灵龟的？”清琬真人说完，补充道：“若是消耗不大，还请道友出手相助，其中消耗和报酬，贫道都会在事后支付给道友。”

    “无需如此！此次我在华光上仙出收获巨大，其中便有道友帮忙引荐之恩，算起来还是我欠道友人情。”玉宸说着，从袖中取出一块巴掌大小的上好玉膏，伸手一勾，海中飞出大量鱼虾，玉宸手指一划，鱼虾纷纷炸裂。

    大大小小的虾子和鱼苗，落入海水之中，在玉宸留下的一道气息庇护下，潜入海中各处，不见了踪影。而被玉宸取出的血肉，悬浮在半空中，随着玉宸将手中玉膏抛下，手指微微勾动，混杂在一起。

    紧接着，又有十几块一人多高的玉石落下，三者的物性在交融过程中转化，以煮石之法为核心的神通法力，催动三者的混合物慢慢膨胀，化作一大团表面略显粗糙，散发淡淡海腥气味的玉膏。

    灵龟转过脑袋，张大嘴巴，玉宸抬手将身前巨大的玉膏送入它的嘴里。

    伴随着一整咀嚼，灵龟将脑袋伸到玉宸的身边，巨大的眼睛中流露出一丝丝的讨好。玉宸摸了摸他的脑袋，又是取出一些灵果，捏碎后，混同一块新的玉膏，结合从灵龟背上摄取的一些草木，化作一团只有先前那份十分之一大小的玉膏送入他的嘴里。

    灵龟将其吞下后，宛如玩闹一天后，酒足饭饱，又吃了一份美味甜点的小孩一样，慢悠悠的睡了过去。

    见到这一幕，清琬真人松了口气，道：“有了这次投喂，未来十多天的时间，这家伙应该都能够安安稳稳的待在这里不动弹了。”

    说完，清琬真人便是引着玉宸和支离叟进入岛屿内部。

    此时，岛内尚没有几人到来，加上这次论道时间恐怕不会太短，便有六个散仙在岛上建立了自家暂时的居所。

    这些居所千奇百怪，精巧一些的是事先祭炼的宫殿法宝，差一些的只是简单的木屋，不在意的直接找了棵大树，构建法禁，便算是住所。

    玉宸看了看，抬步向前，一个个住所当中立刻有一股股气机升起，这些气机在半空中互相争斗，互相纠缠，构建一个简单却又复杂的网络，考验后来者的眼力和实力。

    若是实力足够，大可以顶着众人的压迫，选择自己喜欢的地方落脚；若是实力不济，便需要谨慎选择，防止自己的举动引起早来之人的围攻；若是眼力和实力都不够，那只能选择他们事先预留好的地方。

    支离叟见状，目光一凝，轻声传音：‘玉宸道友，这是先来的几位道友，想要试探一下我们这些后来者的神通手段啊！’

    ‘那我可要好好的选一个地方才行。道友先来，还是我先来？’

    ‘道友神通不浅，若是你先来，恐怕就没贫道什么事了，还是贫道先来吧！’当初寻找玉宸炼器期间，也是知道玉宸些许能耐的支离叟说着，一步走上前去，周身青气环绕，浮现出一棵棵青松虚影。

    他很快就是找到一个地方站稳，无视周围落下的气息压迫，取出一枚松子埋到土中，以术法催生出一棵古松，盘膝坐下，气息同周围分离，自成一体。

    玉宸见状，跨步向前，出乎众人预料的走到了那处事先预留好的地方。

    端坐在宫殿之中的散仙嗤笑一声，但他还没来得及开口，便看到玉宸抬手下压，面色瞬间凝固在那里。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

