    第二位上台的是林楚琳。

    林楚琳属于五强选手里面，颜值与唱功最均衡的一位。

    她也是凭借着这一点，一路杀进五强。

    如果没记错，这个女人前世好像还跟黄嘉驹有过一段情，后来不知道因为什么原因分开了。现在Beyond几人就在自己手下，不知道他们还有没有机会像前世一样搞在一起。

    林楚琳的优势是唱功不错，颜值也不错，但劣势也正在于此。

    不管唱功还是颜值，在五强选手里面都没办法脱颖而出。说得好听点就是均衡，说不好听点就是缺乏强点。

    孙霖并不是太看好她后续的发展，五强基本上已经是她能走到的终点了。

    林楚琳演唱的是评委徐晓凤的经典歌曲《风雨同路》，整段表演总体来说还算不错，特别是有前面的江心燕作对比的情况下，几位导师对她的演唱也都比较认可。

    徐晓凤这位歌曲的原唱，甚至开玩笑说，林楚琳唱得比自己还要好。

    当然，大家都知道这是徐晓凤的玩笑话，林楚琳的演唱跟徐晓凤的差距还是非常明显的。

    林楚琳演唱结束，几位评委一番点评以后，各自在自己前面的表格上填上分数。

    在林楚琳后面上场的是陈雅仑。

    这也是后来香江的一位著名球星，跟叶玉清一样，早期在娱乐圈混得不太如意，心一横就进入了球场，成为了一位限制级演员。

    跟叶玉清一脱而红，并且很快把衣服重新穿上，并嫁得一个好老公不同，陈雅仑这位身材相貌都不输叶玉清的球星，却始终都无法红起来。

    很有意思，叶玉清和陈雅仑这两位类型相似的选手，人气也一直不相伯仲。

    舞台上，陈雅仑演唱的是张德岚的《情义两心坚》。

    陈雅仑演唱的这首歌，总体上来说算是不过不失。

    没有什么失误，但她的演唱也没有太多亮点。

    评委点评打分之后，下一位选手叶玉清上场了。

    此时的叶玉清还不满18岁，虽然身材发育得很好，但脸上却完全看不见日后那个球霸的风情。

    反而因为从小生长在大富之家，哥哥叶志名一直把她保护得很好，即使公司破产，也没有让她受过什么苦，所以显得有些活泼和娇憨。

    她来参加《超级女声》，最大的原因居然不是为了当明星，单纯就是因为参加《超级女声》以后，就可以不用上学了。

    不得不说娱乐圈真是一个大染缸，这样一个一开始完全没把做明星当回事的女孩，在里面混了几年以后，居然会为了红而选择步入球场。

    叶玉清演唱的是刘志美的成名曲《感情的段落》。

    她的声音很有质感，在五强选手里面，声音的辨析度最高的就是叶玉清，可惜此时她的唱功只能算一般。

    不过，她选的歌不错，《感情的段落》这首歌很适合她这样的少女演唱。原唱林志美在演唱这首歌的时候，也才19岁。

    这首歌属于典型的慢歌，节奏和旋律都非常缓慢，也没有太大的起伏，所以即使叶玉清的唱功算不上多好，但驾驭起来也没有什么问题。

    最后一位登场的是戴蕴惠，也是五强里人气排行第一的选手。

    戴蕴惠的长相在五强选手里面，应该算是最平庸的一位。如果其他四位选手用美丽这个词来形容她们的容貌，那戴蕴惠的形容词应该是清秀。

    五官端正，眉清目秀，这个长相放在普通人里也算不错，夏天穿着清凉的衣物走在大街上，也能吸引到男士的目光，但在美女云集的娱乐圈，这个颜值就有些不够看了。

    以戴蕴惠的身材颜值，能够在五强选手的人气排行中位居第一，孙霖他们三位评委功不可没。

    他们在节目中不止一次表示戴蕴惠的唱功是所有参赛选手里面最好的。

    正是这种引导，让不少电视机前的观众注意到戴蕴惠这个人，也为她带来了巨大的人气。

    电视机前的很多观众其实对歌手的唱功都没有太多认知，他们也分辨不出一首歌演唱难度的高低，这时候评委的引导作用就非常重要。

    戴蕴惠演唱的是雷安娜的《旧梦不须记》。

    比起前面几位选手，戴蕴惠的唱功确实要高出一筹，她唱得非常稳，对情感的把控也做得很到位，甚至每一句末尾的颤音，都处理得恰到好处。

    真不亏是出身音乐世家的女孩。

    只是可惜她的嗓音天先条件差了点，这一点制约了她在乐坛的发展。

    今天这场5晋3的比赛，戴蕴惠的父亲戴斯聪也来到了现场观战。先前孙霖还过去跟这位著名的明星导师打过招呼。

    现在中学快放寒假了，他准备寒假的时候，把周惠敏和黎紫两人送过去戴斯聪那里培训一段时间。

    虽然前世戴斯聪跟他弟子因为经纪合约纠纷的事一度闹的沸沸扬扬，更是被怒斥为吸血鬼。这件事的当事人双方各执一词，其实说到底还是利益纠纷。

    这事谁对谁错姑且不论，孙霖也不关心，但戴斯聪本人的教学能力却是得到众多歌手的一致推崇。梅艳方、王非、黎名等天王天后，都是他的学生。

    让周惠敏和黎紫两人跟他训练一段时间，想必会有一些收获。

    五强选手的两轮演唱结束，节目组工作人员综合现场观众以及场外观众电话投票的结果，最终排名已经确定。

    主持人刘志荣手里拿着最终的统计结果，嘴里却巴拉巴拉的在那里东拉西扯，硬是捏着结果不肯公布。

    也不知道后世某台的某位洪姓导演，学习的是不是这位刘志荣的主持风格。那份欠打的劲儿，完全如出一辙。

    最终，沾叔实在是忍无可忍，站起来冲着台上的刘志荣大喊，“你丫的，今天怕是不想走出这个剧院门口了。”

    别说，这话威慑力还是挺足的，他都不是怕黄沾会来揍他，而是担心台下的观众。

    香江的古惑仔威名赫赫，难保坐在台下的观众里没有那么几个。这些家伙都是脑子缺根筋的货色，说不好真会觉得揍他这个主持人一顿，是一件极有面子的事。

    刘志荣也不磨蹭了，拿出手卡开始宣读上面的最终结果。

    “五位评委两轮的积分相加，得分最高的是戴蕴惠。也就是说，戴蕴惠获得了第一个三强席位。”

    这个结果其实早就在大家的预料之中，戴蕴惠的唱功最出色，也最得评委团的青睐，得到评委团手中的那一个晋级名额，也是情理之中的事。

    后面的两个晋级名额就有点出人意料了。

    如果说叶玉清占据其中一个晋级名额还算是正常的话，那江心燕得到另一个晋级名额，那就不得不让人大跌眼镜。

    恐怕节目组也知道江心燕的晋级，可能会引起观众的争议，所以还特别公布了江心燕的详细得票情况。

    在现场观众投票环节，江心燕只得到了百分之十三的现场票，在五位选手里面，排名最末。

    然而，在场外观众投票方面，她的个人得票数占据了全部投票的百分之四十二。

    一个相当夸张的场外得票率。

    最终她以27.5%的综合得票，力压陈雅仑21.5%的综合得票，顺利晋级三强。

    《超级女声》的总决赛，将会在下周六晚上八点举行。

    届时的比赛跟这一场一样，同样会是现场直播。

    ……

    《超级女声》5晋3的比赛造成了极大的轰动效应。

    无论是它采取现场直播的播出方式，还是第一次引入场外观众投票的比赛机制，都在业界引起了广泛的关注。

    《超级女声》这一期节目的平均收视率高达82点，同样惊爆了众人的眼球。

    原来就准备模仿《超级女声》，正在默默筹备自己的《快乐男生》的TVB更是连夜召集相关人员开会，把之前弄好的策划案拿出来再一次做出修改。

    不少电影公司都把目光投向了《超级女声》的五强选手，考虑着自己的电影是否可能邀请她们来参演。

    《超级女声》的几位女孩，此时的人气甚至比往届的香江小姐还要高，吸引着全港市民的目光。

    亚视怎么可能会放着这么高的人气不用，早在5晋3的比赛开始之前，电视台就已经决定让王心尉在《超级女声》比赛结束以后，马上以五强选手为班底，专门打造一部电视剧。

    就像TVB那边每年会为港姐打造一部港姐剧一样，亚视这边也准备打造一部超女剧。

    至于那些想蹭超女热度的电影公司，只能说他们是想多了，在亚视自己的超女剧播出之前，他们不可能让这些女孩子在外面接电影，消耗自己的人气。

    关于《超级女声》的讨论，在第二天早上各大报纸杂志出炉以后才达到了巅峰。

    《超级女声三强出炉》

    《江心燕爆冷成功杀入超级女声三强》

    《超级女声，一档全民参与的选秀节目》

    ……

    像《明报》、《文汇报》等大报，报道的时候都还算比较正常，只是阐述了节目播出的盛况，以及新颖的节目模式。

    一些小报却不会管那么多，围绕着《超级女声》的报道也五花八门，什么样的说法都有，其中不泛批评的声音。

    尤其是江心燕成功进入三强，更是引来了不少媒体的口诛笔伐。

    一些报纸的措辞甚至极其尖锐，表示《超级女声》就不是一个公平的比赛，江心燕这样的选手晋级三强，完全就是对音乐的亵渎。

    本来这只是几家小报的论调，但第二天这股风却莫名的刮了起来，不少报纸都出现了这种论调，更有不少音乐人在上面发言质疑《超级女声》的公正性。

    也有不少音乐人公开质疑《超级女声》的节目形式，认为这是在哗众取宠，这不是音乐该有样子。

    这一波舆论攻击来得很突然，就好像一夜之间，风向就完全变了一样，各大媒体都是质疑的声音。

    一些市民受到各大报纸的言论影响，也开始跟着质疑起这档节目。

    都是从事传媒行业的人，这一股风刚刮起，亚视这边就已经注意到。这明显是有人在背后推动，要不然不可能会这么猛烈。

    只是亚视这边还是低估了这一波媒体舆论攻击的力度，他们还没来得及做出反应，舆论风向就已经一面倒。

    除了几家一直秉持自身立场的大报以外，几乎全港的报纸都在攻击《超级女声》。攻击的论点也已经从哗众取宠变成节目弄虚作假欺骗观众，玩弄观众感情。甚至有一些报纸连道德败坏、教坏小孩子，这样的论调都出来了。

    好像在香江，这样的论调经常会出现在报纸上，不少电影就被打上过道德败坏，教坏小朋友的标签。

    《超级女声》的横空出世，触碰到了很多人的蛋糕，这一次显然就是这些被动了蛋糕的人，联合起来对亚视的一次反击。

    从反击的速度和力度就可以看得出来，这一次对方投入的金钱肯定不在少数。

    亚视虽然被打了个措手不及，但他们也不是一点准备都没有，在这档节目启动之前，就已经考虑到可能会引起的社会反响。

    如果以一场歌唱比赛来说，江心燕的水准确实不可能进入三强，但《超级女声》显然并不仅仅只是一场歌唱比赛。

    对《超级女声》的攻击来势汹汹，节目组在请示过邱德艮这位老板以后，也马上展开了一系列的反击。

    这么严重的舆论攻击，邱德艮这位老板自然不可能不知道。《超级女声》是他力主的项目，节目的收视率以及在社会上造成的影响力，也给他争足了面子。

    这些针对《超级女声》的攻击，无疑是在打他邱某人的脸。

    不就是舆论战么？他邱大亨怕过谁。

    作为一位十亿级的富豪，还怕跟你们这些唱片公司、音乐人打舆论战？

    挑选几家跳得最凶，言论最出格的报纸直接给告了。

    什么弄虚作假欺骗观众，你们拿得出证据吗？拿不出证据就敢乱写，还跳得那么凶，不告你诽谤告谁。

    至于诽谤造成的名誉损失和经济损失这个要赔偿多少就要慢慢打了。

    明知告赢了也赔不了几个钱，但人家可不管这些，直接放出话去，能赢也不赢，就是要拖着慢慢打。每一步程序都要拖到最终期限，证据也是一次一点的慢慢给，就是要拖死你。

    邱大亨不缺那个钱，花个一百几十万来打赖皮官司，这是小意思。

    然而，那些小报可不行，它们本身就值不了几个钱，要不然也会为了那几万块的通稿费，冲得那么凶。

    一边拿那些小报开刀，震慑其它报纸，让他们不敢再那么随意的乱写，一边在一些影响力比较大的报纸上面买正面的通稿，开始作出反击。

    作为大本营的亚视，自然不会什么都不做，王心尉组织人手，直接制作了一期《超级女声》的特别节目，让选手们在节目中讲述自己参赛以来的心路历程，跟电视机前的观众分享自己这段时间的甜酸苦辣。

    王心尉更是以节目监制的身份亮相，正面回应外界对于《超级女声》的质疑。

    同时，也第一次抛出了《超级女声》选拔的不单纯是歌手而是全民偶像这一观点。

    如果不解决节目选拔定位的问题，江心燕晋级三强这件事，一直都会成为对手攻击《超级女声》的一个点。

    事实上，江心燕的晋级节目组真的一点幕后操作都没搞，这完全就是场外观众投票选出来的结果。

    《超级女声》选拔的是偶像而不是单纯的歌手，就很好的解决江心燕成功晋级的问题。

    歌手自然是以唱功为主要考核标准，但对于偶像来说，唱功只是考核标准的其中一项。作为一名偶像来说，观众缘甚至比唱功更加重要。

    全民偶像这个词是节目筹备初期孙霖跟王心尉提出来的，想不到她灵活的用到了这里。

    随着亚视的发力，外面的舆论终于平息，虽然依旧有不少小报故意唱反调吸引关注，但也都不敢太放肆。

    这一次的舆论风波，不仅没有对《超级女声》造成太大的负责影响，反而让它的关注度更高了。

    在万众期待之下，《超级女声》终于迎来了它的总决赛。

