    第341章 到了   

    “有可能吧。”

    

    欧阳泰看着下面美轮美奂的森林，宛若人间仙境。

    

    如果不是亲身走了一遭，他真的没办法想象这么美丽的地方，里面竟然隐藏了那么多的怪物，更是不知道埋葬了多少的动物。

    

    “也有可能是因为迷雾森林的树木太密集了，树冠更是遮天蔽日的。”

    

    “那些水蒸气蒸发以后，没办法顺利的离开，久而久之的就在森林里面形成了迷雾。”

    

    “不过我还是更倾向于是这里的火山口造成的。”

    

    ……   

    到底是怎么样的，他们不知道，也没有那么多闲心关心。

    

    不过就是休息的空挡，闲聊几句罢了。

    

    休息的差不多，几人继续前进。

    

    看着周围绿郁葱葱的景色，心中也是很舒服的。

    

    要是不想着他们这是在一个危机重重的荒岛上面，在景色如此优美的地方运动，还是很快乐的。

    

    随着他们的不断前进，周围依旧是绿郁葱葱的样子，不少地方还开满了鲜花。

    

    最开始他们还以为那些烟雾是从火山口冒出来的呢。

    

    可是随着他们的前进才发现，这些烟雾不过是靠近火山口的一些小山脉上面的。

    

    那些冒出烟雾的地方，大部分都有一些温泉泉眼。

    

    那些泉眼周围的景色，虽然是黄色的，可是那些植物并不是半死不活的，相反很是生机勃勃。

    

    “这里也真是神奇啊。”

    

    欧阳泰的声音满是感叹，这里实在是太棒了。

    

    他甚至想着有朝一日，他可以回去的话，一定要想办法在这里建造一个停机坪还有一个度假别墅。

    

    到时候他就可以随时随地的来这里享受美景，跟难得平静了。

    

    “我们距离山顶还有多远？”

    

    张龙停下来擦了一下头上的汗水，“咕咚咕咚”的喝着水。

    

    汗水顺着他的肌肤流下，略微古铜色的皮肤，在阳光的照射下熠熠生辉。

    

    “还有六七百米。”

    

    欧阳泰看了一眼地图说到：“前面我们就要小心了。”

    

    “地图上面有标注前面有危险，这个没有具体的描述出来，只是说了跟个老鼠一样，却又很多变。”

    

    这个很多变让他感觉很疑惑，想不明白是怎么一回事。

    

    不过几人也没有多想什么，继续前进。

    

    “终于快要到了。”

    

    看着近在咫尺的火山口，几人得内心有些激动。

    

    “兄弟们加油冲，马上就到了。”

    

    张龙大步流星的向前走着，周身的疲惫仿佛一扫而空。

    

    看着前面遍布绿色植物的火山口，几人得内心忍不住有些激动。

    

    “.终于快要到了！”

    

    可是随着他们的接近，几人得脸色越来越凝重了，就是脚步也不自觉的放慢了。

    

    眼看快要到了，张龙忍不住停下了脚步，找了一个隐蔽的地方蹲了下来。

    

    “这几怎么会有房子？”

    

    张龙看着前面的屋舍，心中不免有些紧张。

    

    这一路上，他们也没有碰到食人族了，渐渐的也就放心了。

    

    没想到眼看就要到达目的地了，突然给他们来了这么一手。

    

    眼前的房子可以说百分之百跟食人族有关系的。

    

    现在问题的关键是，他们怎么绕过那些屋子，顺利的到达张小童他们标记的地点。

    

    “接下来怎么办？”

    

    张龙的目光看向身后的鱼头，确定那个屋子还有周围有没有食人族的任务，只有鱼头才可以完成的。

    

    他们说了半天，也手舞足蹈的比划了半天，到鱼头出发了，他们也不确定鱼头到底明不明白他们的意思。

    

    看着鱼头一点一点儿的接近那些屋子，几人的心高高的提了起来，生怕会有什么情况。

    

    哪怕鱼头现在跟烂泥一样，可是那些食人族也不是傻子。

    

    任凭谁看到一个会移动的烂泥，都不会掉以轻心的。

    

    随着鱼头的慢慢移动，几人再也看不到它的情况。

    

    “鱼头千万不要出事啊。”

    

    怎么说鱼头也跟了他们这么久了，就是养条狗都有感情的。

    

    更别说鱼头三番五次的帮他们，他们如何能不担心。

    

    时间缓慢的流逝着，太阳已经从正头顶，慢慢的挪动到了西边。

    

    整个天空被染成五颜六色的，看起来美不胜收。

    

    出去寻找吃的的鸟儿，也扑棱着翅膀，迎着夕阳回到了自己的家。

    

    本来是一副美不胜收的画卷，张龙几人却没有丝毫欣赏的意思。

    

    他们几人紧紧的盯着能看到那几座屋子，生怕错过了什么。

    

    天色渐渐的暗了，鱼头还是没有出来，几人不由得有些焦急。

    

    李易好几次想要进去探查情况，都被张龙他们按了下来。

    

    “可能之前那些食人族没有回来呢，毕竟他们也要吃饭。”

    

    “我们再等等，万一鱼头也是想确定一下呢。”

    

    虽然几人不确定鱼头会不会想这么多，不过他们还是决定继续等下去。

    

    又等了半个小时，他们看着一个东西摇摇晃晃的向他们走了过来。

    

    几人连忙戒备了起来，生怕是别的什么怪物。

    

    等那个东西凑近以后，他们才发现这是鱼头，几人也不由得松了一口气。

    

    鱼头看到他们，就拽着张龙的裤腿要去屋子那边。

    

    几人有些迟疑，虽然鱼头已经检查过了，可是一想到这里是食人族的地盘，心里就有些怵得慌。

    

    看着不断撕扯自己裤腿的鱼头，张龙还是决定跟了上去。

    

    鱼头应该不会伤害他们的。

    

    等他们到了屋子哪里，除了一个屋里有一些凌乱的脚印，别的屋子都堆积了厚厚的一层灰尘，显然已经很久没有人住了。

    

    这也算是给几人吃了一颗定心丸。

    

    他们检查的检查一下这些屋子，找了一个最隐蔽的屋子住了下来。

    

    即使这样，他们依旧小心谨慎，没有睡在地上，而是用绳索把自己悬挂在房顶哪里。

    

    至少这样做，要是食人族突然回来了，不会一下子发现他们，也能拖延一些时间。

    

    也幸亏这里的木材并没有腐烂，不然他们还真不敢在这里睡呢。

    

    “已经到了跟张小童他们约定的地方了，他们人呢？”

    

    这里里外外都找遍了，也没有发现任何人的踪迹。

    

    “他们可能是因为什么事，离开这里了吧。”

    

    

    

