    翌日的清晨，

    沈柠从床上渐渐苏醒，睁开双眼的那一瞬间...便看到裹着被子的赖小檬，正趴在自己的怀里，此刻的她缩成一团球，说不上的可爱与俏皮，不过...回想起昨天的经历，顿时又不觉得可爱了。

    拿起搁在床头柜上的手机，通过手机屏幕的反射...看了眼自己脖子上的伤痕，虽然与上周相比在数量上少了，可是润红的程度却加深许多。

    “怎么活啊？”

    “这一天天的...总是咬我。”沈柠叹了口气，随即朝着自己的胸口看了眼，触目惊心的抓痕...以及被她种出来的印记，记忆不由回到昨天晚上的时候，那无法言语的场景。

    一开始两个人刚刚打完架...然后很腻歪地抱在一起，结果抱着抱着...这个小女人就忽然变得冲动起来，在脖子上一个劲儿的猛嘬，同时指甲还在胸口上猛抓，挡都挡不住...最终变成这个样子。

    当然这并不是重点，重点在于小女人昨晚这件事情，好像没有意识到自己的错误，反而理直气壮地睡觉了。

    这时，

    赖小檬从睡梦中醒了，看到一脸沉闷发呆的沈柠，抿了抿嘴...伸出手摁着他另一边的脸颊，强行地给掰到自己的面前，糯糯地说道：“大清早一副愁眉苦脸的样子。”

    “醒了？”沈柠笑了笑，苦涩地说道：“我能不愁眉苦脸吗？你看看又把我弄成这样...下周又不能去学校了。”

    “呦呦呦！”

    “说的好像你很想去学校一样。”赖小檬娇怒地白了眼，没好气地道：“你去学校和没去有区别吗？整天趴在那里睡觉...一睡就是一天，干脆别来了...浪费学校的教育资源。”

    “哎...”

    “其实还是有区别的，毕竟学校有你在...只要看到你，我这一天都会开心。”沈柠深深地叹了口气，随后一脸深情地看着怀里的小女人，温柔地说道：“檬檬...你就是我去学校唯一的理由。”

    一时间，

    赖小檬的心都快融化了，虽然知道这里面多半是虚情假意，可是...可是自己就爱听这样的话，就喜欢他用甜言蜜语哄自己开心。

    这时，

    在他怀里的赖小檬，微微地调整了下姿势，伸出另一只手...捧住他的脸颊，娇柔地道：“亲我...”

    “啊？”

    “呃...要不我们先刷个牙吧？”沈柠小心翼翼地说道：“可以吗？”

    “喂！”

    “你嫌弃我是不是？”赖小檬那俊柔的小脸胀鼓鼓的，满脸恼怒地说道：“你上次说我的嘴巴可甜了，跟蜜一样的甜...现在又嫌弃我早上没刷牙，你...你...”

    “行行行...”

    “亲还不行吗？”沈柠撇了撇嘴，以迅雷不及掩耳之势...上去亲了下，看得出很敷衍，完全是为了履行义务而为之。

    片刻，

    房间里响起了沈柠的惨叫声。

    “哎呀！”

    “别别别...疼死了！”

    赖小檬正狠狠地掐着他的大腿肉，一脸恼火地瞧着面前的这个家伙，以前这个家伙一听到可以亲自己，那是相当激动的...现在却是如此的敷衍，不当回事情，果然...对男人来讲，太容易得到的就不会好好珍惜。

    “气人！”

    “早知道就应该好好守住自己的嘴，以前是拼了命的亲，现在可好...越来越敷衍了，就这么潦草的点一下。”赖小檬愤怒地说道，同时嫩白的小手已经松开了他的大腿。

    “不是...这大清早的亲亲...咱们又不是在拍偶像剧。”沈柠一边揉着自己的大腿肉，一边无奈地说道：“今天你和她们打算去哪里玩？”

    “呃...”

    “就周边随便吃吃喝喝玩玩呗，不然还能去哪里？”赖小檬随口说道：“你呢？”

    “我？”

    “我当然回家去了。”

    “不然让我一个大老爷们跟你们在一起啊？”沈柠无奈地说道：“你再看看我的脖子...这是能出门的样子吗？要是被别人看到，我这脸往哪里搁？”

    “嘻嘻...”

    “我觉得这样蛮好的，说明你已经被我霸占了，那些对你有非分之想的女人，看到后自然而然会放弃念想。”赖小檬看着沈柠脖子上那几个伤痕，笑呵呵地道：“我再给你加几个吧？”

    “别别别！”

    “这几个就够了。”沈柠急忙护住了自己的脖子，惊恐地说道：“再多就受不了，密密麻麻的...密集恐惧症都要犯了。”

    “切...”

    “瞧你这个怂样。”

    赖小檬努了努嘴，突然...自己的手机响了，看了眼来电者是自己的好姐妹小慧打来的，想都没想...直接就给挂断了。

    紧着，

    给小慧发了条微信，告诉她...自己马上起来，先暂时等一下。

    “起床！”

    “那帮小娘们开始催我了。”赖小檬舒舒服服地伸了个懒腰，从他的身上慢慢地爬起来，随后当着他的面，准备脱掉身上这件开襟睡袍。

    纤细修长的玉指捻住那根腰带，接着便轻轻地一扯，顷刻间...睡袍的两边衣襟便慢慢地脱落了，顺着她的玉肩缓缓地滑落，仿佛这一刻牛顿第三定律消失不见了。

    “啧啧啧！”

    “檬檬！”沈柠目不转睛地看完了整个过程，不禁感慨道：“你有点过分了...大清早地又开始在诱惑我。”

    “呃？”

    赖小檬愣了下，转头看向依旧睡在床上的他，顿时俊柔的小脸泛起阵阵红霞，恼羞成怒地道：“总有一天！”

    沈柠笑了笑并没有多说什么，随即也从床上起身，木摇木摆地走进卫生间，简单洗漱了一番后，从里面出后便看到赖小檬已经换上了一套秋冬便服。

    “怎么样？”赖小檬原地转了圈，满脸期待地问道：“好看吗？”

    “嗯。”

    “你穿什么都好看。”沈柠笑着道。

    “算你识相。”赖小檬看着面前的这个臭男人，随后不经意间，嗔怒道：“喂？你给我解释解释...？”

    “啊？”

    “噢！”

    “啊？”沈柠一本正经地介绍道：

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

