    “小子，你给我站住！”曲凌志大喝一声。

    此时，也只有他游离在双方激烈的战斗之外，见陈朽要走，他赶紧叫住陈朽。

    陈朽停下脚步，疑惑的看着他。

    “怎么？你想留下我？”陈朽一脸戏谑问道。

    “哼！”

    曲凌志冷哼一声：“你不能走！今天无论如何，你都要跟我们回星武派！”

    “呵呵！”

    陈朽嗤笑：“我倒是想跟你们回星武派，问题是陈家会同意吗？你让他们同意，我是没意见的。”

    “你！”

    曲凌志脸色无比的阴郁，看着他的三叔与陈家众人打得难解难分，短时间肯定分不出胜负，有些头疼。

    怎么就搞成这样的局面了？

    明明是他第一个发现陈朽就是那孽种的。

    曲凌志有些后悔，后悔当初太贪心，想要独吞功劳，没有直接将消息传回去。

    否则，现在的陈朽，已经在星武派了。

    他虽然不能独吞功劳，但也是功劳最大的。

    可现在……

    曲凌志有些不爽，他觉得他们在被陈朽当猴耍。

    星武派与陈家，为了陈朽打得这么激烈，陈朽不仅在看戏，而且还觉得没意思，要回去睡觉？

    玩他们呢？

    此时，不止是曲凌志这样想，两方人马都这样想。

    于是互相奈何不了对方的他们，都渐渐停手了，退到两边，彼此警惕着。

    不打了！

    “既然不打了，那就各自回家睡觉吧。”

    陈朽笑着挥手道。

    “哼！”

    两边人马闻言，冷哼了一声，有些不爽。

    此时的他们，都有些头疼。

    他们都想把陈朽带回去，也都有把握做到，但偏偏对方不会让他们这样做。

    不先解决了对方，谁也别想带走陈朽。

    而他们的实力，又没有绝对的差距。

    继续打下去，就算最后能分出胜负，赢的那方估计也要损失惨重，无比惨烈。

    剩下的实力……

    说不定还拿不下陈朽，反而被陈朽渔翁得利了。

    但不打吧……

    也只能这样对峙着，没什么好办法。

    他们甚至觉得，陈朽的提议也不错，既然打不出结果，还不如回去睡觉呢。

    但，他们也不能退……

    陈家不退，是因为陈古已经下了死命令，让他们不顾一切的，必须把陈朽尽快带回去。

    而星武派不退……

    是因为他们知道，他们一旦离开，就等于便宜了陈家。

    局面就这样僵持了下来。

    陈朽一会看看星武派众人，一会看看陈家众人。

    他更不耐烦了。

    “你们到底还打不打了？打就赶紧打，谁打赢我就跟谁走！不打就赶紧滚蛋！”

    “扰人休息，还有没有公德心了？以为我脾气很好吗？不敢揍你们吗？”

    “嗤！”

    陈朽说完，无论星武派还是陈家，都嗤笑一声。

    看起来是三方对峙的情况，但他们都没将陈朽放在眼里，只是忌惮彼此而已。

    陈朽居然大言不惭的，说想揍他们？

    不自量力！

    曲靖林深吸一口气，也知道这样下去不是办法。

    他对着陈家众人道：“陈家小辈，你们回去吧！去告诉陈康阳与陈古，就说陈朽我星武派带回去了，等过一段时间，我星武派会亲自把陈朽送到陈家……”

    “你们也知道，我们星武派要他无用！”

    曲靖林说完，陈家众人顿时脸色一变。

    陈路大声道：“既然你们星武派要他无用，那为何处处阻拦？为何执意要带他回星武派？”

    “何不直接让开，让我们把他带回陈家！”

    曲靖林闻言，顿时一脸鄙夷。

    陈朽对星武派来说，确实没什么用，但不代表他们就愿意将陈朽这样让给陈家。

    他们都知道，陈朽对陈家……或者说对陈古，有多么重要。

    所以，陈家想要陈朽可以。

    但得拿出足够多的好处来交换才行！

    比如，签和平协议。

    比如，送出足够多的资源。

    比如，帮星武派御敌！

    这就是星武派的要求，陈家满足星武派这些要求，才会将陈朽让给陈家。

    否则，他们宁愿毁了陈朽！

    “既然你们不肯让开，那谁也别想得到他！”

    曲靖林冷哼道。

    陈路脸色难看，哼声道：“是吗？你星武派，能阻挡我陈家？真是笑话！”

    “就算你能拦住我们又如何？等陈古少爷亲自出来，你星武派谁能阻挡？”

    “最终，这孽种还是我陈家的！”

    “而你星武派，反而会因此彻底得罪陈古少爷，等陈古少爷突破，你们星武派的末日就到了！”

    “所以，我劝你们星武派，最好现在就老老实实的让开，不要激怒陈古少爷！”

    陈路说完，轮到曲靖林脸色难看了。

    他咬牙道：“笑话！陈古又如何？没有这小子，他一辈子也就这样了！大不了我将这小子毁了，让陈古永远别想突破！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？你们试试？”

    “试试就试试！”

    “……”

    曲靖林与陈路针锋相对，陈朽却又打了个哈欠。

    实在是没意思啊……

    你们倒是打啊？

    往死里打啊！

    不是几百年的宿敌吗？怎么不打个血流成河？

    动手的时候没见他们拼命，各个都留着力，打起嘴仗来倒是谁也不怂谁了。

    就知道嘴炮。

    “还打不打的？不打的话我真要回去睡觉了。”

    “要不这样吧？”

    陈朽道：“曲凌志，我跟你们回星武派，我们先联手，把陈家这些家伙都干掉？”

    陈朽说完，曲凌志顿时楞了一下，然后眼睛大亮。

    “你在逗我？！”

    “你有什么值得我逗你的？我是真想再去一趟星武派……就算你们不动手，我也会去的。”

    “本来还想再等一段时间的，但你们既然这么着急，那我也不等了……”

    “明天就去如何？”

    陈朽平静的说道，星武派众人都楞了一下，然后大喜，陈家众人却脸色大变。

    “孽种你敢！”陈路一脸冰冷。

    陈朽冷冷扫了一眼陈路，继续对曲凌志笑着道：“不过我看这些家伙很不爽，想把我当踏脚石，我们先联手干碎他们如何？你我两方联手，干碎他们不难。”

    曲凌志见陈朽不像是逗他，顿时无比兴奋。

    他看向曲靖林。

    曲靖林此时眼神灼灼，笑着道：“小子，算你识时务，我觉得你这提议不错！那我们就联手，先干碎陈家这些小辈！”

