    

    游松不在家的这一天，村人来带走的辣片足有一千二百斤，游桥夫妻俩是昨天中午，也就是游松去京城那天回来的，一家人把他们带来的八百多斤豆皮也全都做完，在家过夜都没，便被村人你一瓮我一瓮的分走了。

    两天时间不到，进账十二贯还有余，再刨除成本，相当于一天就挣了四五两银子。

    其实昨天一开始过来拿辣片的，只占提前定了的一半人数都不到，可以看出来好些人都后悔了，但游丰收和游大水从县城又回来拿货，返个二趟的时候，无论是否先前定货的还是没定的，都一道这生意好赚。

    所以家里做的那些，才能迅速地销售一空。

    看着桌上的一堆铜板，游父道：“这买卖，真需得薄利多销。”

    “爹，咱家后面陈老叔家那屋子都空好几年了，要不咱买过来，在家弄个小作坊？”游松扒着面前的一串铜板，说道。

    本来后面那户人家也是游姓的，因是绝户头，当年便招了陈姓的一个没爹没娘的小伙子做上门女婿。

    陈老叔知恩，对岳家一家都挺好，只是命运弄人，游家姑娘生产时没迈过去，一尸两命都没了。

    后来还是陈老叔照顾着游家老两口，老两口去世后，族长就做主把那间老屋给了陈老叔。

    陈老叔却触景伤情，这些年一直住在外面，听说如今在县城一家铺子做掌柜，在县城也买了房。

    想来这老房子，自家要买的话，他应是肯的。

    游父道：“明儿个找个人去县城问问。”

    “爹娘，爷爷奶奶”，小黑蛋扒着门框探着头，“二叔，我的课业写完了。”

    吃过饭听到一家人要数钱，这小子就想一起来，是游大嫂直接给他塞到了屋里。

    见他这渴望的小眼神，一家人都忍不住笑起来，游父招手道：“黑蛋，来爷爷这儿。”

    “给你两个铜板”，在散开的钱串中拨下两个，游父给放到孙儿肉乎乎的手心里，“拿着买好吃的。”

    游松道：“黑蛋，这些钱有多少，你会不会数？”

    “会”，小黑蛋双眼亮晶晶，爱惜的把铜板塞到圆鼓鼓腹前的腰带里，伸出小手指就一扒拉一数，最后给家人报账，“共有十二个正贯。”

    有个小孩子就是热闹，一家人都逗着他玩。

    游母还说游大嫂，“不要只忙着挣钱，你身体也养得差不多了，该给小黑蛋添个弟弟妹妹了。”

    两年前游大嫂怀过一胎，没留住，大夫说是体虚，让好好养，自那儿游母便不怎么让她下地干活，家里的重活也都让游桥去做。

    游大嫂点头，她其实也有这个打算，现在家里的猪也不喂了，兑花露、做辣片还都是轻省活儿，她便是怀上，也不耽误继续挣钱的。

    游母见儿媳妇听话，便又说游松：“你以后别这样吊儿郎当，这些天就有不少给你说媳妇的，趁个空去见见。”

    “我目前只想挣钱”，游松直接就说，“而且我想娶个识文断字的，不着急。”

    游母白了儿子一眼，却没多说什么，显然，如今家中越发好过，能让二儿子娶个更好的媳妇，她是很乐意的。

    但游大嫂听到这话，却是看了游桥一眼，担心他有钱心大，想弄个小妾之类的。

    游桥没想过这个，也没注意到媳妇的目光，这时大门外传来隐约的喊声，他起身到外面。

    院子里就听得更清晰，游桥向屋里道：“是你娘家兄弟来了，这么冷的天，你去煮些姜汤。”

    说着，他去打开大门。

    刘小弟和刘大哥一人挑着两个把扁担都压弯的担子进来。

    游大嫂出来看到这一幕，心疼得眼眶立刻红了，道：“这么冷的天，你们怎么这时候来了？在村里借个牛车也行啊。”

    刘大哥问把担子放哪儿，才回道：“这不是做好了一千斤，担心你们这边着急用，就赶紧送来了。”

    游大嫂过去帮小弟歇下担子，摸了摸他肩膀上被压平的那块儿棉，说道：“以后都让大桥去取，你们别这么跑了。”

    游父游母也出来，把他们往屋里让。

    游大嫂抹抹眼睛，走去厨房，没一会儿游桥进来，说道：“要不这样吧，咱俩现在也攒了不少钱，先借给你大哥两贯，让他们买辆牛车。”

    家里只会越来越忙，游桥觉得自己不大能走得开每天去刘家拿豆皮。

    游大嫂道：“行，只是别让娘知道。”

    游桥点头，“这还用说吗？我来烧火，你把你大哥小弟都叫过来，再顺道回咱屋把钱拿过来。”

    刘大哥刘小弟在厨房还没坐多大会儿，就见自家妹妹姐姐抱着一块沉甸甸的旧红布进来。

    打开一瞧，里面是两贯钱。

    刘大哥一下子站起来，问道：“冬妮，你这是干啥？”

    游大嫂道：“借你们的，大哥，等你们把钱挣回来，尽快还我，我们攒这些钱也不容易。”

    刘大哥不拿，“我们不能要，已经得你家拉拔了。”

    说着眼神还往游桥那边示意。

    游大嫂道：“拿着吧，还是大桥让借给你们的。”随即问刘远志，“小弟，你昨天拿回去的那一瓮辣片可卖完了？”

    刘远志笑道：“二姐，你家做的这个辣片特别受欢迎，我自己卖着的时候都忍不住吃了好几片，一大瓮，我绕了两个村子就卖完了。”

    “这是那瓮辣片钱”，从怀里掏出沉甸甸的一包铜钱，八十斤七十二文，是他来前就数好的，“二姐，大哥也想拿两瓮去卖。”

    游大嫂把钱接过来，对刘大哥道：“大哥，你也要注意身体。”

    “让咱家阿满去卖”，刘大哥搓着手，有些不好意思，“就是能不能和小弟一样，先拿货再给钱。”

    都是亲戚，不用问游大嫂，游父游母那边也会同意。

    刘家兄弟一人喝一碗热汤，趁着间隙，游母带着儿媳妇把烹好的辣油拌上豆皮，然后压装到瓮里，称过斤数后，不够八十斤便再装，最后这些都是多出一二斤的。

    游母对刘大哥说的是：“咱家也不太好过，不能多帮你们，可这一二斤的辣片还是能给得起的。”

    这话让刘大哥和刘小弟都有些不好意思，觉得冬妮刚才借给的两贯钱烧手。

    游松从小就会看眼色，这一下子就明白，自家老娘是知道刚才大嫂拿钱去厨房了，这话是在点刘家兄弟：别占便宜每个够。

    但他开始做生意后，学会的第一条便是和气生财，忙转移话题道：“大哥，小弟，你们等等，我去山上赶车送送你们。”

    没等刘大哥拒绝，他人就跑出大门外。

    游母直在心里骂这臭小子，溪田好长时间不回家一趟，这不是耽误正事儿吗？

    其实游蕊和宿岩都还没睡，游蕊画了轮床、轮椅，正让宿岩帮她提建议。

    游松刚到大门外，家里的小黑、小灰就给通报了。

    “都还没睡啊”，游松说道，“大嫂家的兄弟挑着担子送了豆皮来，我赶驴车送他们回去。”

    游蕊便想起一件事儿，说道：“二哥，你跟大嫂她哥说一下，可以用底部刻简单纹路的板子压豆皮，还有，他们家的豆皮已经压出足够的水分，不用再特别烘烤了。”

    游松答应着，走到后院，牵了驴车过来，对宿岩道：“这驴现在家里喂着，你走的时候去家里赶。”

    “行”，宿岩点头，随即把大门拴上。

    这时候，刚才从窝里出来的大白也转身回去。

    小白却很精神，一直跟在游蕊脚后，跟到了屋里。

    －－－

    天亮的时候游老太太就醒了，她穿好衣服，把接生需要用到的剪刀和一些止血药粉都包好，再用一个干净的蓝花棉布包起来。

    不多会儿，外面传来游梁媳妇的声音，小心翼翼的，“奶奶，您起了？我给您打好了洗脸水。”

    “王翠仙，你别在我跟前卖好儿了”，老太太打开门就转身回屋，“我孙儿已经给你写下休书，你再赖着，老游家也没有你留的地儿。”

    王翠仙脸上的笑意一点点僵硬，哽咽道：“奶奶，我嫁到咱家五六年了，头一年就给你们生下长孙，不能因为我犯一次糊涂，就不要我啊。”

    老太太在当门的椅子上坐下来，“你不是犯糊涂，你是心黑。要不是做得过了会伤着菜蛋，你以为能让再待这几天。”

    “走吧，好聚好散。”

    王翠仙噗通一下跪在地，双手端着的铜盆也举过头顶，她一脸坚定：“奶奶，您非要赶我走，就是逼我去死，这辈子，我王翠仙绝不嫁二夫。以后，我会做个孝顺人，伺候您养老。”

    “少来这套”，老太太往旁边偏了偏，“别觉得见过那些地主人家的做派，你就有理了。还不嫁二夫，我呸，你看那些人家嚷嚷的厉害，真守的有几个？”

    “不过，你再嫁不再嫁，都和咱家没关系。快走吧，别到最后弄得双方都难看。”

    “奶奶，跟她废这些话做什么？”游梁的声音突然插进来，他也猛地跨进门，夺下王翠仙手里的铜盆放到地上，扯住她一个胳膊提起来就往外带。

    王翠仙如同前几天一样哭喊起来，只嚷“死也不走。”

    她一只手板着门框，游梁一时间拉不动，喘着粗气放了手，指着她道：“王翠仙，你再赖在我家，不让我好过，别怪我不让你娘家弟弟好过。”

    王家是四个女儿一根独苗，都把王家小弟当眼珠子，前天，王家人过来闹，游梁揍了那小子一拳，王家的立刻骂着护着儿子走了。

    此时，见游梁一脸狠色，王翠仙也不敢再哭闹，双眼都是泪地看着他道：“大梁，你就看在菜蛋面子上绕我这一次吧，我再也不敢了，真长记性了。”

    游葵被吵醒，罩着个大披风，出来一脸不快道：“大嫂，不是长不长记性的问题，瞧瞧你这两天办的事儿，前面你还坑我娘，我家还敢留你吗？”

    “你看菜蛋，都被你吓成个老鼠胆了。”

    游梁那屋里，以往活泼好动的菜蛋正缩在门后，一脸惊惶地看着外面父母的对峙。

    王翠仙顺着游葵的话看过去，登时气恼，这孩子是不是傻啊，前两天还知道哭，现在就这么看她被他爹赶走？

    在她心里，这件事都是婆婆主导的，最后婆婆没事儿，她一个跟从的反倒没了家。这不就是因为她生养的孩子还没长大，每人给她做主说话吗？

    “你就要没娘了，你咋不哭啊！”

    这一嗓子都喊劈了，王翠仙看着那受过百般痛楚才生下的孩子，好像是在看一个仇人。

    游梁气急，上前便是一巴掌抽在她脸上，他从没跟媳妇动过手，这两天却频频打过去，而每一次都有种十分解气的感觉。

    王翠仙被扇倒在地，看向游梁的目光中全是陌生。

    游梁咬牙道：“滚，再留着，我一天照十顿的打。”

    游老太太，游大伯，乃至早早起来读书的游植都当做没看见，游葵抱着双臂，翻了个大大的白眼。

    没一人替她说话，王翠仙这时才认识到，她再也不可能被家里的人接受，一切回到从前，只是她一个人的妄想。

    她又哭又笑，都不知道这些年在游家过的是什么，到底还是个外人。

    正在这时，大门处传来哐哐的拍门声。

    “来了来了”，游大伯说着快步去开门。

    进来的是一个中年汉子，一见这人，游老太太跨出门槛，道：“老徐，你儿媳妇发动了？”

    这人是镇上的，和游母娘家的徐姓人还是近族，他擦擦额头的汗，说道：“不是不是，游奶奶，咱那边就不用你们费心了，我们又从县里请个，过来就是跟您说一声，免得您白跑一趟。”

    回家才三五天，这已经是老太太手上最后一家需要接生婆的人家了。

    她勉强撑起笑容，“没关系，我估摸着你家儿媳妇就在这两天，好好照顾着，生孩子是大事儿，再小心都不为过。”

    老徐笑笑，没有多余的寒暄，说完话转身就走。

    游大伯跟着去关门，就听外面传来一个年轻人的声音：“爹，跟他们还用好声气说话？害人命都敢，还是生孩子时候的女人，一家遭雷劈的玩意儿。”

    老徐道：“别废话，听那姓郑的宣扬两句你就信啊？说不定哪天又求着人，客气点儿没坏处。快走。”

