    沈默将手拄在苏柒柒头的两侧，就这样直面居高临下的看着她，那炙热的目光当中带着些怒意。

    对于苏柒柒昨天晚上一个人跑到酒吧去，而且还喝的烂醉的行为，他是当真有些生气。

    可是苏柒柒明明记得昨晚她就只是喝了一杯度数很低的果酒，不知为什么自己竟然会醉了。

    “没有，昨晚我只是喝了一杯果酒，之后就离开了。”苏柒柒似乎有些不服气的解释了一句。

    “是吗？一杯果酒就会让你醉成那个样子，你倒真是一点酒精都不耐受？这话我怎么那么不相信！”明明是苏柒柒做的不对，竟还在这里跟自己据理力争。

    “我只是心情不好，想找个地方放松一下，根本就没你想的那么恶劣！”苏柒柒直接面对着沈默那炽热的目光，心中有点儿紧张。

    她知道在那样的情况下被沈默发现，他一定会误会自己，所以似乎现在怎样的解释都是那样的苍白无力的，苏柒柒心中不服，态度也没刚才那么好了，说完便将头转向了一边，不要再去对上沈默的目光。

    “看着我，我在跟你说话。”沈默直接伸手捏住了苏柒柒的下巴，想要将她的头反过来，让她看着自己

    这个问题确实有些严重，他必须要告诉苏柒柒以后不允许她再独自一人去那种地方！

    可是这动作一下子又惹恼了苏柒柒，直接抬手就是一下子，将沈默捏着自己下巴的手臂推开了，之后又是狠狠的一下，将压在身上的沈默整个人都推到了一边。

    苏柒柒身子一骨碌，撩开被子便直接坐起身来。

    沈默这才意识到她是生气了，想来自己刚才对她的态度是不是有些严厉？于是也跟着一起起身。

    “生气了？”

    “没有，我怎么敢？”苏柒柒确实理亏，不过对于沈默的质问与告诫，她心中还有些愤怒。

    现在她是更加不想面对沈默了，刚刚睁开眼睛时心中的那一点点的激动，也被刚才的情景全都消灭殆尽了。

    “其实我不是故意对你严厉，只是不希望你再独自一人去那种地方，我担心你会遇到危险……”

    “我都已经是这么大的人了，能遇到什么危险？你的担心多余了，今天公司那边比较忙，我先去上班了！”苏柒柒觉得心好累，解释起这些事情来真的很麻烦。

    她起身换了件衣服，便匆匆的离开了卧室。

    “别着急走，让刘嫂给你准备早餐，吃了再去吧！”沈默紧随其后。

    苏柒柒却头也不回地撂下一句，“不用了，我去外边买点就行了，对了，没什么事儿，你不要再来我公司！”

    出门之前，苏柒柒还严肃的告诫了他一句，特意转过身来给了他一个坚定的目光，那眼神当中似乎透露出些危险的味道。

    这倒是让沈默有些意料之外，苏柒柒那犀利的眼神比起自己似乎差不了多少。

    沈默也意识到，最近的苏柒柒似乎越发的敏感了，自己明明只是想关心她，为什么却被她误解成了严肃的管教？

    厨房里的刘嫂明明已经将早饭准备妥当，可还没来得及跟他们说上一句话便听到了一声很大的关门声，再从厨房探出头去时，门已经被从外面关上，客厅当中，就只剩下了沈默一人。

    自家少爷和夫人这情况莫不是在闹别扭？

    “少爷，夫人她……又走了？”刘嫂多了句嘴，她在沈默这儿工作了这么多年，也把他们的事儿当成自己的事儿来看，见着现在两个人在闹别扭，她的心情也好不到哪儿去。

    沈默并没说话，只是轻轻叹了口气。

    “早餐已经准备好了，少爷洗漱好就过来吃吧。”看着沈默转身打算回卧室，刘嫂又不放心的叮嘱了一句。

    沈默对她摆了摆手，表示自己也没胃口，之后便转身回去了。

    刘嫂既无奈又担忧，也不知最近这两人是怎么了，明明之前还很要好的，最近好像总是在吵架，动不动的就不吃饭，年轻人这样可是对身体不好呀！

    但自己作为家中的佣人，恐怕多说无益……

    从家中一路匆匆跑出来的苏柒柒很快便去了公司，关好办公室的门，坐回到办公桌前，看着这空空如也的办公室，她的心情才没那么压抑了。

