    一念及此，黎落忍不住胡思乱想起来。

    如果她没猜错，霍雁回知道她来军区的目的，却避而不见，那是不是代表叶怀旭已经先她一步跟霍雁回联络上了？

    他们达成共识了吗？

    霍雁回是不是决定要投靠叶怀旭？

    这个念头让黎落坐不住了，她收起虚拟显示屏，对林邵年说：“霍将军现在人在哪儿，他不肯来见我，我去见他总行了吧。”

    林邵年吃了一惊：“殿下，不可以……”

    “这是命令！”黎落心急如焚，直接用权势压人，“要么你把霍雁回给我找回来，要么我去找他，我今天必须要见到他！”

    “你这么急着找他做什么？要是有什么急事，我可以代为通传，霍将军布防的时候不喜欢别人打扰，你硬闯他会不高兴的。”林邵年说。

    “不高兴也要等我见到他再说。”黎落语气强硬，“带我去找他。”

    “……”

    林邵年一脸为难。

    两人正僵持着，林邵年的通讯器响了，他顺手打开，里面传来副将急切的声音：“林少将，霍将军在回程路上遭遇隐翅虫袭击，舰队被冲散，他跟几名亲卫坠机失联，请求增援！”

    林邵年脸色骤变。

    黎落也是一惊。

    林邵年匆匆应了几句，又通过通讯器飞快召集起救援队伍，然后转身要走。

    黎落一言不发跟了上去。

    林邵年走了几步，察觉到身后跟上来的人，他转过身，语气和脸色都很严肃：“殿下，将军有危险，我现在要去增援，你先回酒店，我晚点再联系你。”

    “我跟你一起去。”

    “……摇光，别闹！”

    “没闹，我跟你一起去！”黎落很坚持，“多我一个不多，我保证不会添麻烦拖后腿，关键时刻说不定还能帮上忙。”

    林邵年还在犹豫，黎落催促道：“快走吧，多耽误一分钟将军就多一分危险。”

    于是林邵年被迫带着黎落上了救援舰队。

    根据前方发来的消息，霍雁回在北区布完防，回军区的路上发现下方迷雾森林出现求救信号，于是示意军舰降低飞行高度，可没想到刚靠近就被一群变异隐翅虫包围。

    那些体型像鸵鸟大小的隐翅虫不要命一样扑上来，一只接一只撞在军舰上，具有高强度腐蚀性的体液很快将舰身腐蚀出一个个大洞。

    眼看数百人的舰队要全军覆没，关键时刻霍雁回驾驶军舰引开隐翅虫，而他乘坐的军舰，连带着舰上七位亲卫一同坠入森林，彻底失联。

    一个小时后，救援舰队和求救的队伍顺利接头，姓白的副将受了伤，浑身是血不说，手臂还被隐翅虫的体液腐蚀出一大片伤口，黎落隔得老远就闻到血腥味，她掩住鼻子没上前。

    “我试着搜过大将军的通讯器信号，可这一片密林受磁场干扰，只要进去，所有电子仪器都会失去信号。”白副将一脸急色，“林少将，迷雾森林的虫族密度是别处的数十倍，在没有机甲加持的情况下，将军的处境很危险，请您尽快做决定，派人进去救他。”

    林邵年也知道事情严重性，他迅速点了一拨人，配备上高精度武器和防护甲就要进去找人，只是在穿防护甲时，他眼角余光瞥到偷偷摸摸潜到他旁边，看样子是打算不动声色跟进去的黎落，他动作一顿，语气中满是无奈：“殿下，差不多得了。”

    黎落扯了两团纸巾堵住鼻子：“我会控虫。”

    “里面很危险。”

    “我会控虫。”

    “你没有救援经验……”

    “我会控虫！”

    林邵年：“……”

    双方对峙了几秒钟，林邵年叹了口气，把穿了一半的防护甲脱下来递给她：“安全第一。”

    “一定。”

    一组二十人，做好防护的小队进入森林，开始找人。

    迷雾森林，地如其名，是一片常年弥漫着雾气的原始密林。

    大家都戴着防毒面罩，倒是不用担心雾气中有没有毒这个问题，只是雾气干扰，使得森林里可见度不高，加上四周静悄悄的，树木遮天蔽日，行走在其间，黎落有种进了恐怖电影寂静岭的感觉。

    林邵年端着枪，打起十二万分的精神，他现在不仅要找到霍雁回，还要时刻注意保护公主殿下，这让他压力有点大。

    想到这里，林邵年回头，本想瞥一眼跟在他身后几步远的黎落，可这一瞥，他身后是空的。

    林邵年脑神经跟被拽了一下似的，立刻直起腰着急忙慌地找人，冷不丁前面传来黎落的声音：“这边！”

    林邵年迅速扭头，在看到黎落越过他擅自往前走了十几米，他火气顿时窜上来，三步并作两步奔到她跟前，一把拽住她的胳膊，怒斥道：“乱跑什么！你知不知道这里有多危险！”

    黎落眨了眨眼睛：“知道啊，可是我用精神力探测过了，这附近没有特别难对付的虫族。”

    在进森林前她就开了好几张技能卡，先用定位卡确定霍雁回的具体位置，又用录像卡探路，还给救援小队的每个人身上都投了盾牌卡，加上用精神力勘测过四周的虫族，虽然迷雾森林没信号，但有她这个行走的挂逼在，找到霍雁回只是时间问题。

    林邵年一怔，随即不太信任地问：“确定吗？”

    “绝对安全。”

    林邵年虽然半信半疑，但还是指挥救援小队跟上。

    一行人直线前行，一路穿过森林，果然没遇到危险。

    两个小时后，救援小队走到森林尽头，在密林边缘发现了坠毁的军舰。

    林邵年紧走几步扒开军舰变形的舱门一看，里面没人。

    军舰四周散落了几把枪和匕首，地上还有不少凌乱的脚印，可见之前这里发生过一场不小的打斗。

    “怎么样？”黎落紧随其后问。

    林邵年摇头，脸色凝重。

    看现场痕迹，霍雁回那些人坠机后应该遭到虫族袭击，在不敌的情况下，他们可能逃走了。

    唯一的好消息是没有发现尸体，那他们大概率还活着。

    这时黎落抽了抽鼻子，敏锐地嗅到空气中有股奇怪的味道，像拿铁咖啡，醇香中夹杂着一丝牛奶的甜。

    一开始她还以为是森林里的树木散发出来的味道，可多闻了几下，她整个人不受控制的燥热起来。

    林邵年察觉到她的异常，问：“怎么了？”

    “这里有股很奇怪的味道，闻了不太舒服……你没闻到吗？”

    林邵年皱眉：“没有啊。”

    “怎么会，真的有味道……啧。”闻多了黎落越来越热，她索性摘下防毒面具，擦了擦额头上的汗。

    林邵年也摘下面具，他做了几个深呼吸的动作，可还是没闻到黎落所说的味道。

    “具体是什么气味？”

    “像拿铁咖啡，多加糖多加牛奶那种。”

    林邵年盯着黎落看了几秒钟，不知道想到了什么，脸色大变，他立刻在四周找了起来。

    黎落不解道：“怎么了？你在找什么？”

    林邵年很快在十多米开外找到一个碎掉的小玻璃瓶，看着玻璃瓶，他脸色阴沉得要命。

    “到底怎么了？”黎落追问。

    林邵年好一会儿才从牙缝中挤出几个字：“将军有可能进入发情期了……你闻到的是他信息素的味道。”

