
明月辉赶到的时候，十分真实地品了一出荆轲刺秦王。

司马沅身形灵巧地抱着柱子躲，裴元知就气急败坏地提着剑往前追，边走还边喊，“竖子而敢，休得逃走！”

不喊还好，一喊司马沅这小猫崽子跑得更快了，毕竟再不跑说不定就凉了。

见司马沅这幅难堪大用的猴样，裴元知心头那股气越来越激荡。没追两步，一不小心一个趔趄，他驻剑“哇”地一声吐出一口血来。

司马沅见此，心软停下了脚步，转过身去准备探看裴元知情况。哪知还没靠近，心窝便中了一脚，被裴元知一脚踹到了地上，转瞬之间，脖子上便抵了一把剑。

“兵者，诡也……书不会读就罢了，连脑子也不好使。”裴元知啧了声，嘴里挂着老奸巨猾的轻笑，居高临下地看向司马沅。

卧槽，套路深啊……明月辉在心中默默删掉了裴舅舅老实人的既定形象，眼见裴元知眼中闪烁着真实的杀意，她几乎是滑跪过去的，噗通一声栽倒在裴元知剑旁，“舅舅作甚要砍他，要砍，先砍死我吧！”

明月辉张开双臂，长袖掩盖住了司马沅的脸，试图将他护在自己身后。

“傻囡囡，你让开！”怕不小心伤了外甥女，裴元知剑柄挪移了半分。

明月辉哪里敢让，她感觉得出来，裴元知是真想神不知鬼不觉杀了司马沅。

原本大梁政权稳固之时，世家便不怕皇族，碍于皇权只好生生忍下袁家唯一的嫡女被赐婚冷宫落魄皇子的屈辱。

如今那篡位的云帝都被薅下了台，天下大乱、皇权旁落，他堂堂世代簪缨门第，何苦要让自家女儿被一个废物绑一辈子。

“舅舅，他是我夫君，从成婚那天起，我俩便绑在了一起。”明月辉盯着那锋利剑尖，深深吸了一口气，“他生我生，他死我死。”

说着，她抬起头，一双剪瞳带着坚毅的神采，堪堪与裴元知那双复杂的双眼对视。

“你这又是何苦呢……”裴元知惊叹于少女的执着，他的目光，慢慢移到了少女身后那个爬起来都困难的废物身上，“他当真是一无是处，别说你，连他自己也护不了。如今天下大乱，这个皇族身份，给你与他带来的，只有厄运。”

裴元知说得对，皇族身份给司马沅这种空有血统，却无一点根基的小皇子带来的，只有无尽的灾难。

敌酋之困，世家逼迫，兄弟阋墙，对于司马沅来说，他哪一个都解决不了。

出身冷宫之中的他即便是雄鹰，也是那种刚刚孵化下来，毛都还黏糊糊的小雏鹰，他需要……需要一个人来帮助他、庇护他，替他撑起那风雨飘摇却无比安心的雨篷。

“阿沅年龄还小，又在深宫长大，有什么不会的，可以慢慢学嘛。”明月辉反驳道，一开始从新手村出来，谁又不是1级的菜鸡呢。

“呵，学？”裴元知眼底闪过一丝讥讽的光芒，“寻常人三岁发蒙，五岁识经，你看看他是何年岁？”

“况且囡囡……你不知他资质……”说到此处，裴元知竟欲言又止，“那般资质……又有哪家的塾师肯教他……他或许一辈子，只能做个糊涂王爷……”

一字字，一句句，扎进了司马沅心中，方才发生的一幕幕，浮现在他的眼中……

眼前的这个人，对他从好言好气，到惊疑不定，再到失望至极。

拳头一点一点握紧，他是知晓他有多差的，差到了无药可救，这样残忍的真相从宫里到宫外——

一遍一遍……一遍一遍……地在他面前揭开。

就如同揭开一层带着血肉的皮，每一次都翻滚着刺人的痛意，搅拌着淋漓的鲜血。

“我不在乎，别人不教我教！”蓦然，挡在他身前的女人道。

司马沅怔然。

“他不会写字，我便教他写字；他不会诗书礼教，我便教他诗书礼教！”

记忆里，好像也有这么一个人这样说过。

那时他才五六岁的样子，从躲藏的仓库里被赶到了冷宫，他多了一个皇子的挂名，却永远地失去了自己的母亲。

那时他还不会说话，行为像个失恃的小野兽，为了保护自己随时随地会去抓伤靠近他的人。

可是总有一个人，他怎么赶也赶不走，他也不知自己到底有什么可图，她为何对自己那么好。

【梓宣，你这又是何苦？】那时他看见窗户外有两个人对话，他记得两人当时嘴唇的翕动，等到很久以后，才明白这些话的含义。

【他连话都不会说，是一头养不熟的狼崽子……】一个小宫女规劝那个人。

当时那个人是这么说的，【我不在乎。他不会说话，我便教他说话；他不会做人，我便教他做人！】

那名叫做梓宣的少女声音好听极了，清脆的、倔强的、坚毅的……

直到有一天她遭受了吞碳之刑，再见面之时，她说她叫薛快雪，眼底明晃晃的陌生与寒意，让他有点不认识了……

这边，明月辉见裴元知犹疑了，赶紧加了把火，“若是舅舅不留，我们现在便回会稽去！”

会稽袁家，袁芳尘的大本营，虽说那里想弄死司马沅的人好像更多。

但如今想回会稽，不是想走就走的事。现下世道乱，流民多，又是战时。袁家且在吴中，那里除了周满之外，还有另一股势力掌权，双方来往并不方便。

所以她早已听陆氏说了，裴家如今的打算，便是让她先住上些时日。她故意向裴元知提出要走，就是向他摊出最后的底牌——

若是裴元知真不容不下司马沅，那她袁芳尘亦不会独留在此。要么同留，要么一块死在投奔会稽的路上。

只见裴元知闭上了眼，深深呼吸了两口，再睁开眼时，脸上那熟悉的神情仿佛在说——老子怕了你了……

“囡囡，你且先将他带下去吧。”裴元知疲惫地挥了挥手。

明月辉额头的汗缓缓滴落，她松了一大口气。回过头去，她本想扶起司马沅，安慰性地问问他有无受伤——

结果发现司马沅跪坐在地上，甚至别过了脸。

她一手拽起他的袖子，将他拉起来之时，察觉出少年红了鼻梁。

“你怎的了？”明月辉歪过脑袋去看他。

“我……能哭么？”少年别过脸，轻轻地……轻轻地……问道。

明月辉：“不能，憋着。”

“哦。”捏紧了拳头，死死憋住泪，却红了鼻子。

想来也是。

司马沅跟着明月辉起身，静静地瞧着明月辉拉着他袖子的那只手。

他才记起，他不再是五岁不会说话的孩童，是十五岁，整整快十年了，他也必须从男孩变成男人。

……

离开阁楼的那一刻，阁楼里传来一声长剑长啸，裴元知非但没收起剑，反而弹铗而歌。

苍凉的男儿声，司马沅听着有点晃神。

“啧，走快点。”明月催促，然后以嘀嘀咕咕，“小兔崽子，你一天可以惹一百八十个祸。”

司马沅：“哦。”

不过，这位舅舅倒是个妙人，这歌还蛮好听的。经过那分花拂柳之时，明月辉想。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443528"  chaptername="22、可以哭吗">加入书签</a>
</div>
