    第346章文王拉车

    姜子牙依旧看着水中漂浮，只是淡淡道：“侯爷麾下谋士如云，猛将如雨，区区小民姜尚，入了侯爷麾下，又有何用？还是在此垂钓，得享天地大自由，大畅快来的好。”

    姬昌脸上的笑容为之一僵，不过随后就叹道：“先生此言差矣，先生之大才，数倍于孤手下之谋士，先生之谋略，可谓是经国之略，孤斗胆求先生出山，非是为了辅助孤，却是为了这天下百姓，黎民众生啊！他们如今水深火热，深受暴君荼毒，先生怎能看的下去？先生啊！孤代表天下百姓，恳求先生出山！”

    说着，姬昌便欲要拜了下去。

    姜子牙一听，却是转过头来，连忙抬手将其扶起。

    只见他看着一脸诚恳的姬昌，叹息道：“如今昏君当道，天下动荡，可怜那些百姓，他们何其无辜？侯爷当要秉天地意志，百姓愿望，扫清这浑浊天地，驱逐残毒暴君，还天地一片清明。”

    姬昌一听，顿时露出喜色道：“那先生是同意了？”

    姜子牙则是转回头去，继续看漂浮，摇头道：“老夫年纪大矣，却是心有余而力不足了。”

    称呼的变化，自绕不过姬昌。

    姬昌心中虽是暗骂，但表面上却是笑道：“先生过谦了，古来成大事者，年龄和足惧？所谓老当益壮，先生自亦如此。”

    姜子牙叹道：“老夫体力匮乏，行之不动，更是无法承受颠簸之苦，侯爷又能如何呢？”

    姬昌眉头一挑，随后哈哈笑道：“无妨无妨，孤之马车，可供先生乘坐，自无颠簸之苦。”

    姜子牙点了点头，又叹道：“马车有矣，奈何老夫在此钓鱼，盘膝久坐，以至于气血不通，这双老腿，疼的厉害啊。”

    姬昌顿时摆手道：“此又何妨？孤可背负先生而出。”

    “这，这如何使得？”

    姜子牙顿时露出拒绝之色。

    不过姬昌则是哈哈一笑道：“如何使不得？先生这等贤者大才，孤亲背之，乃是孤之幸事。”

    说着，姬昌就一弯腰，扶住了姜子牙的手臂。

    姜子牙连忙道：“这可如何使得？这可如何使得？”

    可说话间，他已经毫不反抗的被姬昌给背负在了身后。

    “使得，使得！”

    姬昌满脸笑容，可心中已然切齿，说话间，就背负着姜子牙往车驾而去。

    姬发见此，也是满脸喜色道，连忙走上前来，小心伺候道：“父亲，要不儿子帮您背姜先生吧！”

    姬昌摇了摇头道：“无妨，为父可以，先生，可安稳否？”

    姜子牙苦笑了一声道：“侯爷这是架着老夫啊，老夫又能如何？”

    姬昌这才笑了笑，脚步也轻盈了不少。

    很快，顺着小道，姬昌就背负着姜子牙来到了大道之上，随后便把他放到了马车之上。

    这才轻轻擦了一下额头汗水笑道：“先生安坐马车，我们这便回往城中，孤定要和先生，彻夜长谈！”

    说着，姬昌就打算也坐上去。

    不过姜子牙见此，却是微微一笑道：“侯爷勿急，侯爷先前说是诚心请老夫出山，只是老夫，想看看侯爷到底有多诚心。”

    这一句话，问的姬昌一阵发愣。

    合着老子背你走了一路几百米，这还不算诚心？

    那什么才算诚心？

    姜子牙淡然坐在马车之中，完全不理姬昌，眼皮耷拉着，直好似睡着了一般。

    “父亲，这可如何是好？”

    姬发自然也看到了这情况，一时间眉头微皱，扎在姬昌身后轻声问道。

    姬昌心中大骂老子怎么知道？

    但无可奈何，他只得叹道：“为，为父也不知该如何，才能让姜先生看到为父的诚意啊。”

    “唏律律……”

    不过就是这时，本是拉车的四匹雪白龙马却是齐齐的叫了一声，有些不安的抖动了几下，这才恢复了正常。

    这一阵动静，自是让姬昌和姬发同时看了过去。

    姬发面色不变，眼中却闪过一丝无奈。

    姬昌则是面色一白。

    “他，他们竟是要役使孤如犬马？……”

    姬昌心中带着一丝绝望的自语！

    他们是谁？他们是仙！他们是练气士！他们是，神！

    姬昌只觉得，如今不知有多少双眼睛，都在看着自己！

    这四面八方，上天下地！全都是眼睛啊！

    全都在看他！

    他们都在吼着：“姬昌！！还不跪下如马！？驮伏神仙前行！？”

    这马，他当还是不当？

    不当，仙家不助，日后商军定破他西岐。

    可当……

    这一当，日后，自己还怎么当人皇？

    有哪位人皇，会当牛马！？哪怕是仙人又如何？

    姬昌在此刻，终于感觉到了那无边大的恶意与算计！

    今日，自己一旦给这姜子牙牵马拉车，那日后，人皇将再无颜面，与仙家面前傲然！

    仙家，将凌驾人皇之上！

    浑身都有些颤抖的姬昌，站在原地良久，终于缓缓吐了口气。

    只见他挤出一丝笑容道：“先生要看孤诚意，那孤就给先生看，先生安坐，孤给先生，拉车。

    “父亲！还是我来拉吧！”

    姬发一听，顿时迈步上来，抓住了姬昌胳膊，快速的说道。

    “我来，我来，发儿啊发儿，你，你不可拉……”

    姬昌看着自己的发儿，轻轻笑了一下，伸手摸了一下姬发的俊朗脸庞，摇头说了一句。

    随后，他就喝道：“来人，把四匹龙马撤下！”

    “侯爷！？”

    一时间，诸多侍从，将士，都为之大惊，齐齐喊道：“不可！”

    更有一官员猛的指着姜子牙就是喝道：“好你个匹夫！侯爷如此以诚待你，你却敢如此狂妄！？竟当真要侯爷拉车载你！？简直混账！！还不滚下来！”

    “放肆！文聘，还不退下！”

    姬昌见此，顿时就喝了一声，随后又是喝道：“还不速速把马儿撤下！？”

    文聘怒视姜子牙，听到姬昌的话后，只得咬牙跺脚，收回了手，继而开始解下了龙马的绳索。

    很快，四匹马就被全部撤下，马车也随之歪倒。

    “孤给先生拉车！以示诚意！”

    姬昌深吸两口气，随后面露笑容的看了看姜子牙说了一句。

    便迈步走到了马车之前，双手抓住车杆，闷哼一声，便缓缓扶起了这重达千斤的豪华马车！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

