 “现在才反应过来，已经晚了！”

东方白冷哼一声，脚下一转。

“咔嚓！”

一声，结束了一条性命。

“把他给我抬到大殿后方！”

东方白吩咐道。

“是！”

奇怪，一个死人抬到大殿后方干什么？

让他发霉发臭么？

不早早扔掉！早点处理干净！一切因为，白大少临时想到一个好玩的，不利用一下可惜了！那便是炼尸！炼制成无上傀儡！这门术法十分稀奇，想必在整个九重圣域，无人能懂其中奥秘。

九重圣域之人只会凭借实力打打杀杀，一些小小的粗浅术法都不会，岂能懂极其复杂的炼制傀儡？

简单处理完大殿的事情之后，东方白来到大殿后方，嘴角露出淡淡笑意。

如果炼制成功最强的至尊尸，绝对能给三狼城主府一个重创，甚至杀个片甲不留。

只可惜这老登只有破天实力，希望渺茫啊。

能炼制黄金傀儡就不错了！说做就做，白大少开始动手，第一件事便是咬破手指，用自己的血引入对方的印堂之中，以便炼成指挥。

对方乃是死人，一动不动的死人，当然需要一定的指引才可以行动。

之后便是五花八门，极其繁杂的操作。

这种操作十分消耗自身的混沌之气，短短一刻钟的时间，白大少脸色便呈现苍白之色。

时间慢慢过去！ 尸体一点点变为金黄，头部，手脚，甚至牙齿和眼睛都一点点在变化。

距离炼制成功，才仅仅进行了一半。

妈的，好难！东方白拿出一颗八级气血丹，一下吞入腹中，以来补充大量消耗的混沌之气。

越难炼制，一般而言威力就越大。

东方白在整个炼制过程中，一共吃了三次丹药，每一颗都属于八级极品圣丹。

修为太低，炼制堪比圣君高手的傀儡，消耗不是一般的大。

最后手指鲜血狂飙，在对方的额头画了一个奇奇怪怪的符咒，无人看得懂。

鲜血一闪，在尸体的头部消失，隐入其中。

“呼！”

东方白大呼一口气，光洁的额头冷汗淋漓，衣服湿了半截。

不过这些努力一切都值得，因为白大少炼制成功了。

黄金尸！只见他全身呈现金黄色，甚至在光芒的照射下闪闪发亮，面目僵硬，或者说整个身体都是僵硬的。

如果是夜晚，给人一种恐惧之感，头皮发麻，十分吓人。

在他的身体之中散发着阴森气息，同时也伴随着强大。

如今这个傀儡堪比圣君修为，只是没有人那般灵活与头脑。

但有一点，他一身桐皮铁骨，长枪不入，抗击打能力极强。

如果不是东方白已经进入乾坤之境，就是吃一肚子丹药也无济于事，根本炼制不成。

像此等炼制之法，也是白大少独有，简单，快速，单一，不需要很强的实力就能炼制。

在仙界此等术法被称之为邪术，一般人士为之摒弃。

但即使会，整个过程比东方白的复杂数倍。

不但消耗巨大，还用时很长。

可威力大致相当！这便是白大少的过人之处，说是天赋异禀也不为过。

包括他的炼丹术，和别人也大不相同，区别甚大。

所谓大道至简，万变不离其宗。

吃透了一样东西，研究透彻，明白其中各种道理，下一样东西也不是很难。

原理，在根本上不存在很大差异，但必须吃透。

所经白大少之手，炼丹，炼器，包括这次的傀儡，均比别人简易轻松许多。

事后，白大少又服下一颗丹药，盘膝坐地恢复一下过度消耗的混沌之气。

东方白的实力不行，如果实力高超，炼制出一批高等傀儡，那么战力绝不可小觑，杠杠滴。

像这般费力，白大少能炼制多少？

一个就耗尽了所有，老费劲了……此时已将近傍晚，东方白站了起来，感觉修为稳稳有些提升。

相距乾坤之境中阶想必不会太远，触手可及。

东方白走向外面，问了一下守卫白天的那四人被关押之处。

一刻也不停留，来到黑暗的地下牢笼。

四人此时已经醒来，被千年寒铁精钢所铸的铁链锁住四肢，一动之下，哗啦啦作响。

见到东方白到来，一个个咋咋乎乎，叫嚣不已。

“快放了我们，否则三狼城主府绝不会放过你。”

“东方白，如果明天我们没有回去的话，城主就会产生怀疑，定然会派大量的人马踏平星辰殿。”

“等死吧！一个小小的星辰殿也敢与三狼城作对，也不知底气何来，没脑子的东西。”

四人在晕倒之前，没看到他们的带头者求饶。

这般嚣张情有可原，毕竟人家乃正统城主府出来的人，自视甚高，总觉得比其他人高上一等。

“唉！天下怎么这么多傻子，如果不是有利用价值，本少定要给你们一点颜色瞧瞧。”

东方白摇头无奈。

果然世上煞笔千千万万啊！随之几枚银针而去，速度快如闪电，在漆黑的地下密室划过几道光亮。

“额！”

“啊！”

“嗤！”

几人站立不动，没有了挣扎，楞在原地。

东方白双眸散发特殊神采，光芒五颜六色，极具诱人。

控神摄心术！做完这些之后，东方白吩咐了几位守卫，便去睡觉了。

……“少爷，素素今天给你完成了一件大事，保证你听了兴奋不已。”

琴素素躺在白大少的怀中邀功道。

“什么？”

东方白好奇问出。

“嘻嘻嘻！今天我和舞梦瑶在一起聊天，当问到喜不喜欢少爷，你猜她怎么说？”

“嗯？”

东方白瞬间来了精神，“怎么说？”

“你猜！”

琴素素故意卖关子。

“说啊倒是。”

“告诉你吧，那丫头明确表示喜欢你，千真万确哦。”

东方白心中一喜，可脸上却没有表现过多，毕竟当着琴素素的面，要克制一些。

女人吃起醋来，比较可怕。

“本少那么帅气，有女人喜欢很意外么？

不是情理之中嘛。”

东方白翻翻白眼，不以为意道。

“切！又在装，少爷你想笑就笑，素素不会耍小性子的。”

琴素素看穿道。

 