    整个星图都在颠沸。

    那个曾经将星图闹得鸡飞狗跳，敢于问罪星图武神的大魔王，竟然在这场交锋中毙命，甚至于连尸骨都找不到了，可能已被神魔毁掉，人们毫不怀疑神魔对大魔王的恨意。

    战斗还不曾落幕。

    但！

    这则消息已爆出，神魔们太兴奋了，特别曾经遭受大魔王欺压的神灵与魔，一个个恨不得仰天吐气，摆脱了曾经被镇压的阴影，变得空前欢腾。

    “神豹，你们太过了！”

    一些神魔笑呵呵的说道：“那可是大魔王的血肉啊，岂能独享？”

    “该拿出来，分一些给大家嘛！”

    “那遗憾了，大魔王已被啃的骨头都没能剩下来。”神豹一族有人发声，说道：“还别说，大魔王的血肉是粗糙了一些，但口感还是不错，其中孕育着神能，可是大补啊。”

    “能列入第几？”

    有神灵森冷的问道，让神豹对大魔王的血肉进一步品味，从而列入一个榜单，利用这一榜单来进一步的羞辱大魔王与人们。

    “肉质老了一点，但就神能来说，应该是能够列入前三的。”神豹异族也相当不客气，立刻就给出了答案，甚至于还补充道：“其他人的肉质相对细腻，特别是其中的几位神女，肉质鲜美，人生难得几回闻。”

    “神豹你们太可恨了！”

    神魔“气愤”的说道：“这样的神女岂能独享？该拿出来一同享用啊。”

    “这就尬了！”

    神豹异族笑呵呵的说道：“大魔王等神的血肉已烤了吃掉干净，这件事情是我们太激动，对不住大家，下一次一定不会遗忘。”

    ……

    神魔兴奋的议论，话题完全在大魔王等武神的血肉上，一些神魔正在询问大魔王血肉的细节、口感，有没有异味等，乃至于连凌清、玲雪文这些女神都遭受侮辱。

    “神豹，你们会付出代价！”

    二重星图的武神们愤怒了，一个个气的直冒烟，大魔王伏诛，对于四方净土的影响太大，而这个时候这些神魔还敢议论“吃人肉”，这就触怒了所有的神。

    不止是四方净土的武神，还有中域武神，这些神魔竟然连神女都不放过，还有神灵在调侃，那一位神女的血肉更香气更纯，眼睛里闪烁着隐讳的光芒，现在联想到一些事情上了。

    “宰掉神豹！”

    “敢吃武神，侮辱神女，简直不知死活！”

    “神荒、裂神天、阴神宗的武神随时会进发，将你们一个个毙掉！”

    “休要嚣张，星图不止一位大魔王，牺牲了一位，还有更多的神会走出来！”

    人们愤懑，怒目而视，恨不得立刻将神豹异族斩杀，这对他们的侮辱太严重了，可他们也知道现在交锋还远没有结束，神荒、裂神天等势力的武神正在满星图的追杀神魔。

    凡是涉足的全部诛杀，他们也都杀红了眼睛，像神豹这样的异族，自然是他们第一时间就要斩杀的，可问题是，神豹躲的隐晦，可能处于至强神灵的巢穴中，他们还不曾抓到。

    “必杀！”

    “每一位都会被毙掉！”

    神荒与裂神天等武神的言词不多，他们也没有时间来与神魔争论，更多的时间则是在斩杀，在飞陵谷四周，每天都在流血，有神魔被斩掉，也有武神在流血。

    “彻查！”

    终于，神荒武神开口了，说道：“我们要知道是谁走漏了消息！”

    而这一天。

    二重星图武神飞至，完全由四方净土的武神构成，他们飞来纵横，才不过三天时间就盯上了飞神宗，要从他们身上入手，揭开真相。

    毋庸置疑。

    飞神宗又躺枪了，根本躲不掉。

    ……

    血杀还在持续，远没有止息。

    而整个星图也纷乱了，那才归来没有多长时间的清漪，正在交代事情，要动身杀来，不过在来时，打开了灵石，要进一步确定大魔王的“死讯”。

    “小师姐，这是想我了么？”

    然而！

    正当清漪暗自神伤，红了眼睛，要杀掉整个二重星图神魔之际，一道淡薄的云烟从灵石上飞起，徐徐的凝成了一道单薄的身躯。

    他嘴角微扬，正欠抽的望着清漪，眨巴着眼睛。

    “你……”

    清漪瞬间愣神，不可思议的望着那个人，半晌都说不出话来，她太震惊了，没有想到处于飓风中心，已经被毙掉的大魔王，竟然正活生生的出现在灵石上。

    “小七，你没有牺牲？”

    清漪妙目爆睁，直到此时还觉得有些不真实。

    “小师姐，你这是盼着我牺牲么？”凌风眯着眼睛，咧嘴道：“你这样让师弟我很心酸啊，要重新考虑上神树的人选了，还有……神种还我！”

    “休想！”

    清漪生气的说道，终于回神确定这个家伙还没牺牲，那神伤心碎的俏颜，也盛放出轻灵的笑意。

    “你们不曾被斩掉？”

    清漪眯了眯眼睛询问道，大魔王太平静了，不曾落泪，没有悲怆的气氛，这似乎与流言不同，让她一时间有点迷惑，完全搞不清状况。

    “不曾！”

    凌风肯定的说道：“我们杀出重围，也不知道是谁吼了那么一嗓子，就闹出了这么大的乌龙。”

    “恩？”

    清漪一怔，静静的望着凌风，半晌才开口，道：“是谁走漏了消息？”

    “嘿嘿……”

    凌风贼兮兮的笑道：“我觉得飞神宗有嫌疑啊。”

    “……”

    清漪这个时候完全平静了下来，直翻白眼，说道：“我总觉得事情不对啊，不会是你自己把自己卖了吧？”

    “怎么可能。”

    凌风像是被人踩到尾巴的猫儿，立刻说道：“我是那样的人么？”

    他竖起四根手指，振振有词的发四，这样缺德的事情，绝对不是他干的，他是多么纯真善良，岂能随随便便的卖掉自己？

    “行了！”

    清漪懒得搭理他，翻了翻白眼，说道：“我换一种说法，你这么急于把自己卖掉，想要干什么？”

    “……”

    “我甚至怀疑，暗中放出消息，说大魔王已被毙掉的，可能也是你干的。”

    “小师姐，你这是冤枉啊！”

    “我知道你干的出来！”

    清漪撇嘴，根本不相信凌风，内心早就有定论，旁人的确干不出来，但荒门小七对于“自杀”非常有心得，而且这个家伙自从进入二重星图，就低到尘埃里，不管神魔如何嘲讽，始终不露面，说没有什么大图谋，她根本不信。

    “……”

    凌风瞠目结舌，张嘴半晌还是憋了回去，他想不通啊，这个只懂暴力的小师姐，什么时候变得这么聪明了？

    而后。

    他懒散的伸了个懒腰，徐徐的说道：“其实，也没什么啊，这不现在神魔的目光都在这场交锋上么？我们准备去神魔的巢穴转一圈。”

    他轻描淡写！

    他猥琐至极！

    清漪小萝莉的悄嘴“o”型了，满目不可思议的盯着凌风，她已经被凌风这个“小目标”惊懵了，这个家伙太腹黑了，趁着神魔正与武神争锋，短时间内不可能回到巢穴这一事情，要把针对过他的神魔巢穴一锅端了。

    这太伟大了！

    “小七，那些巢穴可不简单，你这样搞事情，弄不好会把自己搭进去。”清漪回过神来，苦口婆心的劝阻，这的确是一个空前的图谋，换一个顶尖武神，可能的确能够打掉神魔巢穴。

    但凌风不同，他不过是五级武神，即便是神域全部搭进去，怕是也撼不动二重星图的巢穴。

    “其实，也没有想象中那么严重。”

    凌风相当淡定的说道：“打掉几个巢穴还是能够做到的。”

    “二重星图不同于……”

    “我是超神！”凌风终于开口说道，打断了清漪。

    “什么？……超神，那……”

    清漪一愣，大脑一片空白，觉得这个家伙总是向脸上贴金，正要呵斥几句，让其打消这个疯狂的念头时，突兀的停了下来，满目生辉，惊呼道：“第一重星图那位神秘的超神？”

    “是！”

    “呼……”

    饶是清漪已走到了真神极其靠前的境界，但此刻也被惊到，更加的匪夷所思了，当初凌风进入一重星图时，不过才武尊境，十大神族巢穴伏诛，也在那时发生，仔细想来，以凌风的天赋怕也最多进入武道神境吧？

    “你是怎么做到的？”

    清漪倒抽一口凉气问道，一些武神曾觉得超神不过是浮光掠影，展现出刹那芳华，至此失踪，可直到此刻她才明白过来，这个超神一直在第一重星图。

    “绝壁！”

    凌风不曾隐瞒，该让这个小师姐知道一些事情了，先前他也看出小师姐的担心，急躁的要杀过来，令他心暖，因而想让她更放心一些。

    “什么鬼？”

    清漪又是一愣，可瞬间双眸就亮了起来，秀发倒竖而起，“噌”的站起来，惊呼道：“近乎神话的绝壁之境。”

    “低调一点！”

    凌风咧嘴笑道：“我知道你瞻仰我的风采，羡慕我的天赋，但也不用喊这么大声吧？”

    “……”

    清漪深吸一口凉气，稳定住自己的情绪，盯着凌风，眼中闪烁着幽幽的光芒，这让凌风发毛，禁不住问道：“你这是什么眼神？”

    “我在盘算着，将你打包带走。”清漪如是道。

