    看着两人之间的交锋，阮寒星差点忍不住笑出声。

    这一幕多熟悉啊！

    只不过，她跟黎眠的身份位置颠倒，于是曾经让她苦闷的情景也变得有趣起来。

    她可没有掺和在别人婚姻里的兴趣。

    “抱歉，不管钟少夫人怎么想，我都没兴趣跟你做朋友。”

    她勾起红唇，嗤笑一声：“你们夫妻之间的事情我不感兴趣，也请不要带上我。”

    “你很得意是不是？”

    黎眠却像是受了刺激，腥红着眼，带着几分疯狂看过来：“你不要以为可以看我的笑话！少阳哥现在的妻子是我！你再怎么兴风作浪，也只不过是个外人罢了！”

    “我可真要感谢你们能让我当个外人。”

    阮寒星笑了一声，玉白的手倏然抬起来，不客气的就是一巴掌甩过去。

    “啪！”

    钟少阳震惊不已，被打得脸颊偏向一侧，愣愣地抬手摸了摸自己的唇角。

    不明白怎么好端端的，自己就挨了打。

    “你现在是个孕妇，我不想跟你动手。但是没关系……”

    阮寒星笑意冰冷，淡淡地吹了吹手掌，道：“你说了让我不痛快的话，我打不了你，就打你老公。也挺公平的，是不是？”

    黎眠的一声尖叫卡在喉咙里，发不出来。

    像是被掐住脖子的鸡。

    见她这副模样，阮寒星像是被取悦，笑容更加愉悦：“你看，这样多好。只要你能管住你的嘴，钟少就不用挨打了。不是吗？”

    钟少阳的脸上带着痛苦：“寒星，你怎么变成了这个样子……”

    “我一直都是这个样子！你根本不了解我，就不要对我说这些恶心的话！”

    对他，阮寒星更加没有耐心，声音冰寒入骨，直接命令道：“道歉！”

    “道什么歉？”

    钟少阳瞠目结舌，一时傻住，下意识地反问。

    阮寒星懒得跟他多纠缠，干脆利落又是一巴掌。

    “啪！”

    “冤枉了人还不道歉，谁给你的脸？”

    “阮寒星，你不要太过分！”

    黎眠心疼坏了，扑过去眼泪扑簌簌地往下掉：“少阳哥，你有没有事？这个女人真的太不讲道理了，真是个野蛮人。”

    “我野蛮难道你是第一天知道？”

    阮寒星不屑道：“不道歉，我还能更野蛮。别耽误时间，我还有约。”

    钟少阳简直要吐血。

    又能怎么办呢？

    打又打不过，钟家蒸蒸日上的时候，尚且不敢跟霍家作对，更何况现在正陷入困境？

    他只能强忍着难堪，咬牙切齿地低声道：“对不起，刚才是我口不择言，冒犯了阮女士。”

    “早这样，不就不用挨打了？”

    阮寒星冷嗤一声。

    眼见着时间也不早了，她提起手包，淡淡地道：“让一让，我还有事，先告辞了。”

    摄于她身上的煞气，钟少阳和黎眠不自觉地避向一边，让出一条通道。

    施施然走到半路，她才想起什么似的，突然后头一笑道：“对了。”

    两人下意识浑身紧绷，看了过来。

    他们严阵以待的样子，让阮寒星忍不住又笑了一下。

    “就当我今天心情好做善事，有句话奉劝钟少夫人。”

    她意味深长地道：“钱还是握在自己的手里才算是钱。如果我是你，就不会回家开这个口。你有资本，才能拥有话语权，掌控自己想要的一切。”

    她脸上缓缓绽开一个笑容，像是蛊惑人堕落的女妖，缓声问道：“你说呢？”

    说罢，她留下一声微不可闻的笑声，翩然离开。

    留下才刚结婚不久的新婚夫妻，面色复杂，惊疑不定。

    “少阳哥，你别听她胡说！”

    察觉到身边人的眼神闪烁，黎眠顿时急了，真诚地看着他，试图表露自己的真心：“我绝对没有这样的想法，我是真的想要帮你，想要帮助钟氏的！我这么爱你，少阳哥，你一定知道我的想法，对不对？”

    “傻丫头，我们从小一起长大，我当然是相信你的。”

    沉默了片刻，钟少阳才抬手揉了揉她的发顶，温声抚慰道：“我相信你是真心爱我的。”

    “少阳哥，我就知道你最好了！”黎眠顿时感动不已，欢呼一声。

    恨不能把心掏给他。

    钟少阳状似无意地问道：“那，爸妈同意帮忙了吗？”

    “这……”

    黎眠一僵，忙不迭地道：“爸妈只是一时想不开。少阳哥，你放心，我明天就去跟爸妈说。我一定会说服他们的！”

    钟少阳的心顿时沉了下去，表情也有些难看。

    眼眸中暗光浮动，好半饷，他才勉强笑了一声：“好，我相信你。时间不早了，咱们也回家吧……”

    两人相携离去，表面般配，内心却各怀心思。

    深夜，霍家已经陷入了一片漆黑之中。

    家中的人作息都很规律，半夜全都已经睡下，唯有客厅的玄关处还留着一盏小灯。

    “霍总，您小心些。”

    何助理扶着冷峻高大的男人，心底打鼓：“您真的没事儿吗？我送您回房间？”

    顶头上司看起来神情冷峻，仿佛一切如常。

    那双幽深的黑眸却已经放空，显然醉得厉害了。

    “我没事。”

    霍沉摆摆手，撑着玄关处的墙壁，吐出浓重的酒气：“你，你回去吧……我，自己可以。”

    吐字都带着几分含混了。

    见他确实还能靠自己的力量站立，何助理没多坚持，转身离开。

    男人高大的身形靠在墙上，好一会儿才伸手扯了扯领带，喃喃嘟囔一声：“好热。”

    今天的应酬关乎一个重要的合作，酒桌文化是常态，饶是他也不得不喝了不少的酒。

    这会儿眼前的时间都在旋转，脑袋里一片浆糊。

    他甚至连鞋都没有脱，也没开灯，身形踉跄地进了客厅：“水。”

    他好渴。

    “啪嗒。”

    就在这时，伴随着一声轻响，一道昏暗的光芒从二楼一扇轻启的门扉投射过来。

    夏昕怡穿着贴身的长裙，站在楼梯口看下来，脸上带着几分吃惊：“霍总？您怎么现在才回来？”

    骤然见到光芒，霍沉下意识地眯眼，昏沉沉地抬眸看过去。

