    颜硕匆匆回来位于左坊的士部司官衙，士部司官衙占地约二十亩，分为两进，中间都是院落，前院占地最大，有十五亩，都是两层楼，是普通官员的朝房，后院则是高官朝房。

    院子里分布着亭台楼阁，点缀了假山池鱼，是给官员们中午休息散步之地，基本上各部司的建筑都一样，实际上就是参照了大明宫六部官衙的建筑式样修建。

    颜硕在内院找到了孟郊，孟郊现任贡举署员外郎，同时兼任国子学学正，相当于郭宋手下的教育部长，位高权重，他早已不是当年的落魄书生。

    颜硕便把郭宋的要求给孟郊说了一遍，孟郊让茶童上茶，对颜硕笑道：“前几天我就听潘长史说起过这件事，我估摸着明年春天肯定会有科举，这下子朝廷那边要对我们跳脚了。”

    颜硕苦笑道：“我听着就害怕，说得好听，叫做科考募士，这其实和科举有什么区别？你说我们要不要劝一劝殿下，把科考向后推两个月，避免和朝廷竞争。”

    孟郊想了想道：“殿下怎么可能不知道，我估计他就是要和朝廷竞争，你没明白殿下的真正目的，选拔人才是一方面，另一方面是要争取天下士族支持，他想通过科举来了解天下士族对我们的支持程度。”

    颜硕连忙关上房门，低声道：“老孟，你说殿下是不是想建立新王朝，取代大唐？”

    孟郊指指颜硕，又指指自己的胸膛，“这件事我们所有人都心知肚明，但不能说破。”

    颜硕点点头，又叹口气道：“我父亲临终前也是这个意思，大唐从安史之乱到今天，已经四十多年了，始终战乱不断，天子一代不如一代，大唐渐渐沉沦进黑暗，我父亲说，这个时候只有雄才大略的强势君王才能带领天下走出沉沦，他让我紧跟晋王殿下开创一番伟业，实现盛世再现。”

    孟郊叹息道：“我何尝不是如此，人生一世如白马过隙，要么庸碌无为，要么奋发图强，择明主而随，能跟随晋王殿下，是你我的幸运啊！”

    这时，外面传来敲门声，颜硕连忙打开门，有从事进来送一份文书。

    颜硕轻了轻嗓子，又对孟郊道：“署令说一说，明年科举我们会有哪些困难？”

    “困难肯定不少，但都可以想办法解决，我觉得最大的问题是人手和场地，主考官、监考官、考场，还有两个月的食宿，最起码十万士子涌入太原，他们住在哪里？怎么提供饭食？还有十万人的考试场地，想想就头大，问题是贡举署一共才十二人，怎么做？”

    颜硕想了想道：“人员不足倒是可以想办法解决，关键是考场，实在不行就像河西招考文吏一样，搭建大营。”

    孟郊苦笑一声道：“这些回头再考虑商议，但当务之急，我们得准备十几万张考试用的桌案，现在就必须开始定做，要不然到时候会来不及的。”

    颜硕一惊，这确实是大问题，需要时间的，他连忙道：“你赶紧找人定做，需要多少钱，我去找潘长史申请。

    .........

    下午时分，潘辽匆匆来到了天策府，位于晋阳宫的天策府既是晋王官衙，同时也是晋军的最高指挥机构，还是情报机构，占地约七十亩，有数百名官员在天策府中任职。

    潘辽来到郭宋的官房，分为里外三间，中间是一个小型议事堂，其中外间最大，有四十余名幕僚从事在负责处理各种文书，也分成六曹，分管不同领域，主管记室参军有两人，杜嗣业和温庭，杜嗣业负责吏、户、士三曹，温庭负责刑、兵、铠三曹，各司其责。

    今天是杜嗣业当值，他见潘辽到来，连忙迎上来道：“长史找殿下吗？”

    潘辽点点头，“殿下可在？”

    “在的，请稍候，我去禀报！”

    杜嗣业匆匆来到里间官房，郭宋正负手站在地图前，注视着关中不语，杜嗣业走到他身后小声道：“殿下，潘长史来了！”

    郭宋点点头，“请他进来！”

    潘辽一定是为朱泚使者的事情而来，郭宋倒想知道朱泚的态度。

    不多时，潘辽走进官房，郭宋微微笑道：“长史请坐！”

    潘辽的此长史已非彼长史，以前他是河西节度府长史，而现在他的正式职务是晋王府长史，相当于右相，原北庭节度府长史张谦逸则出任晋王府司马，相当于左相。

    潘辽坐下道：“朱泚的特使叫做张晏，是原来的户部员外郎，现任户部尚书，人倒是很精明，感觉思路也很清晰，他主要是为三个目的，一个是责问我们没有遵守之前签订的互不侵犯条约，其次是为战俘而来，希望我们释放战俘，第三个原因有点诡异，他要求我们不要接收关中逃亡的百姓，这三个要求都是朱泚提出的，张晏给了卑职正式交涉文书！”

    说完，潘辽将一封文书呈给郭宋。

    郭宋打开文书看了一遍，又问道：“那长史怎么回答他？”

    “卑职给他说得很清楚，互不侵犯条约是和北唐签署的，下面落款的大唐太尉朱泚，盖的大印也是大唐宝印，现在北唐没有了，这份条约自然就没有了，张晏一句话也说不出来，估计他们也没有想到这个漏洞。”

    郭宋笑了笑，他也想不通，这么明显的漏洞，朱泚居然没有看出来，估计朱泚本身就没把这件事放在心上。

    “战俘不可能，让他们别想了。”

    “卑职也给他说清楚了，战俘大多收编为晋军，他们别想要回去了。”

    “对方是什么反应？”

    “对方对战俘好像也不是很在意，卑职的直觉，张晏前来的真正目的是第三个要求。”

    郭宋看了看文书，第三条是要求自己不要接受关中逃亡百姓，这让郭宋着实有些不解，对方为什么会提第三个要求？

    ........

    入夜，郭宋坐在书房里给独孤立秋和薛勋写信。

    郭宋的书房在玉琼阁的副阁内，玉琼阁实际上是一大一小两个楼阁，二楼有空中走廊相连，大的楼阁是玉琼阁，小楼阁叫做飞凤阁，飞凤阁只有三层，都是郭宋的书房。

    郭宋坐在桌案前飞笔疾书，现在的局势十分微妙，朝廷会怎么看待他夺取关内，李适自己无法返回关中，恐怕就指望自己了，这个时候，他需要从独孤家族那里获得支持，尤其是情报方面的支持。

    至于薛勋，郭宋在劝他来太原，居然被放逐去播州，他既然支持李谊，那么几乎可以肯定，只要李适主政，薛勋就休想再翻身，最多是看在自己的面上，调回来赋闲。

    既然岳父在成都已经没有前途，那还不如来河东任职。

    这时，妻子薛涛端了一盏茶进来，她放下茶盏问道：“是在给我爹爹写信吗？”

    郭宋点点头，”我在劝他来河东出任潞州刺史之职，就不知道他会不会听我的劝。”

    薛涛叹口气道：“我也写信劝他了，他只是说让母亲和清儿来太原，他自己却不表态，我爹爹一向很倔强，他既然选择跟随李谊流放，他就不会轻易改变立场。”

    “我再劝劝他吧！实在不行，我派天策楼武士去保护他们。”

    郭宋所说的他们，是指薛勋和韩滉，这两人都和他的关系特殊，郭宋不希望他们遭遇到不幸。

    薛涛低声道：“我听幽兰说，独孤家族已经派飞狐卫去保护爹爹了，如果夫君再派些人就万无一失了。”

    “我会安排，和这封信一起过去，他们那里实在太遥远。”

    薛勋被贬黜的播州就是今天贵州遵义一带，在唐朝是极为偏远之地，路途遥远，交通不便，基本就是流放犯人之地，郭宋很担心，薛勋会不会最终还是逃不过宿命，死在播州，历史上他是病死在云南。

    这时，门外传来急促的脚步，一名侍女在门外道：“启禀王爷，李公公派宫女前来送信，潘长史有急事求见！”

