    在吉川猜到曹宁会去湛江的时候，曹宁到了阳江。

    到阳江的时候，天已经亮了。

    本来曹宁准备去湛江坐船的，但是，司机的一句话，让他打消了念头。

    “阳江就是古代的丝绸之路之港呀。你可以从这里去南洋的。”

    曹宁一想，对呀！我何必舍近求远呢？眼前就是海上丝绸之路啊！

    海上丝绸之路，是古代中国与外国交通贸易和文化交往的海上通道，也称“海上陶瓷之路“和“海上香料之路”，1913年由法国的东方学家沙畹首次提及。

    海上丝路萌芽于商周，发展于春秋战国，形成于秦汉，兴于唐宋，转变于明清，是已知最为古老的海上航线。

    中国海上丝路分为东海航线和南海航线两条线路，其中主要以南海为中心。

    南海航线，又称南海丝绸之路，起点主要是广州和泉州。

    先秦时期，岭南先民在南海乃至南太平洋沿岸及其岛屿开辟了以陶瓷为纽带的交易圈。

    唐代的“广州通海夷道”，是中国海上丝绸之路的最早叫法，是当时世界上最长的远洋航线。

    明朝时郑和下西洋更标志着海上丝路发展到了极盛时期。

    南海丝路从中国经中南半岛和南海诸国，穿过印度洋，进入红海，抵达东非和欧洲，途经100多个国家和地区，成为中国与外国贸易往来和文化交流的海上大通道，并推动了沿线各国的共同发展。

    而阳江，是古代海上丝绸之路的中转港和补给港，是古代商舶放洋之地。

    正是因为这个原因，阳江有很多的商船与南洋有联系。

    司机熟悉这一带，曹宁便请他去联系，是否有船只去南洋？没有的话，问一声哪家的船愿意跑一趟菲律宾？

    司机走后，陈嘉庚问：“我们必须回南洋吗？”

    曹宁说：“必须！现在的日本人，已经知道了你的情况，他们是不会让你去往重庆。而且，他们对你身上的美元感兴趣。当然，也对我身上的美元感兴趣。”

    陈嘉庚一想，对呀！他在赌场赢了五十多万美元，加上华侨捐赠的，差不多一百万出头了。

    这多的钱，不管谁都感兴趣。

    陈嘉庚说：“我只是不甘心这样离开。”

    曹宁说：“离开就是为了最好的前去。”

    “什么意思？”

    曹宁说：“我有一个美国的朋友，他在菲律宾有很大的生意。他在上海也与我做生意。这次我去菲律宾，就是去找他，只要找到了他，你就可以乘坐他的货船，前往中国。”

    “真的？”

    “我没说假话。因为联系不上他，所以我才想到，直接去马尼拉，亲自上门。”

    陈嘉庚一下子兴趣起来。

    要是有这层关系在，今后华侨会援助中国的物资，就可以顺利地进入中国了！

    一个小时后，司机带了一个人过来。

    就是一个矮小个子的阳江人，皮肤是黑黑的，长期海上作业晒太阳造成的。

    司机给双方作了介绍。

    这个阳江人叫阿兵，今年三十五六岁。

    阿兵经常送货去珠海，所以认识司机。

    这一次，司机找到了阿兵的家中，同他说了这个事。

    阿兵便一口答应下来。

    “同他说了价钱没？”曹宁问司机。

    司机摇头：“价钱的事，你们两直接谈最好。”

    曹宁看向阳江人：“阿兵，我想租你的船，由你送我二人去马尼拉。有什么困难吗？”

    阿兵摇头：“没有问题，这条线我每年都要跑上几趟。”

    “那好！你说个价，多少钱？”

    阿兵看了看司机，又看了看曹宁，伸出了两个手指头。

    “两千法币？”曹宁问。

    “法币现在不能用了。我要美金。”

    曹宁说：“二百美金吗？”

    阿兵点头：“我想从马尼拉买些东西回来，需要美金。就二百美金。”

    二百美金，要是正常情况，那是太高了。

    但是，这时候，就不要太小气了。

    曹宁答应下来：“上船的时候，我付你一百美金。到了马尼拉，我再付你一百美金。如何？”

    “好！”

    将曹宁一行送到了码头，司机亲自送曹宁上船。

    曹宁握住司机的手说：“谢谢你！将再来的话，我请你喝酒。”

    “好！一路顺风！”

    ……

    在海上行驶了一天一晚，终于看到了菲律宾了。

    曹宁让阿兵将船靠在不显眼的地方，他们从那边上岸。

    曹宁没什么，他有美国护照。但是陈嘉庚就不行了，他在南洋很有名的，一上岸，就会被人认出来。

    就这样，在一个偏僻的地方，曹宁与陈嘉庚上了岸。

    上岸前，曹宁给了一百二十美元。加上上船时给的一百美元，曹宁共付了二百二十美元。

    “这二十美元，买些好吃的给你孩子带回去。”曹宁说。

    在阿兵的谢谢声中，曹宁与陈嘉庚离开了。

    ……

    再一次回到马尼拉，陈嘉庚非常激动。

    想到在澳门的被困，还有一路上的惊险。让他感到，人生不只是顺利，还有海浪与刀枪。

    他体验到了日本人的凶残，也体会到了民众的呐喊。

    当他将自已的感受告诉曹宁时，曹宁说：“陈先生，你只是一时，中国人民却是一年、几年生活在水深火热之中。”

    陈嘉庚说：“我一定尽力地去帮助祖国，帮助同胞，有一份力出一份力。”

    ……

    小布什在马尼拉。

    当曹宁来到了他的面前时，他却惊呆了。

    “曹，你怎么逃荒来了？”

    曹宁这几天，风尘仆仆，海水扑扑，弄的人不人，鬼不鬼的，所以，小布什说他逃荒。

    “我与逃荒差不多！”

    曹宁将自已在澳门的经历说了出来。

    小布什的口水流了出来。

    “我草！你参加赌王大赛了！你赢了二十多万美元！”

    就是小布什做生意，一年能赚十万美元，就是很顺利的了。想不到曹宁就是来了澳门一趟，就赢了二十万。

    “你是上帝的外甥！”小布什妒嫉地说。

    “上帝的外甥会遭人追杀？”

    “你不是还活着吗？”小布什反问道。

    也对！活着。这就是幸运。

    