
        第776章  拔山

    众王候全面开战，青龙王和老殿主没急着参战，而是联手释放强威，打击霸王岛的屏障，接引幽冥王他们参战。

    “天王殿，你们做了件蠢事！”擂场废墟，六重封印困住了紫炎族的队伍，童战天的声音像是火山喷发般，撞击着封印，传向高空，涌动着愤怒：“就算天王殿集合全体力量，也破不开霸王岛的封印。你们进来了，就别想出去！”

    “计划够疯狂，做法够魄力，可惜少了点智慧，更没做好调查。”方擎握紧重拳，恨不得破开封印，杀进战场，跟天王殿来场对决。

    青龙王没有理会儿，傲立千米高空，对抗着乾坤封魔阵。

    乾坤封魔阵在霸王岛周围形成了片厚厚的浓雾，浓雾里面全是些沉寂的战灵，有人族、有妖族，密密麻麻，像是屯驻的百万雄师，漂浮在迷雾里，没有生气。但是此时此刻，它们被青龙王的狂攻惊醒了，百万战灵集体咆哮，杀伐震颤天穹，声波滚滚不休，更在周围海域掀起惊涛骇浪。

    百万战灵复苏，化作重重漩涡，铺天盖地的打击，抗争着青龙王的攻势。

    青龙王已经恢复天武境的实力，可是面对着漫天战灵，竟然怎么都破不开，每次的暴击，都像是打在了浩瀚的海潮里，被层层消弱。

    就连老殿主亲自出手，都没能破开封印，被浩瀚无边的战灵和浓雾消弱。

    怎么会这样？秦命望着高空的封印，集合青龙王和老殿主的力量竟然破不开封印？这封印的力量到底有多强！

    “秦命，你低估了海族，是你把天王殿送上了绝路。”方擎的声音透过六重封印，回荡高空，在此之前，他甚至动了收徒的心思，可短短一天而已，这个准徒弟竟然给他来了这么一个‘惊喜’！

    “天下没有破不开的阵法！万阵皆有阵心！”玥晴骑着黑凤冲出黑蛟战船。

    “阵心？”秦命眺望霸王岛，各处都是霍乱的战场，各种能量在山河废墟间奔腾，像是失控的洪水海啸，到处肆虐！

    阵心会在哪？

    是某些深潭？还是某些山谷？又或是什么祭台？

    都有可能，可是数量又太多了，难道把整座霸王岛都毁灭？

    等等……秦命心头一动，会不会是七大海族的圣山？

    “青龙王！毁掉七座圣山！它们有可能是乾坤封魔阵的阵心！”秦命向着高空大喊。

    轰隆！

    天穹惊颤，强光如海，一条青色光潮像是铺开的大道，从青龙王脚下横跨数十里山河，打向了圣山方向。

    童战天和方擎面色微变，可片刻间就恢复了平静。

    秦命咧嘴，说去就去，够果断，而且……这声势太惊人了……

    青龙王从天而降，第一个便踏碎了妖蛮族的圣山，从上到下，摧毁的彻彻底底，崩成万千巨石，飞舞长空。

    妖蛮族一位战将目睹这一切，须发皆张，怒吼如雷：“敢毁我妖蛮族圣地，死！！”

    他威猛雄壮，披着银色甲胄，挣脱天王殿长老们的纠缠，打出九道刀罡，刀气壮丽如瀑布，却带着毁灭杀威，九重连击，横跨长空，摧枯拉朽般杀到。

    青龙王豁然回头，竖瞳冷芒如电，高空乌云突然翻腾，无尽的天雷坠落，竟然汇聚成一座雷山，震撼人心，不仅崩碎了九重刀罡，更撞向了那位战将。

    一片雷暴炸开，席卷上千米，炸的那个战将浑身浴血，气息凌乱。

    五位围战他的天王殿长老抓住机会，疾速坠落大地，一个个像是坠落的陨石般，崩起万千巨石。他们白发乱舞，战意如潮，方圆上千米范围的山河大地全部崩裂，无数的巨石接连腾空。转眼间，无数的巨石竟然又在高空重新汇聚，就在那位吐血的战将上空，凝聚成了座巨峰，足有五百米高，且里里外外涌动着澎湃的能量，那些能量把巨峰粘联到了一起，凝而不散。场面震撼人心，远处无数的强者震撼，更是惊悚，五百米的高山却有着五千米的威压，一旦被砸在身上，还不得成了肉酱？

    战将猛地抬头，疯狂地舞动长刀，刀罡逆天而上，连绵不绝，像是风暴般疯狂。

    巨峰从天而降，带着大片的阴影，硬扛着漫天刀剑，轰在了战将身上。

    战将满嘴喷血，被生生镇压在大地。他疯狂挣扎，震得巨山轰隆作响，大地都崩开裂缝。巨山明明镇压的是人，却像是镇压着头恐怖的猛兽，雄浑的咆哮从里面不断传出。

    五位天王殿长老分居五个方位，联手发力，打出重重封印，困杀里面的战将。

    很多人肝胆欲裂，这五个老家伙生猛啊，竟然能困杀战将？怪不得有传言，托苍山战场上，十二位神秘老人联手困杀了三位战将！他们都是玩阵的高手啊，能发挥出超越境界的实力。

    青龙王连续毁灭了妖蛮族、罗刹族、天蒙族的圣地，然后挥手间把拜月族的圣山整个掀翻了，近千米的巨山啊，就这么生猛的掀了起来，不仅让远处逃窜的人们恍惚，连紧跟过来的黑凤都差点掉头就走，这老家伙太疯了，把整座山都掀飞了。

    青龙王擎举着拜月族的圣山，当空一掷，竟然扔出了数千米，直接砸上了那座五百米的巨山，裹挟万万吨的重量，震得那座封印巨山乱颤不止。

    不过，这么一砸，封印巨山地下的战将没了动静，被生生的崩碎了。

    一代战将，就此悲惨陨落。

    青龙王没管那些，腾空而上，看着幸存的三座圣山，又看向高空汹涌的浓雾，还有里面喊杀震天的百万战灵。没有效果，哪怕是一点的效果。

    秦命骑着黑凤赶到这里，眉头紧锁。没产生效果？难道这里不是阵心？

    青龙王着急，必须尽快破开封印。他们天王殿占据不到绝对优势，随时可能被海族强者反击，而且各族各派的那些强者数量也不少，一旦他们被调动起来，后果不堪设想。

    在这时候，高空的百万战灵里突然暴动，集体嘶啸，却又透着股诡异，像是兵卒欢迎着将军的到来。

    轰！

    轰隆隆！

    群山万壑间，二十余座不起眼的矮山崩塌了，一道道强光暴起，横跨天地，通达长空，弥漫着滔天寒气，还有恐怖的杀威。

    “天王殿，准备受死吧。”有战将在战场咆哮，放声大笑。其他各处，所有战将，大量的族老和圣武供奉，无不神情振奋，攻势突然增强，转眼间，有王侯和天王殿长老受到重创，被打的吐血倒飞。

    “那是什么？”秦命有种强烈的不安。

    “我们回黑蛟战船里藏着吧，太吓人了。”黑凤嘀咕。

    “是谁惊醒我等安眠！”

    “我沉睡多少年了？”

    “又出什么事了？”

    “哪里来的宵小，敢来霸王岛撒野。”

    一道道强光，一股股杀威，成为天地间的焦点，它们声音浩大，气势更是卷动了高空的浓雾。

    无尽的浓雾混着万千战灵从天而降，撞入了那些破碎的矮山，里面顿时传出毛骨悚然的‘嘎吱’声，像是有什么在咀嚼着那些战灵，大口大口的吞咽着。

    秦命浑身发毛，玥晴都不淡定了，面露惊恐。

    群山里忽然有外族的人高喊：“那是埋葬在霸王岛的死去的战将！海族很多战将死后会自愿贡献出灵魂，埋葬在霸王岛、守护着霸王岛！”
  