    “死别已吞声，生别常恻恻。江南瘴疠地，逐客无消息。故人入我梦，明我长相忆。君今在罗网，何以有羽翼？恐非平生魂，路远不可测。魂来枫叶青，魂返关塞黑。落月满屋梁，犹疑照颜色。水深波浪阔，无使皎龙得。”袁大勇不愧是读过些书的，一边思索着一边就将这首诗轻声念了出来。

    然后他脸色一变，“死别已吞声，生别常恻恻。难道是说若梅已经遭到了不测？”

    任瑶期也在琢磨这首诗，听到袁大勇的猜测却是摇了摇头沉吟道：“那人费了这么大的劲儿跟了你这么远的路，应该不是只为了告诉你你要找的人已经死了。”

    “那这句诗是要表达什么意思？”袁大勇万分不解，“这人也真是奇怪，有什么话不能好好说的，还打起了哑谜！”

    任瑶期闻言却是心中一动：“‘君今在罗网’难道是要猜谜？”

    “猜谜？”袁大勇表情有些古怪。他觉得若那人这么大费周章真是为了让他们猜谜，那这人也真够有闲情的。

    “那这谜底是什么？”袁大勇心里虽然有些不以为然，可是他实在是想不到这句话是什么意思，只能将死马当作活马来医了。

    任瑶期偏头思索了片刻，忽然面上一愣，抬头道：“白龙鱼服？”

    “白龙鱼服？五小姐说的是谜底吗？”袁大勇皱眉思索片刻，“‘君今在罗网’……白龙鱼服……也说的通，可个又是想说明什么？”

    任瑶期摇头，轻声道：“不是想要说明什么，只是想要告诉我们一个地名罢了。”

    “地名？”袁大勇也是一愣，仔细琢磨了许久，突然眼中一亮道，“白龙……白龙寺？谜底是白龙寺？”

    白龙寺建在白龙山上，据说此地名的来历就与白龙鱼服的故事有关系。“君今在落网”暗示的是“白龙鱼服”的话，那真的很有可能说的就是白龙寺。

    任瑶期点了点头：“若是袁若梅真的在别人手里，那么他们找上门来最有可能就是告诉我们一个地点。”

    袁大勇闻言不由得苦笑：“那这人还真是……万一我们猜不到又如何？不是白费了他一番苦心了？”袁大勇始终觉得这个人有些古怪。

    任瑶期也并不是十分拿得准，这只是她的猜测罢了。

    “那……小的去一趟白龙寺探一探情况？”袁大勇问道。

    任瑶期点头：“那你小心一些，最好带些人一起去。”

    不过任瑶期总觉得从这人的行事来看不像是有恶意的样子，袁大勇应声退了下去。

    任瑶期才一回到紫薇院，喜儿就从正房跑了过来。

    “五小姐，太太让您去一趟正房。”喜儿行了一礼，恭谨地道。

    任瑶期便没有回自己的西厢，径直跟这个喜儿往后一进的正房去了。

    李氏正和周嬷嬷在东次间说话，任瑶期掀了帘子进去，笑着问道：“母亲，您找我何事？”

    李氏招了招手，让任瑶期在她身边坐下了，才微皱着眉头问道：“期儿，听说你最近经常出二门去见人？”

    任瑶期来的时候就想到了李氏可能会过问她这件事情，最近她出去的次数确实是多了些。

    任瑶期便将祝家的事情简短的与李氏说了。

    李氏听了点头道：“我知道你心善，广结善缘这是好事。之前祝家送东西进来的事情周嬷嬷也与我提过，我也并未阻止。不过他们终究是外头的人，你一个未出阁的女子总是外出见客不好。以后若是他们再来，女子的话可以让人带进来回话，男子的话你打发个婆子去见见就成了。”

    任瑶期原本还想说什么，可是见李氏皱着眉头担忧的看着她，她也不好说什么了，只有先点头应下了。

    这时候任瑶华也掀帘子进来了。

    李氏见姐妹两人都来了，便笑着道：“今日叫你们过来是因为管房嬷嬷的事情。周嬷嬷已经为你们姐妹两人各挑了一位管房嬷嬷，一会儿就会进府了。”

    周嬷嬷也笑道：“三小姐个五小姐今日先见一见，若是觉得不合心意奴婢就再去挑。这管房嬷嬷定是要你们合意才好，以后等你们离了府，她们也是要跟着去的。”

    这就是挑陪房的意思了。

    李氏十分信任地道：“周嬷嬷挑选了这么久，这两个必定是好的。”

    任瑶期却是想起了一件事情，上一世她没有要李氏给她挑的管房嬷嬷。

    任瑶华的管房嬷嬷徐嬷嬷到听说确实是个能干的，后来在任瑶华出嫁的时候这位徐嬷嬷不知道使了什么手段，让自己的女儿顶替了原本任瑶华身边的一个大丫鬟成为了任瑶华的陪嫁丫鬟嫁去了曾家。

    之后任瑶华杀曾奎，她身边的陪嫁丫鬟都与她一起遭了殃，唯独徐嬷嬷的女儿安然无恙，因为就是她去曾潽面前告的密。

    买主求荣的人她听过不少，可是这一个却是最让她寒心的。

    鹊儿掀帘子进来禀报说徐嬷嬷和高嬷嬷已经来了，正在外头候着。

    李氏点了点头，让鹊儿去领着人进来说话。

    任瑶期坐在炕上默不做声地等着。

    不过会儿，鹊儿就带了两个年纪大概在三十多岁的妇人走了进来。

    走在前头的一个穿着整齐，头发挽得一丝不苟，表情虽然有些严肃可是五官生的十分秀气，这么乍一看去到是与周嬷嬷的做派有些相似。

    后面的那个穿的比较朴素一些，脸庞略圆，嘴角一直挂着适当的和气笑容，看着脾气很不错的样子。

    两位妇人都上前来给李氏和两位小姐磕头行礼。周嬷嬷指着那个面容严肃的嬷嬷道：“这是徐嬷嬷，是给三小姐挑的。”

    又指着圆脸的那个介绍道，“这是高嬷嬷，是给五小姐的。”

    任瑶期打量着那两人，任瑶华看了给她挑选的徐嬷嬷一眼对李氏点了点头，表示自己没有意见，她对周嬷嬷也向来的极为信任的。

    李氏便看向任瑶期，等她表态。

    任瑶期却是突然看向任瑶华，笑嘻嘻道：“三姐姐，我们换个管房嬷嬷好不好？我瞧着徐嬷嬷好像有些似曾相识呢。”

    众人皆是一愣，李氏瞪了任瑶期一眼嗔怪地道：“期儿，你又顽皮了！”

    周嬷嬷瞧着也有些为难，徐嬷嬷是特意给任瑶华挑的，因为任瑶华出阁会比任瑶期早几年，将来需要一个能在婆家独挡一面的人，这位徐嬷嬷她考校过几次都十分合适。

    任瑶期做了个鬼脸，拉了拉任瑶华的衣袖，纠缠道：“三姐姐，我们换吧，换吧，换吧……”

    任瑶华皱着眉头看了任瑶期一眼，又看了看那两个嬷嬷，将任瑶期的手扒拉开去，有些不耐烦地道：“那就换吧。只是你要想清楚，以后若是心血来潮了还再想还回来我可不搭理你了！”

    任瑶期莞尔一笑：“谢谢三姐。”

    李氏和周嬷嬷对视一眼，皆是满脸无奈。

    不过说到底李氏心里还是欢喜的，姐妹两人如今相处得融洽，再也不想当初那般见面就跟仇敌似的，她这个做母亲看在眼里，心里别提多欣慰了。

    周嬷嬷也不想姐妹两人因为这件事情闹翻，因此也没有说什么。

    高嬷嬷她也是用心挑选出来的，就算有什么不足，她带在身边再教一阵子也是个能上得了台面的。

    于是给任瑶期和任瑶华两人准备的管房嬷嬷。就这么调换了过来。

    徐嬷嬷和高嬷嬷皆是面色不便的上来给新主磕头行礼。

    李氏对她们温和地道：“你们就各自住东西厢的小耳房，今日才第一日进府，先下去收拾收拾，熟悉一下府里的情形，明日再正式当差吧。”

    两位嬷嬷又谢过了李氏，起身退下。

    任瑶期静静的看着徐嬷嬷的背影，眼中的神色让人猜不透。

    虽然李氏是安排两位管房嬷嬷第二日再当值，不过徐嬷嬷在傍晚的时候就到任瑶期跟前来伺候了。

    再出现的时候，徐嬷嬷已经换了一身任家发下去的春服，头发依旧是挽成一丝不苟的圆髻，只别了一把银把梳，很是干练沉稳。

    任瑶期让雪梨将自己屋里的大小八个丫鬟都叫了来，让她们与徐嬷嬷认识。

    晚上就寝时，徐嬷嬷亲自伺候任瑶期洗漱。

    任瑶期不动声色地暗中观察，不得不承认周嬷嬷地眼光确实是不错，这位徐嬷嬷无论是言行还是举止都是恰到好处，让人挑不出一丝错处来。

    “徐嬷嬷家里还有些什么人？”在徐嬷嬷弯身给任瑶期盖毯子的时候，任瑶期闭着眼睛随意地问道。

    徐嬷嬷恭谨又不失温和地道：“奴婢当家的已经不在了，家中只有一个小子，今年十四岁，如今正跟着任家在云阳城开的那家煤栈的二掌柜学本事。”

    任瑶期不由得睁眼：“你只有一个儿子？”

    徐嬷嬷点头：“奴婢只有一个儿子。”

    任瑶期没有再出声。

    徐嬷嬷再床头等了许久，见任瑶期不再说话，以为她睡着了，便帮她将帐子放了下来，拿起了小几上的烛台轻轻退出去了。

    房里一寸一寸的暗了下来，任瑶期缓缓的将眼睛闭上了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

