    

    晚上，楚晏抱着猫去了秦昭的公寓。

    她把门锁密码换了，他不知道，就一直按门铃。

    秦昭就在里面，知道是他，就是不开门。

    她不开门，他就一直按门铃。

    “你有完没完？”

    秦昭还是来开门了，门铃声吵得她头疼。

    “喵~”

    刚打开门，就是一声可怜兮兮的喵叫。

    她的视线看向楚晏的怀里，抱着一只很瘦的橘猫，后腿还受伤了，裹着厚厚的纱布，湿漉漉的眼眸望着她，不安惶恐。

    “哪来的猫？”

    秦昭不自觉地放轻了声音，怕吓到小家伙。

    “捡来的。”

    楚晏的另一只手拖着行李，再次进了她的公寓。

    “我让你进来了吗？”秦昭不满地说。

    他没说话，怀里的橘猫探头探脑，小心翼翼地看着她。

    湿漉漉的眼眸，好像在问她，姐姐，我可不可以住在这里呀？

    秦昭最受不了这种可怜兮兮的小东西，要不然，当年也不会把楚晏捡回家，收他为徒，悉心教导了几百年。

    她捡到他的时候，在最危险的鬼域，凶兽和恶鬼围着他，差点要把他撕成碎片。

    后来秦昭回想，那都是假的。

    凶兽和恶鬼的眼神，根本不是看猎物的眼神，而是畏惧的眼神，不敢靠近他，也不敢离开，所以僵持在了那里。

    也不是凶兽和恶鬼会把他撕成碎片，而是他差点把那些东西给活撕了。

    秦昭移开了视线，艰难地说，“这里没有猫住的地方。”

    楚晏说，“它还没有吃东西。”

    橘猫非常配合地喵喵叫了几声，可怜极了。

    秦昭去厨房拿了牛奶和香肠，没好气地说，“来吃吧。”

    就这样，楚晏和猫在这里住了下来。

    但是猫的待遇比他好，猫有得吃，他没得吃；秦昭会摸一摸猫，但是不会摸一摸他。

    第二天，秦昭去了公司。

    剧组的人都在公司，因为光华娱乐起诉了秦昭，这部新剧也要和秦昭解约。

    “昭昭，你把吴总打了啊？”

    经纪人唉声叹气地站在旁边。

    “完蛋了，他们这个时候解约，这部剧不就白拍了吗？这还是小事，你打了人，光华娱乐起诉你，到时候又要赔钱。

    我们还欠三千万的违约金呢，真是越欠越多！”

    “两千万。”

    秦昭纠正她，因为她已经赚了一千万还了。

    “欠钱也不是大事，主要是你把吴总打了啊！光华娱乐是大公司，只要吴总和业内的人打个招呼，以后我们肯定没有好资源！”

    “没有就没有呗。”

    秦昭倒是无所谓，她也不用靠拍戏挣钱。

    但是苏小桐愁的不行，好不容易把秦昭的名声挽回来了，眼见着前途光明，结果就遇到了这事，搁谁都得难受啊！

    “吴总的秘书来了。”

    门口有人说了一声，苏小桐顿时紧张了起来。

    “秦小姐，久仰久仰！”

    秘书刚进来，就非常热情地要和秦昭握手，还有点狗腿的感觉。

    秦昭避开了，冷淡地开口，“有事就说吧。”

    吴冠荣要是敢让她赔钱，她不介意送他去见阎王。

    “我们这里有个很不错的户外综艺项目，想让秦小姐参加，请问您有没有兴趣啊？一集的片酬比你现在拍的电视剧还要高。

    还有，我们公司有几个大制作的电影，可以让你当女主角！”

    经纪人苏小桐以为他是来找茬的，结果没想到说了这么一堆。

    她怔愣地问道，“你们，你们不是要起诉昭昭吗？”

    “怎么会呢！”秘书讨好地说道，“我们吴总受伤和秦小姐有什么关系？他是那天喝醉了，不小心摔的！在场的高管都可以证明！”

    秦昭挑了下眉梢，顿时明白了。

    吴冠荣恐怕是被人警告了，所以不敢找她的麻烦。

    谁在帮她呢？

    难道是小叔秦彧？

    吴冠荣的秘书非要秦昭接受这些资源，如果她不接受的话，他过几天还会来找秦昭，所以秦昭就接了几个广告。

    他们开出的价格很好，能让她短时间大赚一笔，还清债务。

    至于其他方面的资源，她不太想接，毕竟她靠算命和驱邪也能赚钱。

    等到赚大钱，就包养几个小鲜肉气死楚晏，看他还敢不敢缠着她。

    没有男人能忍得了妻子这样玩吧？

    如果是楚晏主动提出离婚，姑姑那边也比较好交代。

    倒是想的有点远了。

    秦昭叹了口气，签下了合同。

    “秦小姐，合作愉快啊！”

    秘书看到她签下了合同，顿时松了一口气。

    “上次多有得罪，还请秦小姐赎罪。”

    秘书紧张地说道，“以后我们就是合作伙伴，吴总也非常看好秦小姐，您要是有什么问题，可以直接联系我。”

    他小心翼翼的模样，让秦昭很好奇背后的原因。

    “是不是秦彧找过你们？”

    “没有，没有任何人找过我们。我们是诚心和您合作的！”

    “......”

    秦昭无语，有必要怕成这样吗？

    由于龙王庙的意外，剧组的拍摄暂时停下，还在重新选场地。

    秦昭倒是闲了下来，但是她不太想回家。

    今早离开，楚晏还没出门，不知道现在还有没有在家里。

    她不想见到楚晏。

    这时候，手机铃声响了。

    “秦昭，你能不能过来帮个忙？”

    谢寒打来的电话，他简单地概括了一下，“我有个朋友遇到了比较古怪的事情，他家里很有钱，如果你能解决的话，酬劳会给很多很多。”

    他特意强调了很多很多，因为这位大佬的家里是真的很有钱。

    有这种好事？秦昭当然要去！

    “你把地址发我微信，我过来看看。”

    “好的。”

    正好今天有空，秦昭就打车过去了。

    地址是西山壹号院。

    这可是帝都有名的别墅区，素来有贵族别院的称呼，其中有不可再造的自然景观、皇家园林的历史、特别的规划限制，有钱都不一定能买到。

    谢寒在西山脚下等她，心里转了好几个心思。

    这位大佬的身份可不一般，那是帝都老牌的家族，不仅自己在政治上的影响是响当当的，家族里的人才还遍布各个行业。

    娱乐圈特别吃人脉和资源，他如果能帮这位解决问题，那就是搭上线了，以后就是平步青云。

    秦昭能收服女鬼，估计也能解决这件事。

    眼前停下了一辆出租车，秦昭到了。

    她刚下车，谢寒就对她说，“上次采访，你说你是单身。那你之前说结婚了，就是故意骗骗我的吧？

    我们复合吧，以前是我鬼迷心窍，那个女鬼用了手段迷惑我，我才会中招。以后我肯定洗心革面，和别的女人保持距离，只对你一个人好！”

