    “别！饭可以乱吃话不可以乱讲！”

    柳若欢把自己的头给摇成了拨浪鼓般的形状，这话要是传出去，他估计有一百个脑袋都不够掉的。

    凭那位长公主对帝位的偏执程度，只怕她会把自己的头骨给镶在王座上作为平叛的功绩炫耀。

    一想到那个画面，他就觉得不寒而栗，惊起了一身冷汗。

    苏囡囡看着跳脚否定的柳若欢，用葱玉般的纤细的手指，摸了摸自己小巧玲珑的下巴。

    沉思片刻之后，她疑惑地问道：“你不是魔门的男主人，继承了谪仙楼和天下风尘男子吗？”

    柳若欢内心一动，怎么感觉这位魔宗的小狐主不太会说话，听起来自己跟掌管了全国最大的鸡头连锁店一样？

    “应该，算是吧……但魔门内里都不是我在管事，这门主的头衔更像是挂名。”

    柳若欢的内心升起一股不祥的预感，因此他在尽力撇清关系。

    但苏囡囡却并不在意这些，接着问道：“听说魔门经历幽王墓一役后，亲传弟子十去七八，只余下了三名女弟子。而你用卑劣的手段征服了两女的身心，又强迫她们大被同眠，甚至还把目光盯上了最为杰出的小师妹。”

    柳若欢差点从座椅上摔倒下来，他面目古怪的问道：“嗯？这些都是哪里流传出来的谣言？”

    苏囡囡歪着脑袋，一双狐耳在头顶微微弯了起来，“谣言？难道不是真的吗？”

    柳若欢刚要否定，但是一想，自己总不可能在这些人面前解释双性恋的问题吧？

    况且，单从结果上来说，自己与林雅欣以及宁可儿，甚至于顾清瑶，都发生过……只是过程没那么糟糕罢了。

    自己这算掩耳盗铃吗？

    还不待他想清楚这个问题，苏囡囡就像是看懂了一切般答道：“人在做了坏事之后不愿意承认，怕损及名誉。你出身金陵世家，更是如此，我懂你。而且历史上的篡位者，大多想要一个好的名头。”

    “别！您这位神算都从哪得出来的结论呀？”

    别的不说，苏囡囡这位高深莫测的形象，算在他眼里崩塌损坏了。

    苏囡囡数着指头说道：“你与世家门第联姻，又与乔白两家关系匪浅，光是四大家族就被你占去了其三。如今又掌控魔门，驰援左家，想来下一步就是班师回京，问鼎王座了。”

    柳若欢目瞪口呆的看向她，第一次发现自己已经不知不觉做了这么多事了。

    但这里面没一件事算是他想做的，苏囡囡所说的问鼎王位，他虽然曾想过，但那更多只是一个人不成熟的幻想。

    柳若欢斩钉截铁的否定道：“我不想问鼎王座，更不想当那皇帝。”

    “真的？你说你想，我可以帮你的。”

    苏囡囡的声音略表遗憾，看得出来她十分想怂恿柳若欢走上这条不归路。

    再三确认柳若欢说得是实话之后，她鼓了鼓香腮，换了种方法说道：“不过我狐妖一族现于世间已成定局，归拢在你手下也是再寻常不过的事情，以后我族会庇佑你的性命，以及子孙后代的性命安危，直至百世之后。”

    柳若欢现在越发觉得这小狐狸所图不轨了。

    庇佑自己也就罢了，还故意把子孙后代牵扯进来，他觉得这狐族所图之事，一定不是什么好事。

    果然，似是为了证明他的推断一样，苏囡囡接下来的话让他大吃一惊。

    “那位大人在凡尘现身斩除兽神之魂后，便重新回到了不周山上了。迄今为止，没有人知道大人出山的原因，也不知是何缘故请动的她。”

    柳若欢皱眉思索了一下，发现事情的进展的确如此。

    他虽然用神魂穿越乱流，抵达了传说中的不周山，也见到了那位狐仙。

    但那位似乎对俗世的一切都没有兴致，还明确拒绝了他的请求。

    难以想象，这样的仙人会出尔反尔，在战场进入颓败之势的时候忽然出手救世，又在众目睽睽之下隐于世间，不再现身相见。

    “我想知道大人出山的理由，但仅凭我是无法与那位大人对话的，还需要借用你身上的俪人珠。”

    柳若欢微微一怔，“你还是没有放弃让她出山？即便她不愿意出现在世人面前……”

    苏囡囡精致的面孔五官，现出平静柔和的神色，她对着柳若欢解释道：“不，我狐族皆是听着大人的传说长大的，能见大人一面，已是无憾。她就像照亮族群的日光，璀璨而又夺目，我们不过是那群追光者罢了。”

    小狐狸的话语有些绕口，但柳若欢能听出来，这或许就是狐族生存的意义。

    只不过这种追光者的生活，他有些无法理解罢了。

    ……

    从沂威府会谈的第二日起，城外的匈奴军队便开始三三两两的撤军而出，前往了祖上熟悉而又陌生的地方。

    柳若欢觉得北境事了，便想着早些返回洛阳，结果他的行礼刚打包好，后脚就有一家仆拿着带有绣纹的信，递到了他的手中。

    那绣纹是一柄形制精妙花纹好看繁琐的细剑，天底下能用剑当信件标志的，恐怕不过两家。

    但眼下白家的人都赶回了白帝城，沂威府内只有他那位接触不深的未婚妻有如此身份地位。

    毕竟先前答应过洛怀玉些许事情，柳若欢想了想，还是把信件拆开看了。

    上面并没有太多内容，只是用娟秀的字体写道：

    “上次一别，甚是想念。”

    在信件的右下角，素昕二字作为名称收尾，使得整张信件的布局美丽好看，有着说不出来的美感蕴含其中。

    这难道还是一位足以媲美乔靖柔的书法大家？

    柳若欢盯着看了两眼，得出了天才还真是可怕，不管什么地方都出落的如此优秀的言论。

    在感叹完信件之后，他忽然想起了一件让他有些疑惑不解的事情。

    在他接管魔门之后，他也对自己感兴趣的信息进行了多方理解，四大家族的密报便是其中之一。

    洛家身为剑仙世家，洛素昕又为近代最负盛名的剑仙传承者，自然受到了无数目光的盯梢。

