
　　沐阳点开说明栏，查看系统任务说明。

　　“孟加罗星将遭遇覆灭危机，作为圣者，你负有守护孟加罗星安危的使命。”

　　看完系统说明，沐阳忍不住吐槽，这什么破说明，相当于什么也没说。

　　什么就使命了，一个毫无用处的圣者名头，就给自己弄一个这么大的责任。

　　‘覆灭危机’，一看事儿就小不了，如果是陨石天降呢，自己怎么阻拦，如果是外星人开着太空战舰群来攻击呢，自己怎么阻挡，如果是爆发特异病毒席卷全球呢，自己有什么办法，如果是男人都不举，女人都不生小孩了，那自己要不要一个个去帮忙。

　　好吧，腹诽归腹诽，谁叫系统最大呢。

　　沐阳先用系统技能‘存档重生’储存了这一刻的状态，沐阳心想，如果真的无法完成任务或者遭受重大灾难，实在不行自己就重来一遍。

　　他相信，系统不会给他一个不可能完成的任务。

　　随后沐阳退出了系统，任务都没有接取，难得现在休闲一刻，沐阳决定好好陪家人孩子，任务等回到日本再说。

　　微微清风，树叶发出飒飒声，迷迷糊糊间，沐阳真的睡了过去。一场好睡，睁开眼睛，抬手看了看手表，已经下午5点了，该回去了。

　　伸伸腰从躺椅上站起来，这种放松心情的感觉，真舒服，沐阳刚想收了鱼竿回去，一瞅湖边哪还有鱼竿的影子。

　　“咦，鱼竿呢，不会是被人偷了吧。”沐阳喃喃自语道。

　　这时不远处一个带着草帽的老头看到沐阳在找东西，开口说道：“小伙子，你找鱼竿啊，被鱼拉走喽。”

　　“啊，大爷您看到了？”

　　“是啊，我说你小伙子，我一来就看到你在那儿睡觉，后来你那个鱼竿上鱼了，大鱼拉着鱼竿跑，等我注意到的时候，你那鱼竿已经被拉到湖里了，挺好的一把杆子，可惜了。”老头絮絮叨叨的说着。

　　鱼竿丢了就丢了吧，沐阳也没在意，收拾好其他东西放到车上，和老头打了声招呼就往家走。

　　等车开进别墅小区，沐阳就看到岳父家门口前，岳母的车已经回来了，等车停好，沐阳想了想，自己出去一下午，空手而归有些不太好啊，他直接穿越到其他位面，弄了一条野生大草鱼。

　　提着鱼箱，沐阳大踏步走向别墅门口，按门铃。

　　“爸爸，爸爸，你钓到鱼了吗？”蓉蓉跑过来开门，看到沐阳手里的鱼箱问道。

　　“那当然，老爸是谁，钓了好大一条鱼呢，晚上给你做鱼吃。”沐阳略显臭屁的说道。

　　“爸爸，给我看看。”蓉蓉兴奋的说道。

　　“到厨房去看，别把客厅弄脏了，对了，叫成成一起看大鱼。”沐阳提着箱子往里走。

　　来到厨房，岳母和徐幼珊正在做饭呢，沐阳打开箱子露出里面的大鱼，众人也是惊讶不已，徐幼珊问道：“好大一条鱼啊，这是你在西湖钓的？”

　　“那是，估计得有十来斤呢。”沐阳点头，毫无一点羞耻感。

　　岳母看过后说道：“是草鱼，正好，用西湖的草鱼做西湖醋鱼最好了，晚上主菜就是他了。”

　　蓉蓉牵着弟弟的小手跑过来，蹲在盆边逗弄大鱼，大鱼摇动尾巴溅起水花，溅了孩子们一脸，弄得两个孩子哇哇尖叫，家里好不热闹。

　　几天后，沐阳带着一家人告别岳父岳母，座飞机返回京城，第二天，沐阳就离家前往日本。

　　现在日本的情况已经趋于平稳，大使馆的工作恢复正常，沐阳召开了一次所有参赞参加的会议，其他领事馆的总领事也全都到大使馆参加了这次会议，沐阳安排好下半年的工作和工作中的注意事项，基本上就没什么事情了。

　　安排好一切，沐阳打开系统面板，点选接取任务。“第七世界第三个任务：阻止孟加罗星的覆灭危机。”

　　沐阳穿越到第七世界。

　　卢凯撒城如今已经归沐阳统治，是的，就是统治，虽然这里是人类投资建设的，移民过来百万人口，但现在被沐阳强夺过来了。

　　不过沐阳并未亲自管理这里，他将管理事务交给苏瑞，他只要管理苏瑞就可以了。

　　呵呵呵。

　　微风掀起窗帘的一角，阳光从窗帘的缝隙中钻进来，随着窗帘的不停挥动，让房间内的光线时明时暗。

　　房间内，两个身体交缠在一起，正在做着最原始的男女之间的交流。

　　苏瑞挺着修长的腰身坐在上面，几滴汗水，顺着光滑的脊背滑落，栗色的长发披散着，上下抖动着，嘴里忍不住叫出声来。

　　终于...终于.....终于........

　　好久之后，房间里终于归于平静。

　　“今天你很兴奋啊。”沐阳搂着湿漉漉的女人，轻抚着她的脊背道。

　　苏瑞就那么趴在沐阳身上，微微喘着气，她还没有从刚刚的余韵中缓过来，此刻两人依旧是连接在一起的。

　　“明天你要去孟加罗人的部落，我要有一段时间看不到你了，临走前我要吃饱。”苏瑞咬着沐阳的胸口呢喃道。

　　沐阳接到新的系统任务，但是现在他并不知道孟加罗星的危机来自何处，他要去部落那里，去神庙联络其他圣者，与他们沟通，查看哪里会出现问题。

　　系统既然给出任务，那危机就一定会到来，如果能够知道是什么危机，提前做一些准备，也能更好的应对危机。

　　最重要的是，他要去问问预言圣者的建议。

　　苏瑞要管理卢凯撒城，还要负责太空飞船，负责继续整顿城内的军队，负责与地球联邦沟通做生意，负责.....，反正这里的一切，几乎都是由苏瑞在负责的。

　　沐阳拍拍苏瑞的翘臀，对她说：“你今后最好就待在飞船上，准备好物资，飞船就在太空中，如果有什么问题，也好随时接应。”

　　苏瑞直起身，疑惑的看向沐阳：“怎么，你觉得会发生什么事情吗？”

　　“是的，我有种预感，最近可能要发生不好的事情，所以我才会去神庙，与其他圣者沟通一下。你待在飞船上，如果真的有事情，也可以随时接应。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏瑞对沐阳的某些神异之处特别信服，立刻点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1454章：覆灭危机免费阅读。https://xs.23sk.com 