    第1156章

    傅尘寰听的揪心不已。

    低头看着自己的手，感到难以置信，他竟然真的会差点杀了洛清渊。

    以往明明只是会控制自己，头疼欲裂。

    他今日竟然控制不住了。

    再这样下去，洛清渊只怕真的会死在他手里。

    洛清渊已经为他付出的够多了，他怎么能将她伤成那样！

    站了一会，傅尘寰眼眸一冷，转身离去。

    今夜雪下的很大，覆满肩头。

    傅尘寰离去时，地面也已经积起了厚厚的雪。

    苏游撑伞追来，挡在傅尘寰头上，“王爷。”

    傅尘寰心情沉重的往前走着，苏游也不知道王爷在想什么。

    快回到院子时，傅尘寰停下了脚步。

    转头往向了另一个方向。

    “不用跟着本王。”

    说罢，傅尘寰便抬步前往了洛月盈的院子。

    苏游没有跟上去。

    -

    傅尘寰来到洛月盈的院中，将侍卫全部撤走。

    听见声音，洛月盈从房间里跑出来，她身着单薄，光着脚踩进了雪地里。

    “王爷，我就知道，你一定会来看我的。”

    “王爷不会抛下我对不对？”

    洛月盈哭着紧紧的抱着傅尘寰。

    她心中却是得意，王爷为了她，差点杀了洛清渊。

    只要再多这样几次，王爷一定会杀了洛清渊！

    到时候，这摄政王府，就是她说了算！

    再也不会有洛清渊这个碍眼的存在。

    傅尘寰眼眸冰冷，拉开了洛月盈。

    眼神阴寒的看着她。

    洛月盈见到傅尘寰的眼神，顿时背脊发凉，“王爷......你怎么这样看着我......”

    “王爷，我好冷......”洛月盈泪眼朦胧，装作一副柔弱样子。

    傅尘寰坚定着内心，尽管头疼的感觉已经袭来。

    他咬咬牙，眼神一狠，一把掐住了洛月盈的脖子。

    洛月盈大惊。

    “王......王爷......”洛月盈艰难开口，挣扎了起来。

    傅尘寰强忍着剧痛，发红的眼眸里充斥着恨意。

    “只要你活着一日，就要控制本王一日，本王不会再给你这个机会了！”

    傅尘寰恨极了。

    他恨自己为什么不能早点杀了洛月盈。

    他恨自己为什么一切都让洛清渊承担。

    洛清渊为了不被沉栖的镯子控制，拿焚邪剑险些自断手腕。

    而他，却一而再再而三的被洛月盈控制摆布。

    更逼得他重伤洛清渊。

    这一次，无论如何，他都要亲手除掉洛月盈！

    “呃......王爷，你真的要杀我吗！”洛月盈艰难开口，用力的挣扎着。

    眼泪滚滚而落。

    傅尘寰头疼欲裂，震痛让傅尘寰快要发狂，狠狠一把扔开了洛月盈，无力的跌跪在地。

    一口鲜血猛地吐出。

    喷洒在雪地之上。

    洛月盈跌倒在地，看到这一幕的时候震惊万分。

    连忙扑了过去。

    “王爷，别这样，你别这样伤害自己了。”

    “听我的吧，听我的话就不会头疼了。”

    傅尘寰强忍着剧痛，狠狠一把推开她。

    抬步便要跑。

    洛月盈却不管不顾的扑上去，死死的从后面抱住了傅尘寰。

    “王爷，王爷你明明很爱我的对不对，你以前都能依着我，为什么现在不行了呢。”

    “没有洛清渊，我们还能回到从前的。”

    “我已经跟所有人断绝往来了，我只听王爷你的。”

