    “师娘，你怎么把我的帐篷换了？”

    幸韵星回到帐篷的时候发现帐篷里自己的东西全都不见了，齐齐部落的族人不会扔她的东西，应该是搬到别的地方了。

    “给你换了大帐篷，你即将临盆，之前的帐篷太小了，不必担心孩儿没奶吃，牛奶羊奶都有。”

    齐齐扎那的身体日渐好起来，虽偶尔还有孕吐，但没之前那般强烈。

    “阿雲找了两个奶娘，到时候会带来部落，师娘要是觉得不合适，我便让她们在朔城等着。”

    虽是春季，但朔城的风沙大，思来想去，阿雲还是决定让她住在齐齐部落。

    “这有什么不合适的，正好把之前的小帐篷留给奶娘住，她们若是将孩儿照顾的好，以后我的孩儿也交由她们照顾。”

    齐齐部落原是不接纳外族人，但从幸韵星这里开了先例，慢慢的有些族规就淡化了。

    “师娘喜欢男娃还是女娃？”

    “自然是女娃，夫君说了，保证是女娃。”齐齐扎那眉开眼笑说道，“她以后便是齐齐部落的酋长。”

    “师弟上次从银城回来带了不少好东西，都放在了王府，我让阿雲送到帐篷里来，师娘看看可有喜欢的。”

    “可惜了这副好皮囊。”自打齐齐扎那知道公子衍好男色后，便对他敬而远之，“你怎有如此癖好？”

    “师娘有所不知，师弟的摘星楼里玄策、须宸、东歌儿他们皆是美男。”

    齐齐扎那一听，立马皱眉问道:“夫君怎收了他为徒？”

    “师弟心善，除了嘴巴恶毒，其他都好。”

    “我就没从你嘴里听过谁不好。”齐齐扎那笑着温和说道，“夫君说你是红色锦鲤，能带来好运，一开始我还不觉得，后来我怀了身孕，南山春雨连绵，今年的收成肯定好。”

    “师娘怀孕那都是师父的功劳。”红色锦鲤不过是她当初忽悠师父时说过的话，师父却对此深信不疑，“南山乃山之阳面，本就多雨。”

    “是你将夫君带来的朔城。”

    “是师娘自己抢得夫君。”

    “是你劝说夫君跟我走。”

    “师父有选择的余地吗？”

    “......”

    皇甫啸雲今日回来的早，若是没有重要的事情，他便早早的回来陪伴阿韵。

    “阿雲，你先听我说。”

    二人坐在草地上眺望春色，四小只在围在他们身旁撒欢打滚儿。

    “若是生孩子的时候，我难产......”

    “不会。”不等阿韵把话说完，皇甫啸雲就打断了她，“本王会陪在你身边。”

    “我说的是如果，如果我......”

    “没有如果。”皇甫啸雲再次打断阿韵的话，他握上柔软的小手放在脸庞，目光中带着难以言喻的伤痛深情道，“不要丢下本王，你若不在，本王要这孩儿有何用？”

    “傻瓜。”额头轻抵，她吻了吻向下瘪去的双唇，“我尽力。”

    “师娘说四小只都是公狼，它们以后会跟着孩儿一起长大。”

    “公狼好，成年后能做狼王。”

    皇甫啸雲渐渐的习惯了闹腾的四小只，除了偶尔的乱咬衣服，平时倒也乖巧。

    “盛京可有消息传来？”

    她与母后一直都有书信上的往来，信件经由皇上过目后才会送去慈明宫，因此，只能写些浅显的问候话语。

    “宣平侯辞官在家颐养天年。”

    “武平侯呢？”

    “听闻病了，请了朝假。”

    “易大人呢？”

    “易大人请辞去了国学府，如今朝中魏相一人独大。”

    皇上有意削弱太后身后的势力，扶植自己人。

    “魏相乃国舅，也担得起。”说到魏相，自然就想到了魏婵儿，想到魏婵儿，幸韵星那颗八卦的心蠢蠢欲动，“阿雲，你现在可以告诉我魏婵儿的相好是谁了吗？”

    “魏进。”

    幸韵星听完，顿时被惊掉了下巴，一双眸子睁得老大问向阿雲：“魏进不是她大哥吗？”

    “是他大哥。”

    “这是乱伦。”幸韵星义正言辞的说道，“是会......”

    好像史书上记载的乱伦比比皆是，古人讲究亲上加亲。

    “管他乱不乱伦，天色不早了，本王扶你回去。”

    皇甫啸雲小心翼翼的拉起阿韵的身体，牵着她的手朝帐篷走去，身后跟着撒欢的四小只。

    “阿雲，师娘给我们换了帐篷。”

    要说让皇甫啸雲感到最为惊讶之人当属齐齐扎那，她与男人的区别只在于一副女儿身，如今像换了个人一般，说话不再粗声大气，而是轻声细语，就连她从不离身的弯刀也被封存了起来。

    “奶娘一事如何？”

    “师娘说住在以前的帐篷。”

    伴随着日子一天天的过去，转眼到了夏季的八月，南山的夏季如同盛京的春季一般温暖舒适。

    幸韵星的肚子已经大到要靠阿雲扶她才能起床，望着肚皮上一条条丑陋的妊娠纹，她不止一次的担心阿雲会嫌弃自己。

    “本王倒是觉得好看，像那金瓜上的花纹。”

    “孩儿生下来后，我要减肥。”

    阿雲的大手在她圆鼓鼓的肚皮上温柔的抚摸着。

    “圆润了也好看，富贵。”

    “阿雲。”幸韵星突然感觉裤子里一片湿润，好像有水流出来了，“我要生了......”

    “本王去叫产婆。”

    产婆与奶娘住在同一个帐篷里，两个奶娘皆是没了孩儿的妇人，皇甫啸雲用粮食将二人买来的王府。

    从发作到生孩子只用了一个时辰，皇甫啸雲被拦在了帐篷外，听到帐篷里传来撕心裂肺的喊叫声，他的心焦急不安又诚惶诚恐的在帐篷外踱步。

    四小只也被赶至帐篷外，它们蹲坐在门口，歪着脑袋听着里面的动静。

    “王妃使劲呀......”

    “好痛——”

    她痛的使不上力气，冷汗已经将头发、衣服全部浸湿，一双腿无力的弓在那里，十根脚指头蜷曲成一团。

    “王妃先吸一口气，然后再使劲。”产婆一边用热水为她擦拭身子，一边急切的说道，“头快出来了王妃。”

    幸韵星调整呼吸，在深吸气后，她使出最后的力气......

    “呜哇......”

    伴随着一阵响亮的啼哭，皇甫骁诞生了。

