    

    听此，楼星寻一愣：“别的人选？”

    “我前几日的时候，又收了个门徒。”君慕浅的神色忽然肃穆起来，“是个很乖巧的小男孩，长得也挺可爱。”

    “所以……”楼星寻不动声色，心里却有了不好的预感。

    小……男孩？七八岁？

    “唉，只可惜有一天早上他忽然跟我哭。”君慕浅叹了一口气，“太子，你知道他在哭什么吗？”

    “本宫洗耳恭听。”他心想，小孩子哭可能就是闹脾气了，也算不了什么大事。

    “他告诉我他梦见他和一个男人睡了。”君慕浅颇为痛心疾首，“那个男人还说要杀了他。”

    楼星寻：“……”

    等等，事情的发展好像有些不对？

    “我就想着，可能我这个门徒，以前受了什么情伤。”君慕浅又叹，“导致他晚上做梦都哭得死去活来，作为一阁之主，我实在有些看不下去了。”

    “慕姑娘，你……”楼星寻想要打断，因为他大概已经猜到了后面的话是什么。

    “所以太子你来得太是时候了！”君慕浅鼓了鼓掌，“如果你能将我这个门徒于水深火热之中拯救出来，我一定感激不尽。”

    果然……楼星寻嘴角一抽：“慕姑娘何以认为，本宫能拯救你的门徒？”

    “嗯？”君慕浅奇道，“你不是喜欢男人吗？他也喜欢，正巧你们很合适啊。”

    楼星寻伸出手来按了按额心，斟酌了一下才道：“且先不说本宫不喜欢男人，就算喜欢，慕姑娘又怎知，本宫一定能让你的门徒喜欢上？”

    刚说完，他自己都快疯了。

    真的是自作自受，没事塑造一个断袖形象做什么。

    君慕浅这次没说话，而是转过身去，在梳妆台上摸索着什么。

    楼星寻被她这番动作弄糊涂了，他试探道：“慕姑娘，你在找什么？”

    君慕浅递过来一个镜子，示意他照照看。

    看着镜子中映出来的风流公子，楼星寻完全懵了，让他照镜子做什么？

    “本宫……”他迟疑了一下，“本宫身上有什么不对的地方吗？”

    “没有啊。”君慕浅有些诧异，“你怎么会这么想？”

    “那是？”

    “让你对你自己的长相有信心一些。”

    楼星寻：“……”

    君慕浅想了想，又补充了一句：“虽然比不过我家公子，但已经很不错了。”

    楼星寻：“……”

    本来还不心塞的，忽然就心塞了。

    **

    自然，君慕浅最后还是没有把百里小弟给卖了。

    毕竟百里长笙看起来比较傻，她害怕他到时候出什么岔子。

    而且，先前她在闹市里那番举动，也相当于给大乾王添了一些乱子。

    据说当日苏倾画回到大乾王给她安排好的住处之后，大发雷霆，甚至还要求朝廷将专门负责接待外宾的少卿杀掉。

    说是因为其失职，才会让她受伤。

    但是这个要求直接被驳回了，不过为了安抚苏倾画，大乾王赏赐了不少宝贝。

    毕竟，苏倾画再怎么不堪，也是圣元的宸王，面子还是要给足的。

    宸者，星天之枢，帝王也。

    就这么一个封号，可非同寻常。

    有人说，圣元女王苏倾璃也真是能忍，还能容许宸王这样的存在。

    君慕浅并不觉得如此，能成为一国之首，必然有着过人之处，忍才能成大事。

    她依照着楼星寻的请求，扮成了一个男子，不过妆容再度变换了一下，和前几次的扮相都不一样，毕竟她也不清楚前几次都有哪些熟人看到她了，认不出来是最好的。

    宴会晚上才开始，而早上是要带着那些圣元来使在皇宫里转悠。

    君慕浅大概能明白了，那些宗门弟子瞧不起世俗界中的人是有原因的，天天瞎逛，哪有时间来修炼，从而强大自我？

    不过这对她的影响并不是特别大，她可以边走路边冥想，来提高心境感悟。

    《太阴诀》之中，还带有一部心法，这部心法是不受修为限制的，所以她现在就可以开始练。

    不像其余的，她却根本练不了。

    毕竟她现在的修为实在是太低了，连飞升虚幻大千的门槛她都摸不着，遑论回到以前了。

    本座可真是惨啊。

    君慕浅摇摇头，收回思绪，将这两天她默写出来的几部功法交给了百里长笙和舒微之后，便进宫去了。

    **

    楼星寻早早地便在那里等候了，他站在一棵柳树下，偏头望着。

    在见到紫衣公子朝这里施施然走过来的时候，微蹙的眉头这才舒展开来。

    微微一笑后，扬声道：“慕兄，等你好久了。”

    听着那一声百转千回的“慕兄”，君慕浅身子一颤，她忽然有些后悔答应这断袖太子了，简直是让她起鸡皮疙瘩。

    “慕兄怎么不说话？”楼星寻却像是没看出来，唇边含笑，“是因为本宫这几日没能得空出去见你？”

    君慕浅方要开口，下一秒，她的脑海里率先响起了一个声音来。

    “嘘——”

    “有人在看。”

    传音入密！

