    第196章 雪地里的法式热吻

    “林老，位置选好了，最高的位置，可以看到整个活动场地。”黑衣男子禀告道。

    “嗯！带我过去！”林开武点点头。

    黑衣男子的目光落在林开武手里提着的东西上，说道：“林老，我来帮您提。”

    “不用了。”林开武拒绝。

    手里不带点东西，待会儿别人以为他是特意过来这边的，他林开武不要面子的？

    --

    苏辰这边，他感觉到一道强者的目光注视了他，他回头一看，却发现那里，什么都没有。

    “老公，怎么了？”林婉雪见苏辰回头看，问道。

    “没什么。”那个位置，刚才应该是站过一位武道高手。

    而且，是比林婉雪和慕紫晴还要等级高的武道高手。

    不过对方只是看了他一眼，并没有做什么。

    或许对方只是来这里玩的吧。

    然后被他骑雪地摩托车的酷炫姿势给吸引到了，所以多看了他一眼。

    雪地摩托车玩的差不多了，苏辰和林婉雪下了摩托车。

    苏一诺和苏幼鱼也跟了过来。

    “老爸，下个月项目我们玩什么？”

    苏辰望向林婉雪，问道：“老婆，下一个项目，你想玩什么？”

    “老爸，你怎么不问我们想玩什么？只问妈妈~”苏一诺吃味的说道。

    林婉雪被女儿这话给逗笑了，占有性的抱着苏辰的胳膊，说道：“因为这是我老公~”

    “林女士，你有老公，你牛。”苏一诺朝林婉雪竖起大拇指。

    看到爸爸妈妈的感情好，她这个当女儿的，当然是很开心的。

    她刚才那么说，只是为了活跃现场气氛~

    当然也有一丢丢的吃味啦。

    在老爸的心里，老妈很明显排在她前面啊！

    林婉雪被女儿这么一吹捧，心里一嘚瑟，就抱着苏辰的脸，当众亲了一口。

    苏幼鱼立马捂着眼睛，摆动着小身板儿，害羞的说道：“呀呀呀，羞羞羞~妈妈，你不正经啊~~在女儿面前做这样的事~”

    苏一诺：“我都还没准备好，就被砸了个这么大的炸弹。”

    “老妈，你好坏啊！”

    “老爸，你还不赶紧好好的管一下你老婆。”

    苏辰看到老婆女儿们玩的开心，他笑着就圈住了林婉雪的脖子，然后低头对她来了一个激情的法式热吻。

    看得周围的苏幼鱼脸红的不行。

    苏一诺则大胆的拿出手机来录视频。

    这冰天雪地的接吻，太具有纪念意义了，得拍下来~

    以后作为爸妈的甜蜜恋爱回忆播放。

    而此刻刚走到山顶，观望下方的林开武，一下子就看到了当众抱在一起深吻的苏辰和林婉雪。

    一下子，他稍微不错的心情，瞬间晴转雨！

    他怒哼哼的把手里的钓鱼竿扔在了雪地上。

    整张脸都黑成焦炭了！

    站在他身后的黑衣武者被吓得直发抖。

    “现在的年轻人太不成体统了！一点都不知道害羞！”林开武恨恨的说道。

    这哪里是自己那个在外严肃高冷的女儿！

    都被苏辰给教坏了！

    尤其是当他看到下面的那些游客，非但没有在说苏辰，反而在夸赞苏辰‘好浪漫’‘好老公’‘超级羡慕’等等话之后，他的脸色更加黑了！

    然后他一口气吹下去。

    下方的游客们忽然感觉到气温突然寒冷无比，空气中还夹杂着雪。

    “怎么突然来了一股大风？”

    “好冷啊！”

    “那对深吻的恋人看着好甜蜜啊，让我在这个大冬天，都感觉到甜甜的，我也想谈一场甜甜的恋爱了~老天赶紧也给我送一个男朋友过来吧！”

    苏一诺一边录视频，一边啧啧的夸赞道：“老爸、老妈，来冷风了，加油，你们已经坚持两分钟了，再坚持坚持。”

    “咻咻……”苏一诺还在兴奋的吹口哨。

    林婉雪的小脸儿红透透了，但是不知道为什么，在这冰天雪地里，她的胆子变得也更大了。

    周围的事物仿佛全部都消失了一般，只剩下了她和苏辰。

    她想和苏辰把这个吻，一路吻到天荒地老、海枯石烂。

    林开武的脸黑成铁锅了。

    “都这么冷了，还在亲亲！”

    “……！！小李子，你们年轻人就这么的喜欢当众亲亲吗？女儿还在旁边呢！”

    被问话的黑衣男子，后背颤抖了一下，低着头，如实的回禀道：“林老，这个，现在的年轻人确实很喜欢用这种方法，来表达对彼此的爱意。”

    “……！！”林开武转过身，干脆不看那让他生气的画面了。

    心里给苏辰扣了一分。

    这个苏辰，就只知道把他女儿迷得三迷五素不着北！

    当众秀恩爱！

    当众撒狗粮！

    --

    林婉雪最后因为喘不上气，这个吻温柔的结束。

    结束后，林婉雪才感觉到四周的声音恢复了，然后听到女儿们在那里起哄的声音，她脸红的钻进了苏辰的怀里。

    害羞得不行。

    苏辰看着怀里小娇妻害羞的样子，爽朗的笑了。

    “老婆，你刚才不是挺大胆的吗？怎么这会儿就害羞了？”

    “讨厌啦~不要说啦~~”

    苏辰笑着用宽大的羽绒服裹着她，然后对女儿们说道：“你们妈妈害羞了，好了，散开去玩吧。”

    “妈，不要害羞啊，我来的晚，没看到多少，要不再继续来一个？”苏可欣起哄的说道。

    苏语桐：“这个可以有！”

    苏梓涵笑着说道：“你们不要说妈妈了，妈妈的脸都红透了，好了，我们去一边玩，别打扰爸爸妈妈谈恋爱。”

    说着，苏梓涵就带着四个妹妹走了。

    苏辰的同学们纷纷在一边羡慕不已的讨论。

    “真是没想到啊，到了我们这个年纪，苏辰和他媳妇还是这么的甜蜜恩爱，真是看得我仿佛回到了20岁跟我老婆刚谈恋爱的那会儿。”

    “羡慕羡慕。”

    “都说夫妻之间三年之痛，七年之痒，我发现苏辰他们俩口子就是个特例啊！都在一起这么多年了，女儿们都18岁了，他们夫妻俩还如胶似漆，恩恩爱爱的，真是看得我好羡慕啊。”

    “同羡慕+1，我现在和我老婆都感觉是左手摸右手，没新鲜劲了。更别提爱情了，都只剩下亲情了。”

    “现在看到苏辰两口子这甜蜜的一幕，搞得我都想给我老婆打视频电话腻歪腻歪一下了。”

    “我也是！”

    (本章完)

