 此刻，站在这苏家大门口等候着的，可都是秦、沈两家的高手。

虽然两家都并没有出动化境高手，但能来这儿的，至少也都是气劲级别的。

身为气劲武者，大家对武者气息的感知能力都不可能弱到哪去。

所以，此刻，伴随着脚步声渐渐靠近，他们也都感受到了脚步主人的气息。

可这时，他们却不约而同地疑惑了起来。

因为他们都感知到……来的是两个人。

其中一个，大概是暗劲巅峰的样子，肯定是苏青云没跑了。

而另一个……竟然毫无武者气息，似乎是个普通人。

难道是仆人？

难道这苏青云真得不知死活，不打算把家族里潜藏的那位高手叫出来，而打算带着仆人继续来敷衍他们、拖延时间？

这样想着，不少人的脸上都露出了几分不爽与不耐烦。

要知道，他们本就是世家中人，凌驾于这些名门望族之上。

小小的苏家，在他们面前如同蝼蚁。

而他们肯在这里等，完全就是在给苏家一个活下去的机会。

可若是苏家不知好歹，自寻死路，那他们自然也就不客气了！“哒哒……”脚步近了。

一道身影出现在了门口。

正是苏青云。

秦瀚海看着苏青云，都懒得在乎后面那个毫无武者气息的家伙是谁了，直接开口道：“苏青云，你是不是真想让苏家在今夜覆灭？”

苏青云微微一僵，立马摇头：“当然不想。”

“那人呢？”

秦翰海冷声道。

“人……我带来了啊，”苏青云道。

秦翰海顿时一怔。

身旁的一众人等，也都微微一愣。

而这时，跟在苏青云身后的人，也走了出来。

正是杨天。

秦翰海等人的目光一下子齐聚在了杨天身上，然后，纷纷大惊失色！“是你？”

就算是人称“笑面虎”、阴狠诡谲到令人发指的沈高，此刻也是一脸吃惊，瞪大了眼睛。

“没错，是我，不行么？”

杨天扫了这些人一眼，淡然道，“你们找我，有什么事？”

秦翰海看着杨天，联想到刚刚苏青云的话，突然有了个可怕的猜想。

“刚刚在突破的，难道也是你？”

秦翰海眯起眼睛，看着杨天道。

杨天倒是很干脆地点了点头，道：“是的，怎么了？”

秦翰海等人再次大惊失色。

震惊得无以复加！此刻在场的这些人，基本上都是沈、秦两家的核心强者。

对于之前那场本就是由沈、秦两家策划出来的死斗，自然也都十分了解，甚至是亲身参与其中了。

他们都知道，杨天在短短数月的时间，从一个气劲中期的武者，突破到了气劲后期，这才超出了秦家、沈家的算计范围，破坏了他们的必杀计划。

而现在，才过去这么些天，杨天就又摸到化境边缘，开始突破化境了？

这根本是不可能的事吧！要是换个场合，有人来和秦翰海说这样的事情，秦翰海肯定会以为此人非疯即儍。

可此时此刻……除了杨天，这苏家又还能有谁在突破化境呢？

秦翰海等人是不信也得信啊！他们甚至都要开始怀疑——自己练的是不是假武功啊？

“你……你是怎么做到的？”

秦翰海实在是太过惊愕，忍不住问道。

“这个嘛，我好像不需要告诉你吧，”杨天耸了耸肩，道，“不过，我想说的是，被你们这样突然打扰，真是很不爽呢。”

在杨天看来，一个女孩子委身于他的时候也正是最柔软脆弱、最需要呵护疼爱的时候。

杨天也肯定应该陪在她身边，抱着她，和她缠绵悱恻、耳鬓厮磨，温存直至入睡。

可是秦家、沈家这些人的出现让他不得不放下这个想法、出来见他们。

这当然是很令人不爽的打扰了。

不过……杨天的话，落在秦翰海等人的耳朵里，却产生了另外的含义。

或者说，是提醒了他们一些特殊的东西。

秦翰海一双眼珠子轱辘一转，忽然想起了什么。

从紫气东来的异象出现到现在，都不过几十分钟的时间。

这么短的时间，杨天能突破到化境么？

当然不可能！而且杨天也说了，是被他们打扰了。

那么，杨天肯定是突破到一半，就被他们的到来给打断了，不得不放弃了这次突破。

所以，现在的杨天，肯定还是气劲后期，最多是气劲巅峰，而不可能是化境。

这样一来，就还有得挽回了！秦翰海的眼中，渐渐浮现出一抹很隐匿的、不易被发现的杀意！秦家之前上杨家门告歉的时候，答应一年之内绝不动杨天。

这虽然是必要的妥协，但他们能接受，也是因为他们觉得一年之内杨天再怎么成长也不可能达到让他们无法控制的地步。

可现在秦翰海知道，他们错了。

二十来岁的气劲巅峰，而且已经可以尝试突破化境……这样的人已经不可以只用天才来形容了。

这完全就是惊天地泣鬼神的存在！若是再放任这小子活下去，都不用一年，这小子说不定就能突破化境。

到时候哪怕是三大世家，想暗杀他，都是难如登天！而若是再过个几年……天下，还有谁能阻挡得了这个怪物？

秦翰海越想越可怕。

他终于是在心里做出了决定。

他看向杨天的眼神，也变得愈发冷冽了些。

杨天当然也察觉到了这一点，但也一点不紧张，轻笑了一声，道：“怎么？

又想杀我了？

别忘了，你们三大世家在我们杨家面前是怎么立誓的。

说好的一年，这可才没过去多少天呢。”

秦翰海没有马上回答杨天。

他忽然转过头，看向了沈家的带队人，沈高。

两人目光交汇了。

沈高的眼里同样充满了冷意，还微微点了一下头。

秦翰海明白了意思，回过头来，看向杨天，然后开口了。

可这一次，依旧不是对杨天说的。

“把这小子围起来！绝不能让他跑了！”

秦翰海大声呼道。

背后的一众人等，愣了一瞬，然后立马行动起来，散开，围起来，将杨天、苏青云围再了中间，围了个密不透风！ 