 刚将寻找周无的命令传达下去，富贵就来了。

别人找不到叶小川这些人，富贵却是能找到的，它能感应到云乞幽的气息，就算这里大雾浓郁，对富贵的感知力并没有多少影响。

和人间体型最大的九天黄鸟打了一架，富贵似乎并没有什么异样，毕竟是它与火凤齐名的冰鸾，虽然体型上不如黄鸟，但冰系法术上，黄鸟再活几万年也不及冰鸾。

先前两只大鸟在浓雾里打架时，天上飘落下来了无数橙黄色与白色的羽毛，叶小川还以为富贵就算不死，也不会变成一只脱毛的乌鸦，结果富贵出现时，和往常没什么两样，没看到少几根羽毛。

富贵还没有亲昵的去拱云乞幽的脖子，就被叶小川两手掐住，送到了阿香的面前。

黄鸟既然能感受到旺财的气息，那就一定也能感受到富贵的气息，这里只有阿香能将它们身上气息压制下去的手段，还是交给阿香折腾折腾比较保险，他可不想自己这群人在死泽内被黄鸟满世界的追杀。

阿香也通过秘法给富贵身上下了禁制后，众人就开始赶路。

拿出指北针在浓雾里定位，确定好方位之后，就开始在原始大森林里穿行，现在他们可不敢再御空飞行了，万一再引起黄鸟的注意，那可不是闹着玩的。

周无并不知道叶小川正火急火燎的命人找他，他用小公鸡点到谁就选谁的方法，选择了的指北针上往西的路线。

他们在被黄鸟袭击之前，就已经完全脱离了外泽，进入了内泽。

死泽的内泽与外泽之间似乎存在巨大的差异。

外泽瘴气笼罩，地面上都是沼泽泥潭，到了内泽，没有丝毫的瘴气，地面上也不见那泥潭，而是宛如草原一般的荒原。

周无一个人开始还是在浓雾里往西前行的，后来兜兜转转，也不知道自己往哪个方向了。

他遇到过几次大森林，没敢深入，他总觉得森林里一定存在着死泽巨妖，自己现在一个人，遇到死泽巨妖可不是闹着玩的。

在与大部队分散后的第七个时辰，已经是深夜，周无在大森林外围的一棵大树上休息。

忽然，他感觉到哪里不对劲，睁开眼睛发现，自己的面前有两盏巨大的绿色灯笼。

他为了躲避死泽的那些猛兽毒虫，特意选择了一棵大树当做落脚点，此刻他距离地面几十丈，面前忽然出现的两盏绿色大灯笼，让他吓了一跳。

当他看清楚那压根不是灯笼，而是两只眼珠子后，额头上的冷汗立刻就冒了出来。

他瞪着眼珠子，惊恐的看着那个巨大的蛇头。

整个蛇头呈现出偏平三角模样，似乎头上已经长出触角，鳞甲漆黑，蛇头高高的扬起，距离地面至少五十丈。

周无也是阅历广博的修真者，他立刻就知道，眼前的这巨大蟒蛇，多半就是死泽中的那条令世人闻风丧胆数万年的黑水玄蛇！周无此刻已经吓傻了，连大气都不敢出，生怕自己呼吸一下，就惹怒了这头陆地上的霸主。

黑水玄蛇与周无对视一会儿，吐着蛇信，似乎对周无这个小不点没半点食欲，转身走了。

就在周无捂着心肝以为自己逃过一劫时，忽然，腥气扑鼻而来，定睛一看，刚刚偏转过去的巨大蛇头，又转了过来，巨大的蛇口张开成了九十度，直接将周无与他所在的那大树的树冠吞下，咔嚓一声，竟然将周无与那棵大树的树干从中间咬断。

然后，这条大长虫，就蠕动着庞大的身子，朝着森林深处而去。

周无的惨叫声刚刚响起，就隐没在了黑水玄蛇的蛇腹之中。

深夜，丛林深处。

叶小川等人还在赶路，他们想要走出这片可恶的浓雾区域。

在这些人看来，眼前的浓雾，比外泽的彩虹七色瘴还要可怕的多，必须的得尽快走出去才行。

功夫不负有心人，在入夜之后，众人感觉到浓雾开始减弱，越往前走雾气就越薄。

此刻天已经快亮了，众人深处在密林深处，浓雾已经不再像昨天那么的浓郁，方圆三四丈都能看的清楚。

叶小川掠上了一棵大树，检查了一遍，然后让其他人也上来休息，大家自从打九阴汇聚之地出来，到现在已经两天两夜都没有好好休息，只是在富贵的背上打坐了几个时辰，就算是修真高手，也会感觉到疲惫，内泽内步步凶险，必须得以最佳的状态去面对。

自从进入死泽之后，叶小川完成了从懒鬼到勤快的重大转变，只要一有时间，就盘膝打坐，恢复伤势。

进入死泽这几天，叶小川的伤势已经好的差不多了，修为也基本恢复到了巅峰状态。

这个队伍真是阴盛阳衰，就他一个男的，他只好负责守夜，让其他仙子在树杈上休息，恢复体力与真元。

黎明前是最黑暗的一段时光，叶小川的两只眼睛，就像是黑暗中的两颗发光的宝石，不时的转动着，扫视着周围。

忽然，他觉得似乎有一股腥气传来，脚下的地面上传来了怪异的摩擦声。

他比周无要怕死的多，周无选择安营扎寨的树杈，距离地面只有几十丈。

他选择休息的这棵大树非常的高，一群人都在距离地面上一两百丈的树杈上。

脚下的雾气，看不清楚下面是什么野兽经过。

叶小川立刻将神识张开，却似乎也没发现什么。

那股腥气渐渐的消失，沙沙的摩擦声也渐行渐近。

“自己吓唬自己，难道在遇到了黄鸟之后，还能遇到黑水玄蛇？”

叶小川自语了一声，依靠着树干，抱着无锋剑，继续观察周围的情况。

他估计到死都不会想到，刚才从大树下经过的，就是黑水玄蛇。

在距离此地三四百里的丛林深处，那尊巨大的大雍鼎已经烧了两天，一锅大肉汤将会在今天午时左右出锅。

这条大长虫三个时辰前，在这片森林的吞了周无，现在连夜赶路，就是去吃它的下一餐。

 