    唐仁修小时候经常会做一个梦。

    梦里面的女人，带着他去种植花草。花园里的花开的极其漂亮，放眼望去一片艳丽的红色，那是玫瑰花。

    她曾经对他说：等到仁修长大了，要送玫瑰花给自己喜欢的女孩子，可不能三心二意。

    他一口答应：我送给妹妹。

    那个梦里面，玫瑰花的花瓣全都凋零了，下了雨过后就染成了一片红色。在视野里和那片猩红全都混淆在一起，让他分不清楚，那到底是花的颜色，还是血的颜色。

    只是那一幕一直定格在脑海里，是男人拿着枪举枪对准了女人。

    女人哀求着说：望潮，你相信我……

    男人却还是按动了扳机，他是如此的决绝：乔湘，你这辈子，死也要死在我的手里。

    她最终倒在了那片血泊里，身体里流淌出的血液就像是落地窗外的玫瑰花。

    男人回过头来，他慢慢走向他，他抓着他要他发誓许下一个誓言，他要他下一个赌注。

    ……

    这个誓言这个赌注，一直一直伴随着他，从年少到如今，不曾消失过。

    只是长大后，他已经很少做过这个梦了。

    然而，今天唐仁修却不知道怎么会又做了起来！

    他可以清楚知道自己是在梦境里，他却逃脱不了！刷一下，他渴求要抓到什么，试图要离开那个血色地带，忽而感觉到有物体压向了他，他的手猛地抓住了谁，猛然之间他睁开了眼睛来！

    他眼中唯有彷徨，他还抓着她的手，对上了她一双关切的眼眸。

    那么的清澈干净，顷刻间为他驱散了黑暗……

    顾敏，是你。

    “你睡着了，我拿了条毯子来，不然会感冒。”顾敏轻声说。

    是梦啊，果然是梦，唐仁修心里想着，却还是忍不住会感到窒闷来，他将她抱紧在怀里。

    “你做恶梦了吗？”

    “恩。”

    “没事了，没事了……”她安抚着他，一声又一声，他不愿意在醒来。

    “阿敏，你怎么会在。”

    告诉我，你为什么还在我的身边。

    “今天加班，我来送文件……”她说了些什么，他却听不进去了，只想此刻拥抱住她，“你怎么了？”

    他低声说，“有点累，你别动，一下就好了。”

    可是在拥抱过后，还有什么。

    她说，“回家睡觉去！”

    “哪个家。”顾敏，我又该回哪里去？我早已经没了家。

    顾敏怔愣了，她说不出话来，那眼中暗淡起来，那是自责，他当下不忍，立刻回神，“是，我也该回去，有人还在等我。”

    她立刻领悟，退出了办公室，“那我下班了。”

    顾敏，她不会知道，他早已没了家。

    顾敏，她不会知道，在长大之后，他果然送给了他的妹妹唐默雨玫瑰花，在每年她生日的时候，他都会送。可是，除了唐默雨之外，他也就只送过给她一个人而已。

    顾敏，她更不会知道，他并不喜欢过生日。

    只在生日的前一天，他的父亲枪杀了他的母亲，随后自杀走了。

    可因为是她，这一切都可以不在乎，也可以很在乎。

    近来，唐仁修时常会想，爱到底是什么，人为什么要去爱？

    当年，父亲投资失败，被揭发亏空公司公款，从而被请退出五洲集团，至此大伯坐上了总经理的位置，父亲带着母亲还有他离开港城远赴国外，最后双双殉情。当年谢先生成功崛起风起潮涌，可是宋蕙年轻病逝，谢先生一生未娶。

    如今身边的人兜兜转转，又有哪一个真的幸福快乐。

    默雨，从来没有见过爸爸妈妈。

    紫陌，曾经那样爱笑的女孩儿，再也没有笑过。

    洛涣，母亲死后一直住在国外不愿回来。

    允笙，从小被带回唐家，但是他却永远是私生子。

    他的大哥，唐韩琛，一生都仰望着唐家，不知道在追逐什么。

    究竟又有谁幸福？

    此刻，当听到陶思甜住院的消息，唐仁修胸口发闷，他说不出话来。

    “二少，刚刚去医院打听过了，陶小姐之前做了流产手术，过后没有好好休息，再加上精神状态不好，所以血崩了。卫医生说，她很难再怀上孩子……”谢武如此说着，唐仁修想到了那个活泼开朗的陶学妹，他突然感觉到如此阴霾。

    这更会让他想到往事。

    那曾经是他对她做过的残忍事情。

    如果当时，她也和陶思甜一样，打掉了这个孩子，那么现在，是不是也会上演今日的情景。

    那么宸宸，他们的儿子，又会在哪里？

    那么他，又如何在五年后再能将她留在身边？

    唐仁修庆幸，庆幸紫陌的隐瞒，庆幸卫玲的违抗，庆幸宸宸的出生，更庆幸自己没有真正扼杀一个生命。

    直至今日，他才彻底体会到这份庆幸，是有多少的感慨。

    然而，唐允笙呢，经久之年后，他也许才会明白，当时自己做了多么错误的选择。

    他知道最近她因为陶思甜的事情，没有好好休息过，所以特意将她唤进办公室来。

    “这份文件，我批过了。”

    “我立刻送去岳主管那里。”

    “不用这么急，我还有一些公事要问你，先去吃个午餐吧。”

    “我，吃过了。”

    “那就陪我吃吧，我还没有吃，一边吃一边再说。”

    餐厅里点了餐，唐仁修看着她慢慢用餐，她没有丝毫的食欲，他看的清楚。可是这怎么能行？

    她的心，就像是那一片冬日里的天空，灰蒙蒙的。

    他要怎么做？才能让她开心起来？

    唐仁修瞧着那片天空，他伸出手来，握住她的手。只见她抬起头来，眼睛里没有半点光彩，他缓缓开口，低声说道，“今天天气不大好，明天就会好起来的。我看了天气预报，这两天就放晴了。就算不信我，也要相信天气预报吧。”

    顾敏，天总会放晴的，再痛苦的事情也会过去的。

    在他的期许中，她终于点了头。

    这一年的十二月，发生了许多事，关于泰和曼顿一案，召开了董事会。在会议里，他拿出了四亿美金填补空缺，再加上唐洛焕的一亿美金，顺利度过了难关。

    唐洛焕道，“我想各位叔伯都知道，这次的案子，前期调研由我负责，会造成今天这一步，我有责任，我对公司这次失利负责！”

    唐紫陌等人却是诧异，因为他们早就知道顾敏已经将宝华的公寓转卖，拿到了一亿美金。可是唐仁修却没有填补空缺，而是唐洛焕补了这最后的一笔。

    事后，唐紫陌询问，“哥，怎么是洛涣。”

    唐仁修站在落地窗前，他望着那片天空道，“那笔钱，我不会动。”

    唐紫陌明白，他说的是卖宝华的那笔钱，只以为因为谢先生是买家的缘故，他更不会动。

    唐仁修却说，“总要给他们母子留点什么。”

    唐紫陌才彻底醒悟，原来不是在意谢先生，而是给顾敏和向宸留后路。

    “况且，洛涣是这次的海外负责人，他逃不了干系，以后公司还要靠他。”唐仁修幽幽说。

    唐紫陌不禁抿唇，这样的深沉用心，旁人又有几个人能懂。

    很快的，陶思甜的案子迎来了开庭的日子。

    开庭当天，唐仁修有去，作为当事人，他也被传唤了。

    只是案子审理并不顺利，因为陶思甜的精神出现了障碍。最后，法院只能终止开庭。

    “二少，顾小姐去见了沈方航的代表律师，她要见沈方航……”

    唐仁修就知道，她是绝对不会如此作罢的。他沉思着，开口说道，“去找那位代表律师谈一谈，想个办法让她见他一面。”

    “是。”

    谢家兄弟的动作很快，而且办事一向得力。顾敏这里，唐仁修只问了一句，她就已经点头答应。

    不出几日，顾敏成功跟随了律师进了看守所去，她见到了沈方航本人。

    事后，唐仁修见了那位王律师一面，问起了那天进去后到底谈了什么。王律师将细枝末节说了一遍，说到最后的时候，唐仁修的呼吸有一瞬精致。

    他仿佛是看见了顾敏，她对着他说，“医生说她抑郁症，不过这样也好，记不得一些事情，就不会痛苦了。这辈子就遇见了两个人，一个是伤了她，一个是彻底的毁了她。”

    顾敏，你这辈子又遇见了几个人？

    他突然感到后怕，她会不会也有一天，变成像是陶思甜那样？

    唐仁修闭上了眼睛，只感觉那比梦还要让人可怕。

    十二月，终于迎来了月末，圣诞节即将到来。岳华负责的项目有条不紊的进行着，一切都很是顺利。而在资金筹备方面，唐仁修拉拢了纪氏作为投资方，连带着纪微冉作为纪氏代表，参与到这次的项目中来。

    公司里那些消息不断，游转于他和纪微冉之间，他不是没有听见，却是一笑置之。

    然而，唐仁修已经算到，纪微冉她也是该来找他了。

    果然在这一日，纪微冉进了办公室，“耽误你一点时间。”

    唐仁修停了下来，“你说吧。”

    “顾敏刚刚跟我说，离婚手续还要等一下，我想知道，这到底是怎么回事？”她问出了口。

    他立刻道，“她开玩笑的。”

    “她一点也不像是开玩笑！唐仁修！告诉我原因！”

    唐仁修却是已经释然，他开了口，“微冉，我想你帮我最后一次。”

    纪微冉不明所以，“你在说什么？”

    唐仁修望着她更是直接说，“之前去国外，我出了车祸，脑子里有淤血压到了神经，我想你帮我，演一场戏。”

    “这不是真的！”纪微冉显然不愿意去相信！

    “是真的，微冉。”他认真回应。

    纪微冉很是崩溃，她一下跌坐在椅子里，“怎么会这样？你出了车祸，为什么不做手术！”

    “不到三成的成功几率，微冉，我时间不多，而且也赌不起。”他将所有的真相都诉说出来，纪微冉一下红了眼眶，她的眼泪掉了下来。

    唐仁修起身，他取过纸巾来给她。

    纪微冉抓住了他的手，“唐仁修！你不能这样！你要做手术，还是有机会的！你不能这样对自己，也不能这样对顾敏！你现在需要的是她陪着你！你需要她的支持！”

    纪微冉不断的劝说，试图要让他改变主意，但是他早就已经心意已决！

    唐仁修望着她，微笑着说，“微冉，我心已定。”

    纪微冉哭到不能自己，唐仁修低声说，“还要委屈了你，陪着我一起演一回坏人了。”

    “你会帮我的吧。”他笑着请求。

    他知道，她一定不会拒绝。

    这之后他和纪微冉携手演出的“关系”已然成真，这就是他预想的效果。

    这夜，又是一晚加班。

    谢文突然上来汇报，“二少，洛涣少爷和大少在资料室动手了！”

    唐仁修抬眸，“因为什么？”

    “为了顾小姐！”此话一出，唐仁修霍的从椅子里起身，他急忙奔下楼去。

    离的近了，就可以听见那争吵声，还有打斗的声音！

    “你不要以为，我不会对你动手！”唐洛焕喝了一声，他上前就是开打！

    顾敏站在一侧，她烦闷喊道，“住手！不要打了！”

    他加快步伐，一下冲到了门口，只见里面乱作一团，而顾敏纤瘦的身影在其中，她在劝阻！唐仁修却是心惊，只怕她会被伤到！他立刻喝住了两人，“全都让开！给我住手！”

    “大哥，自己人在这里闹成这样不大好，毕竟这里是公司。”他又是对唐韩琛道。

    “我这跟顾特助聊了几句，时间还真是不早了。”唐韩琛笑着，他转身走了，“顾特助，改天再聊了。”

    “在公司里斗殴，传出去像什么样子！这三天你不用来公司了！回去好好反省！”唐仁修又是朝唐洛焕呵斥，他继而扭头对上了顾敏，“顾特助，请你的行为检点一点！不要引起不必要的麻烦！”

    顾敏沉默而宁静，只是一双眼睛黯然的看着他，那目光让他揪心……

    唐洛焕听到他这么说，立刻就拉了顾敏离开。

    而众人也在之后纷纷退散，唐仁修看见纪微冉一个人发怔着，她是如此不安。

    纪微冉追问起唐洛焕所说的话语，顾敏为什么会和唐韩琛一起，他本不想去多说，但是纪微冉坚持要听到答案，“你不告诉我，我也不会再帮你！”

    他只得将那事实道出，纪微冉听完后惊愕，她就要离去，他知道她要去找唐韩琛，他喊住了她，“微冉，什么事情也没有发生。”

    “他是唐韩琛！”她眼中明显是不信。

    他却是坚定的说，“就因为他是唐韩琛，微冉，他不是对谁都可以。”

    纪微冉眼中闪烁起光芒来，唐仁修却是微笑。

    因为，他爱着你，所以他不是对谁都可以。

    从来不曾诉说，但这并不代表他没有。

    这一刻，唐仁修发现自己从未如此贴近过唐韩琛，因为他终于明白。

    爱，有时候也许只是一个人的事。

    天知，地知，神明知，我心知道。

