    暗黑沉凝的罪恶之夜，仿佛无边的浓墨重重地渲染天际，星光稀疏，黯然无光，残月蒙上淡淡血色。此刻，大地上的余热还没有完全散去，血腥和闷热之感如同一颗毒瘤，无时无刻让人滋生着一股烦躁暴戾的情绪。

    遍布空气的负面能量在暗夜中活跃扩散，无数密集的变异怪物嘶吼狂嚎，冲破暗黑的死静，形成一股蕴含残暴、疯狂、死意的精神音波，在整个食品区域如潮水激荡，仿佛断绝外界连接，化成一个血腥恐怖的领域。

    一道暗影在漆黑夜空匆匆划过，快得好像成为了黑夜的一部分，半点气息波动都没有透出，就算拥有敏锐触觉的丧尸，也无从现这一道暗影，如飞燕般在一座座楼顶上方飞掠而去。

    木萧浑身轻飘飘如一阵风，身上夜隐战衣提供了暗夜伪装，结合精神力包裹之下，他整个人可以说达成了“隐身”的效果，但空气中的负面能量无时无刻腐蚀血脉能量，虽然暂时不会有太大影响，但战斗消耗可能会有所负担。

    “太深入这个区域，身体就加剧消耗，而也不清楚磁场深处有多少厉害的家伙，还是清扫外围的强化丧尸，看能不能引出深处那些大家伙，毕竟在外围战斗比在深处战斗有利的多……”

    木萧不是鲁莽之人，站在高处冷静地感应了一番。

    此处区域，以屠宰场为中心，也就是负面磁场最强烈的地方，深处肯定有不寻常的变异怪物，如果冒险进去杀怪，突然跳出上百只像恶化的变异猪怪那样程度的怪物，他也是无能为力，更何况深处的负面能量是外围的十倍之多，而一只恶化的变异猪怪也只是游走在外围之间，深处那些变异怪物，实力无疑不止这个程度。

    所以，在没有摸清楚深处的情况之前，贸然摸进去很可能导致自身陷入困境。

    木萧隐藏在黑暗之处，居高临下，掠过街道上那些疯狂的变异怪物，从一大群变异怪物中感应当中最强的存在，而大部分普通丧尸没有进化力源泉的收益，猎杀只会太快引起动静，又浪费自身力量，只有一些恶化的变异怪物是最好的目标。

    一般强化型丧尸，他也没有出手的**，但外围之中，还是有一些比变异猪怪厉害的怪物存在，下方正好有一头全身黑红肌肉暴露，没有丝毫皮肤，长满骨刺的爬行怪物，那锋利的爪子、狰狞的利齿都渗透黑色腐蚀物质，身躯有如普通人大小，外露的血红肌肉十分粗壮，毛细血管都清晰可见，如同一只蜥蜴般爬行在建筑墙壁上。

    “嗯，人形血兽……”

    木萧停在对面楼宇上，望向前方一座楼宇墙上那只爬行怪物，这是变异兽吞食变异人、大量人类、甚至是丧尸，又从恶化的血脉基因之中成功变异进化，就会同化人类基因细胞，脱变成这一种不伦不类的变异状态。

    人形血兽是非常杂食的怪物，当饥饿的时候，丧尸也会成为人形血兽的腹中口粮，所以丧尸本能抗拒接近这种暴戾的家伙。

    周围没有太多变异怪物游荡，方便了木萧起进攻。

    念源力压缩在脚下，他猛然一动，身体化成一道黑色箭羽，全面融入黑夜之中，战感大涨，暗藏杀机射去前方人形血兽的方位上。

    只是人形血兽拥有极其精觉性，尤其木萧浑身围绕一股劲力，引动了空气中的波动，人形血兽一直身处在负面磁场之中，如同鱼在水中，当然能清晰感知到一切细微的气息变化。

    就算看不到木萧清晰的身影，人形血兽在黑夜的负面磁场增幅之下，直觉变得精准敏锐。人形血兽自虐般拨出自己背后一条骨刺，一抹黑红血水流淌而出，全身血肉扭成一股粗暴之力，狠狠投掷去黑暗涌动的前方，空气传出劲爆呼啸。

    破风的呼啸戛然而止，骨刺半空中止住，猛然反过来更加快射回去，同时一汪深红如血的剑光，随后而来。

    人形血兽黑瞳布满残忍之光，身躯筋骨紧缩，即将爆强悍跳跃力闪避，但一张无形大网瞬间笼罩在人形血兽身上，紧紧束缚，跳跃力度无法完全爆出来。

    “嘶！！”

    人形血兽黑瞳里的残忍神色，被慌乱掩盖，口中出尖锐沙哑，如剧烈拉扯喉咙的音波，正面冲击而去。

    木萧精神力经过天晶凝聚，硬硬承受音波冲来，念头依然清明如常，手中歼命激光剑绽放出来的红炎剑锋，结合身体机械内甲释放一股风力能量加持全身，红炎锐芒斩去人形血兽的半边脑袋，整块头肉飞出去，一股烧焦烟雾随风飘荡。

    人形血兽如同一个死物重重砸落地面，肌肉几下抽搐，渐渐没了气息，尸体上浮现出一个肌肉压缩的能力源泉。

    这是属于短暂压缩肌肉，一瞬间爆的能力。

    木萧吸收源泉直接转化成进化力，这只人形血兽在夜间得到增幅，大约有七十五次基因共鸣的级数，不过在压倒性的力量面前，难逃木萧一剑秒杀的份儿，可是提供出来的进化力源泉，还不能满足木萧一次基因共鸣的提升。

    其实看似很简单一剑，其实木萧运转自己一半能力和装备。

    其中旋风武斗机械内甲，由能量转化出来风力，用来加持身体度和力量是一个关键，夜隐战衣又有隐藏效果，占取偷袭的先机，包括天晶饰的增幅，念源力等等，木萧都灵活运用力量和装备，才迅猛解决了这一头人形血兽。

    “杀上两头同样的人形血兽，应该可以晋升一次基因共鸣了。”木萧微微感知自身血脉基因，得到反馈回来的信息。

    下一刻，他身影一动，踩住楼墙上的建筑，如一只夜莺飞上了顶部，继续在周围寻找人形血兽。

    然而，那只死去的人形血兽，血腥味很快吸引了不远处的丧尸回来啃噬。也许，人形血兽没有什么‘好人缘’，周围丧尸没有出任何精报，木萧也早有预料这个情况，所以现在专挑人形血兽下手。

    负面磁场外围都是人形血兽的地盘，木萧已经处于外围里面，虽然没有真正深入负面核心的屠宰工场，不过在边缘处开始猎杀人形血兽，也是一个不错的选择。

    人形血兽不止是一种形态，像刚刚那头人形血兽像爬行的蜥蜴，而现在木萧的目标是一头站立行走，人身狗的人形血兽，那一具筋肉身体也是没有皮肤，流转的血脉基因蕴含恶化的暴戾性，一旦战斗只会越战越疯狂。

    狗人形血兽满口撕咬力极强的龅牙，敏锐性比起刚刚蜥蜴人形血兽更加强，特别嗅觉非常灵敏，察觉到周边有一股淡淡的生人气味。

    气味是暂时最难掩盖的气息，除非突破进化境界，才有能力将自身气味掩盖，达到真正无声无息。不过，木萧站在通风极好的楼顶之上，狗人形血兽无法得知他的位置所在。

    木萧以念源力掌控五把等离子匕，贴住墙壁快飞下去，劲风呼啸凛冽，骤然散开五个方向，同步攻向狗人形血兽。

    嗷！

    狗人形血兽出嚎叫，这一刻引爆了夜间的沉寂，无数变异怪物出贯彻夜空的嘶吼，仿佛有一股无形恐怖压力降临在这个区域上，那身处在这里的外来生物，瞬间成为无数怪物的盘中餐。

    无数怪物的敌意凝成一股庞大恐怖压力，也许可以将一般新人类的斗志压碎，但木萧像个没事人一样，两耳不闻窗外事，专注控制五把等离子匕狂风骤雨急攻。

    无论狗人形血兽多么灵敏，也无法全部闪躲，诡秘迅猛，飘忽不定的攻势。

    有五把匕作为饵儿吸引了狗人形血兽的注意力，木萧如同鬼魅一样，不知何时已经潜伏在下方，当凌冽如梭的匕，把狗人形血兽逼迫去一个位置。

    一道破空锐啸，劲风灼热的炎红剑光，防不胜防，端的诡异无伦，一闪而逝。

    下一刻，只有一个狗如冬瓜般掉落地面，出骨碌碌的滚动声音。

    “嗅觉追踪……根本没有多大用处，还是化成进化力源泉了。”木萧吸收了地面上那一个能力源泉，加上死去的狗人形血兽的一股进化力源泉，只差一只人形血兽就可以晋升基因共鸣次数。

    这次，木萧不用去找人形血兽，周围小巷街口传来急促密集，狂奔有力的脚步声，四面八方传来一股血腥戾气，猛地有两头怪物出巨大狂嚎，化成两道冲击波打去木萧的位置。

    “既然惊动了外围的怪物，那就大杀特杀一番好了！”

    木萧脚下一点，身体腾飞而起，停滞在半空中，眼眸锋芒闪烁，如黑夜之中的星辰，杀机暴显。

    嗡！

    念源力切换成意念神力全面爆炸性释放，五把等离子匕频激剧烈光芒，化成一道如小彗星般的直线光束，快得肉眼难以捕抓，直接贯穿，前方一头出巨大狂嚎的牛形血兽，那脑袋顿时像一个西瓜爆，但五把等离子组成的一道直线光束，来势不减，连续贯穿后方一大群强化型丧尸，重创三四只人形血兽。

    最快阅读小说莽荒纪,大主宰，尽在下载网看，.fftxt./波ok/3147/