    在仙光的镇压之下，凌风云的身体都要弯曲了一样，甚至大家都好像听到了凌风云全身的骨骼都吱吱作响，似乎再这样镇压下去凌风云的全身骨头都要粉碎一样。

    　　“风云兄，我们助你一臂之力。”此时神梦天他们相视了一眼，立即大喝一声，神梦天、溪竹仙、暗黑祖王、双帝之子他们都飞跃而起，祭出了他们的仙帝真器、海神之兵、树祖兵器。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，神梦天他们联手，他们所有的力量都凝成了一股，发挥最强大的威力，撑住了镇压而下的仙帝。

    　　此时，神梦天、暗黑祖王、溪竹仙他们身上的血气都化作了炽焰，他们已经把自己军团中所有强者的血气都借来了。

    　　在这个时候，神梦天他们同心协力，所有的力量都聚集成了一股，凭着着无敌之兵，竟然撑住了孔雀树仙光的镇压。

    　　出手助凌风云一臂之力，这并不是因为神梦天、暗黑祖王他们讲义气，而是此时他们都是在同一条船上，如果凌风云战死的话，接下来就是他们惨死了。

    　　“轰、轰、轰”孔雀树的仙光璀璨夺目，镇压得天灵界都难于喘过气来，一时之间，神梦天他们五个人苦苦支撑着，再这样下去，他们迟早会撑不下去。

    　　“的确是有几分本事。”看着凌风去他们五个人齐心协力所有的力量都凝成一股之时，李七夜不由笑了笑，也不急着出手。

    　　虽然说，双帝之子他们全心全力出手，凭借着仙帝真器、海神之兵终于撑住了孔雀树的仙光，但是，他们却难于反击，他们只能是撑住而己，时间一久了，他们血气必衰竭。

    　　这就是双帝之子他们远不如凌风云的地方了，凌风云血气旺盛，他比神梦天他们能坚持更久，神梦天他们就不行了。

    　　虽然说，神梦天他们是从自己军团中的强者中借来了磅礴浩瀚的血气，但是，这终究是晚辈的血气，晚辈的道行与他们有着很大的差距，他们的血气只能是弥补他们的一时不足，无法让他们长时间苦战。

    　　在仙光的镇压之下，虽然在暂时之内他们是安全无恙，但是，神梦天他们是有苦难言，在短短的时间之内，神梦天他们都已经是脸色开始发白了，再这样继续下去，他们借来的血气必是耗尽。

    　　“神梦兄、祖王兄，风云兄，我们必须逃离这里！”在硬抗仙光之时，溪竹仙急忙得神梦天、凌风云他们沟通。

    　　“如何逃？”双帝之子都不由说道：“这不止是孔雀树的威力，我们一旦逃走，李七夜必会封绝天地！”

    　　溪竹仙、神梦天他们也明白，李七夜还未用全力，现在这孔雀树，那只不过是他的一个手段而己，现在他只动用了孔雀树这样的手段，这都已经让他们有些撑不住了，一旦是他们打算逃走的话，李七夜必定会用更多的手段来镇杀他们。

    　　“我在祖陆倒是留了一个后手，但是，需要神梦兄的天照和祖王兄的那件宝物来相助。”溪竹仙不由沉声地说道。

    　　溪竹仙的话让神梦天和暗黑祖王心里面动了一下，神梦天的天照绝世无双，但是，他还要凭借另一件东西，而暗黑祖王虽然他现在所用的也是起始时代的兵器，但是，并非是他们古灵渊的始祖之兵。

    　　“好，溪竹兄就放手而为，我们知道如何做了。”在这瞬间，神梦天他们三个人一下达成了协议。

    　　“想活着离开，那必要付出代价。”溪竹仙沉声地说道。

    　　神梦天和暗黑祖王相视了一眼，他们都知道所谓的代价是什么。

    　　“放手去做吧，只要能活下去，未来就依然有希望。”暗黑祖王郑重地一点头，一口气答应下来。

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，溪竹仙全身喷出了血光，在这刹那之间，血光中交织出了无上法则，这法则宛如化作了漩涡一样，瞬间可以吞噬一切。

    　　“啊——”的惨叫声瞬间起伏不止，接着听到“呯、呯、呯”的声音响起，随溪竹仙而来的所有强者瞬间全身崩灭，他们全身所有的精血瞬间被溪竹仙吞噬。

    　　“啊——”惨叫之声不绝于耳，在同一时间之内，神梦天的军团、古灵渊的军团都瞬间崩灭，所有的强者都化作了血雾，他们全身的精血都瞬间被神梦天、暗黑祖王所吞噬。

    　　突然的变化，让观战的所有人都呆住了，神梦天他们这些军团的晚辈，乃是为神梦天他们借血，现在神梦天他们不止是借血，而是瞬间把整个军团的精血榨干，这是杀鸡取卵，竭泽而渔！

    　　只有凌风云轻叹息一声，他是知道暗黑祖王他们这是要干什么了。

    　　“嗡”的一声，吞噬了整个军团的所有精血之后，神梦天、暗黑祖王、溪竹仙他们三个人都是瞬间血气爆发，他们的血气瞬间成倍飙升，在这石火电光之间，他们是得到了大补。

    　　不过，血气飙升之后，得到大补之后，神梦天他们三个人并非是扑杀向李七夜。

    　　“轰”的一声响起，就在这一刻，远在祖陆的地方，一股神光冲天而起，一株神树摇曳，打碎了天穹，似乎，在那里打开了一个门户一样。

    　　“就是现在！”在这石火电光之间，溪竹仙狂吼一声，厉叫道。

    　　“轰——”的一声响起，此时，远在神止洲的古灵渊突然冲起了一件宝物，这件宝物乃是混沌萦绕，当这件宝物冲起的瞬间，暗黑祖王手中的宝物瞬间混沌喷涌，听到“砰”的一声，暗黑祖王借着这件宝物，竟然以混沌筑构成了一个道台。

    　　“嗡”的一声响起，同时远在龙妖海的神梦天，也浮现了一璧宝玉，这个宝玉瞬间是发亮起来。

    　　当宝玉发亮的时候，瞬间让神梦天的天照是光芒璀璨，无比的夺目，他的天照瞬间射出了一道道的法则。

    　　“铮、铮、铮”的声音响起，就在这瞬间，神梦天在混沌道台之上构筑了一个道门，道门一下子锁定了空间坐标。

    　　“轰”的一声巨响，在这石火电光之间，祖陆中的那个道门宛如是可怕的涡漩一样，产生了神奇无比的虹吸力量。

    　　“走——”就在这一闪而逝的机会之中，溪竹仙大吼一声，提醒了神梦天他们所有人。

    　　紧接着“嗡”的一声响起，神梦天、溪竹仙、双帝之子、暗黑祖王、凌风云他们五个人全部都一下子被吸进了道门，瞬间被传出走。

    　　“砰”的一声响起，当双帝之子他们逃离瞬间，仙光瞬间压塌了混沌道台和传送门。

    　　在下一刻，神梦天他们五个人都出现在了祖陆之中，他们脸无血色，为了逃走，他们是损耗了大量的血气。

    　　逃回了祖陆之后，一时之间，神梦天他们五个人都有些惊魂未定。

    　　“被他们逃走了？”看到神梦天他们借着这样的手段瞬间逃到了祖陆，很多人都大吃一惊，没有想到神梦天他们最终还是能逃走。

    　　“的确是了不得，竟然还能逃走。”就算是现场观战的无敌之辈也不由点了点头。

    　　被神梦天他们五个人逃走了，李七夜却并不吃惊，只是温柔地笑了一下，看着古灵渊浮现的那件混沌萦绕的宝物和神梦天那颗温润无比的古玉，他不由十分温柔地笑了起来，温柔无比地说道：“如果这样的好东西真的藏起来，我想找都不容易，这就好了，既然宝物都出世了，那该是我收割的时候了。”

    　　一时之间，天地寂静，逃回了祖陆的神梦天他们不敢说话，如同丧家之犬一样，此时此刻，他们都不敢离开祖陆。

    　　在这一刻，对于他们来说，世间没有什么地方比祖陆更安全了，毕竟，祖陆还有三株祖树守护着，换作其他地方，只怕李七夜绝对是能攻破。

    　　“那好吧，就让我一举把祖陆灭了吧。”李七夜收回了目光，不由大笑地说道。

    　　李七夜这话一出，不论是天镜之前的无数修士强者，还是现场观战的无敌之辈，心里面都不由跳动了一下，在这刹那之间，他们才意识到，李七夜不止是要杀神梦天他们，而且还是冲着祖陆、古灵渊而去的。

    　　此时李七夜举步而行，诸神灵双手托道，当李七夜一步步行走于无上大道之时，浮现了重重的异象，仙王退让，众神朝拜，九天十地为之倾倒，阴阳轮回为之重塑，在这一刻，李七夜就像是众仙之主，他掌执世间的一切。

    　　就这样，李七夜举步往祖陆一步步走去的时候，山河失色，亿万生灵战战兢兢，似乎整个天灵界都伏倒在他的脚下，为之颤栗，为之惊悚。

    　　甚至当李七夜往祖陆走去的时候，很多人都能想象到了一幕，此时祖陆的所有弟子都哆嗦成一团，全部弟子都挤在了一个角落之中，全身簌簌发抖。

    　　就算是刚逃到祖陆的神梦天他们五个人见李七夜一步步往祖陆而来的时候，都不由脸色发白，甚至有可能是双腿直打哆嗦。

