    萧战天接到吴万东电话的时候，也很是诧异，心想着，是不是生日宴的事情又有了什么变故？

    按下了接听键。

    “喂，怎么了？”

    吴万东恭敬对着电话里面说道：“萧先生，是这样的，岳氏的岳阳，想要三楼的包厢，举办生日宴，你看这包厢要给么？”

    萧战天蹙眉，心中疑惑，心想这岳阳办后天的生日宴，除了是给林子溪办的还能是谁？

    之前还在想，要怎么让着岳阳知难而退，既然现在他要自己送上门来，那就怪不得自己了。

    “你给他就好，给他一个最好的位置，能够近距离看到空中花园的包厢！”

    萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意，对着电话里面说道。

    吴万东不禁有些疑惑，之前萧先生不是不让人看见空中花园发生的状况么？现在怎么还要自己给岳阳准备一个最好的包厢？

    不敢多想，只能点头应允。

    “好的，我这就去办。”

    萧战天嗯了一声之后，便挂断了电话。

    看着手机桌面上一家三口的照片，不禁陷入了沉思。

    按照子溪的性子，是不可能会愿意参加岳阳的生日宴的，但是这岳阳这么信誓旦旦的预订包厢，还说是举办生日宴，看来，应该是子溪遇到什么事情了。

    除了是迫不得已，萧战天实在是想不到别的原因，子溪会接受岳阳的邀请。

    随即，解开手机的锁屏，找到了苏维的电话。

    “喂，苏维，帮我办件事，查一查林氏集团，还有我岳父岳母这两天的情况。”

    苏维点了点头：“好的，马上就给你。”

    萧战天挂断电话，等待着苏维的回电。

    估摸十几分钟之后，苏维便回了电话过来。

    “天哥，查到了，林氏集团的话，被岳氏阻挠了项目的进行，要是方案不能通过项目处的话，那接下来的事项都不能继续进展了，我查了一下，这件事是岳晨指使的，还有王芬那边，今天她去了柏林餐厅，和嫂子还有岳阳见面吃饭，说了什么就不知道了。”

    萧战天皱着眉头，面色很是阴沉。

    “好，我知道了。”

    说罢，便挂断了电话，接着又给吴万东打了一个电话过去。

    “林氏东区项目你有没有在关注？”

    萧战天语气十分的阴沉，让吴万东听着感觉背后一凉，并不是完全因为萧战天这阴冷的语气，而是因为林氏集团东区项目，自己从来没有去关注过。

    “对不起……萧先生，我……我……”

    吴万东心惊胆战的，哆哆嗦嗦着给萧战天道着歉。

    萧战天深吸了一口气，不用想也知道，一定是因为吴万东没有关注，所以才会让岳晨有机可趁。

    “我倒也不是怪你的意思，现在你去帮子溪解决了，今天晚上我要听到结果。”

    说罢，萧战天便挂断了电话。

    吴万东放下电话，擦了擦额头的冷汗，一脸慌张不已的神情。

    万新站在身边，担心询问着：“吴总，这是怎么了？是萧先生的电话么？”

    除了是萧战天，也没有谁能让南城第一人吴万东吓成这个样子了。

    吴万东点了点头，缓了一口气之后，面色冷峻了起来。

    “带上人，我们去岳氏一趟！”

    万新疑惑，不知道吴总这是要干嘛，但是作为属下，没有询问的道理，只有遵从。

    “好，我这就去备车。”

    十几分钟之后，吴万东便带着万新还有四个手下，来到了岳氏集团。

    吴万东走到公司前台，面色阴冷道：“把你们岳总叫来，我有事问他！”

    岳氏前台看见吴万东的时候，神色一紧，连忙向岳宗麟禀报。

    几分钟之后，岳宗麟便一脸热情的模样，从办公室里面迎了出来，将吴万东众人请进了自己的办公室，叫助理给吴万东恭恭敬敬奉上茶。

    “吴总，不知道什么风将您吹来了？到底是什么事需要找我啊？您直接打我电话不就好了，那需要亲自过来啊。”

    岳宗麟面色谄媚，恭维不止。

    吴万东冷哼一声，面色极其阴沉说道：“哼，你岳宗麟现在是不是神气的很啊？现在敢把你的手伸到东区来？是不是吃了熊心豹子胆了？”

    岳宗麟不解，一脸懵圈。

    “吴总，您这是什么意思？”

    “什么意思？你再给我装傻？”

    吴万东面色冷峻，双眼寒光，让岳宗麟不禁感到一阵心慌。

    岳宗麟实在是不知道自己犯了什么事？惹得吴万东这么生气？自己什么时候对东区的项目出手了？

    就算北区的项目再怎么不被扶持，那也不敢把手给伸到东区去啊，这不是与老虎谋皮么？

    “吴总，还请您说明白些，我是真的不明白。”

    岳宗麟一脸苦色，看着吴万东说道。

    吴万东见岳宗麟好像是真的不知情，便缓缓道来：“林子溪手下的项目，你们岳氏给项目处施压？让她方案不能通过？”

    岳宗麟惊愕不已，心想这是什么事？什么时候自己给林子溪使绊子了，就算自己再怎么讨厌她，也不可能去得罪吴万东啊。

    “您稍等，我这就让人查一下。”

    说罢，岳宗麟便转身走到了办公桌前，拨出了电话，对着话筒里面吼道：“你现在马上给我滚过来！”

    几分钟后，岳晨一脸慌张，从办公室外赶了过来，看见办公室里面吴万东身影的时候，心里不禁有些心虚了起来，心想，不会是自己做的事，被发现了吧？

    “你跟吴总说说，东区项目处的事是怎么回事？”

    岳宗麟大喝一声，冲着岳晨喊道。

    岳晨被这一声大喝，吓得全身激灵了一下，面色慌张不已。

    “我……我，岳总，我……”

    “你什么你？是不是你给林氏集团使绊子？让她的项目得不到进展？”

    岳宗麟大喝一声，愤怒不已，要是因为他的原因得罪了吴万东，那之后岳氏的路可就不好走了。

    岳晨闻言，直接“扑通”一声，跪在了岳宗麟面前。

    “不是我，是，是堂哥，堂哥叫我做的，但是事后，我们就会给林总解决的，最晚后天，我们就会跟项目处那边说话。”

    “后天？！！”吴万东喝道。

    萧先生可是要今天晚上就要得到结果，怎么可能等到后天！

