    

    在唐三和戴沐白先后躺下的一炷香时间过去了，原地，唐三和扭过脸来的戴沐白面面相觑。

    就挺尴尬的。

    “额......那什么，沐白，你现在还动得了吗？”

    “......”

    这一幕看得一旁的老杰克有些忍俊不禁，眼珠子一转，呵呵一笑：

    “好了，你们俩呆在这里不要动，我去叫几个小家伙来把你们架回去。”

    唐三有些疑惑，“为什么不是杰克爷爷你带我们回去呢？”

    “老咯~这把老骨头不中用啦！”老杰克打着哈哈渐行渐远，留下唐三和戴沐白在原地风中凌乱。

    “真是，杰克爷爷是打算干嘛啊？”唐三嘀咕了一句，随后仰头凝望天上的明月。

    心里想的却是，没想到用昊天锤锤人是这么爽的一件事情~

    至于现在还在地上躺尸的戴沐白？唐三哪管那么多？他自己现在连抬一下手都费劲了，就仅仅能张嘴说话罢了。

    所以，现在还是乖乖等小奥他们来架他们回去吧。

    唉.......

    .......

    就在戴沐白和唐三展开一场别开生面的、男人间的拳拳之战的这个时间，马红俊将身上渗出的体内污秽洗净之后神清气爽地走出了澡房。

    嗑完那碗十全大补汤，现在小胖子看到外边的月景都觉得比以往要大不相同了。

    总而言之，如释重负！

    只不过马红俊表面上看上去并不是很激动兴奋，反而格外的安静。

    他呆呆地盯着天上明月好一会儿，最后长长地吁出一口气，胖胖的肥脸上挂上充满来之不易的微笑，眼眶微微湿润。

    忽然，听到脚步声的小胖子慌忙抬手揉了揉眼，拭去眼泪之后的眼睛还是红红的。转身一看，原来是老杰克。

    老爷子看着他，面上仍是始终不变的慈祥笑容。

    “小胖墩，沐白小子和小三现在在操场那边等人呢，你去看看吧。”

    “啊？嗯、哦哦！我这就去！”马红俊此刻内心满是羞怯，也不知道自己一个大男人偷偷抹马尿有没有被老爷子看见，但听到戴沐白和唐三似乎有事，立马就来了精神！

    说完，小胖子忙乱地朝外跑去。老杰克站在原地，看着他跑远的背影，微微一笑。

    随后那“叩叩”的响声，是老爷子拄着拐杖转身走远的声音。

    ......

    早在老杰克找到马红俊之前，他在村里的道上便迎面遇上了刚从院长办公室里出来的奥斯卡，不由分说，直接将人叫去操场那里。

    而当奥斯卡匆忙赶到时，看到两人瘫在那里犹如两条咸鱼，一时间一个没忍住，“噗哧”一声笑了出来。

    也不知道为什么，看见戴沐白和唐三这副模样，奥斯卡莫名觉得有些好笑。

    这下子倒是唐三不乐意了，“喂喂喂，小奥你在幸灾乐祸些啥子？这可不厚道啊！”

    “唔嗯！”奥斯卡使劲憋住笑，先是去到戴沐白跟前在白虎魂尊那几近杀人的目光中蹲下戳了戳人家的脸，一双桃花眼里布满了开心。

    随后奥斯卡又来到唐三身边，虽然没有笑出声了，但他那脸上的表情怎么看怎么让人火大！

    “我说，你们俩是干什么了搞成这样？”

    “少废话，现在我俩都动不了了，先把我们背回宿舍先！”唐三没好气地瞪了奥斯卡一眼。

    闻言奥斯卡面露为难，“不是，你们俩都壮得跟头牛似的，要我背一个还行，两个一起......”

    就在白发“少年”犯难的时候，三人远远听到了某人的喊声。

    “戴老大！三哥！你们没事吧？！”

    等人到的时候，唐三、戴沐白和奥斯卡才看清是马红俊。

    看着小胖子气喘吁吁的样子，三人不由得乐了。这下好了，各回各家吧！

    “行了胖子，先别管那么多，咱俩先一人一个把这两条咸鱼背回宿舍去吧！”奥斯卡说了这么一句。

    马红俊虽然不明就里的，但还是应道：“嗯嗯，好好好！那我先把戴老大带回去了！”

    说着，小胖墩想也不想就是矮下身去直接将戴沐白给扛在了肩上！

    “唔哼！”

    “戴老大你放心，我马上带你回宿舍啊！”马红俊风风火火的，也没去看被他这一简单粗暴的动作弄得直翻白眼的戴沐白是个什么情况，捣腾着两条大胖腿跑掉了。

    马红俊的这番动作看得唐三那叫一个眼皮直跳啊，说不得将目光移向面前娇柔的白发“少年”，眼神恳切，楚楚可怜。

    “小奥，待会轻点......”

    “......”

    能一句话直接把人心态点炸的，整个史莱克估计也就唐三这货了。

    奥斯卡抽搐着嘴角凑上前去，然后装作不经意地，脚放在唐三耷拉在一边的手轻轻碾了一下。

    “嘶！”虽然没有多痛，但唐三还是装模作样地吸了口冷气，“小奥你踩到我了。”

    “哦？是么？”奥斯卡面色如常，

    唐三感受着奥斯卡那直勾勾的目光，讪讪地咽了口口水，“没、没什么，就是有点疼。”

    “该的你！”奥斯卡毫不客气地赏了唐三一记白眼，矮下身去拉起唐三的一条胳膊搭在自己肩上。

    “自个儿抓紧了啊，摔下去了可别怪我！”

    “哦......”唐三待在奥斯卡的背上，弱弱地回了一声。

    唐三也不知道奥斯卡是怎么想的，背就背嘛，起身那一下拍自己屁股是干啥玩意儿？

    流氓啊......

    小小地调戏了一下唐三的奥斯卡心情愉悦，面向前方的俏脸展露微笑，再隐隐地浮现一抹红润。

    “嘿嘿。”

    一个没忍住，奥斯卡笑出了声。

    这笑声传入唐三耳朵里那是直起一身鸡皮疙瘩，瞬间面色变青！

    不是吧？真是流氓啊？

    难道小奥是基......

    咳嗯！

    该说不愧是唐三么，那脑回路，此刻想的不是怎么“自保”，而是心有不服气？？？

    【不行！咱也不是这么容易被人占便宜的！我得找回场子！】

    念及至此，也不知道唐三怎么想的，把嘴凑到奥斯卡耳边，“呼”的一下吹了口热气，然后幽幽地：

    “小奥，你穿这身裙子，是真的好看，嘿嘿......”

    此话一出，唐三可以感觉到奥斯卡的身体明显在一瞬间出现了僵硬，心中不禁得意。

    呵，小样！跟爷斗！

    然后......

    “欸欸欸欸欸！！！！”

    “哎呦我去！小奥你干嘛！”

    “咣”的一声，唐三华丽丽地掉在地上摔了个四仰八叉，疼得他那叫一个龇牙咧嘴。

    而原地，还有一只在尖叫完捂着耳朵脸红的奥斯卡。

    ......        

