    次日正午时分，躺在柔软大床上的柏木藏龙醒了过来，痛痛快快的洗了一个澡后，便拿起床头柜上的座机拨通了前台的电话，让前台送一些饭菜上来。

    值得一提的是，他虽然会多门语言，但唯独不会炎国语。

    很久以前他试图去学过，但压根就学不会，真的是太难了。

    再加上他虽然是亚洲人，但常年在飞洲亦或是欧洲那边执行任务，偶尔也有几次来过炎国，虽然顺利执行完任务，但却遭受到炎国公家的全面追查。

    这一次，如果不是库巴出价太高，他是真不愿意来炎国。

    因为他了解到最近这些年，炎国发展得太快，各方面都相当的严格，所以他也必须要提前制定好逃跑路线，以免再次被炎国的公家人围追堵截。

    在用英文给前台交流之后，他走进浴室洗了一个热水澡，裹着浴巾的他出来时，门外正好响起了敲门声。

    他还以为是服务员送饭菜上来了，可推门一看，发现居然是格修和库巴两人。

    格修见柏木藏龙只裹着一条浴巾，急忙告罪道：“对...对不起，柏木藏龙前辈，我不知道您在洗澡...”

    “没事，进来吧，正好我有事情向你们交代！”

    柏木藏龙毫不介意，毕竟大家都是男人，也没什么好害羞的。

    格修和库巴互视了一眼后，这才一前一后走了进来。

    “今晚我就会行动，但在行动之前，我需要让你们给我准备点儿东西！”

    柏木藏龙走到旁边的桌子旁，拿起纸和笔写下了十多样东西，递到库巴面前：“今天下午，你们就把这些东西给我准备好，所有的东西都交给我来开刃。”

    “武士刀，流星镖，钻心针...”

    库巴看着上面的十几样东西，喃喃的念了出来。

    他当然知道这些东西都是用于暗杀的，而且也不是特别的难弄，便点头同意了下来。

    不多时，服务员推着餐车走了进来，将一盘盘精美的餐食放在桌上，便退了出去。

    “你们还有事吗？”

    柏木藏龙是真的饿了，看着这些美食，他一屁股坐了下来，伸手抓起食物便往嘴里送。

    这也不怪他野蛮，毕竟平时执行任务的时候，蟑螂蛇蚁都可以吃，现在饿了，再加上看见这些美食，他也顾不上吃相。

    而且对于他而言，能吃饱才是王道。

    格修和库巴咽了一口口水，心中直呼，就连当红的吃播也没伯母藏龙吃得香！

    “没事没事，我们马上去给您准备东西，请稍等！”

    库巴说完，拉着格修便离开了房间。

    ...

    今天天气不好，窗外飘着鹅毛大雪，钟灵和林曼儿并没有嚷嚷着出去逛街，而是在家里津津有味的看着电视。

    沈东练完功下来，正准备给两个女孩做午饭，手机铃声突然响了起来。

    他见是自己三叔沈建业打来的，急忙走进书房按下了接听键：“三叔，吃午饭了吗？”

    “还没呢，正准备去吃！”

    手机里传来沈建业爽朗的声音：“问你个事，你什么时候回上京？还有十来天可就要过年了。”

    沈东思索了一下，道：“再过一些日子吧，争取回来过大年三十。”

    他是真的不忍心将三个女孩丢在家里过年，所以想要多陪陪林婉秋。

    虽然他也很想回家陪父母，但他父母挺忙的，就算回去了，基本上也很难见到面。

    “大年三十？你小子想什么呢？”

    沈建业笑着骂了一句：“下周吧，下周找一个时间回来，这年底了，军部正在考虑对你重新定军衔的事情。更何况你的名字虽然在军部的名册之上，也有了军衔，但却从未真正的受过衔。所以你爷爷的意思，是想要让你露露脸了。”

    “授衔仪式？”

    沈东心中咯噔了一下，他知道，自己爷爷布下的网，恐怕要收拢了。

    沈建业点了点头：“对，授衔仪式会在下周进行，你争取赶回来。至于你的军衔是否要重新定义，还要看上面的意思。”

    “那好吧。”

    沈东有些不情愿的答应了下来，想到林婉秋不会跟自己回去过年，他就有些头疼。

    突然，他的脑海中浮现出了一个大胆的念头，要不让宋凌霜陪自己回去？

    可这个想法刚刚冒出来，就被他给打消了。

    毕竟自己的父母以及家里人都知道林婉秋长什么模样，是做什么的，甚至连家庭背景、祖宗十八代都查遍了。

    如果自己贸贸然的带宋凌霜回去，自己该如何向家里人解释林婉秋的存在？

    叔侄俩聊了一阵后，挂断了电话。

    沈东长长的舒了一口气，想到船到桥头自然直，索性就不再多费神，来到楼下对正在看电视的两个小美女问道：“两位小美人，中午你们打算吃什么？我给你们做。”

    “宫保鸡丁，糖醋排骨！”

    “锅包肉，干锅虾...”

    两个女孩喋喋不休的报出了好几个菜名！

    “行行行，给你们做，不过你们才放假两天，我怎么感觉你们好像长胖了不少？”

    沈东这一句话说出来，可是将两个爱美的女孩给吓坏了，直呼嚷嚷着沈东做一个青菜萝卜汤就行，她们要减肥。

    ...

    库巴和格修原本以为柏木藏龙想要的那些东西都很容易弄到，可他们还是太低估了炎国的法治，不仅对枪支管理超级严格，就连那些武器，也是十分难弄。

    不过难弄归难弄，但炎国有一句古话，有钱能使鬼推磨。

    耗费了整整一个下午的时间，格修和库巴才弄来了七八样最主要的东西，至于那些歹毒的暗器，实在是无法弄到。

    对此，柏木藏龙虽然有些不悦，但也没多说什么，吃完晚饭后，便开始对那些武器进行深加工，直到满意为止。

    一晃眼便来到了深夜，外面寒风凛冽，飘着鹅毛大雪，不是一般的冷。

    沈东买的这栋别墅占地一千多平方米，别墅区的绿化做得非常的好，就连在这鹅毛大雪的夜里，同样也有别墅区的几名保镖在巡逻。

    毕竟住在这里的人，都是非富即贵，安全自然是需要得到保障。

    “哇，这鬼天气，真的是太冷了。”

    “真不知道我什么时候才能够住进这样的别墅里，如果我能有一个有钱的老爹，我也不用在这天寒地冻的大半夜出来巡逻，早就搂着我的小娇妻睡觉了。”

    “行了行了，别抱怨了，既然我们没有一个有钱的老爹，那就应该想办法努力，让我们的孩子有一个有钱的老爹，快走吧，今晚应该没什么事，回寝室了！”

    两名保安哈着寒气在别墅区内巡逻着。

    突然数道凌冽的寒风袭来，吹得他们连连打着冷颤，脚下的步伐也加快了几分。

    在绿化带内，六个人潜伏在黑暗之中。

    “陆飞，安全了，根据情报显示，前面那栋别墅就是沈东的家。”

    一道轻唤声响了起来。

    “前进，注意不要让别人发现，我们此行的目标只有沈东一个。干掉他之后，按照原定计划连夜离开青阳市。”

    陆飞在警戒了一声众人后，带着几人向沈东所在的别墅飞快的潜行。

    这六个人中，一半是玄武境中期强者，虽然他们有着强者的尊严，不屑于暗杀。

    但此次任务是家主下达了死命令，他们也只能无奈照做。

    就在他们潜伏到别墅围墙外面时，那三名玄武境中期强者突然感觉到一股杀意进入到了他们的感知范围之内。

    现在是在暗杀，所以他们自然是提起了十二万分的精神警戒。

    那三名玄武境中期强者脸色一变，互视了一眼后，那三名玄武境初期强者才后知后觉：“陆飞，我感觉到我们后面有人，会不会是沈东？他不会发现我们了吧？”

    陆飞的脸色顿时严肃起来，他能敏锐的感知到隐匿在他们身后的那个人是一个高手，如果不是对方突然泄露了气息，他们还真不一定能够捕捉到对方的存在。

    他低声道：“不管对方是不是沈东，我们都务必要小心行事，根据情报来看，沈东应该也是一名玄武境强者。”

    “那要不我去看看？”

    其中一人提议道。

    然而，这个提议却很快被陆飞给否决了：“不行，不能擅自行动，沈东非一人之力所能敌。”

    在说完之后，他沉思了一下，看了一眼别墅后，又转头看了一眼身后那黑暗的绿化带，道：“走，一起去看看，如果真的是沈东，那就直接截杀，如果不是，那就再行定夺。记住，不可把动静闹大，要不然想要脱身可就不是那么容易了。”

    白天的时候，陆家的六人便对这别墅区进行了侦查，发现别墅区里面有很多保安，虽然实力低微，但却是练家子。

    他们此行不是为了大开杀戒，而是只冲着沈东一人来的，万一把事情闹大，引起了公家人的注意，他们想要全身而退离开青阳市也不是那么容易。

    在商定完主意之后，陆飞率先带头向后方折返了回去。

    此刻，躲在绿化带的那个人似乎察觉到了陆家六人的动静，一个闪身便消失在了原地。

    陆家六人见状，急忙循着雪地上的痕迹追了上去。

    在来到一个人工湖边，湖水已经冻成了冰，周围是数百棵人工种植的银杏树，此时已经被鹅毛大雪压弯了枝头。

    “别躲了，出来吧，我们已经发现你了！”

    一路追踪过来，陆飞能隐隐感觉到对方绝对是一名高手，实力至少是在玄武境以上。

    因为对方虽不能做到踏雪无痕，但却只是在雪面上留下一道道很浅的印记，如果不是循着印记追上来，他们六人还真不一定能够追上对方。

    而此刻，地面上的印记消失不见，这让六人警觉了起来。

    陆飞六人能感知到对方就在附近，但具体在哪儿，他们并不知晓。

    噗噗--

    空气中突然传来了破空声，陆飞和另外两名玄武境中期强者第一时间挡在另外三人的面前，手中的宝剑已经出鞘。

    当打落空中飞刺而来的暗器时，陆飞低头一看，脱口而出：“暗器流星镖？大家小心，对方很有可能是唐门的人。”

    炎国大地上使用暗器的门派虽然很多，但最为突出的还是唐门。

    毕竟唐门就是研究暗器、毒药的鼻祖！

    “在那儿！”

    陆飞一手握着宝剑，另一只手往腰间一摸，一柄匕首已经脱手而出。

    在玄武境中期强者恐怖的力道加持之下，匕首如同那离弦的箭，随着一道沉闷的声音响起，匕首刺在树上，整颗银杏树剧烈的抖动了一下，树枝上的雪哗哗的往下掉。

    随即，一名人影从树上一闪而过，稳稳的落到了地上。

    “你是沈东？”

    陆飞手持利剑率先对对方问道。

    借着远处路灯的光芒，陆飞六人能隐约看见对方身穿一席黑衣，头戴面罩，腰间配有一长一短两柄剑，身材并不高大，十根手指戴着银勾指套，腰间还系着一个腰带，诡异冰森。

    此人正是受库巴和格修所托前来暗杀沈东的上忍忍者柏木藏龙。

    他并不会炎国语，但却能从陆飞所说的话中听出“沈东”二字，他下意识的以为这六个人是沈东的保镖，心中暗道自己大意了。

    现在面对这六人，他想要全身而退估计是不可能了，只能继续执行任务。

    他觉得只要杀了这六人，沈东的人头还不是探囊取物吗？

    咻咻咻！

    数柄流星镖再度脱手而出，向陆飞几人飞射而去。

    陆飞几人虽然不认识沈东，但却看过沈东的照片，从对方的身材和实力来看，他们断定眼前这人肯定就是沈东无疑。

    眼看着对方一言不合就准备开打，陆飞几人也不客气，急忙举起手中的长剑将那几柄流星镖打落。

    “上，围住他，他就是沈东，杀了他！”

    陆飞一声厉喝，其余五人不敢怠慢，立即冲上前打算将对方给围住，然后使用剑阵绞杀对方，快速解决战斗。

