    老太后冷笑：“老五？你又要将自己的罪过推到他的身上？”

    “是真的，皇祖母！”龙夜言赶紧跪着上前，紧紧的握住老太后的手说道，“之前在慕而殿有个伺候的宫女，叫做花怜，孙儿十分的喜欢她，可是她的家人惹了事，孙儿没有实权，只能求到老五那边去，老五暗中帮花家摆平了，可是他也趁机将花怜调出宫去，允诺孙儿，只要他登基，就准孙儿出宫为王，那个时候孙儿就可以迎娶花怜！”

    “可是后来，老五意图篡位被关之后，孙儿几次想要问出花怜下落，可是他就是不肯告诉孙儿，后来老五逃了，孙儿更是担心花怜的安危，直到前些日子，孙儿才收到老五的密信，让孙儿想法子刺杀父皇嫁祸给小九！”

    “孙儿没有那个胆量，正好大皇兄看中孙儿后院的猫，日日地来逗猫玩，孙儿就想了这个法子，把匕首给了大皇兄，说是小九给他的匕首，让他来换猫，可是谁知大皇兄竟然一下子将父皇刺死了，而且还不肯供出小九来！”

    龙夜言磕头：“皇祖母，孙儿说的都是真的，孙儿没想刺杀父皇，再说孙儿当时想，就凭大皇兄那痴傻的样子，怎么可能成功？只是要他将事情闹大罢了，但是谁知道怎么就……”

    老太后眸色一暗：“现在老五在哪里？”

    龙夜言指了指自己慕而殿的方向。

    老太后望向秦公公，秦公公赶紧带着人前去，但是却毫无所获。

    “不可能，不可能，刚才孙儿出来的时候，他还在孙儿的宫中！”龙夜言原本想着，只要老太后的人找到龙夜璃，那他最多算是被人胁迫指使，能保住这条命，但是如今龙夜璃没有找到，他就成为了指使大皇子刺杀龙皇的幕后凶手！

    秦公公看了一眼龙夜言，低声说道：“那慕而殿咱们都找遍了，的确没有找到五皇子的身影！”

    老太后重重的叹口气，只要这个案子能够证实不与太子有关就好。

    老太后抬眸望向窗外，如今已经是三月三了，再过十几日就是新皇登基的日子，这案子也该结了！

    “程大人，这个不肖子孙的供词你可听到了？”老太后抬眸问道。

    程勇赶紧点头。

    “既然如此，那就结案吧！”老太后淡淡的挥手，“该如何判就如何判！”

    程勇点了点头，又问了二皇子：“大皇子也是你杀的？你拿了一包花生去换取他的信任，趁他不被勒死了他，将他吊在房梁上是不是？”

    龙夜言一听这话，赶紧跪地喊道：“皇祖母，真的不是我杀的大皇兄，我不吃花生的，一吃花生就全身痒痒，皇祖母……”

    老太后冷冷的抬眸：“哀家关心的是谁指使老大杀了你父皇！”

    龙夜言一下子怔住，“可是我是被……”

    “老五，哀家不会放过他，你，哀家也不会放过！”老太后慢慢地站起身来，眉眼凌厉，“孙子，哀家有九个，可是儿子，哀家只有一个！”

