    第八十八章

    偌大的客厅,安静地仿佛连一根针落在地上都能听到。

    什么叫真汉子，连周尧都有点儿佩服徐应寒，他还真是什么都敢。

    林珑听到这句话，一颗心就像突然被浸泡在都是蜜汁的糖水里,还不停地往外咕噜咕噜地冒泡,空气中都是甜味。

    林亦淮直勾勾地看着徐应寒,他性格不算冷漠,只是此时面无表情的模样,看着还是挺吓人的。

    其实林珑早就想到,他们两个公开，必然会引起轩然大波。

    原本以为会是粉丝群,结果她还没来得及感受外面的狂风暴雨,林亦让和林亦淮的连番轰炸,就让她感受到了她和徐应寒这株爱情小树苗的不容易。

    “大哥哥。”林珑又扯了下他的衣服,轻声喊了一句。

    饶是林亦淮满腹能打击对面的话，还没轻描淡写地扔出来,就已经被自家的姑娘也扯住了袖子。

    这是生怕他说出什么话来。

    林亦淮回头看着她，脸上浮起一抹淡淡的无奈。

    周尧赶紧把其他人都拉走,临走的时候,突然又想起简易说的空白支票。他老脸一红，恨不得脚踏风火轮,有多远赶紧躲多远吧。

    于是,客厅里终于剩下三个人。

    “徐队长。”林亦淮的声音客气又疏淡，显然一副咱们并不是很熟。

    谁知徐应寒这个一向面无表情的人，反而脸上带着淡淡笑意，“直接叫我名字就好。”

    “你跟林珑之间……”林亦淮刚起了个头，突然旁边的林珑像是赤脚踩在火炭上,整个人焦急地不行。

    她伸手拉着林亦淮的手臂，轻声说：“哥哥，你有什么你就问我。”

    “是我先喜欢林珑的，也是我跟她表白的。”

    “至于我为什么会喜欢她，作为林珑的哥哥，您应该比任何人都知道，她有多值得被人喜欢吧。”

    “还有，虽然她很小，我也很年轻，但是对于我们两个之间的未来，我有认真考虑过。我们家的传统就是，不以结婚为前提的恋爱，都是耍流氓。”

    ……

    林亦淮看着站在车外的少女，车窗降下，叮嘱道：“回去吧，外面太晒了。”

    林珑这会儿反而生出一种念念不舍的感觉，眼睛微湿，明明他们就在上海，可是偏偏她因为住在基地训练，见面的机会反而没比从前增加多少。

    见她这幅小模样，林亦淮忍不住说：“要不你跟哥哥回家。”

    果不其然，林珑摇头，赶紧说：“不行，这周还有比赛呢，战队又没放假，我怎么能回去。”

    因为洲际赛，所以整个LPL上周都没有比赛。这周比赛将重新恢复，跨组循环赛也将进行到最后一周。

    I.W战队周六将迎接A组第二的套套战队。

    因为万源战队在A组第二，目前他们积分咬地很紧，估计不到联赛的最后，都不能咬定究竟谁会是A组第一。

    大概也是考虑到这周的比赛很重要，所以战队根本没给他们放假。

    林亦淮又跟她说了几句，这才让司机开车离开。

    林珑站在原地，看着黑色轿车慢慢，驶向远处，直至在她的视线中消失。

    她回头，看见太阳下站着的男人，上海的阳光真的不是说笑，不过才在门口站了几分钟，就热地脸上起了一层薄薄的细汗。

    但她迅速地走到他身边，抬头望着他，什么话都没说，只是浓密睫毛一直扑簌扑簌地在扇动，眼睫下的那双莹润眸子，也盛满了说不出的甜意。

    她说：“原来你这么喜欢我啊。”

    不是疑问，是带着得意的肯定句式。

    徐应寒听到她这句话，转身就要走，临走的时候，还特地留下一句：“才被晒几分钟，就开始说胡话了。”

    他仗着自己身高腿长，几步就走回了基地门口。

    谁知林珑可再不是之前那个被他一逗弄，就羞得面红耳赤地小丫头。

    她赶在他开门进去的那一瞬，靠在门前，挡住他的去路。

    少女仰着白玉般脸颊，漆黑的眸子犹如夜空的星辰，即便在这白日里，都亮堂地逼人。她说：“可是你刚才说，我多么值得被人喜欢。”

    徐应寒面无表情的脸上，飘过一丝很可疑的红晕。

    他伸手准备拨开挡着门的少女，就听到她眨眨眼，狡黠地说：“你还说不以结婚为前提的恋爱就是耍流氓。所以队长，你是想和我结婚吗？”

    结婚啊，十八岁的少女从来没想过这个词，会和她联系在一起。

    可是怎么办呢，刚才徐应寒说这句话的时候，别说她震惊了，就连林亦淮都被他震住。

    “你今天话有点儿多。”徐应寒面无表情地直接伸手将她抱起来，然后放在旁边，自己推门进去了。

    林珑站在门口，冲着正往里走的男人喊道：“我也不喜欢耍流氓的。”

    正好周尧从楼上下来，路过客厅，就听到这么一句话。他震惊地看着徐应寒，又看着站在门口，扒着门冲着里面喊的少女。

    他愣了半天，半惊讶半惊悚地说：“寒哥，原来你是这样的人。”

    徐应寒看着他的表情，不用问也知道，他此时满脑子都想歪了。他理都没理，直接上楼回自己房间了。

    等他消失在楼梯拐角，林珑才慢悠悠地踱步进来。

    周尧指了指楼上，“你们两个搞什么呢？”

    即便林珑不是那种喜欢炫耀的性格，可是男朋友这么可爱，她居然有点儿明白别人秀恩爱时候的心情，真的是恨不得跟全天下炫耀一下，她的男朋友有多可爱。

    于是她话没多说，直接蹬蹬蹬地跑回了楼上。

    “苏晓潭。”林珑拨通好友的电话，直接喊道。

    苏晓潭本来正在教室上课，这个老师的课堂一向很严格。虽然她坐在最后一排，可是接电话的时候，还是趴在桌子下面。

    她小声说：“林珑，我能不能待会给你回电话？”

    “不行，苏晓潭，我有很重要很重要的事情跟你说。”

    一听她这口吻这么正式，苏晓潭抬头看着讲台前的老师，忍不住叹了一口气，于是最后一咬牙，弯着腰顺着后门跑了出去。

    等她跑到外面的走廊，这才轻吐一口气说：“什么重要的事情？”

    就在她以为是徐应寒的粉丝杀到基地这种事情的时候，林珑居然给电话那头，哧哧闷笑了好久，才低声说：“原来队长这么喜欢我的。”

    于是她把今天徐应寒对林亦淮说的话，又原封不动地转述给苏晓潭。

    林珑在床上滚了一圈又一圈，连说话的语气都是飘的。

    苏晓潭认真地听了半天，听到最后实在忍不住了，她说：“林珑，说了半天，你就是来跟我秀恩爱的？”

    电话里的声音突然顿了下，片刻后，少女重重地嗯了一声。

    “我真的很想告诉你们，队长有多好。”

    苏晓潭泪流满面，她喵的，她可是在全系挂科率最高的老师课堂上公然逃课，然后最后居然就只是为了听她说寒神有多好。

    她忍不住低吼道：“你以为我不知道吗？我可是寒神的脑残粉，你知道什么叫脑残粉吗？就是我的男神全天下最好。”

    林珑一愣，傻兮兮地笑了起来，最后捂着自己的脸颊。

    电话贴着她的脸颊，她轻声说：“我现在觉得好开心啊。”

    苏晓潭靠在墙壁，听着对面这个傻姑娘，开心的声音。

    最后，苏晓潭还是没打破她的开心，没告诉她网上的腥风血雨。

    自从他们两个公开之后，网上的舆论不仅没有慢慢冷却下来，反而有种越演越烈的趋势。不管是所谓的脑残粉还是双方的理智粉，又或者是正义路人，都没闲着。

    不过最后，有篇帖子倒是脱颖而出。

    一个主题为“寒神谈恋爱我无所谓，但是我觉得他不该在这种场合公开。”

    这个发帖的人，也在主楼表明了自己的观点。

    “洲际赛冠军是整个LPL赛区的冠军，大家好不容易拿了一个冠军，结果却被恋情这种抢了风头，我觉得这是我挺不能接受的地方。”

    原本其他战队吃瓜的粉丝，在看到这个帖子之后，登时把自己的委屈说了出来。

    “我是谢神的粉丝，说真的，看到自己的傻崽子拿个冠军开心的样子，结果媒体报道一窝蜂都去报道寒神和piano谈恋爱的事情去了。”

    “卧槽，原来不止我一个人这么想啊。我还以为我是太小心眼了呢，祝福归祝福，但是这种场合公开，确实不合适吧。”

    “拜托，寒神是什么人？他是那种故意抢风头的人吗？他真的就是拿了冠军太开心，一激动就公开了吧。如果大家觉得这不好，我代表他道歉。”

    “楼上脸真大啊，人家有女朋友的，你算什么东西？代他道歉，你有本事让徐应寒亲自出来道歉啊。可真够不要脸的。”

    贴吧本来就对女粉丝不够友好，此时这个粉丝的回复，都快被嘲笑疯了。

    周尧就对贴吧的风吹草动十分在意，结果就看到这个帖子，而且有被越盖越高的趋势。

    大家休息之后，就下楼开始继续排位。

    林珑还没下楼，但是徐应寒和吴迪一起下来了。

    “看什么呢？”徐应寒走到他旁边，低头扫了一眼，周尧想收没收住。

    然后他就看见徐应寒停住脚步，转身，直接从他手里把手机拿过去，动作一气呵成。

    “算了，算了，贴吧这帮人都胡说八道呢。你看看就行，别往心上去。”

    徐应寒低头又看了会，这才将手机还给周尧。

    见他往训练室走，周尧赶紧跟上去，“现在是风口浪尖的时候，你可千万别再添乱了。”

    “我给你添乱了？”徐应寒瞥了他一眼，挺冷淡地问。

    这么欠揍的话，周尧实在是想不出来，他是怎么能说的出口的。要不是他颁奖的时候搞那么一出，他的电话至于被打爆，微信信息至于被塞爆吗？

    周尧倒吸了一口气，结果还没说话，就听到徐应寒点头，淡淡说：“嗯，我知道了。”

    你知道了？你知道什么了？

    五分钟之后，那条女粉丝的回复下面，出现了一条新的回复。

    Woshixyh：如果你们觉得我的事情抢了这次夺冠的风头，我向所有其他队伍的选手道歉，这件事确实是我考虑不周到。还有，我道歉了，所以麻烦楼下骂人的也都跟这姑娘道歉，我不知道你是什么东西，但是一上来就骂人，你大概也不是什么好东西。

    这条回复，被刷出来的时候，这个帖子里的人都疯了。

    “我不相信，这不是寒哥吧？寒哥怎么可能亲自回复。”

    “要真的是寒哥，这个女粉丝也太幸福了吧。”

    “假的吧，不是说寒神出了名的高冷。”

    十分钟之后，徐应寒的直播开了。

    他一边打开游戏界面，一边看了打开直播平台，居然还点开了自己的直播间，此时屏幕几乎都是密密麻麻的。

    “贴吧？”有人在弹幕上问了贴吧的事情，然后手指在键盘上敲击的男人，点了点头：“嗯，那个ID是我的。”

    什么都比不上当事人亲口承认，本来那帖子都吵翻天了，大部分人还是觉得徐应寒不可能为了一个粉丝亲自回复。

    “为什么回复那条？”弹幕上几乎疯了都想知道。

    此时徐应寒看着镜头，表情安静而认真，他说：“我一般不怎么看贴吧，刚才在我们战队经理的手机上看到这个帖子以及他们的回复。我自己也想了下，确实觉得应该跟其他战队的选手说声抱歉。因为这个冠军不是I.W一个战队的事情，大家都有份，我不该让自己的私人事情搅乱夺冠新闻。”

    此时，在训练室的其他人，都一脸惊恐地看着徐应寒。

    I.W战队最大的队霸，居然会说对不起？

    还主动道歉？

    “嗯，也要跟本队的队员道歉。”这是弹幕的粉丝在问他自己队伍呢。

    简易脖子一缩，赶紧说：“寒哥，你不用道歉的，我们绝对支持你们的。”

    对于简易这狗腿行为，弹幕自然一片鄙视。

    不过也有弹幕指出，徐应寒肯定是因为粉丝脱粉太严重，所以才会在贴吧回复，故意做样子，好挽留粉丝的心。

    只是没想到，说这话的人还没被房管封，居然还被亲自翻了牌子。

    “如果粉丝只是因为我谈恋爱就脱粉，我祝福她们生活依旧美好。回复只是因为看不惯你们这么多人欺负一个女孩。有什么骂我就行，跟我粉丝较什么劲儿。我是个打职业的，是个正常人，会喜欢一个人也很正常。所以谈恋爱也是正常的人会做的事情。”

    “233333你怎么可能是正常人。”

    “这孩子到底对自己有什么误解？”

    “寒神，到底是谁告诉你，你是正常人的？”

    “就因为你谈恋爱，我们才觉得不正常啊。”

    徐应寒皱着眉头看着弹幕，不再说话了。

    他直播的时候，别说和粉丝聊天了，就连开口说话都少，所以一直有哑巴主播的称号。没想到，今天居然破天荒的说了这么多。

    直到屏幕飘过一个人问，寒神，你是真的喜欢piano吗？喜欢到什么程度？

    穿着白色T恤的男人，敲击键盘的手指微顿。

    然后他说：“很喜欢，喜欢到想跟她过一辈子。”

