    轰轰轰……

    然而还没有雷霆本源之力飞到魔天罡的面前，瞬间周围传来了巨大的轰鸣声。

    同时，无数道无比强大的气息直接爆发出来，并且将他锁定。

    “这……”

    魔天罡瞬间愣住了。

    只见宋临雪等人，全都释放出了气息。

    百万人同时释放出九星大能气息，那场面，无比的震撼。

    看到这一幕，魔天罡直接吓瘫在虚空之中，脸色无比苍白，整个人惊恐万分。

    “这，这怎么可能，你们竟然都是九星大能？这不可能……”

    魔天罡惊恐地摇头，难以置信地看着眼前这一切。

    如果有一个两个九星大能，他还能相信，可是现在竟然冒出百万之众。

    这让谁敢相信。

    哪怕是在异界，九星大能者，全都加在一起，也绝对不会超过千人。

    可是这里……

    轰隆隆！

    就在这时，他镇压在道九言身上的力量，瞬间爆炸开来，随即被吞噬干净。

    道九言凌空漫步，朝着他走了过来，在距离他十几米的地方，停了下来。

    “你，你不是六星大能？”

    魔天罡小心翼翼地看着道九言。

    他不是傻子，如果想要破开的力量，必须实力要超过他才可以。

    而道九言能够轻松地破开他的力量走出来，就足以说明对方的实力，绝不是表面上所看到的境界。

    帝神真是太可怕了，他不仅隐藏了实力，而且身边竟然还有如此多的九星大者！

    天呀，世俗界到底是个什么地方。

    可惜的是，魔天罡并不知道，这里并不是世俗界。

    他心神颤抖着，额头上更是冷汗直流，苍白着脸，对着道九言行礼，“晚辈魔天罡，拜见帝神！”

    “你不是想要雷霆本源之力吗？为何不将它收走？”

    道九言淡淡一笑，“还有，你不是想要本帝的女人们给你当奴婢吗？”

    “你把刚才的话再说一遍，本帝刚才没有听清！”

    道九言笑着，可是那笑容却是无比的冰冷。

    尤其是落在魔天罡的眼中，就如同是恶魔的笑容一般。

    他浑身冷汗淋漓，连忙朝着道九言跪好，再次朝着道九言拜了下去，“晚辈错了，还请帝神饶命！”

    “先前的一切，都是晚辈的不对，晚辈并非有意冒犯，都是耿阳那个混蛋，是他带我们过来的！”

    魔天罡不停地磕头，而且还将耿阳给出卖了。

    这个时候不求饶，还要等到什么时候去。

    难道非要等到被轰杀吗？

    别说眼前的道九言了，就是他身后那百万大军，随便拽出一个，魔天罡都不是对手。

    此时此刻，他无比后悔。

    后悔自己为什么非要跟着过来，后悔自己为何非要来找魔皇一脉的麻烦。

    可是世上没有卖后悔药，现在他只希望道九言能够饶他一命。

    道九言微微一笑，对魔天罡说道：“本帝怎么敢受你这般行礼呢？本帝真的承受不起呀，对了，你还没回答本帝，这道雷霆本源之力，你还要不要？”

    “不，不要了，我什么也不要了！”魔天罡一听，连忙惊恐的大叫起来。

    “那本帝的女人，你还要让她们当你的奴婢吗？”道九言又问道。

    “不，我错了，帝神，我再也不敢了，求你饶了我吧……”

    魔天罡整个人趴在那里，身体剧烈地颤抖着，连头都不敢抬一起，声音中更是带着恐怖的口腔。

    “帝神，晚辈真的知道错了，求帝神将我当一个屁给放了吧！”

    “只要能活命，晚辈愿意传出任何代价，求帝神给晚辈一个活命的机会！”

    这一刻的他，不敢有丝毫的小心思。

    因为他非常清楚，面对如此强大的强者，一切小心思都没有用。

    一旦被发现，他必死无疑。

    “哦？给你一个活命的机会？”

    道九言淡淡一笑。

    轰！

    下一秒，一道强大的力量直接涌向魔天罡，直接将他的一条手臂轰断。

    “啊……”

    魔天罡惨叫一声，忍着剧烈的疼痛，颤抖着声音对道九言说道：“多谢帝神手下留情！”

    断了一条手臂，只比丢掉性命要强，魔天罡的心中不由地松了一口气。

    在他看来，道九言的做法，无非是对他进行惩罚。

    毕竟强者的威严，是不可亵渎的。

    “留情？本帝和你之间有情谊可留吗？”

    然而，当魔天罡认为一切都已经结束时，就听道九言的声音再次响起。

    “什，什么？”

    魔天罡猛然抬起头，一脸惊恐地看向道九言。

    轰！

    就在这时，又一道力量朝着他轰来，将他的另一条手臂也给轰断了。

    “帝，帝神，这次够了吗？”魔天罡咬着牙，忍着剧痛，低声吼道。

    “你认为呢？”

    道九言冷哼。

    轰！

    又一道力量横扫而过，直接将魔天罡的一条腿轰断。

    “啊……”

    魔天罡惨叫一声，随即身形剧烈颤抖地看向道九言，“帝神，我是异界魔族的后裔，受我们魔族老祖的器重……”

    轰！

    然而，他的话还没说宛，又一声轰鸣声响起。

    鲜血顿时四溅，魔天罡低头看去，只见他的另外一条腿也同样被轰断了。

    剧烈的疼痛，让他双眼血红，全身在不停地颤动着。

    他咬着牙，低声吼道：“帝神，这次可够了？晚辈是否可以恢复四肢了？”

    此刻的他，不敢有丝毫的举动，哪怕是恢复四肢，也要经过道九言同意。

    “远远不够！”

    然而，回答他的，依旧是道九言那无比冷漠的声音。

    轰！

    轰鸣声再次响起。

    “不要……”

    这一次，魔天罡惊恐地叫喊一声后，周身爆发出最强的力量，快速地朝着远处逃去。

    他终于明白，道九言根本就没有想要让他活着离开。

    四肢都被轰断了，还有什么可轰断的吗？

    无非就是他的命了。

    逃，必须得逃。

    可是，他真的能逃得掉吗？

    就在他行动的时候，道九言身后的百万大军，瞬间行动起来，直接将这周围给封锁了。

    道九言凌空一抓，魔天罡周围的虚空，彻底被禁锢了。

    无论他爆发多么强大的力量，不断地冲撞，也是没有丝毫作用的。

    哪怕是他能够冲出道九言的控制，也无法冲出周围百万九星大能强者们的封锁。

