    “这不可能！”

    瓦尔特下意识否认。

    他面色有了瞬间的狰狞，不过很快就调整了过来：“帕姬部长，您不能为了拿个流空戒就编造出这样的谎言吧？毕竟21%的植物，哪怕是研究院里那几位教授，都不能保证能培育出来啊。”

    “更何况……”

    瓦尔特瞥了一眼站在兰伯特身边的喻笙，冷嗤：“我记得这小姑娘还没有接受过正统的种植教育吧？”

    正是因为听说了喻笙并没有经过系统的学习，所以瓦尔特才会无比确信这个半路出家的小姑娘就只是靠着关系进来的。

    听说还是垃圾星出来的。

    然而瓦尔特这话一出来，站在他身边的萨温脸色立即就难堪了起来。

    帕姬这个人向来不打无准备的仗。

    她如果是这么说了，那肯定是有什么证据在的。

    然而他这个侄子太过于得意忘形了，连这点都忘记了。

    果然下一秒，帕姬脸上露出了老狐狸一般的笑容。

    而这种笑容一出来，熟悉她的人都知道，某些人要吃大亏了。

    “大家都知道，23%的x元素含量和21%虽然只相差了一点，但是在研究员等级上却相差了整整三个等级。”

    “布尼尔，我记得前段时间里德院长刚改了新政策吧？五星研究员和二星研究员的待遇也不一样了吧？”

    帕姬微微偏头，有些“好奇”地问着身边的后勤部部长布尼尔。

    “啊……是的，除了实验地改造升级幅度变大之外，还有一点——”

    布尼尔瞥了一眼脸色骤然变得阴沉起来的萨温和瓦尔特，微微一笑：“任何人不能以任何手段去干扰三星以上研究员的植物研究。”

    “正巧，萨温院长您也在，就正好检测一下这株植物的x元素含量吧。”

    帕姬笑眯眯道。

    与此同时，达芙妮小心翼翼地从自己的流空戒中取出一盆植物出来。

    “萨温院长，您请。”

    萨温脸上的肌肉猛地抽动了一下。

    其实甚至都不用测，他心里都有了几分明确。

    这几个人一看就是有备而来的。

    “不、不用了，既然你们已经鉴定过了，那就……”

    “这怎么好呢？”

    帕姬继续笑眯眯。她稍稍侧开了身子，伸手示意：“这种事情还是得大家的见证下嘛。哦对了，瓦尔特你也把你种植出来的植物拿出来一起鉴定一下吧，毕竟这几年研究院的青年才俊真的太少了。”

    她似是感叹一般：“不过如今一下子出了两个，真让我们这些老一辈的很欣慰啊。”

    然而帕姬的这句话一出来，瓦尔特原本有些不善的脸色顿时僵硬了不少。

    帕姬自然是注意到了瓦尔特的脸色，心底冷笑了一声。

    在来的路上，她就和其他两个好友分析了一下。

    瓦尔特这人当年是压分进的研究院，实力并不怎么样。之后进了研究院也是属于碌碌无为的那种，好不容易能够种植出25%的植物，那也是有了萨温的手笔在。

    如今一下子种植出了大批的23%的植物，骗鬼呢！

    也只有达芙妮这种老实人，居然相信了这样的鬼话。

    “怎么了？”见瓦尔特迟迟没有反应，帕姬故作不解：“是有什么问题吗？”

    “没、有。”

    这两个字是瓦尔特咬着牙从牙缝里蹦出来的。

    他肯定是不能拿出那株植物来重新检测的，毕竟第一次的检测他是动了手脚所以才会让机器检测出来23%的含量，但是那个人说过药剂的效果只能持续两个小时。

    而现在两个小时早已经过去。

    “就不必再多麻烦了。”瓦尔特硬挤出一抹笑容，“也是我不对，没有想到今天有新人进来。这样吧，我分出一半的流空戒。”

    瓦尔特这话摆明了心虚，围观的其他人都察觉到了不对劲。

    但是他们不敢多说什么。

    毕竟瓦尔特的后台很硬。

    “小笙，你怎么说？”

    帕姬微微一笑，没有第一时间回答瓦尔特，反而是笑眯眯地低声问着喻笙。

    她见到这小姑娘的第一眼就喜欢上了。

    白白嫩嫩，乖乖巧巧，还会种植物的小姑娘谁不喜欢呢？

    喻笙张了张嘴。

    就在她开口的时候，小九的声音响起：

    【叮！发布任务九：请找出瓦尔特降低x元素含量的原因】

    【任务完成后，可获得残卷*1】

    降低x元素含量的原因？残卷？

    喻笙一怔，目光下意识落在了瓦尔特身上。

    所以小九的意思是，这个人果然不是真的种植出了23%的植物，而是利用了某些手段形成了障眼法。

    看他迟迟不肯答应检测的模样，喻笙猜测，这种降低含量的方法可能是有时限的，而不是永久持续。

    不过那个奖励又是什么？

    喻笙思绪纷纷，但是面上却不表露出半分。

    她抬眸看了一眼瓦尔特，正好对上那个人略显凶神恶煞的眼神。

    “瓦尔特先生，我培育出的这一株植物也是凑巧的，其他的植物还远远不够格。”

    喻笙语气诚恳，“听说您已经种植出一大片的23%植物，我可不可以向您请教一番。”

    不是检测，而是请教。

    知晓喻笙能力的兰伯特和达芙妮有些讶异地看了一眼小姑娘，不过都憋住没有开口。

    瓦尔特也没想到喻笙会来这么一出。

    他咬着牙，看了一眼周围。

    周围都是一些看热闹的人，其中不免有些幸灾乐祸的。

    他不肯拿出植物来检测，到时候还能扯“怕检测过程中会对植物造成损害”的理由。但是如果连简单的请教他都不肯的话……

    反正只是个这臭丫头看一眼，26%和23%的细微差距如果没有机器的话是完全看不出来的！

    想到这，瓦尔特安心了很多。

    “可以，”他摆出了一副前辈的姿态来：“不过你能凑巧种出一株来，说明你也是有能力的。”

    凑巧种出一株含量21%的植物和种出了一大片含量为23%的植物，高低立判。

    瓦尔特拿出了自己的那一株植物摆放在了桌子上：“你看吧！”

