    第62章 进犯天宗

    江湖人闻风丧胆，避之不及的玩偶山庄，眼前人居然会自己入局！

    在之前，是想都不敢想的事情！可是现在……

    “你要是想要割鹿刀，现在已经不到我的手里了！”

    震惊之后，萧十一郎有些颓废的说道！

    这一天，他受到的打击真的太多了。

    先是连城璧，再是南慕容。

    每一样都超乎他的预料之外，是他没想到的。

    “能看的出来，你这刀伤应该就是割鹿刀造成的！能活着，是对方留手了吧！不然你已经死了！是连城璧做的吧！”

    古陵坐在那里，直接说道！

    “你怎么会知道？你应该不知道的才对！”萧十一郎大惊，因为在古陵来前，连城璧应该离开了才对！

    “自然是我告诉他的！”

    此时，风四娘进来了！

    “四娘？你没事了？怎么会如此？”

    萧十一郎再次惊愕！明明亲眼看见风四娘断气的，可是现在……

    居然活生生的站在眼前，是梦吗？

    “自然是慕容公子出手救的！就算是我自己也觉得难以置信。”

    风四娘也直接说道。

    她也以为自己死定了，可没想到，半只脚已经到了鬼门关，又被人带回了人间。

    “太好了！真的是太好了！真的是多谢公子了！”

    失而复得，那种心情，只有经历才会懂得。

    “力所能及而已！也是运气好，如果连城璧不是用这种手段话，那就真的无力回天了！”

    神照经是神奇，可也不是无所不能的！

    要是五脏被碎，神照经也难救。

    只有身体机能完好，气息断绝一定时间里，才有效果。

    “所以，现在，连城璧会在哪里？你们熟悉他，应该能算出来吧！”

    割鹿刀，古陵是必须要回收的！

    天宗的东西，自然要回归自己手里！就算以前是沈家的，可现在不是了！

    “他说要报复我，显然是要复仇的，所以可能会去……沈家！”

    想到这里，萧十一郎不顾伤势顿时爬起来，冲了出去。

    “你的伤势……”风四娘也喊道！

    “你应该清楚，阻止不了他的！我们跟上吧！”

    见此古陵也淡然的说道！

    为了沈璧君，萧十一郎可是做任何事情。

    现在自然也是一样的！

    快马加鞭，顿时赶往沈家庄！

    ……

    玩偶山庄之前，沈家庄就被大火席卷，直接消失！

    事后虽然重建，可也不复往日的辉煌！

    死寂！

    现在的沈家庄一片的死寂！

    空气中还带有一些血腥味！

    萧十一郎直接挨个房间寻找，满地的尸体，堆积在一起！

    大厅里，沈夫人也遭遇了不测。

    “是割鹿刀的伤口！看来是连城璧做的。”

    一眼，古陵就看出，致命伤只有割鹿刀才能做到！

    找了三遍，萧十一郎将沈家庄翻了个遍，依旧没有沈璧君的踪迹！

    “如此也不见得是坏事！连城璧还是爱沈璧君的，既然要报复你，就不会简单的杀了她，看来是被带走了。”

    “慕容公子说的不是没道理的，你可要振作啊！只有这样，你才能找到他们，你可是天下最聪明的人。”

    “是！我要振作，我一定会找到他们的！”

    萧十一郎也握拳说道！

    “这件事，我会让天宗协助搜寻的！你们有任何消息，可传信姑苏燕子坞，同样，我有消息也会让人通知你们的！”

    事已至此，古陵只能作罢！

    人海茫茫，要找一个人，并不容易！

    就算是天宗，也需要时间！

    古陵能做的只有等待。

    不过割鹿刀他肯定是要拿回来的，只是需要时间。

    “如此，那就分开行动，有劳慕容公子了！”

    听完这话，萧十一郎也告辞了！

    ……

    山洞里，沈璧君被点穴了，陷入了昏迷，就如古陵猜测的一样，连城璧没有杀她！

    “萧十一郎这只是第一步！你就慢慢的找吧！一辈子就这样找下去吧！”

    此时，连城璧，手拿割鹿刀，也是冷笑不已。

    他的报复，这才开始而已。

    “有了这天下第一宝刀，何人还是我的对手！是该拿回属于我的一切了！”

    此时，连城璧的眼里，有寒芒闪过！

    随后，身影再次消失，往天宗而去。

    这股超然的势力，是逍遥侯建立的，自己现在继承了逍遥侯的一切，这天宗自然也是他的！

    岂能落入外人的手里？

    所以他要拿回属于自己的一切。

    他不知道天宗现在幕后的人是谁，可已经不重要了，既然他来了，那么此人就应该退位让贤了！

    顺者昌，逆者亡！就是这么简单。

    ……

    “你是什么人？居然敢闯天宗？”

    “这是割鹿刀？失窃的刀怎么会在你的手里？给我交出来！”

    顿时，天宗的弟子看到连城璧直接出手。

    想要将割鹿刀夺回来。

    只是他们高估了自己的实力！

    刀光一出，二人直接陨落，身首分离。

    死的不能再死了！

    现在的连城璧，实力可不是他们能比的。

    “大胆！在天宗行凶，真是好大的胆子！还不伏法！”

    从没人敢如此在天宗闹事，这是第一个，自然不能放过。

    轰！

    瞬间，对轰在一起，强大的力量碾压四周！

    气浪翻滚，连城璧出手就是逍遥侯的武功，无比的强大！

    对面的堂主瞬间不敌，直接被掀飞出去。

    “这是逍遥侯的武功？你怎么会……”

    这堂主难以置信！逍遥侯不是早就掉崖死了吗？怎么可能还有传人在！

    这大大震撼了他！

    “这个你就没必要知道了！”连城璧没有对蝼蚁解释的习惯。

    “居然是你，想不到短短时间，你的武功已经到了这种层次！”

    此时，小公子手握折扇也是走了出来！

    这里的动静，瞒不过她。

    看见连城璧也无比的吃惊！

    没想到，打上天宗的人，居然会是他！

    “现在你是天宗的代宗主是吧！现在开始，此地由我接管，臣服吧！”

    见此，连城璧意气风发的说道！

    “好大的口气！我的主人只有天公子一人，你连城璧算什么？也想掌握天宗？痴人说梦！”

    如今的小公子对古陵是绝对的忠心。

    “要是如此，那么就死吧！”

    轰！

    一掌直接碾压而出，撼动四野！

    可是很快，惊愕的事情发生，小公子直接对轰而出，强大的气息，横扫一切！

    (本章完)

