    第五百七十章陷阱   

    “谁敢杀我徒儿，找死！”

    

    就在叶无双斩杀莫天涯的一瞬间，一道满含滔天怒火的声音从虚空之中响起，而叶无双听见了这一道声音，嘴角露出一抹玩味的神色！   

    这个声音，是他之前在古战场斩杀燕洪的时候遇见的大燕皇室老祖！   

    没有想到莫天涯的师尊是他！   

    “小畜生，是你！”

    

    出现在天地之中一道虚影，看见叶无双，愤怒无比的说道！   

    之前在古战场之中，叶无双就斩杀了燕洪，如今又斩杀了他的徒儿，让其愤怒无比，杀意滔天！   

    “原来是你，我还以为是谁！”

    

    叶无双见状，淡然说道，丝毫没有将对方放在眼中！   

    这一道虚影实力不强，他根本没有放在眼中！   

    “你在找死！”

    听见叶无双不屑的话语，大燕皇室老祖暴怒，疯狂的攻击直接杀向叶无双！   

    “老东西，你的实力太弱了，想要杀我，还不够资格！”

    

    叶无双却是一如既往的不屑说道，虽然大燕皇室老祖实力不俗，但那是本尊，如今只是一道分身，根本还不足以击败他！   

    话语说完，他一招直接杀出，将大燕皇室老祖的分身一剑斩爆！   

    “怎么可能，连老祖都败在叶无双手中？”

    

    看见这一幕，燕慕白绝望的说道，他没有想到，连大燕皇室老祖都不是叶无双对手！   

    他转瞬之间就想要逃！   

    但叶无双这一次怎么可能给他这个机会！   

    叶无双一步踏出，就出现在了他的面前！   

    “镇国王，求求你，绕我一命，我愿意臣服于你！”

    

    燕慕白看见面前出现的叶无双，吓得脸色惨白，他可不是莫天涯等级别的强者，甚至就连莫天涯等强者都败在叶无双手中，他在叶无双面前，绝无活命的机会！   

    他直接下跪臣服，没有半点王爷的颜面！   

    “想要臣服我，你这种小人，连给我提鞋的资格都不够！”

    

    叶无双听见，不屑说道！   

    虽然之前徐正南是他的敌人，但是他也不屑燕慕白陷害徐正南的手段，因此他不可能放了燕慕白！   

    长剑一挥，燕慕白，死！   

    “大夏所属，收服天重城！”

    

    叶无双冰冷的宣布了命令！   

    “是王爷！”

    

    严成等人听见，得令带兵杀出，收服失地！   

    如今天重城的守军失去了将领，加上见识了叶无双的恐怖手段，都是失去了战斗意志！   

    哪里是战意充沛的大夏军队的对手！   

    兵败如山倒，不过数个时辰，叶无双就收服了天重城！   

    “王爷，天重城，已经收服了！”

    

    严成等人长吐一口浊气，目光难以置信的看着叶无双！   

    若非叶无双，谁能想到他们能这么短时间内就收服失地！   

    “现在还不是高兴的时候，我们现在去帮助三公主他们！”

    

    叶无双听见，并没有多高兴，战争并未结束，大燕大魏联军还在前线疯狂的进攻大夏！   

    之前他得到夏皇的消息的时候，就知道三公主已经在边境带领军队抵御大燕大魏联军！   

    正是因为有三公主在正面带领大夏军队抵御大部分的敌军，他才能有时间和机会收服三城！   

    如今也是时候去帮助三公主他们了！   

    ……   

    破军城，乃是边境一重镇！   

    大燕大魏联军派遣了重军进攻此地，大夏也派遣了重军抵御敌军，不过相比大燕大魏联军明显人少了许多！   

    不过大夏这边的主将乃是三公主，亲自带领大夏军队，与大燕大魏联军抗衡，反而还占据了一丝优势！   

    战场血腥，犹如一个绞肉机一般，每时每刻都有无数人因此丢了性命！   

    三公主又一次带领大夏军队进攻敌军，趁着敌军休整打了敌军一个措手不及，三公主一马当先斩杀了不少敌人，他们杀到敌军大本营，身边的将士也只剩余几十个人！   

    “幽凰，情况似乎不妙，我们快撤！”

    

    一旁的一个女子见状，脸色微变，忍不住开口说道！   

    “千语，你是什么意思？”

    

    听见女子的话语，三公主凝声说道！   

    身边女子乃是西王花千语，与她关系亲近，她自然相信花千语的话语！   

    “我们中了陷阱！”

    

    花千语开口说道！   

    “哼哼，现在才想要走，未免太迟了！”

    

    果不其然，就在这一刻，敌营深处，数个强者浮空出现！   

    为首一人，身穿一件蟒袍！   

    “殿下，果然神机妙算，猜到了今日敌军会进攻大本营，诱敌深入，将他们引诱至此！”

    

    一旁的强者恭敬讨好的看着为首之人，他名为燕杰，乃是大燕二皇子！   

    虽然是大燕皇子，但是大燕的皇子论才干都不俗，他更是其中的佼佼者！   

    “哈哈，没有想到这一次竟然还能抓住大燕的三公主和西王，两位可都是大夏有名的美人，来人，给我们将他们拿下！”

    

    燕杰看见夏幽凰和花千语，眼中忍不住露出一抹贪婪神色！   

    要知道，这两位可都是大夏有名的美人，声名远扬更是传到了大燕，他哪怕身为大燕皇子，自然也对其有所觊觎！   

    “是殿下！”

    身边的强者听见，冷笑说道，朝着夏幽凰和花千语攻击去！   

    “公主，西王，你们快走！”

    

    身边的士兵不顾一切的冲出去，想要阻拦强者，为夏幽凰和花千语争取逃命的机会！   

    然而瞬间功夫，就被大燕强者一剑斩杀，全部摔死在地上！   

    “公主，西王，你们快走！”

    

    其他的士兵也一个个悍不畏死的替两人开路！   

    “幽凰，你先走！”

    

    花千语脸色冰冷，但还是开口说道，她知道三公主的地位比自己更重要，她杀出替夏幽凰阻拦敌人！   

    “千语，要走也是我们一起走！”

    

    夏幽凰见状，连声说道，她知道一旦落入敌军手中会遭遇什么，她自然不愿花千语落在敌军手中，同时杀出，带着花千语且战且退！   

    “真是姐妹情深，那么都留下来吧，给我将她们都活捉！”

    

    看见这一幕，燕杰贪婪的说道！   

    又是数个大燕强者杀出，对花千语和夏幽凰发起狂猛的攻击！   

    尽管两人实力都不俗，体质都强势，但面对几十个敌人，实力差距过大，两人很快也是落入下风！   

    身上的铠甲露出了一道道巨大的裂缝，里面的衣服都被斩破，露出了丝丝雪白的肌肤！   

    燕杰坐在战马上，好整以暇的看着不断挣扎的两人，只感觉一切都在他的掌控之中！   

    “幽凰，你快走，不要留下！”

    

    花千语开口说道，她知道今日如果只能逃走一个人，那么三公主离开比她更重要！   

    轰瞬间功夫，爆发出数倍提升的全部的实力，将所有的敌人全部击退！   

    这是她的一道秘法，可以短时间内提升强势的战斗力！   

    

    

