    吴文杰好像胸口中了一箭，这好好的说着事情，怎么就开始人身攻击起来了呢？

    而且，问他不靠谱，问周钊就靠谱了吗？

    吴文杰轻咳了一声：“我虽然没有谈过恋爱，可是周钊谈过太多恋爱了啊？之前他那些女朋友，每一个都和他分手了啊。”

    “……”陆翌然深吸了一口气，皱了皱眉：“也是，你说的也没错。”

    吴文杰立马道：“而且安总也未必是要和你谈这个，陆爷你不要多想。今天的事情虽然是陆爷你做的不对，可是你和安总之前的感情那么好，只要你跟安总道个歉，解释一下，相信安总是不会说什么的。”

    “而且我不是已经代替你给安总解释了吗？我和安总聊天的时候，我感觉安总的语气还是很好的。”

    陆翌然有些烦躁：“知道了。”

    正想着，陆翌然的电话却又响了起来，吴文杰看了一眼手机上的消息提示：“是陈航的消息。”

    陈航的性子比较沉闷，可是比起周钊和吴文杰来，却也比较老实踏实。

    陈航找他，应该是有正事的。

    陆翌然拿过手机，就看见了陈航发过来的消息：我查了查时淮六年前在国内的踪迹，我发现……时淮六年前在国内的时候，他的行踪，好像和安总，有很多次的重合。

    陆翌然手指微微一顿：什么意思？

    陈航：我查到，应该是从六年半甚至可能更早之前，安总出现过的地方，好像时淮很快就会在附近出现，时间相差不会太远。

    陈航：后来安总被叶景阳他们送到了疗养院之后，时淮就偶尔会出现在安总的疗养院附近。

    陈航：也就是从那个时候开始，时淮好像就在开始逐渐的接触黑客技术，我最近研究了一下时淮的技术风格，以及六年前他在黑客论坛的行迹，我发现六年半前，他就在黑客论坛上询问过，如何入侵天网摄像头和道路监控摄像头。

    陈航：当时下面有一个人回复了时淮，然后我从六年前的天网摄像头和道路监控摄像头里面发现了用一模一样的代码侵入那些监控的人，应该就是时淮。

    陈航：他当时入侵的监控摄像头，分别是安总所在的疗养院门口的道路监控摄像头。以及当时叶家小区门口的监控摄像头。

    陆翌然看着陈航发过来的消息，眸光一点一点沉了下来：你的意思是，很有可能，在六年前，安澜还没有出事的时候，时淮就已经盯上了她？

    陈航：如果我们查到的线索没有错的话，应该是这样。

    陆翌然眸光冷了下来，如果是这样的话，那安澜说的，六年前时淮救了她，就并不是什么偶然了。

    这根本就是时淮的蓄谋已久。

    可是为什么呢？

    难不成那时候，时淮就已经喜欢上了安澜了？

    怎么可能？

    陈航：而且陆爷让我们查时淮生日宴的事情，我们也查了查。我们发现，陈航的确是筹办了生日宴，但是并非是我们想象中的那种大型生日宴。

    陈航：时淮包场了云方国际顶楼的花园餐厅，我侵入他们系统看了时淮留下的登记信息，有备注，包场用途是告白，还要求了花园餐厅的工作人员按照要求进行布置。

    陈航：而且周钊问过了和时淮关系非常好的一些朋友，都说没有收到时淮的生日请帖。只怕，那个请帖，是只给安总一个人的。

    陆翌然牢牢握紧了手中手机，冷笑了一声，脸色十分难看。

    请帖只给了安澜，还包下了花园餐厅，备注包场用途是告白。

    这已经明显的不能再明显了，时淮是打算利用生日，在生日那天给安澜表白了。

    给一个有男朋友的女人表白，是他的存在感太弱？

    还是他时淮的胆子太大？

    陆翌然咬了咬牙，等安澜回来，他势必得要昭告天下，告诉所有人，安澜是他的女朋友不可了。

    不过首先得要搞清楚，时淮六年前就开始接近安澜的目的，究竟是什么。

    又为什么要假装救了安澜，而后默不作声地在安澜身边陪伴了这么长的时间。

    且他在安澜身边陪伴了这么长的时间，如果想要表白，明明之前有无数机会的，甚至正如安澜所说的，时淮如果想要对她下手，都是有无数机会的。

    为什么时淮却偏生要将这最佳机会给错过，非要等到回了国之后，才突然想起，要跟安澜表白了？

    陆翌然心里闪过无数的念头，沉默了好一会儿，才低下头打字：你先继续查，将你查到的所有证据都保留下来。

    陈航：好。

    陈航：不过时淮这样心机深沉，竟然暗中跟踪的安总那么长的时间，然后找准机会救下安总，实在是有点太过危险了，我觉得是不是给安总说一说，提醒一下安总？

    陆翌然眉头轻轻蹙了蹙，安澜一直将时淮视为救命恩人，一直对时淮十分感激。

    如果他贸贸然的去说时淮可能对她别有企图，很危险，安澜只会觉得，他是在闹脾气在吃醋的吧？

    到时候说不定还会因此对他不满。

    何必？

    倒是不如直接先收集证据，等着证据收集完成之后，将铁证放到安澜面前，让她不得不相信。

    陆翌然：不用，你先收集证据，后续的事情，我来安排。

    陈航：好。

    陆翌然却不知道，在苏云镇的安澜，已经见到了时淮。

    安澜是在那耿立安排的接风宴的酒店里面见到时淮的。

    时淮就站在耿立旁边，见安澜在看时淮，耿立才呵呵笑了起来：“安总，这是我们部门新来的新人，叫时淮。”

    “在我们部门负责信息安全技术，是个海归。我想着安总也是从国外回来的名企业家，时淮也是国外回来的，你们应该也都是年轻人，应该会比较有话聊。”

    时淮朝着安澜看了一眼，目光微微顿了顿，又飞快地低下了头，不说话了。

    安澜眯了眯眼，时淮为什么会在苏云镇？

    而且为什么会以信息安全技术员的身份，成为耿立的人？

