    沈凝雪并没有责怪轩辕辉母亲的意思，比较她失去了自己的儿子，那种丧子之痛，她能明白一些，也可以理解。

    “早知道这样，就不该带你过来。”上官擎心疼的看着她的侧脸，轻声的说道。

    沈凝雪轻笑了一声，道：“这点伤根本不算什么，没事的。”

    上官擎看着她的模样，眼里带着几分无奈，她有时候真的是太过于好强了。

    等回到古玉山庄的时候，沈凝雪看着轩辕欧谷明显是在等自己回来。

    “你和我来！”轩辕欧谷在看到沈凝雪之后，轻声的说了一句。

    沈凝雪随着他到了房间之内，轩辕欧谷认真的说道：“接下来的话，除了你我之外不许有第二个人知道，你明白吗？”

    沈凝雪看着他的神色，也是凝重的点了点头。

    “宝藏的位置在广宁省凌怀县，就是这个位置！”轩辕欧谷将一张地图放在了桌上，指着一个小山村，轻声的说道。

    “至于在里面的地图，则是你后背上的地图，你因为生了小宁，这才导致你身上的地图消失，不过之前孩子出生的时候，我拍了一张照片，只是那钥匙恐怕是一个麻烦的事。”轩辕欧谷很清楚，现在那钥匙恐怕是在龙建国手里了，他们想要拿到并没有那么容易。

    “我们难道不可以在复制一把钥匙吗？”沈凝雪轻声的说道。

    “可以是可以，问题是我们并没有模子啊。”轩辕欧谷有些为难的开口。

    “你看这个行不行？”沈凝雪拿出白色的手帕，这是当初刚刚取出来钥匙包着的手帕。

    “太好了，这么一来的话，我们就可以绕过龙建国了。”轩辕欧谷在看到那钥匙的模子之后，忍不住眼里满是兴奋。

    “不过我们这边要是离开的话，恐怕他还是会知道的啊。”沈凝雪眼里带着担忧的神色，她心里也很清楚，龙建国绝对不会轻易放过他们的。

    “那就绕过去！”轩辕欧谷知道，他们只要不从南海登录的话，他就很难发现，他们可以从岛国飞往M国，然后从M国再次前往广宁省，虽然是绕了不少，但是却也是最为安全的。

    “那就这么决定了，这件事就交给你了。”沈凝雪看着他，心里怀着感激之情，要不轩辕欧谷的话，她恐怕就算有了钥匙和地图，照样找到不到那宝藏的具体位置。

    轩辕欧谷嘴角带着几分轻笑，道：“你怎么说也是我堂妹，这些都是应该的。”

    这话让沈凝雪楞住了，堂妹？她怎么变成了他的堂妹？“我舅舅没有告诉你？”

    “你舅舅？”沈凝雪显然是已经彻底懵了，这到底是什么意思？

    “陆辰桦就是我舅舅。”沈凝雪这才反应过来，原来是这样啊。

    “这些以后有机会慢慢告诉你吧，我先去将钥匙弄好，晚上我们就出发！”轩辕欧谷很清楚，这件事越来越好。

    沈凝雪点了点头，这才送他走了出去。

    徐敏倩看着沈凝雪的模样，就知道她要走了，心里多少有些不舍，不管怎么说，他们还是有一些血脉在其中的，虽然这是第一次见，可是那种感觉还是在的。

    沈凝雪看着她的模样，轻声的说道：“您放心，以后有机会，我肯定会来看您的。”

    徐敏倩红着眼眶点了点头，道：“有机会过来坐坐，还有外出要注意点，一个女孩子家，外面多多小心。”徐敏倩说着说着就开始落泪。

    沈凝雪在一边安抚了很久之后，她这才平复了不少。

    此时的客厅之中却传来了争吵声，二人都是一愣。“不许去！”

    “为什么？我去了又不会拖他们的后腿，再说了，我长这么大了，我都没有出去看过外面的世界，我想出去看看不行吗？您难道想要我在这里呆一辈子？”陆墨的声音有些激动。

    “你以为外面真的那么好？再说了你现在还有伤在身，出去了要是有什么意外我和你妈怎么办？”陆辰桦的声音带着几分不满。

    “对，您总是这样，总是考虑自己，那您有没有考虑我的感受，我只是想出去看看，这也不行吗？”陆墨显然是铁了心要杠上了。

    徐敏倩看着父子二人的模样，轻轻的安抚着自己的丈夫，道：“你有什么话好好说，别生气。”

    “你看看这逆子，好像我会害他一样。”陆辰桦有些无奈。

    徐敏倩轻笑了一声，道：“你自己当初不是也老是想着出去看看吗？”

    陆辰桦张了张嘴，却发现有些无力反驳。

    “那就让孩子出去看看吧，不管怎么说他也成年了。”徐敏倩的话让陆辰桦楞了一下，有些无奈的看了妻子一眼，也只能答应了下来。

    这边的陆墨变的开始兴奋了起来，太好了，他也可以出去了。

    晚上的时候，陆辰桦让人送着他们离开。

    “爸妈，您二老放心，我一定会安全回来的。”陆墨想着自己不会出去太久的，他只是好奇外面的世界，并不是真的就会一去不回。

    徐敏倩点了点头，嘱咐着他应该注意的东西，要多多照顾沈凝雪之类的话。

    陆墨拍拍胸脯表示自己肯定会照顾好表妹的。

    众人再出了原扶，直奔岛国而去，第二天坐飞机直接去了M国，沈凝雪一路上都有些沉默，上官擎看着她的模样，就知道她肯定是有心事。

    “你是不是有什么话要对我说？”上官擎看着她的样子，轻声的问道。

    沈凝雪心微微一震，深深的吸口气，道：“我说了，你千万不要惊讶。”

    “这个有什么惊讶的，你说吧，怎么了？这一路你都有些魂不守舍的。”上官擎轻笑了一声。

    “其实，我生了孩子！”沈凝雪的话轰的一声在他的脑海之中炸开了。

    孩子？她生了孩子？可是这是什么时候的事？他为什么完全不知道？

    其他人也是一愣，显然对于这件事很是惊讶。

    “和你的孩子！”沈凝雪生怕他误会，这才再次说了一句。

    上官擎的脑海之中只有一个声音。“我当父亲了……”

    可是为什么他一点都不知道？

