    很尴尬，周诺觉得自己尴尬得能抠出三室一厅了。

    硬着头皮打了个招呼。

    “你是特意回国看望倪嘉的？”说完又觉得不妥，什么叫看望，人家现在是倪嘉的正派老公，回国陪着倪嘉不是很正常嘛。

    “嗯。”唐水生也觉得尴尬。

    毕竟是昔日自己喜欢过的女人，他纵然心里已经放下了，可时隔这么久再见，多少有点不知道如何相处。

    周诺把带来的东西交给他。

    “既然你来了，我就不上去了，正好还有事，这些你帮我带给她吧。”

    唐水生接过来：“好。”

    实在没什么好说的，周诺赶紧走了。

    唐水生回来了，她也用不着担心倪嘉一个人了。

    唐水生来不及想那么多，他还担心着倪嘉呢，步履匆忙的上楼。

    他一下飞机就赶来医院了，一点停歇都没有。

    倪嘉刚吃过饭，正无聊的看着新闻呢，门敲响，还以为是护工。

    “进来吧。”

    脚步声传来，她听着不对劲，转过头就撞进了一双漆黑担忧的眼睛里，她惊喜的张大嘴巴。

    “你，你，你怎么回来了？”

    这也太惊喜了吧。

    她差点尖叫出来，想跳下床冲到他怀里，但是下一秒就想到自己不能乱动，肚子可是好不容易不痛了。

    唐水生似乎看懂了她眼里闪亮的期盼，放下东西，弯下腰抱了抱她。

    “我回来了。”

    简单的四个字，让倪嘉的心顿时安了，她笑着哭出来，委屈的锤了下他的后背。

    “我以为我要死了，再也见不到你了。”

    “不许这么说！”唐水生皱眉。

    “那我不说了。”

    倪嘉很高兴，特别高兴，她抱着唐水生不放，也不知道过了多久，唐水生长时间保持这个姿势实在很累，腰酸，手也酸了。

    由于门没关，护工直接就进来了。

    “啊，对不起，我先出去。”护工立刻又退出去，还贴心的帮他们把门关上。

    倪嘉这下不得不放开了，笑容满面。

    “你怎么回来了？”

    唐水生看了看她的面容，还有些苍白，其他还好。

    “我不放心你，回来看看，怎么样？”

    “好着呢，今天肚子不痛了，医生说继续卧床，等稳定了才能下地。”

    “对不起。”男人低落的低下头。

    倪嘉摸了摸他的头，就想安抚小奶狗似的，柔声说道：“这也不怪你啊，我们谁也想不到的事，而且我也有责任。”

    孩子的到来，在他们的意料之外。

    那个时候若不是他急切，又怎么会什么措施都没有，事后他倒是想过，但是怕吃药对她身体有伤害，问过她是安全期，便侥幸的想着不会那么幸运。

    没想到这份幸运偏偏就这样猝不及防的降临了。

    唐水生的自责在倪嘉的安慰中消失。

    “我这次回来一个礼拜，就在医院陪你，哪儿也不去。”

    倪嘉担忧：“会不会影响你结业？”

    “我管不了那么多了。”

    倪嘉瞪了他一眼：“不能不管，你待三天就回去吧，我没事，好好养着就行了，等你结业回来刚好还能赶上我生，要不然拖延了结业时间，你难道要错过你孩子出生的时刻吗？”

    这话说得好有道理，唐水生一下子就被说服了。

    “好吧，三天后我就回去。”

    倪嘉这下满意了。

    能有三天的陪伴已经很不错了。

    她比较贪心，她想用这三天，换下一次早一点团聚，长久的团聚。

    她也想自己在生产的时候他能在身边。

    这样她会安心很多。

    唐水生就在她这里加了一张床睡下。

    一夜无话，第二天唐亿过来，待了半个小时就走了，有唐水生在这里，周诺也不会过来，两人一番商量，最终还是给倪家打了电话告诉他们这件事。

    倪妈当即就要让倪东去B市看一看。

    倪嘉：“妈，您别着急，水生回来了，他在医院陪我呢，我现在一天比一天好，过几天都能出院回家休养了，水生妹妹给我找了个保姆，到时候在家专门照顾我。”

    她这日子，以前都没想过能过得这么好。

    全托了老公的福。

    倪妈还是不放心。

    “那你每天都给我们打个电话。”

    “好。”

    三天来，唐水生还真的哪里都没去，就在医院待着，陪倪嘉解闷，做检查的时候就用轮椅推着她去，这三天护工差点怀疑自己是不是被退掉了。

    三天过得很快。

    隔着一个多月，倪嘉再一次和唐水生面临分别。

    前一晚，倪嘉把自己的这张床让出一半。

    “你过来吧。”

    “我会挤着你。”纵然她那么小一只，可他很大只啊。

    “不会，明天你就要回去了，我想抱着你睡。”倪嘉丝毫不脸红的说道。

    这种时候，她一点都不想矜持。

    唐水生只好躺了下来，但是却侧着身抱着她，两人呼吸交错，淡淡的光线中四目相对。

    倪嘉抬手摸了摸他高挺的鼻梁。

    “其实你挺好看的，鼻子就很挺啊。”

    唐水生笑：“就你说我好看。”

    “啊？真的啊？难道从小到大都没人说过你好看吗？”

    “有。”

    “谁啊？”

    “我妹。”

    倪嘉嗤笑一声，手指放在他的眉毛上：“你眉毛也很浓啊，都不用做半永久。”

    “你做过？”他问。

    “嗯，我做了，你看不出来吗？”

    “看出来了。”

    两人就这样聊着聊着，从五官聊到了读书时期。

    “我高中都没上过，没想到却有朝一日能出国进修，还能学到一口流利的英语。”唐水生挺感慨的。

    这一切要感谢亲妹纸，也要感谢亲妹夫。

    他所有的改变都离不开妹妹唐亿。

    “你们兄妹感情真好。”倪嘉就是纯属感慨一句，没有嫉妒没有羡慕，毕竟她和她哥感情也好啊。

    “嗯，我就这么一个妹妹，后妈进门不喜欢我们，她生的妹妹也不喜欢我们。”

    对于他的家庭环境，她多少已经了解了。

    倪嘉心疼的抱紧唐水生。

    “以后我爸妈就是你爸妈，我们是一家人，我们给你家庭的温暖。”

    唐水生感动的笑，宠溺的在她额头落下一吻。

    “大概这就是老天爷给我们的补偿吧，小亿嫁入了一个幸福的家庭，也有一对疼她爱她的父母了，现在我也娶了个幸福的家庭，以后也有关心我的父母，还有爱我的妻子。”

