    “原来今日还有这等公干，要我审问泾河龙王，而根据天庭的意思，是要在今日斩了这龙王的。只是为何今日斩龙，便收到了沈行知的书信？这一切会不会太巧了？此事说来还真是蹊跷，泾河龙王虽是水族，但所领江河乃是长安之地，若他一死长安附近降雨之事岂不要陷入混乱？我若斩他，就让地府与龙族交恶，甚至大唐都与龙族交恶，这怎么像是被人下套了？”魏征端坐在监斩台上，心中却在不断的思量着。

    他本是地府四大判官之一，心中也是如明镜一般，若是没有沈行知提醒或许有可能忽略这许多牵连，但看了沈行知的书信后，魏征可没那么容易上当了。

    “大人，时辰到了！”一个斩龙力士小声的提醒了魏征一声，泾河龙王的真灵已经在剐龙台上跪了许久了。

    “堂下所跪何人？所犯何事？”魏征回过神来，看着泾河龙王问道。

    这一切魏征自然都已知晓，不过按照程序他还是要先验明正身，而后询问所犯之事，再宣判定罪行刑。

    “小神泾河龙王，私自篡改降雨时间苛扣点数。”泾河龙王早知必死无疑，也不申辩就是一副等死的样子。

    魏征闻言点了点头，而后假装想了一下，这才神色威严的说道：“好，既然自己都招人了，那本官便宣判了，来人行刑，笞刑龙脊三百。”

    魏征一本正经的说道，当魏征说到行刑时，早已准备在一旁的斩龙力士提着斩龙刀就走向泾河龙王。

    可是当魏征说出笞刑时，整个剐龙台上都愣住了。

    斩龙力士举起斩龙刀有些不知所措，事先明明说好的今日斩龙的，怎么变成轻飘飘的笞刑了？

    而且这笞刑不是人间的刑法吗？天庭可是根本没有这种连人都打不死的刑法。

    “嗯？怎么还不行刑，要本官亲自动手吗？”魏征瞪了斩龙力士一眼，语气有些不善的说道。

    力士一个哆嗦，连忙说道：“那个.......今日只准备了斩龙刀，却是没有其它刑具，小的这便去取。”

    “快去快去，别误了时辰。”魏征倒是依旧一本正经。

    此刻最懵逼的莫过于泾河龙王了，他怎么也不会想到，必死无疑的自己竟然不用死了？

    “那个......大人，小神从天庭同僚处获悉，我这是死刑，怎么又.......”泾河龙王一脸不解的问道。

    他话还没说完魏征就呵斥道：“原本确实是死刑，不过在来之前一位同僚提醒了我，你乃泾河龙王，行云布雨也是对长安城，要叛你的罪当用大唐律法，而根据大唐律法，你这是渎职之罪，判你笞刑望你谨记这次教训，日后执掌泾河，可要兢兢业业。”

    泾河龙王顿时感激涕零，此时他也知道了，原来是背后有高人相助，可魏征说的是同僚而不是唐皇，这让泾河龙王越发好奇。

    “敢问大人，不知大人那位同僚是谁？”泾河龙王觉得自己必须要知道救命恩人是谁。

    “碎叶县令沈行知。”魏征有些不耐烦的答了一句，这明明是刑场的，现在整的倒像是两人在闲聊。

    终于力士找来了竹条，一丝不苟的在泾河龙王背上打了三百下，而后剐龙台消失，魏征从皇宫中醒来，而泾河龙王也完好无损的回到了龙宫。

    “爱卿醒了？中午便留在宫中用膳，下午陪朕一起看书吧。”李世民早已回来，一见魏征醒来立刻笑着说道。

    魏征刚从剐龙台回来，心中还在不断思量这究竟是谁在给自己下套，真正的目的又是什么？一听到李世民如此盛情邀请自己，顿时觉得不对劲。

    “嗯？陛下可是有事瞒着臣？似乎今日陛下有意让臣留在宫中？”魏征瞬间察觉到李世民的异常。

    虽然李世民很倚重魏征，但是两人在一起的时间其实并不多。毕竟作为皇帝肯定不希望自己身边随时有个人唠叨不停，还尽是规劝自己的话。

    “那个.......呵呵，魏卿当真是明镜啊，昨夜朕做了个梦，梦中泾河龙王向我求情.......”很快李世民就有些尴尬的将梦中泾河龙王向自己求情的事说了出来，他之所以留魏征在宫中，只是想让魏征没机会去剐龙台，这样也就算是帮了泾河龙王。

    只是李世民也不会想到，魏征已经入梦去了一趟剐龙台了。

    听完李世民的解释，魏征一只手隐藏在衣袖下，却是已经握的紧紧的。

    “该死，原来这套是下给陛下的，若我今日真斩了泾河龙王，它势必对陛下心生怨气，以为是陛下失约，如此一来陛下危矣。就算陛下阳寿未尽，必然也会去地府走一趟，这活人去了地府，再还阳后哪有不性情大变的？自古帝王最怕沉迷长生之道，这简直就是在毁我大唐气运，幕后贼子其心可诛！”

    这一刻魏征是真的愤怒了，等他强压下怒火向李世民告辞，倒是又不由的想起了沈行知的那封书信，心中对沈行知也越发看重。

    沈行知哪知道，一个泾河龙王的案子竟然牵扯这么大，他原本想法真的很简单，就是想给佛门找不痛快。

    至始至终，沈行知也只是觉得泾河龙王这个案子有些蹊跷。

    在这个世界行云布雨，稍微有些法力的都能做到，也没见天庭大张旗鼓的去抓人判刑？

    一个泾河龙王只是耍点手段，改了时辰和点数，就被大费周章的斩首，还偏偏要投身人间的地府判官魏征监斩，这未免有些说不过去了。

    本着试一试的态度，沈行知给魏征写了那封信，而他现在还不知道，泾河龙王未死，已经让许多势力乱了套，尤其是南海观音更是差点气得元神暴走。

    “这究竟是怎么回事？泾河龙王乃是重要的一环，如果唐皇不去地府后续计划如何实施？水陆法会又以什么由头来举行？这西行计划如何开始？难道要推迟西行时间？究竟是谁在从中作梗？”长安城中长眉老僧脸色阴沉的吓人，似乎随着他的心情变化，长安城上空都乌云密布，仿佛一场暴风雨正在酝酿。

    老僧掐动手指，这一次他掐了许久，最后一脸疑惑的停了下来。

    “怎么又是这个小县令？本座谋划数百年，没想到竟然被小小沙粒绊脚，看来还真要先处理掉他才行。”长眉老僧喃喃自语的说道，最后推算全部指向了沈行知，这让老僧也是很意外的。

    接着长眉老僧在心中不断思量，不过脸色却越发难看起来。

    “怎么会这样？此人地位低下，反而没有太多手段对付他？眼下最直接的就是让突厥进攻唐国，可这两国战事总要有个准备。倒是可以改变素叶河附近气候，让此地民不聊生，只是这样一来难免会沾染一些因果业力，不过此事倒是可以假他人之手。”长眉老僧目光阴沉，无数毒计在心中生成，竟然都是围绕沈行知的。

