    第31章 回归金鳌岛，重建道场？

    云雾缭绕。

    通天教主一行人踏空前行。

    脚下是浩瀚辽阔的洪荒大地，亿万万生灵竞自由，令人心胸波澜壮阔。

    十金乌似乎是第一次来到洪荒，一个个瞪着大眼盯着下面雄伟浩瀚的江河山脉，眼睛都看直了。

    若不是身边有通天教主和便宜师父在，估计早就化虹跑路了。

    这次帝俊似乎是真的想要好好的让自家娃改变，没有派来一个侍卫，也未派大能暗中保护，仿佛一切都丢给了林天让他任意处置。

    岛上多几副碗筷，林天倒不在意，十金乌桀骜跋扈，他也不在意。

    这一趟，不过是金鳌岛变形计罢了。

    反正帝俊说了让他任意处置，打一顿就好了，一顿不够就两顿。

    曾经有个纨绔也挺嚣张呢，还喊着什么家父张二河，后来不是一样被揍得老老实实？

    心里，很想快点回到金鳌岛，领取一堆搁置的奖励。

    推动女娲提前领悟证道成圣机缘的奖励颇为丰厚，不但获得先天至宝二十四品轮回紫莲，甚至还拥有一次改变跟脚的机会。

    林天很是期待，提升跟脚后能到达什么层次。

    他如今跟脚不过是先天生灵中上等罢了。

    若能到达三清帝俊一列程度，未来定能更容易领悟天地自然、三千大道踏入至高境界。

    说不定强大跟脚和系统签到下能助他踏入混元大罗金仙，而非受鸿蒙紫气束缚。

    千万年道行，可以让他以大法力突破境界凝聚顶上三花，剩余浩大的法力转化为大罗境界法力、或是修炼九转玄功。

    这千万年道行看似多，但他根基雄厚，主修上清心法、兼修焚决、九转玄功等等，基础稳扎浩瀚，法力雄浑程度不亚于一方无垠世界。

    而九转玄功，越修炼到后面所需要的能量就愈发浩瀚无垠，估计大多数生灵穷极一生都难以堆积上去。

    林天倒不着急九转玄功的进度，毕竟每天签到能获得法力、丹药，身上又有人参果作为大补之药。

    再加上拥有能将月华转化为先天月华精魄的先天灵宝月华珠助他滋润肉身，九转玄功提升是迟早的事情。

    之前提醒镇元子的时候也获得了奖励。

    但奖励并不丰厚，除了一些道行、丹药外，也就是十大先天灵根之一的人参果了。

    有九天壤土，又得先天灵根人参果，林天很想尝试看看能不能将这一株灵根养活，未来便可以不时吃个人参果打牙祭了。

    想着这一趟的收获，林天心中欢喜欢喜的哼着后世流行歌曲，让两个师妹好奇的询问着曲儿的由来。

    一旁，通天教主面色威严的站在前面，心里却在嘀咕要不要再赐予些法宝给自己的大弟子多宝。

    徒儿身上多出来好几件先天灵宝，那些大能又是送法宝又是送人参果，比师尊还要师尊，看得他都有些郁闷，却发现自己身上的极品先天灵宝也没有几件了。

    送普通的又没啥用，送些威力强大的先天灵宝出去，他都要成为光杆司令了。

    至于先前金鳌岛上收获的一众灵根、灵药和一些器材对于多宝而言用处不是很大，他记得自己的弟子并不会什么炼丹炼器。

    “或许可以把那件法宝送给多宝。”

    通天教主似乎想到了什么，很快平静下来，带着门人朝着金鳌岛飞去。

    突然，通天教主面色一正，恭恭敬敬的朝混沌紫霄宫的方向行了一礼。

    没多长时间，数道身影出现在身边，乃是太清老子和玉清元始。

    老子朝通天教主点了点头，沉默不语的朝着洪荒大地飞去，身影很快消失在天际间，谁也不知究竟去了何处。

    元始天尊面色冰冷，身后是广成子等几个弟子。

    本来想说‘收些披毛带甲、湿生卵化的畜生徒扰清修’，但回想到多宝道人在天庭的表现，按捺住了，冷笑道：“我会比你先成圣的，以后你会知道究竟谁对谁错！”

    显然，到了这个时候，他还不忘了先前输了赌约的事情，时时刻刻想着找回场面。

    通天教主冷冷回应了几句，两人不欢而散分开了。

    站在云雾之上，众人看到师尊情绪不好，没敢说话什么。

    忽然间，通天教主悠悠叹道：“多宝，你说我一直想着安静修炼，让众生都能修炼，有错吗？”

    “师尊，您没有错！”

    林天斩钉截铁道：“大道五十、天道四九，众生难以选择自己的出身跟脚，但都拥有提升自我的机会，师尊你一直做的事情是给予众生一线生机，未来众生定然也会反哺于您一丝生机，让您气运磅礴利于修行，让您驱邪避祸、顺顺利利！”

    通天教主为人豪爽不羁，道号灵宝天尊。

    在林天眼里，灵宝二字不止是代表着通天教主自身，还代表着世间跟脚出身不同的生灵，教主认为万物皆有灵性，蕴含道，拥有得道修炼的机会。

    教主心中万物平等，无高低贵贱之分，故而有教无类、传教众生。

    这么好的师尊，林天怎么不恭敬呢？

    “或许吧。”

    通天教主站在最前面迎着云雾，谁也看不出他心中究竟在想着什么。

    洪荒浩瀚无垠，飞向了许久才回到了海外金鳌岛。

    回到岛上，通天教主看到门人安分守己，不免松了一口气，让林天一众自行离去，独自回了碧游宫。

    见离去数十年的师尊和师兄师姐们回来了，截教弟子一个个欢呼雀跃，纷纷约着林天他们打篮球、搓麻将，腆着脸上来问天庭好玩吗？

    林天一阵汗颜，却享受着岛上的温馨。

    寻几个亲信询问一番，得知离去的这段时间并没有人惹是生非，林天松了一口气。

    元始天尊喊了那么多年的‘湿生卵化、披毛带甲畜生图扰清净、枉称正宗’，分家时太清老子也说‘截教门人良莠不济，埋下祸根’等等话语。

    虽然通天教主表面上没有说什么，但林天知道这个师尊的心被刺痛，害怕弟子不争气。

    好在一切还算得上是朝着欣欣向荣的状态发展。

    看着众师弟们的拥护，林天笑着拿出一些丹药和后天法宝，打算一年后举行锦标赛，让金鳌岛上的气氛更加活跃了！

    处理了一番截教事务，他便带着桀骜不驯、拽的跟二八五万似的十金乌回了道场。

    忽然，也有些懵了。

    数千年来他只是随意建了处道场来休憩、修炼，并没有弄得太好。

    可如今多了十个便宜弟子，住处不多啊！

    看模样还要建个地方？

    林天捏着下巴，眼中闪烁着阵阵精光……

    (本章完)

