    众先天见状一惊。

    又来人了，而且还是一老道？他们心中暗自纳闷，平日里金华城都无比平静，为什么就今天会出现这么多波折？

    很快，老道和小道已经来到他们面前。

    “贫道清虚，见过诸位居士。”

    清虚老道露出和煦笑容，向众人施礼。

    “来, 这是贫道劣徒清风。”

    他大手把半截身子躲在自己身后的清风拉到旁边，伸出手势向众人介绍。

    “今日前来贫道打扰诸位居士了。”

    “不过，贫道仍想问问，此地到底发生了什么事？居然还有天地劫雷现世。”

    清虚说着，观察周围，见到钟楼上，那本来悬挂着金华中的横梁已然空空如也, 心里不由一个咯噔, 升起不妙之感。

    众先天闻言沉默，什么也不回答。

    毕竟正主就在他们身边，该怎么说嘛？

    “九转丹成龙虎啸？还真是好大的气魄。”

    “不知清虚道长修为几何？”

    此时李恒笑着出声。

    先天成就在道门口中称之为金丹，如果是金丹九转，那便是抵达了先天的极致，即将窥得法相，也就是道门之中的元神真人之境。

    先天极致他刚才就揍了一个。

    可是眼前这清虚道人，哪怕他开了天眼，依旧觉得模模糊糊未能窥见其真实修为，想必也不是先天极尽那么简单。

    “居士谬赞了，只是老道我自吹吹擂。”

    “如今修持也不过丹成龙虎，不堪一言。”

    清虚谦虚的说道。

    当然心中倒是挺享受这种赞美的，毕竟丹成龙虎那也不容易，相当于半步法相。毕竟十万万人当中，都没有一个可以成就元神真人。

    李恒闻言点点头。

    “那确实不堪一言。”

    “呃......”

    清虚老道愣了一下，怀疑自己听错了。但当他看到李恒平静的神色之后，又意识到自己没听错, 心中不如愕然。

    什么叫不堪一言，我不过只是谦虚一下而已啊, 你这居士看起来那么年轻，想必修为连先天巅峰都没有，真的有必要这么说吗？

    他不知道，李恒说的真是大实话。

    思来想去，清虚只觉是这居士太年轻，不清楚修炼之途的艰难。等他日后年岁见长，想必就明白丹成龙虎，半步法相艰难。

    可是这种念头才刚刚升起，清虚又发现，那群先天居然也是神色赞许的点点头，似乎真的认同这位居士的话。

    他心中不由一傻，这算什么？

    这位居士年轻心高气傲可以理解，可你们这群先天，大多都拥有世家血脉，而且年龄也不小了，居然还真认同这种狂傲之语。

    清虚总觉得这群人有些古怪。

    算了算了，想来是长辈哄小辈开心。

    就是不知道这年轻的小辈是什么身份，难道血脉很精纯, 甚至反祖了不成？居然能让这么多世家先天哄着开心。

    清虚心中不禁暗自摇头。

    幸亏他不是世家之人。

    自己可受不了这种事情。

    思来想去, 只能是这种可能了。不理会这些事情，他觉得还是开门见山为好，直接了当说出真实目的为好。

    “诸位居士，贫道此次前来只为一物。”

    “那就是镇守此地的金华钟。”

    “按照贫道推算，金华钟本来会在这里，可是贫道却不见任何踪影，不知诸位有何消息？”

    清虚缓缓出声，不见居高临下之态。

    提起金华钟，众先天又是一愣，心中暗自纳闷，居然是为了金华钟而来。得了，牛鼻子老道也是倒霉，迟来了一步。

    他们没有出声，毕竟正主在旁边。

    不过清虚见到众先天不说话，还以为是他们觉得自己的话太过分，属于不要脸的会是此地的宝物，故而连忙开声解释。

    “诸位居士，我是打算收了这金华钟，但也不是平白无故收的，也有天大机缘与好处相赠。来，清风，过来。”

    他把自家的徒弟清风拉到自己面前。

    “贫道也实话实说了，我是为了劣徒而来，打算将金华钟作为他的镇运之器，非是为了满足个人私欲。同时这也是诸位的机缘。”

    清虚说着，微微一笑。

    “因为吾徒乃是承载天地大运之人！”

    他一点清风额头，其中潜藏的气运显化。

    种种形态，如龙，如虎，形成龙虎气，贵不可言。又有紫气弥漫，道音传唱，仙意渺渺。更隐隐显现天地之景，蕴含无穷奥妙。

    倒是这清风小道显露在众人面前。

    有些无所适从。

    众先天倒吸冷气，无比震惊。

    他们暗中已经动用种种手段探测过了，不是幻觉幻象，真的！

    心中直呼此子恐怖如斯，必须抱大腿！

    这还真不是这老道随便乱吹的，这个小道居然还真的承载着天地大运。已经不是逢凶化吉可以形容了，天地隐隐都围绕其运转。

    若是再进一步，怕是能承载天命。

    清虚见到众先天震惊，满意点头一笑。

    “众位也看到了，天地大运，非是作假，诸位可以动用各种手段试试。所以，诸位即使失去了金华钟，也不过是作为一笔投资。”

    谷灣

    “以吾徒气运，日后有更加丰厚的回报！”

    “诸位若是不信，可以定下契约。”

    李恒听着齐齐滔滔不绝的言论，神色古怪。这些话怎么有点像创业者到处拉投资，寻找天使投资人？这套路真是哪里都能看得见。

    区别就在于，这投资貌似真的没风险。

    从这些世家先天震惊的眼神中就能读懂。

    这些先天从震惊状态中回过神来，眼神闪烁着激动。这种承载天地大运之人，只要日后不夭折，甚至有可能成为天地之子。

    投资！必须投资！不投资亏炸了！

    这种等级的气运，甚至都不担心夭折的风险。开玩笑，只要是感觉这小道动手，怕是刚生出念头，天上就直接一道劫雷劈下来了。

    “道长，其他东西可否.？”

    “是啊，我们世家可是有很多宝物的。”

    “对，我出一百斤神源，可供贵徒修炼之用，铸就根基。”

    “呵呵，一百斤神源有個屁用，我出一千斤，顺便还有一滴太先天巅峰的凶兽精血，可淬炼体质，洗调自身血脉。”

    “你这家伙还真是莽夫，道门需要什么凶兽精血，你以为是修炼护法神将不成......”

    一位世家先天迫不及待的开口，其他先天也接连出声，滔滔不绝，甚至因为各家出的条件开始争论，变成了喧闹的菜市场。

    孔雀和李恒站在一旁的角落。

    “主人，这群世家先天是不是疯了？”

    孔雀有些奇怪的问道。

    “他们不是疯，而是见到了天大的机会，有些疯狂，就像是资本家见到了百分之三百的利润，出现这种毫无威严的丑态，那也不奇怪。”

    李恒摇摇头，微笑说道。

    事实上，这种投资理论上不可能会亏。

    唯一能担心的，也就是这种机会来的太轻易。因为按理来说，这种承载天地大运之人，就算拉投资，也不会来拉这种层次的投资。

    因为法相境大能都争着来投。

    大离开国皇帝都不一定有这种天地大运。

    若非他知道一些真相，怕自己都会心动。

    天地出现诡异变化，气运波动极其严重，他在自己和别人身上就已经验证了这一点。

    所谓承载天地大运？

    早就不像以前那么可靠了。

    清虚有些头疼，他就知道会出现这点。

    “诸位居士安静下来一下，贫道有话说。”

    他以自身深厚的内丹功夫，哼哈一声，说出这句话，震荡四方，终于让吵闹和纷乱的局面停下来，让众先天为之一愣。

    “诸位，贫道我们这边什么不缺，就是缺一件镇运之器，而金华钟就恰巧合适，其他投资不是那么需要。”清虚无奈说道。

    同时心中有些鄙夷这群世家先天。

    不清楚舍不得孩子套不着狼的道理吗？不舍得一件镇运之器，偏偏拿其他条件，资源来当投资，说的老道我很穷似的？

    要不是如今天地大变，气运混乱不稳，本来应当众星捧月，无比珍贵的承载天地大运之人的地位一路下跌，他都懒得来这里。

    去找那些法相境大能投资不香吗？

    他们道门的元神真人可不少。

    想起这件事，清虚心中也是哀叹。

    因为他之前就曾经找过自己的一位师祖，元神真人，法相境大能，想请求那位师祖出手，帮忙镇压自己徒弟的气运。

    可是这那师祖却回绝了，而且很果断。

    那时候他都有点傻了，什么时候承载天地大运者那么不受重视了？就拼命问其原因，可是那位师祖却对此忌讳莫深。

    最后才被他问烦了，间接出手。

    叫他去找镇运之器，或许可以解决。

    闻言，众先天皱起眉头。

    这老道话说的，说的他们很小气一样。他们要是真有金华钟，早就拿出来投资了。毕竟金华钟他们也认主不了，还不如拿出来投资。

    投资回报可比什么金华钟香多了。

    可是奈何金华钟根本就不在他们身上啊。

    而是在旁边这位大爷身上啊。

    他们目光齐齐看向旁边的李恒，无奈。

    清虚见到众先天的目光如此，也将目光投向李恒身上，心中不由纳闷。怎么，难道这件事还关系到这位年轻的狂傲居士？

    不是吧，你们这么多人......

    “清虚道长，不是我们不愿意拿出金华钟。”一位是世家先天无奈说道，引得众先天齐齐点头。

    “你可以看看那是什么？”

    他们指着孔雀手上的金华钟，无奈说道。

    清虚一愣。

    这不就是个破铃铛吗？那么小。

    不对！

    他心中一惊，眼眸中神光一闪。

    顿时窥破神物自晦状态。

    神光内敛，有极强的镇压之力。

    等等，这还真的是金华钟不成！

    那么小，还认主了？怎么回事！

