    慕容复的情报非常快，仅仅不到两个时辰，有关于卢俊义的资料就已经到了左舟的手上，从这一点就能够看出，这慕容复可比原著小说中的强了不少，至少是真真正正在培养是势力，可不是靠什么武林声望之类的。

    “让我们也看看呗。”

    琉璃沁等人笑嘻嘻的靠了过来，趴在左舟身后探着脑袋，一副恍然的模样，也不知道看到了哪一段。那亲密的样子令江玉燕一阵讨厌，这些流亡者不知道男女授受不亲吗？

    左舟也没有在意，老实讲，这段距离根本达不到男女授受不亲的程度，至少也该负距离吧。

    卢俊义，大名府最强的男人，号称宋国棍棒第一，当然，这称号多半是扯淡，毕竟他师傅可还没死呢！

    这个卢俊义之前的经历都与印象中很像，不过在不久前似乎发生了什么重大变故。他发现了妻子贾氏与门生李固的通奸事实，然后亲手将两人打死，再给当地县衙使了银钱平了此事。

    然后也许是伤心了，便带着忠仆燕青和一个护卫进了汴京。

    需要注意的是，燕青算是一直跟着卢俊义的铁杆，但那个护卫却之前未曾见过，通报情报的人至今也没有能够找出有关他的资料。

    到此以前的情报就算完事了，之后是最近的部分。

    卢俊义在汴京期间行踪诡秘难以探查，直到遇到周侗之后才算是有迹可循。值得注意的是，周侗出现时身边跟着一个名为展十七的女子，号称是他的徒孙，并且在这个阶段朝廷也派了不少的人跟踪，不，不能说是跟踪应该说是明目张胆的监视了。

    接着又是好几页有关于周侗的情报信息。

    周侗，年轻时的他也是博览群书科举出身，正经当过官的。只可惜当初主张抗金抗辽，所以在政治上不如意。于是渐渐将重心都转移到了武术上，事实证明，优秀的人到哪都优秀，其境界一路直冲人榜宗师，甚至都没有遇到过什么瓶颈。

    不过你若是说他完美吧也谈不上，至少他看人方面差了不少，活到现在收了很多的徒弟，可这些徒弟中真正令他满意的却只有一个。

    岳飞！

    对，就是大家所熟知的那个岳飞，不仅天赋高且心性也极好，最难得的是孝顺忠义几近完美。

    然而，就是这个最喜欢的徒弟，在周侗闭死关冲击地榜境界的时候，却被朝廷的奸党给害了，令他最痛心的是，岳飞有难之时那些弟子们竟然没有一个肯出手帮忙。

    不得不说，这伤透了老人家的心。

    出关之后周侗开始漫无目的的游历天下，整个过程并没有刻意隐瞒什么，所以不光慕容复的人知道他，就连朝廷的探子们也知道。

    事实上，那些奸党原本也没有觉得周侗能够突破地榜，毕竟闭死关听起来就很不靠谱。如果提前知道他能够成就地榜，那这些人哪敢对岳飞动手？

    所以那些人现在吓坏了，总是找人监视着周侗，但凡他有一点要为弟子复仇的心思，那就赶快卷家当跑路。

    好在周侗到处游历并没有流露出这种想法，所以那些奸党也放心了不少。

    周侗这种状态有好几年，直到遇到了展十七，以他的实力自然一眼就看出了展十七那强悍的岳家枪法，当时就认定了他是岳飞弟子的身份。仔细一询问更是欣喜的不得了，俨然已经将其当成了徒孙看待。

    老英雄重新振作之后第一件事就是想要去看看那些弟子，当然，他也没有清理门户的意思，只是要给他们一点教训，教教他们什么是团结友爱！

    周侗第一战去的大名府，只是那时候卢俊义已经去了汴京，于是又转道汴京。

    这可将朝廷奸党给吓坏了，他们不光坑了岳飞可还坑了林冲呢，这周侗要是真想报仇，谁能拦得住？

    于是那段时间一大批与此事有关的官员都请假回老家探亲，而一些重臣则总是找各种各样的理由留宿宫中。显然他们找到了周侗的所谓弱点。

    周侗毕竟是从小受到士大夫教育的，很有点忠君爱国的意思，虽然这种情怀已经很淡了，但始终还是不愿意在皇宫撒野的。

    他们想对了，那段时间周侗确实没有对谁动手。

    然后就是不久前了，周侗展十七和卢俊义等人再次离开汴京，只是这一次行踪成谜，具体去哪还不得而知，等待最新的情报。

    “展姑娘竟然有一个地榜级别的师祖？”慕容复惊呼一声，感觉自己跟李元芳称兄道弟真是赚大了。

    左舟将情报随意塞给琉璃沁，起身道：“转道梁山水泊！”

    “为什么去梁山？”

    “林冲在梁上落草，之前周侗怪责这些徒弟没有帮岳飞什么，如今得知林冲也被害落草，老人家嘛，难免心软怎么可能不去看看呢？”左舟说着又望向了琉璃沁和小萌，“你们说官方流亡者的人都在梁山？”

    小萌点头解释道：“对，官方流亡者的首领叫做李玉竹，乃是梁上白衣秀士王伦的军师，麾下人手众多，不管是流亡者还是土著几乎遍布了梁山泊水域所有的村镇，可以说只要你踏入地盘就必然会被他们知道。”

    “哦？这样啊，那我们就不要遮遮掩掩了，直接光明正大的过去就好，说不定还能在周侗之前到达梁山呢！”左舟笑了笑，他已经忍不住开始想象展十七遇见他的样子了。

    ……

    梁山，聚义厅

    王伦一袭书生打扮，亲自端着一盘子的金锭到晁盖面前，“兄弟愿意上山与我共襄盛举，这是王伦的福气，怎奈我这梁山太小，装不下您这么大的佛，还请兄弟另选高明吧！”

    晁盖并不意外，只是将视线望向王伦身后的李玉竹，“军师大人怎么说？”

    李玉竹丰神如玉，虽然还仍属于少年范畴可已经有了儒将的风范，论起帅气程度比左舟都胜上三分，若非喉结明显又经常跟兄弟们一起随地大小便，说他是女扮男装都有人相信。

    “也不能说他心胸狭窄吧，晁天王带着阮氏兄弟和吴用先生一起上山，这人数武功已经比寨主要更加强悍了。一旦上山就算自居其下，这派系也成了，以后如何管理？人心是会变得，谁又能够肯定晁天王会一直屈居人下呢？”

    一番话说出来却是让王伦心中一跳，什么意思？你话里话外的口气有点不对啊！

    王伦转身一瞧，发现李玉竹脸色淡淡，似乎对这事并没有什么在意，而原本他的兄弟宋万杜迁朱贵等人竟然将头撇过去不忍看。

    你们不忍看个鬼啊！

    晁盖不慌不忙，越发觉得这李玉竹是个人才，对于王伦来说，他从未在意。虽然玲玲宝塔已经毁了，他没有办法再帮助妖星们觉醒，可凭借着妖星们原本的亲近之感，林冲宋万杜迁朱贵几人早就已经被吴用策反了，再加上他亲自跟李玉竹谈过一次，知道这位军师有大才且有大胸怀，自然也知道该怎么选。

    所以，在这种情况下，如果王伦识趣的话，还能留他做个首领，可惜，他竟做此行径，留他不得了。

    凉风吹过，最后的结局跟原著差不多，林冲怒起杀了王伦，李玉竹将整个过程看在眼内。

    一切都在他的意料之中，事实上，如果晁盖不来，他也打算干掉王伦了，毕竟这个落第腐儒虽然成了山贼头子，可是对于造反的事情还是有点瞻前顾后，会对他们的计划形成阻碍。

    只是……在这中间还有些问题让他弄不懂。

    深夜，一个黑影来到了李玉竹的房间，“老大，这是外围送来的情报，李元芳的楼船竟然转向朝梁山来了。”

    李玉竹点点头却没有怎么在意，“这李元芳还是能够讲理的，我们跟他没有什么冲突，不用太在意，派人跟着就是，不用做过多的伪装，若是被发现就表明身份认怂，保命要紧，只要是没有恶意，就没有危险。”

    “是，老大有什么烦恼？”

    李玉竹瞥了一眼那黑影，叹道：“我的计划一直有条不紊的进行，只是其中过程让我有点弄不懂。”

    “比如呢？”

    “林冲几人之前明明没有跟晁盖他们见过，但我发现他们的关系有些进展太快了，哪有见了两三次就交心的关系？而且，晁盖明明是头领，可我发现他们好像跟阮氏兄弟与吴用更亲近，这完全不合逻辑啊！对了，记得原著中还有刘唐和公孙胜才对，这两人哪去了？”

    “呃，公孙胜的行踪我们至今未曾掌握，可刘唐据汴京那边回报，他们在劫花石纲的时候被杨志砍死了！”

    “……”

    李玉竹有点懵，杨志这么猛的？砍死了刘唐？而且，为什么晁盖要去劫花石纲啊？

    “算了，这事以后再说吧，我将有关李元芳的信息给晁盖送去，你们继续潜伏莫要妄动，还不到时候，等看看宋江他们什么时候会来，等梁山势力到达顶峰的时候，才是我们发动最后一步的时机。”

