    次日。

    Q市某餐厅包厢内。

    “王总，这恐怕不行。”黎斌摇摇头，语气坚定，“这次试镜的女主角，我就看上她，她身上的气质与李文淇最为相符。”

    这时候叫他换人，不是在开玩笑吗？

    难得有一个他看得上眼。

    “不就是文静美人吗？”王浩楠抽着雪茄，吐出烟圈，大手拍了拍身侧之人的翘臀，“来，乖女儿，见过黎导演。”

    杨思妍娇柔一笑，声音发嗲，“黎导演，人家是妍妍。”

    话落，还抛了一个媚眼。

    紧身上衣包裹着秀挺的山峰，挤出一道沟壑，包臀裙短得一不小心就会让风光外露，带着诱惑的意味。

    一股香水味倏然袭来，黎斌眉头皱起，不悦道：“离我远点！”

    杨思妍脸色一僵，面色煞白，看着邋遢得不堪入目的他，胡子都留得比她爷爷还要长了吧？头发是几个月没洗了吗？油得不用发蜡都能梳起来了吧？

    蓬头垢面，还好意思嫌弃她？

    看他这般，王浩楠也沉了脸，语气警告，“黎斌！我可告诉你，现在资金还没全到位！”

    “王总，洽谈的时候，你也说过，不会干涉我选演员。”

    他最是反感娱乐圈这种行为，投资方乱塞一些花瓶，几颗老鼠屎坏了一锅粥。

    “就是不能用她，小妍身材苗条，皮肤好，够高，关键还有点名气，那个温什么，哪有像样的作品，我的钱可不是用来打水漂的！”王浩楠加重了语气。

    杨思妍听他说着，下巴微抬，一副略带得意的模样。

    她今年可是当红女配，多少粉丝追捧着她，好多广告代言都找她，要不是看在这个女一的面子上，她也不会来！

    毕竟她的身价如今可不低！

    “这不是青春傻白甜剧，她演不出来！”黎斌面色也好不到哪里去。

    此言一出，两人黑沉了脸。

    杨思妍面色更是一阵青一阵白，她最是反感别人说她是花瓶，演技不行，不就是刚出道的时候，导演叫念台词，她只动了嘴巴吗？

    后面她演得不是很好吗？

    “行，你能耐！”王浩楠冷哼一声，甩手就走。

    杨思妍跟在身后，挺着她的胸，蹬着细高跟，一扭一扭的也走了。

    黎斌坐在位置上，俨然也是被气得不轻，面色一片铁青，他比任何人都清楚，再好的剧本、再好的演员、再好的导演，如果没有投资人的资金，那又有什么用？

    他现在连最基本的道具都买不起，更别提大牌制作。

    从衣兜里拿出一张名片，毫不犹豫就拨打了上面的电话。

    接通之后，叫了一声，“靳总。”

    …

    半个小时后。

    金华国际大酒店包厢内。

    黎斌进来之时，靳绍煜早已经等候在此，桌上还放在一壶茶，冒着热气。

    他脱下外套，放在一侧，白衬衫、黑长裤，衬衫平顺，长裤熨帖简洁，勾勒出笔直的身材，气质更是清冷矜贵，比起影坛上的他，从内到外，似发生了脱胎换骨的变化。

    他刚坐下，一份文件就递向对面。

    黎斌狐疑看了看他，还是拿了过来，越看着里面的内容，他脸色变了又变。

    待遇自然是优厚，云影全部投资，还采用分成方式，对自己的剧本自然是有信心，到时候，他自己也会跟着获利不少。

    “签约云影？”他皱着眉，看向靳绍煜。

    他自然知道这家娱乐公司，两年前才创建，说实话，在偌大的Q市，着实是排不上名号。

    对方点点头，看向他，薄唇微张，“作为云影的最大股东，之后的每一部剧，我都给你这个待遇。”

    他比谁都清楚，黎斌值这个待遇，不过就是现在的他还没有被挖掘。

    黎斌紧蹙了眉头，眼底不断划过思量。

    靳绍煜也不急，倒了一杯茶，放在他面前，又给自己倒了一杯，一句话没说，品着茶，静静等待。

    良久后，黎斌拿出随身带的笔，在最末尾快速签下自己的名字。

    “好了。”

    靳绍煜唇角微微勾起，伸出手，“合作愉快。”

    黎斌点点头，握了上去，暗暗观察面前之人，带着不属于这个年纪的冷峻果断，此时就像一个运筹帷幄的商人。

    无奸不商，他可不相信靳绍煜会做亏本的生意。

    接手乔氏这么大的事，他怎么可能不知道？

    云影娱乐公司应该属于他的私人公司，他有预感，在未来几年，必定是要搭上乔氏这趟快车，迅速发展，这才是他签下的主要原因。

    “真的不打算饰演秦航这个角色吗？你是我见过最满意的男一。”黎斌还在不断为自己争取着，他希望将这部剧的效果达到最佳。

    初认识靳绍煜，就是为了这部剧了男一，气质实在太像。

    如今接触，更是让他“垂涎”。

    “我现在不是。”靳绍煜不咸不淡说出这句话，还带着他看不懂的复杂情绪。

    黎斌刚准备出口再争取，却见一双深邃的眼神看向他，“这部剧的演员你选了哪几个？”

    “到现在，不足十个。”他神色懊恼，难道是他要求太高了？

    试镜了这么多天，这十个中有八个是十八配，重点角色只看中了温舒韵，其余的配角均缺席。

    “我明天会让人把云影旗下的艺人资料全给你拿来。”他说完，又继续道，“既然演员不全，这部戏先搁浅不拍，我会考虑男一的角色。”

    “公司最近购买了多部版权，我也让人一并给你拿过来。”

    “我只会拍摄我感兴趣的。”这个惊喜虽然很大，但黎斌的臭脾气也上来了，也难怪他这么多年空有才华不出名，对于世俗，他就是不肯屈服。

    不过，这只有这样的人，导演的影片才是真正的良心之作。

    “你会有兴趣的。”靳绍煜话语中带着一丝不易察觉地笃定。

    谈了一些细节，两人才分道离去。

    两天后。

    靳绍煜正批改着文件，眉头紧锁在一起。

    梁伟走了进来，“总裁，云影那边传来消息，黎斌看中其中三部剧本，最中意的是《那年夏天我和你》，女主角有意让温舒韵饰演。”

    最近公司收购的版权皆是网络小说，他不得不佩服靳绍煜的眼光毒辣，黎斌为人甚是挑剔，不然也不会一部剧本自己改了十年之久，能让他看上的剧本，绝对是有优势的。

    “随他。”他手中的笔顿了顿，又继续落笔，头没抬，低沉的声线传来，“让成俊多关注她在星源的处境，如果可以，考虑把人挖过来。”

    他知道，不只一部，这三部，黎斌最后都会意属温舒韵饰演女主。

    “是。”梁伟应下之后，看向靳绍煜，眼底闪了闪。

    自家老板这是要出手了？

