    孟凡看了一眼柳烟萍，苦笑道：“姑娘，今天我可没有蹲在你后面。”

    他也是有点被冤枉怕了。

    毕竟遇到这种事情，你根本就解释不清！

    她说你在偷窥她，这一点根本没法反驳。

    因为你确实是在看她，只不过看的是剑法。

    但你如何能够解释清楚，你是在看剑，还是在看人？

    解释不清的！

    就算昨日自己将柳烟萍的碧海潮生剑演示了一遍，对方也只是口服，心中并不服。

    她心里依旧认为孟凡是在偷窥自己，只不过没有再追究了。

    不得不说，男孩子在外面，真的要保护好自己。

    因为很多时候你被女孩子冤枉了，根本就没有人听你解释，天生理亏。

    柳烟萍看着孟凡，无奈道：“放心吧，我不是来找你麻烦的。”

    虽然对方这么说，但孟凡觉得她这个人就是麻烦。

    “那就好。”孟凡脸上笑着说道。

    他没有和柳烟萍继续交流的想法，但是柳烟萍却没有放过孟凡，而是主动说道：“昨日听你说完有关碧海潮生剑的观点，我回去之后有了一些新的领悟。”

    “额，恭喜。”孟凡随口敷衍。

    “虽然我不知道你为什么会碧海潮生剑，但是你在这门剑法上确实有些建树，要不要和我切磋一番？”

    孟凡惊讶的看了这个柳烟萍一眼。

    他还真没有想到，这丫头是来找自己切磋试剑的。

    这就是传说中的不打不相识吗？

    居然就这样盯上了自己？

    姑娘家家的，这样子是不是有些不太矜持？

    孟凡无奈，他其实并不想被人“盯上”。

    但一个人如果太优秀，就算是极力隐藏也很困难，终究会被人发现。

    不过，看样子柳烟萍这个丫头，应该有点武痴的倾向，所以才会如此不拘小节。

    昨天刚冤枉自己偷窥她，今天又要找自己切磋剑法，竟一点都不觉得尴尬！

    “其实，我对你说的碧海潮生剑，并没有什么兴趣，也不准备练……”

    孟凡的拒绝的话语还没有说完，就被柳烟萍霸道的声音打断了。

    “陪我切磋一个时辰的剑法，一颗灵石的报酬。”

    这……

    听到柳烟萍的话，孟凡顶不住了。

    本来确实是很坚定要拒绝的，但这丫头实在给的太多了。

    孟凡一个月的补贴，才三颗灵石。

    这还是成为剑阁守剑弟子之后的“尊贵”待遇。

    当杂役弟子的时候，他连一块完整的灵石都从未得到过！

    “成交。”孟凡毫不犹豫的说道。

    柳烟萍嘴角流露出了一丝笑意。

    想拒绝我？

    你拿什么拒绝我？

    身为蜀山剑派炼丹堂柳长老最喜爱的孙女，她虽然是不是最强的内门弟子，但绝对是最富有的内门弟子。

    富得流油！

    她柳烟萍，可是内门弟子这个圈子里，最赫赫有名的小富婆。

    事实上如果孟凡刚刚依旧不同意的话，她会接着拿出十颗灵石来砸。

    再不同意，就拿二十颗砸……

    砸到你同意为止！

    如果孟凡知道柳烟萍的想法，一定会毁得肠子都青了。

    可惜，他不争气。

    一颗灵石就缴械投降了。

    “既然你同意了，那现在就开始吧。”柳烟萍看着孟凡，眉头微微皱了起来问道：“你的剑呢？”

    剑？

    孟凡苦笑，我哪来的剑？

    外门弟子排行前五十，才有资格去剑阁取一柄剑。

    自己现在既不是杂役弟子，也不是外门弟子，是剑阁的守剑弟子。

    孟凡这才想到，自己这个守剑弟子，地位等同于外门弟子，但是又没有排名。

    这种情况下，自己有没有资格在剑阁取剑呢？

    晚上回去得问一问罗师兄，毕竟大家都是剑阁的自己人，取一柄剑用用不过分吧？

    孟凡走到一旁的木架上，取了一柄木剑。

    柳烟萍摇了摇头，满脸无奈，她也把自己手中的剑换成了木剑。

    既然是切磋，不是打架，更不是生死相搏，那么就没有必要在兵器上占人便宜了。

    如果是真正的战斗，她肯定是不会这么虚伪的，靠着兵器的优势碾压敌人，让敌人在憋屈之中死去，她觉得这是很爽的事情。

    但此刻只是切磋剑法，孟凡也不是她的敌人，性质完全不一样！

    “真搞不懂你一个练气一层的小子，连自己的剑都没有，怎么能够把碧海潮生剑练到那种程度？”柳烟萍有些难以理解的嘀咕道。

    孟凡昨日表现出来对碧海潮生剑法的精通，实在不像是一个练气一层的小菜鸟能够做到的。

    “已经过去半炷香的时间，这可都是算在一个时辰之内的。”孟凡一脸认真的对着柳烟萍说道。

    听到孟凡的话，柳烟萍不由笑了。

    这家伙，对富婆的财富一无所知！

    “这位师弟，别说是包你一个时辰了，就算是包日，乃至包月和包年，姑奶奶我都包得起！”柳烟萍说这话的时候一脸不屑，眼神中有隐藏不住的高傲。

    孟凡眉头一皱，隐隐有种不详的预感。

    这丫头从昨天找自己麻烦开始，看自己的眼神就不对。

    难道……是想要包养自己？

    可能性很大！

    孟凡穿越之后的这具身体，极为英俊。

    论样貌，和影视剧中白古饰演的杨过丁鹏有七成相像。

    剩下的三成，也是有过之而无不及！

    孟凡的修为或许在蜀山剑派不值一提，甚至堪称垫底。

    但是论样貌，就和【剑道通神】这个天赋一样，放眼整个蜀山剑派，一个能打的都没有。

    所以柳烟萍刚刚有关包养的话语，有理由让孟凡怀疑这丫头对自己起了色心！

    “姑娘，请自重！”孟凡一脸正经的说道。

    柳烟萍先是愣了一下，没有反应过来孟凡这话是什么意思，有点莫名其妙。

    几秒钟后，她的小脸陡然一红，明白了孟凡话里的误会。

    她顿时怒道：“自重你个头，接剑！”

    说完，她提着木剑，一剑砍向孟凡。

    孟凡无奈地摇了摇头，这怎么还恼羞成怒了？

    他举剑格挡，将柳烟萍的木剑挑开。

    孟凡没有使用真气，柳烟萍同样没有使用真气。

    尤其是在柳烟萍看来，孟凡不过是练气一层，和自己差距太大了。

    自己如果使用真气的话，那就太欺负人了，所以她和孟凡的切磋，单纯是切磋剑法。

    而单纯切磋剑法本身，孟凡自然是怡然不惧的。

