    

    过了大概半个钟头，许悦才等到衣服有些凌乱的林佳脸色通红的走了回来。

    看着林佳脖子上的草莓印，许悦不禁有些嗤笑。

    还以为你们发现了什么呢，合着就是等不及想要幽会啊！

    呸，表面装得玉女一样，实际上玩的这么疯狂？

    等着吧，等着就让你这个女人玩个够！

    许悦一边在内心恨恨的想着，一边挤出笑容对着林佳迎了上来。“佳佳，你男朋友呢？”

    林佳红着脸整理了一下衣服，有意无意的用衣服盖住了脖子上的草莓印，低着头有点儿不好意思的说好。“他已经回去了。”

    许悦闻言，终于松了一口气。

    干得漂亮，现在终于没有人能够阻止自己了！

    “佳佳，恭喜你有一个这么爱你的男朋友？”许悦笑眯眯的，端起了橙汁走到了林佳面前？“来，为了我们的友谊，也为了你的幸福，干杯吧！”

    “哪有～”林佳嗔怪着，却老老实实的端起了橙汁？

    哐当一声，两杯橙汁再度撞到了一起。杯子的震击让橙色的液体不由得跳跃起来。

    快喝，快喝吧！

    灯光下，许悦的拳头莫名的攥紧。

    而在许悦期待的目光中，这一次，或许是因为心情好，林佳终于没有迟疑，端起橙汁喝了下去。

    干的漂亮！

    许悦悬着的心终于松了下来，嘴角也不由得微微上扬。

    等着吧，林佳，待会就是你求生不得求死不能的时候了！

    而喝完后，林佳轻轻放下杯子。不解的看向了许悦。“许悦，你怎么不喝呢？”

    “哦，哦好！”

    内心畅快的许悦也没有多想，满脸笑容的端起杯子，将橙汁一饮而尽。一边喝还一边称赞道。“这橙汁，真甜！”

    一口气将一杯橙汁喝光，许悦得意无比的放下了杯子，面带期待的看向了林佳。

    十秒！只要十秒，林佳就会倒在床上，任我摆布了！

    到时候自己拍下她的果照，一定要让她颜面尽失！在这个学校，要让她知道知道，得罪我的代价！

    想着想着，十秒钟过去了，预料中林佳昏昏沉沉倒在床上的场景没有出现。反而是许悦无力的将杯子放了下来，然后用力去扶住了自己的头。

    怎么感觉自己的头有点儿沉重呢？

    不对，怎么感觉手也没有力气，越来越重起来。

    还有身体、脚……

    好困啊～天黑了，要睡觉了吗？

    许悦越想越感觉已经昏昏沉沉的，很快，她倒在了床上，迷迷糊糊的睡了过去。

    看着眼前许悦的表现，林佳目光复杂的放下了手中的空玻璃杯。

    而很快，宿舍门也推了开来，宋宁笑眯眯的走了进来。

    “宋宁，唉……”林佳叹了一口气，有点儿不知所措起来。

    虽然平时明白许悦不怎么待见自己，可是当知道许悦竟然对自己下药的时候，她的内心还是有些复杂，又有些后怕。

    如果不是宋宁及时赶到，更换了橙汁的话。现在倒在床上的，就是她了！

    感受着林佳忐忑的情绪，宋宁上前一步将她搂在了怀里。

    “宋宁，现在怎么办？”林佳迷恋的靠着宋宁的胸膛，叹道。

    “怎么办？”宋宁笑容怪异的摇了摇头。“当然是随缘了！“

    “啊？”

    林佳一脸的不解，而宋宁也一把拉住了她，一边将寝室的灯关了，没有管身后的许悦，便径直向外走去。

    一边走，宋宁还一边说道。“你们301宿舍门已经锁了。如果她不存心害你的话，别人也进不来寝室门？”

    “可如果她要害你，那就是她自作自受了……”

    ……

    时间一点点的推移，很快就是11点。

    女生宿舍也早早的安静了下来，大部分劳累了一天的学生也已经安静休息了下来。

    而此时此刻，宿舍门外，一个长发飘飘穿着大风衣戴口罩的人走了过来。

    滴的一声，宿舍门应声而开。

    宿管大妈瞟了眼窗户外的长发，摇了摇头，喃喃着。“现在的女孩子啊，这么晚了还在外面玩，真是越来越不如以前了。”

    在感受不到身后的视线后，曾文亮这才松了一口气，快步找到楼梯，急冲冲的跑了上去。

    虽然许悦没有回他消息，但是门禁卡已经给他了，十有八九是已经得手了！

    “美人啊美人，我来了……”

    曾文亮急不可耐的跑到了301宿舍前，左右大量一眼确定没人后，他这才毫不犹豫的刷了许悦的门禁卡，推开了寝室门。

    虽然寝室没有开灯，但是月光下，一道凹凸有致的身影正安静的倒在床上，似乎正在等待着他的到来。

    干得漂亮！

    果然得手了！

    这一刻，曾文亮哪里管许悦去哪了，他快速的一关宿舍门，将假发风衣口罩这些随手丢走，然后扑向了那道曼妙的身影。

    “杀人放火我不行，取人贞，操我最强！小美人，我来了！”

    ……

    与此同时，女生宿舍楼外。

    林佳叹了口气，内心复杂无比。

    刚刚那个进去的人，穿着如此怪异。十有八九就是一个男人！

    那许悦为什么费尽心思把自己迷晕，就很显而易见了！

    “算了，其实这事不怪你。”宋宁看着林佳表情不对，努力安慰道。“无论遭受什么情况，只能说她罪有应得了……”

    宋宁正说着呢，突然腰间多了一只冰凉的玉手，再狠狠一拧……

    大爷，怎么就会这一招啊！

    宋宁无力吐槽，而一旁的林佳倒是白了他一眼。“别扯了，现在寝室回不去，我们住哪？”

    “这……”宋宁愣住了，他左右打量了一眼，看着已经陷入深夜的京都大学校园，略微有点儿尴尬起来。

    “咳……要不，我们住酒店吧……”宋宁轻咳了一声，试探着说道。

    酒店……

    听着这个词语，林佳不知道想到了哪里，刷的一下脸就红了起来。

    “这不住酒店，总不能露宿街头吧。”

    宋宁正试图辩解。而林佳已经气鼓鼓的走在了前头。远远飘来了两个字。

    “带路！”

    闻言，宋宁内心一喜，信誓旦旦的说道。“哎好勒，我保证开两间房！”

    ……

    很快，两人出现在了附近一家酒店里。

    这可是头一回出来住酒店，所以一进门，顶着前台的目光，林佳刷的一下脸就红透了低着头不敢说话。

    宋宁拉着林佳的手，倒是厚着脸皮坦然走到了前台。

    “老板，今天就剩一间房了吗？”一边说，宋宁一边将身份证和一张红票票夹在一起递了过去。

    前台老板嘴角一扬，很快换上了一副公事公办的样子。“不好意思啊，就剩下这一间情侣大床房了，请问您还要吗？”

    宋宁无奈的叹道。“行吧。”

    顶着林佳无奈的目光，宋宁坦然办好了入住手续，然后拉着林佳走向了房间？

    到了这种时候，开两间房是不可能的，这辈子都不可能的！

    只有情侣大床房，才能温暖这冬夜里那颗寒冷的心。

