    “霍傅斯，既然你说要我信你，那我问你。”她突然严肃了起来，定定地看着他，“我们两个的婚姻作废了是吗？”

    “作废？”他凝眉，“这是个什么说法，你又听谁说了些什么乱七八糟的？我说过，我霍傅斯这辈子就只有你一个妻子，其他人，谁都不会是。”

    所以他这话的意思是，并没有如云彦所说的那般么？

    可是......云彦根本没有必要骗她，更何况，她了解，云彦并不是会做的出这样下作的事情的人啊？

    于是抬眸看他，两只柔软的小手也攀上了他的肩头，正色：“可是我听闻，你自销了我们两人的婚书.......

    也是，毕竟在你们眼里我是个死去的人，一个死了的女人，哪里还能继续占着堂堂霍少奶奶的位子呢？我能理解的，你要是真这么做了，我真的不介意的霍傅斯，你跟我说实话，是不是这样子？”

    要不然，那个刘莉莉怎么会跟他传出好事将近的绯闻来呢？那自然是无风不起浪的，他丧妻，她垂慕已久，两家人又都熟稔，那哪儿都般配的很！

    但是为什么，心底油然而其一股浓郁的酸涩呢？

    说是不介意能理解，但其实只有她自己明白，心里面啊，酸涩难安，介意的很呐！

    聂云萝低眸，不去看他的眼，那只小下巴被人抬了起来，四目相对，她清晰的看到了他眼底深处的火光，“我怎么......闻到了酸味儿呢？”

    知道他是故意打趣自己，聂云萝红了脸，扭扭捏捏的推搡他，“你烦不烦？我说的明明是实话，哪里就听出酸味儿来了？”

    “我可没说你酸，我是说这空气里有酸味，你做什么自打自招？”

    “你！”哼！就知道这男人没安好心，刻意戏弄她呢这是！

    静坐半晌，外面的天色也暗了下来，好半晌，聂云萝忽然听见霍傅斯低沉的嗓音缓缓响起，“你始终是我霍傅斯的妻子，霍家的少奶奶，这件事，永远不会变。”

    微凉的指尖挑起她下颌，“谁跟你嚼了舌根？”

    视线闪躲着，她自然不会交代出云彦来，想着，这里面很可能是有些误会，既然他没有这么做，当然是很好的。

    “没谁......我只是道听途说，你个大名人，现在谁不知道你啊？”

    知道她这是在顾左右而言他不肯跟自己交代事实，他没得多说，只是脸色不如之前好了。

    心里，已经有了答案。

    再想不出第二个人会做出这种事来。

    ·········

    两人相拥躺在大床上，呼吸缠在一起，体温相贴。

    两年来，她都未曾睡过一个好觉，如今躺在他的怀中，却是睡意浓浓，安心无比。

    只是那炙热滚烫的呼吸打在额头上，激起一阵阵电流，纵使睡意再浓重，她也无法入睡。

