    果然上当了。

    秦旭露出一幅奸计得逞的笑容，摇了摇头道：“造字时的上古时代可没有镜子哦，再猜。”

    “啊？”

    “对啊，上古时代没有镜子。”

    秦翌打了一下自己的头，相着这个反着画的人字，试探着道：“方向相反的人？”

    “不够准确。”

    不够准备，说明思路对了。

    看来重点在这个‘反’的意思上。

    继续。

    “反对的人？”再次小心翼翼的说道。

    “嗯，已经很接近了。”

    “敌人？”秦翌越说越不自信了，试探着小声说道。

    “对，这里指的就是敌人。”

    然后，秦旭又把这个反着的人字，逆时针和顺时针写了一遍道：“这两个字呢？”

    这次秦翌学聪明了，不会简单的认为，它们是躺着的敌人和爬着的敌人了。

    “什么样的敌人躺着呢？什么样的敌人又会爬着呢？”

    秦翌自语片刻，突然眼睛一亮，道：“我知道了，只有死去的敌人才会躺着，只有臣服的敌人，才会爬着。”

    秦旭满意的点了点头：“真聪明。”

    虽然刚才小小的恶作剧了一下，打击了一下秦翌的嚣张气焰，不过，秦旭不得不承认，大头这孩子的慧根真的优秀。

    基本上一点就透，一教就会，还会举一反三。

    教起来，真的是让人不要太爽。

    秦旭终于体会到了‘为师’的快乐。

    也明白了那句“得英才而育之，人生一大乐也。”的真义。

    本来打算他学习时的进度，今天只教到这里的，可是大头比他预计的时间快了一半还多，秦旭干脆接着往下教。

    “接着，我们学石、金、土、木、水、火、风、电。”

    ……

    本来，因为公子在，他们是不打算让孩子们出来玩的，可是，公子要在村子里呆好几年呢。

    总不能这几年都把孩子拘在家里吧？

    于是，第二天，这些孩子就被放出来了。

    只是，出门前，千叮咛万嘱咐，让他们不要去村西大院附近开玩，更叮嘱他们不可对公子和陪同他的大人失礼。

    王木匠更是再次对王根生强调，让他一定要和大头和大山四人搞好关系，对待秦勇和秦安，要像对付他一样尊重。

    王根生虽然不明白为什么，不过还是懂事的点了点头，这才出了门。

    王根生昨天就心心念念的想要制作可以移动的地基，今天终于可以了。

    可是，等他到了村东荒地，找了好几圈，只看到了栓子和柱子，却没有看到大头。

    王根生迟疑片刻，上前询问道：“栓子哥，大头呢？”

    要素察觉。

    大头。

    栓子就像被警动的小兽，立刻停止了游戏，走到王根生跟前，盯着他的脸，认真的说道：“他不来了。”

    王根生看着严肃的栓子，心里怕怕的，不由低下头，不过，最后还是鼓足勇气，抬起头，问道：“大头，他在家里吗？我可以去家里找他玩吗？”

    怎么还刨根问底啊。

    “大头也不在家。”栓子皱着眉头，紧紧的盯着王根生，回答道。

    “啊？大头去哪里了？他什么时候回家？”王根生没想到，大头竟然不在家，一脸懵逼的追问道。

    按理来说，他们这些小孩子，不是在村东荒地玩儿，就是在家玩儿，很少例外。

    王根生就没想到除了这两种还有其它的情况。

    栓子实在不会撒谎，只能捡自己能说的如实回答道：“大头去哪了不能说，他什么时候回来，晚食的时候，应该就回来了吧。”

    王根生听后，非常的失落低下了头。

    看来，今天白天，不能见到他最好的伙伴大头了。

    而那个大头晚天提出的移动地基的设计，只能自己一个人完成了。

    一想到一天都不能看到大头，王根生就非常的失落。

    最后，还是带着期待的抬头，带着期待的问道：“那，我晚食时，可以去家里找大头玩吗？我有一个重要的东西要给大头。”

    栓子挠了挠了头，想到阿爹只说了不要在外面说大头的事，却没说不让人找去家里大头玩。

    既然没有禁止，那应该就是允许吧？

    栓子用不确定的点了点头道：“应该，可以吧。”

    “哦，太好了。”王根生高兴的跳起来，向栓子道了声谢，就跳回了他和大头的秘密基地。

    大山看到只有王根生一个人，想到这毕竟是他要关照的弟弟，于是就上前关心的问了一句：“根生，怎么只有你一个人，大头呢？”

    王根生正准备做好移动地基，给大头惊喜，听到大山的声音，头也不抬的回了一句，将自己得到的消息告诉了大山。

    “大头不来了，也不在家，只有晚食的时候，才会回家。”

    “哦，这样啊，我还以为大头出什么事呢。”大头也没有在意，不过离开前还是不忘叮嘱一句：“根生，要是有人欺负你，你就叫我。”

    听到大山的这句叮嘱，王根生心里顿时本能的回了一句：‘只要你不欺负我，应该没有其它人会欺负我。’

    “嗯。”王根生头也不抬的点了点头。

    虽然大山已经不再欺负他了，还非常的照顾他，可是，以前的事，王根生也不可能当作没有发生。

    以前有大头在的时候，还好，单独面对大山，他的心里还是有些发怵的。

    就算明知道大山不会再欺负他了，还非常的照顾他，一时半会，也不能改变。

    没有大头在之后，王根生又回到了以前那个有些自闭的模样。

    栓子有些吃力的应付完王根生之后，正想回去接着玩的，柱子不知道什么时候跑了过来，一把拉住他，像做贼似的悄声问道：“哥，根生跟你说什么了，弄得你这么紧张，不会是大头的事吧？”

    栓子无奈的点了点头：“根生除了大头的事，还能有什么事？”

    现在大头的事，可是他们家里的禁忌。

    “那你怎么回答的？”柱子关切的问道。

    “还能怎么回答，阿爹不让说的不说，捡能说的说呗。”栓子不时的看向游戏的方向，不走的心的回答道。

    “倒底怎么说的？具体点儿！”

    柱子之所以问，不就是想借鉴一下吗？

    到时候有人问他，他也知道应该怎么回答了。

    栓子无奈，只好一五一十的告诉了柱子，柱子听后，本能的挑起了错，用力摇了摇头道：“哥，你这也太实诚了，怎么最后还让他去我们家呢？”

    “阿爹又没有说不允许，好了，你快去玩儿吧，家里有阿爹在，出不了事。”

    说完，栓子就大叫道：“我回来了，我回来了，不用换人，我们继续。”

    柱子看着就知道玩的大哥，叹了口气，摇着头失望的道：“唉~，大哥也太没心没肺了，唉~，一看就不是做大事的人，最后，还是靠我啊……”

    “柱子，快点，就等你一个了。”

    柱子还没说完，就听到玩伙的声音，秒变脸。

    “哎，等等我，我马上就来。”

