    见温录还是不说话，严钦只好强打精神说话：“录哥，别不理我。”

    “行了。”温录受不了男人对他撒娇，“我有时间去看你。”

    “现在没空吗？现在来。”

    “……”温录更加受不了，“行了行了，我现在去看你。”

    “谢谢录哥。”

    严钦放下手机，他好像从来没觉得像今天这样开心过，他又活了过来，小希还在他身边，他曾经最好的兄弟温录也在。

    他们都在他身边，没有离开他。

    经历这一次的劫难，严钦心态沉稳许多，不再像以前一样浮躁，他现在才知道，身边的人才是最好的。

    “严哥哥，你多休息，情绪不能激动，医生说了，要保持平静。”小希收起他的手机。

    “小希，你在我这里，沈叔叔知道不知道？”

    “我爸他不知道，他生意忙呢，再说，我又不是小孩子了，不要他管。”

    严钦笑了，唇角是浅浅上扬的笑容。

    他一直看着小希，笑眯眯看着，心情很好。

    “小希，等会儿录哥要来，你帮我把房间收拾一下。”

    “嗯。”小希点点头，“我听小雪说，录哥还要再办一次婚礼。”

    “是吗？办两次婚礼，好意思的。”

    “你敢当面说你录哥吗？”

    “……”他不敢不敢。

    约摸八点的时候，温录来到了医院，他一个人来的。

    严钦还没有睡，但也很累了，为了等温录来，他强撑着没有睡觉。

    他的手背上是密密麻麻的针眼，这段时间没有少吃苦，好在，一切都过去了。

    温录一进来就看到了醒着的严钦：“抱歉，来迟了。”

    “没有，录哥什么时候来都不迟。”严钦瞬间打起精神，转头看向他的录哥。

    温录穿着白天工作时的白衬衫黑西裤，走到床边看他。

    严钦脸色还不错，暂时没有吊水，桌子和床头都是药。

    “你好好休养，也就几个月的事，等你好了，一切都会跟以前一样。”

    “那我们之间的关系还会跟以前一样吗？”严钦小心翼翼地问。

    温录挑眉：“我们以前什么关系？”

    “好兄弟啊……你不要我了吗？”

    “等你好起来再说。”

    “录哥，我知道我错了，这几个月躺在床上我想明白很多事，以后我会重新做人。”严钦态度诚恳，他摸索着要去拿枕头边的手机，“录哥，咱们把联系方式都加回来吧，我错了，我真得错了。”

    躺在床上的严钦露出可怜兮兮又委屈巴巴的神情，他本来就是一个病人，脸上还带着病态的苍白。

    现在的严钦，让人根本没办法拒绝。

    跟一个从鬼门关刚出来的人计较，那温录他也太不是人了。

    温录知道严钦吃定了自己这点，淡淡道：“你加我就是。”

    “录哥，你同意就好。”

    小希给温录倒了一杯茶：“温录哥哥，你不要跟他生气了，他以前不懂事，以后我会帮你管着他的。”

    温录接过杯子：“我看可以，以后有人管着，严钦也不至于像以前一样无法无天。”

