    这一次的事件，也让玉天麟发现了自己目前的一个缺陷，那就是魂力总量的不足。其实因为自幼修习冰心诀的缘故，玉天麟的魂力无论是质还是量都较之同等级的魂师高出一节，但在很多时候还是不够的。

    虽然玉天麟知道随着自身魂力等级的提升，自己魂力总量会跟着变多。可问题就是魂力等级提升并不是一蹴而就，俗话说远水解不了近渴，玉天麟现在就想要找到一种能提升魂力量的方法，哪怕只是暂时的，可这样在危急关头也足够了。

    为此玉天麟向玉小刚和弗兰德询问了，可惜两人也没有解决办法。

    得到的答案也无非是获得什么天材地宝这种一辈子都很难遇到一次的奇遇，要么就是加强身体素质这种需要长时间锻炼的老生常谈。

    最后玉天麟也只能自己琢磨了，恰好这几天也没什么事，假期嘛，就是得充分利用起来。

    而弗兰德和玉小刚也乐意见得玉天麟如此，毕竟人一旦忙了起来，就没时间胡思乱想了，更何况这个目标还需要玉天麟全神贯注。

    想提升魂力总量这一点无疑是很难的，玉天麟的经脉也早已在修习冰心诀的过程中被拓宽到了当前的极限。

    至于开拓其余经脉，这一点玉天麟想都没想，毕竟他的冰心诀每突破一层都会出现下一层的经脉循行图，这要是提前乱开拓对以后的冰心诀造成影响，玉天麟感觉自己都不知道要去哪哭了。

    所以，经脉这一条直接被pass！

    而与经脉一同被pass的还有纯化魂力，虽然压缩纯化魂力能够增加魂力的质，变相的也增加了量。可玉天麟目前的状态就是压无可压，玉天麟也清楚，自己魂力的下一个状态就是所谓的极致之冰了，可以他目前的积累，根本达不到。

    两条最容易走的路都被否定，一时间玉天麟倒是找不到新的思路了。

    就这样又过去了两天，玉天麟想出了一些天马行空的方法，可因为可行性过低，都被他自己否定了。

    这一天寒宝双翼上的伤也好的差不多了，至少能短时间飞行。而寒宝在能飞的第一时间，就直奔玉天麟当时所在的那棵大树飞去。

    很快寒宝就叼着什么东西飞回到玉天麟的肩膀上，随后寒宝用小脑袋示意玉天麟将手伸出来，小口一张，原本被他叼着的东西正好落在了玉天麟的掌心处。

    正是玉天麟当初留下的那枚【固化爆鳞】，当时在利用【冰虚闪】传送过来后，玉天麟就直接朝着那魂师攻击了过去，这枚爆鳞也就被玉天麟抛到了脑后。

    如果不是寒宝叼下来，它可能就永远的留在这棵大树上了。

    “谢谢你啊，小家伙！”玉天麟笑着rua了一下寒宝的小脑袋道。

    “嗷～”寒宝叫了一声，算是回应了玉天麟的夸奖。

    可寒宝那一幅骄傲的小表情却是让玉天麟笑出了声。

    其实这枚【固化爆鳞】即便被留在星斗大森林也没什么，玉天麟不会有丝毫损失。可既然寒宝替他找回来了，玉天麟总不可能故意在扔过去，毕竟是他辛辛苦苦用魂力凝聚的，哪能这么铺张浪费啊。

    正想着展开冰龙翼，将这枚爆鳞替换过去，可突然间玉天麟脑海中灵光一闪。

    【固化爆鳞】是由他体内的魂力凝聚而出，这是不是一件值得深入思考的事情。

    在最初研究出【魂力固化】这一魂技的时候，玉天麟只是想提高自己的攻击力，除此外倒是没有其他想法。因而第一个创造出了【固化爆鳞】，原本的思路也是继续固化出其它类型的鳞片。

    前世的电视剧、电影就为玉天麟提供了很多思路，像什么闪光弹、手榴弹、火箭弹、水雷...等等，这些玉天麟以后都会想办法复刻出来。

    可玉天麟对于【魂力固化】的第二种使用方式却并不是这些，也是因为没时间，再加上种种巧合，玉天麟接下来的用法，是固化出了寒冰棍！

    而且与【固化爆鳞】不同，寒冰棍只是玉天麟为了训练的粗糙之作，并不能像爆鳞一样留存那么久。寒冰棍还可以随着玉天麟的意念消散，而凝聚出寒冰棍的魂力，是直接散到周围的环境中的。

    当时玉天麟没想这么多，可如今想来，那些魂力本来就出自于他，如果能够转换到他体内，那么玉天麟是能够直接使用的。

    这个思路一打开，玉天麟之前纠结的问题也就有了新的解决方案。

    玉天麟短时间内确实无法增加自身的魂力总量，可【固化爆鳞】却凝聚着玉天麟自身的魂力，这就相当于将魂力固化到外面暂时储存起来，而消耗掉的魂力是能恢复的。

    如果玉天麟能够研究出将【固化爆鳞】逆转回魂力的方式，那么以后只要冰龙翼上还有【固化爆鳞】，玉天麟就不会面临魂力枯竭的状况。

    这种想法，对于玉天麟来说是那种只要有了方向，就能立刻想到的。毕竟前世玉天麟就见识过很多这类东西，比如现实中的充电宝、又比如影视剧中的魔法球...

    玉天麟相比于斗罗大陆上魂师的一个优势，就是大脑经历过信息时代的狂轰滥炸，玉天麟的脑洞十分大。那些普通魂师想不到的事情，对于玉天麟来说很有可能就是家常便饭。

    思路一打开，玉天麟便迫不及待的展开了尝试，虽然为了一次性杀死那位魂师，玉天麟用【固化爆鳞】的时候没怎么留手，可冰龙翼上还是剩下十来枚的。

    玉天麟觉得这些用于前期的研究已经足够了，之后他也可以边凝聚爆鳞边尝试。

    哪怕还没成功，玉天麟也在心里为这个魂技起了个名字，与【固化爆鳞】相对，这个魂技叫【逆化爆鳞】。

    一个是由魂力凝聚固化出爆鳞，一个是由爆鳞逆转返还成魂力。

    虽然这个过程注定是艰难的，可玉天麟相信最后他会成功的，就像当初他能在无基础的情况下，研究出【魂力固化】。如今有了【固化爆鳞】的基础，玉天麟感觉自己很快就能见到那一天。

