    五天后。

    一个穿着白衬衫、黑礼服，胸前别着一朵白色手绢花的男子，徒步穿过了荒野，站在了黑钢庇护所的门前。

    男子抬起左手，看了一眼右手的腕表，脸上漏出一丝笑容。

    “竟然提前了半个小时。”

    男子拍了拍衣角的灰尘，在门口等待了大约半分钟，一阵急促的脚步声从黑钢庇护所内传来。

    很快，一支隆重的仪仗队从门内鱼贯而出。

    随后，莫林首席作为董事会代表，领着几位四级研究员迎了出来。

    “明冥，好久不见！”

    莫林走上去，和来人握了握手。

    莫林和明冥见面的次数不多，但印象却非常深刻，两人的第一次见面，还是在真理之门的的一个项目研讨会上，当年就已经觉醒天启之力的明冥带队，负责所有与会人员的安保。

    能够在机械王庭的封锁之下，独自穿越数千里的荒野之地，也只有明冥这种站在力量巅峰的高阶强者才能做到。

    “这么多年不见，莫首席还是如此精神矍铄。”

    明冥笑了笑，一个实验室的首席，同样也是举足轻重的大人物，更不用说，莫林还是董事会成员之一。

    “我已经老了，再过几年，就要去总部养老退休了。”莫林叹息一声。

    “你远道而来，这一次可要在黑钢庇护所呆几天，让我尽一尽地主之谊。”

    明冥看了莫林身后的几位研究员一眼，只有谈秋、封乾、何寿等五位四级研究员在列，没有看到主角齐渊的踪影，隐约猜到了一些什么，不过想起宗师的嘱托，他并没有当众把事情挑明。

    “这一次我来黑钢庇护所，一是来看看你这位老朋友，二是听说曹委员受伤，宗师托我送来一支“生命之源”，最后，则是给你们送来最新一期的《真理》和那一枚空置了五年的引领者奖章！，因为机械王庭的封锁，这一次的颁奖就由我代替宗师，在黑钢庇护所进行。”明冥说道。

    虽然对于引领者奖章的的颁发早已经有了猜测，可猜测毕竟只是猜测，现在明冥亲口说出答案，仍然像一股飓风一般，瞬间向着整个黑钢庇护所席卷而去。

    一直维持着平静表情的封乾，再也无法掩饰内心的激动，嘴角微微上扬。

    谈秋注意到封乾的表情，同样笑了起来，笑得更加肆意，笑得比封乾更加灿烂。

    其余几位四级研究员，同样漏出了笑容，空置五年的引领者奖章，落在生物与机械研究实验室，哪怕没有落在他们身上，他们同样觉得与有荣焉。

    只是这一枚引领者奖章，就足以弥补之前那场爆炸所造成的影响。

    在所有人的笑容衬托之下，只有被迫营业的何寿研究员，显得格外的尴尬，他不想过来，却被首席给点名，所以不得不来，他笑不出来，可在这种情况下，又不得不笑。

    最后，只能勉强挤出一个僵硬无比的笑容，看上去比哭还难看。

    围观的人群之中，封乾实验室的研究员早已围了过来，他们毫不掩饰心中兴奋和骄傲。

    他们的利益和前途已经和封乾绑定在了一起，如今封乾腾飞，他们自然也能跟着受益。

    几个暗中负责安全守卫的能力者，眼中同样充满着震撼，还有一丝渴望。

    他们所渴望的，当然不是引领者奖章，这一枚能量领域的最高奖项，对于研究员来说是无上荣耀，但对于他们来说，这份荣耀的重要还不如那一枚徽章本身，那是比异化能量武器更加强大的能量造物，可以极大的提升自己实力。

    真正让他们羡慕不已的，还是明冥口中的那一支“生命之源”药剂，这是真理之门的宗师，研发的一种强大而神奇的药剂，它有着延长生命、强化身躯、恢复伤势等种种强大的作用，不过最令人渴望的，还是它能够让人短暂的觉醒天启之力。

    对于一个六阶能力者来说，短暂的觉醒天启之力，意味着可以提前看到自己以后将要走的路，对于以后晋升七阶，真正觉醒天启之力的好处，不言而喻。

    当年，宗师就是凭借这一支药剂，一举拿下了血肉同盟的创造者奖章。

    “生命之源”是每一个六阶荣耀能力者，都梦寐以求的药剂！

    虽然，制作“生命之源”需要很多红色甚至黑色区域的珍惜材料，还需要高阶虫兽的心核，产量极低，只有真理之门、末日军火、血肉同盟总部的实验室有能力制作，但这并不能阻止能力者对“生命之源”的渴求。

    因为它象征着天启！

    虽然也有人怀疑“生命之源”药剂的效果，可数据统计，自从“生命之源”药剂问世之后，觉醒天启之力的能力者数量，比以往明显更多了，那些怀疑者也就慢慢的闭上了嘴巴。

    以黑钢庇护所的实力排名，每年最多只有一支“生命之源”药剂的配额，如今真理之门的宗师，却派人亲自给曹委员送来了一支。

    在这些能力者眼中，只有五阶实力，而且没有多少正面战斗能力的曹彦升，使用“生命之源”来恢复伤势，完全就是暴殄天物，如果将这支药剂给其他的六阶能力者，虽然不一定能够造就一个天启强者，但哪怕只多一分希望，也好过单纯的用它来恢复伤势。

    不过，眼馋归眼馋，他们也知道，这支“生命之源”药剂，无论如何也不可能落到自己的身上，就像黑钢庇护所每年的配额一样，除了极少数人，从来没有人知道这些药剂，最终落入了谁的手中。

    在莫林的陪同之下，明冥先去实验室慰问了一下还在养伤的曹彦升，将“生命之源”药剂送到了他的手中，随后和首席两人一起去往了董事会大厅。

    其余之人，全都在董事会大厅外面等候。

    当然，能够有资格在外面等候的人也不多，除了几位四级研究员外，只有十多位三级研究员来到了这里，然后就是几位负责安全的护卫。

    按照其他庇护所的惯例，既然引领者奖章在庇护所内颁发，自然会选定在象征着最高权力所在的董事会大厅，但这个过程却又有所不同。

    有时候，颁发奖章的过程，会允许多位旁观者参加见证，但有时候，却也只有寥寥几人在场。

    实验研究总是孤独的，对于许多习惯了孤独的研究员来说，他们甚至会不娶妻不生子，在颁奖的时候，他们同样不想被太多人围观，每一次的颁奖，都会充分考虑领奖者的意愿。

    董事会大厅内，以红黑两色为主题，显得庄严而肃穆，被十一把高背椅环绕的长桌，安静的矗立在大厅的中央。

    明冥和莫林走进大厅后，柔和的灯光洒落，让整个大厅并没有显得非常明亮，也不会显得太过于昏暗。

    明冥将一本最新的《真理》递给莫林，缓缓说道：

    “为了决定这一枚引领者奖章的归属，宗师和几位审核委员，专门进行了投票表决，虽然我也很意外这个结果，但我想，宗师他们这么做，一定有着自己的理由。”

    莫林轻轻点头，《真理》的书页上有着一个金色的引领者奖章标志，这代表着，里面有一篇论文获得了引领者奖章。

    对于最近的流言蜚语，他早已有所耳闻，不过曹彦升和谈秋同样隐晦的透露了齐渊论文。

    对于这一次奖章的归属，莫林也有些琢磨不透，不过对于他来说，获奖者无论是齐渊还是封乾，都一样，两人都是实验室的研究员。

    莫林打开书页，目光在目录上巡视一圈，排在前面的两篇论文，分别属于齐渊和封乾，这就是《真理》对两人的肯定，最具分量的论文，永远排在前面。

    不过两篇论文之间最大的区别，并不在于第一和第二，而是在于齐渊的论文名字呈金色，而且论文后面，有着引领者奖章的标记。

    莫林没有去仔细阅读两篇论文的内容，只是看了一眼论文的名称，就缓缓将手中的《真理》合上。

    “今天，距离齐渊踏入黑钢庇护所，还不到半年的时间，没想到，他就给实验室带来了一份这样的惊喜！”莫林一声感叹。

    身为首席，莫林自己都没有染指过三大奖，虽然其中有被实验室的管理和董事会的日常事务牵扯了过多精力的原因，但也足以证明这些奖项的难度。

    “所有前线的战士，都会感谢齐渊的这一份贡献，他拯救了许多战士的生命！”明冥说道。

    “引领者奖章，我已经带来过来，先给齐渊颁发奖章如何？”

    莫林点了点头。

    “我马上派人去通知齐渊，至于其他人，就别让他们进来了。”

    明冥颔首表示理解，封乾恐怕已经将这一枚引领者奖章视为囊中之物，如果让他过来见证奖章颁发给齐渊，他恐怕会失态，做出什么疯狂的举动。

    “宗师让我问一句，实验室这边，那个项目的推进，有没有遇到困难？”明冥低声问道。

    “请宗师放心，有了这瓶“生命之源”，彦升的伤势很快就能恢复，项目的推进不会受到任何影响！”莫林说道。

    “若是这个项目能够成功，我们的高阶战力，将能够对抗机械王庭的高阶机械使徒，再加上齐渊的湮灭武器，我们的正面战场应该足以击溃机械王庭！”

    “但愿如此！”莫林说道。

    “如果不是被机械王庭所牵制，我们对荒野的探索，也不至于如此缓慢，希望在有生之年，能够看到机械王庭被击败。”

    作为黑钢庇护所的董事会成员和实验室首席，莫林早早的使用过了“生命之源”药剂，能够延长肉体生命的方法，他都已经尝试过了，如果再想延长生命，就只能尝试着将意识上传机械体。

    可作为一个非机械师，想要将意识成功上传机械体的成功率并不高，莫林自己也不接受那种放弃肉体的永生。

    就在两人闲聊之时，等候在外面的封乾，忽然感到一种淡淡的不安，作为一个荣耀位阶的能力者，他也已经能够隐约的察觉到一些什么，就像神秘域的能力一般。

    这种感觉并不是生命受到了威胁，或者有危险来袭，而是一种不好的事情即将发生，仿佛被人针对了一般，这种隐隐约约的感觉，让封乾有些莫名的难受。

    如今，自己马上就要活得引领者奖章，然后顺势接过下一任首席之位，进入董事会，成为黑钢庇护所最具有权力的人员之一，还有谁能阻挡自己，为什么会有这种不好的预感！

    封乾瞥了一眼站在旁边的何寿，他的脸色阴沉，仿佛能够滴出水来，这是对于失败的绝望。

    但另一边的谈秋，却让人有些看不懂，谈秋非但没有露出任何绝望的表情，脸上反而挂着笑容，仿佛发生了什么值得高兴的事情。

    谈秋会为因为自己获得引领者奖章而高兴吗？

    她当然不会！

    那么她为什么会挂着笑容？

    就在此时，身后忽然有脚步声传来，封乾下意识的转头看了一眼，却看到了一张熟悉的面孔。

    齐渊！

    他怎么会来这里！

    一个个念头在封乾的脑海之中划过，他忽然想到了一个自己偶尔想到过，却又很快就否定的可能。

    不可能！

    这不可能！

    封乾在心里不断的安慰自己。

    或许是感受到了封乾的目光，齐渊转头和封乾对视了一眼，投去一个温和的目光。

    感谢你的湮灭之树繁育之法！

    齐渊用目光给封乾致谢！

    齐渊虽然没有说出来，但封乾心中那种不爽的感觉，却愈发的浓郁起来。

    随后，封乾就看到齐渊走到谈秋旁边。

    “恭喜你！”谈秋说道。

    齐渊这个时候过来，当然不可能是为了见证封乾领奖，一定是得到了首席的通知让他自己过来领奖。

    齐渊微微一笑，并没有多说什么。

    旁边的封乾脸色一僵，谈秋这句话是什么意思？

    随后封乾就看到齐渊越过几人，继续向前走去。

    再往前可就是董事会大厅的大门了！

    站在董事会大厅门前的两个守卫，仿佛提前得到了指令一般，不但没有阻挡齐渊前进的脚步，反而主动帮他拉开厚重的大门，给齐渊做了一个请进的手势。

    看着齐渊的背影消失在大门之后，却没有任何人通知自己进入，封乾的脸色陡然变得苍白起来。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    封乾眼神空洞的喃喃自语着，他怎么也没想到自己竟然会再次输给齐渊，而且是在引领者奖章的争夺之上。

    旁边，原本面沉如水的何寿，慢慢的回过味来。

    封乾没有进入董事会大厅，却让齐渊进去了！

    所以，是齐渊获得了这一枚引领者奖章？

    虽然何寿觉得这个结论荒谬无比，但眼前所有的一切都在告诉他，真相就是这样。

    何寿看了一眼封乾空洞而绝望的表情，心中阴郁一扫而空，忽然有种放声大笑的冲动。

    封乾竟然在最关键的时刻翻车了，而且是翻在了齐渊的手中！

    自己还真应该好好地的感谢齐渊，这一次的失败之后，封乾距离首席之位，不但没有更近，反而更远了！

    自己还有机会！

