
第2071章癫青死了

“拿来吧！”

有着血色双翼的血杀双目之中有残忍闪过，那些包裹着小赵炎身体的血云，化成一张无形之手，想要进入小赵炎的体内夺取神血。

不过就在这一瞬间，小赵炎的脸上却是浮出了期待已久的笑容。

随即，轰的一声，火焰点燃，小赵炎的身体内部一道无形的火焰，向外轰然荡开！

血杀刚开始还不在意，以为这只是小赵炎的无力抵抗，但是很快它就发现并非如此！

所有包裹着小赵炎身体的血云，瞬间被烧得一干二净！

而且同时，这一股火焰相当之疯狂，竟然顺着天空之中的血云，向着血杀的本体疯狂卷来！

“不！”血杀口中发出一声惊呼，吓得脸色苍白。

它所释放出来的血云，虽然是它炼化，但是经过这么多年，并早已成为它身体的一部分。

瞬间被小赵炎的火焰给烧干净，它当然是心有不甘，但是它感觉到突来的火焰可怕到让它惊恐，它还是第一时间舍弃掉全部的血云，这才隔绝了火焰燃烧到它本身！

“嘎！”血杀一声尖叫，吓得夺路而逃，再也不敢停留片刻！

它感觉到小赵炎所放出的火焰，相当之可怕，很可能是传说之中的神火，所以它只有逃走，隔着火焰只要沾染上一丝，它就会被烧得一干二净！

“怎么回事？”本来被困在血云之中战斗的洛老前辈和洛影，突然就感觉到身体四周的血云烟消云散，一下安静了下来。

他们都不知道发生了什么，茫然的看着小赵炎。

小赵炎当然也不会提九天神火的事情，也是一脸茫然道，“我也不知道发生了什么，就看见这家伙夺路而逃！”

“它是遇到什么事情了吧？”洛影又道，“这样也好！要不然我们还要和其苦苦纠缠，它自己知难而退，我们倒是可以继续前进！”

骆老前辈虽然觉得血杀离开的有些突然，但是也没有想到小赵炎会吓走对方，他思索片刻道，“这些妖物诡计多端，大家还是小心一点！”

说完他又抬头看着小赵炎，“你不是知道路嘛，现在我们就跟着你继续前进！”

“路我是知道的。”小赵炎道，“我本来和蝰叔达成了协议，他给我一份内部的地图，其中详细记载着洞府之中的道路和阵法。但是现在蝰叔很久没有和我联系了，我怀疑会有一些变故……”

他早就看出，洞府内的很多阵法掌控在蝰叔的手里，也就是说这份地图上边的阵法很可能改变。

“那也只能走一步算一步了。”骆老前辈道，“总之大家小心一点，就算遇到我们一起来的人，也不能掉以轻心！”

大家七人虽然是一起进入洞府，但是再分成几队之后，又有洞府的三个奴仆从中挑拨离间，互相之间很可能成为敌人，就如同遇到翟天权和金域一样，现在见面就要战斗！

“那我们就出发吧。”

小赵炎心中也是有点焦急，他们被困在兽笼之中的一个月，其他人应该早就到了洞府大殿。

按照记忆之中的地图，小赵炎带着两人一路前行，路上虽然多次遇到了大批的骨妖，但是这些兽骨所化成的妖怪战斗力并不是很强，根本不能对他们三人造成伤害。

反而是小赵炎手中的半神级武器，几乎是一剑斩杀一个，一路上倒是收集了不少的古兽髓。

三人前进的速度相当之快，小赵炎担心的危险并没有遇到，在一天之后，他们就抵达了山脚下的一座大殿。

“这座大殿并非洞府大殿，但是在这山谷之内，应该也是一座相当重要的建筑！”

三人对视一眼，决定先进入这大殿之中探索一番，不过等他们来到大殿门口，知道这大殿已经被人捷足先登了。

“大殿的阵法已经被破，破解时间应该是一个月之前！”小赵炎也是一名阵法高人，虽然他对岁月阵法了解并不如癫青那么深刻，但是一些简单的情况还是能够看出来的。

“一个月之前，正是我们进入兽笼之时！”骆老前辈皱眉道，“难道和骨妖的出现有关系？”

“不管他，咱们先进去看看！”当下三人快步走进大殿之中。

不过当他们刚刚进入，顿时目瞪口呆，只见在这大殿的中央躺着一具高大的尸体，这尸体不是旁人正是和他们一起进来的癫青！

“怎么回事？”三人都是脸色骤变，要知道癫青是他们7人之中，实力最强，地位最高者。

可是现在无缘无故死在这大殿中央的地上，双眼凸起，看上去身上也没有什么伤势，实在是让人无法想象。

洛影愣了一下，随即发疯一样的扑过去在癫青身上搜索，“我的千岁山！完了，我怎么回去和姑姑交代？”

她从洛龙瑛那里借来的破阵宝物千岁山，当时为了更快破阵，被癫青所炼化，后来一直放着癫青身上。

可是现在癫青死在这里，不明不白，身上所携带的一切宝物，全部被人拿走，洛影如何翻找，没有千岁山的踪影。

“完了！”洛影一脸苍白，洛龙瑛虽然是她的姑姑，但是这件宝物非常之珍贵，破阵之利器，在她手中丢失，姑姑绝不会饶她！

小赵炎安慰道，“放心吧，这东西一定还在洞府之内！不在其他探宝者的手上，都在那三个奴仆手上！我们一定会找回来的！”

事实上，小赵炎看见癫青死了，心中还是有些开心的。

因为同来的7个人，癫青的实力最高，也是对他最有威胁！

现在癫青死了，他也安全了许多，其他的几名探宝者虽然修为都远超于他，但是说起战斗力，小赵炎丝毫不弱！就算是小赵炎打不过他们，逃走也是轻轻松松！

没有了癫青这个最大的威胁，小赵炎感觉自己安全多了，他又道，“这个大殿不用搜索了，应该被人掠夺了几遍，我们往山顶中央大殿前进吧！”

三人从山脚下的大殿走出来，抬头向半空中看，只见山顶的中央大殿依然屹立在那里，宫殿顶端小小星球一般的古幽信物还没有被人拿走，这才快步登山！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48701303"  chaptername="第2071章  癫青死了">加入书签</a>
</div>
