    常宁宫。

    霍太妃半宿未眠。

    待听闻霍以骁后半夜是在漱玉宫房顶上过的，她重重按了按太阳穴。

    等齐公公把霍以骁请进了西暖阁，霍太妃看着他，一时之间，不知道该说他打群架，还是说他睡屋顶。

    “皇上说了怎么罚吗？”霍太妃问。

    霍以骁答道：“没有说，许是又不罚了。”

    霍太妃的眉头皱了起来，问：“没挨罚，你还挺不高兴？”

    见霍以骁沉默，霍太妃的心倏地一紧。

    可不就是不高兴吗？

    无论起因是什么，伴读和皇子动手，最后在场的都牵连了，都应该有个说法。

    最好的重罚，这是个交代。

    若不然，依着错处，各打五十大板，有多少错罚多少，也是一种方式。

    最最不妥的，就是不罚和轻罚。

    昨儿夜里，朱晟在御书房里被狠狠喝斥，又让失魂落魄的冯婕妤领回去，群架起因的一端已然是“罚”了，而另一端的霍以骁又是不痛不痒的，什么事儿都没有……

    看起来，霍以骁没有损失，甚至占了上风。

    可这样的偏宠，有害无利……

    霍太妃想，霍以骁自己也清楚，所以没有挨罚，他一点儿也不高兴。

    一些话语在霍太妃的喉咙里转着，斟酌了一阵，还是先忍住了。

    等霍以骁离开，霍太妃打发了人手，只留了邓嬷嬷，低声道：“我怎么越想越觉得，以骁这孩子是故意的。”

    邓嬷嬷微怔：“您的意思是……”

    “他想让皇上重罚他，几次和朱晟打架，去江南也不消停、弄得顺平伯进京告状，不该做什么、他偏做什么……”霍太妃顿了顿，又道，“他在试皇上能纵容到哪一步，又或者是逼皇上狠狠罚他。”

    邓嬷嬷抿了抿唇：“四公子心思重……”

    霍太妃失笑着摇了摇头。

    这宫里，心思浅的活不了。

    谁不是被逼出来的。

    习渊殿今日无课，但昨晚的事儿早就传开了。

    言官们积极，各种议事的折子一本接着一本，霍怀定也看了几本，饶是他自认镇定，都难免有些头晕眼花。

    待听闻霍以骁中午回了霍家宅子，霍怀定逮着午间休息，急匆匆赶回了府里。

    “你明知道二殿下故意惹事，你为什么要上当呢？”书房里，霍怀定压着声儿，一脸愁容看着霍以骁。

    霍以骁笑了笑，满不在乎：“打都已经打了。”

    霍怀定不赞同地看着他。

    霍以骁道：“伯父，我自己有分寸，朱晟那人，就是欠揍，就这么简单。”

    昨夜之事，霍以骁不愿意深谈，霍怀定只能作罢。

    看着霍以骁离开，霍怀定一脸愁容。

    诚然，朱晟欠揍，但真不该由霍以骁一而再、再而三的动手。

    哪怕是真真正正的“兄弟”，朱茂和朱晟打一架，御书房里也要论个对错高下，而不是跟现在一样，不了了之……

    霍以骁是一次次被这样的“不了了之”给架在了火上烤。

    别说朝堂上如何看，朱晟等几位殿下，又怎么可能不对霍以骁心生怨怼？

    这么一个“兄弟”，让他们疑惑他的出身、质疑他的受宠、担忧他的威胁，人之常情。

    霍怀定也是看着霍以骁从最初时候的避其锋芒、能让就让，改变到现在会和朱晟争锋相对，皇上若再一意孤行，这种矛盾只会继续激化……

    哎……

    出了书房，霍以骁离开霍家，到了温家旧宅。

    站在地窖入口旁，他才想起来，温宴酿的那些酒，最短也要一旬才能喝，现在还差些日子。

    遗憾。

    霍以骁转身要走，忽然听见了两声喵叫。

    他循声望去，就看到了那只熟悉的黑猫，踏在院墙上，冲着他晃了晃脑袋。

    下一刻，温宴从外头翻进来，唤了一声“骁爷”。

    语气熟稔，且毫不意外，像是一早就知道了他会在。

    霍以骁道：“你来得倒是挺巧。”

    温宴笑着道：“黑檀儿见你从霍家出来，就来告诉我了。”

    屋顶上的黑猫洋洋自得，舔了舔爪子。

    霍以骁：“……”

    果真是知道了他在。

    他竟忘了，温宴身边还有这么一个得力的眼线。

    霍以骁打开了地窖，顺着台阶下去。

    温宴跟着往下。

    前回用过的小杌子还在里头，她便坐了下来。

    “昨儿又打起来了？”温宴开门见山，抬头问霍以骁。

    霍以骁用鼻音简单回应。

    “你来这儿，是想借酒消愁？”温宴说着，自己笑了声。

    霍以骁听出她在打趣，道：“口里没味而已。”

    温宴冲地窖口的岁娘比划了一番，而后道：“我带了茶叶来。”

    霍以骁挑眉，看着岁娘一样样往外掏东西，不止是茶叶，还有两只茶盏，一只茶壶，若论品茶，实在是太过寒酸，但是只润个口，倒也够了。

    小炉子是温家原来的东西，岁娘上回从一堆狼藉物什里翻出来的，热水不成问题。

    岁娘在外头煮水，热腾腾的水送到地窖里，温宴泡了茶。

    这回的茶叶味道陌生，是霍以骁之前没有在温宴这儿尝过的。

    不仅仅是茶香，入口带了一丝甘甜，却又不似蜜糖的腻。

    清雅微甜，让他整个人都放松了许多。

    温宴这时候才问：“二殿下又说了什么不中听的吗？”

    “他说过什么中听的吗？”霍以骁反问。

    温宴一怔，有些好笑，又有些无奈：“他故意拿不中听的话戳你，你就动手了。”

    霍以骁道：“我也不是头一次打他。”

    温宴不接他这话，只是一瞬不瞬看着霍以骁，看到霍以骁蹙眉，她才道：“局是大殿下的局，骁爷不和二殿下打起来，谁知道还会有什么坑等着你，你不想踩大殿下的坑，所以干脆跟二殿下动手。”

    霍以骁的眸子倏地一紧。

    温宴继续道：“骁爷惹的事儿，多是与二皇子有关，因为他不依不饶寻你麻烦。我觉得吧，寻了就寻了，我反正挺想寻他麻烦的。”

    霍以骁睨了温宴一眼，嗤的笑了笑。

    他以为小狐狸会揪着朱茂到底挖了什么坑来分析这样那样，没成想，温宴不管了，她只想做惹是生非的那一个。

    