    经典语文老师懂。

    刘渊知道这个梗，笑了笑，“是的，没有人比语文老师更懂标准答案了。”

    傅生想了想，“其实我觉得，作品的没有标准答案，就算是作者，也不一定有标准答案。”

    同样的观看收听，一千个人有一千种想法。

    作者其实也只是一种想法罢了。

    好的作品就是能让人联想的。

    那是一个人就说的清的。

    傅生接着补充，“每个作曲其实都有他们自己的一套思路......我觉得，并不用标准答案，分数去限制他们比较好，不然......或许被泯灭了灵性。”

    这是一个燕艺作曲系刚毕业的大四狗的新生。

    把原本天马行空的创作，模板化，分数化了......这也是傅生迟迟写不出来一首好作品的原因之一。

    也是为什么华夏乃至整个蓝星活跃的作曲人中，很少有学院派的代表，一般都是自学成才。

    学了的，反而干不过没学的。

    这确实是现在音乐圈的常态。

    “有道理。”刘渊看着傅生，越看越满意，“有空你可以来我的班，带一节课，你是年轻人，好像也刚毕业，或许能够给我班上的同学，一些帮助。”

    “嗯嗯。”

    有空再说，现在无空。

    俩人说完，在工作人员的吆喝下，额外节目正式的录制要开始了。

    此刻，看到傅生脚腕的池伊人明显有些心不在焉，一双眼睛，时不时的盯向傅生，频率比之前都要高。

    “他脚上为什么有勒痕？”

    “这个勒痕怎么来的？”

    是的，傅生手腕脚腕上因为一些事，有浅浅的勒痕，无法恢复的那种。

    这让池伊人十分的在意。

    当她念台本的时候都明显的不在状态，简单的念错字都发生了几次。

    这让那边坐着看屏幕的杨宁导演都微微皱眉，“她怎么了？”

    这次完全从镜头中都能看出来......或许她视线太在意了傅生了吧？

    念几句台本都要朝着傅生那边看一眼。

    合作多次了，这还是第一次，杨宁在现场看到池伊人这种表现。

    有古怪？

    不仅杨宁导演发现了，在池伊人一旁站着的萧听寒显然也是注意到了。

    没有人比她更清楚池伊人视线看向的是那一个人了。

    不是她敏感，萧听寒无意扭头看一眼的时候，好像在池伊人的眼神中发现了......一抹复杂？迫不及待？

    别说他们了，就连当事人傅生都感觉到了一道目光。

    诧异不是萧听寒，而且......池伊人？

    她时不时看自己一眼干嘛呀？

    自己脸花了？

    裤链......哦，今天游泳，没有裤链。

    不过很快傅生就注意到了，池伊人看三眼自己的话，其中有两眼就是看自己的脚腕去了。

    那傅生就理解了。

    他小时候被绑过，当时太小，勒痕成了永久性伤疤，看自己的勒痕很正常，萧听寒高中第一次也是一直看。

    可是，你这看的眼神......是不是戏太多呀？

    之前高中时候游泳时萧听寒眼神都没你复杂......

    看得傅生有些小发毛，不过很快基本规则流程讲清楚了之后，进入正题之后，这种视线就自然而然的消失了。

    今天的规则也很简单，第一个环节，3个赛道，4乘50米的游泳接力，也就是3个赛道选出4个人，每个人需要在25米长的泳道上，完成50米的游泳，去和回来，不限泳姿，前一棒的同学和后一棒的同学以击掌的动作完成交接棒，最先到达的赛道，获得胜利，记10分。

    几乎是规则宣布同时，要各个赛道自行选出参赛选手的时候。

    “我从小水里长大的，游得飞快。”

    “我游泳很厉害，巨快，我觉得我可以。”

    “我也可以上的，以前玩水，我朋友都叫我海王。”

    为了争取表现露脸的机会，三个赛道的不少选手立马的毛遂自荐，不管会不会游。

    只要能够出去，露露脸，这就是成功。

    特别是美颜赛道还处于待定的选手，他们最后的去留，都是由观众顶了，他们十分迫切的找各种能露脸表现的机会。

    其他两个赛道，星推官刘渊，魏宇，他们两个会亲自上场，也就是队长，而美颜赛道，萧听寒今天是穿的一身粉色的运动衣，她显然不会下水，所以她站在美颜赛道选手们泳池边观战的地方，组织道：“还是意思一下，选个队长吧，谁要当？”

    美颜赛道的选手此刻都十分的懂事，齐刷刷的看向了傅生。

    “他不行的。”

    萧听寒眯着眼睛小，她和傅生高中游过泳，对于他一招名为狗刨式的游泳技巧，那是记忆犹新的。

    傅生：“？”

    你在说一个男人不行？

    傅生看了看自己之前抽中的技能......搞事情。

    而听到萧听寒的话，选手短暂惊了！一双双眼睛在傅生和萧听寒身上来回打转。

    这句话从萧听寒口中说出来就很不对劲。

    可能意识到自己说得有问题，萧听寒赶紧及时补充道：“我和傅生是高中同学，一起上过游泳课，所以......”

    所以破案了。

    这下选手们有些恍然了。

    怪说不得要发微博，要帮傅生宣传。

    原来是同学来着。

    “所以，有游泳很厉害的吗？”

    “有。”傅生秒接。

    “？”萧听寒，“别闹。”

    “没闹，我真挺厉害的。”傅生信誓旦旦。

    萧听寒则是像在哄小孩，“乖别逞能，站在这里陪着我看看就成，这项目不适合你。”

    “相信我，必拿下。”

    萧听寒没说别的了，虽然不相信，但表面上会相信，毕竟这么多人呢，要给男人留面子，“行行行，相信你相信你，还有那些要去的？”

    美颜赛道的其他选手们，都有短暂的掉线。

    这种交流......太云淡风轻了吧。

    完全不像一个选手和他的星推官。

    而是那种很熟悉很熟悉的朋友。

    “我好羡慕呀。”

    五个字突然冒出来，实力比不过，长相也比不过，连交际也差远了......这破人生，不过也罢。

    很快选出四个人。

    很快开始比赛。

    然后呢......

    萧听寒惊了，一大堆人看傻了。

    不是吧阿sir！

    他们看到一个人，仿佛在水中飞。

