    “嗖！”

    在冯老的掌控之下，星罗网迅速收缩，变得只有原来的十分之一大小，刚好只能护住他自己，还有柳宗泽等人。

    至于其他的人，就没有那么好的运气了，纷纷都暴露在庚金剑气之下。

    “哧！”

    这时候，密密麻麻的的剑气再次杀来，暴露在外的人，一个个都脸色苍白。

    “宝象大师，快点想办法将阵法停止下来！”

    “是啊，庚金剑气杀伤力太强了，我们可坚持不了太久的时间！”

    “我们先抵挡一阵，接下来就靠大师你了！”

    被暴露在外的人，纷纷向宝象大师求救。

    宝象大师同样身处于星罗网的保护之下，但是看到源源不断的剑气，还有众人的呼喊，即便是他，也是一阵的头大。

    宝象大师想不明白，好好的阵法，为什么突然会变成现在这样？

    夜色中，秦羽一路上飞驰，来到刚才自己感应到气息的地方。

    然而，这里空空如也，并没有任何人的踪迹。

    是我来迟了吗？

    秦羽目光一凛，忽然间他注意到，在不远处的角落中，有一些碎掉的阵图碎片，同时还有一团殷红血迹。

    看到这一幕，秦羽脸色阴沉，连忙向着一个方向追去。

    顺着断断续续的血迹，秦羽来到了一处昏暗的死胡同。

    在这里，他果然看到了一道人影，人影依靠在墙壁上，　一幅重伤的样子。

    “是谁？”

    像是感受到了什么，人影忽然间向秦羽望去。

    秦羽没有隐藏身形，直接走上前去，目光看向此人，这人正是自己寻找的秦宗云。

    秦羽询问道：“秦云宗？怎么只有你一个人，其他的人呢？”

    “是家主！”秦云宗脸色苍白的有些不正常，他抬起头看了一眼，当看到是秦羽时，他的脸上顿时露出来惊喜的神色，“太好了，家主来了我们就有救了！”

    “到底发生了什么？”

    秦羽目光闪动，他拿出一枚丹药，给秦宗云送了过去，“这是一枚恢复伤势的丹药，你快服下它。”

    秦宗云不疑有他，直接就吞了下去。

    看到秦宗云服下丹药之后，秦羽才说道：“秦封灵他们呢？现在怎么只有你一个人在这里？”

    秦宗云一脸悲伤之色，“我们在行至半路的时候，忽然间遇到了暴雨，将官道都给淹没了，于是我们走了附近的一条小道，在这里我们遇到了天水郡白家的人。”

    “白家的人说想要一路同行，本来我们也没太在意，结果他们突然对我们痛下杀手，我们的人煤科院防备，一下子就有许多人受伤，然后我们就被冲散了，我也不知道怎么就莫名其妙的来到了这里。”

    秦羽忽然道：“也就是说，你早就和秦封灵走散了，现在你也找不到他的踪迹是吗？”

    秦宗云怔了一下，说道：“对，我们确实走就分散了，不过我能够猜的到，他现在在什么地方，我们可以去和他汇合。”

    秦羽点点头，“事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    “好。”

    秦宗云站起身，他刚要准备为秦羽带路，忽然间他的脸上露出来痛苦之色。

    “啊！！”

    只见秦宗云双手捂住脸，极为痛苦，他脸上的表情，也显得十分的狰狞。

    “啊，这到底是怎么回事？！”

    秦宗云痛苦的哀嚎，他整个人跪伏在地上，身上冒起了一缕缕白烟。

    秦羽看到这一幕，显得十分的平静，这一切，仿佛都在他的意料之中。

    “是你？”

    秦宗云显然也发现了异常，他看向秦羽，一脸的狞色，“原来是你搞的鬼？我知道了，是刚才给我吃的丹药，那枚丹药有毒？！”

    “我给你拼了！”

    秦宗云一声怪叫，直接扑向秦羽。

    然而，还没有等他接近秦羽，就被一股巨大的冲击力，直接给震飞了出去。

    秦羽淡淡道：“那枚丹药确实有问题，但是它却不是毒丹，因为毒丹对于你来说，根本没有丝毫的用处，所以我给你的，是一缕浓缩的灵焰伪装成的。”

    “为什么？”秦宗云一脸的不可置信，他不甘道：“我向来对秦家兢兢业业，你为什么要这样对待我？！”

    秦羽看着秦宗云，眼中露出一丝寂寥之色，“若是真的秦宗云的话，无论如何，我都会将他带出去的，只可惜...你并不是他了！”

    秦宗云瞳孔一缩，“你这是什么意思？”

    秦羽嘲讽道：“先前被我发现的血迹，应该是你故意所留下的吧，其目的，就是为了要将我引到这里，然后再由你这个伥鬼将我带入某个地方，再将我击杀。”

    “只可惜，从我见到你的第一刻起，我就已经识破你了，都出来吧，我知道你们在这里藏着很久了！”

    随着秦羽的话音落下，秦宗云果然不在假装了，他的脸色，煞白无比显得极为诡异。

    “就算你知道了又怎么样，你这辈子，都注定在也无法走出这里...啊！！”

    秦宗云脸上露出诡异的笑容，随即他整个人从内到外，燃烧起了暗幽色的火焰，瞬间就化成了灰烬。

    看到这一幕，秦羽心中一叹，这或许对于你来说，也是一种解脱吧！

    不过看样子，秦封灵应该还活着，要不然的话，他们应该派出化为伥鬼的秦封灵，前来接近我了。

    不过话又说回来，这里到底是什么地方，怎么会如此的诡异！

    “受死吧秦羽！”

    就在秦羽失神的刹那，忽然一道身影从他的背后袭来。

    秦羽的身后，骤然浮现出一道暗幽色的火焰，直接挡了下来。

    只见这个人，正是之前逃走的王奇。

    秦羽有些诧异，“想不到你竟然还活着！”

    当时，他亲眼看到王奇跳入到血池之中的，当时血池中还伸出来一直大手。

    难道说，那个血池就是这里一系列诡异事情的源头？

    “嘿嘿，我当然还活着，不过你就要死了，你就要永远的留在这里了。”

    王琦嘿嘿一笑，他身形如同鬼魅一般，向着秦羽扑去。

    与此同时，另有十几个白家的护卫，直接冲出来杀向秦羽。

    看到他们杀来，秦羽也显得战意旺盛，先前看到秦宗云死去，让人心中憋了一口气，现在正是发泄的时候。

