    废掉陆浅的手？这可真是好主意啊！

    一群人再次开始议论起来：“老大，你这个废掉陆浅手的办法非常棒，只是不知道老大是打算自己废掉陆浅的手，还是请人废掉她的手呢？”

    艾维斯琥珀色的眼眸微微动了动，他喝掉自己手中酒杯中的酒，然后说道：“别人动手我不放心，所以我打算亲自动手。”

    “老大加油。”

    艾维斯什么也没说，他只是拿着酒杯在哪里观赏着。

    ……

    艾维斯和他的队友们在哪里商量的事情陆浅并不知道，因为现在陆浅正在哪里和薄景琛互换给彼此夹菜。

    余沣和他的学生们见了，他们觉得他们吃的很有可能不是饭菜，而是狗粮。

    虐啊！

    饭后。

    陆浅和薄景琛离开了酒店，两人一起坐上车回到了家里，陆浅吃饱了喝足了就想睡觉了。

    刚上车不久，陆浅就在车上睡着了，原本打算吃完饭就去继续制作戒指的陆浅此时此刻已经完全把这件事情给抛诸脑后了。

    薄景琛知道陆浅累了，所以并没有把她给叫醒，他不急不慢的开车回了别墅。

    等回到别墅后，薄景琛把睡着的陆浅抱回了房间，再替陆浅盖好被子后，薄景琛才下了楼。

    现在楼下客厅已经被装扮成了庆祝的样子，气球拉花随处可见，薄景琛去到司北御的身边问他：

    “别墅里怎么这副模样？你们这是想要给谁庆祝？”

    司北御说道：“薄景琛，你这摆明了就是在明知故问，浅浅进入决赛我们在网上看见了，所以这些气球拉花还有蛋糕都是为了浅浅所准备的，今天晚上我们准备给她开派对。”

    薄景琛听完司北御的话没在多说什么，他对司北御说：“布置婚礼现场我需要过去盯着看，浅浅现在在楼上休息，你们不要去打扰她，要是她醒过来找我，你就告诉她，我去婚礼现场就行了。”

    薄景琛一说完就打算离开，司北御对薄景琛说道：

    “后天我们就要比赛了，你什么时候留一天时间和我训练一下？然后在和我一起去参加一下比赛？”

    司北御不提起，薄景琛大概都要忘记和他一起参加比赛这回事了。

    “我知道了，我明天把时间留出来陪你训练，后天再陪你一起去参加比赛，等比赛完成后，我在继续布置我和浅浅的婚礼。”

    司北御对于薄景琛的安排非常满意。

    “就按照你说的做。”

    薄景琛和司北御一聊完天就离开了别墅，司北御在薄景琛离开后则继续吹着气球。

    ……

    与此同时，封九夜这边。

    封九夜经过宋依依的照顾，总算从昏迷中醒了过来，他脸色苍白的看了看四周，在看见陌生环境的时候，封九夜艰难的从床上坐了起来。

    宋依依刚把水端出来准备替封九夜擦拭身体就看见他坐起来了，宋依依非常高兴的去到封九夜身边放下水盆问他：“九夜同学，你醒了？你现在感觉怎么样？身体上受伤的地方还疼吗？”

