    雪虎部落最庄重的日子，雪虎族大祭祀。

    除了巡视的半兽人外，所有的雪虎部落兽人都已经聚集在了部落中间的空地上。

    此时部落空地中间的石台上，巫正举着自己散发着莹莹蓝色光芒的巫杖站在那里。

    周围是一个个强壮的兽人战士，再然后是半兽人战士，最后才是纯人和奴隶。

    伍月今日也换上了干净的兽皮衣服，这是用上次木晶送过来的兽皮做成的。

    她今日穿出来的时候还得到了一众雌性们羡慕的眼神。

    在这个大多数人都裸奔的时代，一件兽皮衣服是很奢侈的。

    因为其他兽人家庭的兽皮都是用来采集，或是留到冬季御寒的。

    石台上除了巫外还有族长和叶朵，此时的叶朵一脸乖巧模样的站在巫的身后，跟随着巫的动作，虔诚极了，看上去还真有几分巫弟子的模样。

    巫的声音还是一如既往的暗哑，他低声呢喃着神秘的巫咒，周身一阵阵的巫力像是波纹般扩散开来，将整个雪虎部落都笼罩了起来。

    此时的三个外部落兽人已经震惊的抬起了头来，他们站立的地方没有被巫力笼罩，但这样的大规模的巫力祭祀...

    “雪虎部落的巫大人究竟是在想什么，这样大规模的巫力祭祀，若是耗费过多的巫力，会对他的寿命有所影响的。”

    狂狮部落兽人族长一脸凝重的道。

    黑狼族长点头：“我们的部落从未举行过如此盛大的巫力祭祀。”

    “我们也没有。”飞鹰部落族长也道。

    此时的伍月只觉体内的一点点修炼起来额巫力似是被什么调动着，想要破体而出。

    她焦急的呼唤着系统：“统子，我感觉体内的巫力要被吸出来了。”

    统子淡定道：“安啦安啦，宿主不要紧张，这只是因为你体内的巫力与巫的巫力产生了共鸣而已。”

    果然，没过多久，伍月便感觉自己体内的巫力平静了下来。

    轻轻地舒了口气，天知道自己修炼巫力是多么的困难，若是被巫给吸走了，她真是哭都没地方哭去。

    巫祝结束后，巫此时的面色也不禁染上了一抹苍白，但是比他的面色更苍白的是他的心。

    虽然部落中又多了几个成年兽人，甚至元琅和几个兽人在这场祭祀中成功突破成为了银阶兽人。

    但是...

    部落中竟然还是未再出现一名新的巫弟子。

    与巫的失落不同，此时的叶朵却是满心兴奋的难以自抑。

    祭祀前高高提起的心终于在这一刻落了下来。

    仍旧是没有新的巫弟子产生，她还是部落唯一的巫弟子！

    而此时的伍月却是懵逼的：“狗系统，你给我出来，这是什么情况，为什么我的身上仍旧是没有巫力波动？”

    系统：“...”

    就很心虚...

    “宿主，这不能怪我啊，我也是初生的小系统一枚，谁知道你体内的巫力波动要到正式成为巫的时候才能被探查出来呢，宿主主~”

    伍月一抖：“你给老子好好说话。”

