 在伊登为杨天高贵的血脉气息感到惊叹的时候……勒森博家族的那几个人，也看到了走进大厅来的Camille。

他们都有些惊讶，也非常地不解。

“Camille，你……你好不容易逃出去了，为什么还要回来啊！”

妇人一边抹着嘴边渗出的鲜血，一边无奈地说道。

Camille愣了一下，看着不远处面目狰狞、露出了邪恶笑容、一手擒着一个哥哥姐姐的伊登，又看到另一边躺在地上的老者、妇人，顿时明白了情况的不对劲。

她看向面前的伊登，有些害怕但又有些生气地说道：“你……你这家伙，快放开哥哥和姐姐！”

伊登听到这仿佛很生气却又如此柔弱无力、毫无气势的声音，笑了，笑得格外讽刺。

不过，他倒是没有拒绝。

他手一松、一推，就把手里擒着的这两个孩子都推到一边去了，算是放了。

两个孩子一挣脱他的魔爪，立马就瑟瑟发抖地躲到那妇人身后去了。

而伊登则看都不看他们，笑吟吟地看着Camille，道：“这样你满意了吧？

不过，放开他们，也是有代价的。

你身边这个小伙子，就得跟我走一趟了。”

Camille听到这话，都愣了一下。

在她看来，伊登应该是冲着他们勒森博家族来的，而杨天明摆着就不是血族人，为什么会被他盯上呢？

“你……你什么意思！你要杨先生做什么？”

Camille警惕地看着伊登道。

“这居然还要我解释么？”

伊登冷笑道，“你这小丫头，虽然实力很弱，但也毕竟还是个血族人吧。

这小子身上那醇厚的血脉气息，你能闻不到？

虽然我想不通你为什么要将这样一个奇异的家伙带回家来，但是，我能想到的是，如果把这家伙送给豺族，他们一定会开心得不得了。

到时候，你们勒森博家族说不定能少死几个人、多换一段安稳的时间，而我，也说不定能拿到点不错的奖赏。

这不就是两全其美么？”

Camille微微一怔，这才明白过来，原来伊登打的是把杨先生送给豺族当食物的主意！这怎么可以啊！这当然是不可以的啊！Camille顿时更生气了，气呼呼地瞪着伊登，道：“你……你休想！我是不会让你把杨先生带走的！”

伊登听到这话，真是又忍不住笑了，这次是哈哈大笑。

笑了好几声，才停下来，用戏谑的眼神看着Camille，道：“你真是跟你那个妄图继承王位、掌管整个血族的姐姐一样，一样的自不量力呢。

你也不看看，你这小身板，能保护得了谁呢？

要不……我把你一并送去豺族怎么样？

你这小脸蛋儿也挺可爱的，说不定他们在吃你之前，还会让你最后体验一下你没体验过的、做女人的乐趣哦！”

Camille听到这话，看到伊登那恶心、邪恶的笑容，顿时浑身一颤，小脸一白，没由来地一阵胆寒。

可是……和不远处那两个比她还年长一点的哥哥姐姐不同。

哪怕是心里害怕得不行，小脸都惨白如纸了，身体也微微发抖了，她还是没有选择逃避和躲闪，而是依旧站在杨天的侧前方。

甚至……她还鼓起勇气，张开双手，就像之前那妇人保护两个孩子一样，想保护杨天，道：“不……不管怎么样……我……我不会让你带走杨先生的！”

不得不说，这种明知不可为、明知自不量力，却依旧坚定得张开稚嫩手臂的动作，真得有点打动人，也有些可爱。

站在她后边，一直没有说话的杨天，此刻看到她这般表现，也微微有些感动，抬起手，摸了摸她的小脑袋，道：“好了，别逞强了，你打不过他的。”

Camille感受到杨天抚摸脑袋的手，微微一颤，回过头来，“可……可是……”“没事的，剩下的交给我吧，”杨天微笑说道。

Camille听到这话，微微一怔，心里忽然一阵安定。

她忽然想到……对哦。

姐姐既然让我找杨先生来救她，肯定是因为杨先生很厉害啊。

虽然感觉不到杨先生身体有力量，但姐姐觉得厉害，肯定就是厉害吧。

那杨先生自己肯定是打得过这个伊登的吧？

Camille抿了抿嘴，沉默了几秒，点了点头，乖乖地道：“知道了，那……就交给你了。”

杨天笑了笑，挪了挪步子，来到她前边，将她护在身后，正面面对伊登。

伊登看到杨天这般言语、动作，又笑了，道：“你……这是不好意思躲在小姑娘后面了，所以想出来跟我动手？

那你可真是比这小姑娘还要自不量力了。”

在伊登看来，Camille虽然弱的可怜，但毕竟也是血族人，是拥有着力量的人。

这种力量，也就是华夏所说的武功，只要拥有，哪怕只是一点点，都会比常人要强大得多。

也就是说，别看Camille这么娇弱可爱，倘若真打架、拼力量，一般的壮汉什么的跟她对拼，还真不一定拼得过。

所以，在伊登看来，哪怕是Camille，都是比毫无力量气息的杨天强的。

杨天现在站出来，真的是很自不量力了。

然而……下一秒，杨天说出的话，就让在场的所有人，都愣住了。

“不，我不是要和你动手，”杨天道，“为了保全Camille和她的家人，我愿意跟你走。”

整个大厅里，一下子安静了。

妇人，老者，那两个十几岁的孩子，都愣住了。

杨天身后，Camille也愣住了。

甚至，就算是伊登，也有些愣住了。

谁也没想到，杨天一站出来，竟是给出了这样一个丝毫不热血、软弱到极致的回答——直接就屈服了。

“呃……杨……杨先生……”Camille都有些说不出话来。

伊登则是愣了几秒，然后挑了挑眉，道：“你……愿意跟我走？”

杨天很干脆地点了点头，道：“是的。

只要你放过其他人。”

伊登笑了，哈哈大笑，道：“人才啊，真是人才啊。

虽然你作为一个男人，懦弱得让我都有些吃惊，但是，不得不说，你这个决定，的确是非常明智的啊。”

 