    那巨大骨符的符文异常凶悍，寻常手段难以对其造成创伤。与剑域内的巨剑相撞，竟是发出金石交击般的锐利声。

    骨符符文似乎有生命一般，伸出一道道触手缠着剑身漫延过来。而莲花分身修炼的剑道亦是蕴含万千变化。

    骨符符文不好对付，那光剑亦非等闲。剑气乍现之下，那攀延过来的符文或是如同触电一般被弹开，或是被锋锐无匹的剑气割裂开一道道细小的缺口，眼见得再纠缠下去便会被直接割断。

    此时那兽首人身的巨阙怪身上一阵青灰骨气冒出，轻灵地向虚空中的骨符符文飘来。那被剑气割裂开口子的符文一经接触到那青灰骨气，竟以肉眼可见的速度在恢复，转眼之间，又变得如同之前那般凶悍。

    莲花分身眉头稍皱，这骨符符文虽是厉害，倒也能对付，只是巨阙怪若是不断对其进行补充，倒也着实麻烦非常。

    莲花分身心思一动，剑域聚成的巨大光剑对着虚空一划，一道灼目让人无法逼视的剑气，如同烈日伸出的一道手臂朝前探出，对着那剩下的青灰骨气与符文之间探去。这一手正是大日灼天剑演化出来的神通。

    嗖地一声，青灰骨气过半被割裂开去，剑域升腾起的剑气趁机一通围攻，将那骨符符文包裹在其中。那层层涌来的剑气不断包裹之下，骨符符文如同一只困兽在里面左冲右空，可造成的动静却是越来越小。

    而此时莫雨嫣手持金枪，与虚空中的几道骨刺激战正酣，那金枪与骨刺在虚空中频频相撞。莫雨嫣一时间未落下风，不过她也知晓这场斗法的失利与否，主要还是得看这叫无名的神秘家伙。

    眼见得莲花分身施展来来的剑域连绵不绝，已经将那诡异而凶悍的骨符符文镇压住，莫雨嫣心里才稍松了口气。

    巨阙怪眼见得与莲花分身斗法失利，那骨嘴中晦涩的咒语念动，大量的青灰气息涌出，遮天盖地一般，笼罩在头顶上。

    莲花分身在剑域内吃惊地抬头看着这虚空中的异象，这巨阙怪放手而为造成的天象竟是如此惊人，这青灰骨气覆盖方圆数千里，哪怕其生前还未晋阶至大乘境，这这威势亦是非同寻常。

    本尊此前修炼过裂神秘术，元神之强早已经超过了合体修士所能达到的极限，倒也能达到这般地步，可眼前的巨阙怪不过一晋阶失败而陨落的失败者，竟也能达到如此程度。

    嗖嗖嗖，此时与莫雨嫣激斗的那数根骨刺与青灰骨气交连之后，陡然间失去了踪迹。

    莫雨嫣面色微变，只觉一道极其微弱的劲风突然迫体而来。莫雨嫣仓促间身体往后一仰，一道欲撕裂身体的锋芒从鼻尖掠过。莫雨嫣惊出一身冷汗，连忙手掌一翻，出现一块灰色罗盘。

    莫雨嫣张嘴一吐，一团氤氲血气打在罗盘之上，莫雨嫣脸色也为之苍白了不少。不过这罗般上几个散发着星辉的光点正迅速移动，有两个已经迫近数丈之内，一道直指莫雨嫣背心，另外一道却是对着座下金色独角飞马的腹部要害。

    莫雨嫣手中金色长枪连点，将这潜行而来的灰色骨刺逼出原形。

    而另外一侧那巨阙怪本体已经消失，没入那青色骨气之中。陡然间出现在剑域西侧，那出现了骨甲的双手虚空一抓，锋锐的指芒勾划过来。只是在这绵绵剑域之中，巨阙怪出手再隐秘，一旦触碰到这剑域中的剑气，莲花分身便会有所感应。

    那骨符符文被淹没在无尽的剑气中后，巨大光剑剑身一转，便对着巨阙怪本体激斩而来。

    莫雨嫣想用手中罗盘显示出巨阙怪本体的位置，那罗盘一阵不稳，险些炸裂开来。莫雨嫣连忙停止了一部分法力的输入罗盘才稳定下来。

    “无名道友，这巨阙骨兽的实力胜过我太多，我的罗盘无法显示其具体位置，得靠你自己了。”

    “你照顾好自己那边便好。”剑域中一道声音响起。莫雨嫣一眼望去，茫茫剑域中剑影丛生，也分辨不出莲花分身的具体位置所在。

    莫雨嫣当下心思稍宽，只要莲花分身这边不会出意外便好。否则对方一旦有失，莫雨嫣自忖面对巨阙骨兽这样的强者绝对是九死一生，必须得抓紧时间在这赤罡天乘境内不断变得更强。依靠别人始终不是自保之道。

    巨阙骨兽踪迹难觅，已经化身飞剑的莲花分身在这茫茫剑域之中亦是神出鬼没。莲花分身与巨阙骨兽频繁交手，对于对方的实力也有了一个大概的认识。这巨阙骨兽本身实力并不在自己之下，甚至还要胜出少许，毕竟是尝试过突破至大乘境的存在。可不足之处在于其一道残留的神念不足以将其实力完全发挥出来。

    再强大的力量也需要合理的运用才能发挥出应有的杀伤力。否则充其量只能算是一股蛮力罢了。

    而莫雨嫣与其座下灵兽配合起来，也能帮莲花分身分摊掉相当一部分压力。

    接连交手下来，莲花分身对巨阙骨怪的实力也有了一个大致的了解，相对于那些灵变不足的石人，这巨阙骨怪的实力能发挥出十成。不仅攻击力强，防御更是强得离谱，甚至比起陆小天本尊的体修后期还要强横几分。

    可对于手段千变万化的莲花分身与莫雨嫣两个联手而为，应付起来自然不会轻松。

    巨阙骨兽一阵诡异变幻都未能奈何得了莲花分身与莫雨嫣两个，双方力斗了不下数个时辰。最终飘渺飞剑自其眉心处贯穿而过，集中剑气斩灭了巨阙骨兽那一丝残留的神念，顿时那防御力奇强的骨头失去了支撑一般，散落一地。

    虚空中剑影一晃，莲花分身恢复到人族模样。莫雨嫣大口喘气，斗到现在总归是告一段落了。

    “这赤罡天乘境内还真是凶险难测，咱们才进来就碰到这般棘手的巨阙骨兽。”只有亲自经历了，莫雨嫣才越发觉得此地的凶险比起预料中还要更甚几分。

