    这确是个有底蕴的精怪。

    若是寻常的妖魔，可抵不住易夏两下。

    这青狮精挨了易夏数下，似乎也只是有些头晕脑胀的模样。

    但也仅此而已了。

    终究是一缕残魂。

    仗着血脉神通，霸蛮强撑了几下。

    此刻，却有些后继无力了。

    “呼……”

    青狮精滚落在山峦之中，粗重的呼吸恍若天穹裂开了口子。

    旷野之内，呼呼作响，腥风乱起。

    青狮精刚刚依仗奇招，得以砸了易夏一尾。

    却没讨到便宜，被易夏反手结结实实砸了一幡，正中脑门。

    此刻，青狮精只觉得各路星官纵空狂舞，鼻尖尽是一片温热之意。

    若是旁的妖魔，此刻不消说魂飞魄散，也得是个颅崩脑裂的下场。

    还得是它体魄过人，才堪堪抵御。

    不过，此时，也有些难以维系的无力感。

    若我真身在此……

    恍惚间，青狮精不由得想到这般言语。

    随后却又断了心思。

    哪有分身、真身。

    它即在此，便为本身！

    战斗失利，实乃本事不济便是了。

    何来埋怨？

    下一瞬间，未等青狮精从那一幡的后遗症中摆脱。

    易夏便直接乘胜追击，又是一幡破空砸来！

    并无精妙技艺之招展，亦无华光璀璨之丽色。

    但见气浪如潮，裹挟左右。

    风声嘶鸣，恍若咆哮。

    一幡之下，漫天阴云顿去。

    魑魅魍魉，皆为齑粉！

    电光火石间，青狮精努力睁开浑噩的双眼，恍惚间看到了那破空砸来的巫幡。

    也无半点求饶的意思，青狮精挥爪而向！

    它自食人无数，亦无半分悔意。

    即为妖魔之王，自当承其桀骜。

    若唯唯诺诺，或如奴官。

    如行径，焉能称王？

    下一刻，巫幡破空砸下！

    山峦倾倒，大地震颤！

    据此有些距离的道观所在之处，也是一阵剧烈的摇晃！

    只见尘雾铺天盖地，轰鸣之声压过天地一切声音。

    世间一切，似乎都变得不那么真切起来。

    在那如魔如渊的宏伟身影之下，高耸如山川也变得袖珍、小巧。

    仿佛薄弱的玩具一般，轻易的拨弄之下，便散架崩裂。

    大地起伏如潮，坚硬的岩石层也呈现出令人惊骇的“波浪”形态。

    在这般恍若灭世天灾的恐怖画面前，任何的思绪都是苍白的、停滞的。

    原咸等人，呆呆地望着那宏伟却丝毫不见迟钝的庞大躯体。

    当其呈现出仿佛失帧了的移动能力的时候，那种深邃的、令人喘不过气来的恐惧感，瞬间变得尤为浓烈。

    超凡，就能这么离谱吗？

    在精神跨越某个危险阈值后，逐渐趋于了自我保护的麻木。

    原咸三人对视了一眼，说不出此刻心底是怎样一幅滋味。

    只觉得对面那两个家伙看起来呆呆的，宛如憨批。

    自己，应当不会是这般模样吗？

    想来应该是有些沉稳的……

    三人纷纷如此想道。

    …………

    …………

    “综网提示：你击杀了青狮精（残魂），你获得了巨额活动积分，你在此次本地位面综网活动中的相关排名更迭为：第一（超凡组）。”

    “综网提示：你的相关行为，吸引了……综网相关信息波动中……”

    “综网提示：你的相关行为，并未造成除却该衍生位面相关阵营的其他声望事件。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    他缓缓提起巫幡。

    底下，是一片不成模样的山地。

    或者说，将来的湖泊？

    青狮精的尸体已经消失了。

    易夏没想过，这玩意儿也能够归类为魂体？

    它刚刚扒拉他的那一尾巴。

    可不像是魂体能够砸出来的。

    就是不知道，这玩意儿的本体究竟是哪位。

    易夏瞥了一眼视网膜上，综网的相关提示信息。

    很显然，在综网即将显示其信息的时候，对方通过某些手段抹消了。

    甚至，连睚眦都没有捕捉到。

    就东方谱系超凡文明来说，这种操作再正常不过了。

    这也只是相对来说，不那么“入流”的妖魔。

    真正把这门技艺，玩弄得出神入化的，可不会留下如此明显的痕迹。

    话又说回来了。

    比起残魂一往无前的气魄，其本体似乎要“稳重”许多。

    对此，易夏倒是无所谓。

    就阵营的对逆程度来说，易夏与其也不太可能会有太好的关系就是了。

    遇到了，多半是要做过一场的。

    当然，那或将是传奇之后的事了……

    在此之前，易夏更多的时间，会在各个“资源位面”穿梭。

    即便传奇之道的相关成就和基础要求都到达了。

    以现在易夏的强大血脉经验惩罚，将等级拉到20级所需要的通用经验总数。

    恐怕也是一个哪怕是易夏，也会觉得无比庞大的数字。

    而随着青狮精的死亡，周遭的阴晦之气陡然消散。

    当然在此之前，近处的区域也没有什么旁的气息就是了。

    就连空气都是后续涌入的……

    而更为遥远区域中侥幸在战斗的余波中得以幸存的妖鬼。

    此时也在一阵阵哀鸣声中，开始急速腐烂。

    它们的诞生，并不一定完全基于青狮精。

    可在受其妖力的注入之后，它们与青狮精的联系，不再如同之前那般松散。

    任何力量的赋予，往往有其代价。

    当然，易夏估摸着，就算这些妖鬼没有死绝的话。

    剩下的那些，也没太多活路可言。

    易夏对此自然并不怎么关注。

    他现在唯一的情绪波动，就算有些惋惜：

    若是能留下个囫囵。

    这头青狮，怎么也能炖个半鼎。

    以其砸在易夏胸口的力来看，其肉质必然鲜活。

    至于滋味？

    大妖之肉，想来也差不了多少。

    至不济，还有易夏提取出来的概念的精粹。

    一如某些路边摊对于劣质食材加以猛料，以掩盖其粗劣口味的做法。

    就这方面来说，倒也有些异曲同工之妙。

    现在，只能说可惜了……

    随后，易夏变化成人身。

    计划中的美食无果，却也并非没有去处。

    他脚下生云，便腾空而去……

    某小镇中的土地庙里的泥像，似有所感应。

    它化作一持杖老者，站在原地等候。

    另外一边，则分魂遣去底下催促。

    “大巫又来做客？”

    闻言，一众精怪瞬间如丧考妣，却只能赶忙支起家伙事儿来……

