    张回春显然没想到平时刁蛮任性的董玫瑰会为了求叶箫出手医治她的植物人妈妈而下跪，不禁黯然神伤，默默垂泪。

    张仁让平时怎么看都很不爽董玫瑰这个只会胡作非为的表妹，但也被感动到，忙朝着叶箫深深鞠躬。

    为了求叶箫医治他的可怜姑妈，他倒不是没想过像董玫瑰一样下跪哀求，但他又生怕这么做会让叶箫觉得他有卖惨的嫌疑而适得其反。

    当初方琴被确诊身患中晚期肺癌时，叶祸水也曾不顾一切地向市一医的主治医生下跪磕头，因此对董玫瑰此时的行为感同身受。

    再也顾不得对董玫瑰的糟糕印象，她赶紧含着泪搀扶，并情真意切地说：

    “玫瑰小姐，你放心吧，只要我家兄弟有把握，一定会医治你的妈妈！”

    但叶箫身为男人，不像叶祸水一样可以用眼泪表达自己的情感，转身直接就进了后院的地窖，头也不回地说：

    “拿钱治病不用煽情，先把病人抬下车给我看看吧！”

    他从地窖拿药回来时，在叶祸水的热情安排下，董玫瑰三人已经用担架把她的妈妈张洁抬进堂屋。

    而已经把腿上的油污洗干净的徐珍母女则在庭院中忧心忡忡地等候叶箫。

    看到叶箫从后院走出来，徐珍忙在杨雪的搀扶下一瘸一拐地迎上去小声地提醒：

    “叶箫，我刚才看到他们抬进去的根本就是一个只剩下呼吸的植物人，估计连医院都束手无策！

    “你要是没把握还是拒了吧？有钱人的钱可不是那么好挣的。”

    “我自然是有把握的，不过还是要谢谢珍姨。”

    叶箫毫不在意，说话间已经将黑玉膏递给杨雪，顿了顿又对杨雪说：

    “赶紧把你妈扶回去吧，这个膏药涂抹在烫伤的部位，最慢半个月就能痊愈了，而且保证不会留疤。”

    杨雪唯唯诺诺地接过，口中不住称谢。

    徐珍显然是想给药钱，赶紧将手伸进超短热裤的裤兜，但看到两大箱犹自放在庭院中的八百万现钞，她终究没敢把兜里的几十块掏出来，神色间难掩的都是尴尬。

    而董玫瑰三人看到叶箫抬脚走进堂屋，更是赶紧迎到门口。

    张回春朝着叶箫深深地鞠躬行礼，哽咽着说：

    “老师，有劳您了！”

    叶箫也不客套，微微点头之后就径自来到担架上的张洁身旁。

    张回春忙介绍说：

    “老师，病人是我的小女儿张洁，今年四十三岁。

    “她二十年前因为一场严重车祸而导致脑梗死，运动能力和自我认知能力完全丧失，与植物根本没什么区别。

    “学生这二十年来一直钻研中医典籍，为的就是医治她。

    “但说来惭愧，我的天赋和能力实在有限，药石用尽也无济于事。

    “老师身怀中医界早已失传的小太乙神针和小造化神针绝技，或许能够医治她。”

    张回春介绍病情的同时，叶箫已经伸手触碰张洁的身体，并得到太极神符给出的病症提示：

    【病症：除了还能消化与吸收，并保留了呼吸、心跳、血压等生命体征之外，运动能力和对自我存在的认知能力完全丧失；且因为瘫痪二十年，全身肌肉重度萎缩，运动神经完全丧失】

    【病因：脑梗死】

    【治疗方案一：造化神针和太乙神针灸疗，小白玉丹、小紫还丹、烈阳丹药疗，黑玉膏外敷，每三天一次，十年康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    得到提示的叶箫心领神会，信心满满地说：

    “张老头，虽然我不知道你说的小太乙神针和小造化神针是什么鬼，但我敢肯定的是，我能瞬间让病人康复！”

    说着，他已经将手按在张洁的身上，并用意念运转“太极神符”。

    顿时，伴着一道只有他能够看到的璀璨华光自张洁的身上爆发，二十年来甚至连眼睛都没睁开过的张洁紧接着居然就真的缓缓睁开了眼睛。

    而且她的记忆始终还停留在二十年前那场车祸时，神色间难掩的都是惊恐和绝望，睁开眼睛的同时当即惨叫出声：

    “老公，玫瑰，你们不能死啊……”

    “妈——”

    如今已经二十二岁的董玫瑰显然早就已经忘了那场车祸，但此时突然听到张洁的叫喊，她顿时忍不住扑到张洁的身上失声痛哭。

    张回春和张仁让则完全被惊呆，看叶箫的眼神就仿佛看到了神灵！

    过了好一会儿，等张洁在董玫瑰的搀扶下缓缓翻身坐起、紧接着更是下地蹒跚走路时，张回春和张仁让更是如见了鬼似的失声尖叫：

    “竟然……竟然只是拍了一下胸口就让瘫痪了二十年的植物人痊愈！这……这根本就不是医术，是魔法！是仙术！”

    “叶神医，您真是学生此生见过的最厉害的绝世神医！因为您的存在，咱们泱泱大国的中医必定会崛起、并傲立全球医学之巅！”

    这时候天已经擦黑，吃过晚饭的杨晓南和杨秀丽已经结伴来叶箫家豆腐坊上班。

    杨秀丽穿的是杨晓南的衣服，显然是暂时住在杨晓南家了。

    忙了一天，不但山林里的猪群还没喂食，连叶祸水和叶箫自己都还没吃晚饭，于是叶箫也懒得客套了，直接把张回春三人送到了院门外。

    而叶祸水则在屋里院里到处翻找，等叶箫送走张回春祖孙三人之后，她憋不住紧张兮兮地说：

    “叶箫，董玫瑰拿来的八百万诊金好像被偷了！”

    叶箫记得很清楚，他拿黑玉膏给徐珍母女俩时，两个装钱的行李箱都还在院子里的石桌上摆着。

    只一个转眼的功夫钱就丢了，偷钱的人多半就是徐珍母女俩。

    叶祸水显然也是这么想的，也顾不得得罪人了，赶紧找杨晓南问了徐珍的手机号码，然后气势汹汹地打过去：

    “珍姨，我家院子里的钱是不是被你拿走了？”

    无怪她这么生气，她之前好心让叶箫为徐珍母女俩医治烫伤，钱都没收，可反过来徐珍母女俩竟然偷钱。

    手机那边的徐珍冷笑连连地说：

    “没错，是我偷的！我女儿的病不能再拖了，急需手术费！

    “你要是不服，尽管来我家找我！

    “就算是死，我也不可能还钱的！”

    说着，她直接挂了电话。

    “太过分啦！”

    叶祸水气得不行，抡起锄头就要去找徐珍的麻烦。

    叶箫可不放心叶祸水一个人去，忙拦住她劝说：

    “姐，你还是留下来安排晓南姐和秀丽姐磨豆腐吧，我去把钱拿回来！”

    说着，他已经夺过叶祸水手中的锄头快步出门。

    【作者题外话】：五章奉上，祝爸爸们五一节快乐，同时继续跪求银票哦，爸爸们的银票是穆穆创作的唯一动力，拜托大家了，鞠躬道谢！

