    “同意”“同意”“同意”

    　　少数服从多数，族中高层除了极个别人反对之外，其他人一致通过。

    　　反对的原因，无非是觉得黎枫太年轻了，怕他年少轻狂，处事莽撞。

    　　而其他人，则是看到了黎枫昨天惊人的表现，加上黎云峰的推举，才一致同意。

    　　对于村子里这个护卫队长的职位，黎枫并没有太多想法。

    　　若不是黎云峰逼着让他接任，他还真没有接替的这个意思。

    　　劳心劳力，对他的日常修炼有很大影响。

    　　距离海盗们偷袭青柑岛，眨眼过去了四五天。

    　　月牙村与海盗疯狂厮杀一场，没到一天时间，这个消息迅速在紫沙群岛传播开来，惊动了很多岛屿。

    　　其实青柑岛在紫沙群岛并不起眼，也就生活着一千多平民百姓。

    　　虽然村里常年有习武传统，但也不过是几个蛮力武夫而已，不论是九狼岛还是火龙岛的海盗，随便派出一小股势力，就可以轻而易举将他们血洗一空。

    　　然而这一次，五六十名心狠手辣的海盗偷袭一个普通村庄，不仅没有成功，反而被杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    　　这绝对是个爆炸性的消息。

    　　到底是什么原因，让一群杀人如麻的海盗折戟沉沙，成为一时笑柄呢？

    　　后来，经过多番打听才知道，原来是青柑岛一位名叫黎枫的少年出手阻止了海盗们偷袭村子，非常勇武。

    　　黎枫经过这一场耀眼的战绩，在村里地位迅速暴涨，族人个个为之自豪。

    　　虽然不知道这些海盗到底来自哪股海盗势力，村子一直严加防范，守卫森严，防止海盗心生怨恨，进行报复。

    　　不过，这一连过去七八天了，岛屿上风平浪静。

    　　但是在紫沙群岛中，却不断有海盗火拼的消息传出，局势越演越烈，波及很多岛屿，不仅死了许多海盗，很多平民百姓也死了不少。

    　　整个紫沙群岛风声鹤唳，人心惶惶。

    　　很多村子都戒严了，严令禁止村民外出。

    　　黎枫站在屋顶，俯瞰岛屿外面的大海，心中不由暗叹，教头黎云峰说得对，在这个世界，实力弱小就是罪。

    　　没实力，海盗就要欺压你。

    　　你实力强，狠狠杀戮一场，海盗就不会轻易来招惹你。

    　　海盗也是人，他们也会害怕。

    　　弱肉强食，优胜劣汰。

    　　在这个世界没有足够的武力，想要好好活着都是一种奢侈。

    　　黎枫这一次杀戮，消息如旋风般传播出去，肯定引起了那些海盗势力的注意。

    　　不过他们的精力应该都放在对付敌对势力身上，现在没有时间来对付月牙村。

    　　一旦这两个势力分出胜负，统一势力，那些海盗是绝对不会放过月牙村村民的。

    　　一想到这里，黎枫就感觉责任重大，忧心忡忡。

    　　毕竟他现在村庄的守卫队长，负责守卫整个村子的安全。

    　　即便是死了一个族人，那也是他的失职。

    　　他这几天都没有出去修炼，一直呆在村子里面，守卫村庄。

    　　竖日清晨，他从族人口中突然得到一个坏消息。

    　　附近的葫芦岛昨天夜里，被一伙海盗偷袭了，将整个村子烧杀抢掠一通后，迅速离开了。

    　　但是离开之时，抓走了不少年轻女子，至于要干什么，没人知道。

    　　一听到这个消息，黎枫脑子轰的一声，犹如被一记晴天霹雳砸中，意识一片空白。

    　　石青就是葫芦岛的村民，既然昨天夜里有海盗偷袭村子，那她岂不会被海盗掳走，遭遇不测了？

    　　回想起曾经的点点滴滴，回想起在蘑菇岛两人的快乐时光。

    　　黎枫心里乱糟糟的，一下子就坐不住了。

    　　他连忙穿上皮甲，背上铁矛，拿着战刀，立即从家中窜出，快步穿过街道，迅速来到教头黎云峰家里，准备和他打一声招呼，要出去一趟。

    　　屋舍大堂内，黎云峰望着黎枫满头大汗，神色焦急的样子，不由诧异道：“黎枫，发生什么事情，这么慌张。”

    　　“黎叔，不好了，昨天夜里海盗偷袭了葫芦岛，他们劫掠了村庄，杀死不少人，还掳走了很多少女。”黎枫面色焦急道。

    　　黎云峰闻言，神色微变，连道：“竟有这种事情发生？”

    　　“看来这场风波还远没有结束，让大伙都小心点，最近是多事之秋。”

    　　葫芦岛与青柑岛距离非常近，损失惨重，闹出这么大的事情，大家心里都不好过。

    　　所谓唇亡齿寒，万一葫芦岛沦陷了，这些海盗再次派人攻打青柑岛，月牙村还能从容应对吗？

    　　黎云峰忧心忡忡，心里沉甸甸的。

    　　“黎叔，我要出去一趟。”黎枫神色冷酷，眼眸隐隐有杀机闪烁。

    　　黎云峰皱着浓眉，惊疑道：“现在正是关键时刻，你出去干嘛？”

    　　“我一个朋友在葫芦岛，她可能被海盗掳走了，我要去查探一下。”黎枫直言不讳道。

    　　黎云峰神色错愕：“什么，你还有朋友在葫芦岛，是个少女吗？”

    　　“恩，我现在很担心她出意外。”黎枫直言不讳道。

    　　黎云峰闻言，踌躇了一下：“你现在出去，时机不对，万一你离开，海盗过来偷袭怎么办？”

    　　“我就出去一会，马上回来。我朋友危在旦夕，我不能坐视不理。”黎枫双拳紧紧握拳，神色满是担忧，语气显得很坚定。

    　　黎云峰第一次见他露出这幅神态，迟疑了片刻，随即道：“那好，你早去早回，我替你守着，村子需要你，别耽误了时辰。”

    　　“恩，多谢黎叔。”见到黎叔答应让自己出去，黎枫喜出望外。

    　　说完，便是转身离开了屋子，直奔村口。

    　　村口的族人见到是黎枫，神色诧异道：“黎枫，瞧你一番神色慌张的样子，要干嘛去。”

    　　“黎青牛叔叔，我要出去一趟，马上回来，劳烦你开门。”黎枫温声道。

    　　瞭望台上，名为黎青牛的族人看到黎枫这幅全副武装的模样，一脸迷惑道：“黎枫啊，现在外面乱得很，别乱跑。”

    　　“我知道的，青牛叔叔，我马上就回来。”黎枫点点头，神色冷静。

    　　黎青牛见他黎枫一副坚持要出去的态度，犹豫了片刻，开始转动轴轮上的绳索，将笨重的闸门缓缓拉起。

    　　“谢了！”黎枫点头致谢，随即一溜烟的冲了出去。

    　　转眼便是来到海滩上，上面停泊十几艘乌蓬小船，那都是族人们平时出海打渔的渔船。黎枫迅速跳上其中一艘，摇动船撸，朝海面东南方向划去。

    　　为了加快赶往葫芦岛，黎枫手臂肌肉暴起，一条条青筋狰狞的浮现在皮肤上，仿佛随时要爆裂而出，手腕涌出巨大的力量，疯狂摇动着船桨朝葫芦岛破浪划去。

