    钟可一的脸上，浮现出浓浓的苦笑，看着面前两位笑吟吟的老祖，躬身说道：“昆仑给予我的待遇，给予我这样盛大规格的迎接仪式，却是让我如坐针垫，两位老祖，情况我已经说清楚了，三江源开荒，最大的功臣乃是德州方云，不是小神龙刀如胧，也不是莫冷莫仙子，更不是我钟可一，这样的欢迎仪式，让我有种沐猴而冠的感觉，愧不敢当。”

    玄灵老祖和颜悦色地说道：“没事没事，能够开荒回来，能够开荒三江源，可一你就是我昆仑的最大功臣，能够从三江源活着出来，你就当得任何一个欢迎仪式，不过，情况真是如你所说的那样的话，我们这庆功仪式的主体，就只能是昆仑道宫，而不能用天下道门的名义了。”

    钟可一还在苦笑：“师祖，还是不要了拉，跟方云相比，我这点功劳，还真是贻笑大方。”

    女冠玄妙师祖轻笑着说道：“可一不用和德州方云相比，你刚不是也说过了吗？开荒三江源，首功在德州方云，其他同伴，无论小神龙，或者是瑶池仙子，跟你的贡献度都不相上下，那我们昆仑道宫怎么庆祝都没有问题了。”

    玄灵笑咪咪地说道：“还有还有，你不是说，方云目前还没有加入任何修真门派吗？我已经不计成本，通过量子通讯仪，告知了玄真师兄，让他派人火速赶赴德州，无论如何，也要把方云收入我昆仑道宫。”

    玄妙点头说道：“嗯，这是十分重要的一件事，听可一描述，那方云进入三江源，仅仅只是炼气道士，在三江源之中，连跨两个大阶，最后还立敌了疑似有金丹后期的血月暴熊，凝结绝世金丹，这样的修士，只要不死，将来一定是我华夏的擎天柱，前途无限，却是需要尽早渡入修行之路，我昆仑乃是道门正宗，传承悠久，当是他的最佳选择。”

    玄灵有点无奈地说道：“可惜德州位于南方，靠近神龙架，以老魔的德行，搞不好这个时候已经亲自杀去德州了，希望方云能够分清道魔，不要误入歧途……”

    玄妙正待说话，却突然打住，眼睛向门外看了过去，嘴里一声轻呼：“大师兄，你怎么回来了！”

    玄真刚刚出现在大门口，一晃眼，已经站在了钟可一的身边，一伸手，抓住了钟可一，大声说道：“出了这么大的事，我怎么能不回来，可一，量子通信的消息实在是狗屁不通，你给我从头到尾，认认真真，把三江源的事情给我说一遍，我，已经，彻底，糊涂了！”

    玄灵摇头晃脑地说道：“我说师兄，你并不是糊涂，而是觉得，你那河图洛书的预言被彻底击溃，面子上挂不住，心急火燎……”

    玄真吹胡子瞪眼睛，扔出一句：“老二，你虽然是宗主，但是现在，给我安静点，我需要知道三江源里边到底发生了什么变数，才能根据这个，算出我华夏更多的未来。”

    钟可一扫了玄灵和玄妙一眼，对玄真大师躬身施礼，叫了声：“大师祖，那我就从头，如实给你禀报，刚刚进入三江源的时候，我们十分意外地发现，居然不止七个人，多了一个十分意外的成员，一个，连御剑飞行都做不到的少年。”

    玄真长长地呼出了一口气：“嗯，这个我知道，应该就是老二心急火燎让我去德州收回的弟子，澧城方云，那小子其实应该算是半个昆仑弟子了，他是潜龙III型试剂试验的幸存者。”

    玄妙愣了愣，突然失笑：“想起来了，我说方云的名字怎么有点熟悉，有意思，真是太有意思了，我瑶台道宫，智林那丫头也要强参加了潜龙试验，而且活着回来了，据说，她对一个猪头印象无比深刻，时刻念念不忘，想来，应该就是这个澧城方云了。”

    没想到两位老祖已经从侧面知道了方云存在的痕迹，钟可一稍稍惊讶了一下，这才继续说道：“当时，小神龙觉得带这么个不会飞的拖油瓶，实在是碍事，于是暗中提议，先让澧城方云自己挂掉得了，于是，遭遇第一只异兽的时候，我们齐齐后退……”

    从方云击杀第一只大颙鸟的神奇表现开始，钟可一没敢有任何隐瞒，也没敢有任何添油加醋，一五一十，将三江源内发生的故事给完完整整地讲了出来。

    这故事，精彩纷呈，波澜壮阔！

    许许多多的地方，大大地出乎了三位老祖的预料之外。

    三位老祖心中听得无比惊奇。

    以他们的修为，都感觉如同听天书！

    好强好难的三江源！

    整个过程之中，三位老祖睁大了双眼，如同排排坐赤果果的小盆友般，认认真真，听取钟可一的讲述，哪怕是玄妙玄灵，此时是在听第二次，依然感觉是那样的惊心动魄，震撼人心。

    钟可一说完，甚至是把四人最后商议的，对外的口径都一一讲述之后，悠然说道：“三位老祖，事情的经过就是这样的，要说通关三江源，主功当属方云，我还真的很不想把自己的地位抬得太高，不然日后我看到方云都不知该怎么去解释。”

    玄真沉默半响。

    缺了一根食指的手指不停地在那掐来掐去，一面龟甲，在左手闪烁青幽的光芒，轻轻转动。半响之后，嘴里悠悠说道：“天机混淆，阴阳难辨，一切都变了，一切都跟河图洛书记载的东西，截然不同了，变数，方云出现在三江源，其实就是最大的变数，河图洛书，算不到他的出现，也算不得他的将来，这就是一个巨大的变数，老二，这样的人，谁也不知道他会走哪条道……”

    玄灵翻翻白眼：“我觉得，你这种不作为的作风，会让他被老魔给拉拢过去。”

    玄真摇摇头，神神叨叨地来了句：“那可真的不一定，好了，先不讨论这个问题，可一，你把三江源的整个故事背后的背景，按照你的理解，给我梳理一遍，我来看看对华夏目前的局势有没有什么巨大的影响。”

    钟可一闭目，认真思考。

    片刻之后，将自己从三江源里边就有的几个认知，再加上自己回来之后查阅的大量的宗门典籍综合起来之后，得出了整个事件的来龙去脉。

    当然，对与不对，那就需要几位老祖去评判了。

    听完钟可一的判断，玄灵皱眉说道：“远古时期到底发生了什么，谁也说不清楚，不过，可一的这些认知，是不是太过大胆？按你的推理，东方青木印乃女娲补天封印远古大夏纪的五色神石之一，那是不是还有其他四颗神石，需要一一解封？还有就是，最后那一尊黑熊，真是华夏远祖，中国历史第一个朝代，第一任先皇大禹的化身？”

    钟可一点点头，低声说道：“我的确是这么认为的，而且，我觉得，也只有那些远古大能，才会有那等惊天动地的威能，而且，也只有那个时期遭遇的巨大灾难，才跟大夏纪极为类似，我的感觉，那个时代的先辈远祖，一直就在为现在这个大夏纪在布局，我，甚至是方云，可能都是布局之中的一部分。”

    玄妙伸出一根手指，低沉地说道：“你说的这些，都很有道理，但是，有一个矛盾，你无法解释，那就是，既然五色神石是保护地球免受大夏纪灾难的，那么为何我们现在要千方百计打破东方青木印？这岂不是自相矛盾，自掘坟墓吗？”

    钟可一呆了呆，老老实实地说道：“我所能想到的，就是此一时彼一时，或许，当日能帮助地球渡过难关的五色封印，现如今即将失去保护作用，反而成为了阻碍人类进步的绊脚石，所以，必须解封。”

    玄妙正待说话，玄真一伸手，在她前面说道：“据我所知，地球，真的需要解封东南西北中，五方封印，每解封一个方位，地球人类就能获得一个方位至关重要的秘境传承，而我华夏，很有可能是全球最先解印的大陆，我们的修士传承，也必将冠绝全球……”

    顿了顿，玄真又充满激情地说道：“可一，你判断的没错，那一尊黑熊！那一尊无敌的，能捉月拿雷的大黑熊，正是大禹先祖所化，化熊，通山，治水，并传下河图洛书的，正是他老人家，可惜的是，他那惊天动地‘化熊’大神通如今失传了……”

