    “这…”

    看着记录面板上的内容，方里直接傻眼了。

    达成特殊的成就？

    主神空间赋予的特殊权限？

    条件允许下，能够以世界级歌姬的身份背景直接进入副本世界？

    那岂不是说，从今天开始，席尔薇雅无论进入哪一个世界，那都会是那个人气爆棚的世界级偶像了吗？

    居然还有这种事？

    “主神空间连这种事都能做到吗？”

    连席尔薇雅似乎都有些不知道该怎么反应，带着些许苦笑的说着。

    “我应该接受吗？”

    被席尔薇雅这么一提醒，方里也知道，现在不是感到惊讶的时候。

    这一特殊的权限，并不是没有局限。

    系统也提示了，那是在条件允许下才能执行的权限。

    而这里的所谓「条件」的话，方里多少能猜得出来。

    “就是副本世界若是不能满足偶像的存在的话，那便无从谈起吧？”

    例如《甲铁城的卡巴内利》世界，处于工业革命时期，那个时代里可没有什么偶像一说，更别说人们是连能不能生存下去都不知道的状况，自然不可能给席尔薇雅安排这么一个背景了。

    再例如《噬神者》世界，同样是人类处于生死存亡的时刻，哪有谁有心情当偶像？

    也就是说，只有在信息比较发达的时代，并且能够允许偶像存在的世界，那席尔薇雅才会以这个背景进入副本当中。

    否则，那就只能任由主神空间进行安排。

    可就算是这样，那也相当犯规了。

    世界级的人气偶像。

    这个身份，能够给席尔薇雅带来不少的好处。

    像是在《魔法禁书目录》的这一次，靠着这一身份，席尔薇雅便有惊无险的收集了十条地脉、龙脉的力量，从而极为顺利的完成了第三等级难度的主线任务，不像方里那般，袭击了十几个魔法势力的据点，多次遭遇到凶险的状况，甚至还有目标物品被转移，最终功亏一篑的经历。

    以后，若是席尔薇雅能在进入副本世界的第一时间里便拥有这一身份，可以利用的地方就多了。

    至少，副本世界内的资金问题便不用担心了。

    当然，有利便有弊。

    风头太盛，那也会徒惹许多的麻烦。

    所以，主神空间赋予的这一特殊权限，要不要接受，选择权在席尔薇雅手上。

    亦或者说，选择权在身为主人的方里手中。

    只不过，方里不会擅自做出主张，而是询问席尔薇雅的意见。

    “你觉得呢？这个身份会不会造成你的困扰？”

    闻言，席尔薇雅多少有些苦恼的想了一会。

    旋即，席尔薇雅有些无奈的说道：“说实话，这种靠主神空间的力量来达成的成就，就我个人而言，感觉就像是在欺骗别人一样，有点难以接受。”

    这个回答，并没有出乎方里的预料。

    席尔薇雅一向都是光明正大，即使在被统合企业财团控制的扭曲世界里，依旧堂堂正正的走在正道上，从来没有被那一个个的黑暗面给击倒，贯彻着自我，绝不成为邪门歪道。

    而如果以后进入副本世界，完全不需要自己的努力便成为了世界级的歌姬，别人也完全没有听过自己唱的歌，直接成为了自己的粉丝，这种犹如否定了席尔薇雅自身的能力的权限，自然会受到席尔薇雅的抗拒。

    然而，方里却持不同的看法。

    “别忘了，你之所以能够得到这个权限，那是因为你用自己的歌声征服了一个世界，甚至是两个世界，达成了别人无法达成的成就，所以主神空间才会经过判断，给予你特殊的奖励。”

    方里这般说着。

    “也就是说，你本来就有做到这一点的能力，主神空间只是鉴于你的能力，给你一点捷径而已。”

    方里微微一笑，对着席尔薇雅说了这么一句。

    “至少，我相信，哪怕没有主神空间的介入，只要花点时间，无论是在哪一个世界，你都能够靠自己的歌声征服每一个人。”

    这一点，已经被证明了两次了。

    所以，根本不需要有任何的怀疑。

    “况且，主神空间仅仅是给予你这样的背景，如果你自身没有这样的能力，将来在副本世界里出席偶像活动，一开口唱歌，那也会立即原形毕露，被打回原点吧？”

    这只不过是一项权限而已。

    能不能将权限捍卫到底，还是掌握在席尔薇雅的手中。

    “所以，如果你是因为这样否定了你的能力，这才产生了抗拒，那我倒是认为没有必要。”

    方里直视着席尔薇雅，声音强而有力的响起。

    “你的能力，那是连主神空间都承认了的，不是被否定。”

    方里的话语，让席尔薇雅沉默了下来。

    半响以后，席尔薇雅无奈一笑。

    然后，直接作出了选择。

    “编号11273的从者接受了主神空间赋予的特殊权限。”

    “特殊权限生效，今后，在权限的指定人物进入副本世界时，若是符合条件的允许，将直接以固定的背景进入副本世界。”

    这样的系统提示音响动在方里与席尔薇雅的脑海中，让方里与席尔薇雅彼此对视着，最终，均都笑了出来。

    紧接着，方里也打开了记录面板，并查看起升级任务的记录。

    “升级任务一：完成三次通关评价Ex级以上的成就，成就达成即可通过。”

    “升级任务二：闯关试炼之塔，通关45层即可通过。”

    “升级任务三：下一个副本世界任务难度提升一个等级，主线任务全部完成即可通过。”

    这三个升级任务，已经完成了两个了。

    方里有五个个人世界，自然便达成过五次Ex级的评价，拥有了这个成就，于是直接完成了升级任务一。

    而《魔法禁书目录》之行的结束，亦代表着升级任务三的完成。

    “接下来便是最后一个升级任务了。”

    方里收起了记录面板，看向了席尔薇雅。

    “通关至试炼之塔的45层，我们就能够突破现在的极限，进入第三等级了。”

    虽然方里都差不多快忘记自己在试炼之塔中突破到了第几层。

    可方里已经决定。

    “在主神空间十天的休息时间结束前，我们必须完成最后一个升级任务，晋升至第三等级。”

    方里的雄心壮志，引来的是席尔薇雅美丽的笑容，并点下头。

    于是，两人开始了奋斗。