    宗谷对人世的灵觉者机构没什么不满，只是论及感情的话，是如何也排不到前列的。

    毕竟到现在为止，他正面接触过的灵觉者机构成员，也就只有菅原京子与野间南而已，玉子最多算半个。

    而在京子看来，似乎是因为在黄泉流浪过两年，他所重视的事物也与普通灵觉者全然不同。

    她意识到，可能确实是直接谈钱更为靠谱一些。

    “后天的话，宗谷同学能来吗？”

    “我记得玉子说，后天神社里会有祭典？”

    “是的。不过祭典不会持续太长时间，也不会影响到宗谷同学。”

    “那我过来看看吧。”

    京子忽然拉住了他。

    “怎么了？”

    宗谷回过头，她却盯着他的身前。

    “在宗谷同学的正前方，有一只黄泉之女。”

    “……”

    虽然从中穿过也不会有什么影响，但他还是立即绕开了。

    “谢谢。一直都在吗？”

    “不是，今天晚上才出现的。”

    宗谷停了下来。

    “附近还有吗？”

    “那边有一只。”京子望向街道对面，“也是今天晚上才出现的。”

    两人继续往车站走着，她不断指出沿途存在的黄泉之女，最后又将视线投向天空。

    “越来越多了。看来那只凶灵逃到了附近。”

    “能看出包围网辐射的方向么？”宗谷问道。

    京子摇了摇头。

    “黄泉之女与黄泉军的动向还不明显，否则机构也会联系我参与行动。”

    她又给出自己的推断，“从密度来看，它们大概也没有找到凶灵的具体位置。”

    “是吗。”

    宗谷看了她一会儿，“就算发现了那只凶灵，你们能做什么？”

    “情报有限，也为了避免不必要的伤亡，我们只能配合这些天生灵体，不断尝试现有的手段。”

    她也在看着他，“宗谷同学一直非常在意它的动向，是找到了什么对付的办法吗？”

    “没有，我也在寻找。”

    宗谷说得半真半假，掌握对付凶灵办法的人是朝雾铃，而她并未告诉他。

    “不过无论是什么办法，找不到那只凶灵的踪迹就没有意义，所以我需要学姐为我提供情报。”

    不远处的路灯下站着一只黄泉之女，京子现在已经明白宗谷不能显露自己灵觉者身份的缘由，缓缓点头。

    “最多三天，近畿地方的黄泉之女与黄泉军将会完全合围，令凶灵无所遁形。

    届时，宗谷同学可以跟我们一起行动。”

    ......

    一夜无话。

    第二天早上，宗谷在厨房准备早餐时，桐野茜与吉川红子一起过来了。

    “早上好。”

    他回头看了眼以往都是在他吃早餐时才上门的两人，又转了回去。

    “我今天早起了十五分钟，你们是不是来得太早了点？”

    “是啊，因为我和红子都没吃早餐。”

    “……”

    “啊，味噌汤。”

    桐野茜走进厨房，在他身边看了看，“现在准备我和红子的份，应该来得及吧？”

    “倒是来得及……”

    宗谷的节奏多少受了些影响，稍微停顿了一下，又接了些水倒进锅里。

    还好米饭煮得够多……

    “怎么不提前告诉我？”

    桐野茜看着切成小块的豆腐，“你猜。”

    “心血来潮。”

    “猜对了！”

    他摇了摇头，“不会连午饭的便当也没有准备吧？”

    “那倒是准备了，别担心。”

    吉川红子也走进厨房，看了看旁边已经腌制好的三文鱼块。

    “宗谷每天早上都不厌其烦地做早餐呢，就像家庭主妇一样。”

    “不吃就亏了。”

    “诶？”

    “没什么……总不能不吃早餐吧。”

    吉川想了想，“但如果让我自己准备早餐的话，大概只会做点三明治或者蔬菜沙拉吧。”

    “是吗。”

    趁锅里煮着味增汤，宗谷又切了两块三文鱼，撒上盐加以腌制。

    “总觉得这样稍微有些敷衍。唯独在饮食上，我不想敷衍自己。”

    吉川不太理解他的执着，“敷衍……吗。”

    “毕竟宗谷可是‘饿’了很长一段时间呢。”桐野茜忽然说道，“这是报复性补偿。”

    宗谷看了她一眼，两人对望，又都心照不宣地笑了笑。

    “……”

    吉川红子不自觉地抿紧了唇。

    “主菜是煎三文鱼。配菜的话，玉子烧可以吗？”宗谷问道。

    “可以哦。”

    “吉川呢？”

    “诶……可以。”

    三文鱼放在旁边继续腌制，宗谷又拿了两个鸡蛋出来，与之前准备好的鸡蛋一起打进碗里。

    “宗谷昨天也去那里了吗。”

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “稍微打听到了一点消息……”他瞥了眼旁边的吉川，“就在这几天了。”

    “噢。辛苦了。”

    “之后再说吧。”

    “嗯嗯。”

    “话说，你们两个待在这里，我没办法专心准备早餐了。”

    “抱歉抱歉~”

    桐野茜拉着发愣的吉川红子退出厨房，一眼就看见了不知何时出现在客厅的朝雾铃。

    “早上好，铃。”

    她点了下头，继续摆弄着手机。

    事先没有太多准备，四人份的早餐让宗谷稍微多花了一些时间，不过也没耽搁太久。

    米饭，煎三文鱼，玉子烧，一碟桐野家自制的腌菜，还有一碗味噌汤，相当传统的日式早餐。

    将食物都摆上桌，三个女孩子也过来了。

    “我也是前不久才重新捡起料理，厨艺跟你们的妈妈是没办法比较的，不要期待太高了。”宗谷说道。

    “我可没有这种期待哦。”

    将椅子拉得更近些，桐野茜凑到味噌汤前闻了闻。

    “感觉不错的样子……要是超出期待的话，我会嫉妒的哦。”

    “桐野不是没期待吗？”

    “没有和妈妈比较的期待。但是宗谷的料理水平如果比我还高的话，那就不妙了。”

    “哪里不妙。”宗谷坐了下来，“我又不会和桐野竞争什么。”

    “在女子力上比不过男孩子的话，无论如何都很不妙吧。”

    “女子力……我说的只是料理来着。”

    “我——开——动——了——”

    “……”

    准备早餐没有花费多少功夫，但在餐桌上耽误的时间，都足够宗谷再准备一顿了。

    桐野茜吃得很快，余下的时间都在向他讲述着昨天在社团招新会上的见闻。

    包括自己如何得到几个运动社团的积极招揽，以及在参观体验后，如何狠心拒绝所有投来的橄榄枝。

    “桐野中学的时候是运动社团的吗？”

    “不是哦，但底子还算不错……他们是这么说的。”

    朝阳渐升，等宗谷意识到的时候，已经远超过了该出门的时间。

    而以往会及时发出提醒的吉川红子，则是一副心不在焉的样子，早餐也没吃多少。

    四人匆忙出门，再赶到车站，恰逢高峰时段，站台上人满为患。

    好不容易挤进车厢，他们也已经分散开了。

    宗谷个子高，先看见了在另一边东张西望的桐野茜。

    两人目光接触后，她又抓起另一只小手，对他招了招。

    铃也在那边。

    那么……

    左右都是人，他费劲地转动身体，也只是稍微偏转了一点，不过已经足够看见原本在他身后的人了。

    “吉川。”

    她被挤得够不到扶手，只能抓着他的制服，才能在启动后有些摇晃的电车里站稳。

    “宗谷……”

    吉川红子一只手抓着他的制服，又腾出另一只手，推了推几乎要掉下来的眼镜。

    确认是她之后，宗谷就转回了脑袋，面对着座位上紧抱公文包的中年男人。

    “没事吧？”

    “嗯，不要紧。”

    “到了山科就不会这么挤了。”

    “是啊……说得也是呢，时间不多了。”

    她踮起脚，尽可能地靠近，让声音更清楚地传递给他。

    “宗谷和茜之间，是不是有事情瞒着我？”

    “……没有。”

    “告诉我吧，就算是私下交往这种事，我也不会不高兴的。所以说，是这种事吗？”

    “怎么可能。”他反驳道。

    “也就是说，确实有事情在瞒着我了。”

    “……”

    宗谷哑然。

