    来时，孙小圣便做好了与无当圣母死斗的准备。

    所有法宝在身，一旦开战，他不得不死战到底。

    可即便如此，对上准圣也毫无胜算。

    但六耳和敖烈却不能不救。

    “无当圣母抓了六耳，无非是想知晓他这一身神通是从何处学来的，对吗？”

    孙小圣神色古井无波。

    他的确紧张，但并不害怕。

    如今的局面，害怕不会有任何用处。

    如何从无当圣母手中救下六耳和敖烈才是最重要的。

    “的确，之前本座对此是很好奇。”

    “但现在本座对你更加好奇。”

    无当圣母轻笑一声，摇头否定。

    她表明已经不在乎六耳的神通是从何处学来的。

    只要套牢孙小圣，六耳这条命便有他的价值。

    对此，孙小圣并不惊讶。

    挫败五方揭谛，战胜文殊菩萨。

    随便拿出来一件事都足以让截教极力的拉拢他了。

    树大招风啊！

    “可惜，俺老孙却没打算加入。”

    孙小圣轻轻摇头道：

    “无当圣母应当清楚，仙妖佛大战的根本，并不在于妖族崛起。”

    “而是天蓬和卷帘。”

    “西游大势不可逆，天蓬和卷帘势必要加入西游之行。”

    “俺老孙也是同样如此。”

    “倘若俺老孙也加入截教，那么北俱芦洲的平静将再次被打破。”

    “这是无当圣母和无数妖族乐意见到的吗？”

    孙小圣语重心长地解释道。

    一味的增强实力，并不能解决北俱芦洲的问题。

    反而会因孙小圣的加入，逼迫天庭和佛门不得不再次攻打妖族。

    此事，他已经跟天蓬说的很明白了。

    为何无当圣母就是听不进去呢？

    “少废话！”

    “本座要的就是与天庭和佛门决一死战。”

    “截教要复兴，势必报血海深仇！”

    无当圣母无情道。

    她是铁了心要搬到天庭和佛门。

    难怪不在乎仙妖佛大战。

    孙小圣也放弃劝说了。

    他本意不想招惹天庭，佛门。

    更不想招惹北俱芦洲。

    一直苟着，慢慢修炼，突破圣人它不香吗？

    为何要搞得天怒人怨，三界大乱呢。

    “既如此，那就没什么好说的了。”

    “道不同不相为谋。”

    “战吧！”

    孙小圣抬起双臂，左手弑神枪，右手二十四颗定海珠。

    一瞬间，他战意提升到顶点。

    面对准圣级别的强者，他自然不敢有丝毫怠慢。

    “不自量力！”

    无当圣母冷笑一声，完全没将孙小圣放在眼里。

    她也的确有这份资格。

    “呼！”

    孙小圣长舒一口气。

    仅仅是直面无当圣母，他已经倍感压力。

    就如同当初面对观音一样，准圣果然不是那么容易对付的。

    “再来！”

    孙小圣大喝一声。

    随声落下，他脚下再起一道阵法。

    周身四面，各升起一柄至宝。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。

    一瞬之间，诛仙剑阵完美启动。

    这才是孙小圣最后的底牌。

    倘若连诛仙剑阵都挡不住无当圣母，他也只能认命了。

    然而，剑阵刚起。

    周围那股极强的压迫感便突然散去。

    无当圣母怔怔地望着诛仙剑阵，完全失神了。

    “你……你怎会有诛仙剑阵！”

    无当圣母震惊道。

    此话一出，无数妖族皆是震惊无比。

    诛仙剑阵！

    那可是前任截教叫住，通天所有。

    乃是先天至宝之中，杀伐第一的凶器。

    结合诛仙阵图，需四位圣人方能破解。

    可它竟然出现在了一位太乙金仙的猴子手中。

    太不可思议了！

    “看来北俱芦洲的消息果然不是很灵通啊！”

    孙小圣嘲笑道。

    诛仙剑阵已经不止一次的被他施展出来了。

    造成的轰动也如今天一般。

    可是，无当圣母的惊讶也绝不像演出来的。

    可见，她的确从未听说过。

    “恩人，住手！”

    一声爆喝传来。

    孙小圣回头望去，见天蓬与卷帘急匆匆赶来。

    “扑通！”

    天蓬跪在了无当圣母面前，抱拳说道：

    “属下并未告知诛仙剑阵的存在，是不想打扰恩人闭关修炼。”

    “而且，圣母一旦知晓诛仙剑阵在花果山中出现，定会赶过去。”

    “那时，天庭和佛门会趁隙杀入北俱芦洲。”

    “属下思考再三，便隐瞒了此事。”

    天蓬看了一眼孙小圣，脸上显露出愧疚。

    “罢了！”

    无当圣母并未动怒，那双狭长的双眸死死盯着孙小圣。

    “诛仙剑阵乃师尊所有。”

    “若师尊不愿意，谁也无法夺走。”

    “它既出现在你手中，说明你已得到师尊认可。”

    “本座便不再逼迫你了。”

    压迫尽散，无当圣母也将六耳放了下去。

    原本以为会是一场激烈的死战，却在诛仙剑阵出现之后平息的如此草率。

    孙小圣暗暗松了口气。

    暗暗庆幸通天教主有先见之明。

    要不是诛仙剑阵，恐怕他还真不容易走出北俱芦洲。

    “多谢！”

    孙小圣拱手抱拳，一个眼神将六耳和敖烈召唤回身边，便打算离开。

    “等等！”

    无当圣母叫住了三人。

    “还有事？”

    孙小圣顿时警惕起来。

    诛仙剑阵可是多少人垂涎三尺的法宝。

    以往都在通天教主的手里，旁人连抢夺的想法都不敢有。

    可它现在落在一个实力高不成低不就的猴子手中，滋生出抢夺的想法就不足为奇了。

    即便是无当圣母，也不得不防。

    “无需担心。”

    “通天教主乃是本座师尊。”

    “他既信任你，才将诛仙剑阵赐予你，本座又岂敢抢夺。”

    “只是以你现在的实力恐怕难以保护此等至宝，倘若离开北俱芦洲，便无人保护。”

    “那时，你如何自保？”

    无当圣母担忧道。

    闻言，孙小圣心中一惊。

    难道无当圣母还要强行留下他？

    突然，一朵白莲落在孙小圣手中。

    “此物名为无当白莲，乃本座贴身灵宝。”

    “随比不上你身怀的那些极品先天灵宝，但本座可通过此物感知你是否遇险。”

    “倘若天庭和佛门派遣准圣刁难与你，本座定会立即赶到！”

    无当圣母柔和的声音传入孙小圣耳中。

    孙小圣怔了一下。

    有大腿不抱，脑子铁定有问题。

    原以为一场劫难，却成了天大的好处。

    还有比这更舒服的事吗？

    “谢过无当圣母！”

    孙小圣抱拳作揖，嘴角都快咧到后脑勺上去了。

