    她的心里非常的清楚，瑞斯才是这里的老大。

    只要瑞斯答应了放过叶冷峰，叶冷峰才能活着离开这里。

    所以，她只能将希望寄托在了瑞斯的身上。

    瑞斯看了姚梦媛一眼，问道：“此人对你很重要？”

    姚梦媛点了点头，说道：“对，前几天我在国内举办演唱会的时候，有人想要杀我，是叶哥哥救了我的性命，叶哥哥也算是我的救命恩人。”

    “若是瑞斯先生不相信我的话，可以派人去查，我相信凭借瑞斯先生的实力，应该很快就能查到了。”

    姚梦媛说这话的时候非常的真诚。

    瑞斯审视了姚梦媛片刻，然后才开了口。

    “既然他救了姚小姐的性命，那我便替姚小姐还他一个恩情。”

    说完，瑞斯看向了守着夹着雪茄的壮汉，说道：

    “好，此人我要了。”

    姚梦媛听见这话，原本提着的心顿时放了下来。

    只要瑞斯开了口，叶冷峰的命就保住了，至少那些人不敢再对叶冷峰出手了。

    壮汉闻言顿时就笑了起来，说道：“当然可以。”

    瑞斯刚才可是给了他们五百万美金，他们不如将那个男人当成顺水人情送给瑞斯。

    谁知道，瑞斯看向弗兰克说道：“弗兰克，再给他两百万美金。”

    壮汉闻言，双眼一亮。

    他立马说道：“多谢瑞斯先生。”

    壮汉的心里非常的惊喜。

    他的手下带回来了叶冷峰，他原本还以为瑞斯会发怒，所以想要解决掉叶冷峰。

    毕竟瑞斯要的人只有姚梦媛。

    他没想到瑞斯还多给了他们两百万美金，这对他们来说可是天上掉馅饼的好事啊。

    瑞斯看向了身边的姚梦媛，绅士的做出了一个请的手势，微笑着说道：

    “姚小姐请吧，这里的环境太差了，不太适合姚小姐，先跟我上车吧。”

    姚梦媛知道这一趟跟着瑞斯去了意味着什么，但是叶冷峰还在他们的手中，所以不得不点头。

    若是她反悔的话，受罪的还是叶冷峰。

    瑞斯见姚梦媛答应了，脸上也露出了满意的笑容。

    他立马带着姚梦媛离开了别墅，他走到了停在了门口的那辆加长版的林肯面前，还替姚梦媛打开了车门。

    姚梦媛的心里有些忐忑，瑞斯表现得越是绅士，她的心里越感觉到可怕。

    毕竟看不清内心的人才是最恐怖的。

    但是事情发展到了现在，已经不是她能拒绝的了。

    姚梦媛的脸上露出了一个笑容，说道：“多谢。”

    瑞斯说道：“姚小姐可是我的客人，不用道谢。”

    瑞斯看向姚梦媛的目光中也充满了侵略。

    姚梦媛自然注意到了，她的身体顿时就僵住了。

    弗兰克看向了那些人说道：“我去车上给你们拿钱。”

    壮汉等人都点了点头，他们自然不怕瑞斯等人跑了，他们那样的人物还不至于为了两百万跑路。

    门外，弗兰克走到了车旁恭敬的说道：“瑞斯先生。”

    车内，瑞斯看向了姚梦媛，微笑着说道：“姚小姐请稍等，我先处理一点事情。”

    说完，瑞斯推开车门下了车。

    从下车的瞬间瑞斯的眼神就变得凌厉了不少，他冷声道：

    “将钱拿进去，将那个男人带出来，其他的人一个不留！”

    说着，瑞斯的身上散发出了骇人的杀意。

    七百万美金，那些人还真的敢伸手，他们还真的不怕烫手。

    瑞斯做这事本就是秘密进行的，他之所以没有用自己的人，而是让弗兰克找的其他人，也是因为不想暴露自己。

    在派人去劫姚梦媛的时候，他已经决定杀人灭口了。

    这件事既然是秘密进行的，他自然不会让别人抓住把柄，所以自然也不会留下活口。

    杀人是他们的工作，所以人命在他们的眼中根本不值钱。

    杀几个人在他们眼中也根本不值得一提，杀那些人，他甚至连眼睛也不会眨一下。

    弗兰克闻言顿时应道：“是。”

    说完，弗兰克便从车里拿出了两百万美金装进了箱子里，他从车里拿出了一把枪装进了包里，便提着箱子往别墅中走了进去。

    此刻，别墅中的那些人还不知道危险已经靠近了他们，他们还沉浸在即将拿到大笔的金钱的激动当中。

    刚才瑞斯拿了五百万美元给他们，他们已经很满意了。

    毕竟像他们这种级别的雇佣兵，平日中接的任务也是一些普通任务，佣金也不太高。

    姚梦媛虽然是明星，但是也是一个手无缚鸡之力的女人，所以这个任务对他们来说没有任何的挑战。

    危险系数越高的任务，佣金才会越高。

    去劫姚梦媛对他们来说非常的简单，所以他们也认为佣金也不会太高。

    他们本以为瑞斯给他们两百万佣金已经非常好了，没想到事实已经超出了他们的想象。

    然而现在他们还能得到两百万，这让他们怎么能不兴奋。

    他们也根本没有想到瑞斯会对他们起杀心，他们在雇佣兵圈子中的等级虽然不如瑞斯他们高，但是他们的身手也并不弱。

    而且瑞斯他们不过也只有三人，而他们却是十多二十个人。

    所谓双拳难敌四手，就算瑞斯等人再厉害，他们也不可能是他们的对手，而且，他们的手中都有武器。

    瑞斯几人再快，难不成还能快过他们手中的武器？所以他心里根本不担心瑞斯他们出手。

    叶冷峰见姚梦媛被瑞斯带走了，心里也松了一口气，毕竟姚梦媛毫无任何的战斗力，若是那些人想要对姚梦媛出手，姚梦媛连自保都做不到。

    虽然瑞斯对姚梦媛别有用心，但是短时间之内瑞斯也不会对姚梦媛做什么，而且瑞斯更不会要姚梦媛的命。

    只要姚梦媛的性命有了保障，他的心里也放心了。

    这时，其中一个壮汉看向了为首的男子说道：“老大，那几位先生不会后悔了吧？毕竟这次的任务在我们看来不过是非常简单的，七百万美金可不是一笔小的数目。”

    壮汉冷笑了一声，说道：“我们这么多人有什么好怕的？”

