一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第515章返回残阳！

    带头者见之不妙，停止运功，一把将老三推了出去，自己身体向后仰去。

    从而躲过了两枚飞针的致命伤害。

    三人本以为下界灭杀一个东方白轻而易举，谁曾想会弄到如此被动的局面。

    三人之中两人重伤，苟延残喘。别说战力，现在让他们自行走动都很困难。

    “东方白，老夫必定杀了你！”带头者站起身来阴狠狠道。

    “想杀本少？来啊，让我见识一下你有多厉害。”东方白随意散漫道。

    “哼！找死！”说完，双脚一蹬，身体急速窜去，长剑直来直往刺去。

    东方白不予对战，身形一闪，向外掠去。

    “老东西，有本事来杀我啊，今日杀不了本少，你就是王八养的。”

    “哪里走！”带头老者勃然大怒，一声怒吼，随之追了出去。

    在门派之中老者虽不算什么，论武力论资历都排不上号。可是在正阳大陆被人狗血淋头骂了一顿，心里那个憋屈啊。

    自以为身处高位，在正阳大陆无人能敌，没曾想刚一交锋反而丧失了两人。

    ……

    两人一前一后，一追一跑，速度极快，常人无法看清他俩的身影。

    大约跑了半个多时辰，突然前方的东方白失去了踪影，一下消失不见了，甚是诡异。

    带头老者双目凝神，望向四周，小心观察着一切。一身功力全身中游走，随时方可出击。

    他必须小心，前面栽了两位兄弟乃前车之鉴，若还敢大意，三人必定吃不了兜着走。

    过了一会，没啥动静。又过了一会，依旧如此！

    怎么回事？难道东方白不打算趁机偷袭，然后夺取老夫的性命？

    “东方白，有胆量出来，躲躲藏藏算什么本事。”老者大声喊道。

    “没出息的东西，是不是怕死不敢出来了？孬种！”

    “出来爷爷必定一剑要了你小命，渣渣！所谓的正阳大陆第一人如此怂包吗？如此胆小吗？连正面较量一番都不敢。”

    “东方白你就是个怂货！出来啊，胆小如鼠的东西。”老者痛痛快快的骂了一阵，四周静悄悄一片。

    除了寒风刺骨，风声呼啸，其余一点动静没有。

    “难道逃跑了？没人？”老者心中合计，不免一番叹息，“东方白的身法太诡异了，相比境界老夫要超越许多。可相比身法，他来无影去无踪实在神秘，让人看不破摸不明。”

    “小小年纪成为大陆第一人，名号当真不是吹的，有如此身法也足以笑傲当世。”

    想着想着，老者心中咯噔一下，接而慌乱了。

    “完了！调虎离山！”老者反应过来大呼一声。

    既然东方白不在这，那就是离开了。

    既然离开，他必定把许家人救走，那里还有自己两位身受重伤的兄弟，东方白赶到之后……

    想到这里，老者不敢再想下去，功力修为发挥到极致，比追东方白时还要快上三分。

    没多久，老者重新来到了许家，刚落下脚步，整个人站在那里一动不动，好似中了邪一般。

    傻了！玲珑宝塔不见了，许家人也不见了，两位兄弟却死于非命，躺在地上生息全无。

    “啊……！！！”老者仰天长啸，声音传至四方，惊天动地。

    许家大院随着一声爆喝，轰响不断，许家成为一片废墟。

    老者怒了！自从记事以来从未生过这么大气，数百年来从未如此愤怒过。

    长啸过后，只见他双眸通红，杀意凌然，杀气浓重而不散。牙齿咬得咯嘣咯嘣响，甚至咬出了血。

    “东方白，你死定了！老夫要屠你满门！！！”老者大吼大叫，接着消失在黑夜之中。

    这一切确实乃东方白所为，在他放出许家人之后，继而杀了重伤的两人。

    众人逃出许家范围后，东方白给了一些银两让他们先躲避一阵子，无论在客栈或者普通人家都可以。

    等风头过去再出来重建许家，千万不可着急，等消息就好。

    临走之时，许仙这货打起了玲珑宝塔的主意，说啥也要借两天玩玩，完全不拿自己当外人。

    玲珑宝塔岂能说借就借？不但门没有，窗户也别想了。再则说九重玲珑宝塔乃有灵之物，已认主东方白，除了他一人之外无人能使用。

    就算给你有鸡毛用啊，拿着当玩具玩？别人会以为你是傻子，去你大爷的吧，想都别想！

    既然宝塔不给，许仙没皮没脸的开始打别的注意，总之想要点东西，沾点便宜。

    这小舅子也是没谁了……

    无奈之下，东方白拿出一枚储物戒指丢了过去。许仙拿着笑的合不拢嘴，手中之物刚放进去又拿出来，来来回回玩的不亦乐乎。

    关键从未见过如此高级的东西啊，稀罕在所难免。

    东方白又嘱咐点了事情，开始返回残阳城。他相信老者一定不会善罢甘休，必定会去残阳城找东方家族的麻烦。

    刚分道扬镳没多久，一声怒吼隐约传来，东方白回头望去露出若有若无的笑意。

    嘿嘿嘿，生气了吧？气坏了吧！本少先走了！

    东方白一路没有停歇，全力赶回家族，天色刚蒙蒙亮之时已回到了家中。

    当然他没有去睡，而是重新布置了门外的阵法和陷阱，手段越来越毒，比之前要强上数倍。

    毒药多加一点，倒上，全部倒上。那个失心疯也加上，五步毒也弄一点，还有花香散……

    真不知加上花香散干鸡毛，那个是提升男人情欲的好不好，这……

    总之有啥药都弄上，只要沾上绝对死翘翘就对了，阵法再精致一些，陷阱再完美一点。

    弄完这些之后，又开始加强府内阵法，毕竟对方是韩阳天域灵将境，与自身根本不是一个层次，至于最大战力东方白摸不清楚，也不了解。

    总之尽自己所能错不了，弄完这些天色已然大亮。

    东方白刚喘了口气，天域之人的老者便来了。

    估计这老货一来不熟悉路，二来也不知道东方家族准确的地点，不然不会这么久才赶来。

    东方白紧接飞身出去，按照门外阵法的走势来到老者跟前。

    “小兔崽子，现在看你往哪跑！”