    “只是书中说的事情，都是十分困难，比如刚刚夺命峰和隐遁，都是邪宗拿手绝学，当初我们仙门不知道多少人死在他们的手上，但是在陈师兄手上，却变成了十分轻松的事情，说起来，这让我们十分佩服。”曾辉敬佩的说道。

    其他人心中一想，觉得也是如此啊。

    陈旭别看修为低，给人的感觉，就像是依靠着定天剑一路上来，但不要忘了，大家谁都拥有九天神兵，但获胜的只是陈旭一人而已。

    而且陈旭面对事情的时候反应跟其他人都是不一般。

    陈旭竟然能轻而易举化解了面前的两个杀招，这让他们来说，都是十分敬佩。

    陈旭说道：“诸位，我们如今已经发现了邪宗的踪迹，是继续向前，还是退后。”

    “我看着龙头山，已经成了邪宗的一个根据地，邪宗极有可能死灰复燃了。”

    听见陈旭如此说，众人对视一眼，其中齐雪淡淡地说道：“身为道宗弟子，当然要勇往直前。”

    “没错，我等当要勇往直前。”周宏也跟着说道，这一位周宏，就是当初陈旭碰见那个失恋的男子，他也靠着自己拿到前四的层次，而且手里也有一把九天神兵。

    周宏修为跟自己一样，都是炼体阶段中期。

    两人特点还十分相似，都是可以发挥出来自身九天神兵的力量，只是其中一个是依靠着自身掌控这一件神兵，另一个像是与神兵之间建立了一种联系。

    陈旭笑了笑说道：“既然如此，那诸位，就继续跟我勇往直前吧。”

    陈旭第一个一马当先，走向前头，直奔龙头山山里面。

    三人当即跟在后面。

    四人找到了一个山洞。

    看见这个山洞，陈旭说道：“我走第一个，齐雪师妹，这里以你修为最强，而且你名列第二，你走第四个，曾辉师弟和周宏师弟，走第二和第三。”

    “是，陈师兄。”几人遵命说道。

    他们明白陈旭是如何安排打算，意思就是陈旭直面最大的危险，然后就是齐雪守住后面，至于两个修为最弱，在中间随时准备支援。

    齐雪深深地看了一眼陈旭，走在最后面，其实，她是想要走在第一个，但是想到刚刚陈旭的表现，还是选择相信陈旭。

    几人走在洞中，刚刚一走进来，就感觉到一股寒气不断涌起来，同时一股说不清的什么样的味道，不断涌出来，让人作呕。

    陈旭平静地说道：“诸位，封住口鼻，不要吸入任何东西，小心这空气之中，带有毒素。”

    “是。”

    走进山洞之中，满是黑暗，但是众人都是各自法宝发出光芒，而且这点黑暗，对于他们来说，根本不需要在乎。

    因为没必要。

    他们都能达到黑暗中如同白昼的本领。

    忽然，陈旭猛地一回头，一拍葫芦，就是一道剑光射出，站在一处黑暗之中。

    那一处黑暗之中，当即有人发出惨叫。

    “啊。”那人惨叫一声。

    陈旭平静地说道：“我们走。”

    “是。”

    接下来，陈旭一共连续拍了四次葫芦，每一次都是带走一个人。

    让其他人看的人佩服无比，他们才刚刚发现对方，但是陈旭，已经将对方斩于马下。

    这一个山洞走出来，让他们真正的佩服陈旭，认同对方作为大师兄的作为。

    走出山洞，当即就是一个刺眼的阳光。

    同时陈旭也看见三个人站在那里，两男一女。

    一个男人是一个粗豪的汉子，脸色十分不好看，他正恶狠狠地盯着陈旭。

    一女子，也是穿着豪放无比，浑身地方，紧紧只是传了几件巴掌大的衣服，遮住了自己隐私之处。

    另一位，则是一个剑客。

    那个剑客见到他们进来，当即嘲笑说道：“原来是道宗的弟子，我说，为什么，你们能进来。”

    “是你？”曾辉见到剑客，脸上露出几分惊讶，说道：“山河剑客，你怎么会在这里？”

    “你不是散修吗？怎么跟邪宗扯上关系啊。”

    曾辉实在没有想到，对方竟然会在这里。

    山河剑客的名声还是十分不错。

    山河剑客淡淡地说道：“为什么我会在这里，因为这里有着邪宗的传承，对于我这样的散修来说，缺少就是一部完美的传承。”

    “所以，我当然要来到此处，寻找传承。”

    山河剑客看向陈旭等人，说道：“没想到，你们倒是来到这里，不过，也没什么，邪宗的传承，我们马上就要拿到手了。”

    “可是你是一代大侠啊。“曾辉说道：“关于你的事迹流传那么多。

    陈旭忽然开口说道：“曾辉，你没听懂吗？山河剑客需要一套完美版的传承，为了这个，他决定不惜一切代价。”

    “哪怕进入邪道之中，放弃之前做过的一切。”曾辉面容复杂地看着山河剑客。

    他曾经下过山，行过道，虽然面对都是一些不堪一击的小妖精，但还是做到了，并且曾经与山河剑客并肩作战，消灭了一个大妖怪，这对于曾辉来说，早就将山河剑客当做挚友。“

    曾辉对着山河剑客，说道：“我已经跟掌门说过你的事情，掌门已经答应，准备收你当弟子，我本来是打算这一次比武之后，告诉你，没想到，你竟然？”

    山河剑客本来平静地脸上，神色微微一动，他淡然平静的说道：“已经晚了，你见过沾过墨点的纸可以恢复成原样吗？”

    “根本不可能。”山河剑客对着曾辉说道：“有些事情，做过了，就是做过了，那是没有办法的事情。”

    山河剑客对着陈旭说道：“来吧，既然你是道宗带头弟子，就由我对阵你吧。”

    “好。”陈旭看着山河剑客，知道对方是不想跟曾辉对阵。

    陈旭点头说道：“我成全，你这个心愿。”

    而其他弟子，也是各自挑好了弟子。

    曾辉冷冷地看着粗豪的大汉。

    齐雪和周宏联手对付豪放女子。

    齐雪看着对方的目光之中露出几分厌恶，而周宏第一次作战，还有些畏缩。

    看的出来，这一位是第一次战斗，所以有些犹豫。

    但是周宏没有畏惧，而是紧紧握剑。

