    “秦淮，这程若云太可恶了，依我看，她这样做，分明就是贪图你家产业！”

    林婉彤愤愤不平的哼唧道。

    按照程若云所说，公司经营不善卖的话还情有可原，可连唯一的房子都卖了，这就有些说不过去了。

    难道她不知道秦淮出狱后没有地方住？

    “先不说这些了，我和她的事日后可以慢慢算。”

    秦淮自然也看出来程若云的用意，分明就是觉得他秦家已经落败，已经替她自己谋好了出路。

    “婉彤，麻烦你先照顾一下我母亲和萌萌，我现在去租一间房子。”

    没有地方住，秦淮为今之计只能去租房子，不管怎样，先安顿好母亲和女儿萌萌再说。

    “秦淮，若是你不嫌弃的话，我租的房子里倒是有一间空着的卧室，本来是萌萌睡觉的房间，晚上让萌萌和我挤一挤，你就只能睡沙发了。”

    林婉彤大方的说道。

    “这……不太好吧。”

    秦淮有些犹豫。

    听林婉彤话中意思，她所住的出租房也并不大，一下子住进去两个成年人，明显的会显得拥挤。母亲倒也罢了，可他一个大男人住进去，就更加不方便。

    “那你有钱吗？”

    林婉彤倒是不在意，扬着精致的下巴反问道。

    秦淮摇了摇头。

    他兜里现在只有几百块钱，勉强能够在市郊贫民区租一间老旧房子，别说租房子，连吃喝都成问题。

    “那你还犹豫什么，就先住我那吧，等你找到工作发了工资再搬出去也不迟。”

    林婉彤直接道。

    无奈，秦淮只能点头答应。

    好在林婉彤开的有车，倒是方便了很多，等安顿好母亲后，天色都已经渐黑。

    忙完之后，林婉彤点的外卖，几人围坐在狭小的餐桌前，倒也吃的津津有味。

    “萌萌，多吃一点。”

    看着乖巧听话自己拿着勺子吃饭的女儿，秦淮内心既欣慰又心酸，不时的给小家伙夹着肉丁。

    咚咚咚！

    ……

    就在几人刚吃完，秦淮忙碌着收拾餐桌时，敲门的声音传来，看了看卫生间林婉彤正在给小家伙洗小手爪，秦淮放下手中的抹布前去开门。

    门开后，映入眼帘的是一张熟悉的面孔，来人正是白天见过的张医生，不过对方穿的是西服，面带着微笑。

    秦淮不由微微皱起眉头，顺带扫了一眼对方身后站着的微胖老者。

    “有事？”

    秦淮直接问道。

    “秦先生，这位是我们医院中医药首席专家黄敬勋黄老先生，得知您施针让您母亲醒来后，特意前来看望一二。”

    张医生笑着说明来意。

    “秦先生，老夫黄敬勋，若有叨扰还望海涵。”

    黄老憨厚一笑道。

    “那进来吧。”

    伸手不打笑脸人，两人带着善意前来，秦淮也不好意思将两人拒之门外，并让黄老为其母亲萧淑华会诊把脉。

    “秦先生，您之前在医院为令堂施展的莫非是失传已久的五行玄灵针？”

    起身后，黄老面带激动询问道。

    “咦？”

    秦淮略微惊讶的看了看黄老，他没想到对方竟然还知道五行玄灵针，倒是让他颇感意外。人的五脏六腑对应五行，正是用这种方法，秦淮才得以逼出母亲体内的毒素。

    “正是！”

    得到肯定的答复后，黄老激动的眼泪都快流出来。

    “我本以为五行玄灵针是传说而已，没想到竟然真的存在！怪不得秦小友能够转瞬间让令堂醒来。”

    黄老神情激动，就连对秦淮的称呼都变得亲昵起来。

    “秦小友，令堂虽然醒来，但方才我看令堂气，怕是神智受损，想要恢复的话也不是一件易事。”

    冷静下来后，黄老又道出母亲萧淑华病情。

    秦淮没有吭声，这一点他自然知道，想要彻底医治好母亲，普通药材已然无用，非得珍稀药材方有可能。

    至于所需珍稀药材碧血灵髓、千年莲子根、火灵草，哪一种都是极其珍贵之物，需要耗费大量精力和财力，对于现在一穷二白的秦淮来说，只能等日后再想办法慢慢收集。

    “黄老，若是没有其他事的话，恕不挽留，我母亲和我女儿都要休息了。”

    秦淮直言道。

    “秦小友，老夫此次前来，一是看望令堂，二是有一事相求。”

    黄老也不再藏着掖着，道明来意。

    “我们外面说吧。”

    正当黄老再次开口时，秦淮注意到林婉彤牵着睡意连连的小家伙走出卫生间，连忙指了指屋外说道。

    “秦小友，实不相瞒，江海市王氏集团王老爷子病危，邀请老夫医治，可老夫也只能暂时稳住王老爷子病情，始终无法找到应对之策，适才从张医生口中得知秦小友有银针神技，这才前来。”

    “老夫希望秦小友出面，为王老爷子治病，无论成功与否，老夫都有厚礼相赠！”

    黄老开口道。

    “抱歉，没空！”

    听完后，秦淮想都没想直接拒绝。

    他现在不仅要照顾母亲，还有一堆家事要处理，哪有工夫去给他人看病。

    “秦小友且慢，王家人可是放话，倘若治好王老爷子的病，能够获得百万赏金！就算不能，能结识王家之人，对秦小友您来也说也是有益而无害啊。”

    黄老没想到秦淮拒绝的这么干脆，连忙道。

    闻言，秦淮眉头微微一皱，陷入沉思。

    江海市王氏集团，他怎会不知道，那可是整个江海市排在前三的大家族，当初他秦家经营的公司跟王氏集团比起来，简直就是一个天一个地，根本不在一个档次。

    “秦小友，就算您不为自己考虑，也要为令堂和您妻女考虑考虑啊。”

    见秦淮眉宇间露出犹豫，黄老再次劝说道。

    “那好吧，明天下午我给你打电话。”

    秦淮点了点头。

    他现在太需要钱了！

    见秦淮点头答应，黄老激动不已，留下一张名片，闲聊几句后才和张医生离去。

    “萌萌睡了？”

    回到房间，秦淮看到林婉彤一个人坐在沙发上看电视，不由指了指对方的卧室轻声问道。

    “嗯，累了一天了，刚放床上就睡着了。”

    林婉彤点了点头，语气一顿，反问道，“那个张医生又来找你干什么？”

    “没事，就是让我去给人看病。”

    秦淮含糊其辞的说道。

    林婉彤也没多问，闲聊几句话后便回房间睡觉，第二天一早醒来发现秦淮已经准备好了早餐，客厅沙发也收拾的整齐干净。

    不多时，小家伙也起床，洗漱干净后坐下吃饭，可大眼睛却时不时好奇的盯着坐在对面的秦淮一直看。

    秦淮本以为小家伙会喊他一声爸爸，结果等吃完饭，林婉彤为其收拾好书包出门小家伙也没吭一声。

    出门挥手与小家伙两人告别，秦淮不由长叹一声，无奈的耸了耸肩回到屋子，给母亲喂饭，洗漱。

    忙完一切后，秦淮又出门买了一套银针回来给母亲施针祛除体内毒素。

    不知不觉便到了下午，见母亲睡着后，秦淮这才轻手轻脚的来到屋外，掏出林婉彤给他准备的废旧手机以及一张名片，按照名片的电话号码打了过去。

    “黄老……”

    电话拨通后，秦淮直接道。

