    第236章心上人（1）

    两人说了好一会，李勉一直想将太后的话告诉楚瑛，可是话到嘴边又说不出来。

    楚瑛早看出他心里藏了事，见半天都不说主动问道：“是不是太后不许你插手这个案子，若这样那你别插手了，我们家的事不能牵连你。”

    李勉摇头道：“不是，咱们是师兄弟说什么牵连不牵连的。只是、只是我大姐提了一个很过分的要求，我说不出口。”

    “什么要求，你说？”

    若有李太后的支持平反会比她预期的要顺利了，所以只要不是太过分楚瑛都会答应。

    李勉苦笑一声道：“我大姐说只有你答应嫁给我，她才会帮你。不然，这事她不会插手。”

    楚瑛惊得用手指着自己道：“要我嫁给你，你是不是听岔了？这怎么可能呢，你大姐怎么可能让我做她弟媳？”

    她前年在京城，可是遭到一干夫人奶奶的嫌弃。

    李勉也能猜测到李太后的一些想法：“应该是你太出色了，我大姐希望你能督促辅佐我，让我成就一番事业。师姐，我大姐这人说一不二的，若是不顺从她意，不管我怎么求她都不会管的。”

    “不行李勉，我不能害了你。”

    李勉说道：“师姐，你看这样行不行。你先答应这门亲事，等给淮王府平反以后咱们到时候再解除婚约。”

    “我要松口太后肯定会让皇帝赐婚，到时候婚约是无法取消的。”

    就李太后的性子，也不可能让她反悔。当然，她可以拖着等有足够的实力再摆脱这门亲事，但这样做就太对不起李勉了。

    李勉也想到了这点，说道：“不行咱们就假成亲，然后离开京城。到时候咱们名义上是夫妻，实则还是师兄妹。”

    楚瑛怎么可能会干这种没品的事。

    见她死活不松口，李勉很焦虑：“要我大姐插手这事，那淮王府的冤屈很快就能清洗。若你拒绝，很可能无法给淮王府平反的。”

    “那也是我们的命，我认了。”

    李勉无法说服楚瑛，急得差点抓头发。突然脑子灵光一闪想到了个主意：“师姐，你有没有心上人？若你有心上人，我就可以劝说我大姐打消这荒唐的念头了。”

    “你有心上人，我大姐肯定舍不得让我娶你的。到时我多求她几次，她应该会帮忙的。

    楚瑛摇头，表示自己没有心上人。

    “没有咱们可以瞎掰一个。不、不能瞎掰，我大姐那么精明瞒不过她的。我大姐最恨别人欺骗算计她，到时候可能会适得其反。”

    楚瑛说道：“没事，太后不帮忙我也能让朝廷还我淮王府一个公道。”

    李勉没她那么乐观，说道：“冯家是百年世家，在京城的关系盘根错杂，想要扳倒他谈何容易。就是你霍出性命最后也未必能成功。可我大姐要插手，这事就能很快解决的。”

    楚瑛有些无奈，说道：“你说这些也没用啊，我又没心上人，总不能让我随便拉一个认识的人来拉挡吧？再者，我认识的人也就那么几个。”

    李勉听到这话拍了下大腿，高兴地说道：“师姐，你不是跟魏国公走得很近吗？要不，就让他做你的心上人。魏国公样貌出众有勇有谋还年纪轻轻就身居高位，你若说他是你的心上人，我相信我大姐会信的。”

    京城之中想嫁魏国公的名门闺秀都数不过来，多楚瑛一个也不突兀。

    “你刚说了，要太后不相信会适得其反。”

    李勉摆摆手说道：“不会的。雷明霁长得太好看了，我大姐很喜欢他，还与我娘感叹着若女儿就招他做驸马爷了。你心悦于他，大姐肯定会信的。放心，听我的准没错。”

    犹豫了下，楚瑛还是同意了这个提议。

    李太后可不是那么好糊弄的人，她让贴身女官带了画板跟画笔等物到监狱之中，要楚瑛将雷明霁的模样画下来。

    李勉嗷嗷叫，说道：“大姐，师姐不会作画你这就是强人所难。”

    李太后看着这个傻弟弟，恨铁不成钢地说道：“楚瑛以前学过画，画艺还不错，这事你竟不知道？”

    原身确实学过画，只是没有天赋画艺一般。

    “没听她提起过。”

    李太后摆摆手道：“若她真的喜欢雷明霁，肯定能画出他的模样来。若画不出来那就是假的。”

    李勉觉得这说法完全瞎扯淡，但他怕李太后起疑心不敢再多说。他不怕爹娘，就怕李太后这个大姐。

    楚瑛有些郁闷，怎么就给这么个考验呢！她虽然有原身的记忆，但从没画过画的：“一定要画图像吗？说出他的喜好不行吗？”

    这次来的女官叫冷丹，听到这话很感兴趣地问道：“那郡主说说，魏国公喜欢吃什么，穿什么？”

    这个楚瑛还真知道，当然不是雷明霁说的，而是雷明达这个大嘴巴说的：“他最喜欢吃豆类食品，尤其喜欢吃豆腐，皮蛋拌豆腐、麻婆豆腐、鲜花豆腐等都喜欢；能吃辣，但吃不了太辣。喜欢蓝色跟玄色，除朝服跟盔甲外衣服大部分都是这两种颜色，款式还都是简单不复杂的。”

    冷丹笑着问道：“那忌口的呢？”

    “忌口的没有。他酒量非常好，能喝两三斤白酒，但自带兵以后除非必要都不碰酒的。”

    连这个都知道，看来是真上心了。

    冷丹笑吟吟地说道：“可是魏国公说了一定要灭了鞑靼跟瓦剌才愿意娶妻，郡主也不介意吗？”

    楚瑛有些讶异地说道：“我为什么要介意？我喜欢他不假，但从没想过嫁给他。”

    冷丹都有些迷糊了，说道：“他又没娶妻也没定亲，为什么你没想过嫁给他呢？”

    楚瑛摆摆手道：“我父王说，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子生下来就会打洞。魏老国公愚孝还偏心妾氏庶出，雷明霁将来肯定会他一样。”

    “你的意思，淮王知道你喜欢雷明霁这事？”

    楚瑛装成不好意思的样子说道：“我父王大哥跟身边的人都知道，但他们都不看好雷明霁，也不舍得我远嫁。不过他们说得也对，雷明霁确实不是良配。父子不合兄弟相残，太乱了。”

    冷丹听了一耳朵的故事，说道：“郡主，时间不早了，你快点画，画完我得回去交差了。”

    “还要画啊？”

    “这是太后娘娘吩咐的事，郡主还是好好地画吧！”

    (本章完)

