    接到“风语老祖”手令的有二十多个中型势力，凌氏则是其中最先抵达天琴海域的。

    韩卓听闻凌氏的支援已到，特意赶来拜访。

    “哈哈哈哈，诸位道友旅途劳顿，一路上辛苦了。”

    凌缘生笑着回道：“风语老祖相召，凌氏上下不敢怠慢。”

    韩卓点了点头，说道：“诸位道友既然已经来了天琴海域，应当先去拜见风语老祖。”

    凌缘生郑重道：“韩道友所言甚是，只是我等刚天琴海域，人生地不熟，且也不知道风语老祖现在何处，还要劳烦韩道友引路了。”

    韩卓摆了摆手，显得很是客气。

    “区区小事，何足挂齿，我这带诸位去见风语老祖。”

    “如此，便多谢韩道友了。”

    韩卓同凌缘生几人一起上了天舰，在韩卓指明风语老祖所在的位置后，凌氏的天舰立即朝所在方向飞去。

    天舰进入天琴海域不久，距离风语老祖所在的位置尚有一段不短的距离，飞行了接近两日的时间，终于抵达了地底岩洞的上空。

    自凌氏的天舰进入这片区域以来，一路上遇到了许多天琴海域的本土修士，他们就守在原地，啥也不干，这让刚来的凌氏修士很是疑惑。

    后来还是韩卓解释了一遍，凌缘生才明白了其中原因。

    凌氏的天舰在天琴海域飞行的速度不是太快，也不是太高，练气期修士虽还是察觉不到，可筑基期的修士已经能够察觉到了。

    也不知道是不是因为有元婴老祖在此坐镇的原因，反正这些个筑基期修士并不惧怕天舰，甚至敢拦截天舰询问情况。

    每每遇到这样的情况，韩卓都会亲自出面，告知对方这是奉风语老祖手令前来支援天琴海域的中型势力。

    对方一听是奉风语老祖的手令来的，更有韩卓这位本地的金丹真人作保，自然不敢得罪了，反而是温声细语将凌氏等人送走。

    所以凌氏的天舰也没闹出啥动静，便抵达了地底岩洞的上空。

    凌缘生几人虽韩卓去拜见风语老祖，临走之时，他还嘱咐众人道：“你等就先待在天舰上，暂时不要离开天舰，这里不比陨星海域，做人要低调，做事要小心。”

    周围的一众凌氏族人齐声回道：“是，族长。”

    闻言，凌缘生几人这才放心的同韩卓而去。

    韩卓带着凌氏几人飞了一盏茶的时间，终于到了一座小山顶。

    只见那萧山顶上绿树成荫，树荫下有石亭，有池塘，一位风韵犹存的美妇正盘坐在石亭里的蒲团上。

    那美妇虽盘坐在那里，却好似与周围的世界融为了一体，若是不仔细去看的话，很难一眼就从中将其辨认出来。

    凌氏几人没见过风语老祖，不过心中都猜测那石亭中的美妇人就是听涛阁的元婴期强者风语老祖了。

    果如凌氏几人猜想的那样，还未走进石亭，韩卓便先拱手恭敬道：“晚辈韩卓，领陨星海域凌氏家族四人前来拜见前辈。”

    见此一幕，凌缘生几人也急忙弯腰拱手，对石亭中的美妇人显得颇为恭敬。

    “陨星海域？凌氏？倒是听说过。”

    石亭中的美妇人语气平淡的说道。

    紧接着道：“过来吧。”

    “是。”

    韩卓回到，然后转身看向凌氏几人，微笑道：“四位道友，请吧。”

    凌氏四人跟在韩卓的身后，很快就到了石亭外，距离石亭中的美妇人不过只有数步之遥。

    石亭外站着的都是金丹真人，却从未在美妇人身上感受到一丝灵气波动，几人心中暗想不愧是元婴老祖。

    “拜见风语老祖。”

    众人一起拱手道说道。

    凌缘生紧接着道：“凌氏奉前辈之命，来此听后前辈。”

    “嗯，你们且先在附近住下，带到需要之时，自有你等用武之地。”

    说罢，他又看向韩卓，“你是本地修士，熟悉此地的情况，给凌氏安排一个驻地吧。”

    闻言，韩卓领命。

    “是。”

    “还有什么事情吗？如果没有的话，那就退去吧。”

    风语老祖已经下了逐客令，只要不是什么大事，自然不会自找没趣儿。

    “晚辈等告退。”

    说罢，五人转身离去。

    凌氏虽在千群岛链北段诸势力中实力考前，可对于听涛阁来说还是不够看，区区几个结丹没多年的金丹期修士，她也不慎放在眼里。

    若是换了一位元婴期强者，风语老祖绝不会是这副爱答不理的样子，说不得还要将对方留下，促膝长谈，相互论道呢。

    韩卓在附近给凌氏找了一处暂居之地，灵气还算充裕，防守起来也比较轻松。

    凌有道返回天舰中，不久天舰抵达凌氏的驻地。

    韩卓离开后，众凌氏修士与招募而来的修士草草地将驻地建设了一番，便在各自的木屋里呆着。

    此地鱼龙混杂，为防止手下的人惹事，凌缘生下令练气期修士未得允许不得随意出营。

    便是筑基期修士想要离开，也需要向当值的金丹真人说一声，否则救会受到惩罚。

    凌缘生也是在保护手下的人，眼下这里不仅聚集了大量正道修士，还有魔道修士隐藏在周围。

    魔道修士肯定要与正道修士对着干，至于正道修士，谁也说不准他们不会假扮成魔道修士，来个夺宝杀人。

    所以啊，现在的外面很危险，尽量少外出为好。

    凌氏前来支援的修士安顿下来没多久，天琴海域三大本土仙道势力的三位金丹真人联名拜访。

    俗话说的好，强龙压不过地头蛇。

    凌氏是不是强龙不好说，但三大本土势力肯定是地头蛇。

    如今地头蛇前来拜访，自然没有理由拒绝，结交好地头蛇，以后也会方便许多。

    于是乎，凌缘生带着凌有道三人自营门前亲自迎接前来拜访的三位金丹真人，两方这还是第一次见面，却好似久未剑面的朋友。

    “哈哈哈哈，三位道友来访，凌氏不慎荣幸啊。”

    闻言，来访三人中老者爽朗笑道：“道友说笑了。”

    旋即道：“某姓昆名山，添为九华宗宗主。”

    左边的中年妇人道：“银允，添为挑花山掌门。”

    右边青年一笑，“叶青云，现为青苹宗宗主。”

    凌缘生介绍道：“在下凌缘生，现为凌氏族长，这是在下第二子凌定山，孙子凌有道，孙媳慕嫣然。”

    闻听此言，三位金丹真人面露差异之色，祖孙三代均有金丹期修士。

    这种情况并不是没有，只是比较少，不曾想偏远的千群岛链北段也会存在，毕竟对于千群岛链北段的仙道势力来说，一宗一家族之中能有三四位金丹期修士坐正的情况就已经很少了，更不要还是祖孙三代。

    其实他们知道的是凌氏并不是祖孙三代均有金丹期修士，而是祖孙四代均出了青丹，关键还都是凌缘生的血亲后辈。

    凌有道呵呵一笑，抬手道：“三位道友里面请。”

    “好。”

    本地三大中型势力的掌门人来拜访凌氏，所为的就是增强彼此之间的联系，也好方便之后的合作，

    当然了，关键还是因为凌氏的实力足够强，若是换了个实力很弱的中型势力，本地的三大中型势力也会选择与之结交，却不会下那么大的功夫，更不可能出现三派掌门一起拜访的场面。

    本地三派掌门与凌氏四位金丹真人商谈了接近一个时辰，包括添琴海域内魔道的发展，先将添琴海域内的魔道实力，以及之后与魔道交战，几方之间应该互帮互助之类的。

    反正相谈甚欢，最后三派的掌门人是笑着离开的。

    凌氏本对天琴海域的具体情况一抹黑，在与本地三大中型势力掌门人交谈后，也基本摸清楚了天琴海域目前的情况，从而避免了在之后与魔道修士的战斗中，因为情报缺少铸成大错的可能。

    凌氏一直奉行的准则就是低调，来了天琴海域后同样如此。

    自本地三大中型势力的掌门人离开后，凌氏族人与招募来的修士就很少在外活动。

    凌氏抵达天琴海域数日后，海沙宗的支援也到了。

    海沙宗距离天琴海域太近了，即便启程比大多数势力晚了许多，可依然先那些启程早的势力先一步抵达，也就凌氏压了其一头。

    海沙宗的支援相比凌氏的支援就差了许多，虽有一艘天舰，却仅仅只有陈宗主一位金丹期修士。

    至于筑基期修士与练气期修士，只要数量差距不是太大，都不太会对大局造成什么影响。

    但海沙宗前来支援的修士构成比较单一，几乎全是海沙宗的弟子。

    这也很正常，海沙宗被金蟾观压着打了那么久，只要没有外部势力的介入，金蟾观击败海沙宗是肯定的。

    那些原本依附于海沙宗的小势力又怎们会看到不到这一点儿呢，那些势力为了自保，要么与海沙宗彻底切断关系，更狠一些的直接转投金蟾观，给海沙宗的后背刺上一刀。

    到了此时，金蟾观附庸众多，海沙宗则几乎成了孤家寡人。

    海沙宗抵达后，其宗主同样在韩卓的陪同下去拜见了风语老祖。

    随后韩卓在凌氏的旁边划了一块一座山头，作为海沙宗众修士的临时驻地。

    海沙宗与凌氏挨的如此至今，陈宗主自然不会浪费了这个绝佳与凌氏较好的机会。

    不论是为了对付魔道修士，还是为了对付金蟾观，联合凌氏都是很有必要的。

    凌氏的高层并不知道陈宗主给金蟾观下了套，金蟾观很快就会判处正道，所以也愿意与海沙宗结交，甚至给予一定支持，希望海沙宗与金蟾观之间的战斗能持续的更久些，多消耗一些金蟾观的实力。

    自海沙宗抵达后，各个接到“风语老祖”手令的中型势力也陆陆续续抵达，苍龙海域的苍龙门，天音宗，更南边海域的丹心阁，云照宗等等势力

    值得一提的是丹心阁老阁主，也就是丹心阁的创建者，三阶上品炼丹师丹心子真人因为寿元耗尽，已经坐化有些年头了。

    前前后后奉命而来的差不多有接近二十个中型势力，有的与天琴海域紧临的势力，也有与天琴海域隔着一个海域的势力，甚至是隔着好几个海域的势力。

    这些中型势力之所以不远万里赶来天琴海域，不是什么除魔卫道初心，也不是因为天琴海域三个中型势力面子大，完全是冲着风语老祖来的。

    这就是元婴老祖的影响力，这就是五大派在北海修仙界的影响力。

    前来的中型势力至少都有一位金丹真人，有的中型势力甚至将天舰了来。

    估计同凌氏怀着同样的心思，展现自身的实力，减少以后的麻烦，同时引起五大派的注意，从而能委以重任。

    但前来的这些中型势力之中还是凌氏的实力最为强大，麾下的练气期修士与筑基期修士本就不少，还有四位金丹真人与一艘天舰。

    凌氏只留了红玉与玄甲两尊大妖镇守陨星海域。

    当然，也有一两个势力派出的支援比凌氏差不多多少，同样派出了天舰，虽然金丹真人只有一位，可对方来的却是金丹后期修士，战力不是金丹初中期修士可以比的。

    来的每一个势力韩卓都会亲自迎接，然后带着对方去拜见风语老祖。

    对于这些不远万里而来的势力，风语老祖表现很平淡，都没说上几句话，便让对方告退了。

    对于风语老祖这样的元婴期强者来说，特别是听涛阁这样的大势力，赶来支援的中型势力没有一个够看的。

    也就天符门，伏魔宗那样的势力，才能引起这般强者的注意与重视。

    最终赶来支援的足有十八个中型势力，总计有两位金丹后期修士，五位金丹中期修士，二十五位金丹初期修士，以及五艘天舰。

    至于练气期修士与筑基期修士也没有细算，但绝对不会少了。

    如果再算上天琴海域本土势力与本土修士的话，正道一方可谓“兵强马壮”。

    但魔道修士依然没有停止赶来天琴海域的步伐，隐藏在四周，等待血魔老祖出关，带领他们大错正道。

