    

    听到傅临琛的话，穆薇薇差点当场吐出一口老血来。

    虽然傅临琛没有提到那天晚上的事情，但是，他说得这番话，却更让她尴尬无比。

    就在几分钟之前，她才刚跟她嫂子说过，她留在Y国是为了参加社会调研，不是翘课，结果，就这么被傅临琛当场揭穿……

    她嫂子会怎么看她啊！

    啊啊啊啊，真想把这该死的老狐狸一巴掌拍死！

    然而，现在说什么都已经晚了。

    洛晨曦听到这话，满脸疑惑地转头看她，“薇薇，你不是说……你真的翘课啊？你这样可不好，要是没别的事要忙的话，还是回学校去吧，当心受到处分。”

    要是穆亦辰命令她回去上课，穆薇薇搞不好还要耍赖拖延，但是，这话从洛晨曦嘴里说出来，她立马就怂了。

    低着头，不情不愿地说道：“我真的是来做社会调查的，就是……嗯，完成了之后，也要放松一下嘛，就多呆了几天……好吧好吧，我听嫂子的，明天就回M国去。”

    穆薇薇一边说着，一边忍不住偷偷抬眼去瞪傅临琛。

    她早该知道，自己每次碰到这狗男人就不会有好事发生。

    她严重怀疑，这男人跟她天生犯冲，就是故意来折腾她的！

    然而，这一次，傅临琛脸上却并没有以前那种阴谋得逞的轻笑，反而薄唇轻抿着，神情异常凝重。

    听到穆薇薇会回学校，傅临琛才点了点头，“回学校好好上课，再过一个多月就期中考试了，你缺了这么多课，想不挂科就得多下功夫了，我到时候会来检查。”

    穆薇薇一个“呸”字差点脱口而出。

    幸好，她及时想起大哥大嫂就在边上，才硬生生地忍了回去。

    这老狐狸真的太该死了！

    这是哪壶不开提哪壶啊！

    还检查！她大哥都不会这么无聊来检查她期中考试的成绩，傅临琛的手是不是也伸得太长了点？！

    穆薇薇没法说话，只能努力瞪大眼睛，用凶悍的眼神来表达她满心的怒火。

    可惜，傅临琛似乎完全没有注意到她的表情，把话说完之后，就朝洛晨曦他们挥了挥手，拿起包，转身离开了。

    傅临琛走后，穆薇薇生怕大哥生气教训她，赶紧找个借口溜了。

    幸好，穆亦辰的心思也不在她身上，都没注意到她的离开。

    因为，洛晨曦的视线一直盯着傅临琛离去的方向，眉头拧得紧紧的，疑惑地喃喃自语：“为什么我觉得我哥哥今天看起来这么奇怪呢？是不是出了什么意外？”

    穆亦辰心中感叹，真不愧是亲兄妹，彼此之间的感应就是比一般人强烈。

    但是，他什么也没说，而是伸手将洛晨曦搂进了怀里，低头在她脸上亲了一口，低笑道：“傅临琛能有什么事？堂堂总统府的大少爷，手段又这么厉害，敢招惹他的人恐怕还没出生！你与其担心他，不如担心担心你老公我！”

    “你？你有什么值得我担心的？别告诉我，你的伤口又痛了？”洛晨曦哼了一声。

