    因为冥河的干涉，夏风本该死亡的事实被扭转了，现在，他的生命被一把无形的枷锁禁锢，不能再有丝毫偏差。

    从今天开始，他不能再引出黑色力量。

    因为那样的话，好不容易被冻结的运行周期会恢复流动，他会因为承受不住无限膨胀的力量而死。

    ....

    不能使用黑色力量，他好像变成了一个普通人。

    当然，他现在的状态一点也不普通，他仍旧是感染者，并且之前已经被黑白双生改造过的身体也依旧十分强悍。

    就像被白色力量重置过一样，即便没有黑色力量，他的体质，敏捷度，反应力，包括耐揍力也非常卓越，再加上萧爷教给他的剑术，最低也是个四星干员的标准。

    不过话说回来，为了安全起见，他现在最好不要打架，更不要激动。

    为了避免黑色力量被再次引出，他需要做到心平气和，最好找个寺庙，修心出家。

    当然，那是理想状态，事实上出家是不可能出家的，这辈子都不可能出家。

    因为，他还有一件必须要做的事。

    ....

    为了表示不出家的决心，夏风当晚就吃了一顿雪怪四号专门为他做的十全大补餐。

    烧烤店一楼的大厅，黑羽全体成员坐在桌前，举杯畅饮。

    “为了庆祝夏风康复，干杯！”

    “干杯！”

    伊芙利特试探性的向夏风问道。

    “溜溜球，我的烧烤炉子可以一直放在门口吗，我想重新营业。”

    夏风微笑道。

    “当然可以，之前是因为天气太冷，现在春暖花开了，你可以做任何你想做的事。”

    “耶！”

    “伊芙利特，我还要告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “从今天开始，你就是黑羽烧烤店的老板了，这家店本就是为你而开，现在，我要把它正式送给你。”

    此话一出，大家的表情都愣住了。

    只有夏风一直微笑，他再次举起杯，号召道。

    “来，为了庆祝伊芙利特成为黑羽烧烤店的老板，干杯！”

    “干杯.....”

    夏风一直保持着淡淡的微笑，每一道菜他都赞不绝口，每一次举杯他都一饮而尽。

    伊芙利特沉浸在了成为老板的喜讯中，小声对旁边的赫默开心道。

    “赫默，赫默，我变成老板了，那是不是以后烧烤店内我说了算？”

    赫默慈爱的摸了摸她的头。

    “你要学的东西还有很多。”

    “哦。”

    移开目光，赫默暗暗瞄了一眼始终面带微笑的夏风。

    她已经察觉到了，夏风看似轻松的表情下，一直隐藏着一种情绪，这种情绪从他苏醒后就一直存在。

    ....

    为了把气氛尽量变的欢乐，随后，大家又找了各种庆祝的理由干杯。

    比如狼大之前秃掉的头发又恢复成了莫西干头，孙富贵又练会了新的绝活，龟龟的小风车从冬眠中苏醒了等等。

    只不过，无论大家用什么理由庆祝，都始终没有提及维多利亚的重生。

    或许，这件举国欢庆的大胜利对黑羽的各位来说，并不算是值得庆祝的事吧。

    因为，对比之前热闹的烧烤店，饭桌上空了两个座位。

    ....

    ....

    暮春之时，整个维多利亚都是一片生机勃勃。

    2个月的时间，整个国家已经从战争的阴影中走出，包括战场上那些鲜血淋漓的痕迹，也随着发芽的花草融合进了土壤。

    维娜以国王的身份接手了这个国家，首先，帝国总军部接来了重整。

    年岁已高的奥蒙将军辞去了总司令的职位，新上任的南方军区总司令，是一位在反抗战争中表现卓越，并且资历和个人能力都十分符合的副司令。

    北方军区总司令由格里森将军和奥蒙将军的旧友，西里夫接手，也算是名正言顺。

    至于边防军区总司令，梅德斯已经明确表示没有颜面继续担任，但为了稳固住刚经历战争的国门，他还是选择了尽忠职守，戴罪立功。

    而帝国的心腹军区中央军，则暂时没有合适的人选。

    前总司令维特，也就是维琳的皇兄，已经在最后的攻坚战中英勇战死。

    有人说，南风比较合适担任中央军总司令，毕竟他体内流淌着纯正的皇室血脉。

    这确实是个不错的主意，但维娜交给南风的任务，要远比这沉重的多。

    在维娜的执意要求下，南风担任了帝国军务总长，成为了掌控四大军区，一人之下的存在。

    ....

    新帝国的决策接连不断。

    首先，维娜取消了感染者集中区的设立，现在感染者和普通人一样，都可以申请维多利亚公民证了。

    当然，数年来的矛盾没有那么容易消失，为了方便治理，新帝国在南部设立了多个感染者城市，包括市长都是感染者。

    感染者可以享受和普通人同等的待遇和政策，他们自己的城市，也需要通过自己的努力来发展和维护。

    紧接着，维娜又做出了一个颠覆性的改革。

    她取消了帝国元议会的存在，将其改为了【国民议事会】，所有的议员从各行各业，各个阶层的公民中选取，包括感染者。

    这些人会代表人民，参与今后国家决策的讨论。

    不光如此，元议会的取缔还有另一层含义。

    从这一刻开始，维多利亚延续了数百年的贵族身份，永远的消失了。

    所有国民的身份再也没有高低贵贱之分，人人都是平等的。

    ....

    有人说，推翻了腐朽的帝国，新生的维多利亚也仍旧是君主制，那么类似的事件是否还有发生的可能呢？

    当然，这种可能性确实存在，但是，世界上没有任何一个国家的政体在客观上是完美的。

    比起吃饱了撑的杞人忧天，还不如多给予新国王一些信任。

    毕竟，她会为了她的国民以及她的故乡拼上性命，不是吗。

    ....

    ....

    随着新帝国的崛起，维多利亚变天了，但这一次，是从阴天变成了晴天。

    不过对某一部分人来说，这个太阳有些刺眼，直接把他们晒枯萎了。

    新帝国取消了贵族阶级，这便意味着维多利亚境内数百个贵族家族即将面临“失业”。

    因为这些贵族老爷们之前的不作为，帝国对他们也没有手下留情，各大贵族的封地被回收，工厂等私人企业被查封，包括数额较大的存款也被冻结。

    从这一刻开始，这些整天在自己的封地用鼻孔看人的“土皇帝”们，好日子到头了。

