    回到c市，纪望先和宋格在火锅店碰了一面，把他偷来的药交到宋格手里，委托对方去做这件事情。

    宋格和他聊天，问他最近和祁薄言过得怎么样。

    纪望没有立刻答话，先饮口酒：“我总觉得……他对我有所隐瞒。”

    宋格并不清楚纪望和祁薄言的纠葛，直到现在，宋格也没闹明白纪望怎么会和祁薄言在一起，这两人感觉就是不同世界的人。

    宋格不知前情，就只能以自己的想法出发：“情侣之间是这样的，别说情侣了，人与人之间都有那么点小秘密。”

    “要是他实在不想说，你也别纠结。”

    “只要不是出轨这种大问题，我觉得其他都算情趣。”

    宋格轻声安慰他：“就说我女朋友吧，跟她在一起了差不多大半年了，我才知道她喜欢追星。之前从来不告诉我，就因为她那狗屁前任觉得她追星是脑子有问题。”

    纪望又喝了口酒，眉宇间稍微放松了点：“希望吧。”

    “虽然我觉得可能是我的问题，我对他的信任不够。”纪望反省自己。

    宋格啧了声：“谁叫祁薄言长得妖孽，还那么红，普通人谁能驾驭得了他啊！”

    说完后，宋格又觉得自己过于嘴贱：“当然你不同，我觉得你哪都挺好的，跟他很配。”

    纪望给他倒酒：“行了，我有说什么吗。”

    第二日红姐把他喊过去公司开会，分析第一期《在路上》所给他带来的口碑影响。

    还有就是对纪望擅自关注纪望家的小七七，而进行批评。

    惩罚是微博账号没收，近期不能登录。

    如今距离《在路上》已经播出有一个星期了。

    总体来说，没有公司想象的那么好。主要是公司希望他靠综艺再吸一波粉，从而固定之前校园剧给他带来的流量。

    只可惜纪望虽然数次上了热搜，但都是捆绑着祁薄言的名字上去的。

    尤其是射箭环节那里，争议最大，薄荷们认为纪望博出位，透明硬找存在感。

    难道纪望是x司流落在外的亲儿子？x司一哥都被吸了那么多次血，为什么不管！

    祁薄言的黑粉却认为薄荷们脸大如盆，正主实力菜，非要送，还不允许被打脸？

    你行你上啊，人家纪望可是把你家正主的箭给打下来了哦。

    两帮人马撕成一团，加上节目组为了造势有意推波助澜，最后粉黑大战，路人看热闹。

    此时无声无息间，又诞生了一波粉丝。

    是cp粉，还不少，连超话和tag都已经做好了。

    射箭被他们奉为经典的入坑片段。

    双A强强，嗑生嗑死。

    红姐再三和纪望保证：“这次绝对不是公司干的，之前问你能不能接受和祁薄言营销，你都拿出可能不会续约来表明态度，我们又怎么可能去违背你的意愿做这个。”

    纪望接过红姐手机，点进那名为#祁纪之恋#tag，来到广场，第一个热门视频就是【在路上之望夫祁】。

    打开视频，里面是第一期的各种片段，视频添加了粉色的字体，简短粗暴地统计祁薄言到底看了纪望多少次。

    只见那个粉红色的数字不断地x1，x2，最后来到了x35。

    评论里的祁纪党们就像过年，急切地等待着《在路上》的第二期，能给他们带来更多的粮。

    不等纪望继续看，红姐就没收了手机：“别看了，省得心情不好。”

    红姐认为纪望怎么样都不愿意和祁薄言营销，可能自己本身就对祁薄言有点偏见。

    既然如此，让他看这些，岂不是很糟心。

    殊不知她手下的艺人纪望，刚出办公室就用小号登录了微博，关注了超话，点开了数个同人作品。

    其实纪望对炒cp以及营业，没有很抗拒，因为这不一定会暴露他和祁薄言之间的关系。

    他只是不喜欢利用祁薄言这样的行为。

    坐在回家的路上，他还把那望夫祁的视频转到微信里，发给祁薄言。

    祁薄言于半个小时给纪望回了消息：老公！

    看到消息的时候，纪望正在跑步机上运动，差点摔倒。

    他按停了跑步机，想让祁薄言不要胡言乱语，但盯着那老公二字，又觉得很可爱。

    挺好的，下次可以听听祁薄言用声音喊他。

    晚点的时候，纪望用电脑打开网页，第一次输入祁正松与祁向南的名字，网页所呈现出来的结果和祁薄言说的几乎一样。

    网上能搜到祁天与父亲祁向南车祸一死一伤的新闻，祁薄言却没有姓名，好像他不是祁家人一般。

    不过想想也是，如果祁薄言想要公布，又或者祁家想要公布，纪望也不会等到祁薄言跟他交代了以后，才知道这件事情。

    关键词链接，纪望倒看到有讨论祁家事情的帖子。

    说祁向南曾经跟一个女人一起自杀过，不过那女的死了，祁向南没死。

    从那以后，祁向南精神就不太好，传闻父子二人之所以能出车祸，是因为在车上起了争执。

    说得有鼻子有眼，好似亲临现场，得知一切。

    纪望看不下去了，他退出论坛，有点后悔自己今日查的这些。要是叫祁薄言知道了，肯定又会认为他不信他。

    虽然祁薄言没有说，不过纪望知道，对于祁薄言来说，他的信任很重要，与爱挂钩。

    纪望退出网页，祁薄言家里的事，就等祁薄言哪天想说了，再跟他说。

    后来，纪望给祁薄言打了视频电话。

    没能够打通，纪望转而留下信息。祁薄言可能还在工作，没有接。

    不一会，祁薄言就同他说，在忙，晚点给他电话。

    纪望没等来电话，他睡着了。

    第二日纪望就接到小旭和宋格同时发来的消息，小旭问他今日要不要用车，宋格喊他出来吃饭，两个人殷勤得让纪望莫名其妙。

    不过等纪望上了微博，就明白这是为什么了。

    祁薄言和方盛云于同一个小区密会的消息被拍到，祁薄言换了几辆车抵达地下停车场，方盛云过来接他，两个人一同进入同间别墅。

    这个小区的住客非富即贵，按理说不会出现这种偷拍事件。

    可惜狗仔无孔不入，有心想挖怎么会挖不到。只不过这种消息通常都会先给艺人公司过目，再花钱买下照片，很少有像这样直接曝光。

    除非价钱没谈拢。

    纪望看着那些照片，反复点开，放大，企图从那些像素不高的马赛克中，分辨出祁薄言的模样。

    其实到现在他都没有真实感，甚至觉得是不是狗仔弄错了，祁薄言怎么会和方盛云在一起呢，他们没理由在一起。

    就在这时，祁薄言的电话来了，一下又一下急切地震动着。

    只因之前纪望睡觉开着飞行模式，没人能够联系得上他。

    接通电话，纪望就听见祁薄言颤声道：“为什么不接我电话！”

    纪望听到祁薄言的声音，一颗心就猛地沉了下去，太阳穴也隐隐开始刺痛，他什么都没说，只问一句：“照片上的人是你吗？”

    祁薄言在电话那头停顿了好一会，才说：“是我。”

    他的目光不经意间落在面前的木地板上，阳光透过纱窗照在地上，暖洋洋的，纪望却感到全身冷得透不过气来。

    祁薄言轻声道：“哥哥，不是你想的那样，我和他什么关系都没有。”

    纪望半天才找到自己的声音，哑声道：“真的吗？”

    祁薄言：“嗯，长辈一起吃饭，把我们喊了过去作陪。”

    纪望这才感觉到四肢的回温，血液走回心脏，让它再次有力跳动。

    祁薄言说：“公司应该会压下来，可能是方盛云那边的意思，绑着我炒作也不是一两回了。”他的声音里有着明显的厌烦。

    纪望松了口气，他再次确认：“你没有骗我吧。”

    祁薄言笑了，声音通过手机，有点失真：“我没有骗你，你不接我电话，真的把我吓到了，还以为你真信了这些乱七八糟的报道。”

    “哥哥你也知道，这些狗仔报道的事，没几件是真的。”

    “你怎么能不信我呢？”

    祁薄言委屈了。

    纪望握着手机试图解释：“没有不信你，现在你说你们没有什么关系，我就信了。”

    纪望：“我刚睡醒，就被你的绯闻砸蒙了，脑子转不过来。”

    祁薄言的环境音很杂乱，他听见祁薄言那边有人在说，祁老师，可以开拍了。

    纪望便主动道：“你去忙吧。”然后挂了电话。

    当天下午，祁薄言和方盛云的公关稿子就出来了，指责网上的不实信息，声称两人是参加同一个聚会，并不是如报道中写的密会。

    可至于两个人到底是什么关系，又为什么一起参加聚会，两边都没有再作出解释。

    本来纪望会以为，这会在祁薄言粉丝里引起轩然大波。

    没想到大家都非常井然有序，刷着不传谣不造谣，哥哥恋爱了哥哥会认，用不着狗仔来安排对象。

    还有薄荷更直白地说，祁薄言出道至今，传过绯闻的对象没有一千也有八百了。

    个个都当真，他们粉丝累不累啊，吃吃瓜就得了，别太上心。

    祁纪之恋超话里的就更稳了。

    甚至没几个人吃这个瓜的，有吃的也只发了一句，aa是真爱，ao是意外。

    就像全天下，只有纪望把这事当一回事。

