    “你如何让我们信任你？”盛峰抬起手就想给这个不知天高地厚的孩子一点教训。

    雷钧眼疾手快的抓住了盛峰的手，“姐夫，你别动气，这个时候不能逼得太紧。”

    盛峰恨铁不成钢的甩下了手，背对过身，“趁着我还没有发火之前，滚出去。”

    盛厉霆充耳不闻父亲的警告，继续岿然不动的站在屋子正中央。

    雷钧瞧着认死理的孩子，他这性子真的是像极了年轻气盛时的自己，无论家里怎么反对，他就是一根筋到底，哪怕最后闹得惨剧收场，他也要鱼死网破的死犟到底。

    不认输，不退步，不愿意放手。

    这孩子真的是像极了他啊，连经历都如此相近。

    傅臻迷迷糊糊的睁开了眼，大概是被吵醒的，他只觉得有无数只蜜蜂嗡嗡嗡的在他脑门里转悠。

    “今天无论你怎么阻止，傅臻都不能活着离开这里。”盛峰就这么把狠话撂下了，哪怕是两父子成仇，他也不能让他的儿子成为京城里的大笑话。

    盛厉霆不卑不亢道：“那么我就和他一起死！”

    “……”傅臻听得有点懵逼了，盛厉霆说的是什么意思？

    “你竟然还能说出这种话？”盛峰气得头痛欲裂，“我告诉你，你就算说的再绝，我也不会放过他。”

    “好了，这件事没必要闹得这么僵。”雷钧叹口气，“姐夫，各退一步吧。”

    盛峰不明他的言外之意，“你让我怎么退？”

    雷钧看向说的斩钉截铁不容商量的盛厉霆，同样是面色严肃道：“我们可以放过他，但他必须要离开C国。”

    “好。”盛厉霆毫不考虑的直接应允。

    盛峰倒是怀疑了，“你回答的如此的干脆，更像是为了一时哄骗我们才这般退让。”

    盛厉霆指天立誓，“我和傅臻如果再有半分牵连，我就不得好死。”

    雷钧抓住他的手，“不用发誓，我们相信你。”

    “那我可以带走他了吗？”盛厉霆忽然发现床上本是熟睡的人竟然睁开了双眼，他是什么时候醒来的？

    傅臻轱辘着两只眼，大概还有点处于状况外，他们都在说些什么？

    “你不能带走他。”盛峰看到他那双恨不得已经贴上傅臻的双眼，再次挡住了他的视线，“你带走了谁知道你会不会送他出去，我会亲自派人送他回亚非区，你放心，我答应过你，不会伤他一分一毫。”

    “我要看着他走。”盛厉霆可不能白白让这么好的机会流失了，必须要确保这家伙真的被送走了。

    “不可以。”雷钧同样拒绝着，“你如此藕断丝连，我们更不能让你们再待在一起。”

    “舅舅，我只是送他走。”

    “我们相信你，你也应该相信我们。”雷钧回复。

    盛厉霆沉默了，如果他再得寸进尺确实是容易再被舅舅他们怀疑，这个时候他必须要沉住气，反正这家伙肯定是不能在这里待下去了。

    只是，他担心在路上的时候，他说漏嘴！

    “那我可以再跟他说一句话吗？”盛厉霆问。

    雷钧思忖片刻，点了点头，“五分钟时间。”

    傅臻瞧着走到自己面前的家伙，下意识的想要坐起来，却发现浑身无力，甚至他都感受不到手脚的存在。

    虽说现在的傅臻处于下风，但他依旧不甘于被人如此侮辱，怒不可遏道：“你们盛家可真是了不得，你觉得我会善罢甘休吗？”

    盛厉霆蹲下了身，他道：“我不是在跟你开玩笑，我父亲他们允诺过不会伤害你，你只需要保持安静的离开C国，你依旧会是死人当那个风风光光的傅二爷。”

    “哈哈哈，你还想让我感激你们盛家的网开一面吗？”傅臻冷笑。

    “我只是想要告诉你，留得青山在不愁没柴烧，但凡路上你多嘴一句，你都走不出去。”

    “你会有好心提醒我？”傅臻更是怀疑他的用意。

    “我只是不想让无辜的人牵连其中，你可能不知道我父亲他们为什么会为难你，有些话我不能说透，但我可以很明确的告诉你，都是苏瑾的局，你知道那丫头有多么聪明，一旦她被盯上了，第一个死无葬身之地的人就是她！”

    “……”

    盛厉霆更是靠了过来，贴在他耳侧，“你离开后还可以再回来，可是死了就再也回不来了，所以我希望傅二爷全程沉默，哪怕我舅舅他们说了什么刺激你的话，或者说无中生有的话，你都不要当真，只要保住命，我随时欢迎你回来继续跟我争，继续跟我抢。”

    “好，你给我等着！”傅臻说的咬牙切齿。

    盛厉霆站起身，知晓这家伙应该是听进去了，这才放心的准备离开。

    “等一下。”雷钧忽然叫住了盛厉霆。

    盛厉霆心口一滞，难道是舅舅又反悔了？他显得有些笨拙的转过身，尽量的保持着自己的冷静。

    雷钧考虑了甚久，也反复的思量了许久，就像是自己站在一个分岔口，他很茫然，也很徘徊，不知道这一步自己该不该这么做。

    但有些遗憾，是他一辈子的遗憾，他都难过了这么久，怎么能让孩子也同他一样每每午夜梦回时，都是心力交瘁，都是悔不当初。

    他们既然都各退了一步，那么他还可以再退一步，至少要让他最喜欢的孩子，不会像他一样，遗憾终身。

    盛厉霆没有听到雷钧说话，心里更是一阵一阵瘆得慌，时间耗得越久，他感觉他们的事情就要败露了。

    “你要对他说什么？”盛峰也被如此凝重的气氛弄得有些紧张，不由得开口问。

    雷钧闭了闭眼，仿佛还在考虑要不要这么说这么做。

    盛厉霆眉头轻蹙，慎重道：“舅舅，你有什么话，可以告诉我，既然走到今天这一步，我已经做好了所有心理准备，你不用避讳什么，直言不讳便可。”

    雷钧点了点头，回过头看向床上动弹不得的傅臻，最后一字一句，字正腔圆的说着：“我允许你最后再亲吻他一次，仅此一次！”

    “……”

    “……”

    “……”

    三脸懵！

