    第198章李君临4

    ——

    她没什么耐心道：“你们这些人，去把粮食收了。”

    周边的人愣了愣，这说的谁啊。

    月光视线扫过，然后替他们解惑，“目光所及之处。”

    魏朝禹立刻笑出声来，跑到棕熊基地的人这边，脚抬起，力道不重的踢了一个人：“说的就是你们呢，还不赶紧去收稻子。”

    棕熊基地的人没有人撑腰，一个个怂的要死，但又不甘心这么被奴役。

    而且瞧着陆冷他们也没有对大家出现杀意。

    魏朝禹的态度也还行，也都壮着胆子开始发声。

    “我们还受着伤。”

    “我们才不想去。”

    “明明是你们先霸占的粮田，这东西既然你们要，就应该你们自己收。”

    “我们兄弟都受伤了，还不是你们造成的。”魏朝禹冷笑，“你们人多势众，以多欺少，我们还没报仇呢。”

    “要命还是劳动，自己选。”

    说完，魏朝禹抱着手臂，站到一边去了。

    月光看着他们一个个不太情愿的模样，手指一捏，数道银光包围众人，悬浮在他们头顶上，随时可能落下。

    她的声音没什么感情。

    冷冷吐出一个字。

    “选。”

    不选的话，那就送他们去见阎王。

    明明月光没有说很多话，也没有太多威胁的意思，可她周身散发出来的气息就比魏朝禹骇人。

    让棕熊基地那些人不由自主的软了腿。

    他们可是看见过这个女生暴打杨荣和郭嘉定的，还是三下五除二立马解决的那种，这两位可是棕熊基地的实力柱子，他们都打不过，其他人都更别想了。

    “我们去我们去。”

    “这就去。”

    棕熊基地的异能者们松了口，走到一边拿起镰刀，拿起各种工具，走向麦田。

    黎明小队的人倒是欢呼起来，他们可以休息了。

    说白了。

    棕熊基地的人一个个都跟杨荣一样的德性，上梁不正下梁歪，都是欺善怕硬的主。

    平时只会对着那些弱者横。

    真正在面对生死的时候，临阵逃脱是第一选择。

    月光看着他们一个个投入劳动中，五指一掐，把那些光束都给灭了。

    林普普嘿嘿一笑，

    “还是月光的方法好，简单粗暴还奏效。”

    傅辙默默的看了一眼月光，这哪里是什么有效的办法，不过是比谁的拳头硬而已。

    像个土匪一样。

    不过这些做法，他都很中意。

    傅辙看着月光的眼神中带着同类人的欣赏。

    他们都是一类人。

    能动手绝不动口。

    在末世哪需要什么天天墨守成规，

    “我去把东西收起来。”陆冷说了句，也走向田边。

    之前顾清舟他们带着人还是收整了不少的农作物，一堆堆堆在一起。

    而陆冷要做的。

    走到一半，他停下来，“那些人该怎么样？你做主。”

    后面这句话他是对着李君临说的。

    单凭着空降，就想要收服整个基地的人心，多少有点难度。

    但是陆冷相信，交给李君临绝对没错。

    他现在作风是变了，但心没变，就算是作恶，也只是对着那几个人。

    仇恨使人蒙蔽双眼。

    “好。”

    李君临应下，重新去找了那几个人。

    他们继续吊着一口命，李君临舍不得他们这么快死。

    魏朝禹不清楚这其中的弯弯道道，专门拉着顾清舟走到一边的小角落中。

    确认李君临他们不会听到以后。

    偷偷摸摸的问人到底发生了什么。

    李君临和杨荣他们到底有什么仇？值得这么折磨人家，不给个痛快直接死。

    顾清舟想了想陆冷先前对自己透露过的信息，和了解到的那些。

    也不算什么太私密的事情，也就顺水推舟，告诉他了。

    林普普闻到风声，正准备过来，想了想，往回退了几步，看了一眼冷面的宋也，果断和月光说，“月光，你跟我来。”

    说完，拉起月光就跑。

    宋也目光阴沉的盯着两人拉在一起的手，抿了抿嘴，最终，朝着李君临走过去。

    至于他为什么会和李君临认识，也是源于前面一段故事。

    杨荣有个特殊的癖好。

    喜欢男人。

    不，准确来说，是喜欢年轻活力的少年。

    李君临就有个弟弟，刚好十七岁，正值青春活力。

    在末世初期的时候，杨荣早就觉醒了异能，已经有一只小规模的小队了，李君临和弟弟李君安是孤儿，从小相依为命。

    末世来临，很突然，都让人措不及防。

    李君临带着弟弟，准备去到更安全的地方。

    他们没有异能，一路上都是自己躲避丧尸，杀丧尸，寻找吃的。

    正差不多到一个相中的安全基地时，因为暴雨，在一处加油站稍作停留，休息。

    后面就闯进来一帮人。

    正是杨荣，王丹停和郭嘉定的那一支小队，大概十几号人。

    李君临本着不生事只想要赶紧带着弟弟去到安全基地稳定下来的态度，一直和弟弟安安静静地呆在小角落中。

    杨荣也不知道什么时候，忽然就注意到了兄弟两人。

    他们长得都不差，李君临白白净净高挑有书生气，弟弟眼睛水汪汪的长得也白白嫩嫩，属于可爱那一挂。

    几个人，三更半夜壮人胆。

    想着末世，早就已经是过一天是一天的日子，刀口上舔血，谁也不知道明天会发生什么。

    直接起了歹念。

    靠近两兄弟预备侵犯人。

    李君临彼时已经23岁，也没想到一路上竟然能遇到这种变态，弟弟才17岁，当下和人抗争对打起来。

    但是，没有异能的他们，怎么可能是七八个异能者的对手，还有其他几个膘肥体壮的大汉。

    当下就控制住了兄弟两人。

    到现在。

    李君临还记得那黑暗的一天。

    杨荣脸上狞笑，“我喜欢玩小的，这个我要了。”

    “男的你也凑活？”

    “男的怎么了，两个都是极品，长得多俊。”

    “就是就是，现在什么日子了，女的影子都见不到，男的就男的，这么漂亮的脸，男的我也能上！”

    “瞧瞧，这皮肤，摸起来滑溜溜的……”

    李君临亲眼看着那一双双魔掌袭向弟弟，还有粘腻恶心的手碰到自己的脸。

    23岁的李君临被人踩着脑袋，压在地上，他哭着喊着，歇斯底里的吼：“不要碰我弟弟！”

    ……

    (本章完)

