    一战落幕，一切都成了定局，万统界第一强者龙象武神牺牲，最后以自己的性命挽救了朱襄武庭，裂天狂虺也丧失了性命。

    　　至于不可一世的沐少晨，也从此消失，对于万统界的所有人来说，沐少晨从此再也没有出现过。

    　　一时之间，天地寂静，所有人都呆呆地望着李七夜，谁都不知道该说什么好。

    　　“第一强者，这该易主了。”有老祖呆呆地看着李七夜，不由喃喃地说道。

    　　龙象武神死了，毫无疑问，放眼整个万统界，唯一有资格称之为第一强者的也唯有眼前的李七夜而言。

    　　但是，不知道为什么，与第一强者相比起来，大家都觉得李七夜被称之为“第一凶人”更加顺口，更加的能让人接受，反而把李七夜称之为“第一强者”是特别的拗口。

    　　所以，在这个时候大家都觉得，有没有“第一强者”这样的称号都无所谓了，“第一凶人”这样的称号，更显得霸气十足。

    　　“可惜，今天没有什么大喜之日，也没有什么喜讯可言，让大家白跑一趟了。”在所有人发呆的时候，李七夜拍了拍手掌，笑着说道。

    　　待大家回过神来的时候，不少人也只是摇了摇头而已，或许是轻轻叹息一声。

    　　对于很多人来说，他们来朱襄武庭，并非是真正的想参加沐少晨的所谓婚礼，他们真正想看的就是第一凶人和第一强者之间的对决。

    　　今天可以说是满足了他们的愿意，唯一让人有些遗憾的是龙象武神牺牲了，从此万统界也只留下龙象武神的传说而已。

    　　龙象武神死了，不可一世的沐少晨也玩完了，这也不知道让多少人为之松了一口气，差一点点，不止是朱襄武庭，就是整个万统界都是万劫不复。

    　　尽管没有所谓的婚礼参加，没有喜宴，但是来自于天下八方的修士强者也都算是满载而归，没有谁去抱怨，多数人都是满心欢喜地离开了。

    　　一场大战落幕，整个朱襄武庭可以说是劫后重生，他们朱襄武庭差点就灰飞烟灭了，现在逃过了一劫，不知道有多少人都松了一口气，都不由感到庆幸。

    　　在大战落幕之后，看着这一片大地，武冰凝不由神态黯然，轻轻地叹息一声，一念之差，朱襄武庭差点就万劫不复，虽然现在挽救回了朱襄武庭，但龙象武神也牺牲了。

    　　“老祖也只是一念之差而已。”最后武冰凝不由黯然叹息一声，虽然说龙象武神差点逼她嫁给了沐少晨，但在心里面武冰凝并不恨龙象武神，在历代老祖之中，龙象武神算是一个十分杰出的老祖。

    　　“有得便是有失。”李七夜淡淡地笑着说道：“现在不也是遂了他的愿，武祖十二式，这也将会传回你们朱襄武庭。”

    　　说着，李七夜把武道战棍递给了武冰凝，虽然这是一件十分强大逆天的兵器，但他完全就是无所谓的态度，把这件兵器给了武冰凝。

    　　武冰凝轻轻地叹息一声，接过了武道战棍，最后向李七夜恭敬地拜了拜。

    　　如果没有李七夜出手，他们朱襄武庭便是灰飞烟灭，从此万劫不复。在这样的一场危机之中李七夜完全可以袖手旁观，他能出手相救，那可以说是大恩大德，武冰凝感激不尽，戴恩戴德。

    　　一战落幕之后没多久，万统界传出了消息，朱襄武庭的女武神武冰凝出任大位，接掌朱襄武庭，受朱襄武庭道统的所有世家大教一致拥护。

    　　这样的消息一传出去之后，万统界的各大道统传承也并不意外，龙象武神已死，朱襄武庭受到极大的冲击，朱襄武庭需要走出这一场灾难的阴影，必须要有一个强大而又有能力的掌门人领袖整个道统走向兴盛繁荣。

    　　毫无疑问，武冰凝是最好的人选，在此之前，武冰凝就是朱襄武庭的传人，朱襄武庭一直都把她当作为传人来培养，为未来掌执朱襄武庭的大权而作准备。

    　　这一次灾难之后，朱襄武庭受到了很大的冲击，特别是对于朱襄武庭对于整个道统的统治而言，更是受到了很大的威胁，整个武庭的权柄地位都受到了很大的动摇。

    　　毕竟龙象武神他们给朱襄武庭带来了很大的灾难，朱襄武庭的道统之中有大教世家成千上万，在这样的灾难之后，这些大教世家对于朱襄武庭掌执着整个道统的大权不一定会拥护，也不一定会再依赖朱襄武庭。

    　　如此一来，不仅仅是让朱襄武庭的权柄受到了冲击，朱襄武庭的信任也受到了很多大教世家的质疑，如此一来，朱襄武庭在整个道统中的统治地位是摇摇欲坠。

    　　但当武冰凝出任朱襄武庭的掌门，掌执朱襄武庭的时候，这一切都是随之而消散，所有大教世家的质疑也都随之烟消云散。

    　　毕竟武冰凝在朱襄武庭一直以来都有着良好的口碑，更何况她一直都坚决反对这一桩婚事。更重要的是，天下人都知道，武冰凝是李七夜的人，她身后就是有第一凶人撑腰。

    　　这一次第一凶人解救了朱襄武庭，可谓是对朱襄武庭大恩大德，这对于朱襄武庭来说是有着极大的影响力。

    　　现在武冰凝出任朱襄武庭的掌门之位，掌执朱襄武庭大权，这让朱襄武庭道统中的一切大教世家都消除疑虑。

    　　如此一来，这重新奠定了朱襄武庭的地位，也奠定了朱襄武庭对整个道统的权柄，如此一来，武冰凝出任朱襄武庭大位，得到了道统中的所有大教世家的拥护，可以说，没有谁会反对武冰凝出任朱襄武庭的大位。

    　　武冰凝登朱襄武庭大位，昭告天下，这让朱襄武庭也迎来了全新的时机。

    　　在武冰凝登上大位这一天，李七夜也没有多逗留，启程离开了朱襄武庭。

    　　“公子，还能再见到你吗？”在临别之时，武冰凝不由为之伤感，那怕她这样坚强好胜的女孩子，此时都不由双眼发红。

    　　因为她明白，李七夜离她太遥远了，今天他离开朱襄武庭，不日他必定会离开万统界，以后也会离开帝统界，他会走得很远很远，那怕她再努力，都无法跟得上李七夜的步伐，两个人的距离实在是相差得太远了。

    　　看着双眼发红的武冰凝，李七夜轻轻地为她拂了拂秀发，笑了笑，说道：“有缘，自会相见，世间种种，又有谁说得清楚呢。或许有一天，我们将会在万统界再相见，又或许会在仙统界再见，说不定也有可能在其他地方遇见。”

    　　武冰凝不愿再多说话，不由自主地一下子扑入了李七夜的怀里，忍不住紧紧地抱住李七夜。

    　　李七夜轻轻地给了她一个拥抱，最后低头，轻轻地在她额头上吻了一下，说道：“再见了，丫头，相信有一天你必定会翔飞九天。”说完，松手，转身离去。

    　　武冰凝目送着李七夜离开，一直看着李七夜的身影消失在天边，久久回不过神来，久久收不回目光。

    　　李七夜离开了朱襄武庭，并没有立即起身去帝统界，他回到了长生谷。

    　　长生谷，依然是那么的美丽，依然是那么的鸟语花香，在这样一个四季如春的山谷中让人有着说不出来的舒服。

    　　站在这样的山谷之中，给人一种远离喧闹的感觉，让人一下子清静下来。

    　　站在长生谷中，让李七夜不由笑了笑，似乎不论什么时候，长生谷都是那么的遗世独立，宛如远离尘世一样，也正是因为如此，一直以来，长生谷是那么的低调，让人都要忽略它的存在一样。

    　　“大师兄——”看到了李七夜，一声欢呼响起，三个丽影冲了过来，十分的高兴，这正是梵妙真、穆雅兰、秦芍药师姐妹三人。

    　　看到李七夜回来了，她们师姐妹三人都露出了十分兴奋的神态，美丽的脸庞是红扑扑的。

    　　“大师兄——”平日里最冷傲寡言的穆雅兰最为激动，一下子冲过来，竟然一下子扑入了李七夜的怀抱，一下子抱住了李七夜。

    　　李七夜不由笑了笑，给了她一个热情的拥抱。

    　　“哟，我们的二师妹，这动作也未免太快了吧，一下子就抢走了我们师姐妹的大师兄了。”在穆雅兰一下子拥抱住李七夜的时候，梵妙真娇笑一声，调戏起来。

    　　在这个时候，穆雅兰顿时粉脸通红，脸皮薄的她顿时感觉全身火辣辣的，酡红的粉脸儿都快要滴出水来了，她立即放开了李七夜，一时之间她低下了螓首，都不敢抬头见人。

    　　平日里冷傲寡言的她，此时就像是一个小姑娘那般的羞涩。

    　　“师妹再多抱一会儿，我们也不会介意的。”见穆雅兰娇羞的模样，梵妙真打笑地说道。

    　　“师姐——”穆雅兰羞得恨恨地瞪了梵妙真一眼。

    　　梵妙真这个小魔女，那就难缠了，她轻笑地说道：“大师兄呀，我可跟你说，自从你离开之后，我们的二师姐，那可是茶饭不思，整个人都瘦了一圈了……”

    　　“你净是胡说。”这一下让穆雅兰羞得无地从容，恨不得地上裂开一条地缝来钻进去。

    　　而秦芍药则是抿嘴轻笑，神态十分的可人。

    　　ps：双倍月票，有月票的同学，继续投一下。

