    “什么事情？”方长福听到方如绣肯原谅自己，立马问道，大有无论事情，他都会为她去做的意思，他道：“乖女儿，你放心，无论是上刀山、下火海，你只要吩咐一声，爹爹都为你去做，哪怕如今你让我去胖揍你四叔一顿。”

    “好，爹爹，既然你这么说了，那我就不客气的了，我的要求正是让你如今去揍四叔一顿，以泄我心头之气。”方如绣听到方长福这么说，立马打蛇随棍上。

    “呃，这个不太好吧？”方长福搓了搓手后，说道。

    “有什么不好的，这可是爹爹你自己说动。”方如绣有些奇怪的看着方长福说道。

    “好，那爹爹现在就去。”方长福说着站起身来，果真打开了房门，走了出去。

    方如绣优哉游哉的坐在原地，她相信自己没有料错，果然不过是片刻，方长福又从门口回来了。

    “爹爹，你怎么这么快就回来了？难道你这么快就揍过了四叔了？”方如绣抬起眼，看着方长福疑惑的问道。

    “呃，乖乖女儿呀，你能不能换一个要求啊？”方长福又是搓了搓书，然后有些不好意思的说道：“这个朝兄弟下手的事情，爹爹还是真的做不出来。”

    方如绣如今发现了方长福的一个小动作，那就是他紧张或者是不好意思的时候，就会先搓一搓手，可是这个小动作确实感动不了方如绣，她道：

    “爹爹，本来女儿是没有这个打算的，可是这分明是爹爹自己亲口说的，只要女儿肯原谅爹爹，爹爹愿意去帮着女儿揍四叔一顿。”

    说完之后，方如绣还捏着嗓子学着方长福说道：“乖女儿，你放心，无论是上刀山、下火海，你只要吩咐一声，爹爹都为你去做，哪怕如今你让我去胖揍你四叔一顿。”

    方如绣捏着嗓子学出来的话语竟是跟之前方长福所说的一字不差，只不过是她的音调跟方长福的嗓子完全不一样，就像老鸭的嗓子一样，成功的把叶氏、正直诚三兄弟全部都给逗开心了。

    “如绣，算是爹爹求你了，你换一个要求好不好？”方长福却是有些笑不出来，他之前一时失口的话语，却让女儿抓住他的把柄，成功的将了他一军，他发誓，经此之后，以后再也不说大话了。

    “好了，爹爹，刚刚女儿逗您玩呢，毕竟四叔可是我嫡亲的四叔，是爹爹你嫡亲的弟弟，爹爹哪里会舍得打他的呢？就是爹爹愿意打，女儿也是不愿意让爹爹这样做的，反正今天晚上，四叔肯定也会挨揍的。”

    脑补到方长恒被林氏骑在身下的胖揍的那个场景，方如绣不禁笑了起来。

    “呵呵，既然如绣你是开玩笑的，那你就换一个要求吧。”方长福对着方如绣说道，他现在算是明白了，他这个女儿是真的是贼精贼精，自己若是不答应她的要求，她肯定还会揪住自己的一个小辫子的。

    “这样吧，爹爹，你去给我做一些拇指大小的木质圆珠，愈多越好，我拿来有用。”方如绣对着方长福说道。

    “哎，好，我现在就去。”方长福转身就往外面走去，至于方如绣拿来有什么用，他却是连问都不问一下。

    “以诚……”方如绣看到方长福转身离开的背影，也不管他是否已经离开了，就直接喊道方以诚说道：“以诚，你刚刚看到爹爹的窘状了吧，这就是说出一些自己根本不能去做抑或是做不到的大话，然后说话不算话的下场。”

    “嗯。”方以诚又是很给面子的说道：“姐姐你放心，小四不会这样的。”

    “嗯，真乖。”方如绣摸摸方以诚的头。

    而门外的方长福则是落荒而逃，他发誓以后绝对不这样。并且他今天是卯足了劲，一定要把方如绣要的圆珠做出来。

    “呵呵，如绣啊，你今天可是的狠狠的惩罚了你爹了。”叶氏走过来说道。

    “怎么了？娘亲你心疼啊。”方如绣笑笑说道。

    “不，娘亲不心疼，你爹他啥都好，就是这个脾气要改改了。”叶氏说道。

    “嗯嗯，有了这次的教训，爹爹想必会改变很多呢。”方如绣说着，想起刚刚的事情，又笑了起来。

    “呵呵，还是妹妹你厉害，一个字，牛。”方以正也向方如绣伸出了大拇指。

    方如绣面对着方以正的夸奖，又是得意的笑笑，不过她突然想起了一件事情，就一溜烟的跑到了自己的房间里面去了。

    “怎么了。”叶氏问道，可是已经等不到方如绣的回应了，叶氏这能低声带着慈爱的说一句：“这孩子，慌慌张张的，什么事情呢。”

    方如绣这就抱着包子去往正房跑去，只是她有些乐极生悲了，她刚刚出了房门，还没有到正房的门口呢，就被一根草绳子给绊倒了。

    这一被绊倒，她手中的油纸高高的抛弃化作一道弧线，包子就全部都滚到了地上，然后只听到几个小孩子说了一声：“哇，这是包子！”然后地上滚落的包子就被那几个小孩子给捡了跑了。

    方如绣趴在地上，虽然如今是早春，穿的衣服较多，可是她的膝盖上还是有火辣辣的痛觉传来，不过她没有注意到这些，她只发现她手上抛出去的包子，如今在地上只剩下几张孤零零的黄色的油纸在风中摇晃了。

    这个被抢，以及被绊倒的事情，一下子就勾起了很久很久以前，她心中一些不好的回忆。

    那个时候，也是这样，她那天开开心心、蹦蹦跳跳的的提着盒饭打算去山上找她外公，可是她走到路上的时候，有一条小路，不知道是被哪个熊孩子给用草打了一个粗粗的结，她一时没有注意，然后就被绊倒了，给外公准备的饭菜也高高的被抛弃，然后在地上洒了一地。

    那个时候还是夏天，她的膝盖破了皮，外表渗出了殷红的血液，可是她没有关心这些，她关心的是她给外公准备的饭，外公吃不到就会饿肚子，那个时候她也就坐在路上，嘤嘤的哭了起来。

    可是如今，这不同的地方，相似的场景，方如绣仿佛看到曾经的自己蹲在小路上无助的哭泣，可是如今她不会再这样了。

    她站起身来，大声的吼道：“是谁，是哪个王八蛋，给我滚出来，否则不要怪我不客气！”

    可是没有人回答她，倒是叶氏等人听到她的声音之后，连忙从屋子里面出来，方以诚蹒跚着也在后面追着叶氏等人过来。就连在后院柴房为方如绣做木工的方长福也好像听到了她的声音，正竖起了耳朵。

    “怎么回事？”叶氏看到方如绣站在那里，手上空空的，膝盖上的裤子也破了一个洞，于是问了一句。

    倒是方以直一下子就看出了原委，他看到了地上空了的油纸，亦是看到了方如绣面前的草绳，道：“妹妹，摔跤了？”

    “嗯。”方如绣重重的点点头，把事情的原委说了一遍，道：“不知道是哪个混蛋，那个乌龟王八蛋，故意在路上拿着草绳，然后等我过去的时候，把我绊倒，还抢走了我给奶奶的包子！”

    可能还是由于叶氏等人都在场，自己的亲人在身边，她说着说着就觉得有些委屈了起来，于是说道后面声音也哽咽了起来：“娘亲，我给奶奶送的包子给他们抢走了。”

    “该死的，定是四叔家的那个几个孩子干的。”方以直咬牙切齿的说道：“姐姐，你今天狠狠说了四叔一顿，他家的娃，这是在找你报复呢。”

    “妹妹，你的腿痛不痛？”却是方以正关切的问道。

    “痛！”方如绣这才想起了自己的膝盖，于是捂着膝盖看着方以正可怜兮兮的说道。

    “来，大哥给你揉一揉就不痛了。”方以正说道。

    可是她的话刚刚说完，方如绣又出现在了她的面前，这个时候，她的手中还提着一溜的黄色油纸。叶氏看过去，也不知道这黄色油纸里面装了什么东西。

    “哎呀，刚刚我们都把这个东西忘掉了。”方以正也一拍脑袋的说道。

    “是什么东西啊？”叶氏看着方如绣递过来的东西，有些疑惑的问道。

    “娘亲，你打开看看呗，打开看看不就知道了？”方以正说道。

    叶氏伸出手接过方如绣递过来的东西，还没打开就知道了，她说道：“我知道了，是包子。”

    “娘亲，你就不能多猜几种，要不要这么的聪明啊？”方如绣说道。

    “呵呵，若是娘亲不聪明的话，怎么会伸出一个你这么聪明的女儿呢。”叶氏一边说着，一边拆开了一个油纸包，然后递给方如绣说道：“来，你先吃一个。”

    “不要，我们都吃过了，这些你们吃吧。”方如绣扭开了头，说道：“这里一共是十个肉包，十个白面馒头，不过我待会要拿四个去奶奶那里，其它的肉包娘亲、爹爹，还有小四一人两个。”

    “耶，有包子吃了。”方以诚欢呼的叫道，显得特别的开心，他今天本以为吃到了美味的叶耳粥就是一件十分开心的事情了，没想到竟然还有肉包子可以吃。

    叶氏把手中的包子递给了方以诚，然后对着方如绣说道：“你刚刚不是说要去你奶那里吗？那快点去吧，太晚了，等下你奶他们都睡了。”

    “嗯，好的。”方如绣从那串包子上面小心翼翼的解开四个油纸包，然后对着叶氏说道：“娘亲，那我去啦。”

    “去吧。”叶氏微笑的对着方如绣说道。

