    最终，警车把被打废的李伯狼带走了。

    　　阿尔伯特靠着XB娱乐，或者说汉江控股的身份，轻而易举的让警方放弃了带阿尔伯特回去调查的打算。

    　　没过一会，知恩酱的电话也就打过来了。

    　　阿尔伯特接通，问道：“怎么？”

    　　“你没事吧......”知恩酱声音很着急，但是也很害怕。

    　　“怎么这个音调？害怕什么？怕我骂你？”阿尔伯特笑道：“还是觉得我会觉得，你是怂恿的？”

    　　“才不是！”

    　　“我知道不是！”阿尔伯特说道：“只能怪我们的知恩酱，太可爱了。总是让人忍不住想为你出头，臭丫头。”

    　　“你不生气呀......”知恩酱有点小窃喜。

    　　阿尔伯特笑了：“你做的过分的事情，多了。我要是因为你生气，怕是早就被气死了。”

    　　“嘿嘿......”知恩酱松了口气，说道：“真的吓死我了，到底是怎么回事？我感觉像是做梦一样。刚刚就是，我只不过是不小心露出了一点......”

    　　阿尔伯特说道：“我好像着急了，只不过是和你逗着玩，没伤到你吧？”

    　　“哇......这么温柔？”知恩酱嘿嘿傻笑：“别这样，我会上瘾的。”

    　　阿尔伯特有些不知道怎么说了，隔了一会，问道：“我之前是不是对你特别不好？”

    　　“额，也不是。”知恩酱支支吾吾的说道：“其实我还是挺喜欢你之前，就是我们可以吵吵闹闹的时候。可是现在，你好像很忙。而且你总像是有什么事情，心事重重的，让人......不敢靠近。”

    　　“跑题了，我是问，我对你怎么样？”阿尔伯特说道：“说实话。”

    　　“挺好的。”

    　　阿尔伯特皱眉：“这是实话？”

    　　知恩酱连忙补充：“如果能更好一点，那就更好了。嗯，你明白我的意思吧？我当然不是说觉得，你多么独一无二的，反正我就算是觉得......”

    　　阿尔伯特问道：“这个时候了，好傲娇？”

    　　“好吧，你对我好一点。”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特哈哈大笑，顿了顿，说道：“行。”

    　　“哈？阿一古，恐怖分子你说什么？”

    　　“没什么，就这样。”

    　　“等一下！”知恩酱居然撒娇了：“你说！我听到了！重复一遍，快！信不信我压倒你，用小鞭子抽你！”

    　　阿尔伯特笑道：“你确定？”

    　　“嗯......”

    　　阿尔伯特笑了笑，忽然想到什么，说道：“你觉得李伯狼，怎么样？”

    　　知恩酱不知道阿尔伯特的话题为什么忽然转到这了，想了想，说道：“很好。自从他当了我的保镖，我几乎就没有遇见过什么被粉丝冲击，或者是什么突发的意外了。是一个......我觉得是一个很靠得住的欧巴。”

    　　阿尔伯特点点头。

    　　知恩酱却连忙说道：“但是他打了你，要不然，我跟公司说换一个保镖好了。恐怖分子，我也不知道是怎么回事。你没受伤吗？”

    　　阿尔伯特笑了：“你应该问，他有没有受伤。”

    　　“那他？”

    　　“被警方带走了，被我大了一拳，估计要疼上一段时间了。”阿尔伯特说道：“我这么做，你会生气吗？”

    　　知恩酱语气忽然变得怪怪的：“恐怖分子，你这是......试探我？”

    　　“差不多。李伯狼喜欢你，我看得出来。要不然，他是不会为你出头的。”阿尔伯特说道：“不管你知道还是不知道，我都把这件事挑明了。”

    　　知恩酱沉默了一下，说道：“可是我不喜欢他。”

    　　“知恩酱，你可要想清楚，那可是一个真正爱你的人。而不是我这样的。”阿尔伯特说道：“我对你也有爱，这个我承认。但更多的，是对妹妹的那种宠爱，超过所谓的爱情。这件事，我一直表达的很清楚，我相信你也很清楚。当然偶尔也有冲动的时候，但是大多数的爱，并非爱情。”

    　　“我......明白。”

    　　“所以，我给你一次后悔的机会哦，知恩酱。”阿尔伯特说道：“一个真心爱你的人哦！而不是我这样，别说是什么未来，就算是现在，都不能保证的。”

    　　知恩酱倔强的拒绝：“我不！”

    　　“知恩酱，我想你应该知道，人都是会改变的。或许在某个时刻，你多么的深爱某个人。但是下一刻，或许感情就荡然无存。”阿尔伯特的声音里充满了蛊惑：“就像曾经，你对基河不是也充满感情，但是最后也一干二净。你现在喜欢的人，或许下一刻就未必了。所以，倒不如选择一个喜欢你的。你觉得呢？”

    　　“你想踢开我？”知恩酱的声音充满了绝望，虽然没有哭腔，但是那种言语里的绝望仿佛能直接透出来。

    　　阿尔伯特视若罔闻，只是问道：“难受吗？或许以后，比这还难受呢。你的答案呢？”

    　　“恐怖分子，你！别！想！再！抛！弃！我！”

    　　微微沉默之后，阿尔伯特忽然笑了：“虽然这个叫法很恶俗，但是我还是想叫你一声，傻丫头。”

    　　知恩酱在电话另一头难过的要死，听到这句话问道：“你到底什么意思？”

    　　“不好意思，我太自私了。”阿尔伯特说道：“自私又贪心的我，怎么会把身边的人往外推呢？而且还是我的知恩酱。”

    　　知恩酱更疑惑了：“那你跟我说那些做什么？”

    　　“因为是自私啊！”阿尔伯特说道：“所以我想知道，如果有一个机会，你会不会走。真好，你不会走。”

    　　知恩酱愣了愣，问道：“那如果刚刚我选择，放弃呢？”

    　　“允许你放弃啊！放弃像我这样的渣男，是很正常的。”阿尔伯特说完，语气却变得更加阴森：“但是自私的我，会让你下一个选择，吃尽苦头！如果李伯狼真的成功让你心动，那没关系，以我现在的势力，就算他有点底子，我也能让他一点点的被现实挫败，成为一个失败者。让你看看他狼狈凄惨的样子。”

    　　“你！”知恩酱惊呆了：“你这么做，和当初的柳泰基，有什么区别？”

    　　阿尔伯特哈哈大笑：“没区别啊！如果说唯一的区别，就是你心里有我，而没有他。同样的事情，柳泰基做出来就是卑鄙龌龊，而我做就是理直气壮。因为我知道，你心里有我，所以我可以为所欲为。就像现在，你知道了我要做和柳泰基一样的事情，你心里是怎么想的？像讨厌柳泰基一样讨厌我吗？恐怕不是吧，我猜，你心里或许有一丝小窃喜，因为，我对你还是有占有欲，说明心里有你！”

    　　和阿尔伯特这种心理战专家对话，可怜的知恩酱可以说是漏洞百出。甚至连内心的那些小心思，都被猜的清清楚楚，明明白白。

    　　确实，很多事情的观感，其实并不在意这件事情，而是在于做这件事情的人。比如一个生动的比喻：饺子还是饺子，但是如果是嫂子包的，那肯定会特别好吃！

    　　同样的事情，柳泰基做就是卑鄙。而阿尔伯特做，却让知恩酱觉得是因为阿尔伯特在吃醋，所以心里真的有一丝丝的小窃喜。

    　　无他，只不过是因为喜欢罢了。因为喜欢，就心甘情愿，多么简单的原因。

    　　可有时候，这简单的原因却变成世界上最难跨过的藩篱。

    　　：。：

