    “额，真的吗？”苏一宁立刻瞪大眼睛看着令狐一鸣。

    “当然是真的了，我忽悠你干什么？”令狐一鸣点了点头。

    “好的，就这么说定了，你自己记住了，这可不是我逼你的。”苏一宁笑了笑。看着苏一宁满脸的笑容，令狐一鸣一脸的满足，也不去管其他的了，内院中没有规定不可以带外院的学员进入，只是进入的时候有的内院学院会比较的抗拒而已。

    “那个小姐，你们两个能不能吃的快点，你经常教导我们什么食不言寝不语的，今天怎么感觉你们的话特别多啊！”正当苏一宁和令狐一鸣聊的起劲的时候，一旁的小素子很是不识趣的说道，让的苏一宁一头的黑线。

    “我发现你最近是不是有点飘了？小姐我的事你也要说三道四的？”苏一宁瞪着眼睛问道，让的小素子立刻就闭上了嘴巴！

    “额，小姐，我是开玩笑的，你大人有大量啊！”小素子缩了缩脖子，立刻就不作声了。

    “小栗子，你们两个收拾下，我跟令狐导师再聊聊。”苏一宁对着一旁的小栗子说道。

    “是，小姐！”小栗子赶紧回应道。

    “额，那个，要不我就先回去了，反正该看的也看了，我也没什么好担心的了。”令狐一鸣摸了摸自己的肚子，也吃的差不多了。

    “这样啊，也成，那令狐导师，明天你就带我去内院怎么样？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “额，可以啊，只要你有空就行，我随便什么时候都可以的！”令狐一鸣回应着。

    “那就明天好了！”苏一宁笑了笑，她对修炼塔真的很感兴趣。

    令狐一鸣起身告辞，然后离去了。

    “小素子，你给我过来！”看着离去的令狐一鸣，苏一宁将小素子叫了过来。

    “额，小姐，你有什么事吗？”小素子缩了缩脑袋，心想着该不顾要被揍了吧！

    “那个帮我去买几样东西，我明天需要用，或者问下徐执事那边有没有也可以。”苏一宁对着小素子说道。

    “额，是！”小素子赶紧回应着，然后转身离去了。拍着胸口的小素子还怕自己会被揍呢！

    “呵呵，这家伙！”看着离去的小素子，苏一宁微微的笑了笑。

    “小栗子，你们现在两个人的修为怎么样了？”苏一宁对着一旁的小栗子问道。

    “额，这个，小姐，现在我们已经是月盘境巅峰了。”小栗子回应着。

    “还是月盘境巅峰吗？地心乳的效果怎么样？”苏一宁看着小栗子。

    “小姐，地心乳的效果还是不错的，但是我们两个修炼的功法……”小栗子回应着。

    “嗯，你们修炼的是红尘玉女决吧！”苏一宁对于她们两个修炼的功法还是知道一些的，如果是轮回大陆上的功法分层次的话，那么她们的功法比之九天玄女经就要低上一个等级。可惜的是这九天玄女经只能是九天玄女血脉的人可以修炼。

    “小栗子，想不想修炼九天玄女经？”突然苏一宁说道，让的小栗子一愣，顿时正个人跪拜在那里。

    “圣女，是不是小栗子做错什么了？你直接说，不要不要小栗子。”小栗子委屈的哭着，甚至连小姐都忘记称呼了。

    “额，这个，你这是干嘛，我是说真的，赶紧起来。”苏一宁说着。

    “圣女，九天玄女经是玄女宫的最高功法，也只有九天玄女血脉的人可以修炼，像我们这样的都是修炼不了的。”小栗子说着。

    “小栗子，我就问你想不想，真是的，你回答就是了。”苏一宁说道。

    “回圣女，小栗子不想！”小栗子认真的说道。

    “额，好吧！那我要是一定要你修炼呢？”苏一宁看着小栗子。

    “额，如果圣女一定要我修炼的话我会修炼的，不管修炼了九天玄女经之后会是什么后果。”小栗子点着头。

    “嘻嘻，那就好，小栗子，我接下去会教你和小素子两人修炼九天玄女经，你们两个自己知道就好，不要告诉其他人，如果说真的可以修炼成功的话，那么以后玄女宫的众人就都可以修炼了。”苏一宁微笑着。

    “圣女，这个可能吗？”小栗子问道。

    “没有什么不可能的，有志者事竟成，你们要想的不是不可能，而是要想可能。”苏一宁说道。

    “是，圣女！”小栗子回应着。

    “咦，小栗子，你这是干嘛？”正在这个时候，小素子回来了，看到小栗子跪拜在地上，不过话刚问完，小素子也赶紧跪下了。

    “你干嘛？”苏一宁一愣。

    “小姐，我错了？”小素子赶紧说着。

    “哦，你错在哪里了？”苏一宁问道。

    “我不应该乱说话，也不应该乱插话，更不应该没有规矩，还不应该……”小素子慢慢的说着自己的不是，苏一宁则是静静的听着。

    “哦，有这么多啊，真是厉害啊，行了，起来吧！真是的！”苏一宁微微笑了笑。

    “额，小姐，你别罚小栗子了，都是我的错。”小素子再次说道。

    “我哪里罚她了。你问问她自己好了。”苏一宁摇了摇头。

    “额，真的吗？小栗子，你干嘛跪着啊！”小素子看着一旁的小栗子。

    “额，那个刚才小姐说要教我们九天玄女经。”小栗子说道。

    “啪！”刚刚起身的小素子赶紧跪拜了下来。

    “额，你这是……”苏一宁一愣。

    “小姐，我真的知道错了。你就不要生气了！”小素子眼泪唰唰的就下来了。

    “哎呦喂，你们两个啊，赶紧起来，再不起来我就是真的要生气了。”苏一宁无奈的摇了摇头，她没有想到这玄女宫的文化影响会这么的厉害。

    “小素子起来吧，我觉得小姐是为我们好！”一旁的小栗子此时已经擦干了脸上的泪水了。

    “额，这个……”小素子一愣！

    “这个那个什么的，咋的，你还不相信我了？看来我是白对你们好了！”苏一宁笑了笑。

    “没有没有，小姐说什么我们就做什么！”小素子两人起身站到了一旁。

    “你们两个啊，不过说真的，这个我自己也不知道会不会成，所以你们也好好考虑下，但是你们也别担心，即便修炼不了，对你们现在修炼的功法也不会有影响的。”苏一宁说着，对于这个她还是有一定的把握的。

    “嗯，我们听小姐的。”两人点着头。

    “好，那明天开始我就教你们！”苏一宁也笑了笑，对于九天玄女经的修炼，苏一宁觉得应该不是什么所谓的血脉什么的，而是肯定有其他的原因，或者说是这个当中被故意设定了一些东西，她至从修炼九天玄女经以来可从来没有感觉到这东西有什么难的，如果说自己的想法对了，可以修炼九天玄女经的人多了，那么以后这玄女宫就不会有太多的限制了，大家的修为也可以得到一定得提升。

    再者，自己可是那个地方过来的人，什么遗传学，基因学的，不行就慢慢从头来吗。自己还就不信了，苏一宁心中想着，要不然放着这脑子不就浪费了吗？

    “行了，你们两个自己调整下，然后明天我回来的时候开始教导你们修炼。”苏一宁对着两人又说了一遍。

    “是，小姐！”两人回应着。

    到了这个世界已经十二年了，眨眼的时间就这么过去，苏一宁感觉自己也开始融入到了这个陌生的世界中。不知道以后到底会是什么样子的，还有那个讨厌的跟屁虫。

    苏一宁揉了揉额头，然后闭上眼睛休息了一会。

    “呜呜呜！”刚想着休息一下的苏一宁却是被小白的一阵吵闹声给打搅了。

