一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十二章漫长等待

    他们找了个比较隐蔽的地方藏了起来，而视线刚好可以看见房子前面的这条小路。

    等待的时间总是感觉特别的漫长，也显得特别的枯燥。

    才没等一会儿的功夫，狗子就已经感觉眼皮在打架了，困得他不行了。

    为了自己不再这个关键的时候睡着，狗子一根接一根的抽着烟。

    张铁森转头惊讶的望着他问道：“你干啥？抽个没完没了？”

    “不抽烟我怕我就要睡着了。”狗子狠狠了吸了两口。

    张铁森也知道他毕竟是一天一夜多的时间没有合过眼了。

    而且人只要一放松，这个疲惫的感觉就更加的强烈。

    因为他平时都是喝圣水甘霖的，身体已经在不知不觉中发生了一些微妙的改变。

    他的身体要比别人的强壮，体力也比别人更加的旺盛。

    “那你先靠着睡会儿吧，等有发现了我再叫你。”张铁森知道狗子现在确实很疲惫了，就想让先休息一下。

    狗子狠狠的吸了最后几口烟，坚定的说道：“不行，这个时候我咋能睡觉呢，一天不抓到瘦猴，我就一天不睡觉。”

    “那你再撑会儿吧，等这次救出了青青，给你们放个假好好修养一下。”张铁森微微一笑说道。

    “真的吗？”

    狗子欣喜的喊了起来。

    张铁森一把捂住了他的嘴巴，轻声的说道：“先别吵，那边好像有人过来了？”

    狗子凝聚起目光往远处看去，发现一个黑影正慢慢的向这边移动。

    张铁森越看越觉得不对劲，心里默念着“甄昊说瘦猴的身材比较瘦小，而过来的这个人看着人高马大的，应该不会是瘦猴。”

    想到这一点，张铁森跳了出来，拍了拍身上的泥土，装作很着急的样子，迎面向过来的人走去。

    张铁森是觉得这个人，这么迟了还在这里出现，猜想他应该也是住在这个附近，觉得他说不定会认识瘦猴，运气好的话还能知道瘦猴的下落。

    狗子看到张铁森出去了，立马也跟着出去了。

    等那个人和张铁森迎面相撞的时候，张铁森掏出了烟给他递了一根，笑呵呵的说道：“大叔，我想请问一下，你也是住在这附近的吧？”

    大叔把张铁森打量了一边，感觉他看上去也不像是坏人，就大方的回答道：“是啊，我就住这前面不远。”

    张铁森听到他的回答，知道自己猜想没错，心里一阵激动，想着“他说不定真的知道点啥。”

    大叔看到张铁森一个劲的傻笑，不由的愣了一下，问道：“年轻人，你有啥事吗？”

    “哦，对了。”张铁森缓过神来，接着问道：“那个大叔，我身后的这房子是不是瘦猴家的？”

    一提及瘦猴这个人，大叔的脸色立刻就变了，不悦的回答道：“不知道，他的事你别来问我。”

    看他的这个态度，张铁森也已经猜到这个瘦猴是那多的不招人待见了。

    虽然大叔不肯透露更多瘦猴的信息，但是张铁森又怎么会放过这么好的机会。

    张铁森拉着要走的大叔，接着说道：“大叔，你别误会，我们不是坏人，我们是他的远房表亲，这次知道他刚从那里出来，就是不想再让她走以前的老路，我们找他是想拉他一点做点小生意的……”

    他把之前对大爷所说的那个谎言，再次用到了大叔的身上。

    可是大叔并不吃他这套，甩开张铁森的手臂后，不耐烦的说道：“你们是不是坏人关我啥事，要打听他的事你们上别处打听去，别来烦我。”

    狗子见他这个敬酒不吃吃罚酒的态度，这火气就上来了，刚要来硬的时候，却被张铁森给拦住了。

    张铁森狠狠的瞪了狗子一眼，然后给大叔塞了些钱，和气的说道：“大叔，帮帮忙吧，只有你告诉他是不是在这里住就行了。”

    大叔低头看了一眼手里的钱，态度稍微改善了一点，回答道：“他是不是天天住这里我就不知道了，只是偶尔会有看到他。”

    虽然这不是一个百分百确切的答案，可是对张铁森来说，就已经足够了。

    他更加坚定自己的信念了，心想“哪怕他一百天只有一天在这里出现，我也一定能等到他。”

    “大叔，谢谢你了，其他的我也不需要知道了。”张铁森客客气气的说道。

    大叔也不知道张铁森的最终的目的是什么，看在钱的份上，还是好心的提醒了张铁森一句，“年轻人，我劝你还是趁早死了这条心，要是跟他一起做生意的话，我保证你肯定亏钱，他可不是个啥好东西。”

    “诶，大叔这点我知道，毕竟是亲戚嘛，总不可能眼睁睁看他走歪路。”张铁森觉得就算是演戏也把它给演完。

    毕竟大叔也是很好心的给了他一个忠告。

    “那随便你们吧，我先回去了，我媳妇还在家等我呢。”大叔摇头说了一句，随后就离开了。

    狗子看着他离开以后，转头望着张铁森问道：“铁森哥，他刚刚说瘦猴不一定会住在这里，那咱们现在咋办？”

    “还能咋办？接着等呗。”张铁森淡淡的回答道。

    狗子很不理解他的这个做法，接着问道：“那他要是今晚都不出现呢？那咱们不是白等了？”

    “那你说能咋办？就算他不在这里出现，你知道他在哪里吗？张铁森发起了一些的反问。

    看到狗子苦着脸回答不上来，他拍了拍狗子的肩膀说道：“所以说咱们现在除了在这等他出现，只有没有第二条路可以选择了。”

    听了张铁森的话，狗子也明白了，知道就算瘦猴今晚不出现，可是这茫茫人海的也找不到瘦猴。

    “那好吧，你先在这等会儿，我去买几包烟，顺便买点吃的。”狗子对张铁森说了一声，点上烟走了。

    张铁森又躲到了之前那个隐蔽的地方。

    他睁大眼睛，如夜幕下觅食的猎豹，小心谨慎的洞察着眼前的一切。

    这个时候，他看见不远处一个黑影跌跌撞撞的过来了。

    张铁森仔细一看，发现他一手拿着啤酒在喝，一手提着个袋子。

    看这个黑影的身材张铁森推测，就只到自己肩膀的位置，他有很种强烈的预感，觉得这个过来的人就是瘦猴。