    一入侯门深似海，萧家作为赤霞郡的第一大世家，就是赤霞郡守，也是萧家的嫡系所把持。整个萧家十分豪奢。在外围甚至还有近千士兵把守。看上去森严无比，便是普通散修见了，也难免会有几分侧目，不过陆小天从灵霄宫出来，大大小小也见识过不少场面，自然没什么感觉。

    为了拢落陆小天，萧夫人给陆小天安排了一个安静不失高雅的院落，“陆仙长初来，恐怕对赤霞郡的情况还不甚清楚，妾身还有些事，小女留下来给陆仙长介绍一下关于赤霞郡灾情，还有另外几个仙长的情况。若是陆仙长后面有什么事，也可以随时让人通知小女，小女会尽可能会陆仙长解决一些琐事。”

    说完，萧夫人便告退，将自己双十年华，艳若桃李的女儿萧薇留了下来。萧薇毕竟比不得萧夫人的心机沉府，虽然知道萧夫人的用意，此时偷瞄了陆小天一眼，忍不住耳根稍红。在她母亲的眼里，陆小天如此年轻便已经是高高在上的仙人，而且能一年之内让原本不过会点三脚猫功夫的池家兄妹变成绝世武者，这份本事比起有些自大的胖和尚，还有赵家爷孙，以及另外招揽到的两个修仙者可要高明得太多。她这女儿也是国色天香，如果能让对方看中，自然能成就萧家更大的富贵，有一个仙人坐镇，而且还能培养出大量的绝世武者，她们萧家也将很快一跃成为整个魏国最大的世家之一。

    不过可惜的是陆小天对于她的想法心知肚明，并无意于帮萧家培养出一股多大的势力。向萧薇问了一些问题之后，陆小天便送了一小瓶灵液给萧薇，算是给酬谢，池琳，池昆两人提升到绝世武者的级别差不多已经到顶了。再无继续增长的可能，手里刚好多出来这么一小瓶，让萧薇成为一名一流武者是稳稳当当的，但是否能成为绝世武者，则要看她自己的资质了。

    听到陆小天说要休息的话，萧薇面色一默，她对眼前这个年轻人颇有几分好感，只可惜对方并没有这份心思，既然下了逐客令，她便不好再呆下去了，领了这瓶灵液道谢之后便离开了陆小天的小院。

    “可惜，可惜。”萧夫人听完萧薇所说的话之后接连叹了数声，不过转而又一笑道，“不过也还好，得了这瓶灵液，想必你的修为也能突飞猛进，如如池家兄妹一般，也不枉我们对他如此客气。该知足了。”

    数日后，一起六人站在一片光秃秃，树木枯死，处处散发着一股灼热的山峦前。他们六人都是魏国招来的第一批修仙之人。除了胖和尚，头发花白的赵元钧，他的孙女赵离。另外两人分别是一个六十几许不过炼气初期的落魄徐道士，还有一个打扮如同江湖刀客一般炼气中期的中年青衣汉子丁首。

    “这地方真是热死了，早知道这地方这么热，就不接这鬼差事了，一个月也才一块下品灵石，老道我何苦遭这个罪，几位道友，我们咱们不如在外面随便转一转便回去算了。那些凡人不懂，这千里赤地，也不是咱们这些炼气修士能摆得平的，就算是勉强施展灵雨术，也是杯水车薪。”才走了不过里许，修为差一些的徐道士便叫苦连天地道。

    “但凡天有异象，必有异物所生。咱们这些人，被那些凡人当大爷给供着，可别千万把自己当大爷了。不过几个落魄的散修而已，若是去了望月山脉，还不够人塞牙缝的，此处地处偏远，趁魏国附近的几大修仙世家还未注意到，咱们先走一趟，若是能找到些灵物就赚到了。牛鼻子你要是觉得受不了这份苦，尽可以打道回府便是。”胖和尚嘿然一笑说道。

    “就是，修仙之人，一点苦都吃不了，还不如回家种地算了。”中年刀客丁首也看不惯道士做作的样子，不冷不淡地说道。

    陆小天与赵氏爷孙三人虽然没有说话，不过显然也是赞成往异地一行。

    “只是提议一下，既然诸位不同意，老道自然也是要一起去的。”徐道士没想到胖和尚几人说话这么不给面子，只是他实力低微也怨不得谁，只能尴尬一笑，落在了队伍后面。

    继续往里行进了数里，越发的酷热难当，几人已经是汗流颊背，修为差一些的徐道士与少女赵离已经撑起水灵罩，才挡住这难耐的热力。

    “如此酷热，不是普通的火焰能有的，必然是某种火系灵物才能造成。”胖和尚脸上一片喜色。

    由于高温的轰烤，一路走来，路上的树木都已经枯萎，放眼望去已经看不到一点绿色，四处一片荒芜，土地因为水份的严重缺失开始沙化，大片被废弃的民宅。看来在这场灾变中，萧家虽然有自己的目的，但也不算完全说谎，对于赤霞郡的近百万人，这确实是一场天灾，若是波及全郡之地，确实后果严重。

    又行了半个时辰，地面偶尔会冒出一丝流火。让胖和尚等人的面色又是一变。

    “吱....”一只红色的身影从远处破空而来，速度极快。

    “有妖兽！”胖和尚怪叫一声，取出一个像是用来化缘用的铜钵，凌空抛去，铜钵体积放大，竟然将那只红色的妖禽罩在其中。“嘿嘿，和尚我这灵钵还不错吧，杀伤力虽然有限，不过用来困住妖兽妖禽是再合适不过了。”

    起先胖和尚还有几分得意，不过很快铜钵剧烈地晃动起来，胖和尚面色又是一变，“这畜牲力气倒是大得很，和尚我撑不住了，诸位道友准备好，我再拖一拖，这畜牲要是冲出来，你们可别让这只妖兽给跑了。”

    陆小天暗笑一声，这胖和尚倒是个有趣之人，刚才这只妖禽的速度虽快，但如何能逃过他的眼睛，不过是只二阶的火蝙蝠。

    铜钵在火蝙蝠的挣扎下剧烈地晃动，哐地一声，铜钵被掀开，火蝙蝠振翅想要逃离，显然已经意识到这几个人族并不像它之前吸过血的那些世俗之人好对付。

    “跑不了！”中年刀客丁首冷喝一声，一张蓝色的灵网撒下。刚好将这只硕大，有如磨盘的火蝙蝠罩在其中。

    “吼！”陆小天控制的黑熊傀儡大步上前，一掌便要拍下来。

    “别，别。这火蝙蝠身上不少材料都可以用来炼器，这蝙蝠肉其实也是一种美味，别糟蹋了。”胖和尚一见陆小天要动手，看到那硕大的黑熊傀儡一掌便要拍下来，不由脸上一抽，真要是这只势大力沉的黑熊一巴掌拍下来，估计蝙蝠肉就变成渣渣了，搞不好一些可以用来炼器的材料也会被损坏。他们这些苦哈哈的散修可舍不得。

    “放心，不会损坏了。”陆小天回了一句，黑熊原本拍下来的一掌，变成一抓，那原本在灵网中奋力挣扎的火蝙蝠被黑熊一把抓住灵网。一只妖禽，比起以力道著称的熊类傀儡，自然是没有可比性。

    “抓得好。”丁首等人哈哈一笑，与赵氏爷孙，胖和尚等人刀剑齐下，将火蝙蝠斩杀在地。

    “看来咱们这一趟来得没错，现在就斩杀了一只二阶的火蝙蝠，这蝠翼，蝠齿可都是不错的炼器材料。”徐道士看着死云的蝙蝠，脸上快乐开了一朵花。

    “这火蝙蝠身上能分的东西有限，咱们在场这么多人，要分，自然也要凭实力，还有在战斗中的贡献划分，牛鼻子你并没有出多大的力，自然是要少分一些了。”胖和尚未等徐道士去抓火蝙蝠，胖胖的身体直接挡在了他的前面。

    难道和尚道士是冤家在修仙界中也有这个说法，陆小天对这只火蝙蝠上的灵物自然是看不大上，不过为了表现得跟普通的炼气期修士一样，对于胖和尚将火蝙蝠肢解之后，奉上来的材料也来者不拒，直接收入储物袋中。

    见陆小天对他送上的材料没有异议，胖和尚也松了口气，实际上他这也是一种试探，按他的估计，陆小天有两只厉害的傀儡，在他们这些修士中实力是属一属二的，既然陆小天支持他的分配，其他人应该也就没什么异议了，只要把握了分配的主导权，后面受益总归大一些。

    虽然对分到手的材料不太满意，不过总归没冒什么险，徐道士嘴里低声嘀咕了几句，也没有再说什么。

    一行人且战且走，虽然仍然火热难耐，但接连斩杀了几只二阶，甚至一只三阶火蝙蝠，哪怕是实力最差的徐道士也兴致勃勃。

    “炎狼！”才斩杀了一只火蝙蝠后，赵离看到一只浑身冒着火焰，双目通红，比起正常野狼要大了一倍的炎狼，顿时惊呼出声。

    对面的炎狼灵智比起火蝙蝠要高了不少，看到他们一伙人多势众，眦了眦牙之后转身便逃。

    “追！”胖和尚等人杀得兴起，哪里肯罢手。

    陆小天虽然也随着众人追击，不过他考虑得更多，越是酷热的地方，火蝙蝠出现的频率越高，甚至还出现了一只灵智更高的炎狼。这大群的妖兽如果是从其他地方迁徒过来的，在魏国应该会引起不小的轰动才是。可偏偏来得蹊跷，难道是从地里冒出来的不成？

    追击了一阵之后，炎狼给逼进了一处死角，前面是山，后面是胖和尚，刀客丁首等人。不过正要动手之迹，四周忽然传来一片弃满野性的呼吸声。

    转身看去二十几只炎狼已经从后面围了过来。一双双火红的眼睛凶恶，狰狞地盯着陆小天这些异类。

    胖和尚，丁首等人面色刷地一白，徐道人更是吓得一屁股跌坐在滚烫的沙地上，“完了，完了，全完了。”

    “闭嘴。”出乎所有人的意料，此时厉喝出声的反而是一直以来沉默寡言的头发花白老者赵元钧，不过此时的赵元钧也有些气极败坏，“怕有个屁用，想办法挡住这些炎狼才是正事。”

    说罢，赵元钧猛然从储物袋中取出一把银色长枪，赫然便是一件极品灵器，从赵元钧身上飙升起来的气势也一直达到了炼气大圆满的境界。就连他的孙女赵离，此时气势也逐渐拔高，达到了炼气七层，竟然也是炼气后期的修为。

    “老，老赵你。”丁首跟其他人一般，悚然一惊，他本以为在这只小队里，是傀儡师陆小在最强，毕竟陆小天身上有两只厉害的傀儡。其次便是他跟胖和尚，赵元钧充其量跟他差不多也就不错了，谁能想到这对爷孙竟然在队伍中隐藏得这么深。一个炼气大圆满，一个炼气后期，几乎能横扫他们这些剩下的人了。

    便是陆小天，也是一脸惊色，其他人看不出来也就罢了，但自己是筑基修士，在赵元钧与赵离两人彻底爆发出气势时，他竟然也丝毫没有察觉。能将气息隐藏到如此完美的地步，看来这两人身上不是有专门用来隐藏气息的异宝，就是修炼了某种罕见的功法。陆小天心头微喜，看来这次萧府之行，也不是完全没有收获，若是能得到这种隐匿修为的法门，便是赚到了。

    “别磨磨蹭蹭，先度过眼前的这道难关再说。”赵元钧大喝一声，枪尖一挑，便挑死了冲在前面的一头炎狼，此时他们人少，而且对面的狼群中还有几只三阶的炎狼，就算他拿出实力，形势对于他们仍然危急万分。

    “好，和尚我今天豁出这条命也不让这些畜牲好过，想吃和尚这身肉，还得有副好牙才成。”胖和尚涨红着一张脸，手中铜钵抛出，挡住了一只炎狼，然后又取出丈二有余的禅杖向前用力挥出，打向最近的一头炎狼。

    丁首与徐道士此时也奋力拼杀，只是炎狼的数量终究是太多了，二十几只，数倍于他们，而且几只三阶的炎狼死死地缠住了赵元钧与赵离两人，倾刻间便有人负伤了。陆小天嘴角一跷，重新抛出了一头大象与一头吊睛白虎傀儡，两只傀儡释放出来的气息都达到了三阶顶级傀儡的水准。陆小天身形一跃，坐到了巨象傀儡的肩膀上。

