    app2();

    不仅是在场的普通修士，就连各家老祖，也都不少露出惊讶之色。

    因为这吹奏之人，并没使用什么修为，而是纯粹用独特的音律控制技巧，将曲子能在如此开阔的场地，清晰入耳。

    “好手段，此人对音律掌控，比起那已经被杀掉的琴圣嵇闻，毫不逊色”，姬玉明这时望了眼叶帆，说道。

    叶帆则是面沉如水，目光直接锁定在了远处的一方暗月图腾的看台。

    不知何时，一袭黑底银纹长袍，肤色白净，俊逸如仙的男子，已经出现在那里。

    “是夜王？”不少人也都注意到了，平台上吹奏的男子。

    “夜观星？他刚才好像没在那里吧？”

    “怪不得感觉好像少了什么人，原来夜王刚才不在？”

    在场不少人，都发现了这一怪事，夜观星就仿佛是凭空出现一般。

    “哼，故弄玄虚，不过是暗月无相中的‘影匿’罢了，他一直都在，难以察觉而已”，任天阔老祖闭着眼睛，几分不屑。

    对于这种绵软诡谲的技巧，对于崇尚力量的任天阔而言，自然比较看不起。

    “诶？不过说来奇怪，夜家怎么好像没有老祖坐镇？”

    “是啊……其他家都为了以防万一，召回老祖了，这夜家就夜王一人？”

    现场议论纷纷，大家的注意力，迅速被夜观星吸引了过去。

    夜观星则是收起了玉箫，轻轻一捋长发，丹凤眼瞥了瞥现场的人，道：“本王此曲，一为助兴，二为有话要说……”

    言罢，他望向了苏家一边……

    皇室高台上，苏忘一脸轻松笑着，伸手示意道：“夜王有话讲，朕自然要听听”。

    夜观星道：“陛下，臣这一次，特意带来了两个孩子，希望能让他们，也参加这一次的圣皇御试……”

    “哦？朕记得夜家有保送名额，难道还不够？”苏忘问。

    “这两个学生，并非我夜家之人”，夜观星道。

    现场不少人都面面相觑，不知道夜观星葫芦里卖的什么药。

    “学生在哪？”苏忘问。

    夜观星手中玉箫轻点两下，就见下方的中央擂台上，两团如同黑雾墨水般的能量涌动，随即将一男一女两道身影，送到了台上！

    这一招，瞬间让现场大量修士都乍舌惊呼！一片哗然！

    “暗影传送！？”

    “而且是瞬间施法！？”

    “不愧是大徵第一术士！这也太强了！！”

    神龙氏看台上，叶帆看到这一幕，也不禁愣了下，他竟然也没看懂，这究竟怎么做到的？！

    “这个夜观星，竟然将暗月无相修炼到这种境界……”叶红絮感慨道。

    “红絮老祖，这暗影传送究竟是什么？”

    叶帆蹙眉，如果这家伙能悄无声息各种传送，那要逮住他可就麻烦了。

    叶红絮道：“天影之力，是天选者的力量中，最神秘的力量之一。

    倒不是威力一定多强，而是因为诡异难测，变化多端，防不胜防。

    这暗影传送，大概就是只要有阴影的地方，就理论上都在天影术士的掌控范围内。

    夜观星是从另一片阴影里，将他们传送到了这里的阴影。

    理论上，天影之力，在夜晚就是最强的形态。

    越是阴影的力量强大，天影术士就越强大，传送也更加迅速，攻击也威力暴增。

    可这个夜观星，大白天就能暗影传送，瞬间施法，足见他的天赋之高，修为精深了……”

    姬玉明也颇为感慨道：“难怪此人有胆逐鹿天下，看来是实力隐藏颇深啊！

    就算没有天星神将，这也是个强敌……”

    “真没几分本事，也不够资格和雾夜胧月联盟吧……”凌雁九说道。

    所有人在被夜观星的术法惊艳过后，终于都又将目光放在了两个年轻学子身上。

    一男青年身穿黑色皮马甲，露着粗壮的胳膊，身材魁梧如小山包一样。

    女子则相貌美艳迷人，身材娇巧，一身青色长裙，站在那里，顾盼生姿，迅速就让不少男学生都看傻了。

    很快，不等夜观星介绍，就有一些看台上，传出了狐疑声。

    “这股气息……莫非是！？”

    “夜王！这是什么意思！？”

    有几家氏族老祖，已经面露不悦之色。

    叶帆则是从那女子身上，感觉到一股熟悉的气息，“青丘氏？”

    “这小妖女是妖神国青丘氏族的！这小子更不像话，是穷奇氏的余孽！

    夜观星！今日是圣皇御试，大徵选拔贤才的日子，将两个妖神国的小家伙带来，砸大徵的场子，是何居心！？”

    一名苏家的老祖站起身来，大声斥责问道。

    不少人都还没感觉出来，一听竟然是青丘氏和穷奇氏，不由都大惊失色。

    而这一男一女妖神国的学生，则是和数百名大徵的学生，目光针锋相对，毫不避讳，甚至还有些戏谑。

    苏忘起身，伸手示意道：“诸位安静，朕想听听，夜王是怎么想的”。

    现场这才平息下来，一个个目光不善地看着夜观星。

    夜观星不以为然，说道：“在本王看来，如今的大徵，北方有蛮荒，西南有妖神国，哪怕现在休战了，但只要无法统一，自然永远都会有战乱。

    归根结底，这都是自古以来的一些固有成见所导致的。

    大徵的氏族，与妖神国的氏族，蛮荒的蛮族九黎等，因为祖上的仇恨，就一直争斗到了现在。

    可当今大徵，是天选者的天下，凭什么大徵选拔贤才，就要将妖神国的氏族排除在外呢？”

    “夜王！这是在挑拨氏族和世家的关系，知道自己在说什么吗！？”立刻有氏族长老，开始打断道。

    “妖神国狼子野心，一直都是想攻打大徵，又岂是单纯祖上积怨？！”

    “试问，妖神国究竟怎样，全大徵除了本王外，谁又能更清楚？

    本王在暗月城，这么多年，能保下暗月城太平，难道真的只是靠本王一己之力？

    连蛮荒都能打得北冥城那边百姓苦不堪言，妖神国真就无法对暗月城造成威胁么？

    们口中的妖神国，不过是们自己想象中的仇人，而非当今真正的妖神国！”

    夜观星轻笑着，朝着苏忘一伸手，“当今的陛下，体内有一半是蛮族的血统。

    既然大徵可以让有一半蛮族血统的皇子，成为皇帝，那为何不能让妖神国的氏族，成为大徵的臣子呢？”

