    

    漫天大雪如鹅毛。

    落在许多人的肩头之上，可是，无人躲避，大多数人更是浑然不觉。

    几乎所有人都望着那不断下降的折线图，呆愣、麻木、僵直。

    可那价格却如无情的魔鬼，不断的蚕食着一个又一个性命。

    十两……

    九两……

    八两……

    到得后来，众人已不再疯抢着卖出了，只是那般看着。

    可价格还是没有底儿一般，徐徐有序的下降着。

    京城，甚至包括附近是几个城池，彻底轰动！

    米粮价格，终于下降了，而且还是暴降！

    诸多普通百姓们终于走上街头，走到交易所附近，抄着手，笑嘻嘻的看着戏。

    “看这样子，该不会降到四两以下吧？”

    “四两不好说，但估摸着，五两左右应该没什么问题。”

    “要是能降到二两左右就好了。”

    “不管怎样，终归是下降了啊，寿宁侯，好的，好的。”

    超过数万人在街头上交头接耳，指点品评着这京城数年都少有的大热闹。

    米粮价格下降，大家伙才能买得起一点，才能填饱肚子啊。

    朝上之上。

    看似一片死寂，可一些个百官却是彻底坐不住了。

    “诸位大人，快想想办法吧，再不遏制价格，大家伙可就吃不上饭了啊！”有人开口。

    “能怎么办？”

    “事到此时，还不明白吗？这价格上涨，从头到尾就是一个圈套啊！”

    “对，狗贼寿宁侯，把大家伙骗进去，然后疯狂的放货压价，这他娘-的就是想抢大家伙的银子啊！”

    “难道……就没有挽救之法了吗？”

    却是没人再提议。

    眼前这事态再明显不过了，就是那寿宁侯在放货砸价。

    归根结底，是因为先前大家伙都没在意米粮的根本，只顾着盯着粮票的价格了。

    回头想来，那粮票价格的根本，就是米粮啊。

    米粮大批量出售，价格不下降才怪了。

    “狗贼渣滓寿宁侯，老夫与他势不两立！”

    “诸公，外戚当权，祸乱朝政，该死啊！”

    一个个愤恨极了，恨不得亲自提到弄死那寿宁侯。

    实在是没办法了啊！

    大家伙当朝为官，本身跟着炒那粮票就不对，不能公然拿出来说。

    能怎么办？

    只能吃哑巴亏了。

    当日，米粮价格断崖式下跌，一路从十多两，跌至最低二两银子，这才触底似的，反弹了一些。

    最终在收档之际，大抵稳定在三两左右。

    一场堂堂真正的阳谋，终于是接近尾声。

    偌大京城，死寂一片。

    无论是衮衮诸公、还是那些有钱的士绅，皆是被粮票无情的收割了。

    最令人揪心的是，哪怕大家伙已然看出这是一场阳谋，却毫无办法。

    只能硬挺着，被宰割！

    好狠呐！

    东宫。

    朱厚照激动不已，不断的举手称赞：“老宁，牛，太他娘-的牛了，本宫算是服了！”

    宁远笑了笑：“殿下懂了？”

    “懂了，懂的。”

    朱厚照狠狠的灌酒。

    这下，算是真正的学到了。

    当初，宁远说搞事的时候，他还没太在意，更多心思还是放在挣银子上面。

    可眼下炒粮一事来到尾声，再复盘来看，他直接被惊的头皮发麻。

    谁又能想到，当初三个人简单凑了十五万两银子，经过这十多日的发酵、酝酿，竟是直接引起这么大的轰动。

    毫不客气的说，这京城的大部分有钱人、有余粮之人，几乎都被老宁这一手给收割了！

    银子，具体数字尚未统计出来，可粗略来看，已是超过了二百万两。

    至少两百万啊！

    多么骇人的数字！

    几乎可与朝廷的税收媲美了！

    还有粮食！

    空手套白狼的三十万石，加上后来诸多米粮铺子换购的五十万石，总数将近八十万石！

    而这，前前后后也不过二十日左右而已啊！

    “满朝皆言儒道，可本宫看啊，还是这商道厉害。”朱厚照感慨。

    用老宁的话说，就这，已然是手下留情了。

    要不然，只会让那些炒作粮票之人亏的更惨。

    宁远见状，笑着摇头道：“殿下，这算不得什么商道的，只有形成真正的规模之后，才能算作商之道。”

    朱厚照自是会意。

    确实如此，因为这种事，大概不方便干第二次了，只能是一次的买卖。

    再想干，大家伙都有了前车之鉴，哪里会轻易上当？

    犹豫了一下，朱厚照忍不住道：“老宁，有一点本宫不明白，你是如何断定必定会有许多人上当的呢？”

    宁远侧目：“殿下莫乱说，咱这是姜太公钓鱼愿者上钩。”

    朱厚照点头不迭：“是是是，快说说，何以你那般肯定呢？”

    宁远略微沉思，笑道：“其实，说到底，还是人性的贪婪。”

    粮票出现，必定有人会买。

    这是毋庸置疑的。

    因为粮票会涨价，能让许多人挣银子。

    莫说是在这个时候，便是在后世，也有无数人争抢着购买各种价格不断上涨的东西。

    如某种价格一度涨到近二十万一枚的东西？

    追涨，是大部分人的通性。

    最简单来说，那么多参与炒作粮票之人，就没一个看出这里面有问题？

    有，而且定有不少人看出了问题。

    但那些人还是参与购买了。

    大部分的人，其实都在赌。

    赌自己不是站在山岗上的那一个，赌自己能在价格如雪山暴跌之前，能够快速逃离的那个幸运儿。

    于是乎，更多的人都被大雪埋在了半山腰。

    确实，也会有一些人能挣到银子。

    可终究，真正挣钱的人，只是极少数罢了。

    大多数的参与者，都只是猎食者眼中的盘中餐而已。

    再简而言之，后世人炒作还要诸多噱头、好处等原因，在他这边，根本就不需要。

    简单粗暴直接两个字——挣钱。

    然后，想挣钱那些人都被他割了韭菜。

    “殿下，盈利暂未清点出来。”

    过了一会，宁远开口道：“不过呢，咱们真正能拿到手的，可能会少一部分，毕竟此番最大的目的是粮食，现在，银子虽然有了，可粮食还不够多。”

    朱厚照点头：“懂的懂的，本宫也不在乎银子，老宁你尽管弄就是。”

    想了想，宁远又道：“还有啊，殿下，此番，要多分给寿宁侯一点。”

    朱厚照小鸡啄米似的应下。

    原本说好了，有利大家平分的。

    可一番操作下来，所有的黑锅都由寿宁侯一个人背了，多分点也是理所当然的。

    “报！”

    忽而，一名金吾卫快速走来，焦急道：“殿下，繁昌伯，调查出来了，那贾斌赈灾，一切只是假象，诸多受灾百姓，根本没米粮吃，就在今日，宣府那边的百姓已发生民变，冲击了宣府镇！”

    嗯？

    宁远心下一个咯噔。

    宣府？

    九边重镇之一！

    竟是被百姓们冲击了？

    腾！

    朱厚照当即站了起来：“现在宣府那边情况如何？敌军鞑靼是否趁机攻打了宣府？”

    那金吾卫摇头：“尚且未知。”

    朱厚照急忙转身：“老宁，本宫有种不好的预感，走，去见父皇。”        

