    ……

    徐君明‘撼神术’下，一股强烈的恐慌，瞬间从胡不归心底升起，密集的汗水从他额头渗出。

    慌忙之下，之前所有的犹豫都顷刻消失。

    “我有一件秘宝可以演算天机！”

    说完，胡不归心中恐慌尽去，但冷静下来后，他瞬间就后悔了。

    但说出去的话，就等于是泼出去的水，想反悔也晚了。

    “既如此，可否给我一观？”

    徐君明很好奇，什么样的宝贝，居然可以算到他的行踪。

    要知道他现在命运之道的修为已经达到元婴赤符境界，只差一步就可以突破元神紫符境界。

    除非把命运之道参悟到元神境界，否则别想找到他的行踪。

    胡不归知道眼前这位实力深不可测，点了点头后，从法袋中拿出一个脸盆的铜球。

    “就是此宝，请前辈过目！”

    敖申眼中精光一闪，闪电般伸手抓去。

    “这宝贝，本太子要了！”

    一道光芒闪过，敖申瞬间感觉一股强悍之极的禁锢之力凭空而生，肉身连带元婴都被顷刻镇压。

    ‘啪嗒’，前力已尽，后力未生的敖申，直挺挺的摔倒在地。

    这一幕瞬间让同来的虾兵蟹将们失去了冷静。

    “太子？你这妖道…！”

    瞬间大怒的龙江水兵刚要挺枪拔剑冲上来，徐君明拿起竹杖随手一刷。

    一道翠绿色的灵光闪过后，所有虾兵蟹将也跟敖申一样变成了泥胎塑像，‘砰啪’倒了一地。

    看到这一幕，胡家兄弟等众人瞬间瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    徐君明一招手，那大铁球落入掌中。

    神识浸入，以他的修为和法力，瞬间便浸润了这铁球中的一道道禁制。

    “极品灵宝？！”

    徐君明心中多了一丝激动。

    下意识的开始祭练，同时催动青铜镜参悟这宝贝的玄妙。

    一道道灵光，伴随着晦涩的法力荡漾开来。

    强横的气势，瞬间压得胡家众人不住后退。

    一直退了几十米后，众人才觉得好受一些。

    看着被灵光包围的青袍道人，胡老太太转过头。

    “不归，这位真人你是从何处找来的？”

    “娘，此人并非我找来，而是这位真人适逢其会而已。”

    “适逢其会？”

    胡不归点了点头。

    “自从三弟透露龙江水族三太子对三娘有意后，我便用天机球推演未来，所有的结果都先是，若是我拒绝这桩婚事，我金华胡氏灭绝之期不远。”

    “…但就在前几日，天机球卦象突变，一道紫气从北方而来。天机显示，若是我能得这紫气相助，不仅我金华胡氏危机立解，而且还有大机缘降临。”

    “…所以，孩儿才匆匆组织了这场婚宴，并以此为借口，把所有路过的贩夫走卒，全都请到我们胡家做客，为的便是不错漏这身带紫气之人。”

    “原来如此，怪不得你匆匆忙忙要办这场婚礼，原来其中还隐藏着这番缘由。”老太太面露恍然之色。

    “此番事关我金华胡氏安危，还请母亲原谅孩儿先前隐瞒不告之罪。”

    老太太摆了摆手。

    “算了，这件事你没做错。只是这天机球是何宝物，居然有如此威能，居然可以推演天机。”

    看着在那青袍道人手中快速转动的铜球，胡不归脸上露出回忆之色。

    “母亲可还记得二十年前出世的龙须岛古修洞府？”

    “自然记得。当年此事闹得整个会稽省和东海修行界沸沸扬扬，无数人为此丢掉性命。”

    “孩儿当年和三弟，以及我那义结金兰的郑家贤伉俪，一共四人共探龙须岛。在那古修洞府的一处密室中得了这宝贝。为了它，要不是秋官的爹娘拼死相救，我和三弟几乎死在里面。”

    “救命之恩，我胡不归不能不报，所以那怕有龙江水族的威胁，我也要把三娘许给秋官，以全当年恩义。”

    胡不归脸上露出坚定之色，但很快叹了口气。

    “只可惜孩儿资质有限，那篇‘天机术数’晦涩难懂，参修二十年，也不过得了几分皮毛，这天机神球更是难以尽全功。否则我胡家也不至于有此劫难。”

    老太太拍了拍他的肩膀。

    “我儿不必自责，你已经做的很好了。”

    犹豫一下后，老太太才道，“为娘不反对你把三娘嫁给秋官，只求你看在一奶同胞的份上，饶你三弟性命。”

    看了眼旁边仿佛泥胎塑像般躺在地上，神色惊恐的狐不云，略作犹豫后，胡不归点了点头。

    “母亲放心，三弟不过是一时糊涂。孩儿不会伤他。”

    “如此就好，如此就好啊！”

    放下最大的心事，看着场中气息博大的青袍道人，老太太满眼好奇。

    “不止这位前辈姓氏名谁？有如此修为，必非无名之辈！”

    胡不归认同的点了点头。

    双眼瞬间睁大，嘴巴微张，脸上露出一丝震惊。

    只见那大如脸盆的铜球突然分解开来，仿佛千百颗积木重新排列，很快一个直径三尺三寸，宽、厚一寸，通体紫色，表面篆刻无数神秘符号的圆环，出现在球体外围。

    紧跟着第二根，宽厚相同，但直径略小一些，通体赤色的圆环出现。

    一根、两根，直到十二根圆环出现后，一团蓝白色，仿佛空中银河的气团出现在众人眼前。

    “浑象！！”

    胡不归惊呼出声。

    “我儿，何为浑象？”老太太好奇道。

    “根据孩儿所得‘天机术数’中记载，只有把天机神球祭练到巅峰，才能再现浑象。而浑象中有终生的运数，是天机神球演算天机的根本。”

    话落，看着气息膨胀的青袍道人。

    “此人好高的浑象道修为！”

    浑象即为‘命运’，浑象之道，便是命运之道。

    徐君明缓缓睁开双目，尺寸长的精光夺目而出，如同破空飞起的冷电，一闪而逝。

    看着手中形象大变的‘天机神球’，心中越发满意。

    此物不仅品级高，更难得的是极为契合自己修行的命运道法。

    虽然他从未把命运道作为自己的主修道法，但每次青铜镜对悟性的加持提升后，他都会抽出时间参悟一二。

    近百年的时间，此道已经提升道赤色根本符境界的巅峰。

    “这宝物到是适合作为我命运一道的本命宝物。”

    转头看向不远处望着这里的胡不归等人。

    “你等过来吧。”

    胡不归，胡家老太等人，连忙走过来。

    “胡辛氏拜见真人！”胡家老太俯首道。

    “胡不归拜见真人！”

    后面郑秋官和胡三娘，也连忙跟着躬身敬拜。

    “不必多礼，起来吧。”

    几人连忙站起。

    “本尊乃崇山真人徐君明…！”

    “什么？”

    接连而起的惊呼瞬间打断了他接下来的话。

    皱起眉头，“怎么，你等以为本尊是骗人不成？”

    “不不，我等绝无此意，万求真人不要误会。”胡不归连连摆手。

    刚刚此人透露出来的气息，强悍无比，跟传闻中那位纵横天下，隐隐被尊为‘天下第一修’和‘匠圣’的崇山真人徐君明极为相似。

    而且，即便他不是，对方的修为之强，也不是他们能抵挡。

    “…我等久闻真人大名，今日得见仙颜，心中激动，故而失态，还望真人见谅。”

    摆了摆手，徐君明不想计较这些。

    “算了。本尊问你，这天机神球你是如何得来？”

    胡不归把之前跟自己母亲说过的话，重新说了一遍。

    “龙须岛的古修洞府？”

    这洞府出世时，他还在北海海眼消化重阳洞天所得，所以并未前去。到是他那三徒弟乔守心从中得了不少宝贝。

    不仅徐君明赐下的七宝花篮祭练成了灵宝，更得了一尊珍贵的，极品法宝级别的丹炉！

    “原来如此。”点头后，徐君明摊开掌心，“把你得来的‘天技术数’给本尊一观。”

    胡不归不敢怠慢，连忙从法袋中拿出一枚极为古旧的金册。

    伸手一招，这金册落入掌心，摊开后，洋洋洒洒近万言，映入眼帘。

    “这是…！”

    看到金册中心，占据将近四分之一篇幅，复杂至极，仿佛蕴含着无穷变化，又透着无穷神威，有无穷神妙的文字，或者说图案，脸上透出难以抑制的激动。

    “上古神文！！”

    上古神文是蚀文的前身，每一个上古神文都更贴近大道，威能自然也更加强悍！

    只可惜这种复杂至极，同样又强横之极的文字，实在太难领悟，也不利于传道。

    所以到了到了近古时代，人族先辈从神文中简化出了更简单，更容易领悟的蚀文。

    对于上古神文，徐君明无疑是极为向往的。

    但苦于传承断绝，他见过的上古神文堪称凤毛麟角。直到从黑山老妖手中得了‘幽冥白骨幡’，他才得到了第一枚完整的上古神文。

    从而对这种具备强大威能的文字，有了一个基本的认识。

    不过他绝没想到，自己居然会在这山野之地，无意之中，得了如此惊人的传承。

    “幸亏出来的时候算了一卦，否则要是走当燕山，转进龙江南下，只怕就得不到这好处了。”

