    血魂融贯、本源共鸣。

    一刹那间，无数观战者眼中、似乎这一前一后、修罗王族与绝世剑妖，竟然融为一体。

    如同一体双生，剑气激荡、真元沸腾，两道剑意、同时刺向尹翼血脉本源！

    “尹翼死了，鬼舞秋的战力、与楚天策只在仿佛之间，一对一、尹翼都未必能够战而胜之。”

    “不止如此，楚天策和鬼舞秋两人、简直是一体双生，这双剑合璧、气劲呼啸、十倍奔腾。”

    “坊间传闻，这二人形影不离、生死并肩，原来竟然有如此底牌！”

    “这怎么可能？这两人血魂本源截然不同、一鬼一妖、根本不可能混融……”

    “难道说……”

    突兀，几乎所有人、心中同时升腾起一个不敢想象的念头。

    就在这个刹那，尹翼纵声嘶吼、身形陡然间斜踏一步、凌空虚渡、猛然间向着鬼舞秋身后飞掠。

    鬼祖血剑与玄龙心剑同时迸发出璀璨的剑芒、尹翼化作狰狞血色的鳞甲、霎时间发出刺耳的铮鸣，浑浊而惨厉的鲜血泼泼洒洒，身躯猛然间自胸口中分、一刹那间被交错的双剑、硬生生截成两截！

    鲜血洒落，骨肉却是诡异的蠕动着、被剑锋斩断的内脏、竟然迸发出浓郁的生机。

    下一刻，尹翼双手结印、两截身躯竟然同时化作流光、向着大地深处疾飞而去。

    在湮灭的沙尘深处，一个巨大的虚空漩涡、猛然间升腾而起，极致的力量、瞬间迸发。

    鬼气森然，威压霸烈。

    比之大尊、比之楚天策和鬼舞秋的剑气，强横足有千百倍之多！

    一刹那间，楚天策和鬼舞秋神色同时一肃，十指交扣、本源融贯，强横的真元血脉、同时沸腾。

    双剑交错，剑气如幕、勉力拦阻在身前尺许，全力抵挡着扑面而来的虚空威压！

    “楚天策，鬼舞秋，若是我不死、在星海深处再战吧！”

    尹翼惨厉而阴森的声音响起，裹挟着诡异凶戾的杀意，猛然一步踏出。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声、如同千刀万剐、尹翼下半截身躯、瞬间化作一片蒙蒙的血雾，再无一丝一毫的筋骨皮膜。然而尹翼眼底却是没有丝毫动摇与迟疑，甚至连痛楚都不曾浮现，手印变幻，濛濛血雾倏然化作一团血色光球、将尹翼的上半截身躯、完全包裹。

    轰隆一声巨响！

    虚空漩涡的气劲，好似被激怒了一般、比先前强横数十倍的力量、猛然间降临。

    下一瞬，血雾激荡、虚空骤然沉静下来。

    漩涡莫名消弭，尹翼的半截身躯、连同血雾光球，同时消散、再无丝毫痕迹。

    “尹翼呢？被世界漩涡彻底绞碎了？”

    “十有八九是如此，这样的力量、已经远远超越了虚空境极限、恐怕净土境大能都有所不及。”

    “真是想不到，冥鬼殿最强妖孽、满身谜团的尹翼，竟然这样身死魂灭、连一丝痕迹都留不下。”

    “鬼蜮交汇，果然有世界入口，只是这样的入口……纵然是净土老祖，也绝难生还……”

    无数观战者，凝望着尹翼消失、已经沉静的虚空漩涡，满脸惊骇与叹息。

    这兔起鹘落的战斗，持续时间并不长、但给众人的震惊、却是比整个万鬼秘境百余年更甚。

    最强妖孽、在冥鬼殿几乎是诅咒和传说一样的尹翼，被直接斩成两截、然后在虚空漩涡中被直接绞杀成虚无。一个个冥鬼殿妖孽、连同土著强者，目光死死盯着虚空漩涡，却是无一人敢于近前。

    在场的生灵，没有任何一个、敢于挑战楚天策和鬼舞秋。

    更没有任何一个，敢于进入虚空漩涡、去尝试离开烈苍星域、进入漩涡尽头的另一个星域。

    “尹翼应该没有死。”

    鬼舞秋的声音突兀透过血魂契约，在楚天策心灵深处响起。

    “我也感觉、那一瞬间世界灵韵波动，有一缕生机、穿梭世界、逃出生天。”

    楚天策微微点头。

    霄冥世界第二重、对于世界之力的参悟和掌控，整个烈苍星域、几乎是无出其右者。

    在刚刚那一刹那，楚天策确实微微感受到、有一缕不和谐的生命力量，突兀浮现、突兀消弭。

    五指虚抓、虚空中尚未沉落的浑浊血液，轻轻化作一个拳头大小的血球，落入掌中。

    啪的一声、双掌交错，楚天策和鬼舞秋同时劈出一掌、血球瞬间化作濛濛血雾、旋即缓缓虚无。

    “原来如此……怪不得之前我催动星耀魂杀、以天魂之力压制其一刹那，进而以天妖真元击破其防御，他会如此震惊。这尹翼虽然是魔族之身，但气息驳杂混沌之极、鬼灵与妖灵真粹，高贵却驳杂，在其体内简直是一塌糊涂，真不知道是如何修行到如此境界……”

    楚天策眼中掠过一丝淡淡的叹息。

    血脉碰撞的凶险，他同样深受其害。

    若非几次惊险之极的压制，配合那枚神秘之极的兽牙，恐怕楚天策早已本源溃败、身死魂灭。

    “兼修妖、鬼、魔三条大道，明明气息混沌驳杂，但却可以修炼到如此境界、如此战力，简直是不可思议，这个尹翼的血脉品质或许不如你我，但他的修行天赋、身上的秘密，绝对不比你我稍逊。看来冥鬼殿的顶级势力、或者整个烈苍星域的老家伙们，并不安静。”

    鬼舞秋指尖摩挲、目光遥遥望向远处的牧煜芝。

    碎魂山上、各路冥鬼殿妖孽，正在不断离开。

    甚至一众土著强者，同样各逞手段、迅速消失在这座灵气快速溃散的归零圣地。

    碎魂山生死海的秘宝，既然已经被鬼舞秋夺得炼化，在场诸人、再无机会，至于强行斩杀楚天策和鬼舞秋、或许所有人联手布阵，有着些许的机会。但楚天策和鬼舞秋去来随心，根本没有任何人能够拦阻，若是当真惹怒了两人、必死无疑。

    至于冥鬼殿的一众妖孽、万鬼秘境搏杀修罗王血的核心目标、已经破灭。

    剩下的百余年时光，便只有在重重秘境中、尝试寻觅更多的机缘、提升战力。

    “公子、舞秋小姐，这尹翼的秘密、我知晓一些。”

    片刻，空空荡荡的碎魂山上、只剩下寥寥几道身影。

    数十万里外的牧煜芝，不断飞掠、迅速出现在两人身边。

