    同一时间

    学园都市，外环区，【黑玛丽】酒吧

    天花板上，玫瑰状的魔晶灯早已被点亮，不断释放着柔和而温暖的光芒，半透明的黑色吧台前，年轻的男女正在微笑着交谈，他们的表情无比热情，他们的话语充满真挚，宛若一对正在商量晚饭后要去看什么电影的甜蜜情侣。

    少女的相貌并不算绝美，却也是清纯可人，再加上她那套兼具着成熟与新潮的酒红色长款风衣，更为其烘托出了一种极富冲击力的反差美。

    男人穿着一袭朴素的白色长袍，虽然谈不上有多帅气，却也说得上是一表人才，尤其是他那双知性而妖冶的双眸，更将他那份危险的魅力映衬到了极致。

    一个风趣儒雅，一个笑靥如花。

    明明已经聊了超过两部电影的时间，但他们依然没有感到任何腻烦，在这一刻，只有彼此才是两人眼中的唯一。

    “你大爷的！”

    笑靥如花的少女朱唇轻启，吐气如兰：“不行！”

    “别臭不要脸。”

    风趣儒雅的男人莞尔一笑，名士风流：“八婆。”

    “你脑袋里进屎了是吗？！”

    财富教派的圣女，高贵的菲雅莉·格雷厄姆殿下亲昵地抓住对方的衣领，用力将其拉到咫尺之处，银牙轻咬：“生产线我提供！加工我来做！宣传我来做！销售我来做！公关我来做！就连他妈的市场都要我去开，结果你告诉我最多四成？放你娘的屁！”

    “别人家姑娘都是偷男人的心，怎么到您这儿偏偏喜欢往人脑袋里钻啊？”

    目前马甲‘林克·塞尔达’的墨檀挑了挑眉，轻轻拍了拍菲雅莉白皙的手背：“技术才是第一生产力，要知道我这边可是一手包办了所有产品的开发项目，甚至连原材料都没让您操心，五成着实已经不少了。”

    菲雅莉死死地瞪着墨檀的眼睛，怒道：“原材料我全包了，七成！”

    “你为什么不去死？”

    墨檀冷笑了一声，拍掉了菲雅莉攥住自己领口的小手：“别以为老子不知道你手里有多少资源，区区六条生产线，对你来说根本连投入都算不上，还好意思把在同一个车间里就能完成的加工拆开来说？还有宣传……”

    “宣传怎么了，宣传最烧钱了好不好？！”

    “别跟我来这一套，你当这里是我们那个世界呢？是不是还得花钱请个代言人啥的？少扯淡了，真当我不知道啊，就凭咱这批汽水的质量，你只要让自己那些‘朋友们’搞搞批发，他们绝对会倒贴钱哭着喊着想要帮你宣传的。”

    “销售呢？我不去找渠道难道靠你吗？在个人行囊里揣几十箱货挨家挨户去敲门吗？”

    “我刚才已经说的很清楚了，只要你愿意，能接货的人要多少有多少，销售什么的别说你了，就连你手下那些被压榨成狗的员工都用不着出门，随便签俩单子就能把事儿办了，搁这儿唬谁呢？”

    “你都知道我那些可爱的员工都要被压榨成狗了，还只给我四成！？”

    “废话，没有我这笔单子他们照样是狗！有了我这笔单子还可能过两天人日子！”

    “老娘的员工！有你这笔单子他们也不可能过上人日子！”

    ……

    “说真的，雷曼女士。”

    【零号铺】驻学园都市分部的负责人，高级执事奥托·凡多姆深深地叹了口气，对旁边有着一头靓丽的亮粉色长发，戴着彩色六芒星眼罩的少女苦笑道：“我感觉自己受到了冒犯……”

    弗兰克……准确地说应该还是林克·塞尔达的女伴，雷曼家族大小姐兼奇迹之城交流团成员的伊薇·雷曼莞尔一笑：“您可以辞职呀，我相信凭借奥托先生您的才华，很轻松就能找到一份称心的工作吧？”

    “这就是最让人头疼的地方了。”

    奥托喟然长叹，耸肩道：“我想自己这辈子都很难找到比在菲雅莉女士麾下工作更称心如意的行当了。”

    伊薇做了个俏皮地鬼脸，掩嘴轻笑道：“那就是一个愿打一个愿挨咯？”

    “虽然不太愿意承认，但事实好像就是这样的。”

    奥托扯了扯嘴角，随即便重新将目光投向不远处已经你来我往开始问候对面家人的菲雅莉和墨檀，愉快地说道：“看来我们的老板兴致很不错。”

    伊薇顺着他的目光望去，刚好看到菲雅莉正一只脚踩在椅子上，指着墨檀的脸破口大骂，顿时愕然道：“这是……兴致不错吗？”

    “有句话怎么说来着？知音难觅啊。”

    奥托给伊薇到了杯酒，莞尔道：“对于老板来说，能够这样肆无忌惮地抛开身份与礼仪，纯粹地以这种商人……不，准确地说应该是小贩的心态跟别人谈生意，其实是一件蛮不容易的事，毕竟她贵为财富教派的圣女，地位本就是有些超然的，无论她是否喜欢。”

    伊薇可爱地歪了歪脑袋，好奇道：“就因为这个？”

    “还有就是，能够在‘做生意’这个领域上与老板比肩的人，其实非常少。”

    奥托摇了摇头，摊手道：“她是一个天生的生意人，完美的经商者，事实上，除了林克先生之外，我还从未见到有谁能让老板在谈判桌上表现得这么激动，能够让她不择手段的……呃，您看，她甚至连这种手段都开始用了。”

    ……

    “财富圣女的原味过膝袜！特意按照你们异界人男性的喜好设计的！”

    菲雅莉挥舞着手中那双性感的黑色长袜，叫嚣道：“别人花钱都买不到！送你了，给我六成！”

    墨檀面无表情地从行囊中掏出了一条三角裤：“我用过的，也可以送给你，再让一层。”

    “三成！？你他妈打发叫花子呢？！”

    “别人花钱都买不到哦。”

    “胡说八道，你们的内衣裤根本就是不可脱卸的装备吧！”

    “哟呵，这都被你知道了。”

    “所以还是我的过膝袜更值钱！”

    “别这么说嘛，这条内裤可是被我祝福过的，你穿上之后会变大哦！”

    “老娘没有那玩意儿！”

    “诶？你没长胸部吗？”

    “为什么被你祝福的内裤会有丰胸作用啊魂淡！”

    “不知道啊……”

    “不知道吗？！”

    “但是我觉得有。”

    “特么的你凭什么觉得有啊！”

    “因为……爱？”

    “我杀了你啊！”

    ……

    “喂喂喂，这真是我们不花钱就可以旁听的谈判吗……”

    奥托当时就惊了，满头大汗地转向伊薇：“您要不要想办法阻止一下，我家老板和您男朋友已经开始聊奇怪的事了啊，总觉得越来越变态了啊！”

    伊薇却还是那副笑盈盈的模样，摇头道：“变态什么的我倒不介意，只是……唉，菲雅莉殿下应该不会去跟我争林克吧？本来压力就够大的了。”

    奥托先是一愣，随即哑然失笑：“不会的，女士，我保证不会的。”

    伊薇皱了皱眉，一脸不信：“怎么不会？她跟林克已经挥舞着袜子和内裤打起来了！天啊……挥舞着袜子和内裤……”

    “据我所知，老板应该早就有在意的人了，而且她也并没有打算跟林克先生玩真的，那双袜子应该是没穿过的，虽然她确实有把金券藏在领口里的习惯，但也不会真的让别人占到便宜。”

    奥托看着跳到椅子上用那双袜子劈头盖脸砸向墨檀，并扭动着身体躲避对方内裤攻击的菲雅莉，轻笑道：“而且就算是把做买卖赚钱排在最前位的老板，也不会把自己当做筹码的。”

    “你都说了她是把做买卖赚钱放在第一位的。”

    伊薇还是有点不放心，很是忐忑地问道：“要是林克跟他说自己愿意让利到九成……哎呀你别笑！我就举个例子，万一林克真的这么说了，菲雅莉殿下真的不会把自己卖了吗？”

    奥托强忍着笑意摇了摇头，语气轻快地安慰道：“且不说这件事发生的可能性无限接近于零，就算林克先生真的疯了，愿意给我们让利九成，代价是得到老板本人的话，结果只会是……”

    “是什么？”

    “是殿下一口答应下来，然后在合同签完之后随便找个理由跟林克先生分手。”

    “呃……”

    “而如果合同里没有留出这份余地，比如要她永远给林克先生缔结恋人关系，那么她是绝对不会答应的，因为在老板眼里，虽然做买卖赚钱永远都是第一位的，但她自己却是无价之宝。”

    “呵呵，那我姑且就先这么认为咯~”

    伊薇咂了咂嘴，随即皱眉道：“不过咱们真的不用去把她们分开吗？那两位已经快把这家店拆了哦。”

    “也该差不多了。”

    奥托环顾了一圈四周，简单计算了一下两人造成的破坏，又看了一眼各自早已放下了袜子和内裤，正在互相投掷酒杯的两人，微微颔首道：“嗯，差不多了。”

    果然，两分钟后，矮身躲过了一只玻璃杯的菲雅莉背靠在吧台左侧，大叫道：“停！”

    “好~”

    躲在吧台另一边的墨檀笑盈盈地回了一句，然后又甩出了一瓶标价888888金币【钱坤一掷】。

    呯！

    一道流转着繁复纹路的光幕悄然在菲雅莉面前展开，让那瓶名不副实的果酒在上面撞得粉碎。

    “你再臭不要脸我可就玩真的了，塞尔达！”

    财富圣女皱了皱眉，随即便大大咧咧地坐回了原位，完全无视了周围那一片狼藉。

    而墨檀一听菲雅莉要玩真的了，也就没再继续闹下去，只是带着谦和有礼的微笑做到了后者对面，莞尔道：“不觉得挺解压的吗？”

    “如果砸得是你的东西，倒应该挺解压的。”

    菲雅莉没好气地撇了撇嘴，随手从储物项链中拿出了一卷羊皮纸，将其抛给墨檀：“五成，就这么定了，再讲价的话，就打死你。”

    墨檀轻佻地吹了声口哨，扫了一眼手中的合同，然后点了点头，撕了。

    菲雅莉：“……”

    奥托：“……”

    伊薇：“……”

    “给脸不要是吧！”

    财富圣女终于愤怒了，只见她猛地攥紧小手，同时在咫尺之处的林克·塞尔达身边召唤出了至少六组神力充盈的神术阵，眼中洋溢着难以抑制的愤怒：“你不会真以为如果这件事就这么算了的话，自己今天能平安走出这扇门吧？”

    下一瞬，伊薇忽然毫无征兆地掀开了自己的眼罩，露出了一直漂亮到有些失真、闪烁着暗紫色光芒的水晶眼眸。

    【破界之魔眼】！

    银色的闪光乍现，目标却并非刚刚发出死亡威胁的菲雅莉，而是坐在他对面的墨檀。

    伊薇很清楚自己无论如何都不能试图去伤害一位圣女，于是便直接将这枚上位魔眼的影响对象锁定为黑梵，试图强制让后者进行一次空间跳跃，随机出现在这家酒吧之外的随便哪个地方。

    至于她自己，正如她绝不愿意去得罪菲雅莉一样，身为名门望族雷曼家的大小姐，在这种情况下根本不会受到任何威胁，毕竟菲雅莉是个商人，而商人在绝大多数情况下还是愿意‘以和为贵’的。

    然而——

    “神说，切记要注意风险规避。”

    伴随着菲雅莉那句懒洋洋的圣言，伊薇只觉得右眼一花，竟然不受控制地移开了目光，被强行中断了对空间跳跃的引导。

    紧接着，伴随着一句字正腔圆的‘及时止损’，那道已经隐隐在空间中形成震荡的力量竟然倒流回她那颗按理说至少要失效一周的魔眼，就连已经被掀起的眼罩都重新滑落下去。

    “稍安勿躁，伊薇小姐。”

    财富圣女甜甜地对伊薇笑了笑，摇头道：“生意还没谈完呢。”

    结果被大量神术阵包围的墨檀竟然也附和了一句：“就是就是，别瞎捣乱。”

    而在自己刚刚那等同于史诗阶空间法师全力输出的空间支配被轻易扼杀，连个水漂都没打出来的情况下，伊薇也露出了讨人喜欢的微笑：“不好意思，殿下，是我太着急了。”

    “很好，那么我们言归正传，你是对我的提议不满意么？林克先生。”

    “呃，也没有，就是忽然想撕点什么。”

    “……”

    第一千二百八十六章：终

