    “报告，我舰己经进入彼得大帝湾，接近海参崴大约10海里距离，前方1000米外的海面浮水十分满集，军舰无法再前进了。”

    “好，降低航速，打开舰首声呐，绘制海底地形图。注意加强警戒，紧密观察海面动向，避开俄国的巡逻舰只,另外注意大块的浮冰。”

    “航速5节，舰首声呐打开，开始绘制海底地形图。”

    “SR-64雷达并未发现异常。”

    ...... ......

    随着昆明舰开始进行海底地形图的绘制工作，代理舰长韩超也松了一口气，道：“通知特种部队，准备登岸。”

    这时在昆明舰的直升机库里，罗岳还在镜子前看来看去。在镜子中出现的是一个身穿着一套07式迷彩作战服，外穿浮力战术背心，头带着QGF-11型战术头盔，在头盔的正上方绑着沙漠蝗虫护目镜，手里拿着95式突击步枪，肩上挂着GP328式对讲机，典型的旧时空里21世纪解放军海军陆战队战士的形像。

    杨瑞拍了拍罗岳的肩膀，笑道：“怎么了，还没有看够吗？”

    罗岳也忍不住笑道：“差不多有4年没有穿这套服装，现在又穿上，真的好像是又回到了从前啊。”

    杨瑞道：“也没有多少差别啊，那个时候你是海军陆战队的一员，现在你是海军陆战队的指挥官了。不过这套服装现在可不是海军陆战队的服装了，只有在特种部队里才有。而且也越来越少了，也许再过几年，连特种部队也不会再这样的全套装备了。”

    罗岳也点了点头，这一次任务中连同自己在内，也只有3名穿越战士，如果再过几年，特种部队里的穿越战士全部都退出了第一线，这样全套的现代装备确实是不会再有了。

    两人正在说着话，另一名穿越战士，特种部队的副指官周兴汉过来，道：“舰长来命令了，我们可以上岸了。”

    杨瑞点了点头，道：“通知全体队员，准备出发。”

    由昆明舰、怀化舰组成的舰队从青岛出发以后，一共用了7天的时间，到达海参崴海域，从青岛到海参崴大约有2000公里的距离，以两艘军舰的航速，最多3天就足够了，但由于这一次的行动是绝对保密的，因此在航行的途中要躲避相遇的货船。当然由于两艘军舰均有先进的雷达系统，可以提前50公里左右发现船只，也就可以有充份的准备避开货船，这样要耽误不少时间，有时为了躲避货船，舰队会暂时躲避数个小时。

    另外舰队在对马岛海域还停留了一天，当然是在绘制对马岛海域的海图，因为华东政府的计划，就是在日俄两国进行对马海战的时候参战，这次行动要经过对马海峡，因此自然顺道对对马海岛海域的海况进行勘测。

    而穿过了对马海峡之后，进入日本海，海面也变得倏然的开阔起来，舰队也可以全速行进，但舰队的方向是一路向北，而这时还是2月时节，虽然己经立春，但春寒尚未消尽，海中己经出现了不少的浮冰，有的浮冰甚致大如房屋，因此舰队也不得不将航速降到10节以下，以便于躲避大块的浮冰，也避免小块浮水撞伤舰体。

    在距离海参崴大约50公里的地方，海中的浮冰己十分密集，因此航速降到6、7节，而舰队就在这一带海域漂浮，并放出无人机，在高空对海参崴进行扫描拍照，然后将扫描的数据传到军舰，生成三维地形图。

    海参崴位于穆拉维约夫-阿穆尔半岛的南端，大体呈东北至西南走向，滨临日本海。在半岛的东、南、西三个方向都是海湾，东濒乌苏里湾、西靠阿穆尔湾，而南为大金角湾，并且隔着东博斯普鲁斯海峡，与俄罗斯岛（勒富岛）相望，外部是彼得大帝湾。

    海参崴的港口位于大金角湾内，长约7千米。入口处湾宽约2千米，水深20～30米，湾内宽度不足1千米，水深10～20米。海湾四周为低山、丘陵环抱，形势险要，而南端还有俄罗斯岛为屏障，如果不是每年有三个月的冰冻期的话，可以说做为港口的地势是十分优越的。

    不过对于俄国来说，海参崴是远东地区唯一的出海口，尽管海参崴以北的沿海地区现在都已是俄国的领土，但一来是海域条件难以找到海参崴这样优良的地方，而且越是向北，每年的冰封期就越长，因此海参崴可以说是俄国在远东地区的桥头堡，它的俄语名字：符拉迪沃斯托克的意思就是“征服东方”。

    而且由于海参崴距离俄国的本土遥远，因此为了保护这个远东地区重要城市，俄国很早就在海参崴修建防御工事，在1877年，东西伯利亚军区工程兵司令P?F?温特伯格上校就为海参崴设计了防御工事，一年后，最初的海岸防御工程完成。

    此后俄国又不断的强海参崴的防御，由其是1895年甲午战争之后，日本开始崛起，而俄国和法国结盟之后，欧洲方向的压力稍稍减轻，俄国的注意力开始转向远东地区，对海参崴的防御就更为重视起来。时任作战部长的库罗巴特金上将制定了海参崴防线的总体方案，始于阿穆尔斯基湾，经过穆拉维约夫-阿穆尔斯基半岛，最终到达乌苏里斯克(双城子)。

    俄罗斯著名的工程专家、尼古拉工程兵学院的教授K?I?维利奇科上校则设计了海参崴要塞的陆地防御工事方案，整个防御由胸墙和堑壕连接的一系列要塞防御体系，在主要防御线前2公里为主要的筑垒地域，包括1、2和3号眼镜垒，4、5号多面堡，1、2、3号突出堡以及阵地。并且又在俄罗斯岛上建了修俄罗斯堡垒，在相邻的萨佩尼半岛修建了4号要塞，作为对海参崴要塞的支援。

    整个防御体系确实是固若金汤，但由于这个时候日俄开始交恶，俄国将大量的资源都投入到旅顺，因此到现在为止，海参崴的防御工事并未完工，而且缺乏足够数量的火炮，在不少炮台上还是装配的老式退架炮。

    守卫海参崴要塞的兵力是东西伯利亚第8步兵旅，以及3个塞炮兵营。

    1904年2月22日日本联合舰队第二分舰队在上村彦之丞海军中将指挥下，突进乌苏里斯基湾，炮击海参崴，岸防炮台开炮还击，不过这是一次试探性的进攻，交战的时间并不长，互相之间都并未给对方造成损伤，此后日本舰队就没有再进攻海参崴。主要是联合舰队的主要精力都攻在进攻旅顺港，分不出手来攻打海参崴，由其海参崴分舰队遭到联合舰队的重创，无力再给日本的海上补济线造成威胁之后，日本也就没有进攻海参崴的计划。现在虽然日本攻下了旅顺，但联合舰【31小说网 31xs.com】队又要全力备战俄国的第二太平洋舰队，也根本腾不出手来进攻海参崴。

    而海参崴分舰队残余的两艘军舰装甲巡洋舰格罗莫鲍伊号、防护巡洋舰勇士号逃回港口，由于得不到良好的修理，因此现在被当成浮动炮台用。

    旅顺失守以后，俄国也曾有过完善海参崴要塞防御的打算，但这时俄国国内己乱成了一片，而在远东地区的主要精力都放在沈阳，准备和日军决战，因此也无力去完善海参崴要塞防御，当然还有另一个原因，就是旅顺失守的时候，海参崴正好是冰冻期，至少要到3月下旬才能完全解冻，军舰根本不可能靠近到海参崴港口。也就暂时可以把海参崴的防御放一放。

    华东政府的侦察舰队也只能停留在彼得大帝湾的外围，这里距离海参崴港口大约还有20公里左右，不过对于侦察来说，完全足够，昆明舰的舰首声呐基本可以扫描这一带海域的海底情况，而对海参崴的侦察则是由无人机或直升机来完成。

    其实在旧时空里，由于中俄关系处于历史的最好时期，因此多次派军舰、军队访问符拉迪沃斯托克，或是进行军事演习，或是进行友好访问。昆明舰、罗岳都有访问过符拉迪沃斯托克的经历，而且都是参加中俄两国举行的“和平使命”军事演习，只是参加的并不是同一次演习。

    但在旧时空里，中国海军早已将海参崴一带的海域、地形情况都摸了个一清两楚，那里有暗礁、那里有暗流，山脉有多高，甚致是防御要塞是什么样子都了如指掌，在100多年以后，这些防御要塞都己经成了符拉迪沃斯托克的旅游景。昆明舰的主机里，就存有这些资料数据。

    不过那毕竟是100多年以后的资料，而在100多年以前的现在，在细节上还是有一定的差别，因此也有必要重新勘测一番，然后进行数据对比。

    一天的时间，无人机己将俄罗斯岛、穆拉维约夫-阿穆尔斯基半岛直至乌苏里斯克(双城子) 的地形全部都扫描了一遍，并且拍下了大量的照片，无人机回到昆明舰之后，舰载的主机将无人机收集到的数据经过机算之后，转化成三维地图，并且打印了一张。

    罗岳、杨瑞、周兴汉又在地图上对比并标注从资料中掌握的要塞、炮台、堡垒、战壕等等，从而就绘制成了一张作战地图。

    不过尽管从高空拍摄的照片有足够大的精确度，也不可能完全反应真实的情况，至少人不可能从这些照片中全了解真实的地理情况，因此还是需要派遣人员进行实地侦察、勘测，这也是特种部队的任务。（未完待续）

