
“好，好。”

尽管流着眼泪，但是刘团长并未因此就忘记为沈耘带领的三排喝彩。

喊完了似乎才发现自己失态，抡起袖子擦干了脸上的眼泪，看着三排全体：“把老子眼泪都唱出来了，你们这群小伙子，硬是要得。”

不住口地夸赞着，似乎还觉得不过瘾，扭头朝一边的团属文艺家蔡青问道：“姜队长，你看怎么样？”

被刘团长称为姜队长的，是团属文工队的队长，国家一级艺术家姜涛。作为一个音乐人，他向来是团部文艺汇演的顶梁柱。这里也唯有他，最适合对这首歌做出点评。

姜涛朝刘团长点点头，看着沈耘等人，首先开口问的，居然是：“我想知道，这首歌是谁写的？”

三排官兵的目光齐齐看向沈耘。

沈耘笑了笑，朝前跨出一步，向台下的首长行礼后，很是从容地回答：“报告，是我作词并编曲的。”

姜涛眼神一亮。

“这首歌，以驼铃为主要意象，虽然说是送战友踏征程，可是，这征程却有各种解读。按照我的理解，部队生活固然是征程，可退伍后的生活，却是更大的征程。”

“虽然歌词给人的感觉很伤感，但整体抱着乐观向上的态度，这首歌，我想，作为一首军歌，他必然是特别的，有容易让人铭记一生的。”

姜涛似乎想要把心里所有的溢美之词都拿出来。

但是看了看坐在旁边的几位，忽然感觉都是在对牛弹琴。

心里抱着遗憾，冲沈耘竖起一个大拇指：“你是好样的，希望你能够再接再砺，创作出更加优秀的作品。”

沈耘点点头。

三排的战士在主持人的安排下，正要下台。刘团长看着还站在台上的沈耘，略带些调侃：

“怎么，被专业人士夸奖两句，就不知道东南西北了。该下台了，人家下一组还等着呢。”

刘团长的话瞬间引起旁边一群军官的哄笑。不过对沈耘的印象，倒也好了不少。

“报告，下一组，就是我。”

沈耘心里坏笑着，脸上却一本正经。刘团长尴尬了，眼神看着主持人，想要问问是不是这样。

这住持也是文工队的老人了，知道刘团长是个什么脾性，笑了笑，点点头：“下一组，由二营一连三排排长沈耘为大家带来《蝴蝶飞飞飞》。”

被沈耘狠狠打了脸的刘团长，作势要发泄自己内心的不爽，冷哼着朝姜涛说道：“听这名字，就不咋滴。刚才还是送战友呢，这会儿就来个蝴蝶，呆会儿是不是还要弄出来个鸽子啥的，咱们欢送会，可就成了动物园了。”

在刘团长身边的政委实在看不下去了，捣了捣刘团长：“行了，老刘，你怎么就喜欢打击战士的积极性呢。这文艺会演，本身就是个老大难问题。既然小伙子能弄出两个节目来，咱们就应该鼓励才是，哪有你这么说的。”

刘团长固然是个孙猴子，可在政委面前，照样得安分不少。毕竟这位年龄比他大，军龄比他大，军衔还比他大。若非师里有意请这位镇着自己，人家早就高升了。

刘团长不开口，可不代表沈耘就不开口了。

“蝴蝶飞过那扇兵营的窗”

或许是从一开始就抱着偏见，刘团长并未因此有什么感觉。不过无论姜涛，还是政委，忽然间都坐直了身体。

几句似乎很是温情的歌唱，将聆听者的思绪带入一座静谧的兵营，一只蝴蝶呼扇着翅膀，在纤尘不染的窗外，里头是士兵们日常擦拭钢枪。

时不时扭头看看窗外的蝴蝶，咧嘴一笑。那模样是那样的朴实无华。

“蝴蝶飞飞飞”

“你要向远方”

“可你怎么却落在我心上”

“我知道你的路很漫长”

“可你为何留恋兵营留下青春的歌唱”

当沈耘开始重复第二遍的时候，姜涛已经忍不住，跟着沈耘的调子，与沈耘合唱起来。

这位忽然的举动，让沈耘一个愣神，差点就出了错。

一首歌了，这会儿可就不是刘团长激动了，姜涛恨不得跨过前头的桌子，直接跳上舞台去凑到沈耘面前。

可是，开口的人，却是政委。

比起刘团长的那种脾气，政委就和蔼多了：“小伙子是水木大学毕业的对吧？”

这事儿团里倒是也传闻过，可是姜涛不知道啊。愣愣看着沈耘，似乎是看到了什么不得了的怪物一样。

沈耘点头：“是的，首长。”

“如果我记的没错，还是水木最为顶尖的计算机系高材生，大学四年成绩一直居于前列，甚至还有一个中科院院士主动提出要收你做研究生。”

沈耘不好意思地笑笑：“首长居然连这点小事都知道。”

政委摇摇头：“团里来个高学历国防生，我这个当政委的怎么可能小看。不看不知道，一看吓一跳。算上你，三代单传，三代当兵，全家每一个都有部队经历。”

礼堂里评委总共有二十几位，都是团部各个机关的头脑。

但是面对沈耘的这份履历，他们却由衷地升起了敬意。有些人当兵回家，会对家人说一辈子都不要再当兵。

可是就是这样一家人，却甘愿将独子送来部队。这才是真正的军人风骨。

“好男要当兵，好铁要打钉。如果一开始家里要我当国防生我心里抗拒的话，来到部队，我才明白，我是军人家庭的孩子，我就应该来当兵。”

政委点点头：“好样的。不仅要当兵，还要当好兵。之前我也考虑过，是不是要将你调到机关来。但是现在看来，让你呆在基层，是对的。”

政委说的都是无关音乐的话题，可是却让人觉得，这并不是废话。

说完之后点点头，便示意姜涛作点评。

可是，这位姜队长，却再次语出惊人：“这首歌，也是你写的吧？”

得到了沈耘肯定的答案后，姜涛很是认真地看着沈耘：“要不，你来咱们文工队，我给你个副队长你来干。”

刘团长傻眼了，政委傻眼了，沈耘也傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411132"  chaptername="第十五章  给你个副队长当当">加入书签</a>
</div>
