    蚩尤得了人皇帝气，周身顿现人皇气息，以此与轩辕氏相争，方是名正言顺，虽然轩辕氏得了神农氏的授命，但是毕竟没有人皇帝气在身，以普通人族的见识，自然分辨不出哪位才是真正的人皇，到时候就看谁的实力更强了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得了后土的应允，玄冥带着蚩尤返回盘古殿，来到盘古殿中的一处密室，密室之内有着一个偌大的血池，这血池是除了祖巫以外，所有最初的巫族出世的地方。

    但是如今巫族的繁衍生息已经都靠生育，早在上万年前，这血池便已经不再会诞生巫族了，如今蚩尤便要进入这血池之中，重塑体内巫族血脉，让人族和巫族的血脉达到平衡，到时候必定修为大增，到时候，无论是修炼九转玄功，还是武道功法，都能事半功倍。

    七七四十九日之后，蚩尤破关而出，血脉也变成半人半巫，修为更是提升至了太乙金仙巅峰，肉身如今更是已经可以堪比大巫之体，作为代价，血池之中的血液已经变得所剩无几了。

    蚩尤一出关，便带着大巫相柳、九凤、河师、雨伯等十多位大巫已经成百上千的巫族精英离开了盘古殿，巫族好战，如今平静的生活早已让他们有些厌烦，如今有机会出去，这些巫族自然很是高兴。

    七日之后，蚩尤携大巫相柳等十余位大巫以及众多巫族回至部落，各大巫皆言自己敬服蚩尤武勇，乃是随他投奔而来，九黎举族震惊，

    九黎一族流淌着巫族血脉，对于巫族，自然情切。

    此番之事，在他看来，可以降伏巫族余众的蚩尤，实在是天命所归，九黎大兴之主，是以不出一年，他便禅位相让，让蚩尤掌得大权，转世成人的蚩尤，倒也并不只是一个好勇斗狠之徒，十多年的做人生涯，已然颇具心机。

    当时，九黎部落仙术武道兴起，求道之士极多，族人和其它部落一般无二，拜的是人族圣母女娲娘娘与其他几位圣人，供的是天庭神仙以及人族四祖，蚩尤也不好强行干涉。

    大巫实力强横不假，但毕竟是外来户，强行争权夺利，即便成功也是徒然伤了九黎元气，

    巫族立足未稳，蚩尤也不急着与轩辕等交恶开战，只是派遣不断加入部落的巫族精英，一边率领九黎族人横扫吞并周围部落。

    这大巫战力是何等的惊人，所过之处，顺者昌，逆者亡，犹如秋风扫落叶一般，因此也扩充九黎部落人口实力，一边安排巫族在人族生活，结婚生子，留下血脉，后世称为巫人。

    借着如此众多的战功，蚩尤也逐步提升巫族地位，而九黎八十一个氏族的大权，渐为其中的大巫所掌。数十年过后，九黎以劫掠征战为主，劳作收获为辅，势力稳步提升。

    蚩尤想到自己至今未有一件趁手的兵器，原本巫族不休元神，只能血祭灵宝，却无法运用自如，可蚩尤如今身为人族，却也能修炼元神，因此，蚩尤思考一番，便打算炼制一把魔刀。

    于是，蚩尤便让刑天等大巫暗中屠杀九黎部落之中的修道之人，以这些修道之人的精血为引，合众多天才地宝，凝炼一柄大刀，炼制七七四十九日之后，魔刀出世，只见天地失色，一道血光冲天而起，预示着此刀不凡。

    蚩尤手持此刀，对敌方圆万里皆是血雾弥漫，腥风微动，闻者晕眩倒地，只要进去，便是得道真仙也辨不得东南西北，看不清前后左右，沾到血雾，法宝便连并着元神一道污了，反被此刀所吸收，更添威力，蚩尤起名为虎魄刀。

    ·······························

    话说轩辕氏跟着神农氏回到陈都之后，安排一番之后，神农氏便照伏羲传位与自己之时的流程一样，让轩辕先做自己三年的副手，也好熟悉人族共主之责，而三年之后便是轩辕继任人族共主之时。

    三年转眼即过，如今也到了轩辕即位为人族共主之时了。仍是陈都之外的那座高台之上，唯一不同的乃是人如今已变成了神农氏与轩辕，而不再是伏羲与神农氏了，而一立于一旁的人也由六耳变成了孔宣。

    而高台之下，前来观礼的人族，比起伏羲传位神农氏之时又增加了许多，却是人族经过人皇神农氏的引导，如今已是又迈进了一大步，人口增加无数，无论人数还是实力，人族此时已是洪荒大6之中当之无愧的第一大族了。

    神农氏与轩辕走上高台。神农氏望了一眼轩辕，对其点点头，然后二人便一同上前，向天祷告，片刻之后，只见天空无数金花凝结、撒下，接着，天上出现了七个身影。

    却是帝江、后土、女娲、老子、通天和原始六人驾临，随后便是以人族四祖和天皇伏羲为的人族圣地队伍，人族的人皇接位仪式，他们又岂能不来呢。

    既然人已经来了，那么禅让大典也将正式开始，神农氏走到高台边上，大声道：“吾乃神农氏，种五谷，尝百草，如今功德圆满，已经不再适合担当人族共主之位，今天吾正式在此将人族共主之位禅让于人族大贤，有熊部落族长轩辕氏，从今天开始，轩辕将正式成为人族共主，带领人族继续前进。”

    高台之下的人族，在神农氏说完后，顿时开始齐声高呼神农氏和轩辕的名字，与上次伏羲的情况一般，在人族众人大声高呼神农氏和轩辕名字之时，只见天外射来一道粗壮的功德金光，此次功德金光之多，甚至还在伏羲之上。

    功德降下之后，分成两份，其中一大份约有八成，归了神农氏，剩下的一小份约有两成，归了孔宣，顿时，二人便被功德金光包围，孔宣在功德临身之后，灵台一阵空明，平时模糊的大道，如今尽在眼前，清晰无比。

    只见孔宣显出庆云，庆云之上气浪翻滚，三花绽放，一阵豪光闪过，从庆云之上跳下一人，对孔宣施礼道：“恭喜道友，得成准圣，却是大道可期。”孔宣微微笑道：“道友与我一体，自当同喜。”那道人微微一笑，然后便化作一道流光飞入孔宣身体，消失不见。

    孔宣虽然斩尸了，但是一旁的冥河却是下了起来，孔宣虽然斩尸，但是修为却只突破到了准圣初期，而所展出的尸好像也非寻常三尸，修为更是只有大罗金仙初期，明显不是以先天灵宝斩的尸。

    冥河一脸笑意地看着孔宣，孔宣到底是孔宣，他有着自己的傲气，他知道所示以三尸之道成就准时，他恐怕很难追上六耳，而且成就有限，于是他便另辟蹊径，自创了另一斩尸之法。

    曾几何时，孔宣便来问过冥河，为何斩尸一定就要斩善恶执三尸，冥河笑而答道：“痴儿，三尸之道乃鸿钧大道，非你之道，他人之道可借用，可观摩，但并非一定要走。”

    看着孔宣如今的表现，冥河心中大为欣慰，孔宣终于走出了自己的道，他刚刚所斩去的并非三尸之一的任何一尸，而是五行尸之一的金尸，乃是以他五色神光空间中的那株金属性的中品先天灵根斩的尸，修为低也是正常，毕竟斩尸之物品质不高。

    而其他人自然也现了斩尸之后孔宣的异样，但是圣人们都没有在意，孔宣没有鸿蒙紫气，想要以三尸之道成圣根本不可能，只能靠法则之道成就混元，不过等到他成就混元，不知要到什么时候，对他们自然没有任何威胁。

    但是如今，冥河的三位弟子，两名已成准圣，这对人阐截三教以及西方教造成了巨大的压力，他们门下弟子，最强的也不过大罗金仙巅峰，恐怕加起来也难以胜过六耳和孔宣二人，这让诸圣脸上都有些挂不住，心中也期望起门下弟子能够成就准圣道果。