    范小刀循着拿包裹那人追了上去，赵行则来到院门前，拦住了李堂二人的去路。  

    看到赵行，李堂顿时明白了怎么回事，目露凶光，“是你？你跟姓范的是一伙儿的吧？”  

    赵行笑道：“我可不会逢赌必赢的神技。”  

    那女子问，“这是何人？”  

    “六扇门的捕快。”  

    女子松了口气，道：“小兄弟，你在六扇门当捕头，整日出生入死，拼死拼活，一月能赚多少银子？俗话说，常在公门内，必定好修行，只要你放我们一马，这些银子，都是你的。”她从怀中取出一个包裹，里面沉甸甸的，看上去也足有百八十两。  

    赵行道：“筹码不够。”  

    女子格格一笑，用手拢了一下头发，做出挑逗的神态，“本姑娘自负还有几分容貌，你若肯放我们，我今夜便委身于你，如何？”  

    赵行面露鄙夷，“脏。”  

    女子大怒，“你！”  

    李堂道：“别跟他啰嗦，他是赵焕的儿子。”  

    女子当然知道赵焕是谁，既然谈不拢，那就拖延一下时间，好掩护房内的人撤退，赵行不想跟她啰嗦，便要进去，女子拦在她身前，赵行挥手便是一拳，将女子打晕，回头一瞪，李堂手中正拿着匕首，看到他凌厉的眼神，竟不敢下手。  

    赵行没有理会，拔刀而出，冲进了院子。  

    房内已经起火，火势很大，仿佛一下子从各处烧了起来，显然，他们早就准备好了撤退方案，一旦暴露，可以以最快的速度撤退，并毁掉一切证据。  

    房间内空无一人，刚才那人想必已经逃离，地上堆放着散乱的文件、卷宗，有些才烧了一半，可他现在一心要抓对方头目，四下打量着房间，看有没有机关暗格之类的东西。  

    火势越来越大，房间随时有坍塌的风险。  

    赵行深吸一口气，屏住呼吸，以内力运转，防止被房内的烟熏晕，要在如此短的时间内找到秘道，并非易事，他四处打量，看到火苗从内屋一侧向外偏离，这并不寻常，必是有暗道之类东西导致空气流通，火苗方向改变。他来到墙前，看到墙身比寻常墙体要厚一些，内力灌注长刀，一刀劈了出去。  

    轰隆！  

    墙体倒塌，露出了一个可容一人通行的夹道。  

    虽然没有找到秘道入口，但这一发现，同样找到了暗道的存在。眼见火势越来越大，赵行一口真气用尽，闪身进入暗道之中，才一进去，轰隆一声响，房间的顶梁遭大火焚烧，支撑不住，整个房间塌陷了下来。  

    幸运地是，赵行在坍塌之前，进入了暗道。  

    暗道深处，未知的危险在等着，可入口已经堵上，除了前行，别无退路。  

    赵行深吸一口气，向暗道深处追了过去。  

    ……  

    拿包裹的男子，走得极为谨慎，意识到有人跟踪，不断的在城内绕圈子，范小刀也知道自己暴露，在后面喝道，“站住！”  

    那人一听，拔腿就跑。  

    范小刀运起内力，追了上去。男子脚程极快，武功如何尚且不清，但轻功确实了得，身上还带着飞天遁地爪，专挑有障碍的地方跑，范小刀轻功师从宋金刚，虽也不弱，可对方有遁地爪，遇到高墙矮屋，随手一抓，借力过去，范小刀勉强能跟上，却夜耗费了大量的内力。  

    轻功配上遁地爪，轻松将范小刀甩在了后面。不过，他似乎也不着急逃走，当拉开距离后，又故意放慢脚步，等范小刀迫近之后，又重新提速。  

    半炷香后，两人来到外城墙下。  

    范小刀累得气喘吁吁，“有本事停下，咱们光明正大的打一场！”  

    男人冷笑：“你们明人，向来阴险狡诈，什么时候光明正大过？”  

    “你是何人，玄鸟还是青虎？”  

    那人闻言一愣，本以为只是李熏露出了马脚，没想到对方竟能说出这两个名字，看来这次辛苦经营了数十年的北周谍报网，遇到危险了。  

    不过，令他奇怪的是，像这种行动，一般都是锦衣卫追查，以锦衣卫风格，若要出手，必是雷霆万钧，可对方的服饰来看，却是京城六扇门之人，而且只有一人，很快意识到，这次行动，可能是私自行事，锦衣卫并不知情。  

    若是往常，他势必会将对方扑杀，可如今之际，京城不是久留之地，需要及时撤离。刚才一直绕圈子，应该给玄鸟留出逃跑的机会，只要翻过外墙，以他一人之力，要想抓他，难比登天。  

    “我是谁并不重要，倒是阁下敢报出大名？”  

    “六扇门，范小刀。”  

    范小刀？男子心中一震，这个名字最近频繁出现在情报之中，锦衣卫薛应雄，司礼监赵铨都与他私交甚好，而且运气不错，破获了几个大案，据说是逆贼宋金刚的徒弟，这种人按理说应该被通缉才对，其中原因，不得而知。  

    男子道：“原来是宋金刚的徒弟，难怪有如此功夫。”  

    听他口气，这等机密之事他都知晓，范小刀也猜到，对方在北周谍网中身份不低，他缓缓拔刀，遥指对方，“束手就擒，或能留你一条生路。”  

    男子冷笑，“干我们这一行，不受日内瓦公约保护，一旦被抓，生不如死，你以为这种伎俩，能骗得到我？倒是你，难道不想知道，两年前宋金刚来京城，遇到了什么？”  

    范小刀大惊，“你知道什么？”  

    男子道：“我是什么身份，干我们这一行，连皇帝屁股上有几颗痣都知道，又有什么是我们不知道的？”  

    三年前，宋金刚不顾通缉，只身赴京，来给范小刀求药，回青州之时，身负重伤，身体每况愈下，过了没多久，便与世长辞，杨青说是伤了经脉，胡三刀则说看上去像中了一种极厉害的毒，但在京城中遭遇，宋金刚绝口不提，后来听薛应雄提到过此事，语焉未详，眼前此人负责京城谍报，想必知道一些内幕，引起了范小刀兴趣。  

    宋金刚待范小刀如亲生，当得知他的死另有隐情之时，什么谍网、什么国家大义，都一边去吧，他道：“告诉我，我放你走。”  

    男子见计谋奏效，成功占据了主动，道：“你师父遭人陷害，遇到埋伏，身中剧毒，武功尽失，杀他之人，用脚指头都能猜得到。”  

    “薛应雄？”  

    男子冷笑，“薛应雄算什么东西，老子在他眼皮下十几年，照样活得好好的。要杀宋金刚之人，当然是你们的皇帝陛下！”  

    范小刀心中巨震。  

    虽然也猜到些端倪，但从男子口中说出来，依然是不小的震惊，宋金刚当年叛逃出京城，隐姓埋名，被朝廷通缉，此是事实，皇帝要杀他，也是情理之中，可真得知是皇帝动手，他心中依然生出无尽的怒火。  

    且慢！  

    若是皇帝杀他，宋金刚为何不直接告诉他？相反在去世后两年，才让杨青传话，叫自己来京城，取回六扇门秘道中的紧要之物，他在秘道之中，究竟给自己留了些什么？  

    范小刀深吸口气，平复下心境，对方狡诈多端，又是敌方阵营，会不会故意说出这些，让教自己自乱阵脚？可这种话，就如种子一般，一旦入耳，便在心中生根发芽，又如梦魇一般，一旦进入脑海，便挥之不去。  

    不过，范小刀终究非常之人。  

    很快从复杂的心绪中解脱开，无论对方怎么说，他始终是自己的敌人，至于义父之死，以后可以追查，当务之急，是先将将眼前之人擒住，他在北周身份应该不低，抓住他，配合名录，可以将北周的谍网一网打尽。  

    看到范小刀眼神逐渐清明，男子也有些意外，没想到他这么年轻，心境如此坚定。  

    范小刀道：“我知道了，你是玄鸟。”  

    “可有证据？”  

    范小刀将内力灌注长刀之上，如换了个人一般，气势非凡，向前一步，道：“玄鸟也算个鸟？”说罢，一刀劈出，向对方攻了过去。  

    男子早有防备，见对方来势汹汹，也不应战，身形如泥鳅一般，在刀影之中穿梭，来到城墙之下，纵身一跃，跃起一丈多高，但如此一来，却将下方暴露在范小刀刀锋之下。  

    城墙三丈高，要想出城，江湖上的顶尖高手，也难做到，范小刀早预料到，对方有飞天爪，男子向城墙上射出飞天爪，范小刀长刀并未攻向此人，长刀猛然掷出，将刚挂住城头的飞天爪，一切为二。  

    此时，男子真气用尽。  

    范小刀弃刀改拳，内力急吐，金刚拳三重拳意，如三道潮水一般，向男子下盘攻去。  

    轰！  

    轰！  

    男子此刻落在下风，第一拳击中他小腿，听得传来骨骼碎裂声，第二拳轰在他小腹，男子口吐一口鲜血，到第三重拳意袭来之时，男子借助先前那两拳之意，调转身体，双拳朝下，借势与范小刀硬生生对了一拳。  

    轰！  

    范小刀只觉得对方体内一道真气袭来，整个人如坠冰窖。  

    “你上当了！”  

    原来，先前那两拳，男子故意示弱，给范小刀造成了一种错觉，可他终究是北周谍网头目，轻功如此高，武功又岂会真弱？这第三拳，才是他真正的实力。  

    范小刀一个踉跄，坐在了地上。  

    男子也不乘胜追击，他冷笑一声，“且留你一命，他日有缘再见！”  

    说罢，又从怀中掏出一把飞天遁地爪，射向了城头，只是，与范小刀对了一拳之后，他内力也受损，不过，行动无碍，缓缓向城墙之上爬去。  

    半空之中，忽然听得一道响声。  

    有暗器！  

    男子想要躲避，可看风声并非冲他而去，才松了口气，就觉得手中一松，绳索断裂。  

    扑腾一声，男子落在了地上。  

    眼前，一名身穿白衣的貌美女子，笑意盈盈，站在了他的面前。  

