    同样是一个宗门，有护山大阵和没有护山大阵，那实力就是天差地别。

    当然，布置和维护一个复杂阵法所要耗费的珍贵材料和晶石，那也是无法想象的。

    南宫煜点头道：“这个阵法应该是从某个古阵法演变过来的，减去了其中不少繁复的阵纹，相对来讲并不难破解，充其量只能算是五品阵法。”

    “若是如今在这里的是原始阵法，我想要破解，就没有这么容易了。”

    纥溪眼中易才恋恋，忍不住道：“阵法这东西还真是神奇，我也要学。”

    南宫煜揉了揉她的脑袋，宠溺地笑道：“好，我教你！”

    两人一路沿着通道往前，很快来到了一个类似炼丹房的地方。

    而这间房最显眼的却不是丹炉和桌子，而是挂在桌子后方的画像。

    画像上的女子神色清冷，却容颜倾城，眉目秀美绝伦，正是纳兰纥溪的生母——安陵月。

    南宫煜看到安陵月的画像，脸上露出了明显的惊诧神色。

    随后便呆呆地看着那画像，半天回不过神来，连纥溪唤他都没有听见。

    纥溪心中莫名地有些不开心，凑近南宫煜耳边幽幽道：“怎么，是不是很漂亮？”

    南宫煜猛地回过神来，立刻条件反射般道：“在本王心里溪儿是最漂亮的。”

    “少来！”纥溪冷哼道，“我看你刚才都看呆了，两只眼睛发直，就差没流口水了，还说不漂亮？”

    南宫煜看着眼前的小丫头皱着鼻子瞪着他的模样，顿时忍不住开怀大笑。

    他讲小丫头一把搂进怀中，捏着她的鼻子，笑得无比开心，又无比甜蜜：“溪儿，你真是太可爱了！连一副画像的醋都吃。不过本王就喜欢你这副吃醋的样子！”

    见纥溪要发怒，他才连忙道：“你放心吧，除了溪儿，其他女人对本王来说都长得一个样，就算她们脱光了站在我面前，我也不会心动。”

    纥溪想要绷着脸反驳他“谁吃醋了”，可是却忍不住嘴角往上扬起的弧度。

    南宫煜看的越加稀罕，低头含住她的唇，轻轻亲昵了好一会，才继续道：“溪儿，我总觉得这个女人有点眼熟，好像在哪里见过？唔……似乎很久以前见过。”

    纥溪嗔道：“别想了，她就是纳兰纥溪的生母安陵月，而且在百草药园中，你就见过她的画像。会觉得她眼熟是正常的！”

    南宫煜摇头道：“百草药园中安陵月的画像眉目比较温和，当时我也只是觉得她跟你相像，所以没有多想。但如今看到这幅画，却总觉得好像有些莫名的熟悉。到底在哪里见过呢？”

    “别想了！人有相似，物有相同。说不定是你看错了呢？”

    南宫煜若有所思地点点头，“也许吧！”

    两人在房间中转悠了一阵，很快找到了另一条通往地底更深处的密道。

    纥溪有预感，在这个密道中隐藏的，才是纳兰正泽真正的秘密。

    两人掩盖好痕迹，快步进入密道中。