    变幻的过程很奇妙，虽然肯尼迪已经看到过无数次了，可每一次看到，他都有一种见到上帝时的惊奇和感叹。

    白皙柔嫩的皮肤先是鳞片化，随即一道道迷离的白色淡光在鳞片上泛起，而后鳞片翻转，又化成了皮肤。

    不仅仅只是皮肤，从肤色到白皙娇嫩程度，包括她的发型、身高有体型，除了衣服没变以外，一个熟透了的少妇，瞬间就变成一个俏丽可人的萝莉。

    也就是十三四岁的年纪模样，齐肩的金发很柔很顺。

    蓝眸很迷人，眼神很纯净。

    挺直的鼻梁，樱桃小口。

    一对青涩的胸脯，已经初具规模，可以预想将来的豪放壮观。

    海伦撅着小嘴，伸手拉着他的衣角，什么也不说，只是用那种纯净的让人心碎的目光看着肯尼迪，目光幽怨。

    冷哼了一声，肯尼迪没有说话。

    眨巴了一下眼睛，海伦放开他的衣角，那清秀可人的脸庞上露出了神秘的笑容。

    白光泛过，她又开始了神奇的变幻。

    这一次，她选择的是米国末世前风靡全世界的女星。

    这个女人，她接触过，所有接触过的人，她都可以完美地拟化。

    不仅仅是相貌，她化身的那风情万种的女星，竟然都有着一种动人的气场和高贵的气质。

    嘴角露出一丝嘲讽的笑容，肯尼迪没有说话。

    一咬牙，脸上出现偏执的表情，海伦开始了专属于自己的表演。

    各种类型的女人，无一不是美丽动人。

    各国闻名的明星，没有一个不诱人的。

    不过几分钟时间，海伦几乎将她从各种途径见过的美人儿，全部变幻了一次。

    差别马上就出来了，只是通过相片、影音认识的，海伦只能做到形似。

    而真正接触过的人，不仅神似，而且几乎就是从外到内无所不像。

    “得了，不是每个人都会被美色诱惑的，你得清楚一点，总有一些男人不会受下体支配。”

    肯尼迪纯粹是用欣赏的目光在看，见她额头开始出现汗滴，变幻的速度也越来越慢，不禁开口说道。

    “总统阁下，请允许我代表议会，向您表示最崇高的敬意。我们国家，一定会在您英明的指引下，统一地球，最终走出太阳系，踏上宇宙星空。”

    最后竟然是变成了刚刚离去的国防部部长布克，从声音到表情完全就是一个人的海伦，一本正经地鞠躬说道。

    看到肯尼迪笑了，海伦这才出了一口气，暗暗吐吐舌头。

    “不要让任何人知道你这个本事，你的异能，不是用来变魔术逗人乐的。”

    “是的，总统阁下。”

    海伦恭敬应道。

    “我想知道，哪个才是真正的你。”

    半晌，肯尼迪突然问道。

    又变成原来那个熟妇的模样，海伦没有正面回答，展颜一笑：“我亲爱的总统大人，我更喜欢这样的我。”

    淡淡一笑，肯尼迪又低头看起了那些文件。

    走到一边冲了杯咖啡，海伦端过去放在桌子上，起身时，看似无意地盯了一眼肯尼迪颈上的动脉血管。

    …………

    清扫在有条不紊地进行着，当云海三人回到西尼幸存者居住的地方时，偌大的一栋居民楼，除去外面仍旧脏乱不堪，里面已经有些眉目了。

    门口站着两个青年男子正在守门，门前的树杈上挂着几个散发着淡淡白光的盆状植物照明。

    远远看到云海走过来，两个青年登时跳了起来。

    一个一阵风似的跑了进去，另外一个深深弯下了腰，唯恐态度不够恭敬，头快埋到裤裆里去了。

    “你又干什么了？”

    没有急着过去，云海站着等了一会，这才看到云月和方糖并肩走了过来，后者小脸通红，颈项都变成了粉红色，神情又羞又怯。

    “我一个女孩家家的，能对她做什么，不信你问她。”

    云月心虚地缩了缩脖子，一脸讪笑。

    见云海用询问的眼神看向自己，方糖连忙摆了摆手，说道：“月姐没做什么，就是……就是说了一些……”

    瞪了云月一眼，也懒得想她说了些什么，云海走过去一把牵住方糖的小手，抬步朝大楼走了过去。

    过来，就是替方糖造势的，云海也不会在意太多。

    他不是那种提上裤裆就不认人的主儿，在A市碰到的马山虽然霸占了那么多女人，但也知道心疼自己的老婆，甚至还冒着生命危险尝试去监狱里救她们。

    做为异形主宰，拥有近十万的异形大军，在地球，云海绝对相信自己根本不需要忌惮谁。

    睡了便是睡了，把一个少女变成女人，或许说变成自己的女人，云海又怎么会介意为她做一些事情。

    粉脸染着玫红，任由云海牵着自己的手走向楼中，方糖的心中充满了极度的喜悦。

    她觉得一切都值了，一个羞涩的少女变着花样强忍着羞意去勾引一个陌生人，这对她而言简直就是一种折磨。

    包括来自云海攻城车一样猛烈的折磨，到现在双腿都有些酥麻的方糖，心中满是喜悦、幸福。

    不等他们走近，一行人就急冲冲地跑了出来。

    “糖糖……”

    人数不多，一个挤在人群中的中年人看到云海牵着的方糖，脸上涌现出狂喜的表现，声音都颤抖了。

    云海一眼就认出了那个中年人，正是他先前带头从城里跟着自己到码头的。

    “那个先生……”

    人群登时分了开来，将中年人让到了前面，他连怎么称呼云海都不知道，额头汗珠子都涌出来了。

    “你们大概是临时推选出来的领导阶层了吧，我就说几点。”

    冲中年人微微点头示意，见更多的人跑了出来，而临街的楼层窗户也悄悄推开，云海放大声音说了起来。

    “第一，西尼市不再会有其它变异生物出现，这里已经被我接管了，所以你们大可以放心地住下去。”

    “第二，过不了多长时间，会有一批万人左右华人来这里，我们打算重新修复西尼城。所以在这之前，我希望对西尼市各种情况了解的你们，介时能拿出一些有用的建议，或者信息出来。”

    “第三，方糖安全，你们就安全，方糖出事，不管是你们中间谁做的，我会让你们全体陪葬。这一点，我希望大家不要怀疑我的决心。”

    说完，云海扫视了众人一眼，旋即与方糖抱了抱，毫无征兆地就跳了起来。

    “呼……”

    狂风掠过，两只巨大的怪物展翅掠过，云海与云月俩人一前一后跳上去，紧接着在众人敬畏的目光下消失在了夜幕当中。(未完待续。)

