
龙焱带着两个长老，以及十来个家族子弟，还有于南，直奔紫气东来所在的院中。

带了这么多人，可谓阵容强大，无疑是不想让叶凡跑掉。

只是，等他们赶到时，赫然发现：叶凡不见了，而那两个看守叶凡的龙家子弟，正人事不醒的躺在地上。

明显是出情况了。

龙焱脸色一冷，立即让身边的人把两个子弟弄醒。

等两人醒来后，龙焱立即问道：

“怎么回事？人呢？”

“我们被偷袭了。”

“谁？”

“没看清楚，对方身手不凡，速度太快了。”

听到这话，龙焱直接想到了一个人，肯定是苏兮冉。

“该死，赶紧跟我去码头！”

龙焱立即带着人冲出院子，快速奔往码头，才跑出一里来路，便看到一艘船正在驶离码头，正是苏兮冉和叶凡来时乘坐的船。

不用多想也知道，苏兮冉和叶凡跑了！

已经追不上了！

龙焱气得怒火烧胸，最主要是：感觉被人活活耍了。

随即，龙焱带着人直奔苏青葭住处，怒气腾腾冲进院子，见到苏青葭后，一个闪步，飞身到苏青葭面前，右手一扬，抽向苏青葭脸蛋。

眼看就要抽实时，手突然滞在了空中。

没有再抽下去，不是不敢，而是怕苏青葭受不了他这一巴掌。

再者，这三十多年里，龙焱早已透彻的领教了苏青葭的个性，绝对的软硬不吃，硬起来时，比男人还要倔强，刁钻的时候，比最难缠的女人还要难应付。

比如眼前，苏青葭丝毫没有被吓到，她嘴角微翘，反是噙着微笑，淡淡道：

“干吗停手？继续啊，都是自家人，又不会笑话你欺负我一个妇道人家。”

这话说的龙焱老脸有些不自在，只好收回手，厉色瞪着苏青葭道：

“老实交代，那个苏铭是不是你儿子？”

“我说不是，你肯定不会相信，我说是，你应该才会满意，那就是吧。”苏青葭淡笑回应道。

龙焱气得满脸黑线，这对话的节奏，根本就不在一个调上啊。

或者说，苏青葭拿捏得轻松自如，轻轻巧巧的把一个严肃的问题回答得让龙焱冒干火。

“苏青葭，你给我听着，我能灭叶青灯，也就能灭你儿子，这一次，算他跑得快，但下一次，可就不一定有机会了。”

“行，有机会的话，我会把你这些话都转告给他的，还要带其它话吗？”

“你……”

龙焱气得肝疼，可又拿苏青葭没办法，只好憋着一肚子火气离去。

随即，他找到龙震天，把情况说了一遍。

龙震天沉吟了一会儿后，才说道：

“务必把叶凡抓回来，只有这样，苏青葭才会拿出定空石，另外，苏家暗助叶凡，不能听之任之，你马上带人去苏家，问他们要个说法，最好是让他们交出叶凡，如果交不出，便把苏兮冉拿回来。”

“嗯，若苏家反抗呢？”

“若是反抗，那就没有必要讲客气了，别忘了我们是龙家，是天下第一大家族，顺我者昌，逆我者亡！”

“明白了，我这就去调集人手。”

龙焱离开了龙震天住处，马上调集家族中的好手，半个多小时后，他带着30多人出发了，目的地：苏家！

……

……

叶凡成功躲过了一次麻烦，原来，是他母亲多长了一个心眼，也是因为很清楚龙家人不好对付，因而，她让苏兮冉暗中注意龙焱的动静，以免发生意外。

结果，起作用了，苏兮冉看到焱长老集结人手时，马上意识到出情况了。

于是，他先一步赶到，放倒了两个了龙家子弟，迅速带着叶凡离开了。

叶凡倒是不怕龙焱，就算不是对方对手，但要跑掉，应该不是难事。

他更担心他母亲的安危，每次一想起他母亲苍老的模样，心中便阵阵揪痛，现在，又要留下母亲独自去面对这一切，真的是担心和不安。

说实在的，叶凡真恨不得不顾一切的跑回去，哪怕自己受苦受折腾，也不愿母亲再受委屈。

苏兮冉知道叶凡的心思，劝慰道：

“你不用太过担心，龙家只要没拿到定空石，便不会对你母亲下手，再忍忍吧，对了，你吸收到木元素之力了吗？”

“嗯，差不多了，虽然还没盈满，但已有八成的样子，可以用了。”

苏兮冉松了一口气，接着问道：“那你下一步……？”

“我知道火皇精在哪里，我马上便要去地火之地，等吸收了火皇精，我体内便凑齐了五行元素之力，到时，我会来找龙家的。”

听到这话，苏兮冉既感欣慰，又难免感慨。

正常，要知道五行元素之力都是天地异力，能拥有其中一种，都已是天赐福缘，而叶凡很快就要凑齐五种了……

顿了顿，叶凡接着说道：

“舅舅，只怕龙家已经猜到了我的身份，如果真是这样，那龙家绝对会找舅舅家的麻烦，舅舅准备如何应对？”

“你不用担心这事，就算龙家找去苏家，大不了我们配合他们，关键是你，只有你拥有了可与龙家对抗的实力，才能彻底的解开这个结。所以，你赶紧去找火皇精，吸收了以后，再量力而为。

苏家和你母亲受点委屈都没关系，而你万不可感情用事，要么容忍不动，一动便要拿下龙家。”

叶凡紧了紧拳头，认真回应道：“明白，我不会鲁莽行事的，只能先委屈舅舅及家人了。”

苏兮冉用力拍了拍叶凡肩头，勉励道：

“好好努力，好好把握机会，五行元素之力是天地异力，足可期盼，但别忘了七象拳，它蕴含天地大象，每一式都可形成石破天惊的威力，越是往后，便越是如此，可以说，七象拳是我所见过的最高深的武技术，哦，不，是最高深的领域类功法，没有之一。”

听到这话，叶凡立即顺着问道：

“舅舅修炼到第几式了？”

“第六式，重山裂。”

“舅舅，当年，你向我示范了前四式，想必您不是全力而为，我非常好奇，舅舅若是全力而为之下，可以把七象拳发挥出何种威力？”

苏兮冉一笑，反问道：“想看吗？”

“想。”

“那睁大眼睛看好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10119671"  chaptername="第2042章  五行差一">加入书签</a>
</div>
