    苏瓷掀起长睫，乖巧道：“陆千金是陆家那位小姐吗？”

    　　唐夫人意味深长的说：“对啊，说起来，以前小然爸爸还在的时候，动过跟陆家联姻的念头。”她掀开茶盖，吹了一口气道：“不过你可别误会，我当然是站在你这边的。”

    　　“谁让小然娶了这么一个可爱又听话的老婆呢。”

    　　苏瓷点点头，软声道：“妈妈放心，我嘴巴很严的。”

    　　唐夫人看她什么也不懂，一副傻白甜的模样。就看不上眼，许然哪里都好，就是眼光不好。他这个老婆除了脸长得好看点，性子乖巧娇软，还有什么用。

    　　不过这样才好呢，她只要利用好这点，迟早能拿捏得住许然。

    　　下午的时候，陆小姐过来了。

    　　唐夫人见苏瓷跟陆小姐谈话，一点情绪变化也没有，陆小姐多次说自己以前跟许然有什么交集，也不生气。

    　　她心里有些迟疑。

    　　难道这个苏瓷，真当是个养在温室里的傻白甜，什么也不懂，还一口一个然然的。

    　　等到陆小姐走了。

    　　唐夫人叹气道：“这个陆小姐，真是一点眼色也没有。”

    　　苏瓷看着人，红唇吐着软软的话语：“其实，这位陆小姐我见过。”

    　　唐夫人装作一副惊讶的神情。

    　　“有人给我寄了几张照片。”苏瓷抿唇，一眨不眨的看着雍容华贵的女人，开口道：“上面她跟然然在一起...”

    　　唐夫人假装愠怒道：“许然怎么回事？难怪这个陆小姐今天这么肆无忌惮！”

    　　苏瓷微仰着小脸，把照片给拿了出来。

    　　唐夫人以为她要跟自己诉衷情。

    　　没想到苏瓷只是指着照片道：“妈妈，你说他们是不是蠢呀，这个借位别人一看就能看得出来。而且我家然然这么的帅，他们拍照也不多用点心，都把然然给拍糊了。”

    　　唐夫人：“......”

    　　苏瓷眨眨眼眸，软软地问：“妈妈，您说是不是？”

    　　唐夫人强颜欢笑地说：“是啊，我就说小然这么喜欢你，怎么可能会跟陆小姐做出对不起你的事情。”

    　　其实暗地里，差点把牙都给咬碎了。

    　　她简直看不懂了！

    　　这个苏瓷到底是真傻白甜还是假傻白甜！

    　　苏瓷低头，抿唇。

    　　让你们欺负她家然然，玩不死你们。

    　　再后来，唐夫人跟唐家分支都被坑了一个遍。

    　　尤其是他们一旦入了什么股，还是做什么生意。

    　　许然这个老婆，就去买他们的对家。

    　　然后个个赔了个精光。

    　　许然这个媳妇就好了，好像什么运气都跑到他们那边去了。

    　　唐家这些人个个都不满，借着长辈的名义，让许然管管他老婆。

    　　唐家的少奶奶事业心这么强，不知道的人还以为她进唐家是来干什么的。

    　　许然那双桃花眼扫过众人，淡淡道：“不过是赚个零花钱，她开心就好。”

    　　唐家一干人：“........”

    　　零花钱你妈，再这样下去，这个家，有苏瓷，没他们！

    　　有他们，没苏瓷！

    　　唐夫人虽然有股份，但是这个股份如今已经逐渐被她作得没什么话语权。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

