    德雷克挺着胸膛一脸的骄傲，自己环游世界的事迹被传颂，这是很开心的事情。

    只是...

    “你们...看什么呢！”

    德雷克突然感觉自己的胸口被四道火热的视线盯着，饶是女汉子惯了的德雷克，都被这入侵性极强的眼光给刺激到了，忍不住伸手挡住胸口，怒视藤丸立香和玛修。

    “圣杯...好大！啊不是，好白...也不对！好近啊！”

    在藤丸立香眼中，德雷克的胸口出现一圈空间扭曲波纹，随后一闪而逝。

    这种波纹她们很熟悉，是圣杯的波动引起的。

    “没想的这么快就能发现圣杯！御主！下命令吧！就算对方是远近闻名的大海盗，但依旧是个普通人！我可以的！”

    玛修握紧盾牌，盯着德雷克，已经准备出手。

    藤丸立香眉头一皱，她总觉得哪里不对，按理来说能够毁灭特异点的圣杯都应该在某个强大的从者手中，但这次...

    “看来，我们是被小看了呀...”

    德雷克虽然对玛修的话没有完全理解，但是其中的意义已经明白，自己是被玛修小瞧了。

    这种事情怎么能忍？她可是连海神都坑死了的大海盗！天不怕地不怕！怎么能被一个小姑娘看扁！

    “小的们！让她们知道我们的厉害！活捉她们！上！”

    德雷克一声令下，十几个海盗拿着长刀吆喝者冲向玛修和藤丸立香，因为老大的指令是活捉，所以这些海盗选择用刀剑而不是枪。

    “完全被小看了呢...”

    玛修微蹲身体，德雷克觉得她们被玛修小看，玛修也觉得自己被德雷克她们小看，双方都已经带了点火气，于是！

    “看刀！”

    “看盾！”

    玛修举盾冲击，匀称的身体蕴含着可怕的力量，一步踏出直接撞飞一个！

    其他海盗围攻而来，其中五个冲向藤丸立香，藤丸立香拿着龙牙短剑一指地面！

    “轰！”

    一颗火球落地，将地面炸了一个大坑。

    坑边上是几个脸色大变的海盗，他们像是受到了惊吓，惊恐的爬起身，转身就跑。

    “魔术师吗？既然这样！快！你们两个去摇人！你们几个！不要瞄准要害，射击！”

    德雷克还是决定动枪，她身边还有十几个海盗，听到命令立刻举枪，长枪手枪都有，然后！

    “砰砰砰砰砰！”

    这些海盗经历过不少战斗，战斗经验十足，枪法不说各个都是神枪手，但这么点距离，还不是指哪打哪。

    然而，让这些海盗惊讶无比的事情发生了。

    “盾！”

    藤丸立香举起左手，中指上的戒指发光，一面红色鳞盾挡住全身，子弹落在盾牌上直接崩碎。

    而玛修更是无视子弹，子弹落在她的胳膊上被弹开，接触的地方有朦胧的白色雪花浮现，然后很快消失。

    “大姐头！这些家伙也和那个不怕火炮的怪物一样！怎么办？”

    海盗们一交手就明白自己这些人不是玛修和藤丸立香的对手，他们之前也遇到过这种对手，拎着一把斧头追了他们好久，连船上的火炮都对他没用，可怕的很。

    德雷克咬了咬牙，眼中全是不服输的眼神。

    “压制！马上就好，援军马上就来了！”

    说着德雷克举起手枪，对着玛修就是一枪，而这一次！

    “砰！”

    这是一颗带着魔力的子弹，是德雷克无意识间，为自己的子弹附带上魔力攻击。

    玛修刚刚一盾砸飞对手，下一秒子弹就落在了她的腰上！

    “嘭！”

    你很难想象，一颗子弹的威力堪比火炮！直接将玛修炸飞了出去！

    “玛修！”

    看到玛修被炸飞，藤丸立香一惊，想去看看什么情况却被其他海盗围住！一时间也陷入了苦战。

    因为不想杀人，所以大威力的攻击不能使用，藤丸立香有些憋屈的被围攻。

    迦勒底的众人看到这一幕都很惊讶。

    “刚刚那是！从者反应！这个德雷克成为从者了吗？”

    小所长皱眉问道。

    “不，应该不是！大概率是因为德雷克是那种天生的魔力强大者，加上圣杯在身，才变成这样。”

    罗曼开口道。

    “再这样下去玛修她们会有危险，莫先生他们在做什么！”

    罗曼跑到控制台前转换镜头，看到了还在看戏的莫疏影和幼吉尔，一头黑线的喊到。

    “莫先生！快帮忙啊！”

    船上的莫疏影伸出手指掏了掏耳朵，他其实不担心，因为玛修没事，刚才那一枪只是有点出乎玛修的意外，把玛修炸懵了而已，很快就会恢复。

    但既然罗曼医生都这么要求了。

    “吉尔，去看看，远古核弹恢复了没。”

    已经过去几天了，不知道核弹恢复了没有。

    罗曼：“Σ(っ°Д°;)っ”

    迦勒底的众人吓了一跳，罗曼连忙说道。

    “我不是这个意思啊！！”

    这时幼吉尔眼睛闪了一下，然后说道。

    “还没好，还要两天左右。”

    “哦...”

    莫疏影一下子像是失去了兴趣，随手挥了挥说道。

    “那你就随便出手一下吧，记得别杀人。”

    “......”

    幼吉尔叹了口气，没想到，最后还是没有逃过被安排的命运，他也不耽搁，转身一挥手！

    “哗啦啦！！”

    一道道金色锁链突然出现！在一个个光圈中穿梭，一瞬间就交织出一张大网，好像黄金蛛网。

    而包括德雷克在内的几十个海盗，都变成了蛛网之上的猎物，被捆住身体吊了起来。

    “这！这是什么东西！”

    德雷克特殊待遇被锁的最多，双手双腿都被单独锁住，整个人像是一个“大”字吊在空中。

    “搞定～”

    幼吉尔拍了拍手笑着说道，莫疏影看了眼德雷克，又看了眼幼吉尔，伸手一巴掌给了他一个暴扣。

    “你小子人不大花样还挺多的！天之锁就让你干这个？”

    幼吉尔一脸狂怒。

    “本王可是乌鲁克的王！你再这么欺负本王！信不信本王给你点颜色看看！！”

    莫疏影看着狂暴如同小狮子的幼吉尔，双手握拳捏出清脆的声响。

    “来来来，给我点颜色看看呀！”

    幼吉尔：“......”

    表情顿时一愣的幼吉尔皱起眉头，看莫疏影这样子，属实要揍人啊，他可不能被揍，太掉面子了，于是！

    “你看！”

    幼吉尔一指被捆绑的德雷克，莫疏影看了过去，露出疑惑表情。

    “看什么？”

    幼吉尔：“黄色啊！”

    莫疏影：“......”

