    欧洲西西里岛圣约大酒店。

    李崇正似乎忘记了上午要出海钓鱼的安排，呆在总统套房里把前面几个小时发生在华国临海的关于星空集团所有新闻都粗略地看了一遍。

    当看到陈岳和李倩在华国星空的答谢宴会上相偕向嘉宾敬酒的场面时，他终于相信，陈岳这个他一直看不上眼的便宜女婿是真的咸鱼翻身，成了真正的大人物了。

    他们两口子虽然是在旅游期间，却一直没有放松过对世界经济形势的关注。星空集团一开始冒头，他们就紧密关注并为之感叹不已。没想到自家女婿最后却成了星空集团的重要人物。

    “老头子，这下你不会再说我女婿成不了事吧？”钟梅得意地对李崇正说道。

    “咳，阿梅，不得不说，在看人方面，你是比我厉害。”李崇正无奈地向爱妻表示投降。

    “嘻嘻，既然你认输，我就不揪着这点不放了。岳儿他们已经回家有一阵子了，我这就打电话给他问问具体情况。”钟梅心情甚好地要拨打电话。

    “阿梅，还是先别打吧。你没看他们最后是几个人一起走的吗？柳家丫头和那个小女孩肯定是他们的客人。他们现在应该在家里招待客人。我的意思是暂时别打扰他们，等他们空了再给他们打电话。”李崇正说道。

    “嗯，你说得也有道理。就让他们年青人好好聚一下。”钟梅想了想，停止了拨号。

    ......

    李倩家里，陈岳等人无言地等待了两三分钟，柳茵茵父亲的消息回来了。

    ‘你帮着陈岳联系了苏德比拍卖行，以致苏德比拍卖行半路截走了陈岳手上的珍稀药草。这让一部分人相当不满。碍于叶家的面子，他们没有直接打压我们柳家，而是向叶家提出了抗议。叶家虽然把事情挡了下来，但也因此而对你大为不满。让你辞职回去完成婚约，也正是叶家的意思。如若你不遵从，他们将不再管这事。作为柳家子弟，你看着办吧。’

    陈岳心中一震，合着茵茵姐这场麻烦还是因为帮他而起？这个变故可不在他当初的计算之中。

    稍稍发愣之后，一股怒火在陈岳心中油然而生。他大概知道这些人是谁，不外乎就是他直播结束的当天在安全区等着的那帮子超能人士和世俗权贵。

    但是陈岳真的没想到他们能无耻到这种程度。私欲未遂竟然还要报复！

    陈岳知道这帮人多半是今天特意在苏德比拍卖行追问出了真相。因为今天就是拍卖珍稀药草的日子。而陈岳之前也收到了1.4亿华元的尾款。

    在原本的预计中，陈岳除了预收的1.1亿元华币，还能收到0.4到0.6亿元华币。而现在他收到的尾款是1.4亿，足见他提供给拍卖行的珍稀药草受到了何等程度的追捧。在这种情况下，那帮子人肯定是觉得他们吃了大亏，于是就意图报复。

    陈岳估计，那帮人可能也想过报复他陈岳，但是从星空网站公布出他的名字开始，陈岳一下子从原来的名不见经传变成了世界知名人物，那帮子人已经不好擅.自动他，只能去打压三流家族柳家。

    而叶家适逢其会，只是顺便借此让柳茵茵受到教训，让柳茵茵以后行事不要只由着自己的性子来。

    陈岳一下子就想通了其中关节。

    由于在场几人都看到了柳茵茵父亲所回的这条消息，柳茵茵根本无法遮掩。柳茵茵紧张地看着陈岳，她生怕陈岳会因此而感到歉疚。她帮陈岳是出于心甘情愿，她不需要陈岳的歉疚。

    而李倩则是略感奇怪地看了陈岳一眼。李倩是没想到柳茵茵的这次麻烦竟然与陈岳有关。只是，什么苏德比拍卖行，什么 珍稀药草又是怎么回事？陈岳这家伙现在瞒着她的事情怎么越来越多了？他还有把她放在心上放在眼里么？

    破天荒地，李倩心里对陈岳升起了一丝怨怼之意。不过她很快就把这丝情绪压了下去。让陈岳不要对她产生过多的牵挂，不正是她一向的希望么？

    石梦涵却没想那么多。

    “哥哥，这上面说的珍稀药草就是你上次在神农架收获的那些似乎不一样的中药材吗？那些人是不是想抢夺你的中药材却没有成功，于是就迁怒到茵茵姐姐身上了呀？”石梦涵直接问陈岳道。

    李倩心里再次一动。珍稀药草是陈岳的？还是在神农架获得的？还是茵茵帮他联系的？

    不由得，李倩心里又有淡淡的委屈感泛起。怎么连石梦涵丫头都知道了，她却还一点都不知道？陈岳这家伙现在心里真的还有她吗？

    再是对陈岳没有男女之情，李倩这时候心里都感到了一点不舒服。

    石梦涵的话刚落音，陈岳和柳茵茵就有点紧张地看向李倩。李倩眼中的一丝不满被两人清晰察觉。

    “倩倩，你不要多想。珍稀药草的事......”柳茵茵张嘴要给李倩解释。

    “茵茵姐，你不要说。我没什么的。”李倩打断柳茵茵的话。

    “茵茵姐，你不要说，我来说。倩倩，我承认，那些珍稀药草确实是我前几天在神农架里面获得的，也是我请茵茵姐帮我联系苏德比拍卖行的。我当时之所以没有告诉你，是因为我觉得你可能不会感兴趣。”陈岳说道。

    “前几天，就是你说你出去旅游的那几天么？”李倩问陈岳道。

    陈岳心里一喜。李倩终于开口问他的行踪了。这是一个好现象，至少证明李倩已经开始关注他，不再像以前那样漠不关心了。“是的。”陈岳点头。

    “你能找到珍稀药草，想必你是进入了神农架一定范围。你一个普通人，不怕危险吗？”李倩眨了眨眼睛说道。

    对于神农架内部的大概情况，处于李倩的地位，稍稍留心就能够知道。至少李倩知道一点，那里面不是普通人能够进去的。

    “啊，普通人？姐姐，哥哥可不是普通人啊。哥哥可以博蟒、斗狼、屠蛇，还能够打赢大黑熊呢。哥哥做这些事情的时候，直播平台上可是有几千万上亿的观众在观看呢。”石梦涵迷迷糊糊地听到这里，不自觉地开口说道。

    什么？陈岳玩过直播？直播的还是博蟒斗狼，屠蛇打熊的危险事情？这魂淡到底还有多少事情瞒着我？李倩没有怀疑石梦涵说的话，一时有点想要抓狂的感觉。

    李倩禁不住瞄了陈岳一眼。陈岳心中一跳，倩倩眼里似乎带着一丝哀怨？再仔细看去，哪里有什么哀怨，还是一派冷静。

    “陈岳，事已至此，隐瞒也没有意义了。倩倩，我把事情原原本本地给你讲一遍你就知道了。大约10天前......”柳茵茵开始给李倩讲述。

    这次，李倩没有阻止，只是静静地听着。

    柳茵茵就从斗音平台上出现陈岳发布的带着面具的视频作品开始，到她代表斗音公司找到陈岳与陈岳签约，到陈岳直播成功，然后回家的过程讲了个明明白白。

    当然，她那几天里对陈岳的心路历程是不可能讲的。

    “原来前几天网上名声大躁的星火哥就是你呀。我当时只是听廖竹她们说网上这个星火主播虽然看似是平常人，但却有超能者的战斗力。我事务繁忙，没有观看，只是知道有这么回事。陈岳，没想到你不是今天才出名，而是早几天前就全国闻名了。”李倩看着陈岳，情绪莫名地说道。

    能做出这些事情的陈岳，给了李倩无比新奇的感受。她觉得似乎应该重新认识一下这个从小一起长大的玩伴，她现在有名无实的丈夫——陈岳。

    陈岳微笑着摇摇头。这件事李倩知道就知道了。他本就没有成心隐瞒李倩的意思。他只是没想到李倩是在这样的情况下知道这件事而已。

    “好了，茵茵姐，前面的事咱不说了。现在你是怎么考虑的？”陈岳重新提起正事。

    “我，我也不知道。要不，我明天还是......”柳茵茵的心思一下子回到现实，嗫喏着说道。

    “茵茵姐，你明天上班后，工作丢了也就丢了，没什么大不了的。以你的本事，你随时可以在其他公司找到更好的工作。”陈岳说道。

    这次，柳茵茵和李倩一起摇头。

    在华国这块神奇的土地上，某些家族真的能够遮住一般人的天。

