
“城之内？”听见熟悉的声音，隼人和游戏对视一眼，朝着传来声音的那个场地走了过去。

挤过围观的群众，隼人和游戏来到了决斗场边上。说是决斗场似乎也有些不太合适，因为这块场地内部的分别并非是决斗怪兽使用的大块大块的长方形，反而被整齐划分成了无数正方形。

而在这座场地上作战的其中一方，正是城之内。只不过让隼人和游戏有些意外的是，与城之内交手的另外一方却不是本田，而是一个梳着马尾、额头绑有一块绘有黑色方块的头带的青年。

“城之内那家伙在干什么？”虽然与前世的动漫之中的造型有些许差异，但隼人靠着周围围观群众们的助威声，猜出了那个青年的身份，“他怎么跟那个御伽龙儿打上了，用的还是怪兽龙门骰？”

“御伽龙儿？就是那个发明了怪兽龙门骰的天才游戏设计师吗？”游戏也听说过这个名字。

专注于决斗本身的城之内并没有注意到人群之中的隼人和游戏，而是得意地看向对面的御伽龙儿：“见识到了我的厉害的话，就赶紧认输投降好了，好好地为你说过的话道歉，本大爷自然会大方地原谅你。”

在城之内的面前的场地上，【野蛮人1号】、【野蛮人2号】和【漆黑的豹战士】三只熟悉的决斗怪兽悉数出现，盘踞在他所在的决斗台面前组成了牢固的防御阵型。而御伽龙儿的面前，怪兽却被破坏得只剩下最后一只【石像鬼】。

不过，固守地盘的代价，就是场地上有一大半的颜色全部都是御伽龙儿那边的蓝色，而城之内的红色区域只占了极小的一块而已。

“看样子，似乎是城之内占了上风？”游戏观察了一下场地后，大概理解了规则。怪兽龙门骰是将含有怪兽的骰子放置在场地中展开、然后占据地盘彼此讨伐的游戏，双方扮演地下城的领主各自拥有三点基本分，每次被怪兽攻击就会下降一点。

城之内这边还有两点基本分，御伽龙儿则是满满的三心。

但是隼人知道，御伽龙儿这人是个十足的老阴逼，不仅喜欢把规则藏在掖着不一口气说出来，还特别喜欢玩绝境反击那一套。场地上虽然只有最后的一只怪兽了，但是隼人看着御伽龙儿脸上那神秘的微笑，总感觉他还留有后手。

“啧啧啧，城之内君，别看你的怪兽将我的怪兽消灭得差不多了，但是你可别忘记了，我可以还有足足三颗心的生命值呢。”御伽龙儿习惯性地撩起右侧的刘海，自信地说道，“你的怪兽一直龟缩在自己的场地上，是无法战胜我的。”

城之内不屑地说道：“哼哼，难得城之内大爷那么宽宏大量，看样子你是迫不及待想要看见自己的败北了啊。”

“那么我的回合了，我丢！”

三枚骰子从城之内的手中被抛出，落在了他面前的场地之中。骰子停下，露出了三个前进的标志，这让城之内大喜过望。

“亚达贼！真走运，再加上我之前累计的前进次数，我的三只怪兽就可以一口气推进到你的面前了！”

“我的怪兽们，全军出击！”

伴随城之内的命令下达，原本固守在城之内场地上的怪兽们纷纷向着前方推进，迈步走入了御伽龙儿的地域之中，逼近了他所在的决斗台。

“那么，掷骰！”

轮到了御伽龙儿的回合，他掷出的是三个魔法标志，脸上不由得露出了遗憾的表情：“哎呀哎呀，居然又没有召唤出怪兽。这样一来就糟糕了。”

“不愧是决斗王国的四强，城之内克也啊，居然能把我逼到这种地步。”

“嘿嘿，那是当然的啦。”听到御伽龙儿的话，城之内得意地笑道，取出了这回合抽到的三枚骰子，丢了出去。结果是，两个攻击标志和一个前进。

“哟西，加上这个标志的话，【野蛮人1号】就成功走到你的面前了！”

城之内指挥他的【野蛮人1号】向着前方移动，无视了完全没有挡在前进路线上的【石像鬼】，成功走到了御伽龙儿的决斗台前。野性十足的战士举起手中的棍棒然后重重砸下，成功扣除了御伽龙儿一点生命值。

不过作为推进的代价，城之内之前累计的行动点数也终于在这回合被消耗干净了。

见此，御伽龙儿突然笑了起来：“呵呵，呵哈哈哈......”

“呵哈哈哈哈！！！”他用手指向城之内，一只手撩起刘海，“你上当了，城之内克也！我的进攻路线已经完全指明了！”

“骰子掷出！”他随意丢出了手中的骰子，露出了颜艺的笑容，“等级4的标志有两个，我要召唤我最强的怪兽，【神鬼食人魔】！”

但是，出乎城之内意外的是，御伽龙儿并没有把这只怪兽放置在自己的场上、用于阻挡城之内怪兽的攻击，反而是放在了城之内的决斗台前。

“不、不好，我的怪兽全部都在对面的场上！”城之内这才发现了不对劲。原来之前，御伽龙儿是故意用话术吸引了他的怪兽离开阵地，然后乘机偷袭，“你这家伙，未免太卑鄙了！”

“哼，只是简单的话语陷阱而已，这种程度的计谋都会上当的你才是蠢货吧，城之内克也！”御伽龙儿傲慢地指着城之内，“在我为那位大人报仇之前，就那你作开胃菜好了！”

“【神鬼食人魔】前进到城之内的决斗台前，然后攻击！”

“神剑破！”

重剑一个下劈，城之内的生命值下降到了只剩下最后的一颗心，而御伽龙儿还有两点生命值。哪怕下个回合继续直接攻击，也会是城之内的生命值先行归零。

“可恶，这个回合必须要骰出回防才行。”城之内掷出了手中的骰子。骰子停下，却连一个前进标志都没有。

“哈哈，这样一来你就输了！”

怎料，城之内却自信地说道：“哼，才怪呢，这才是我的回防方式！”

“因为我掷出了两个魔法标志，我使用【漆黑的豹战士】的特殊魔法能力，直接消灭一只怪兽！”

“去死吧，【神鬼食人魔】！”

御伽龙儿却露出了一切尽在掌握中的表情：“你最后的挣扎只是这种程度而已吗？作为败家犬也太难看了。就让我，来粉碎你的妄想！”

“使用两个防御标志发动【神鬼食人魔】的效果，无效特殊魔法攻击！”

“什么！？”

吸收了两枚魔法标志后的【漆黑的豹战士】隔着一个场地，掷出了手中的弯刀，但是御伽龙儿的【神鬼食人魔】也在同时吸收了两个防御标志，手中的巨剑上形成了一个魔法屏障，将攻击完全挡下。

“怎么会！”

城之内难以置信的表情让御伽龙儿无比愉悦，他掷出了最后的骰子：“三枚攻击标志！那么【神鬼食人魔】，将这个废物击败退场吧！”

一剑挥下，城之内的生命值彻底清零，比赛也就此结束。

前半场从表面上看，城之内占尽了优势，可直到后半场，御伽龙儿利用话语引诱城之内进攻，然后一波爆发直接收割了他。这场游戏，完全就在御伽龙儿的掌控之中！

如此想着，隼人侧过头去看御伽龙儿，却发现那个家伙仿佛早就发现了游戏和自己一般，双眼死死盯着这个方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69104807"  chaptername="第二十六章  御伽龙儿">加入书签</a>
</div>
