    “说吧！你们这次上山是想做什么？”

    平静的凝视着裴弘，小青自然不会不认识眼前这个男人。

    当初在宁乡县的时候，她就曾亲眼见过裴文德与这个男人之间的交谈，知道他就是裴文德的血亲兄长。

    只是就和裴文德的态度一样，小青并没有因为对方的这层身份而给他什么特殊的待遇。

    恰恰相反，在有了老管家的这个“引子”之后，小青对于裴家人已经有了先入为主的恶感。

    正所谓无事不登三宝殿，小青想都不用想就知道，裴弘这么长时间都没上过山，这次突然上山肯定不会只是单纯的来寻亲的。

    “呃，我这次上山是想见我兄弟和灵祐禅师一面。”

    短暂的迟疑了一下，裴弘只得如此老老实实的交代道。

    然而回应他的却只是小青的一抹冷笑，以及那全无人情世故的直白表述。

    “这里是灵祐老和尚的隐居之地，外面发生了什么事情他都一清二楚。”

    “但直到现在他都还没出来见你，甚至没叫这小子引你进去，你还看不懂他的意思吗？”

    无视裴弘的满脸尴尬，小青指着一旁同样有些尴尬的张楚生继续说道。

    “这里不欢迎你！”

    “不管是灵祐老和尚还是裴文德，他们都不欢迎你。”

    小青那斩钉截铁的语气，一时间甚至令裴弘不知道该怎么接话茬了。

    在讲究人情世故、城府委婉的官场上，还从没有人这么直白的说过裴弘，这甚至比直接的呵斥、责骂更令其难堪。

    好在裴弘不愧是经历过大风大浪的角色，很快就调整了自己的心态和表情。

    “小娘子此言差矣，你与我是初次见面，焉知他们不欢迎我。”

    “况且就算他们与我之间真有误会，相信我也能够解释得清楚的。”

    不得不说，裴弘的应对的确十分得体，在保全了双方颜面的同时也最大限度地表明了自己的诚意。

    奈何他这次面对的不是“人”，而是一条蛇妖。

    根本懒得与裴弘进行过多的言语，小青伸手就打算直接将对方和老管家拎出大殿。

    “唉！”

    就在这个时候，一声叹息忽然传入在场四个人的耳边。

    “裴施主，您这又是何必呢？”

    随着佛堂后院的门飞被缓缓推开，不知何时出现在门后的灵祐禅师低声叹息道。

    “早在二十年前，和尚我就与裴老居士约定过……”

    “他将文德交予我隐居避难，绝不派人前来打扰分毫。”

    “但是三年前的时候，令妹就上山想要带走文德。”

    “那时候的老衲没有强求，只是文德不愿意下山而已，这是他自己的选择。”

    “可如今你又上山来，是真当和尚我没有一点脾气吗？”

    语气并不算激动，可灵祐禅师话中的愠怒是个人都听得出来。

    “和尚我从来不做什么拆散人家庭的事情，但也同样不允许我的弟子被人以‘情分’要挟。”

    “既然文德已经表明了态度，那么就算是天王老子来了，他也和裴家没有任何关系。”

    “他可以是我灵祐的弟子，可以是沩山同庆寺的庙祝，甚至可以是山下顾铁匠的‘养子’……”

    “但唯独不可能是你裴家的幼子，更不是你裴弘表达‘孝心’的礼物。”

    灵祐禅师之前一直避而不见，就是就是因为看出了对方的心思。

    可惜裴弘也不知道是不是装傻，直接把双方最不愿意面对的事情捅上台面。

    “禅师能够如此爱护胞弟，裴弘自然是感激不尽。”

    语气稍微停顿了一下，裴弘这个时候的表现就堪称真正的官场老手了。

    不仅语气依旧保持着谦逊的态度，甚至就连脸都没红一下，就好像对方说的根本不是自己一样。

    “不过这次的情况和上次不同，上次慧儿之所以没能带文德下山，是因为当时裴家家道中落，不忍心他继续跟着我们吃苦。”

    “再加之反正我们都住在潭州地界，有的是时间来慢慢说服文德。”

    “但这次不同了，我们已经得到了具体的消息，家父不日便可东山再起、重回长安。”

    “换而言之，裴弘此次前来是接我胞弟去长安享福的。”

    此言一出，别说是灵祐禅师和小青了，就连一旁不说话的张楚生都面露嗤笑之色。

    姑且不论裴弘说的东山再起是否属实，单单对方话里话外透露出的意思就能够明显看出，他这次分明是瞒着裴休自己找上门来的。

    这也从侧面印证了灵祐禅师的说法。

    裴弘此次上山或许的确有一部分原因是想接裴文德去享福，但更大的可能还是想在裴休面前表现自己的孝心。

    毕竟从此前裴慧上前就能看得出来，裴休对于裴文德这个在外避祸的幼子，可以说是十分的关心了。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “哈哈，大师好久不见了！”

    眼看场面即将陷入僵局之际，一声爽朗的大笑突然从外面传来。

    紧接着，只见带着月儿的邹栖梧大步迈进佛堂，适时的化解了在场所有人的尴尬。

    “咦？这不是裴家的老大吗？”

    “怎么？你今天也上山拜佛了？”

    不着痕迹的拦在了裴弘与灵祐禅师之间，邹栖梧在月儿那不忍直视的眼神中，状似惊奇的看向了裴弘。

    “说起来，我昨天和你家老爷子喝酒的时候，他还向我提起过你呢！”

    “说如果不是你这几年的操持，恐怕他在当初被贬潭州的时候，就已经死在了前来潭州的路上了。”

    “他还跟我说，你这些年一直在外面当县尹，都很久没回家去看看他了……”

    “他现在特别的想念你和忠管家，让你有空记得回家去看看他。”

    默默的看着爽朗的邹栖梧，裴弘知道如果自己再继续坚持刚刚那个话题的话，恐怕真的会被在场所有人给扔下山去。

    “原来是邹叔？”

    于是，裴弘只能顺着邹栖梧的话题，接过对方的话茬。

    “真没想到您居然也到了潭州来了？”

    —推荐票—/—月票—

