    “你们都没做什么出格的事吧？”

    林起进了屋，看着三个正经人在推杯交盏。

    “陆师弟请！”

    “张师兄请！”

    “苗师兄请！”

    三人一饮而尽，畅意十足，像极了初次走江湖的豪侠。

    这种喝酒方式，定时听师门中长辈吹嘘的那般。

    “咦？林起你回来了？事办完了么？”

    这时候苗道一才装作看到林起的样子。

    “你们别光喝酒啊，吃点菜行不行，从我走到现在，桌上的菜都没动过。”

    林起满脸无奈的坐了过去，那筷子点了点盘子，自己也没多少食欲了。

    “秀色可餐是吧，都看饱了？”

    三人这才红了脸，纷纷夹了几口，示意自己吃饱了。

    “林起，你刚才去干嘛了，怎么出去这么久？”

    刚才看美女时还不觉得时间过得快，这时候透过窗户一看，竟然都下午了。

    “出去买了点东西，刚才遇见了鹿清笃，好像被人给打了，所以来叫你们一起去看看。”

    一说小胖子被打了，三人脸上都露出好奇之色，丝毫没有一丝的同情。

    “定时那家伙嘴上惹祸了，从小就看他不老实。”

    张志敬跟鹿清笃还算熟识，不过两人不在一个师傅下，关系也不怎么好。

    “打的重不重？”

    苗道一还生怕那胖子挨的轻。

    “去看看就知道了，这会应该在医馆包扎，我们去还来得及。”

    这么一说，三人都没了食欲，纷纷起身跟着林起出了春满楼。

    医馆离这里并不远，只是一会四人便找到了在馆中治伤的鹿清笃，此刻着小胖子头上缠满了绷带，只露出两颗绿豆小眼和嘴巴。

    若不是身上穿的道袍，绝对认不出来。

    “鹿师弟，我们刚才听说你出事了，赶紧就来寻你了，伤的可重？”

    张志敬一副关心的姿态，率先迎了上去。

    “没事没事，只是一点小伤！”

    鹿清笃本来疼的都快流泪了，看到三位同门过来，顿时将眼泪压了下去。

    毫不在意的摆了摆手。

    “没事那可就太好了，一会我们还有事，剩下的货物就麻烦你了。”

    张志敬满是敬佩，脸上的纱布都渗出血了还说没事，这小胖子真特么坚强。

    如果是自己的话，肯定找个借口休息几天。

    “是啊，幸好只是伤到了脸，如果伤到腿的话，走路都麻烦了。”

    苗道一补了一刀，近距离看了看鹿清笃的脸，失望的叹了口气。

    “鹿师弟，你可知道是什么人打你的，竟然敢在咱们终南山下动手？”

    陆清平有些看不过去，虽说几人跟鹿清笃的关系都不怎么好，可毕竟是同门，还有的关心一样不能少。

    “我也不知道那疯婆子是什么人，上来二话不说就给了我一巴掌，险些将我给忽晕了，不过我认的她的长相。”

    鹿清笃一脸怨恨，他长这么大还从为被外人打过。

    当然师傅不算外人。

    “长什么样？”

    林起插了一句，不然一句不问候的话，会让人感觉不礼貌，毕竟眼前这小胖子可是伤员。

    “是个女道士，穿着一身杏黄色道袍，手拿一个拂尘，看上去倒是有些美艳。”

    鹿清笃回忆着那女道士的模样，竟然感觉脸上的疼痛轻了许多。

    “是她？”

    张志敬苗道一齐齐变了脸。

    心狠手辣的漂亮女道士，不就是上次差点杀了他们的李莫愁么？

    “林起，要不咱们赶紧回山吧，那女魔头可不好对付。”

    上次回山两人都特补了一下江湖阅历，对李莫愁的凶残事迹又了解了一些，现在回想起来，顿时感觉头皮发麻。

    无缘无故的就杀人，不是神经病是什么？

    “怕什么，上次我那霹雳无敌神火雷光轰杀炮没做好，所以才让她逃过一命，这次我可是准备了个更大的。”

    安抚好两人，林起决定还是先让他们回山安全一些，虽说自己不惧李莫愁，可万一那女魔头使出冰魄银针这种暗器，一时没有解药也会要人性命的。

    “林起那你可要小心啊，实在危险了就跳河里，虽说冷了点，可总比没命强。”

    三个愣头青早就被李莫愁的赫赫凶名给吓住了，根本不觉得像他们这般年纪的人会是对手。

    “你们也太小看我了吧，好歹我也是练气的，打不过一个练武的我以后还怎么混？”

    林起绝口不提上次落荒而逃的事，毕竟那时候自己实在是有些拉胯。

    练气一层能给他增幅的战力，确实不怎么强，遇到一些江湖高手，肯定打不过。

    不过现在可不一样了。

    送走几人，林起便朝古墓的方向走去。

    这次李莫愁来终南山，不用说肯定是为了回古墓找小龙女，想要再次得到门中的至高武学。

    自己只要在附近巡视一遍，兴许就能遇见也说不定。

    一直以来，林起都感觉自己的运气不错，果不其然，只走了几条街，还未出镇子，便看到了上次遇见的洪凌波。

    这姑娘虽然没有李莫愁长的美艳，可胜在年轻，看上去颇有几分机灵，此刻手中正抱着几幅药，甩着马尾走进了一件偏僻的客栈。

    林起不动声色的跟了进去，进门时，从胯下掏出了自己的双管喷子。

    这把武器虽然对付妖兽没多少作用，可打人还是轻而易举的。

    “店家，刚才那道姑住几号房？”

    这家店虽小，可楼上也有好几间，总不能一个个的去找。

    “这位客观，你这是干嘛？”

    客栈掌柜露出一丝戒备，若是寻常姑娘，他也就图个方便，告知一下了，可人家是道姑啊。

    这年轻人！

    口味还真重！

    “刚才姑娘的银子掉了，幸好被我捡到了，可惜没能叫住她，只看到她进了你家的店。”

    林起摸出一锭二两的银子，让掌柜看了看。

    “哦，那不如你将银子给我，我替你送上去？”

    掌柜直觉林起不怀好意，却又找不到证据。

    “我能信你么？这么大块银子？”

    林起也总感觉这猥琐的中年掌柜想将银子给昧下来，两人谁也不相信谁，就这么老眼瞪小眼。

    “那你在这等着，我去喊姑娘下楼总行了吧。”

    掌柜也是没办法，自己开店就是图个安稳钱，若真遇到什么纠纷，根本赔不起，只得想了个安全的法子。

    “好吧你赢了，这银子是你的了，告诉我她在几号房。”

    林起将银子放在桌子上，轻轻一按，整个碎银都镶嵌进了实木桌面，只露出一个小角。

    “二，二楼天字号房。”

    原来是江湖高手啊！

    掌柜抹了抹额头的冷汗，小声哀求了起来。

    “爷，您可千万别整出人命来，小的做生意可不容易啊！”

    混江湖的不好惹，大有一言不合就砸桌子的，到最后一摸兜掏出几个铜板，根本不够赔。

    你要是敢提一句把家伙事留下来抵债，说不定下一刀都架你脖子上了。

    终南山下虽说治安好，可一年总要换个七八台桌子。

    “放心吧，我真不是来找茬的，瞧你紧张的。”

    知道住哪里就好说了，林起将喷子拿在手中，迈着小步伐慢慢上了楼。

    待到天字号房时，手中灵气凝聚，一掌就把门给拍开了！

    “举起手！不许动！”

