    谢明曦微不可见地皱了皱眉。

    昨日晚上，六公主压根没提半个字。便是今晨临别时，也未提起同行。怎么此刻忽然让湘蕙过来了？

    难道是建文帝的意思？

    这个老淫~棍老色~鬼，昨日晚上刚得了个新鲜的美人，热乎劲还没过，难道又惦记起她来了？

    不管谢明曦心中如何作想，六公主既命人来请，她总不能推辞。

    “好，我这便过去。”谢明曦略一点头。然后看向方若梦。

    没等谢明曦吭声，方若梦便道：“我能照顾好自己，你只管放心去吧！”

    就是形单影只的，有点可怜而已。

    谢明曦听出方若梦语气中的自怜，不由得失笑，喊了林微微过来：“……我这便去六公主殿下身边。你别只顾着和陆公子说话，将方姐姐晾在一旁。”

    林微微被打趣得红了脸，轻轻啐了谢明曦一口。

    谢明曦弯起嘴角，笑着离开。

    ……

    不出所料，召谢明曦伴驾，确实是建文帝之意。

    建文帝的原话是这样的：“安平，朕身边都是些皇室宗亲或是朝中官员，你跟在朕身边，不免无趣。谢明曦既能猎中白鹿，可见狩猎的功夫不错。召她过来，让她陪你一日。”

    其实，建文帝也没什么别的意思。昨晚得的美人，实在合意。纵情一夜后，建文帝双腿酸软，走路都轻飘飘的，哪里还有力气动别的心思。

    美丽鲜嫩的少女便如鲜花一般，放在眼前看看也赏心悦目嘛！

    六公主心里膈应又愤怒，却未露半分，笑着应下了。

    过了片刻，谢明曦来了，冲建文帝和六公主行了一礼。

    春日郎朗，谢明曦如画的眉眼在阳光下格外清晰。

    建文帝心里暗暗比较一回。

    昨夜的美人莲香，和俞皇后的闺名只相差一个字，容貌惊人的肖似。便是一母同胞的姐妹，也难有如此相似的容貌。

    言行举止一颦一笑，更是惟妙惟肖。

    和俞皇后年少时几乎一模一样。

    而谢明曦，其实相貌和俞皇后没什么相似之处，肖似的是那份自信从容的神韵风采。

    有了莲香，建文帝对谢明曦的渴念顿时消退了许多。原本打算早些纳谢明曦进宫，现在又觉得，谢明曦尚未及笄，太过年少。

    堂堂天子召一个十三岁的少女进宫，实在不甚体面。

    罢了，再等两年也无妨。

    没错，建文帝并未打消纳谢明曦为妃的念头。

    一个容貌肖似，一个神韵肖似，两个都伴在身边，何等美妙快意。

    ……

    六公主伴着圣驾，谢明曦骑马随在六公主身侧，离建文帝只有几米之遥。

    两人偶尔对视一眼，并未交谈多言。

    直至上了山，骑马进林多有不便，骏马俱被留在了林外。

    谢明曦和六公主并肩同行，侍卫散在四周，随行的官员和宗亲也离了一段距离。两人终于有机会低声私语。

    “召我同行，是你的意思？”

    “不是。”

    过了片刻，谢明曦又低声道：“四皇子邀了李湘如同行，三皇子邀了萧语晗尹潇潇同行。陆迟和林微微同行。”

    六公主转头看着谢明曦，若有所指地说了一句：“我们此时也同行。”

    谢明曦失笑：“这怎么能一样？”

    怎么不一样？

    六公主目中闪过一丝亮光，快得来不及捕捉，若无其事地笑道：“我们去狩猎吧！”然后，颇有几分遗憾地说道：“昨日李默做了大半日诱饵，今日他不在，真是可惜。”

    谢明曦的目光有些微妙。

    六公主一头雾水：“你为何这般看着我？”

    谢明曦深深地看着六公主：“李默对你的心意，难道你一直没察觉？”

    六公主：“……”

    六公主的脸孔瞬间有些扭曲，从牙缝里挤出几个字：“我没听错你的意思吧！”

    谢明曦肯定地点点头：“你没听错，我说的就是那个意思。”

    六公主：“……”

    六公主的面色精彩之极。像是吞了一只苍蝇。半晌，化作一句短短的脏话：“去他的李默！”

    谢明曦等了两年多，才等来这一刻，忍俊不禁，笑弯了眉眼。

    六公主气闷愤怒了片刻，瞪了过来：“你是不是早就知道不对劲了？”

    谢明曦很爽快地点头承认：“他第二次到莲池书院来找你切磋，我便看出来了。”

    六公主又是一脸一言难尽的神色：“两年多了……你为何不告诉我？”

    谢明曦耸耸肩：“我哪里知道你这般迟钝，竟一直没察觉。”再说了，闲在一旁看热闹多有趣啊！

    六公主瞪着谢明曦：“你就是想看热闹。所以一直瞒着我。”

    谢明曦坦然点头：“对啊！”

    六公主：“……”

    谢明曦看着六公主羞恼的样子，忍不住又笑了起来：“如果他真的是有意来寻衅，怎么会每次挨揍挨得心甘情愿？其实，大家伙儿都看出来了，只是没说穿罢了。”

    “谁能想到，时隔两年多，你都没察觉出李默的用心？”

    六公主此刻的心情，已无法用言语形容：“行了，什么都别说了！以后也别提了！”

    谢明曦又是一阵轻笑。

    六公主气闷不已。

    ……

    今日的春猎，因三皇子四皇子各邀少女同行的举动，多了几分趣味。

    静妃不免打趣淑妃几句：“听闻三皇子殿下邀了两位小姐同行，到底是中意哪一个？难不成是两个都相中了？”

    话语中不无试探之意。

    淑妃也不是等闲好惹之辈，一听便知话音，似笑非笑地应道：“妹妹说笑了。少年长大了，什么心思，便是亲娘也猜不出来。”

    “再者，萧小姐尹小姐俱是名门闺秀，论出身容貌才情，都堪为皇子正妃。断然没有做侧妃的道理。”

    静妃眸光一闪，笑着说道：“姐姐这么说，我便放心了。不瞒姐姐，其实我早已相中了尹家小姐，私下也求过了皇上。”

    淑妃听了，也略略放了心，透了口风：“萧小姐性情娴雅，亦是佳媳人选。”

    两人互相通个口风，都放了心。

    各有所求，如此最好。

    ……