
受限于机关傀儡一道的造诣，墨辰能够改进的地方并不多，都是针对上一具迦楼罗使用过程中暴露的问题，来进针对性改进。

最主要的是灵石机匣的改造，从原来的最多八十一枚中品灵石，改成了立体的矩阵样式，最多同时可以塞入三百六十枚灵石。

这样一来，迦楼罗所能维持的极速时间，将会大大增加，同时也能在灵石矩阵灵气充足时，使用光柱攻击敌人，避免再次发生当日遭遇月光蝶攻击那一幕。

若是那日能发出光柱反击，迦楼罗也不至于会被对方自爆摧毁。

其次迦楼罗的大小也发生了变化，翼展已是缩到了二十丈左右，体长也有相应的减少，这样做的好处是让体型更合理，飞行速度更快。

不过这样一来，对机关傀儡龙骨灵材的要求，也就大大提高，迫使墨辰采用了强度更高的灵铁来作为龙骨。

这里再次体现了云母工具兽属性，小家伙似乎对此非常感兴趣，于是组装工作便大部分交予云母，墨辰只需要给出图纸，以及组装一些精密的部件便可。

也正是因此，建造改进型迦楼罗的速度才会有目前速度。

将新的图纸交给云母，让它继续组装，墨辰退出了仙府。

一出来，他就感觉到地面在剧烈震动。

外面嘈杂声一片，此时天空都已经被照明法术的光辉照亮，可以看到大量黑色巨影正在从大阵上方低空掠过。

“轰隆隆！”

密集的球状物撞击在大阵上，爆发出一道道猩红色光亮，原本坚不可摧的大阵，竟是开始泛起一阵阵涟漪。

一道火光落到墨辰小木屋门口，被他以控物术摄来，却是通知墨辰赶紧登上飞梭的。

登上飞梭后，他向旁边的师兄打听，得知却是后方出事，所以被迫放弃防线，进行后撤。

……

数日后，墨辰已是回到了环映山洞府。

永州之变后，他的任务也算是暂时结束，抵御古墓群王入侵之事，自有另一道防线抵挡。

在墨辰离开的这段时间，环映山灵田又产出了大量的成熟的雪阳丹辅药，他又可以开始炼丹。

不过当墨辰做好准备，外面却是有人前来拜访，出到外面一看，是许久未见的沐雪翎。

修为方面，沐雪翎已是筑基后期，此时装扮也大变了样，换上了执法殿修士特有的轻便装束，看上去英气逼人。

身后还带着一队执法队修士，俱都是炼气期修为，押着一名身穿太华宗服饰的外门弟子。

“这是？”墨辰疑惑道。

目光转向那名外门弟子，他认得是自己招募来的一名灵植夫，但却不知道执法队将此人押来的目的。

朝墨辰拱了拱手，沐雪翎才以公事公办的语气道：“墨师弟，此人偷卖你灵田中灵药，前日被坊市掌柜举报，人赃俱获，特来将此事通知于你。”

听到这话，墨辰就更疑惑了。

按照他的计算，灵田的灵药产量是对的上数的，并没有出现缺漏。

“还望沐师姐解惑！”墨辰望着沐雪翎道。

要换做一般人，沐雪翎自是懒得废话，不过墨辰却是不同。

只见她难得笑道：“墨师弟有所不知，灵药的产量并非是固定的，受到灵田等级影响，以及灵脉灵气的多寡，还有灵植夫的水平，灵药的生长速度也会有所改变……”

听完沐雪翎这么一说，墨辰这才了解其中原由，是那名外门弟子便是偷卖了那些额外多出来的灵药。

随后沐雪翎谢绝了墨辰的邀请，带队离开。

等送别了沐雪翎，墨辰回到地火室，继续炼制雪阳丹。

这次他使用昊阳炉炼丹的成丹率，基本保持在五成半，虽然还未达到小炉炼丹的水准，但较之前仍是进步了不少。

练成的雪阳丹，共计有七千五百余枚。

将新的灵药下脚料做成百草灵酒，墨辰带着新炼制好的雪阳丹，以及酿造好的百草灵酒，朝着漓羊坊市飞去。

在没有买下店铺时，哪怕墨辰再厌恶那些中间商，却也不得不将丹药跟灵酒出售给他们。

依旧还是来到致和坊，他很快见到了致和坊的掌柜，那名银发妇人。

跟上次见她时相比，银发掌柜更显苍老许多，给人感觉像是又老了十几岁。

见是交易过许多次的墨辰，她勉强挤出一丝笑容，但很快又被心中的忧愁冲垮。转而像是想到什么，银发掌柜对着墨辰道：“不知冷道友，可愿意接手致和坊？”

听闻此言，墨辰不心动是假的，但仍面不改色，反问道：

“此话怎讲？”

“唉，还不是因为永州之事……”银发掌柜叹了一口气，坐到椅子上，满脸愁容的将事情由来慢慢讲出。

事情起因，却是她的家族分支涉及到了投靠古墓群王之事，由此整道分支被灭，所有族产也尽都被抄没。

分支投靠外部势力，主家这边自然难辞其咎，虽然可以免去灭族抄家之祸，但致和坊等产业，却是再也没资格开下去了。

故此，银发掌柜才会问墨辰是否愿意接手盘下致和坊。

给出的价钱，较之正常价格，不过一半不到，只需十万灵石。

对此，墨辰尽管盘下致和坊的意愿极其强烈，但并未贸然开口，意识到致和坊愿意低价出售的背后，定然存在着什么原因。

“这个价钱，正常来说应该是有许多人哄抢才是，为何会轮到冷某？”

银发掌柜闻言，并未立刻回答，而是左右看了一眼，这才开口道：

“我也是看在冷道友是太华宗弟子的身份，才敢将店铺卖给你的，因为此事涉及到冷道友同门。”

“涉及到一位预备道种，那人正是有了这么位预备道种的授意，才敢肆无忌惮压价的。”

是强买强卖的狗血事情，换平时致和坊可以置之不理，但偏生现如今情况特殊。

听完之后，墨辰不由问起了压价那人的名号。

银发掌柜略一回忆，说出了一个他几乎要遗忘的名字。

张天南。

墨辰也是想不到，自己居然还能跟此人产生交集，看来张天南应该是攀附上了某位预备道种的大腿。

“既然是他，那自然是没有不盘下致和坊的道理！”

相较于张天南，墨辰如今已是灵宸道的预备道种，早已不是那个刚进门的菜鸟。

即便跟这么位剑修对上，他也有十足的把握胜出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68412563"  chaptername="第一百四十八章  盘下致和坊">加入书签</a>
</div>
