    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“苏戮，你老实告诉我，刚才那一刀你是不是蒙的？你别说不是，如果不是，你告诉我为什么你要往那边劈上一刀？难道你发现有什么不对吗？”

    　　

    　　林逸斜睨着苏戮，还是没放弃从这家伙嘴巴里掏出点东西的想法。

    　　

    　　“我老实告诉你，那就是蒙的！”

    　　

    　　苏戮哼了一声，努力保持着他高冷的样子。

    　　

    　　林逸无语，苏戮身边的人都是怎么过日子的啊？和这种人说话，确定不会短命吗？

    　　

    　　“急疯苏戮，你再蒙一刀试试！”

    　　

    　　林逸决定继续怂恿他，不知道这家伙会不会听话。

    　　

    　　苏戮是没听出来疾风苏戮和急疯苏戮的差别，不然绝对会给林逸当头蒙一刀，看谁会急疯！

    　　

    　　林逸抬眼看看苏戮，这家伙双手抱胸四十五度角望着山洞顶端，好像是在专心的研究着什么，其实脸上满满都是你快求我的傲娇神情，一点都不高冷。

    　　

    　　就在此时，整座荒岛再次震动了一下，林逸顿时有些惊疑不定，难道震动是因为进入洞穴所导致的？

    　　

    　　连续的震动，不知道会产生什么样的反应，林逸也顾不上再研究洞穴里的秘密，看苏戮的样子，估计也没发现什么不妥。

    　　

    　　之前进来的时候，苏戮可是全神戒备，仿佛被盯上的猎物一般，而现在却毫不在意，应该是感觉不到什么杀气危机了。

    　　

    　　要是能够搞清楚苏戮为什么会被攻击就好了，不过既然苏戮现在已经吸引不到什么攻击了，林逸觉得短时间内也不会有什么进展，还是先出去看看其他人的情况。

    　　

    　　“我出去看看，你要继续呆在这里吗？”

    　　

    　　林逸走过苏戮身边，这家伙依然保持着先前的姿势。

    　　

    　　林逸忍不住问了一句，马上就觉得自己有些多事，让他继续这么呆着也挺好！

    　　

    　　装逼装成雕像吧！

    　　

    　　苏戮没回答，而是直接刷的一下来了个一百八十度的华丽转身，然后继续用鼻孔看着前方，蹬蹬蹬的往外走。

    　　

    　　“用鼻孔看路，不怕撞歪鼻子吗？”

    　　

    　　林逸还不忘嘲笑一句，然后也跟着走出了山洞。

    　　

    　　连续的震动之后，搜索任务物品的各个小队，已经开始有人往沙滩移动。

    　　

    　　“咦？这不是黑蛋嘛！”

    　　

    　　正要走出洞穴时，林逸忽然发现洞口边上有一个黑色的椭圆形球状物体！

    　　

    　　正是他们需要的任务物品！

    　　

    　　可以肯定的是，先前进进出出，这里绝对没有这个东西存在，也就是说，这个黑蛋是刚刚出现的！

    　　

    　　因为震动？果然很诡异啊！

    　　

    　　要不是苏戮用鼻孔看路，先行出来的他应该会比林逸先看到这个黑蛋，结果这家伙完全没有想到还会有这样的事情，明明刚刚还空无一物的地方会突然多出个东西，居然还是林逸的任务物品？

    　　

    　　早知道的话，就算是打碎掉，也不能白白便宜了林逸这小子啊！

    　　

    　　见苏戮没有注意到，林逸赶紧上前将黑蛋收入玉佩空间，心中还不停感概自己运气不错！

    　　

    　　看来时不时刺激一下急疯苏戮，还是很有好处的，要继续坚持下去！

    　　

    　　现在只需要等到外围的无形隔膜消失，就可以马上回去了！至于之前抢来的枯叶和海图，还是丢出去吸引别人的注意好了！

    　　

    　　“怎么回事？那边好像起了冲突！”

    　　

    　　苏戮走出洞穴之后，终于把脑袋低了下来，没办法，现在是在半山腰，要往山下看，抬着头连鸟都看不到。

    　　

    　　“我去看看。”

    　　

    　　林逸身形一展，就直接用雷遁术下山了，至于苏戮，想来他也很快会追上来，毕竟疾风之名也不是随便说说。

    　　

    　　“叶舰长，发生什么事了？”

    　　

    　　林逸回来的时候，就发现叶大喜和奥田坝都在，发生冲突的两方都被隔开了。

    　　

    　　“林逸也来了，他们两家因为一件任务物品产生了冲突，又和沙滩上的联合卫队产生了冲突，所以闹的有些大，这件事是你提议的，该怎么处理，你先来说说吧！”

    　　

    　　叶大喜面带微笑，对林逸点了点头，好像发生的冲突根本就不是什么事儿一样。

    　　

    　　“之前不是说了不能因为任务物品发生冲突的吗？为什么不遵守规则？”

    　　

    　　林逸面色微沉，对那冲突的双方已经不太客气了。

    　　

    　　规则定下来就是要遵守的，要是每个人都不遵守规则，那只会造成混乱！

    　　

    　　“你算什么东西？要不是看在叶舰长的面子上，谁会听你放屁？”

    　　

    　　那双方之中有一个开山期的家伙对林逸毫不留情的破口大骂，这就有些让人怀疑他的智商了。

    　　

    　　明知道叶大喜支持林逸，还敢这么嚣张，是谁给他的胆子？何况就算没有叶大喜，还有一个奥田坝呢！

    　　

    　　区区开山期的小喽啰，放在外面或许还是个人物，在这些精英舰长面前，也不过是个精英喽啰罢了！

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　清脆的耳光声中，这个出口不逊的家伙顿时横飞出去，一口血沫混着几颗牙齿喷射在空中。

    　　

    　　“我林老弟不需要你看叶舰长的面子，有什么不满，尽管冲着我奥田坝来吧！”

    　　

    　　奥田坝适时的出现在林逸身边，冷冰冰的扫了一眼那个家伙和他的同伴们，包括他的舰长在内，都不由的感到浑身一寒。

    　　

    　　虽然那个家伙的舰长也是辟地期，但实力却完全比不上奥田坝，更不用说林逸这边还有一个张矜淼，得罪他们似乎没什么好处。

    　　

    　　至于另外一方，看到这一幕之后，明智的没有表示不满，而是很配合的派出代表，老老实实的出来说话。

    　　

    　　“奥田舰长，你们有所不知！我们的人和他们的人组成的小组，发现了一件任务物品，刚好是他们需要的东西，但是先发现的是我们的人！”

    　　

    　　“根据规则，就应该是属于我们的东西，他们需要，可以用东西来交换，可这些家伙仗着实力比我们强一点，就想要颠倒黑白，硬说是他们的人先发现的东西！”

    　　

    　　这个代表口齿清晰，几句话就把事情经过交代清楚。

    　　

    　　虽然只是一面之词，但林逸听着却很像那么回事儿，看先前那家伙的嚣张态度，恐怕平时都是横行惯了的，做出这样的事情也可以理解。

    　　

    　　记住手机版网址：m.

