    大家都沉溺在酒席饭局中，而洪月却食之无味，她正在绞尽脑汁想办法怎么开口拜陈修为师好。

    她想拜师父一定要送礼物，敬一份孝心，否则人家见你没诚意那是不会收的。

    她想了想，突然脑子灵光一闪，有办法了。

    宴席结束后，陈修三人被安排在宫殿里最好的卧房寝室休息。

    这房间高档的比大酒店的总统房还奢华。

    洪月来到了老奶奶的房间，微笑道：“奶奶，我要拜陈战神为师，学修仙。”

    老奶奶正坐在靠背椅子上打瞌睡，两个丫鬟正给她捶腿按背，听到洪月这么说，她立即来了精神，张眼问道：“哦，陈战神肯收么？”

    洪月笑道：“我还没问呢，不知道他肯不肯。”

    老奶奶沉吟了下，说道：“我知道你是想让我送什么礼物给他吧？嗯，我们家的文物财宝随你送啊，在库房，只要你拿的动都送他好了。”

    洪月嘿嘿笑道：“奶奶真聪明，可是我觉得那库房里的东西太俗气，我看不上呢，送不出手啊。”

    老奶奶错愕了下，说道：“我的天！那库房里的东西样样价值连城，你居然看不上？真是人小鬼大的东西！那就送金条给陈战神吧，你爱送多少就送多少哈。”

    洪月撇撇嘴，“奶奶，金子更土了，我更看不上了，我都看不上的东西，我师父哪里会看得上呢？”

    老奶奶叹口气，郁闷地说道：“那就没得送了，我也没办法哈。”

    洪月咳了咳，笑道：“奶奶，我想把你身上的夜明珠送给师父啊。”

    老奶奶吃惊的差点从椅子上翻滚了下来，她似乎听错了，“你…你说什么？”

    “夜明珠，奶奶听好了没？”

    洪月开始摩拳擦掌了，她嘿嘿的笑道。

    “不行！这夜明珠是我们洪家的镇国之宝，从唐朝就一代一代地传下来。不行，真不行！”

    老奶奶摇头晃耳地说道，嘴巴不断地嘟囔着。

    洪月立即柳眉倒竖，她双手叉着曼腰说道：“我爷爷在世时就说夜明珠是我的；我爸爸妈妈在世时也说夜明珠是我的！我不喜欢戴夜明珠，让你戴。今儿好了，你居然敢不给我？哼！”

    老奶奶哭笑不得，她说道：“这个我没否认不是你的哈，的确是你的！但是这是我们祖传的夜明珠呢，怎么能送人家呢？讲话要讲道理，吃饭要吃大米啊，这是原则上的问题！”

    “我不管你那么多！”洪月冷声说道：“你真不给我的话，那我只好抢了。”

    老奶奶差点气哭，在八个孙女中，她是最宠爱洪月的。

    不过，越宠爱她，她是越不听话；牛起来时，即使九头牛加起来也没她牛！

    但是洪月优点太多了，虽然牛，但心地特么的善良，正义、孝心。

    老奶奶长叹一声，便说道：“拿去吧，败家子！”说完，她从胸前里拿出璀璨夺目的夜明珠，又说：“以后不管你了！”

    洪月欣喜若狂地从老奶奶手中接过夜明珠，然后她俯身亲了一口老奶奶的脸，笑道：“奶奶，我爱你！”

    老奶奶闭着眼睛，说道：“你爱个毛线！只是狐狸爱鸡。”

    随后洪月拿着夜明珠去找陈修拜师学艺了。

    在陈修的寝室里，陈修和洪艳还有千里一笑坐在茶桌边上聊天。

    陈修说，他们决定明天就去阴阳山城，把何大魁干掉。

    洪艳皱着眉头说道：“陈战神，我知道何大魁有个老婆叫白骨大圣，武道修行非常的高，她的修行比何小魁和何大魁高多了，你们还是要多加小心才好。”

    阴阳山城本是一年四季如春的气候，很适合养殖观赏金鱼，当地几万个老百姓都靠养殖金鱼发家致富。

    但是自从何大魁和白骨大圣占领了阴阳山城后，那里却整天的冰天雪地，气温都是零下二十多度，老百姓事业没了，食不果腹，还遭受恶劣寒冷的侵蚀…他们太难了！”

    陈修淡淡地说道：“这些都是何大魁做的罪孽！不过天寒地冻和白骨大圣的修行有关，只要干掉白骨大圣，天气自然会好起来。

    不过让我感到很疑惑的是，何大魁和白骨大圣可能是双修之灵物，那里的天地的阳气早己被他们用魔法给吞噬个干净，所以那里的阴气特别的重，恐怕整天看不到阳光。

    白骨大圣是采用阴气修法，在修道上和修仙的修法是背断而驰的！极其诡异。

    阴修法，白骨大圣手下肯定有一支训练有素的阴兵队伍，也就是百鬼夜行军。”

    洪艳听得满目骇然，她镇了镇心神，说道：“去年这个时候，有个云游四方的道士来我殿里说，今年阴阳城会遭殃，从五百年前有个白骨精会穿越重生来到阴阳城称大圣。

    今天真给道士算到了，道士还说道，如果阴阳城的阴气被白骨大圣吸完后，她会迅速侵略你们的洪湖山城…”

    正在这时，洪月推门进来，她见到姐姐洪艳也在这里，她小脑袋灵光一闪，便说道：“大姐，奶奶叫你有事情，快去吧。”

    洪艳立即站了起来，向陈修和千里一笑告辞。

    不过，她确实有事儿，因为她要准备一大堆礼物送给陈修他们。

    陈修见到洪月那俏皮的样子就好笑，便招招手，“飞行天才，快过来喝茶，聊聊呗。”然后亲自给洪月泡茶。

    洪月“嗯”了一声，便大大咧咧地坐在陈修的身边。

    千里一笑，笑道：“小公主，你飞机开得很棒啊！陈修刚才还不停地夸你呢。”

    “哪里啊，我也是瞎开的。”

    洪月忽然变得腼腆了起来，低头垂眸，双手的手指交差不停地搓弄着，一副心事重重的样子。

    千里一笑见她又变得傻憨憨的样子，便笑问道：“小公主，你好像有什么心事吧？”

    “我还真有呢，姐姐你真懂我的心！”洪月拿起杯子喝茶，连茶杯都在颤抖。

    千里一笑扑哧的一声笑了出来，柔声问道：“那小公主快说给我们听吧，看看怎么解决。”

    洪月咳了咳说道：“我想拜陈战神叔叔为师，想修仙。”

    陈修一怔，便淡淡的说道：“小公主，很抱歉啊，我不再收徒弟了。”

    洪月急的眼泪水都流出来。

