    “我应该感到开心才是，怎么还能嫌弃你呢？再说你长得这个模样，我怎么教奶奶叫得出口呢？我都想叫你一声妹妹了。”

    狗蛋的嘴那叫一个甜呀，就好像嘴巴上面抹了蜂蜜一样，白露的脸都红彤彤的。

    “真的吗？”

    “真的吗？当然是真的啦，那还用说吗？我的话还有质疑的道理的嘛，我说的都是真的。”

    “好吧好吧，既然这样的话，那我就勉强相信你吧。”

    “什么叫做勉强相信我呀？你就应该一直相信我呀。”

    他们在这里说完话了之后，天色已经暗了下来，看着夜色已经不晚了，狗蛋摸了摸自己的肚子说道。

    “好了好了，我感觉现在时间已经不早了，我们赶紧回家去吧。”

    “说的也是呀，我们赶紧回家去吧，回家吃好吃的。”

    白露摸着小姑娘的头发，对着小姑娘说。

    “你是不是很想吃好吃的呀？你跟我回去吧，我带你去吃好吃的，有很多很多好吃的我都给你做，你想吃什么就吃什么。”

    然而小姑娘却摇了摇头对着白露说道。

    “姐姐你的记性可真的不好，难道你已经忘记了我之前跟你说过的话吗？我想要拜你为师，要拜你的师父，所以晚上你就教我做饭吧，我想好好的做一顿饭。”

    “教做饭是吧？好吧，没问题的，那么现在回去吧，家里面还有蔬菜吗？我们要不要采摘一些新鲜的蔬菜回去呀。”

    少女轻轻点了点头，拉着白露的手，看他特别喜欢白露，狗蛋都被冷落在后面去了，显得特别的孤独，既然这样的话，只好把系统叫出来解闷解闷了。

    【大哥我们出来聊一聊天吧，我一个人在后面实在是太可怜了呀，没有想到两个女人之间的话居然这么多，我都已经被晾到后面去了。】

    【那不是你活该的吗？真的是笑死我了。】

    【哎呀，你这个系统说话怎么刺耳呀，怎么说教唆是我活该的呀，怎么就成是我活该的了，难道你就不一点也不同情我吗？】

    【不同情你不同情你我为什么要同情你呀？我可告诉你吧，我可是一点也不同情你，我只觉得好笑，我只觉得幸灾乐祸，看到你被晾在后面，我真的好开心好开心呀。】

    听到这句话狗蛋真的是惊讶的不得了，这系统也太没良心了吧，不敢相信的说道。

    【你怎么能够这样没有良心呀，真的是气死我了，在这个世界上最没有良心的就是你了，作为宿主你一点也不关心，反而是幸灾乐祸，你一点也不配做一个系统。】

    狗蛋一脸难过的说着，不知道为什么小女生的友谊就这么的好，他们手拉着手手聊天就如同情侣一样，狗蛋都已经看到了，真想化身一个女孩子，也像他们一样手拉着手，那该多好呀。

    【呸呸呸，你说的是什么鬼话呀？什么叫做我不配做一个系统呀？我怎么就不配做一个系统呀，真的是，气死我了，你还不配做一个宿主呢，像你这种速度我真的是倒了八辈子的霉了，我都不想遇见你。】

    系统气轰轰的说着说不出来有多难过，狗蛋笑了笑反而吊儿郎当的样子，这个系统越不开心，自己反而越加的开心。

    不知道从哪里调来的一个柳絮，一边叼着一边唱歌。

    【哎呀，真没想到你居然遇到了我这种速度，按理说你遇见了我这种速度，你应该开心才是呀，你怎么一点也不开心呀，一点也不符合常理呀！】

    系统狠狠的配了一声自己，真的是倒了八辈子的大霉才遇到了狗蛋，这种诉苦与其这样宁愿去死，非常绝望的说道。

    【真的是气死我了，真的是气死我了，你以为我想吗？你以为我想要换一个宿主就能够换一个宿主吗？有些东西不是你想就可以的，你知道吗？】

    【我怎么知道呀，我又不知道，既然这样的话那你就换一个宿主不行吗？换一个听话的乖乖听你话的，奉承你的狗腿里的，巴结你的，奉承你的，不就好了吗？】

    狗蛋的话只会让这个系统越想越生气，一边气轰轰的说道。

    【你真的是气死我了，你真是气死我了，你再敢说一句的话，信不信我一刀把你砍死了。】

    狗蛋立马就把自己的脖子抬得高高的，一点也不害怕，似乎在说。

    【哎呀，哎呀，真是吓死我了，我好害怕呀，我求求你来砍我好不好，是兄弟就来砍我来呀，我就站在这里让你来砍。】

    系统已经气的不行了，闭上了眼睛准备想要休息了，对着狗蛋说道。

    【你赶紧把我关掉好不好？我现在是真的求你了，我真的不想跟你说话，跟你说话耗费了我全部的精力，我感觉我已经快要死了，我已经面如死灰，马上就要离开这个世界上了。】

    狗蛋一个人走在后面才舍不得，关掉了摇了摇头，坏笑的说道。

    【不要不要，我才不要把你关掉呢，你在瞎说什么呢？我这么无聊，我怎么舍得把你关掉呢？现在我一个人只有你一个人可以陪我。】

    系统面如死灰，心想自己怎么摊上了这么一个傻子呀，简直就要把自己活活的给气死了，自己身为一个系统还没有人性也没有人选，就这样被活活的给气死了。

    【你说这句话是什么意思？你再敢说一句你是什么意思呀？你给我解释解释清楚，要不然今天不是你死就是我死。】

    狗蛋一点也不害怕，反而是在玩火，一边走一边逍遥快活，就是想要把这个系统给气死。

    【我说的话还不明白吗？看来你这个系统的智商不太高呀，我的意思是，你就是我无聊时候的工具系统，就是一个机器人就是一个陪聊工具，现在明白了吧？】

    系统气得火冒三丈不敢相信，狗蛋居然说出这样的话，感觉自己浑身碎骨，感觉自己的心都碎了。

    系统都不敢相信自己的耳朵，重新再问了一遍。

    【你说什么？你到底在说什么呀？你真是要活活的把我气死吗？你居然说我我是工具人，你再再说一遍信不信我以后再也不搭理你了，难道你忘记之前说的话了吗？现在左耳朵进右耳朵出了是吧？以后遇到危险就别找我。】

