    

    “哈哈……。”

    一声狂笑从白衣男子嘴里笑了出来，他看着陆子愚双眼中全是兴奋；一股战意从他的身上慢慢升起直指慢慢飞下来的陆子愚。

    “好，很好，没想到在这里竟然能碰到这样的对手！”

    白衣男子右手一番，一把剑出现在他的手中，不等陆子愚下来直接跃身而起。

    “等等……”

    “轰”

    陆子愚直接飞了出去，他的胸口前出现了一个大洞，露出了白皙的皮肤，皮肤上出现了一个红点。停下身体后，他低头看了看自己的衣服，又是报废了一件衣服。来人的速度非常的快，他刚才都没有怎么反应过来，虽然他刚才没准备立马动手，有些吃顿了点，但是主要是自己和人交手的经验太少，不像刚才的那位副团长，虽然跟不上自己的速度，但是他能仅凭感觉和对危险的判断就能挡住自己的攻击，自己在这上面还是差远了。

    一剑就将陆子愚击中，白衣人好像也没有想到，也是停了下看着陆子愚。当看到陆子愚裸露的皮肤后，双眼紧紧的缩了起来；刚才自己的那一剑有多强的威力他清楚，可是仅仅只留下了一个红点，而且几个呼吸间就已经消失不见了，这是怎么样的身体！

    既然话都不想说就打，那就来吧，陆子愚也懒得说了，今天看来是不能善了了；手中的长刀一甩，人也在瞬间消失，再出现时已经出现在白衣男子的身前了。

    “轰”

    一道刀气直接劈在空中，一直延伸到海中，直接将海面劈成了两辦，海中的鱼虾俱都爆碎成了粉末，血雾混合着海水飘散在四周。

    “轰”

    陆子愚又飞了出去，这次飞的更远了，他的背上的衣服已经成了粉末，整个人被巨大的力道轰了出去，直到碰到海面上时才借着海面的缓解才停了下来。刚才他攻击白衣人的时候，可是人家在他出现的瞬间就已经躲开了他的刀也在瞬间出现在他的身后，直接给了他一剑。

    一把撕掉身上不多的布条，陆子愚没有立马攻击，而是看着空中的白衣人；这人应该就是飓风狩猎团的团长追风散人了，从他的封号就能看出，他是以速度快而著称的。扭动了下脖子，刚才被被击出去的速度太快了，感觉好像脖子扭了，不愧是封号大宗师，没有一个是简单的，自己要不是肉身强大，这两下说不定已经被重创了，按对方的速度自己都可能逃都逃不掉。刚才的那位副团长不知道有什么特长，刚才还没有来的急发挥，就被自己用《天刀》给解决了，现在想来刚才那位副团长好像被自己的带歪了，刚才那位副团长算是运气不好。

    “再来！”

    陆子愚这次学怪了，提高了警惕一个闪人又是向白衣人袭去。刚才白衣人没有追击他，只是在空中静静的看着他，眼中不再有刚才的那种战意了，而是失望。

    “嗖”

    这次陆子愚感觉又是一刀劈空，没有停留而是瞬间又换了一个地方，果然一只长剑出现在了他刚才停留的地方。

    “轰……、轰……”

    整个海面都被炸开了，一道道刀气、一道道剑气不停的刺中海面，整个海面好像是狂风暴雨般，滔天的巨浪来回激荡，碰撞出了震天的巨响。

    “嗖……嗖……”

    天空中，两道身影在不停的闪烁着；一道像是一道白色的细线，在空中划出长长的线条；一道就像是光点一样一会出现在这里，一会出现在那里；两道身影总是会交汇在一起，然后爆发出巨大的轰鸣声。

    “嗖”

    陆子愚又是闪身躲过追风散人的长剑，也在闪开的瞬间又出现在追风散人的身侧，一刀劈了过去，但是追风散人也是瞬间就闪开了，也在瞬间进行还击；两人就这样一个攻击一个闪躲然后还击，另一个闪躲又还击，这样一直循环着，这是一场速度的较量。

    刚开始陆子愚还大多只是在躲避，很少能还击的，但是随着时间的推移，他反击的次数是越来越多了，到最后，追风散人已经在攻击不到他，而他也能每次都能反击了。

    “殷副团长，团长现在怎么样了？”

    “那人好像能跟上团长的速度，怎么可能呢？”

    下面的元晶船上，狩猎团中的人已经没有刚才那样看戏的心态了，就在刚才他们亲眼看着自己的副团长没了脑袋，从空中掉进了海中现在已经尸骨无存了；刚才他们看着副团长没了脑袋掉下来，都是不敢相信，等有人反应过来捞尸体的时候，已经找不见了；大宗师的血肉那海中的海妖怎么可能放的过，几息之间就被海妖吞噬一空了。

    殷平安本想张口训斥身后的人的，别让他们乱说，但是他张开嘴却不知道怎么说；很明显以速度著称的团长这次是碰到对手了，两人刚开始的时候团长还能压制那人，现在两人已经不相上下了，而且那姓陆的年轻人，他刚觉速度还在慢慢的提升；从一开始的被压着打，到后来慢慢的还击，现在完全能跟上团长的速度了，而且他隐隐的感觉姓陆的速度还在慢慢的提升，可是团长的速度一直还是原来的样子，竟然有点跟不上了，虽然听起来很荒谬，但是他的感觉不会错的。

    殷平安吸了几口烟锅，扭头看了看身后的人，最后又看了看他们来的路，不知道在想什么。

    “嗤”

    陆子愚刚一闪身而出，随手一刀劈出，而后下意识的闪开；但是这次他没有感受到攻击，追风散人在刚才的位置静静的站着，胸口微微有些急促的起伏；他的双眼中已经没有了刚才的轻视了，而是一脸惊骇的看着陆子愚。他的速度可是整个南海海域公认的大宗师第一，虽说实力不是第一，但是在速度上他从来没有输给武圣以下的人，就是一般的不擅长速度的武圣他都有把握跑掉，上次他被一尊武圣追击，虽然是他从十多里外先逃的，但是那尊武圣也没有短时间内追到他，最后还是被他逃了。

    可是，现在不知道什么时候出现了这么一位，竟然只是在大宗师初期，就能和他比肩速度了，而且他还是输了，是的，他输了，在速度上输了。刚开始的时候他还能压着对方打，但是越到最后，他越心惊，自己最后用了全力，可是依旧压制不住对方，最后他都感觉已经快要跟不上了；这几年自己离开南海海域，究竟发生了什么，竟然出现了这么一个妖孽，他能感觉到，对方的年龄很是旺盛，绝对比自己船上的所有人都年轻，可是他的实力竟然这么强大，自己究竟还在不在南海！        

