　　随后，古魔太子意念一动，亘古魔域之中，突然爆发出刺目的魔光，

　　无数的符文在魔光之中闪动，千千万万，数之不尽。

　　这些符文和魔光，彼此连接，仿佛是成为了一体。

　　霎时之间，万千魔光，密密麻麻，如同是无数道光线，照射到了苏莫的身上。

　　这光线无穷无尽，落到苏莫身上之后，立刻如同沸腾的火焰，让苏莫的身上滋滋作响。

　　“好强的威力！”

　　苏莫心中一惊，好在他一直催动血脉之力，肉身防御极强，不然，他的肉身可能瞬间就会被融化。

　　随即，他立刻用混沌源力护体，浑厚无比的混沌源力，将他完全的包裹了起来。

　　不过，这光线的威力，超出了苏莫的相像，就连混沌源力，都不能挡住。

　　只见密密麻麻，无穷无尽的光线落在苏莫的身上，他身上的混沌源力，立刻快速的消融。

　　以这个速度下去，要不了半刻钟的时间，苏莫体内的混沌源力，就会消耗一空。

　　“看看是你快还是我快！”

　　苏莫冷喝一声，更加快速的攻击，无数的剑气飚射四面八方。

　　强大的剑气，在亘古魔域之中浩荡，让得亘古魔域不断的震动，无数的魔气逸散而出，纷纷被苏莫吞噬。

　　“你必须死！”古魔太子的声音，充满了愤怒，立刻极力的加大炼化的力量。

　　此刻，他也知道，自己是在和苏莫拼时间，就看谁能坚持的住了。

　　若是他坚持不住，亘古魔域就要被苏莫破开了，而若是苏莫坚持不住，就会被他彻底炼化。

　　时间缓缓的流逝，苏莫的身上，滚滚的混沌源力消融，被不断的炼化消散。

　　混沌源力消耗的速度，非常的快，若是普通的混沌武者，根本撑不了半盏茶的时间。

　　好在，他与别人不同，当初乃是修炼了四十九个神丹，源力无比的浑厚。

　　但是，即便如此，他也清楚自己坚持不了多久，好在他还有血脉之力，就算混沌源力消耗一空，肉身也能抗住一段时间。

　　而亘古魔域之中的魔气，也在不停的被苏莫吞噬，不断的消耗，随着魔气的流逝，亘古魔域不再像之前那般稳固，逐渐的减弱。

　　只不过，这个减弱的速度，非常的缓慢。

　　但是，古魔太子也有优势，他是九品高级的修为，即便修为被压制了，他是他的底子还在，体内的魔气并没有减少。

　　换言之，他的魔力之浑厚，远超苏莫，这也是他的底气。

　　当然，他的魔力虽然浑厚，但是，只要消耗到一定的地步，影响到了亘古魔域的稳固，苏莫就有可能破开。

　　两人均是憋着一股劲，一个拼命的炼化对方，一个拼命的吞噬对方。

　　时间缓缓的流逝，约莫过去了小半刻钟，苏莫体内的混沌源力，即将枯竭。

　　而此刻，亘古魔域的稳固程度，的确是下降了不少，但是，他依旧无法击破。

　　好在，现在他每一次攻击，都能让整个亘古魔域剧烈的震动，距离击破亘古魔域也不是太远了。

　　“哈哈，苏莫，你死定了！”古魔太子的大笑声响起，仿佛吃定了苏莫，因为他看出来了，苏莫的源力即将枯竭，坚持不住了。

　　“鹿死谁手尚未可知！”苏莫冷冷的说道，他源力虽然即将枯竭，但是他还有强大的血脉之力。

　　而对方，也已经快坚持不住了，只要再过数十个呼吸，他差不多就能击破亘古魔域了。

　　随即，苏莫收回体外的混沌源力，保留了一些在体内，因为他还要攻击，不能将混沌源力耗尽。

　　收回护体源力，他立刻就将血脉之力催动到了极致，全身金光闪耀，整个人仿佛金水铸浇而成。

　　滋滋滋！！

　　无数的光线照耀在苏莫的身上，立刻让他全身滋滋作响，冒起阵阵的浓烟。

　　苏莫面无表情，更加飞速的攻击，每一招每一式都是巅峰战力，争取尽快击破亘古魔域。

　　此刻，他的肉身无比的疼痛，血脉之力虽然强大，但是，这魔光实在是恐怖，超强的防御都不堪重负。

　　苏莫咬着牙，飞快的攻击，他的身上已经升腾起了淡淡的血雾，血雾乍一升起，便被光线消融一空。

　　不过，苏莫想到了一个办法，他吞噬了大量的魔气，这些魔气被他飞速的炼化，涌出体外，为他抵挡魔光的炼化。

　　只不过，这简单炼化的魔气，在苏莫的身上，威力非常的弱，但是，终极有一些作用。

　　时间在流逝，不论是苏莫还是古魔太子，都快要坚持不住了。

　　苏莫的每一剑击出，整个亘古魔域都在剧烈的颤动，仿佛随时都能崩溃。

　　而苏莫的身上，也有大片的血雾升腾了起来。

　　“可恶！”古魔太子怒吼，他快要坚持不住了，但是，还是不能将苏莫炼化。

　　苏莫面无表情，肉身的损伤对于他来说，根本无伤大雅，他若是想要破开亘古魔域，其实还是有别的办法的。

　　因为他吞噬了很多元神，这些元神之力都不弱，若是他现在舍弃这些元神，差不多能破开亘古魔域了。

　　只不过，他没有动用，因为他现在有底气，古魔太子要撑不住了。

　　轰隆隆！！

　　在苏莫不断的攻击之下，亘古魔域仿佛是一叶扁舟，在大海在飘摇，随时都将倾覆。

　　“碎！”一声怒吼，从苏莫的口中响起，他凝聚全身的源力，重重的击出了一剑。

　　浩大的混沌剑气，在终极剑道的加持之下，如同一道巨大的神剑，呼啸而出，斩灭一切。

　　轰隆隆！

　　终于，在这一剑之下，整个亘古魔域轰然崩塌，彻底被破开，无尽的魔气滚滚四散。

　　嗖！

　　苏莫身形如电，急速掠出，瞬间便脱离了众多的魔气。

　　与此同时，他手掌一翻，取出大量的丹药，一把吞服了下去，急速的炼化五行源气，补充消耗的源力。

　　唰！

　　苏莫停在了百里之外，转身回望，只见虚空之中，浓郁的魔气如同一大团黑云，瞬间凝聚，化为了古魔太子。

　　“古魔太子，你必败无疑！”苏莫冷漠的说道，与此同时，他动用了久未施展的古魔之眼。

　　一道璀璨的幽光，从苏莫的额头之上爆射而出，直击古魔太子。

　　苏莫没想靠古魔之眼击败古魔太子，主要是他现在体内源力枯竭，正在炼化丹药，想要靠古魔之眼为自己争取一些时间。

　　对方的魔魂极度强大，对于魔气的控制力也是超强，不然，他适才直接就能将对方吞噬，也不会只吞噬逸散出的魔气了。

　　“古魔之眼？”古魔太子见此，顿时面色微变，他完全没有想到，苏莫居然有他们古魔一族的天赋神通。

　　不过，古魔太子丝毫无惧，他的额头之上，亦是瞬间浮现出一只眼球，幽光爆射，顿时与苏莫的古魔之眼攻击相碰在了一起。

　　嘭！

　　一声闷响，虚空一颤，两人古魔之眼发出的幽光，顿时溃散开来。

　　“杀！”

　　古魔太子怒吼一声，手中魔气沸腾，形成了一根巨大的蛇矛，向苏莫飞速的冲了过来。

　　虽然苏莫从他的亘古魔域之中逃了出来，但是，现在源力枯竭，正是他出手镇压的大好时机。

　　所以，他不能浪费时间，准备以雷霆之力，将苏莫镇压。

(本章完)

