    “戴华斌，基础分100分，战斗方面完美体现了近战兽武魂战魂师的特点，但是在战斗技巧上运用上还不够完善，战斗技巧得分45分，总分共145分，但是。”

    杜维伦说到这里微微顿了一下，杜维伦这一顿不要紧，直接让戴华斌的心提到了嗓子眼。

    “刚刚你为什么无视我的劝阻执意杀死这只魂兽？你难道不知道这只魂兽是学院的财产吗？”

    戴华斌听到这里算是松了口气，只要不危机考核分数，其他的都是小事，实在不行到时候赔史莱克学院一只就是了。

    “杜主任，人类与魂兽之间的战斗本就是生死搏杀，哪怕一时间的犹豫都可能造成不可逆的后果。既然如此，那我为什么要冒着受伤的风险手下留情？况且。。。。刚刚王冬不也把魂兽杀死了吗？”

    杜维伦听着戴华斌的话刚开始表示赞同，但是听到最后一句，直接僵在了座位上。

    戴华斌说得在理吗？自然是在理的。刚刚王冬同样杀死了对战的魂兽，而且自己也确实没说什么，可问题是王冬那已经有自己背锅了啊！这次谁来背锅？还是自己？

    想都别想！不可能！真当他杜维伦是无情的工作机器吗？

    “刚刚王冬是因为我没有出口提醒，至于你，我刚刚已经开口提醒了吧？但是你还是执意杀死了风虎。准备一下赔偿事宜吧，十日内如果不能赔偿的话，取消你戴华斌的核心弟子身份。”

    “可是。。。”

    戴华斌心里这叫一个冤啊，戴华斌缺那点钱吗？肯定是不缺啊。堂堂白虎公爵府还不至于拿不出一直千年魂兽。

    但是没那个必要啊，凭什么刚刚王冬杀了对阵魂兽屁事没有，等到自己这就得准备赔偿？

    很可惜戴华斌的这些话注定说不出来了，在杜维伦那充满压迫感的眼神下，这些话只能一个字一个字的咽进了肚子。

    “接下来考核学员听好了，所有课考核用魂兽全部属于史莱克学院的财产，如果故意或者失手杀死，全部需要进行赔偿！听到了吗！”

    戴华斌一脸阴沉的走下场，刚刚达到145分的喜悦已经完全被怨念淹没，明明自己是看着王冬杀死了魂兽啥事没有才下的死手，结果现在。。。。。

    “别臭个脸了，摆败给谁看呢？看着你这张臭脸我连看比赛的心情都没有了。”

    “玄若君！你别在给我口嗨，就算我哑巴吃黄莲，吃了闷亏。那我也是考核分数145分，这些话等你超过了我再说！”

    戴华斌心情本就不好，听到玄若君的话，直接朝着玄若君大喊。

    “华斌。”

    一旁的朱露伸手拉了拉戴华斌的手臂小声说到。

    “啧。”

    被劝阻了的戴华斌很明显也是认识到了场合的不对，及时收敛了起来。

    站在队伍最前的周漪脸色微微有些难看，但是看在戴华斌刚刚拿了如此高的分数下最后选择没有发作。

    “下一个谁来？”

    “我来！”

    应话的人不是别人，正是一直保持沉默的霍雨浩。

    霍雨浩此时心里也是憋着一阵火，刚刚戴华斌的吼声可是全场都听到了。

    如果说别人就算了，可偏偏被吼的人是自己老师，自己这个老师虽然经常不着调把自己坑的死去活来，但是在霍雨浩看来玄若君本意上对他还是很好的。

    霍雨浩自知自己没法在分数上超过戴华斌，既然如此，那就好好恶心一下他吧。

    “行吧，就你上了。”

    周漪看着自告奋勇的霍雨浩微微犹豫了一下，毕竟霍雨浩的实力在周漪看来实在是有点不堪入目，虽然这孩子也很努力，但是毕竟起步比别人差太多。

    “千年魂兽就算了吧，别让自己受伤就好。”

    玄若君知道霍雨浩现在已经有了第二武魂，但是以天梦的实力，玄若君实在是不相信霍雨浩的第二武魂能有冰碧帝皇蝎这种级别的品质。

    “嗯，一定不会让老师失望的。”

    。。。。。。。

    “霍雨浩同学，请报出你选择的魂兽年限。”

    “百年魂兽，直接开始吧，我已经准备好了。”

    相比于前面王冬与戴华斌的千年魂兽，霍雨浩选择百年魂兽实在是有些不够看，至少没办法引起在场一众观众的热情关注。

    “百年黑角豹吗？看来还是有些挑战性的。”

    从铁门中出现的身影让霍雨浩感觉非常满意，这种百年魂兽对于他目前来说刚刚好，既然给了他测试第二武魂的机会，又不会让他阴沟翻船。

    灵眸开启，魂环现，第一魂技精神探测开启。

    “霍雨浩那小子的第二魂环居然是千年魂环？”

    在霍雨浩魂环显现的那一刻，紫色的第二魂环瞬间变成了全场的焦点。

    千年级别的第二魂环在大家眼里其实已经说不上惊讶，毕竟已经有两个了，再出现一个也说不上什么惊世骇俗的事。

    但是如果这第三个人是霍雨浩的话，那可就成了大事了，毕竟是公认的吊车尾，突然间农奴翻身把歌唱弄得大多数人心里很不平衡。

    此时的霍雨浩面色平静，没有把自己一丝一毫的的气息泄露出去。黑角豹感受了半天也没有感受到对方对自己有什么威胁，一时间也不知道该不该出手。

    “所以说，霍雨浩这小子要靠什么赢呢？”

    杜维伦挠了挠头，刚刚的千年魂环确实让他惊讶了一下，虽然出乎预料，但也算得上情理之中了，谁让这小子现在有背景呢。

    但是万一霍雨浩那小子真的过不了该怎么办？鬼知道这个千年魂环有多少水分？好歹是穆老的徒孙，真要是不给通过升级考核怎么都不好办吧。

    杜维伦看着台下的霍雨浩下定决心下次如果再碰上考核，他绝对要事先找个理由请假逃走，这种事他是真的不想再掺和了。

    这边还在思考接下来如果真过不了该如何操作的杜维伦被接下来眼前的一幕弄愣住了，他眼瞅着霍雨浩的一黄一紫两个魂环变成了单个紫色魂环。

    杜维伦不是不是到这意味着什么，只是他一时间没法相信自己的出的结论。

    “冰魄白虎，附体。”

    单个紫色魂环的浮现，头上的王字，和霍雨浩身体上发生的变化无不证明霍雨浩拥有第二武魂这个事实。

