    白季看着眼前在不算明亮的光火下显得忽明忽暗的名宿强者，冷冷一笑。

    “我感受不到你的气劲有多汹涌。”

    对方是个一脸大胡子的矮个子壮实男人，面对白季的挑衅，他自然不甘示弱。

    “对付你足够了。”

    白季笑的灿烂，两行白牙反射着森冷的寒光。

    “不是气劲超凡，你来送什么死啊？”

    四大属性的超凡之中，除了气劲超凡实力独一档，剩下三种普通的超凡属性名宿武者，在当前的白季面前，并不能沾到几分便宜。

    说话间，白季单手用力，止杀重剑在白季的施力下不断下压。

    本体16，麒麟臂+2，止杀重剑+5。

    就是不算剑术、剑招的发挥加成，单单凭借这些，白季也能够发挥出23点的力量判定。

    而且在重剑被打造成止杀神兵后，白季发现，他可以轻易地调动重剑全部的力道，很容易就能够发挥出它的上限效果。

    举重若轻以及如臂使指，可并非只有它们的效果描述之中的纯粹属性加成。

    感受到白季重剑传来的巨力，矮个子男人脸色陡然一变。

    他完全不可置信，眼前这个没有使出半分气劲，就用出了这等蓬勃巨力的少年人，竟然只有区区武境五重的修为。

    眼见大刀止不住地压向自己的身体，甚至刀背已然快要接近自己的肩膀时，男人体内爆发气力灌注于双手。

    在气力爆发的加成下，他终于在这一瞬间发挥出了反超白季力量的力道。

    白季轻轻挑眉，持剑轻盈地后跳一步。

    简单的一个试探，就知道了对方的超凡倾向。

    只有体质这么一个可能性。

    这不是活靶子么？

    白季狞笑一声，手中重剑挥舞。

    如今他在使用止杀重剑时，精通程度在原本本身的11点重剑精通练度下，更是多了5点的额外精通练度。

    一跃成为了大师级别的精通。

    对于重剑基础使用大师级别的运用，让白季施展起任何招式或者单纯的技巧时，都显得更加天衣无缝，无迹可寻。

    随意出手间，都让人难以防范。

    面板上任何的一个方向学高了以后，都将是常人难以企及的高度。

    而如今的白季一身恐怖的配置全方位碾压大部分人，便是如今面对名宿强者，也可以轻易地占据绝大的优势。

    当下，白季甚至都没有施展其他的剑招，只是把剑招——不器的人本位切成了剑本位。

    原本还需要缓慢蓄势的游龙剑术奥义，在白季的两剑之后便达到了巅峰。

    剑术的施展以及剑本位的双重额外加成，最多+6的力量判定，让白季如今的出手，已然达到了一个极为恐怖的程度。

    当然，白季自然不会发挥到他使用不器剑本位时最高能够发挥出的29点力量判定。

    那样程度的力量，对于如今自己的体质来说，负荷过于强大。

    眼前这个名宿并非最后的对手，白季不可能不考虑战斗的续航。

    然而即便如此，在白季的随意发挥下，黑色的重剑还是在这闪着微弱灯火的夜间带着极为恐怖而慑人的呼啸，一次次地砸向对手。

    矮个子的壮实男人却是连正面接上一招半式都不敢。

    最初硬接下白季的一剑就让他双臂巨震。

    若非他的超凡级别体质专长发挥作用，恐怕两剑之后，他就得命归黄泉。

    如今，半躲半拖半打，自己才勉强能够在这小子的手下存活。

    哪来的这么恐怖的武境五重小子？

    压着自己这么一个体质超凡的名宿打？

    这TM还是人么？

    常集越战越是心惊。

    不见这个小子浑身爆发出什么气力波动，然而却能够稳稳地压制自己。

    这是不是意味着他甚至还没出全力？

    在偶尔的亮光扫过之间，常集认出了眼前压制自己的人物。

    正是情报中那个他们的目标——铸剑山庄少庄主白季！

    人对的上，修为也对的上，可是这个实战能力？

    提供情报的人妈没了！

    “老席、老毕救我！”

    ……

    名宿中气十足的声音在这个稍显安静的夜间传出去很远。

    山庄中只是瞪着眼睛盯着目标方向一片黑暗的所有人都是瞪大了眼睛。

    这个声音肯定不是白季的。

    从白季和那位名宿强者正面交手之后，到现在这才多久？

    不过几十息的时间，竟然就逼得那位名宿强者求救？

    这是何等恐怖的实战能力？

    七大派的林牙等人面面相觑，更是感觉到上天似乎给他们开了一个玩笑。

    他们比其他人更了解白季的实力，但也只是其中一部分而已。

    他们想到过白季或许拥有能够力敌一位名宿强者的实力，毕竟大闹了定军王府邸后还能安然无恙地回到家里，这本身就意味着实力。

    然而如此单方面的碾压，却还是让他们始料不及。

    甚至，尽管山下一片漆黑，然而他们依然能够观察到一些更为细致的细节——

    从头到尾，都不见白季和那位名宿交手时，产生什么太大的气力波动迹象。

    反而是那位名宿强者原本如同太阳般的猛烈气势渐渐弱化，更是时不时地产生一阵或高或低的气力波动。

    这其中意味着什么，并不难以猜测。

    面对白季的攻击，那位名宿恐怕已经是在使出全身手段，苦苦坚持了。

    这就是那位少庄主如今的真正实力么？

    这个事实与他们往常对于世界的印象实在是大相径庭。

    一时间，所有人心生震撼，竟然是忘了山下依旧在发生的战斗。

    然而那些夜袭的敌人却不会有丝毫停顿。

    不出片刻，又是两道宛如大日般的气息，出现在了白季所在的战局。

    三道恐怖的气息交相辉映。

    三位名宿强者！

    这种恐怖的阵容，已然是一些二流门派的全部家当了。

    这是哪个势力的人疯了？

    竟然要与他们一个主业为铸剑商的势力这么死磕？

    在心头跳起这般疑惑的时候，所有人原本刚刚放下来的心再一次揪了起来。

    便是白季再如何强悍，以武境五重的修为对阵三位名宿……

    这放在哪都算是童话故事吧？

    当然，以武境五重的修为压着一位名宿打，这件事情本身也相当魔幻。

    “救……”

    白岩看向了在场的一众武者，尤其是看着司星辰。

    他知道，在山庄的这段日子里，这位少女已然折服了大多数山庄武者的心。

    有她发话，应该没人会不听。

    然而司星辰本人就不听。

    “相信他。”

    白岩心中没底，说话都带着几分颤抖。

    “那可是三个名宿啊……季儿就是再厉害天赋再高，可他毕竟还小，以一敌三，怎么打得过啊？可能么？”

