    第六百一十八章赤火炼神山，元江取宝

    ……

    “师父神通之强，令人叹为观止。这次虽然是阴差阳错拜师，但却是我修行至今最大的机缘！”

    旁边女子认同的点了点头。

    “好了，你跟纯儿他们就先留在这吧，我出去见师父。”

    “嗯！”

    出了不夜城，钱康连忙拜倒。

    “弟子多谢恩师。”

    “你满意就好。”

    “师父严重了，洞天法界珍稀罕见，弟子能有此机缘，实在是平生之幸！”

    徐君明微笑着点了点头。

    “我给你师叔还要炼宝，你先出去吧。”

    “弟子遵命。”

    随手一挥，送钱康出了天象神门。

    “我们开始吧。”

    龙帝颔首后，伸手一指，脑后飞出一道赤色神光。

    开始这光芒只有尺许大小，离开龙帝身畔后，规模迅速膨胀。

    不过顷刻，便化成万丈之巨。

    浩瀚的神光，飞到天外神山上方，徐君明伸手一指，法力催动下，赤火神光‘嗡’的一声，规模再次膨胀。

    三万丈的神光，化作冲天烈火，笼罩了天外神山顶峰十分之一的地方。

    两人同时出手，祭练了两年。

    才算是把这座神山从上到下炼了一遍，把部分杂质剔除。

    不过三十四万丈的天外神山，也就缩小了十分之一左右的样子。

    看着已经隐隐成玉质的神山，龙帝皱眉道：“这山真是坚硬！”

    他的赤火神光，虽然不如天工神炉中的顶级仙火，但也一样是仙火，而且数量惊人。

    再加上两人同时出手，花了两年时间，居然只炼去了十分之一的体积。

    “如果不坚硬的话，它从灵空仙界坠落，早就摔得粉碎了。”

    虽然这么说，但天外神山的坚硬也出乎他的预料。

    “还要继续吗？”

    想了想，徐君明摇了摇头。

    “不了。”

    “再有两年就是跟峨眉约定的比剑之期，我们要赶在这前面，把广成金船从元江中捞出来。”

    “我马上给卧龙传书，让他把金蛛带来。”

    “不必了。带上金蛛，只能得到广成金船里面的东西。崆峒七宝和广成金丹我想要，但我更想要广成金船！”

    ……

    元江，发源于滇西哀牢山。

    虽比不上长江、黄河、珠江等大河宽阔，但水域却是极深！

    尤其水眼所在，更是深达近万丈。

    两道快到极致的遁光，从远处飞来，落到江边一处矮峰上。

    看形貌，正是从蛇王寺赶来的徐君明和龙帝。

    看着不远处宽近百丈，近乎黑色的江面。

    “就是这了。”

    龙帝遥望片刻后道。

    “此地水气之浓郁，真是少见。难怪广成金船会沉在这里。”

    徐君明点了点头。

    摊开手掌。

    天象、地藏、人魂三座神门，按照三才方位飞入江中。

    “你留在这里，若是有觊觎者，不必客气，一律擒拿。”

    “有三才神门的封锁，你害怕泄了宝光？”

    “不怕一万，就怕万一。”徐君明道。

    话落，飞身向江中落去。

    元江水气丰沛，自然不缺乏妖物，不过自从郑颠仙为了谋划广成金船，在数百年前搬到这里后，就把附近的水妖一扫而空。

    徐君明毫无阻碍的来到水底。

    肉眼可见，一座通体暗金，长千丈，宽五百丈，高三百丈；两头尖，平底的巨船，平静的卧在水底。

    奇异的是，船楼高有七层，而且形似宝塔，每一层都有八重门户。

    看着这金船，徐君明眼神中多了一抹火热。

    他最想要这金船中三样东西。

    其一，归化神音。

    其二，广成金丹。

    其三，广成金船。

    尤其这广成金船，如此巨大，整个船体居然都是用先天灵材练成！

    这可是能够炼制极品仙器的先天灵材，平时徐君明能得到拳头大小的一块，便兴奋半天。

    但整个广成金船，千丈之巨的体积居然都是用先天灵材练成！

    果然不愧是轩辕帝师，玉清门人，实在是豪气。

    更关键的是，这广成金船的龙骨，用了一种徐君明都无法猜测来历的先天灵材。

    其坚固和柔韧，简直是他生平仅见。

    深深吸了口气，徐君明伸手一指。

    三才神门‘嗡’的一声，无数灵光衍生，彼此勾连，组成一个强横的阵图。

    三才神门各有神妙，自然也能结成更强大的三才大阵。

    大阵落成的一瞬间，空间界壁，镇封之力强大了数十倍。

    同时也把广成金船整个笼罩起来。

    站在神门顶端，借助青铜镜，可以清楚的看到，无数强横的禁制，仿佛蛛网一般，把整个金船笼罩在内。

    同时一道苍白色的神光，笼罩整个金船，而另一侧跨越近千万里，勾连徐君明曾经待了十五年的地磁真核。

    如果只取崆峒七宝和广成金丹的话，他早就动手了，但广成金船最根本的一条禁制，连接地磁真核。

    而且广成子当年设置这禁制的时候，根本就没打算让人破解。

    因此，除非暴力破开，否则根本别想拿走金船。

    而暴力破开的困难程度非常人能想象。

    因为金船被南极元磁神光配合禁制，死死跟大地真核连接在一起，除非你能毁掉地磁真核，否则别想拿走金船。

    毁掉地磁真核，就是毁掉蜀山世界。

    先不说能不能做到，就算做得到，只怕也每人愿意为了一件法宝这么拼。

    毁掉一个世界，让亿万生灵陨落的因果业力，就算是最狠毒的魔头也不敢这么干。

    徐君明当然也不敢。

    所以他才采集北极元磁，炼制了少甲元磁神球。

    不过他也不确定自己的方法，能不能行。但最起码他要尝试一番。

    心中一动，头顶一面铜镜散发重重灵光，笼罩周身三尺。

    这铜镜是龙帝手中的下品先天灵宝‘虚空神镜’，一件空间灵宝。

    护住周身后，脚步一迈，直朝广成金船上落去。

    ‘咚’，如同擂鼓。

    徐君明站到了甲板上。

    铜镜灵光闪烁，徐君明眉头微皱。

    “好强的南极元磁之力，若不是我修为更进一步，又有虚空神镜护身，这会只怕被吸住了。”

    摇了摇头，迈步朝最底层的船舱走去。

