    封御琛挑眉：“我什么？”

    阮乔抬手摸了摸自己的耳尖，脸颊倏然绯红，不知道是气的，还是害羞的。

    她指着封御琛，大声控诉：“你，你说过不碰我的！”

    偷亲她被揭穿，封御琛没有半点羞愧之色。

    他神色坦然，语气从容无比，强调道：“我说的是……不睡你。”

    换言之，除了睡她之外的任何举动，都是可能发生的。

    阮乔咬着柔唇，不可置信的说：“你居然跟我玩文字游戏？！你怎么可以这么无耻啊！”

    封御琛斜唇嗤笑：“这就无耻了？阮总，我是该说你见识匮乏呢，还是该说你低估了男人的本性。”

    阮乔气道：“我没有低估其他男人。我是低估了你，封御琛，就属你最无耻！”

    封御琛说：“最？呵，我我姑且当这是夸奖。”

    阮乔：“……”

    她的一记拳头，仿佛打在了棉花上。

    封御琛不痛不痒。

    不以为耻，反以为荣？

    阮乔觉得，是她小瞧封御琛。

    这男人没了记忆后，不仅性格恶劣，底线还被无限放低了！

    阮乔不想跟他纠缠，她左右看看，发现早已经离开了珠宝店范围。

    她怒哼一声，瞪了封御琛一眼，继续朝前走。

    封御琛慢条斯理的声音，从背后传来。

    “帮了你的忙，你就这幅忘恩负义的态度？刚才，就应该让你被别人抓包，反正害怕见人的……又不是我。”

    阮乔气急，扭头吼了句：“闭上你的嘴吧！”

    封御琛垂眸，脚步放缓，无声笑出来。

    ……

    既然这商场里有熟人。

    就不宜多呆了。

    阮乔觉得自己在背着祁湛偷.情。

    这种感觉糟糕的很！

    她心绪不好，不停的催促封御琛带她离开这里。

    封御琛倒是也由着她了。

    转去隔壁商场又买了些东西。

    天色渐晚。

    封御琛准备带阮乔去吃饭。

    阮乔果断拒绝：“不行，时间太晚，我得回去了，阿湛还在家里等着我吃饭呢。”

    她不说这话还好。

    封御琛原本温和的表情，一下子就沉下来。

    阮乔顾不得封御琛的情绪。

    她说：“我已经陪你这么久，今天也差不多了。封御琛你不要得寸进尺，否则下一次，我不会再轻易出来的。”

    封御琛冷然的挑挑眉，没说什么。

    阮乔再看他一眼，快步的走了。

    在街边拦了计程车，没有任何留恋的离开。

    封御琛目送计程车离开，在街边站了一会儿，沉着脸往地下车库走。

    手下挠挠头，提着大包小包的跟上。

    “封先生，我们还去吃饭吗？”

    封御琛没说话，目光越来越冷。

    手下就不敢再问了。

    一直到车上。

    封御琛才冷冷说：“把她挑的香水给我。”

    手下立刻开始翻找大包小包。

    递给封御琛。

    封御琛探究、把玩着精致的香水瓶。

    然后，他打开了盖子。

    有很好闻的气息弥散出来。

    封御琛轻嗅之下，皱了皱眉。

    然后，又换了下一瓶。

    很快，他再次皱眉。

    又换了一瓶。

    直到所有香水都被打开。

    封御琛脸色变得难看。

    这里没有一瓶，是阮乔身上的味道！

