    从第一节球员们的表现就能看得出来，西部队一边的科比、威少、杜兰特对mvp都有兴趣，他们出手更多，打的也更坚决。

    一些可以自己打也可以传球的球，他们往往就选择自己打了。

    当然，以全明星正赛的防守强度，以他们的个人能力，自己打也没什么问题，而且成功率是很高的。

    不过这代表着球员的一种态度，如果对mvp不感兴趣，比如保罗，他不是没有能力，也不是不能得分，但一直都在传球，显然他更享受传球。

    而东部这边，詹姆斯对mvp明显不是很感兴趣，出手最多的是安东尼、霍华德、罗斯，显然他们对mvp很感兴趣。

    这也并不奇怪，安东尼没拿过mvp，这次詹姆斯和韦德都对mvp不感兴趣，所以更多地是把球传给了安东尼这个好兄弟。

    霍华德作为东道主，又是本届全明星票王，自然得追求完美，所以双方球员当中，他其实才是对mvp最有野心的人。

    至于罗斯。

    他对mvp自然也是感兴趣的，状元秀、最佳新秀、常规赛mvp、全明星首发......这些荣誉他全都有了，似乎就差全明星mvp和总冠军，总决赛mvp了。

    但不论谁对mvp感兴趣，首先要球队赢球才行。

    一转眼，比赛进入第二节。

    秦昊没有上场，罗斯也没有上场，斯波尔斯特拉教练将詹姆斯、韦德、波什三人一起派了上去，加上安东尼和希伯特。

    这个阵容最大的优势在于热火三巨头，以及安东尼，风尘四侠汇聚了三个，几个球员之间的默契绝对是西部队所没有的。

    哪怕西部队也派上了杜兰特和威少这对雷霆双子星，可是依然挡不住东部队。

    “哐！”

    一声炸响，却是詹姆斯助攻韦德，把球往篮筐上一抛，詹韦连线从不缺席，韦德飞身跳起就是一个空接暴扣，炸裂全场。

    之后詹姆斯抢断，完成热火三巨头之间的配合，他发动快速反击，到了前场之后传球给韦德，韦德冲向篮筐，却没自己上，把球往篮板上一扔，跟进的波什跳起，在空中接住篮球之后顺势就是一个势大力沉的双手爆扣。

    观众席上沸腾。

    全明星正赛防守强度不高，带着娱乐性质，很难看到激烈的对抗和拼抢，所以这种漂亮的配合，精彩的扣篮，就是球迷最喜欢的球了。

    不过热火三巨头并没有继续出手，点到即止，把球权让给了安东尼。

    之后几次进攻，詹姆斯和韦德都在给安东尼喂球，安东尼今天手感也不错，第一节就拿了6分，此时又是连续两个三分命中，个人得分已经变成了12分，看的霍华德很郁闷，人家都有人帮，为什么就我没有？

    全明星正赛就是这样，不是说你自己想打得好，得很多分就行的，要说得分这都是全明星级别的球员，谁又比谁差多少？

    除了个人实力，临场表现之外，还得有“人和”，要让队友支持你，至少对于你占据更多地球权不反感。否则你拿不到球，被大家排挤也不是什么稀奇的事情。毕竟这种比赛，大家是不会按照所谓的“战术”来打的。

    更何况今天的教练是斯波尔斯特拉。

    也就是詹姆斯和韦德对mvp没兴趣，否则其他人真的很难竞争得过他们。

    球场上。

    一转眼第二节过去了几分钟，伴随着热火三巨头，连同安东尼一起发力，东部队迅速反超了比分，并且趁势将分差拉开，不知不觉间东部队已经领先了8分。

    主要是安东尼在得分，詹姆斯、韦德都在给他喂球，此时安东尼的个人得分已经达到了16分，为全场最高。

    “8分了。”布鲁克斯教练看了一眼比分，叫了个暂停，开始换人，将雷霆双子星换下，将科比、保罗、姚明换上。

    东部队这边。

    “换人。”斯波尔斯特拉教练也换人，将詹姆斯、韦德、波什都给换下，既然詹姆斯和韦德对mvp没兴趣，也就无所谓了，把机会让给年轻人吧。

    秦昊和罗斯一起被换上，和他们一起被换上的还有霍华德。

    等到暂停结束，双方重新回到场上，保罗上来便助攻科比一个三分命中，将分差缩小到5分。

    秦昊在后场拿球推进，到了前场之后看了一眼罗斯，却见罗斯没什么动静，倒是霍华德在哪儿张手要球，好歹人家是东道主，秦昊还是把球传了过去。

    结果......

    啪！

    一声轻响，霍华德的球被抢断。

    这次他已经改变了打法，开始背身单打，想要用自己最熟悉的方式，尽量压到内线去得分，可是才刚背身运了两下，保罗忽然斜刺里杀出来，直接把球抢断，气的霍华德脸都青了。

    西部队打成反击，再拿两分，双方分差变成了3分。

    一转眼分差被缩小到了三分，东部队必须要做点什么，尤其是刚被换上的秦昊三人。所以秦昊来到前场之后没理会霍华德，而是找罗斯，把球传给了罗斯，自己则来到左侧三分线外，把人给拉开，让罗斯单打。

    罗斯对位的是保罗，只见他压低重心，连续的胯下运球，随后猛然突破，一个加速过掉了保罗，冲向内线，姚明站在内线，正犹豫着要不要认真防，罗斯却忽然把球传了出去，给到左侧三分线外的秦昊手上。

    “投。”罗斯喊道。

    秦昊一愣，反应却并不慢，几乎是条件反射的跳起，此时身前空无一人，对他来说就和训练没什么区别，手腕一抖，篮球划过一道弧线，最后稳稳命中。

    观众席上响起一阵欢呼。

    秦昊则是奔向罗斯，道：“德里克，这个球你可以直接上的。”

    罗斯道：“内线还有姚明呢，你的位置更好，而且我对你的三分球有信心，事实证明我的选择没有错。”

    “好吧。”秦昊无从反驳，看了一眼场边休息区，小声道：“不过德里克你得多出手，多得分，安东尼已经拿到16分了。”

    罗斯点点头，表示明白。

