    “是啊。多年未回，这里倒是没有多少变化。”韩立看着眼前黑风城，有些感慨的说道。

    轮回殿入侵北寒仙域后，对这座城池的日常，似乎也没有造成太大影响。

    其实回过头来想想，轮回殿在真仙界潜伏那么多年，逐渐发展成为一股庞大到可以与天庭较劲的暗中势力，与各方面的关系更是盘根错节，但实际对于一般中低阶修士，乃至凡人来说，其实并不会有什么感觉。

    一旦连这些人都感觉到了，那就说明，这股势力准备浮出水面了。

    思量间，他带着南宫婉自城门进入城内，沿途看着周围的街道，目光闪动不已。

    “夫君，你在看什么？”南宫婉好奇的问道。

    “我如今面临斩尸关口，重在感悟，我打算沿着飞升真仙界后走过的地方，再次一一踏足，回忆过往，以此来历练心境。”韩立如此说道。

    南宫婉如今境界不够，对于韩立所言听的云里雾里，不甚明白，不过韩立如此说，她自然不会不信，点头不再说什么。

    韩立带着南宫婉在黑风城逗留了两日，将过往自己所经历过的一些事结合风景作了一番讲述，南宫婉自然也听得津津有味。

    二人离开黑风城后，横穿落魄惊风，来到外面的荒澜大陆，继续追寻当年的行迹。

    大半年后，二人沿路路过了古云大陆的烛龙道。

    这里也算是韩立进入真仙界后，正式拜入的第一个宗门，在此修炼了许久，也算是他在仙界的第二故乡了。

    让他惊讶的是，当年威震北寒仙域的烛龙道，如今门内人烟稀少，弟子凋零，各处隐隐还有战斗的痕迹，不复当年的盛况。

    韩立施展神识略一探查，很快便得知了原因。

    北寒仙域本是小仙域，但烛龙道原本作为域内三大修仙势力之一，底蕴还算深厚，但先是由于百里炎一事招致天庭围攻，再加上当年当年冥寒仙宫一行，烛龙道进入其中的人近乎全灭，实力遭到重创，自此开始呈现倾颓之势。

    当然，苍流宫和伏凌宗也在此役中或多或少的受到了影响。

    而后在灰界入侵北寒仙域后，三宗因为应对不当，再次遭到重创，这才落得了如今的下场。

    韩立暗暗叹息，施展隐身之术，带着南宫婉进入其中，来到了曾经住过的赤霞峰。

    这里和他当年离去时没有大的变化，而且自从他离开后，这里似乎一直荒废，没有人再来居住过。

    韩立在赤霞峰峰顶坐下，回忆起当年在烛龙道修炼时的情况，一心追求时间法则的决心，寻找蟹道人的焦急，还有对随时可能降临的追兵的担忧和恐惧。

    他将这些情绪存在心中，反复回忆，那时的记忆越来越清晰。

    过去的自己仿佛一面镜子，映照出最真实的自己。

    韩立不断回忆着当年的一切，越发清晰的了解到对自己的本心，逐渐领悟到了何为自我。

    南宫婉没有打扰韩立，静静坐在一旁相陪。

    这一坐便是半个月之久，这一日夕阳下沉，最后一丝余晖也沉入天际，韩立这才站了起来，嘴角露出淡淡的笑容。

    南宫婉看着韩立，眸中闪过一丝异色。

    韩立此刻的神情气质似乎有了一些变化，但具体是什么，她又说不上来。

    “看来夫君所说的炼心确有其事，大罗境界的修炼当真玄妙。”南宫婉心中暗道。

    “走吧。”韩立淡淡说了一句，拂袖发出一股金光卷住二人，破空飞射而去。

    ……

    北寒仙域边陲的元荒城，仿佛一头巨兽匍匐在边陲之地，阻挡着外面的一切。

    城外是一片辽阔沙漠，极目望去，视野中尽是一片苍莽浑厚的黄色，沙丘连绵，一直蔓延到天际尽头。

    韩立和南宫婉虚空而坐，望着下方城池，还有远处的荒漠。

    ……

    北寒仙域和黑山仙域中间的蛮荒界域内，两道遁光缓缓飞驰而过，速度时缓时疾，但总体而言并不像是急着赶路的样子，似乎在欣赏下方的风景。

    ……

    黑山仙域的浮云山脉，野鹤谷。

    黑山仙域临近北寒仙域，受灰界进攻的影响很大。

    野鹤谷之中如今一派荒凉，无一人居住，当初选择留下的莫无雪和虞子期也不见了踪影。

    韩立和南宫婉坐在谷内那个众人时常相聚的石台旁，对饮美酒。

    ……

    黑土仙域，幻烟沼泽。

    韩立和南宫婉行走其中，阵阵白色的雾气在沼泽内飘荡，只是寻常的水雾，一碰到二人立刻自动从两边绕行而过。

    “这里就是真言门遗迹的入口处，好像没有那种使人致幻的烟雾？”南宫婉说道。

    “那种雾气只在特定的时间段才会出现。”韩立说道。

    他的容貌和过去一般无二，但散发出的气质已经发生了很大变化，神情间透出一股锋锐之感，似乎能斩断一切。

    一股说不清，道不明的压力从他韩立身上散发出去，方圆数百里内的活物尽数潜伏到了沼泽内，簌簌发抖。

    “夫君，你说我们现在还能不能进入真言门遗迹，我对那里还是很好奇的。”南宫婉说道。

    “真言门遗迹已经被空间裂缝吞噬，只怕已经彻底毁灭，再难看到了。”韩立摇了摇头。

    “那夫君我们接下来要去哪里？继续前往灰界吗？可如今真言门遗迹已经消失，如何才能前去灰界。”南宫婉说道。

    “灰界就不去了。”韩立摇了摇头。

    当年能够前往灰界，多亏了灰界那边打开了连接这里的空间通道。如今通道早已毁坏，灰界和魔域不同，处于另一个极为遥远的界面，即便以他如今的修为，想要前往也不容易。

    不仅仅是灰界，魔域也去不得。

    蟹道人败亡，魔域如今已经尽数落入魔主之手，他此刻若是过去，一旦被魔主发现，只怕会有大麻烦。

    韩立面露沉吟之色，经过这些时日的回忆和洗炼，他对于自我的体会越发的深刻，斩掉自我尸已经有了不小的把握。

    他考虑着是否尝试一下斩尸。

    就在此刻，一道遁光出现在远处天际，朝着这里飞射而来。

    韩立朝那里望了一眼，也没有奇怪。

    幻烟沼泽这里灵气浓郁，出产不少灵材，致幻雾气没有出现时，有不少修士会进入其中寻宝，来此的路上已经遇到了不少。

    韩立不愿和外人相见，以免破坏了体悟自我的心境，正要带着南宫婉离开。

    就在此刻他目光一闪，面露惊讶之色，挥手发出一股金光，带着南宫婉朝着那道遁光迎去。

    那道遁光内的修士看到韩立的宏大遁光逼近，吓了一跳，停了下来，显现出一个白袍老者的身影。

    金光一闪，韩立二人身影出现。

    “厉小子，是你！”白发老者面上现出惊愕的神色，指着韩立惊呼出声。

    “呼言道友，许久不见得了，当年黑风海域一别，想不到能在这里碰到你。”韩立笑道。

    这白袍老者不是别人，正是呼言道人。

    “我也没想到会在这里遇到你，你的修为大进了很多啊，我一点也看不透，如今到了什么境界？”呼言道人打量韩立，啧啧说道。

    “这些年经历了不少，修为是有一些提升。倒是呼言道友你，修为似乎有些后退啊，可是修炼出了什么问题？”韩立问道。

    呼言道人此刻的修为降低到了真仙境，而且只有真仙中期。

    “哈哈！权利富贵，不过浮云尔尔，修为神通，亦是尘土，小事而已。”呼言道人哈哈一笑，似乎对自己修为降低毫不在意。

    “呼言道友还是这般通透，在下自愧不如，佩服。”韩立心中一动，笑道。

    呼言道人的这番言论，倒是和他这些时日参悟自我得到了领悟又几分相似，而且意境比自己的领悟，还要高出一分的样子。

    “什么通透，我这是酒喝得太多，脑子被泡的坏掉，什么都不在乎了。”呼言道人笑骂了一声。

    南宫婉看到二人笑谈，虽脸上带着笑意，心中却早已惊讶万分。

    他记忆里的韩立，一贯何人交往都是颇为刻板，极少能和人有说有笑。

    而且看得出来，二者交情极为不错的样子。

    “啊呀，你看我，光顾着和你说话，都忘了问你，这位仙子是？”呼言道人看向南宫婉，又看看了韩立，有些意味深长的问道。

    “这是婉儿，我的道侣。婉儿，这位是呼言道友，当年曾经助我良多。”韩立介绍彼此。

    “原来是呼言道友，小女子南宫婉，夫君以前受你照顾了。”南宫婉敛衽一礼。

    “南宫仙子，幸会幸会。”呼言道人朝韩立挤了挤眼睛，面上则一本正经的冲南宫婉还了一礼。

    “呼言道友，这么久不见，要不要找个地方一起喝一盅？”韩立笑着问道。

    “还找什么地方呀！二位若是不嫌弃，不如到在下的住处盘桓一二吧。”呼言道人笑眯眯的说道。

    “也好！那就去道友府上，讨一杯酒喝。希望这些年，你的酿酒技艺可莫要退化了。”韩立对此自然欣然答应，呼言道人是他少数可以交心的朋友，许久未见，也颇想要多聊一聊。

    “哈哈，这些年修为我不敢说，但酿酒之道，我可是天天都在琢磨的！快走吧！”

    呼言道人见韩立应下，竟开心得几乎要手舞足蹈，于是带着二人朝幻烟沼泽外面飞去，很快飞出了沼泽，一片山脉出现在前方。

