    家族许久没有从妖域飞升来的子弟了，这么多年了，他还是第一次听说。

    结界存在已经千年，换言之这一千年来就从来没有任何一个子弟从那里回来。

    长老很有可能会看在实在是太难得了，所以多给了一些修炼资源，不过束祁能将这些修炼资源分给这位蓝姑娘，可见二人的关系是真的很好。

    如此一想，松祺便也就明白了自家姐姐此次是真的没有这样的打算。

    “我觉得蓝姑娘是一个非常乖巧的姑娘，最重要的是她长得特别好看，我喜欢。”

    松娆扬了扬眉，神色间透着一丝得意。

    松祺狐疑地道：“比你还好看？”

    “那当然了。”松娆道。

    此话一出，松祺的眼神这才变化了几分。

    他对自家姐姐的性格实在是太了解了，平日里总觉得自己是个大美人，哪里会轻易承认别人是个美人？

    现在竟然如此坦然地承认别人是个美人，这有点奇怪啊！

    “真的假的？”松祺的表情极为诡异，“我不错是闭关了一段时间罢了，你怎么就突然转性了？你该不会是假冒的吧？”

    “……”

    松娆将松祺放在她额头上的手给拿了下来，神色间透着些许嫌弃。

    真的是要被这家伙给气死！

    “别人我的确是不承认，不过这位蓝姑娘特殊嘛，我要是不承认，那我的脸皮可就太厚了。”

    松娆笑容透着些许尴尬，平日里的他自然是这么觉得，但是当碰见一位实在是太漂亮的姑娘之后，这想法自然也就转变了。

    想不承认也不行啊，而且她看着也是真的喜欢。

    毕竟，当一个美人美到了一定的境界之后，那就真的是男女通杀，别的都不重要了。

    瞧着松娆那一副沉浸其中的表情，松祺也有些诧异，这和自家姐姐的性情着实是差别不小。

    他也想知道这姑娘究竟是何方神圣，竟然能让松娆转了性子？简直不可思议！

    百里红妆则仍然处于修炼之中，她记得松娆所说的，得修炼到稀魔境高段之后方才有机会进入魔城。

    否则，一般的实力进去了基本上就是任人宰割。

    她不想一直待在银松城，她想要距离北宸再近一点。

    不知不觉间，半个月的时间再度过去了。

    这一日，院子里变得热闹了很多，伴随着一道道恭维之声。

    “二公子，你回来了啊！”

    “松娆可真的是好福气，二公子每天那么忙，还是每隔一段时间就会回来看你，真是让人羡慕啊。”

    “的二公子，我上一次拜托你帮忙带的东西这一次有带来吗？”

    院子里围绕着不少人，其中一部分纯粹是来看热闹的，另外也有人是之前拜托伏炫明去魔城的时候帮忙购置一些东西。

    虽然大部分东西银松城都是有的，但是也有一些东西只有魔城才有。

    他们的修为不够，没有办法直接进入魔城，正好伏炫明每过一段时间就会回来一趟，所以在与松娆关系比较好的前提下，他们倒是可以拜托伏炫明帮一点小忙。

