    洞口。

    热浪喷涌，灼热的呼吸传出瞬间，暴起漫天的火焰。

    袁大宝浑身僵硬在了洞口，猛地扭头，袁大宝一张脸冰冷到了极致，一步步走到了悬崖边上，目光死死的看着墙壁上的残尸老人。

    “前……前辈……”袁大宝用力的咬了咬舌头，那紧攥的拳头都是无法止住身体的颤抖。

    “前辈，你这句话是什么意思，鬼哭岭没有活人出去过？”

    袁大宝眼珠子瞪得死死的，此时呼吸一口气，都硬生生的扯着心脏抽搐，可见袁大宝此时内心的浪朝翻涌，有多么强烈。

    “呵呵，你不是杂草么，春风吹又生。怎么，现在怕了？”老人歪头看着袁大宝，污发扑面，透过一根根发梢，可以看见老人那棱角分明的粗狂面孔。

    此时正布满了嘲弄的邪笑。

    “你……”

    袁大宝死死的看着老人，半响一咬牙：“前辈，这种玩笑你不要开了，怪吓人的。”

    说完，袁大宝是真的扭头便走。老人听到这话，直接哈哈大笑了起来，笑的直用脑袋去撞墙，每一次都撞得山壁抖动。

    袁大宝听到背后的声音，跑的更快了。

    “你要做杂草，那你就要有明白真相的决心，连真相都不敢知道，还敢自称杂草，可笑。”老人的声音趁着风儿传了过来。

    洞外，袁大宝低头看向自己的双手，自己的肉身完全强大到了恐怖的地步。

    但袁大宝的手都是在死死的颤抖，拼命的抖动，可见此时袁大宝的内心惊骇到了何等的地步。

    “出的去……”

    “出不去……”

    这个想法是袁大宝从进来就有的。

    没有人会没有，袁大宝甚至更强烈，但陆海说过，出去的人不在少数，所以袁大宝才一直压下了这个念头。

    可现在这个老头的话，等于是将袁大宝一直以来的恐惧和害怕，完完全全又给掀了出去。

    一步步麻木的走向居住地。

    突然。

    “所有人速速前往居住地……”苍老的声音在耳边响起，那是枯木神尊的预警。

    “枯木神尊。”

    袁大宝下意识一仰头，嘴里怒吼道：“枯木神尊大人，我知道你一定听得到晚辈的话，你能够将声音传到每个人的耳朵里，晚辈信任前辈，才与前辈签订了契约。所以，希望前辈能够出来一见。”

    久久的无声，一丝一毫的声音都没有。

    而袁大宝瞪着眼睛，整个人猛地一屁股坐在了地上。

    这时候，远处一股狂风袭来，眨眼间变成了漫天飓风，三灾已然来临，那飓风带着灭绝一切的伟力轰然刮来。

    而袁大宝就这么坐在地上，就像是丝毫没有发现似的，直到被飓风彻底消灭。

    几分钟后。

    居住地内，挤满了密密麻麻的人，每到三灾的时候，所有人都要进入第一居住地躲避，而这时候突然有人一声惊呼。

    “你们……你们快看，那似乎是个人啊。”一个眼尖的修士突然指了指结界外。

    只见一个人慢慢吞吞的走来，人影被飓风给完全掩盖了，但随着飓风消散，那人依旧是一副慢慢吞吞的样子。

    “卧槽，袁大宝。”

    陈家弟子陈三思正挤在人群里看着，此时一看，突然吓得亡魂大冒。

    “是大宝啊，快来人啊，是大宝。”陈三思怒声吼道。刹那间，龙源等人全部聚集了过来，一个个疯了般的向着结界边缘跑去。

    “大宝！”

    王海和满玉此时半步都要走出结界了，那面前正是结界的壁障，他们可以出去，但一旦出去就再也进不来了啊。

    三灾出现时，这居住地的结界就是外面一层坚硬到可怕的壁障，里面的人能出去，但外界的人绝对进不来。

    “大宝。”王海凄厉的喊道。

    结界外，袁大宝直到撞在了结界上，砰的一声，袁大宝才反应过来。

    “师傅……”

    袁大宝抬头呢喃了一句，旋即摸了摸结界的壁障，袁大宝现在虽然彷徨失措，但也不傻，自然不会做出攻击结界的事情。

    风灾，伤不到自己，袁大宝很清楚。

    所以袁大宝直接不管了，转身一屁股坐在了结界外面，一只手撑着下巴，就这么陷入了沉思中。

    “呃……”结界内的王海和满玉对视了一眼，两人眼中都满是错愕。

    龙源等人也不好意思发出凄厉的喊声了，这混蛋好像……好像一点事都没有啊。

    后方，米莉带着袁青和妞妞还有赵灵跑过来，一看袁大宝就这么坐在结界外面，那飓风摧毁一切般都落在袁大宝身上，但却在袁大宝身上留下一点印子都做不到，米莉直接笑骂了一句。

    “大宝哥，你又吓唬人了，真的是。”米莉捏了捏鼻子白眼一翻，转身拉着孩子走了。

    好半响。

    三灾过去。

    居住地的结界消失，袁大宝起身走进居住地内。

    而一些离开居住地的存在，此时路过袁大宝身旁时，都是一个个忍不住侧开了身子，和袁大宝拉开了距离。

    任何地方都有秩序，都有规矩。

    这袁大宝能顶住三灾，直接大摇大摆就差没躺下睡一觉了，那就是惹不起的存在。

    进入居住地居住，都是需要三品灵草，而不进入这里就要被三灾杀死，可袁大宝能顶得住三灾，那就是说袁大宝和他们的区别就是，他简直是不死的存在，所以自然没人招惹袁大宝。

    走到茅草屋门口。

    袁大宝看了看王海等人，又看了看那一座水晶雕像，陈宁帝君依旧是那一副样子，这三个月是一点变化都没有。

    当然这也是好事，大帝传承岂是那般简单的。

    “师傅，我这……”袁大宝张了张嘴。

    “大宝，是不是……出了什么事啊。”王海迟疑问道，毕竟任何人都看得出来，袁大宝的脸色很不对劲。

    而袁大宝听到这话，摸了摸鼻子，现在袁大宝是真的掩盖不住自己的表情，这点袁大宝做不到了。

    “师傅，我先去见一下陈奎，没多大事。”袁大宝挤出一个笑容，转身直接跑向了那居住地最末尾的破烂城堡去。

    王海等人对视了一眼，一个个都是面色很不好看。

    这三个月他们的进步也非常大，尤其是满玉，吃了凝魂丹之后，此时已经是天境九层了，可当袁大宝遇到麻烦后，他们还是帮不上忙来。

    另外一边。

    破烂城堡里。

    袁大宝大步走进去，起手就是一颗极乐丹丢了出去。远处，喝的烂醉如泥的陈奎猛地抬起手来，结结实实的抓住了那颗极乐丹。

