    

    邱雪薇现在上身的状况是，一件外套，加上一件粉色的短袖睡裙以外，便别无他物。上身则连内衣都没有，专家们可是说了晚上睡觉的时候，穿那玩意不利于身体健康，一直以来，邱雪薇都是不穿的。

    自从丈夫两年前去了米国以后，这家里就剩她一个人了，所以实在没有必要太过于计较。想不到今天居然被一个年青的男人这样说，实在有点让人觉得有点情何以堪的感觉。

    朱立诚怎么也想不到自己随口一句话，居然让对方产生了这么多的联想，看来以后没什么事的时候，一定牢记闭口不言。又过了一会以后，他见对方仍是没有反应，只好开口询问了，小邱，我们现在往哪边，左还是右？

    邱雪薇听了这话以后，猛地一惊，抬起头来往车窗外看了看，只见车子还在门口没动弹了，连忙说道：“朱市长，不好意思，往右，往右，你这车里可真暖和，我刚上来，有点不适应。”

    嘎？刚才嫌冷，现在热乎了，你又不适应了，还真是娇滴滴的大小姐，如此难伺候。朱立诚在心里腹诽了两句，一踩油门，宝马桑塔纳便直接窜了出去。这车可憋了半天劲了，现在好不容易知道方向了，这速度可不是一般的快。

    有了之前的那段插曲，邱雪薇再也不敢大意了，两眼透过车前玻璃，盯着前方的路，生怕领错了道。

    在穿过一段较为僻静的路段以后，车拐了一个大弯，朱立诚的眼前随即展现出了一排别墅群。在邱雪薇的引导下，朱立诚稳稳地向前驶去。驶过这些联排的别墅，上了一座精致的小桥，然后左转，便看见了几座户型略小一点的别墅。朱立诚估计应该就是这了。

    看来当时市里面还是比较注意的，这儿的别墅虽然和前面的那些比起来要小巧许多，但环境却更为优雅，让人有种步入桃花源的感觉。

    朱立诚的车停在了其中一座别墅的跟前，邱雪薇低声说道：“市长，不好意思，我把车库的遥控钥匙落在办公室里了。”

    她说话的口气简直就像邻家犯了错误的小妹妹一般，朱立诚就算有再大的怨气也不好再发作出来了，再说，也就不过没带车库钥匙，又不是没有带门钥匙，那又有什么关系呢？

    想到这的时候，朱立诚猛地一怔，门钥匙，不会没有带来吧？他记得晚上去吃饭之前，他将其放在包里的，而包此刻正在车后座上面躺着。

    “小邱，麻烦你把后面那包递给我。”朱立诚边说，边侧过身来把手往后面伸去。

    “好的！”邱雪薇看见朱立诚的包在靠近另一边车门的位置，于是边答应，边把身体往对面挪去。

    就在邱雪薇起身之际，朱立诚只觉得眼前一片雪白，他现在终于清楚上午看见的那一幕是怎么回事了。想不到这女人身子可比脸上白多了，真是极品呀！虽然很想多看两眼，但非礼勿视的古训，朱立诚还是懂的，尤其是对方还是他的下属，那样的话，可就有点太不尊重人了。

    朱立诚转过头来，又把右手稍稍向后伸了一点。这是什么？软绵绵的，热乎乎的，手感好极了！

    “啊！”正当朱立诚疑惑之际，身后突然传来一声尖叫，他连忙转过身去，只见邱雪薇缩在车后座上，两手紧捂住胸前。

    嘎！朱立诚现在终于清楚刚才摸到的那是什么了，顿时尴尬不已，这未免也太巧合了一点吧？他把手伸过去是准备接对方递过来的包的，怎么莫不奇妙地伸到人家的怀里去了。这可不是闹着玩的，万一对方认为自己是成心占他便宜的，那可就麻烦了。

    想到这以后，朱立诚连忙开口说道：“邱……邱秘书长，不好意思，我刚才不是……我这么做，是准备接你递过来的包的。”

    “没……没什么，朱市长，我知道你不是故意的。”邱雪薇红着脸低声说道。

    之前，她被对方命中目标的时候，她很是气愤，差点叫出流氓来，但头脑稍稍冷静下来以后，她就知道自己误会对方了。刚才她先是侧身伸手够了一下那只黑色的皮包，但却没有拿到，于是她用力把身子往对面一倾，准备去把拿包。

    谁知就在这个时候，对方的手伸了过来，于是对方的手，就和她右侧的山峰来了一个亲密接触。

    这样看来的话，完全是一个巧合而已。对方就算真要沾自己的便宜，也不可能用这个方法。他的身体向前，手往后伸，要想干点什么事情的话，可不是那么容易的。要是真有都没想法的话，他完全可以等下车以后，采取更为稳妥的方法。

    “好，好，那就好！”朱立诚尴尬地说道。

    某人此刻除了一个有一个的好字，真不知道该说什么了。第一天上班，居然伸手袭了漂亮女下属的胸，这要是传扬出去的话，他真不知道该怎么继续在泰方市里待下去。现在看来对方并不是那种不讲道理的人，所以问题应该不大，只是以后再面对对方的时候，可能多少会有那么一点尴尬。这会朱立诚只求把眼前的这关过掉就行了，至于说以后怎么样，那到时候再说。

    “给，你的包。”正在朱立诚胡思乱想之际，身后响起了一个柔和的女声，随即那只黑色的皮包出现在了他的耳侧。

    朱立诚道了一声谢以后，连忙接过了包，他现在恨不得把这包直接扔到窗外去。要不是拿你这家伙，老子怎么会丢这么大的人，真是衰到家了。这会，他心里很清楚这包是一定不能扔出去的，里面有证件之类的东西暂且不谈，如果这会直接丢了，那对方更要怀疑他刚才的动机了。

    伸出拉开包上的拉锁以后，朱立诚就看见了那串钥匙，连忙将其拿在手上，然后冲着邱雪薇亮了亮，说道：“找到了，钥匙在这呢！”

    他这与其说是向对方通报，不如说是对刚才那个不雅行为的解释。通过这话，他想告诉对方的是，我刚才让你拿包，是因为钥匙在包里面。

    邱雪薇自然也明白对方的意思，轻嗯了一声，便推开车门下了车。朱立诚见状，也紧跟着打开了车门，抢在对方前面往别墅门前走去。这儿虽然路灯之类的设施很到位，亮度很强，但即使这样，也没有让女士走在前面的道理，万一遇到什么突发状况就不好了。

    进去以后，朱立诚拿出了手机照亮，虽然手机发出的光很微弱，但在伸手不见五指的情况下，还是挺管用的。往前走了两步，朱立诚看见一个开光，立即伸手按了下去。

    把朱立诚顺利送到家以后，邱雪薇的任务就算完成了，但她并没有转身就走，而是去厨房烧了一壶水。

    朱立诚本想说，他自己来的，但是人家已经去干了，他也不好再说什么。他本来准备到家以后，就把对方送回去的，总不至于这么晚了让人家一个女人独自回去吧，万一出个什么事，这责任谁能承担得起呢！

    现在水烧上去了，这一时半会肯定是走不了了。刚才忙碌的时候，两人倒不觉得什么，现在静了下来，双方都觉得很是尴尬。本来这么晚了，孤男寡女共处一室，就够让人不爽的了，两人刚才又发生了那样的事情，就更觉得难受了。

    邱雪薇冲着傻站在沙发旁的朱立诚说道：“朱市长，你坐呀，怎么老站在这儿，要不看会电视吧？”

    “好，好！”朱立诚边说，边坐了下来。

    邱雪薇则拿起茶几上的电视遥控器，然后走到电视机跟前，摁下了开关。就在她俯身开电视的那一瞬间，朱立诚的再次获得了一饱眼福的机会，和刚才一样，还是一片雪白，只不过刚才是胸部，这会换成的腿部。难道这位故意在这展示身材？朱立诚邪恶地想道。

    邱雪薇调好电视以后，也在沙发上坐了下来，和朱立诚之间隔着一个空位。她倒没有和朱立诚客气，直接调到一个她喜欢看的泡沫剧，津津有味地看了起来。朱立诚虽然一点不喜欢看，但却不得不跟在对方后面“欣赏”起来。貌似他和自家老婆在一起的时候，也没有这么委屈过自己，现在居然在一个女下属后面就范，真是世事难料呀！

    朱立诚在看电视的同时，眼睛不时往厨房瞟去，这该死的电水壶这么烧一壶水要这么长的时间，他甚至都有点怀疑那玩意是不是坏掉了。在第十二分钟的时候，厨房里终于传来一丝若有似无的响声，这时，他才如释重负。

    邱雪薇这时已经完全沉浸于剧情当中了，对于电水壶的报警声并没有在意。

    朱立诚看了对方两眼以后，只好轻咳了一声，然后小声说道：“这个，这个，小邱，那个水恐怕差不多了。”

    邱雪薇正在全神贯注地看电视，听到这话以后，猛地啊的一声叫了起来，然后随即从沙发上一跃而起，快步往厨房跑去。

    朱立诚的眼前又是一阵峰峦起伏，搞得他郁闷不已，暗暗想道：都说胸大无脑，难道就是从这儿来的？        

