
　　次日。

　　盛北北和盛园园照常到学校上课。

　　盛北北正在为11月底的决赛做准备，这一届华国化学奥林匹克决赛取消了实验考试，她只要专心准备理论考试就好啦，一共有两场。M.23sk.com

　　就在盛北北埋头刷题时，她收到了系统颁布的学习任务。

　　【滴！学习任务发布：进入国家集训队，奖励：70000积分、7000万。】

　　进入国家集训队？

　　每年国家集训队的名额也才几十个而已，能够加入的都是天之骄子，天赋、努力和运气都不可或缺。

　　在空间里晃着小脚丫啃水果的雪球登时闪了出来，在桌面上挥舞着不知道从哪里变出来的两个小红旗为盛北北加油打气。

　　“宿主，努力！奋斗！发财！”

　　哎呀呀，加入国家集训队后，不管是华大还是京大都可以随意挑选了哟，直接保送呢。

　　那它肯定就会有源源不断的能量啦。

　　“好哒。”盛北北点了点雪球的小鼻子。

　　她本来的目标就是加入国家代表队，代表华国参加国际化学奥林匹克竞赛，这一点都不冲突呢。

　　下课时间。

　　体育委员拿着纸和笔走到盛北北的课桌旁，他为难极了，国际班女生本来就少，还有一些不愿报名参加，这样的话国际班肯定就是倒数了。

　　他晓得盛北北忙着决赛的事情，本不想打扰她的，可上次体测的时候，盛北北跑得实在是太快啦~

　　在刷题期间抽空去跑几圈应该没问题吧？

　　“北北同学，你可以参加这次的校运会吗？”

　　“校运会？”盛北北面露迟疑。

　　校运会在10月底举办，为期三天，那几天是不用上课的，她本来打算用来刷题的。

　　距离决赛开始只有不到一个半月了。

　　体育委员将报名表放在盛北北的面前，眨巴眨巴眼睛，双手合十，可怜兮兮道：“咱们班女生参加运动会的没有几个，这次说不定又会是倒数第一了。”

　　“不过，长跑项目会双倍计分进入团体总分，北北同学，你能参加吗？”

　　体育委员都把话说到这份上了，盛北北怎么可能会不答应呢？只是去参加一下运动会而已啦，要有集体荣誉感嘛。就当作锻炼身体好了。

　　“行，我参加。”

　　“耶！”体育委员欢呼了一声，略显狗腿地将水笔双手奉上。

　　嘿嘿，盛北北同学一旦出场，肯定会是第一名啦，她跑得可快了呢。

　　盛北北拿起那张报名表，稍微浏览了一遍，发现确实有些项目没有人报。接力赛甚至都凑不齐4个人，哎呀，这也太惨了。

　　“唰唰唰”的勾了几下，盛北北报名参加了女主1500米长跑、3000米长跑，以及4乘400接力赛。

　　要不是除了接力赛以外，每人限报2项比赛项目，她还可以报铅球、跳高，跳远，三级跳……

　　这些对于体力值满格的她来说都是轻轻松松的事儿。

　　体育委员都惊呆啦，万万没想到盛北北竟然这么够意思，真是太让人感动啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十三章 盛北北真够意思免费阅读。https://xs.23sk.com 