    对于血脉提升，涂小安都是靠着吞噬强大蛇种从而进行阶段性的进化。

    当初在妖灵山脉，他吞了蛇族最出色的帝皇烈阳蛇完成了第三阶段性的进化。

    自后，实力归实力的提升，他的蛇类血统一成不变。

    想要提升实力简单，但想提升血脉就不是那么容易了。

    两者不可同日而语。

    想要提升血脉，他只能靠着系统第四阶段性进化。

    可那一步需要等到他羽化四阶后才行。

    现在，一块烛九阴的碎片，就让涂小安感觉自己可以提升血脉了。

    这还有什么可说的。

    天赐良机啊。

    涂小安满眼贪婪的将块鳞片给一口吞了进去。

    下一刻，他的身体立刻发生了翻天覆地的变化，别看小小一块鳞片，却无比的莹润，清凉入骨，璀璨夺目，蕴含蛇类无上气息。

    纵然无法让涂小安完成第四阶段的血脉进化，可效果绝对是非常显著的。

    吸收...！

    涂小安开始全心全意的吸收这块蛇鳞片的能量。

    之后，他就一心只读圣贤书，二耳不闻窗外事的样子。

    对于涂小安来说，下方已无妖族之人，而人族的落子烟也早就悄然的被小央收入洞府。

    其他人等，与他何干。

    况且他也没能力去做什么。

    .....

    此时，轮回神树上的烛九阴已经在大开吃戒，那张蛇口朝着人族跟水族的方向一张，顿时昏天黑地，鬼哭狼嚎。

    紧接着就是一条分叉的舌头席卷而出。

    倏然，人族跟水族的高手就绝望了。

    一个个不知名的高手只要被这条分叉的舌头逮住，那么下一秒，就落入蛇口，被一口吞下去。

    现场一下子惨绝人寰，哭天喊地。

    世界蛇要吃人，谁也拦不住。

    轩辕战跟修罗王两位四阶圣灵此时也泥菩萨过江自身难保，根本无法保全族人的安危。

    “轩辕大人，救我！”

    “修罗大人，救命！”

    然，一切求助都毫无意义。

    不断有高手落入蛇口，然后成为烛九阴的腹中之食。

    这个期间，人族多名三阶圆满的强者被吃掉。

    他们本来都是接果的主力，现在死于非命。

    就连已经成功接果的活化石韩老怪，一个不慎，也被烛九阴吞吃了进去。

    他想要得到法则果实，羽化四阶，就成了永远不可能实现的美梦了。

    如今，烛九阴可谓随机而吃，不在挑食。

    或许没有吃到逍遥子卿，还被诛仙剑伤到，让它暴饮暴食了起来。

    那条分叉的舌头，逮谁吃谁，无一幸免。

    而就在烛九阴不断进食的过程中，虚空之中的惊世巨蟒爆发出一股无与伦比的可怕蛇类气息。

    那双巨大的蛇眸神光湛湛，像是两道闪电射了出来，在虚空格外璀璨。

    另外，原本的蛇类气息也发生了明显的质变。

    如一杯清茶，细细品之，你可以品出一丝烛九阴世界蛇的味道。

    吸收了！

    涂小安彻底的将烛九阴的那块鳞片给吸收消化，融入自身配置。

    他的蛇类血脉又一次的提升了一个大步。

    怎么说呢，看似什么都没有改变，可气息中多了一种睥睨至尊之气。

    更加的超凡入圣了。

    更准确的说，或许等涂小安四阶羽化，才会有这样的变化。

    惊天巨蟒摇身一变，涂小安恢复人形态，他立于虚空中，还在不断散发恐怖的蛇类气息，由内而外散发出来的气将衣衫吹的猎猎作响，山川大地尽在脚下，一种掌控“所有”的感觉涌上心头。

    视野广阔，极目远眺。

    这是一番前所未有的感受，好像自己已经羽化飞升了一样。

    凭借自己的力量冲上苍穹，俯视曾经生活的世界，充满了震撼。

    壮丽的山河，苍茫的大地，一切都在眼中，让人心怀舒畅，志存高远。

    天地万物，一草一木，尽收心底，让人不由自主生起一股气吞山河的壮志豪情。

    蛇皇之气，这一刻散发出来的蛇类气息，才称的上蛇皇之气。

    有属于自己独特蛇种的配方，也有一丝世界蛇的味道。

    可惜，只有小小一块鳞片，要是多几块，他说不定可以进行第四阶段的血脉进化。

    嗯？

    来自虚空散发出来的蛇类气息瞬间吸引了烛九阴的反应。

    他的一双恐怖蛇眸异芒炯炯的盯着虚空显化人形的涂小安：“本神到是差点忘记了你这条蛇，你胆子不小啊，你的气息内有本神的神韵，你刚才吞吃了本神的鳞片？”

    烛九阴何等人物，洞若观火。

    烛九阴的目光一锁定，宛如世间最深的冰寒，让人涌上了心头，寒了心，冷了身躯，从手指直到深心。

    还不仅仅如此，又让你觉得那蛇眸是可怕的利刃，无时无刻不在切割你的身躯。

    同样是蛇，差距依然巨大。

    “多谢蛇祖成全！”

    涂小安朝着烛九阴微微鞠躬，也不知道是不是吸收了烛九阴的一块鳞片，让他觉得这条世界蛇有了一丝亲近的感觉。

    不在那么的可怕。

    一声蛇祖，叫的让烛九阴微微一愣，这个称呼到有点新鲜，不过也很符合它的身份。

    从古至今，若论蛇种，他排第一，谁敢排第二。

    无论是身份，还是实力，涂小安这条蛇，称烛九阴为一声蛇祖，都不算过分。

    当然，这声叫，也很有攀关系的嫌疑。

    “本神成全你什么，你胆大妄为，吞吃本神的鳞片，已经犯了本神的逆鳞！”烛九阴凶狠的开口，将注意力全部放在虚空的涂小安身上，到是给人族跟水族缓了一口气。

    短短一会儿，少死不少高手呢。

    涂小安此时异常的冷静，并没有心生惶恐，或许也是他留有后手，实在不对，他就立刻让器灵将自己收到洞府中。

    “若不是蛇祖有意为之，小辈实在想不明白为什么那块鳞片偏偏飞到了我的面前！”

    真的好巧不巧，就那么巧？

    天地之大，那块鳞片为什么就崩飞到涂小安的面前。

    而且烛九阴何等强大，在他的掌控下，自己吞吃了属于他的鳞片，他一点察觉都没有？

    等自己吸收消化了，才反应过来？