        “我要雷霆，多多益善。”

        “小老头儿，说的就是你，还跑，不白要，俺们花钱买。”

        “不给的话，我带老爹去你家串门儿。”

        人影乌泱的洪荒祖地，满是叶灵的清灵的话语，小丫头真如精灵，满祖地的跑，也是个颇孝顺的闺女，替老爹寻着雷霆。

        既是她要，诸天修士自是给。

        怎么说嘞！并非怕她，是怕大楚第十皇。

        好说好商量的话，圣体家的人，还是讲道理，是会以德服人的，至于那些不服的，都搁那躺着呢？有不少都在喝孟婆汤。

        叶灵前面跑，楚萱她们后面追，真不白要，花钱买。

        懂事儿的老前辈，都不用要的，直接就送来了，都知叶辰要融混沌雷，那得帮帮场子，若能助叶辰大成，也算功德一件。

        小山头上，叶辰还在晃小葫芦，此番吞的帝蕴，有点儿多。

        “自行吞帝蕴，逆天的仙宝啊！”

        十殿阎罗啧舌，俩眼都是放光的，都是一个肩膀顶着一个脑袋，叶辰运气咋这般好了，如此的收集，那得聚集多少帝蕴。

        “晓不晓得，他经常偷看人仙子洗澡。”

        “别看他人模狗样儿！其实骨子里，藏着一颗不安分的心。”

        “我说，你俩上床没。”

        不远处，修罗天尊已与秦梦瑶搭上话了，修罗界出来的盖世狠人，也是一个话唠，那张嘴跟炮仗似的，自开了口便没停过，净搁那造谣了，把他的好基友赵云，里里外外黑了个遍。

        秦梦瑶也是个傻姑娘，真就信了，而且，还是一个忠实的听客，美眸涟涟，但凡有关赵云的，无论好的坏的，她都想听。

        “把你拽过来，真是个不错的选择。”

        叶辰看的一脸意味深长，已用轮回眼，把天尊的话全给录下来了，他年若还能再见赵云，得给人瞧瞧，瞧瞧你家的好兄弟，都干了点儿啥，如这号的，你得锤他一顿，得朝死了锤。

        好嘛！修罗天尊是个人才，到处黑赵云；而叶辰，也是个人才，专干坑人的勾当，日后天尊被锤，多半都不知为嘛被揍。

        “老爹，给你送宝贝了。”

        叶灵踏上了山巅，嘿嘿笑着，足有十几道真雷被取出，说是要的，实则都是买的，也有人送的，诸天的人还是很上道的。

        叶辰笑的温和，未曾拒绝，拂手送入了丹海。

        天雷见之，颇是活跃，上前便是一顿忽悠，忽悠与之融合。

        此刻的他，也是足够强横的，真雷都忍不住颤抖。

        融合的过程，还是很顺利的，十几道真雷融入，天雷强悍不少，漆黑的雷电，撕裂着空间，刺啦刺啦的，看着都极刺目。

        至于它何时能成混沌，还需一段颇久的岁月。

        想想九武仙炎，不知吞了多少火焰，才化为混沌火，天雷的路，绝对比它更漫长，相比火焰，雷电更稀有，也更加难寻。

        轰！

        半个时辰后，洪荒祖地崩灭，又是一个帝道传承，都历史尘埃，该是无颜去见族中的大帝，先辈打的威名，嚯嚯了精光。

        诸天修士又四散退去，奔向四方星空。

        叶辰也走了，头顶着他的小葫芦，临走前，还不忘看了一眼天尊和秦梦瑶，俩人倒是一见如故，一路走一路聊，贼开心。

        又是浩瀚星空，漫无边际。

        “若是这般，一路走到地老天荒，该有多好。”

        楚灵笑了笑，一个地老天荒，听的楚萱她们，心神都一瞬恍惚，又都在眸一瞬间，齐齐望向了叶辰，显露了妻子的柔情。

        叶辰一笑，拂袖抬手，遥指星空。

        登时，漫空烟花绽放，姹紫嫣红，绚丽到朦胧了妻的眸。

        路过之人，多唏嘘啧舌。

        圣体还真是情调，整个诸天都在寻洪荒，貌似只有他们这一家，边走边在谈恋爱，这般的浪漫，再加上一张床更合时宜。

        “好美。”

        众女心神陶醉，双手做着祷告姿势，怔怔看着漫天烟火。

        叶辰笑着回首，看身后虚无时，满脸笑容已不见，双目近乎微眯成线，总觉冥冥中，有一双眸在盯着他看，冰冷而枯寂。

        不知他在看，天冥两帝也在看，帝眸也微眯。

        不知何时，叶辰才收眸，脸上又多温情的笑。

        世人瞩目下，他们渐行渐远，伴着人间烟火，直奔地老天荒。

        轰！砰！轰！

        如这等声响，颇多星空皆有，每隔一段时间便会响起。

        每有轰隆声，必有大战，必有洪荒被灭族。

        汹涌的血雾，依旧不曾消散，战火在延续，染着猩红血色。

        “该死，该死。”

        未必寻到的洪荒族，各个咬牙切齿，帝道的传承，连门儿都不敢出，非但不敢出，还得藏好了，若被寻到，必会被灭族。

        没落了，洪荒大族没落了。

        这句话，如若一个魔咒，满载着无上魔力，在神海中回荡，挥之不去，纵他们不信，纵再不甘，可却是血淋淋的事实。

        他们洪荒，还真是命途多舛，先被红莲女帝收拾、又被帝荒收拾、如今又被叶辰收拾，败的一次更比一次惨，本是无比强横的洪荒大族，愣是一次次伤筋动骨，一次次的元气大伤。

        至此，洪荒貌似已无翻身之力，只因圣体崛起了，除非洪荒出帝，否则谁能制衡，有荒古圣体在，便能撑住诸天的门面。

        两月，悄然而过。

        两月间，足有几十个洪荒种族被灭。

        然，这于整个洪荒而言，也只冰山一角，被灭的仅是些小喽啰，真正的大族，皆藏的很严实，连帝都看不出，可见遮掩秘术，有多霸道，或许任何一粒沙尘，都可能藏着洪荒祖地。

        诸天修士颇有毅力，依旧在找，未曾罢休。

        第三月，雷域方向传来轰隆，有洪荒种族被逮住，他们倒是不傻，遁到了域门躲避，不过却没啥吊用，难逃灭族的厄难。

        第五月，又有轰隆，还是传自域面，一族覆灭。

        第八月，叶辰强势出手，一人踏平了洪荒炎狮族，此族倒有出类拔萃之人，绝境之下引了帝劫，却被叶辰一指灭了元神。

        其后三月，轰隆声渐渐稀少。

        第十二月，诸天修士真正撤兵，各族各派个势力，纷纷踏上归途，喜悦中载满了悲怆，这场大战，诸天是赢了，却赢的惨烈，去看浩瀚星空，一片片残破的战场，一条条纵横的血河，都葬着无数英魂，有先辈亦有后辈，太多人都埋骨他乡。

        恸哭声、嚎啕大哭声，响满了寰宇，大好的山河，成了破败的废墟，不知多少族落势力，因洪荒战火，被杀到断了传承。

        惊世的血战，终是落幕了。

        归途，苍生一路都在洒酒，祭奠战死的英魂，愿在天有灵。

        叶辰亦如此，提着一壶浊酒，走一路洒一路。

        逢有人见他，远远便会定足，拱手行上一礼，洪荒与诸天大战的转折点，该是叶辰的归来，是他与混沌体，牵制了诛仙剑，也是他与混沌体，映射了道祖封印，抹了洪荒战力加持。

        也正是他，承载了众生信念，唤起了诸天，最强盛的战意。

        烽火狼烟中，他之背影，还是那般坚韧，蒙着神话的色彩。

        宁静的夜，他回到了故乡。

        举目四望，大楚修士站满了大地，列满了苍穹，似在迎接战神的归来，三年的应劫，大楚的第十皇者，终是彻底回归了。

        叶辰微微驻足，对着星空，亦对着大楚修士，拱手一礼。

        此一礼，是敬先辈，亦是祭英烈，那座血色的长城，是他们所筑，拯救诸天的，非他叶辰，而是万域苍生，他该感谢他们，守住了这大好山河，让他能在归来时，还能望见那个家。

        “我说，是不是有些煽情了。”地老捋了胡须。

        “若在往常，他多半已被拽下来挨揍了。”伏崖意味深长道。

        “此番，还是算了。”天老深吸了一口气。

        这句算了，真真深得众意，如今的大楚第十皇，已非昔日的小圣体了，那货准帝巅峰了，已是半步大成了，再想踹他两脚，那得做好半身不遂的准备，一巴掌呼过来，谁能挡得住。

        “好怀念当年哪！”

        不知多少老家伙，露出了怅然之色，吃饭睡觉揍叶辰的桥段儿，已然一去不复返，虽然手很痒痒，但是，小命儿更重要。

        “等着吧！他再来天玄门，必定很嚣张。”

        人王揣了揣手，半步大成的战力，换谁谁会横着走。

        他这一语，惹得众准帝侧眸，不开口还好，这一开口，众老准帝们，都在摸下巴，上下的扫量，眼神儿都载着眸中深意。

        大楚的第十皇，他们指定不敢打了，这个战五渣，还是可以消遣的，同属周天一脉，打谁不是打，总得有个人挨揍才行。

        这，便是大楚的民风，依是那般彪悍，三天不打人，便浑身不自在，民风不止要延续，更要发扬光大，给后辈做个榜样。

        啊....！

        很快，一声霸气侧漏的惨叫声，响满了大楚乾坤。

        那个叫伏羲的，真就被锤了。

        这边，叶辰已从虚无而下，踏着虚空，走向了恒岳宗。

        “有些不真实。”

        望着他之背影，大楚修士多喃喃，总觉叶辰还存在于记忆中。

