    辗迟听着，心中兴奋难耐，只是不知道如何练就体魄，想着就一脸无赖的望着陈宇陈宇被他盯着不好意思了，还好正好辣妈端着饺子上来了。

    “别打扰客人用餐，坐着，吃吧。”先是和气将陈宇的一碗饺子放好，可对于辗迟可没有那么温柔了，直接严肃的说，好像不听话就要不给吃的。

    辗迟马上就变得畏畏缩缩，明显还是辣威严太盛，不敢反驳。

    陈宇见之笑了笑，也不在意，现在的辗迟才十二岁而已，时间还早呢，迟早会有那一天。

    饺子的味道倒是很不错，三生草的效果完美的体现出来，油而不腻，嫩滑无比，真是一样美食享受。陈宇显然是投入到了美食的享受中去了，暂时管不了辗迟的事情。

    辣妈显然见到他如此喜欢饺子，自然是脸上喜庆不已，没有人一个厨师不喜欢客人享受自己的美食的，心中喜悦非常，只有辗迟在一旁撇着嘴，一脸不屑的样子，遭来辣妈一个拳头，狠狠地击在脑袋上，最后乖了，低着头吃饺子，不在做花样了。

    “不错啊，这饺子确实有那么一份别样的味道，这就是三生草的精华嘛，厉害，厉害。”陈宇很是赞叹，一个凡人能将三生草的美味做得如此出色，真的不愧为顶级厨师了。

    “谢谢，客观的赞美，欢迎以后常来光顾才好。”辣妈一脸欣喜的说道。

    “那是肯定的，老板娘放心吧，，我会经常来的，这里不是还有辗迟这个小家伙在嘛。”

    “我不是小家伙了，我是大人，总有一天我会成为侠岚的，是的，总有一天会成为侠岚，就回我的姐姐。”辗迟明显再次激动起来，遭来的就是辣一阵拳头招呼，利索的很。

    “客官见谅，这孩子没有大小，你别在意。”辣妈先向着陈宇道歉，在教训辗迟。

    “老板娘算是我说错了吧，堵不如疏，迟早会有那一天的，你也管不了他，还不如试一试呢，生死都是命中有数，强来不行的，我看他有这个毅力，只是缺乏了锻造而已，不如让我来好好地调教一番，要是老板娘信得过在下的话，就让我来好了。”

    听着陈宇似乎话中有话，神色却是潇洒自然，经历过社会磨练的老板娘来说，绝对不是一般的角色，心中有些不定了，只是看着辗迟这个样子，真的很不好受，也不知该怎么办？

    “辣妈，就让我跟着陈大哥锻炼吧，反正都在桃源镇上，还怕什么？”辗迟不在意的说。

    “不怕，我的训练可不是那么容易做得到的，到时可别喊累喊苦才行，怎么样老板娘？”

    辣妈此时一听，如此也好，省的辗迟没事找事，不如就让跟着锻炼，也可以增强体质，于是就说道：“好吧，就麻烦客官了，要是有什么对不住的地方，请你别见怪，再有要是辗迟不听话，尽管教训就是，看这小子就是皮厚，应该好好地教训，我能受得了的。”

    却是在眼中闪烁着不舍得味道，陈宇自然知道辣妈对于辗迟的希望了，又不想他遇上危险，可是在心中还是明白迟早有一天会到来，自己挡不住，心中无奈。

    “老板娘放心便是，要是这小子还有力气跑路，就让他躺着回来就是，放心放心。”陈宇倒是爽快的应下，这样也不错啊，有一个借口看看这个世界会变得怎么样？

    辗迟听到了辣妈答应了，顿时高兴地跳了起来，满脸的喜色。

    “好了，好了，今天还不快去休息，明天有你好受的，到时候不要喊累喊苦。”

    “不，不会的，我可是要成为侠岚的男人，怎么能怕苦怕累呢，休想。”辗迟的小脸上露着坚强的神情，心中默默地为自己加油，坚决不能让自己投降，不能低头。

    “如此就好，我倒是想要看看你怎么坚持下来，如此，老板娘我就先走了，对了此地有客栈或者出租的房屋嘛？”刚要走，想到自己还没有落脚的地方，就问起来了。

    “啊，要是客官不嫌弃，就住我的小店中，后面还有几件空房，你看行不？”

    “这样会不会不太好，不如租下，这样大家也心安理得，就这样，这是租金，请收下。”陈宇不管老板娘的反应，直接拿出了一锭金子，放在桌子上，表态了。

    辣妈想要推脱，但不想让人欠下人情，只能说道：“好吧，辗迟还不快待客人去客房。”

    辗迟高兴地带着陈宇去后院的客房，一路上是说个不停，不知为何？

    陈宇看到后院还真的挺大，不过有些杂物而已，倒不用担心脏乱，看去是整理的井井有条，心中不觉得点了点头，这倒是不错。

    “陈大哥，这间怎么样，过一会儿整理一下子就好了。”辗迟已经开始动手整理起来了。

    陈宇怎么能落于人后呢，急忙的帮忙起来，一个下午的时间，很快就将房间整理好，院子也干净整洁了不少，看了更加满意，即使住不长，但对于环境还是有享受要求的。

    “好了，辗迟你先回去休息吧，对了，明天开始训练，可不要认为今天帮了忙，就能逃避，那是不可能的，心中要做好准备，知道嘛？”陈宇看着就说，让他不要得意忘形。

    “才不会呢，我不要你放水，一定可以完成的，将来我还要成为侠岚呢。”辗迟握着拳头，狠狠地比划了一下，让自己不会觉得失败，将来的某一天一定会证明的。

    “那样就好，只要你心中有了准备，就没事了，早点去休息吧，等着明天的训练。”

    两人分开后，陈宇就准备起药物，光说辗迟还是很年轻的，身体还没有彻底的长成，不能过度，即使如此也需要一些药物要辅助，以此来增加恢复力，即使有过一次经验，可依然需要准备充足，可不想白白的浪费药力，对了，这个世界应该也有药物才对，早该想到了。

    马上就出了饺子馆，找到了药材铺，将需要的药物都卖断了，让店老板心中一阵高兴。

    回来后，辣妈看着陈宇一大包一小包的东西，心中觉得奇怪，只是客人的事情又不好问。

    “老板娘，放心，这是给辗迟用的，虽然锻炼有度，可依然需要药物来恢复身体，不然下一天根本就没有力气锻炼，有没有大木桶，最好就是直接可以煮开的那种？”陈宇马上将事情直接一说，省的老板娘心中惦记着，顺便可以问问有没有放置药材的木桶。

    “哦，有啊，等一下，需要整理一下，好久没用了。”辣妈一听，原来是给辗迟用的，顿时开心起来了，也知道锻炼不是一天两天的事情，但又不能中断，以此自然需要药物来保持恢复力，只是以前很少有人用上，自然无法保证是真是假了。

    陈宇满意的点了点头，就拿着东西走向后院。很快，辣妈就将需要的大木桶拿过来了，搭了一个小梯子，安装好木桶之后，下面就可以煮开，而且还试了试，效果还不错。

    “老板娘差不多了，就这样吧，明天我将药材放进去，等到走后，你就可以烧煮了，一定要火大，不能灭，不然药力就解不开来，效果就不能达到最好的。”陈宇看着就开始祝福起来，这里就交给辣妈准备了，至于锻炼器材倒是简单，不用放心在心上。

    “明白了，陈公子，这可就多亏了你啊，要不是你，这小子也不知道会野到哪里去，整天都是担惊受怕的，生怕会遇见什么危险，墨夷已经被恶人抓走了，我不想辗迟再出什么事情，希望他平平安安的过日子，只是这小子一直为了当初的事情耿耿于怀，没办法。”

    “老板娘你不用客气，叫我陈宇好了，要么宇也可以，至于辗迟的事情，我也不知道该所还是不该说。”陈宇还是有些迟疑，毕竟老板娘的心意是好的，一旦进入江湖纷争之中，想要脱身就难了，何况还是以元炁为主的五行之力的侠岚世界呢，更加危机重重。

    “那我就托大了，宇，你想要说就说吧，我感觉你可是一般人，为什么要这么帮他呢？”

    “呵呵呵，老板娘的感觉很厉害，不过我也不想多说，对于辗迟来说，疏不如堵，何况他本身的体质上来说，就有问题，一旦不能控制的话，不光是你，就算是这个小镇都会有危险，只是他自己不知道罢了，想来你也不知道吧，当初收养他的时候，根本不知道他的来历。”

    辣妈此时却是一脸的惊惧，马上就激动地说道：“难道你知道他的来历，肯定是这样的。”

    “我也不知道，不过却能知道他的体质，非常的特殊，应该是在你收养他之前遇到的事情，一种频死的状态下，又在一种奇异的环境下得来的，至于他怎么出现在你面前，就不知道了，总之，好比他曾经死过一次似得，不然不可能拥有阴气的，尤其还是这么年轻。”

    “什么，他死过一次，这岂不是死人复活，不可能啊，他明明有心跳，有鲜血啊。”

    “别急嘛，刚才不是说了，在特殊的环境下，这种地种怕是非常危险，生灵不存，至于他怎么活下来的我就不知道了，也算是万幸，可依然被感染了阴气，乃至他体内的阴气会影响到他阳气的发挥，一旦自己不能控制，后果真的不堪设想，这个小镇要毁在他手中。”

    “那怎么办，宇，你一定办法的对吧，求求你，救救他，他还小，刚刚才长大。”辣妈没有嫌弃辗迟的曾经，全身心为他关心，眼泪都快要流出来了。

    “不是我不救他，而是需要他自己做出选择，而且还必须有自身引出阴气，不然我强行取出的话，会伤及他生命本源的，到时候会一辈子病魔折磨，虚弱无比，这阴气已经和他的阳气相融了，需要时间来改善他身体，只要有强健的体魄，就能对抗阴气的反噬。”

    看着辣妈还是一脸的伤痛，陈宇接着说道：“以后他成了侠岚，就能引导出体内的阳气，也就是五行之力，应该就是所谓的侠岚之力吧，不过这是片面的，阳气的存在远比所想的神秘，五行之力只是阴阳演化而出，算了，讲这些你也听不懂，反正将来时机到了就自明。”

    辣妈听后，只能点了点头，知道这不是她所能了解，希望可以帮上忙，现在终于可以找到用途了，帮助辗迟锻炼出一个强健的体魄出来，那么就能增加成功率，一想到此就坚定起来，无论如何也要让辗迟坚持下去。

    “其实，阴气不取出来也可以，只是有一个问题很重要，现在说了也没用，要他将来不后悔的话，才有效，现在先锻炼他的体魄要紧，其他的都是次要的，这里就交给你了，现在不用级，明天早上，等我们走了，你在来烧煮好了，等晚上回来的时候，正好可以用上。”

    “恩，我明白了，宇，你放心，我不会把事情搞砸的，这里就交给我把，好歹也是做了好多年的厨师了，要是连这点本事都不行，真的会让人笑掉大牙的，呵呵呵。”

    看着辣妈重新舒展出笑容，陈宇也安心了，至于将来辗迟如何选择，就看他的想法了，现在想多了也没用，实在是阴阳二气太过于奇特，乃是生灵必需之物，一出生就有，只是阳气占据着绝对的主导，直到晚年或者病魔伤痛缠身之时，阴气才会爆发，躲不过就是：死。

    将药材分门别类的放好，然后将药材配置好，一包一包的放置在柜子中，这样也省了麻烦。累了一天了，也该休息了，吃过辣妈端来的晚餐，吃下后就静修了。

    辗迟却是迟迟睡不着，因为明天就要锻炼了，为了将来救回姐姐而努力锻炼。

    “辗迟睡觉吧，你姐姐一定会很高兴的，努力，加油。”

    辗迟狠狠地点了点头，就平静下来，进入梦乡。

