    截止当前。

    三十六座神窟里，已有五座神窟，开启了通往龙台之地传送门。

    每日，都有许多族群的参战队伍，特意赶往这五座神窟。

    想要从这五座神窟中借道，从而踏入到圣战的最后环节，龙台之地中。

    这些急着离开神窟，前往龙台之地的族群队伍。

    要么，是已经收集到足够圣令和宝物，对神窟中剩余的遗迹不感兴趣了。

    要么，就是在神窟环节中，没能建立起良好的盟友势力，从而导致在所在神窟里，根本无法获取到圣令亦或神藏遗迹中的宝物。

    只能提前离开神窟环节，将从圣战中突围的机会和希望，全然寄托在了最后的龙台之战中。

    而，这五座已经开启了通往龙台之地传送门的神窟。

    原本的统一联盟内，也有一些在神窟中捞足了好处的族群队伍，选择了离开，前往了龙台所在之地。

    大多数的势力，却是选择继续留在了所属神窟中。

    通过收取过道好处，为自己所在族群谋取更多的利益。

    此时。

    龙蛇殿、尸族等六方势力，所统一的神窟中。

    一座古老的殿宇内，集聚着诸多身影，皆都维持着人形模样，男女不一，神采非凡。

    这些生灵身影，便是当下，这座神窟里，最具天资和战力的存在。

    不仅有着龙蛇殿、尸族等六方势力的生灵，还有在这座神窟中，与龙蛇殿、尸族等六方势力结盟、跟随的各方妖孽生灵。

    也，正是在这群强大的联盟实力，共同开辟下，这座神窟中存有的遗迹，已尽数被开启。

    通往龙台之地的传送门，也早已打开。

    而，这座神窟中，通往龙台之地的传送门，便位于这座古殿中。

    所有想要从这座神窟借道，前往龙台之地的族群队伍，就必须前来交涉拜访。

    “深渊魔族一族的一支参战队伍，献上了一件圣级战兵，想要借道前往龙台。”

    “圣象鬼族一族的一支参战队伍，也想从我们这借道而行，愿奉出所有圣令，数量大概有六万枚左右。”

    “六翼寒蚣一族，也有参战队伍想要借道，不过它们拿出的东西，却没有太大诚意。”

    殿宇下方，有生灵接连开口道。

    将近两日来，所有前来借道的族群队伍消息，全都道了出来。

    共有三十多方族群的参战队伍，想要从它们这里借道前往龙台之地。

    开掘神窟中的神迹，已让这些联盟势力，在这座神窟里获取了大量好处。

    眼下，神窟环节已进入尾声。

    龙蛇殿、尸族这些势力，借着所占据的神窟，在疯狂收敛各种宝物、圣令。

    其余四个已经开启了前往龙台传送门的联盟势力，亦是如此。

    而，除了想要趁着神窟环节，多捞一些好处外。

    龙蛇殿、尸族、闪电鹏、圣银族、天晶圣象、雷霆皇鼠这六方势力，更想让云州的参战生灵，在神窟环节里，全军覆没！

    之前，云州一支主力参战队伍，误入了它们这座神窟。

    只是当时，它们的主要精力，都放在了所开启的一座大遗迹上，没能将云州那支主力参战队伍，全都留下。

    等到古殿中，这群拥有绝顶战力的妖孽生灵，腾出手来后，才得知的消息。

    那时，云州那支主力队伍，逃走的部分参战生灵，已逃到了距离它们不远的神窟中，与人族纯血一脉的至尊汇合在了一起。

    并且，还在那座神窟里闹出了很大的动静，凝聚了一股庞大力量。

    “借道之事，好说，无论对方拿出什么东西，都代表着一种诚意，见好就收便是了。”

    “能够在圣战中，走到这一步的参战队伍，背后，就没有一个是简单的。”

    “入三大院的名额又有限，最后大多数都会回归到原本的州域，得罪的太多，会让我们身后的部族，以后很难做。”

    大殿主座上，一位满头银发，无比神骏的青年，听得下方之人汇报后，缓缓出声道。

    在这座神窟中，它们这个统一联盟，各方族群势力便是以此青年为首。

    它能够在一个如此强大的联盟势力中，占据首位，自不是简单人物。

    而这银发青年，也正是之前，羽涟向洛无尘所提及过的那位，圣银族的至尊生灵！

    它名圣天，怀有至尊天资，如今借助着在这座神窟中所开掘的神藏遗迹，更已入了半神之境！

    是这方联盟势力中，最具实力和威望者。

    古殿中，无论是龙蛇殿一方吞天皇蟒一族的古荀，还是闪电鹏一族的青王等具有绝顶妖孽天资，并都入了半神之境的各族领袖人物，也都对其有着敬佩。

    “明白了，圣天大人，我这就去处理。”

    下方禀报消息之人，听得圣天的话语，立刻恭敬的回道。

    “人族至尊那边的动静如何了？”

    圣天点了点头，微微开口道。

    相对借道之事，它对洛无尘更感兴趣！

    “人族至尊那边，依旧在那座神窟里开启遗迹。”

    “只是，他的势却越聚越大了，许多强大的族群队伍，都凝聚在了他身边。”

    “黄金圣猿一族的猿战，天刀神螳一族的奎辛，还有数位半神之境的妖孽人物。”

    “这些强族生灵和半神妖孽，跟随在他身边，我们想要踏入那座神窟动他，很难。”

    大殿下方，另一位专门负责打探消息的生灵最后补充道：“他掌有的统御神通，我们没办法去太多人。”

    “不能再等了，再等下去，他们怕是都要开启通往龙台之地的传送门了！”

    “各族领袖，立刻着手准备，召集族中最强战力者，随我踏临那座神窟，诛杀人族至尊和云州所有参战者！”

    圣天闻声，面色微沉，随后眸光骤然变得锋利了起来。

    无论是他，还是联盟中的尸族、龙蛇殿、闪电鹏等势力生灵，也决不允许洛无尘和云州参战者，活着离开神窟！

    然而，就在圣天的这番话语刚刚落下。

    大殿外，突然有一道身影匆忙闯入了进来。

    “圣天大人，银鳞巨鳄一族的一支参战队伍，前来借道！”

    “它们带着一位与人族至尊一样，从起源诸天而来的纯血人族生灵！”

