    这段时间里，林韵清等人对他们可谓是极为照顾，平日里什么都不需要做，每过一些天就会有修炼资源送来。

    这种安心修炼什么事情都不用管的日子似乎是很久以前了，除了会担心红妆等人的安危以外，其他的一切根本就无从挑剔。

    百里红妆唇角漾着温暖的浅笑，其实她也明白母亲他们在这里不可能受任何委屈，她唯一担心的是他们对这里不熟悉，会有一些约束的地方。

    不过细细想来，父亲他们来到这里的日子也已经不短了。

    哪怕刚来的时候并不熟悉，过了这么久之后，渐渐地也多了几分熟悉了。

    “父亲，我打算这几天去一趟百里家族，你们可想一同去看看？”

    百里红妆柳眉微挑，不论如何，她也是百里家族的家主。

    这么多天都没有亲自去看一看，她也觉得不太合适。

    听言，蓝云潇等人对视了一眼，当即一同点头道：“那是你的家族，我们自然要去看看。”

    虽然百里家族比不得帝家，但是大家对百里家族也是充满好奇的。

    红妆来到上层界不过短短时间罢了，就成了一家之主，他们作为红妆的家人怎能不去看一看？

    何况，百里红妆不在的这些日子里，呆在帝家的百里家族修炼者对他们也是非常客气。

    光是从他们的态度中就能够知晓红妆在百里家族必然也是很受尊重的，这所有的一切都让他们感到无比的骄傲。

    “那太好了。”百里红妆一阵欢喜，“我稍后将这件事情跟北宸他们说说，另外家族的修炼者们离开家族这么久，想必也想要回去看一看了。”

    当初往返两个家族还有些麻烦，现在传送阵已经建成，往返比较方便，不如就带着大家一同回去一趟。

    “你安排吧，我们都听你的。”蓝云潇宠爱地看着萧瑟舞，道。

    ……

    当百里红妆回到住处的时候便发现北宸正和帝少枫在一起，瞧见她的出现，两人脸上也露出了笑容。

    “这么快就回来了？”帝北宸笑容和煦，宛若阳光。

    百里红妆微微点头，“我回来是有一件事情要与你商量。”

    “娘子想做什么就直接说吧，我都会同意的。”帝北宸轻笑，不论红妆想做什么，他都会尽力去满足。

    百里红妆笑意盎然，她一直都知道不论她要做什么，北宸都会一如既往的支持，可听到的时候，心头还是觉得暖暖的。

    “我打算带爹娘他们去一趟百里家族，顺便可以让学习医术的修炼者回去一部分。

    原先本没有想到会在这里呆这么久，只是我们去了远古战场，花费的时间比较长。

    我想了解一下百里家族如今的情况，若是能够将家族的地位有所提升，那就再好不过了。”

    她从来没有忘记自身的责任，当初因为她的失踪，家族传承丢失，使得百里家族从顶尖世家沦落到了现在的小家族。

    既然曾经的没落是因为她，她就有责任带着百里家族走向强大。

    那是她的责任，也是她的使命。

