    面对一个灵虚境强者的质问，云千帆脸色依旧平静。

    “怎么？”

    “这是打算不讲理了？”

    “他们无礼在先，还先动手，你神云宗就是这把教导弟子的？”

    小宝站在一旁，无比沉默。

    但是一双眼睛已经变成了竖瞳，身上的气势也在凝聚。

    只等云千帆动手，他也一样会毫不犹豫的动手。

    “怎么教导弟子，那是我的事情。”

    “我只问你，你让他们损失了本体，这笔账，怎么算？”

    那老头似乎直接无视了云千帆的话，语气有些冰冷的说道。

    看这样子，是不打算讲理了。

    “既然你都这么说了，想动手，那就来吧！”

    云千帆也不想和对方兜圈子了，直接取出了铁剑。

    生锈的铁剑一出现，那老头的脸色当即就变了！

    他的目光死死的盯着云千帆手中的铁剑，就像是看见了什么惊骇世俗的东西一样。

    “这把剑，你从何而的得？”

    他不会看错的！

    这把剑，不正是当年他在玄灵境之时，偶然间遇见的那个强者的武器吗？

    对手随意的一句话，才让他有了今天的成就！

    这么多年过去了，他也曾寻找过带着这把铁剑的那个强者，只可惜，一直没有找到。

    现在，再次看见这把铁剑，居然在一个年轻人的身上，他怎能不震惊。

    “关你何事？”

    云千帆冷笑不已。

    从对方的表情上来看，这老头一定知道这把剑的来历。

    当初红毛男人给自己这把剑的时候，并没有告诉这把剑的来历。

    而这把剑的主人，只是红毛男人的好朋友。

    “最后再问你一次，这把剑你从何而得，如果你不说，就别怪我手下无情了！”

    显然，这老头似乎很在意这把剑的来历，身上已经冒出了一缕冰冷的杀意。

    本以为云千帆会告诉他这把剑的来历，可对方却依旧冷笑。

    “这把剑是我的，他的来历你不够资格知道！”

    “想动手，那就来试试！”

    云千帆也已经做好了战斗的准备，双眸也已经变成了黑色和金色。

    手中的铁剑也渐渐被黑色和金色的火焰所包裹，强大的气息从他身上弥漫。

    老头感受到云千帆身上的气息后，脸色微微一变。

    这小子的实力恐怕不弱，但不管如何也只是一个返虚境。

    面对自己，就算有那么一丝反抗的力量，最终也还是自己的手下败将。

    一个大境界的差距，可不是这么好弥补的。

    而南寒几人早就已经话都不敢说了，万万没想到，这小子的胆子居然这么大，敢和他们宗门的内门二长老韦一笑这么说话。

    要知道，眼前这个长老可是内门的二长老，修为已经达到了灵虚境，虽然只有中期，但放眼整个第五界，也是排行前列的存在。

    一个返虚境也敢在二长老面前如此放肆，胆子未免大得有些可怕了。

    “好久都没遇见像你这么胆子大的年轻人了！”

    “也罢，我就替你家长辈好好的教训教训你。”

