
　　“宁采臣！”当第一次看到这个名字的时候，王琳也是惊讶了半天，自己的姐夫竟然是宁采臣，王琳当时一刻甚至都呆滞了，宁采臣、聂小倩都出现了。但似乎和自己所知的聊斋世界又不同，王琳只是知道宁采臣和聂小倩有段恋情，但宁采臣先前是否有妻子，还真是不知道。

　　所以，王琳也很感兴趣，要去看看。但主要还是为了这个姐姐，虽然从未见过面，但从翠婶唠叨中，对姐姐已经有所了解，自己这具身体十二岁前都是这个姐姐在照顾。感觉上这是个如同前世母亲一样坚强而有爱的女子。

　　据翠婶说，姐姐王芷嫁的不错，宁家也是望族，官宦世家，宁采臣的爷爷曾经官至吏部侍郎，宁采臣的父亲和王琳的父亲曾是同僚，宁采臣也已经考中了秀才，正准备考举人。可谓是门当户对。

　　离开府城的时候，已经和牛栏交待了，同时也打听了一下宁山镇的地址，牛栏还派人立即去给王琳拿了一份金华府舆图，要亲自陪同王琳前去，王琳拒绝了，但牛栏将一个玉牌呈给了王琳，言说是帮主要交给王琳的，说是王琳长老身份的凭证，凭借此牌可以号令船帮帮众。

　　从舆图地理位置上看，宁山镇在金华县最北边，距离府城有一百多里。王琳并不急，背上书箱，腰悬飞云剑，一副标准的游学学子的打扮。先前，为了救陆子亭，王琳发力奔跑，无意识间，风云步第一个穴窍终于破开，根据破山拳修炼的经验看，第一个关口打开后，后面就容易多了。

　　因为破山拳和风云步一样，经络并不悠长复杂，大部分集中在下半身，不似初阳剑诀和流云十三剑那样，经络极为复杂繁琐，犹如山涧小溪曲曲弯弯覆盖全身，每一个穴窍的破开都需要厚重的气血支撑，都需要下一番功夫。

　　不过，初阳剑诀、流云十三剑虽然运功经络虽然复杂，但经络代表着真气运转的路径，同时也是力量展现的点；如同初阳剑诀那样，更是将人体内能锤炼至阳属性的穴窍勾连起来，那是更加玄妙了。

　　当然了，武道最基础的依仗还是气血，气血本源才是基础，这都是以身体素质为基础的。王琳这方面修为要比灵魂修为差不少，所以武道进步缓慢。

　　如今，随着修炼日久，加上内视能细微的观测血气、经络，王琳对修炼更有心得，力争做得更加的完美了，所以并不着急。

　　感知、破开穴窍只是走了第一步，随后用血气继续扩充穴窍，在内部形成气场，用食气法炼化灵气，在穴窍中将血气升华为真气，这都是需要仔细的操作和打磨的，精雕细刻，才能打下坚实的基础，作战的时候才能立马调动大量的真气。

　　其实上，从这一方面看，宗师境差别也很大，真气的质量数量都是极为重要的参考价值，而武道中分的并不是很详细。

　　一路之上，迎着和煦的春风，看着田间、地头春耕的农夫，嗅着泥土的芬芳，默默的修炼着，感受着体内逐渐生成的蓬勃的力量，王琳心情舒畅，觉得生活如此，夫复何求，真是难得的逍遥。

　　中午，在路边一个露天小店中吃了碗面，下午加快了速度，很快就到了宁山镇了。宁山镇要比青桑村大不少，整个镇子绵延二公里，镇子被简单的木栅栏围住，呈北高南低的走向，北边靠着一座绵延的大山，从舆图标注上看，此山名叫“惠云山”。

　　“老丈，请问一下宁采臣家在什么地方？”镇子寨门处并没有人盘查，进入镇子后，王琳询问了一个背着农具的老人道。

　　“你去宁家！”老头略微惊讶了一下，然后脸色有点怪异的指了指宁山镇最北侧道：“镇子北侧最大的那处院落就是宁家的。”23sk.Com

　　“多谢！”王琳彬彬有礼恭敬的拱手答谢道。

　　“小相公，我看你也是读书人，莫不是宁采臣的同窗。我劝你还是别去了，省得惹麻烦。”见王琳转身朝着宁山镇北面行走，老者犹豫一下，又紧走两步凑到王琳身边低声道。

　　“惹麻烦，老丈是何意？”王琳道。

　　“听老汉一句劝，别去为好。”老头左右看看低声道，转身疾步离开。

　　王琳眉头皱了皱，反而加快的步速沿着宁山镇中间那条向上三四十度的青石路面，朝着北面而去。当走到近处百米左右的时候，王琳眉头就皱了起来。

　　这座府邸比青桑村自己家的府邸还阔绰，几乎将宁山镇北侧这片区域全占住了，门口矗立着两个狮子，朱红大门镶嵌铜钉，门匾上书写着“宁府”两字。

　　只是，如今这门前却是有点惨不忍睹，朱红大门上面挂着不少垃圾，大门下面堆满了荆棘栅栏，在栅栏上面还泼洒着腌臜之物，甚至还有老鼠、家禽的腐烂尸体，真是臭气冲天。

　　“小子，你干什么？”见王琳径直走到了大门前，似乎要掀开那些荆棘栅栏进里面探望，顿时有个二十多岁的汉字走了过来询问道。

　　“请问，这是宁采臣家么，我是他家亲戚。”王琳道。

　　“亲戚！”此人狐疑的看了一眼王琳，然后狠狠道：“现在宁家不见客，赶紧滚蛋。”

　　“原来是个泼皮，你告诉我，宁家到底发生了什么？”王琳脸色一寒道。

　　“赶紧滚蛋，想挨打不是？”此人恶狠狠道。

　　“那我自己进去问问！”王琳说了一句，不理会此人，直接绕过此人，准备将荆棘掀开从侧面小门上前敲门。

　　“外乡人打人了，外乡人打人了！”但王琳衣角稍微擦碰一下此人，此人陡然倒地大喊大叫道。

　　“碰瓷！”王琳惊讶得眼珠子都快掉出来了，在这个世界竟然遇到碰瓷的了，真是亮瞎了眼睛。

　　随着此人的呼喊，从下面的几处房舍内顿时涌出来十几个青壮泼皮，将王琳团团的围住。

　　“外乡人，你把我兄弟打伤了，这事怎么说？”当前一人在众人的围拢下凑到王琳身边道。

　　此人长的很是凶悍，脸上还有两处伤，看起来狰狞异常，此时虽然是初春，天气已经没有那么寒冷了，但每个人还都穿着长衫，套着厚实的内衣，而此人敞开着胸部，露出了浓密的黑毛，一脸凶相。

　　“留下一百两银子，赶紧给我滚蛋。”此人狠声道。

　　“碰了一下衣角就要一百两银子，你们这是明抢呀。难道大夏国就没有律法了么？”王琳脸色一寒道。

　　“律法，我大哥就是这宁山镇的里长，我大哥的话在这里就是律法。小子，谁让你来宁家，活该你倒霉。”有个泼皮叫嚣道。其余众人也都跟着哄叫，地上躺着哪个洋洋得意。

　　“谁能告诉我，宁家发生了什么？”王琳脸色阴沉起来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百章 碰瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 