    “雷纳，不能继续这样了，空岛上升和下降的次数太多的话，消耗的电能太多了，再购买到足够的发电设备之前，尽量不要再这样频繁的上升下降了！”

    再一次打劫了一艘商船之后，啊西埃博士找到雷纳，告诉他最近消耗的电能太多，不能继续这样了。

    “好的……我知道了！”雷纳嘴角不自觉的抽了抽，回道。

    其实这根本不是他想的，但是奥尔嘉认真起来，雷纳也拿她没有办法。

    “做为海贼，抢劫才是你的本职工作，不是么？”就是这句话，让雷纳根本无法拒绝奥尔嘉。

    所以才会一次又一次下降去抢劫过往的商船，甚至偶尔看上去比较富有的海贼他们也抢！

    因为系统也是这样，每次它出去抢劫的时间，都算是他的工作时间。

    又能收获财宝，又能完成工作时间，还可以顺便增加自己的战斗经验，如此一举数得的好事，雷纳自然无法拒绝。

    但是现在，哪怕是再好的事情，他也不得不暂停下来，因为空岛的电能消耗过大，所以在弄到发电设备之前，他只能如此。

    看着底下路过的商船，奥尔嘉感觉自己的心在滴血，她自然也从自己父亲大人那里，得知了因为能量的原因，空岛不能在如此平繁的上升下降了！

    从空中观察下面，她能快速的发现一些值得抢劫的商船，但是现在抢劫不了了，她感觉原本属于她的财宝正在离她远去。

    “这样下去……什么时候才能凑齐足够的贝里，开始在空岛上建立养殖计划啊？人家……等不及了啊！”再次发现一艘豪华的商船远离他们，奥尔嘉痛不欲生的小声嘀咕道。

    雷纳也比较的无奈，要是他会月步的话，倒是好办很多，但是他根本就不会。

    他又不是路飞，只要知道原理就能使用！

    他也尝试过修炼，结果根本修炼不好，想来也对，要是那么容易修炼，以新世界海贼的强度，那不是人人都会海军六式了？

    那样的话，会飞行的能力者，也不会那么占据优势了。

    不能去抢劫之后，雷纳和奥尔嘉就投入到空岛的建设之中去了，原本他们购买的修补材料是打算慢慢修补的，但是现在因为实在太无聊，所以奥尔嘉将修补工作都当成了游戏。

    要不是雷纳的工作之中有包涵船匠的工作，他都想将事情全部丢给奥尔嘉了。

    “雷纳，我有个不好的消息告诉你！”飞行一段时间之后，啊西埃博士找到雷纳，说道。

    “什么消息？不会是我们的能量不足了吧？”雷纳有些惊讶的问道。

    啊西埃博士点点头，说道：“原本我们的能量应该是足够飞到目的地的，但是路上我们浪费了一些，所以现在还真不一定能能到哪里去！”

    “那怎么办？空岛就算是浮空也是需要能量的吧？咱们总不能下降到海面上，变成船前进吧！”雷纳郁闷的说道。

    “额……也不是不可以，这需要改造，而且工程量比较大！”啊西埃博士居然一本正经的回道。

    “不是……我的意思是现在我们要怎么办？”雷纳哭笑不得的问道。

    “最好就是找个地方停下，然后给你大哥发消息，让他过来，这样的话，我们只需要将空岛悬浮就好，所需要的能量就不会太多！”啊西埃博士笑了笑，说道。

    “这……那好吧！我们找个小岛，在其附近隐藏起来，然后我找人给大哥去送信，试试看吧！实在不行的话……就只能你们在这边等着，我亲自去让大哥过来一趟了！”雷纳想了想之后，说道。

    至于奥尔嘉听说之后，出乎雷纳的意料之外，她并没有抱怨，反而催促着快点前进，让雷纳以为她转了性子。

    后来才知道，这个家伙已经在空岛上待得厌烦了，所以到了下一岛之后，她就可以外出溜达去了，这样比待在空岛强太多了。

    于是决定下来之后，他们也不再节省电力，偶尔见到非常富有的商船，也会下去抢劫一翻。

    这让他们累积到了相当多的财富，至少啊西埃博士需要的设备他们终于有钱可以购买一些了。

    时间不久，他们就抵达了下一座岛屿，而且这座岛屿还不小，岛上的城市也不小。

    “博士，这里就拜托你了，我先带奥尔嘉过去看看，要是有合适的设备，我会优先购买过来！”选择好隐藏的地点之后，雷纳就带着奥尔嘉准备先去岛上看看。

    “嗯，发电设备优先，然后再买我需要研究的设备，另外改造空岛的材料也需要购买！控制室很多的设备都已经老化了，能量转换浪费太多！”啊西埃博士对雷纳交代着需要购买的清单。

    拿上啊西埃博士递过来的清单，雷纳带着奥尔嘉乘坐海贼船出发了。

    “哇~雷纳，这里相当的繁荣啊！”登陆小岛之后，奥尔嘉被这座大城市给惊叹住了。

    “走吧，先去找找看，有没有博士需要的设备和改造空岛的材料！要是能买到发电设备，我们就有足够的能量继续前进了！”雷纳一把拉住想要四处逛逛的奥尔嘉，面无表情的说道。

    “你自己去买啊！人家想去别的地方，才不想去买什么设备材料呢！”奥尔嘉一边挣扎，一边对雷纳说道。

    不过雷纳丝毫不为所动，依旧拖着奥尔嘉继续前进。

    “前面的家伙……放开那个孩子！”就在这个时候，突然一个身穿铠甲的人拦住雷纳的路，指着他手中的奥尔嘉，对雷纳喊道。

    “？？？”雷纳一头雾水，也不知道这个家伙是从哪里跑出来的。

    不过奥尔嘉显然看出来了，这是个自信心爆棚的家伙，应该是见到自己被雷纳欺负，所以误会了什么，出来打抱不平了。

    “大哥哥，快救救人家，他想把我拉去卖掉！”奥尔嘉可怜巴巴的对铠甲武士喊道。

    这种程度的演技，对她来说简直就是小儿科，雷纳自然不会上当，但是对面那个正义感爆棚的家伙立刻怒火中烧，拔出武器，对着雷纳喊道：

    “好胆，居然敢当街强抢孩童，真当这个世界没有正义之士了么？”

    “别给我胡闹！这位朋友，你可能误会了，这是我妹妹，他想去吃东西，但是在下现在必须先去购买海航物资，所以才会这样！”雷纳在奥尔加头上敲了敲，笑着说道。

    铠甲武士显然并没有完全相信雷纳，而是朝着奥尔嘉看去。

    奥尔嘉也不说话，就一副可怜巴巴、委屈不已的样子看着对方。

    对方立刻选择了脑补，然后长剑对着雷纳，说道：“无知的家伙，居然还想欺骗伟大的剑圣汉森？”

    “好吧，既然如此，那么你带她走吧！”雷纳根本不按常理出牌，直接放开奥尔嘉，对着汉森说道。

    这些不光汉森愣住了，就连奥尔嘉也没有想到。

    “还不带她离开？这不是你的要求么？”雷纳看着愣在那里的汉森，将奥尔嘉退给他，说道。

    汉森就这样莫名其妙的牵着偷笑的奥尔嘉离开，而雷纳则是继续他的行程，去购买啊西埃博士需要的设备和修复空岛的材料。

    至于奥尔嘉的安全，他丝毫不担心，就刚才那个笨蛋，估计被奥尔嘉卖了还得帮着奥尔嘉数钱。

    和雷纳猜测的不错，跟在奥尔嘉身后的汉森变成了她的付款机器，一路上跟在奥尔嘉身后，苦着脸帮奥尔嘉不停的结账。

    和雷纳分开的时候，奥尔嘉身上并没有贝里，所以他吃东西的钱自然要汉森来支付了。

    用她的话来说就是“是你将人家从哥哥身边带走，那么你自然要负责人家的安全和开销咯！”

    不过好在奥尔嘉也知道分寸，购买的东西价格并不贵，只是一些小吃和一些她没有见过的小物件，所以汉森虽然苦恼，但是也并没有到负担的地步。

    “那个小妹妹……要不我送你回你哥哥身边？”再次给奥尔嘉购买了一份烤肉之后，汉森试探着问道。

    “才不要，好不容易才从哪个吝啬的家伙身边抛开，人家怎么可能这么快就回去？大哥哥，你是觉得人家花了你太多的钱么？放心，等见到雷纳的时候，他会补偿你的，他可有钱了！”奥尔嘉用一副水汪汪的大眼睛，看着汉森说道。

    她以前用这招对付雷纳，简直一用一个准，后来使用的次数太多之后，也就慢慢不管用了！

    但是用来对付第一次见面的汉森，还是相当的好用！

    不理会和汉森离开的奥尔嘉，雷纳找了一圈之后，还真被他发现了啊西埃博士需要的设备，甚至连发电设备他都看到了很多。

    不过他并没有立刻购买，而是先来到了酒馆，打听消息的同时，也想找找看，有没有合适的人选代替他去通知白胡子！

    虽然这里有发电的设备购买，但是空岛的移动速度的确太慢了，根本不适合赶路，也许等到他们抵达拉德鲁海域的时候，白胡子都不知道跑到哪里去了。

