    “这，哈哈哈！”

    听到正木敬吾这“朴实无华”的解释，小野田忍不住笑了起来。

    正木敬吾摊了摊手，笑道：“事实就是如此，毕竟在我们的这个世界，并不是只有普通人类。”

    他自己现在都是奥特曼，这在一些人类眼中，就宛如神明一般。

    “好，那就冲你相信吸血鬼，来一个？”

    小野田举起了酒杯。

    铿～

    正木敬吾跟他碰了一下。

    “想听听我的故事吗？”

    小野田喝了一大口啤酒，而后就直接自顾自的说了起来：“在五年前，我跟一个刚出道的女孩儿，她的名字叫做雪娜，我们是很好的搭档。”

    “那个时候我还年轻，而且意气风发，一心要成为这个世界上最伟大的记者，而她也在默默的鼓励着我。”

    一边说着，小野田一边拿出钱包，从中取出了一张照片。

    照片中是一个扎着长马尾辫，笑容十分灿烂的年轻女孩。

    “她就是雪娜？”

    “没错。”

    小野田点点头，目光复杂的继续说道：“当时有一家报社，邀请我去南美那边，做一期有关于吸血鬼的采访报道。”

    “不过我自认为自己是现实派的记者，那时候对于吸血鬼这种荒诞的说法，根本就是嗤之以鼻，于是这个采访的任务，最后就落到了雪娜身上。”

    “不过现在看来，可笑的不过是我狭隘的认知罢了。”

    小野田拿起已经空了的酒杯，怅然道：“在过去，人们由于对传染病的恐惧，导致民间流传着吸血鬼的传说，但是，那并不是无稽之谈。”

    “的确是有着一种病毒，能够把人类变成吸血鬼！”

    “当时雪娜在去南美做了这方面采访之后，从此就再也没有回来，原本我以为雪娜是遭遇到了某种意外，才会导致她埋骨他乡，然而最近，我却再次见到了她……”

    正木敬吾明知故问道：“你的意思是，雪娜她已经变成了吸血鬼？”

    “没错。”

    小野田点点头：“相信最近频发的人口失踪事件，应该已经引起了你们的注意了吧？”

    “这正是吸血鬼们所犯下的案件，而我亲眼见到了，雪娜就是他们中的一员！”

    在人口失踪事件刚出现之时，他就敏锐察觉到了这其中的不对劲，并立即前往调查。

    作为一个专业的记者，小野田有着自己的调查方式和渠道，所以他发现了一些常人难以察觉到的蛛丝马迹。

    但是当他准备做出深入调查时，却发现那个他原本以为死去了好些年的故人，竟然已经变成了吸血鬼回到了这里。

    所以小野田心中的震骇可想而知！

    其实在这些事情的中间，还有着一个插曲。

    因为人类变成了吸血鬼之后，各方面能力都获得了巨大的提升，所以之前小野田在发现雪娜之时，后者同样也注意到了他。

    照道理来说，雪娜当时应该会直接把小野田干掉，以免会暴露他们的行踪。

    但是雪娜似乎还有着一丝人性，她最终还是放过了小野田，也正因如此，所以小野田现在才能安然的坐在这。

    经过这件事情之后，小野田立即就向警方进行了报告，但基本都被当做是天方夜谭。

    这令小野田十分焦虑。

    而后，他又想起了正木敬吾是胜利队的一员，于是就立刻把他约了出来。

    “原来是这样，看来这些吸血鬼，还是挺有威胁的啊！”

    听完小野田的叙述之后，正木敬吾感慨了一句。

    “是的。”

    小野田语气沉重道：“据我猜测，这些吸血鬼来到都市当中，恐怕不仅是为了寻找猎物，更是想要扩充自己的队伍。”

    “最近的这些人口失踪事件，仅仅只是开端罢了，一旦吸血鬼军团成员越来越多，那么必定会造成难以想象的危害！”

    “这些吸血鬼不是普通人能够对付的，所以，我想恳请你们胜利队出手，粉碎它们的阴谋。”

    “放心吧，这件事情就交给我们胜利队了。”

    正木敬吾打着包票，像这种类似于“生化危机”一样的玩意儿，肯定还是尽早扫干净的为好。

    只不过此时他也在心中暗自嘀咕，这些吸血鬼回到这里，可还有着别的目的啊……

    毕竟如果它们仅仅只是想繁衍，那么在南美就绰绰有余了，何必万里迢迢的跑到红樱来？

    “哦，对了。”

    正木敬吾像是想起了什么，问道：“小野田，你说既然吸血鬼是通过病毒，把人类变成了自己的同类，那如果我们做出与之相对应的血清，是不是就能够把他们再变回来？”

    “正木先生，你是说？”

    小野田眼睛一亮，雪娜会变成吸血鬼，这令他心中十分愧疚，如果正木敬吾说的属实，那当然是皆大欢喜。

    只不过很快，他的激动就平息了下来，并皱着眉头说道：

    “但是，吸血鬼虽然看着还像是人类，可他们实际上已经是跟人类完全不同的生物了啊，以我们人类现有的科技水平，恐怕还远远做不到这一点啊……”

    像正木敬吾所说的话，虽然理论上具备可操作性，当想要将变异的生物给变回来，这基本上就只能在科幻电影中才能看到了。

    “我倒是觉得能试一试。”

    正木敬吾好似没听到小野田的话，还自顾自的点了点头：“嗯，就都交给我们胜利队吧。”

    就算胜利队搞不定这一茬，但正木敬吾是谁？

    赛迪奥特曼！

    当初江崎博士三人，都已经被立加德隆变成三团数据了，还被他给捞回来了呢……

    当然了，吸血鬼与数据化不同，不是简单靠艾克斯之力就能挽回的。

    不过不慌，正木敬吾能够使用迪迦的全部技能，其中有一项比较偏门的“细胞转化光束”，或许能够起到意想不到的作用……

    再不济，他还有着号称宇宙“外挂奸商”的阿光作为压轴，就不信还能治不了这小小的吸血鬼？

    “正木先生，你真的能够做到吗？”

    小野田听到正木敬吾竟然还抱有信心，小野田心中也不由得再次泛起了希望。

    “凡事总得试试，不是吗？”

    正木敬吾喝完最后一口酒，随即他拍了拍小野田的肩膀，而后起身离开。

    当他走过酒吧的一面照片墙之时，先是看了一眼其中的一张照片，随后对小野田说道：“这个女孩，笑起来可真美啊！”

    那张照片，赫然是小野田与雪娜，在这个酒吧所拍的合照！

