第1120章拒绝收徒

　　事实上，在玉镜仙师出手的那一瞬间，陈轩已经看清了很多东西。

　　其他人因为玉镜仙师大展神通而震撼不已，陈轩反而更加沉静如水了。

　　“你都死到临头了，还敢大言不惭陈轩，我本以为你是云东省年轻一代最杰出之人，勉强能做我东方胤的对手，现在看来是我太高看你了”东方胤眼神中既有不屑，又有失望。

　　“玉镜仙师，请赐这小子死罪吧”

　　随着东方胤的请求，玉镜仙师缓缓来到陈轩面前。

　　所有人毫不怀疑，下一刻陈轩整个身体就会化为齑粉。

　　不过让众人讶异的是，玉镜仙师非但没有做任何施法动作，反而微微一笑道“陈轩，虽然你与东方家族有重大过节，但我念你是修炼奇才，年纪轻轻就成为入道之人，天资仅在我之下，若是你今日愿意对东方家族俯首赔罪，我可以破例收你为徒，带你回天柱山。”

　　“玉镜仙师”东方复、东方胤和一众东方家族的人都露出不敢相信的眼神。

　　他们可是巴不得看到，陈轩被玉镜仙师打得灰飞烟灭的。

　　如果陈轩只是给他们家族赔个罪，最后还能成为玉镜仙师的徒弟，那样算起来反而是陈轩赚了

　　楚明也很不理解玉镜仙师的想法，毕竟东方家族供奉玉镜仙师百年，如今请玉镜仙师过来对付陈轩，可不仅仅要让陈轩赔罪而已。

　　实际上所有人都不知道，玉镜仙师其实另有意图。

　　他一眼就看出来，陈轩无论修炼天赋还是修为都远超普通修行者。

　　而他本身在修行一途上已经走到了尽头，没有更强大的修行功法或者修行者可以学习参照。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此玉镜仙师想收陈轩为徒，目的就是要在陈轩身上做实验，试一试新的修炼方式，能否另有突破。

　　当然这种想法，玉镜仙师是不可能说出来的。

　　“东方家主，请放心，就算我收陈轩为徒，也一定会让他给你们东方家族一个交待。”

　　玉镜仙师说着，又看向陈轩，目光如炬的问道“怎么样成为我玉镜仙师的弟子，你会得到我日夜指点，而且还有无穷无尽的修炼资源，绝对比你自己修炼要快得多。”

　　这句话说出来，所有人都看得出玉镜仙师真的非常想收陈轩做弟子了。

　　在场之人有诧异、有震惊、也有嫉妒羡慕。

　　因为只要陈轩答应，今日不但破解死局，反而得到莫大的修行机缘。

　　说不定再过几十年，陈轩又是另一个玉镜仙师，受世俗界的超级家族尊崇，地位就不是在场的二代们可以相比的了。

　　就连霍英觉都觉得，成为玉镜仙师弟子的诱惑非常大，一点也不比加入他们龙城组织差。

　　但陈轩却冷冷一笑“玉镜，你有什么资格当我师父”

　　此言一出，全场哗然。

　　没有人想得到，陈轩竟然直接拒绝了玉镜仙师，而且话语还如此狂妄

　　和玉镜仙师这样说话，简直是在自寻死路了

　　果不其然，玉镜仙师面色微微一沉，隐有怒意。

　　他修道一百多年，无论是清朝时期的达官显贵，还是当代社会的超级家族，都对他敬畏尊崇、奉承讨好。

　　何曾有人像陈轩这样，对他如此不敬

　　虽然看到玉镜仙师浮现怒意，陈轩还是冷然讥屑道“玉镜，你修道百年以上，修为不过如此，又有什么资格说我的天赋比你低”

　　“还要我给东方家主俯首赔罪，才能收我为徒”

　　“你觉得你有这个能耐吗”

　　陈轩的话语听得众人全是一副难以置信之色。

　　他们从没见过这样一而再、再而三作死的人

　　玉镜仙师道袍一拂，无风自鼓，脸上的怒意再也收敛不住了。

　　而且玉镜仙师周身的气息也发生了变化，不再让人感觉如沐春风，而是鼓荡着一层又一层的寒气。

　　周围的宾客不由自主的往后退去，所有人都知道玉镜仙师已然盛怒，正是爆发前兆

　　东方复、东方胤和楚明看得连连冷笑，还有不少人幸灾乐祸。

　　所谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来

　　本来他们还担心陈轩真的答应成为玉镜仙师的弟子，但现在的结果却是他们最乐于见到的。

　　倒是霍英觉、姬无双这边暗暗叹息一声，都没想到陈轩傲气狂妄到这种地步，连玉镜仙师都不放在眼里。

　　“小子，我观你最多不过炼气期五六层而已，你以为年纪轻轻修炼到这个级别，天赋就比我更高”

　　玉镜仙师对陈轩的称呼都变了，脸上满是傲然与不屑之色。

　　“你可知道修行一途，越往后越是艰难”

　　“炼气十二层，你最多只走到一半，后面每一层都要耗费十年以上才有可能突破。”

　　“而炼气期突破筑基期更是一道大关，单靠你自己，不可能在百年之内，修为达到我的级别”

　　“而我早在一百年前，就突破了筑基期，岂是你区区黄毛小儿可比”

　　玉镜仙师傲然而立，一头白色长发飘洒而下，看上去仙风道骨的同时还有一丝凌厉。

　　所有人都被玉镜仙师的话语震惊得目瞪口呆。

　　尤其是江南维安分局局长楚明，很清楚一位筑基期修士意味着什么。

　　就算放到他们江南分局的在编超凡者里，也是顶尖的存在

　　而且玉镜仙师一百年前就是筑基期修士，岂不是说现在修为更加恐怖

　　“小凌，你刚才检测玉镜仙师的能量，是不是出错了”楚明压着惊异问道。

　　如果玉镜仙师百年前就进入筑基期，那么能量检测结果不可能仅仅是三级超凡者。

　　“楚局，我猜很可能是玉镜仙师刚才隐藏了修为，所以才导致检测出错。”小凌连忙回答。

　　楚明点点头，觉得小凌的这个猜测很有道理。

　　此时场中玉镜仙师的右手，散发出一圈淡淡的黄色光芒。

　　显然是要对陈轩出手了

　　“小子，给你最后一次机会，你跪下给东方家主赔罪，我或可饶你一命，收你为我玉镜仙师座下杂役。”

　　“可笑”陈轩冷笑着摇了摇头，突然之间，整个身影消失在原地。