    第447章探秘石壁

    打不过？

    小白鼠可怜吧唧的举着两只小爪子，做着抱头的动作，怕挨打。

    年疏桐已经把小白鼠放在了自己的手心，看着它的动作，疑惑的问：“你干什么？”

    “我怕主人不开心，会打我。”

    “打你？就因为你说我打不过？”年疏桐拖着小老鼠，走到小广场,把小老鼠放在了桌子上，她坐到了对面。

    “小白，今日免费教你一课。”

    “打架这种事情要看场合，有的架不顾生命也要打，不在乎实力悬殊，只因有必战的缘由。”

    “有的架，可打可不打,尤其是在力量悬殊的情况下，没有必须出头的理由，打那就是傻！”

    “人，要尽最大的努力，保全自己。”

    “明不明白？”

    对面的小白鼠，点点小脑袋。

    年疏桐也是随感而发，接着问道：“大蓝是谁？”

    哪怕她打不过。但是知道自己的蓝星有这么一位，她总要了解一下。

    “大蓝是海里的，蓝星的海里有晶石！好多好多！”

    一提到晶石，小白鼠后退站立，立了起来。

    “大海里的啊……那还来得及。”

    年疏桐暂时不着急了，不过还是多问了一句。

    “这个大蓝友好不？”

    “友好！大蓝最好了！”

    小白鼠的回答，让年疏桐更加放心了一点，要不然出海打鱼的那些人，就不好频繁的出海了。

    年疏桐手指轻敲桌面，再次问道：“你说蓝星之外的星际有晶石？你藏的？你什么守候藏的？怎么藏的？”

    小白鼠歪头，灵活的小眼睛还转动了一下。

    “主人，我不记得了,就是知道有晶石。”

    年疏桐看着又一个半失忆的小白鼠,已经见怪不怪了。

    “行,先这样。至于晶石，你确定你能记住路？”

    有钱在自己的眼前，不去拿肯定不是年疏桐的风格。

    当然前提是没被人发现。

    “记得！”

    记得就好，年疏桐打算家里水果收获完，另外答应傅云河的武器，也要练制出来。

    等这两样事情完结后，她便再出一次蓝星，去找找这个晶石。

    “对了，离得远不远？”

    此时的小白鼠，已经造次跳进了年疏桐的口袋里，它晃着小脑袋。

    “不远。”

    行吧，远不远的自己都要去一趟。

    极品晶石的消耗太快，瓦砾那边需要，目前这只小白鼠也需要。

    另外，傅云河的修炼也会需要，既然自己有能力提供极品晶石，那么其他的她暂时不考虑。

    于小白鼠沟通之后的年疏桐，没去果园，而是开着无影出去一趟。

    不过出去之前，她先去工厂区找了颈白,看了一下被安排好的八只凶兽。

    八只凶兽，被颈白分开安排，两只在工厂区附近的地方，各自选了地方待着。

    两只被安排在养殖区那边，正好有红冠看着，也不敢过于放肆。

    还有两只被安排在了花卉区，那里有着小银蛇。

    年疏桐很是满意这样的安排，他们八只不是大鸟，很早与年疏桐相识，更不是颈白这些，与她签订契约，所以有着十二生肖镇压着，也不错。

    年疏桐开着无影，再次去了戈壁滩，一起带走的还有七彩。

    她还记得七彩所说的石壁，年疏桐觉得七彩的开智，修炼精神力应该和这些石壁有关。

    无影中，七彩与小白鼠对视。

    两小时，体型还真就没差太多。

    “你好香！”

    七彩最先开口，一句话让对面的小白鼠站立起来，旋转，鼠尾陡然变长，一记旋转甩鞭，抽打在了七彩身上。

    “啊——-我的毛！”

    七彩本就被大鸟弄掉不少羽毛，小白鼠这一击，更是让它损失了好几根羽毛。

    “年老大———”

    七彩有些凄惨的声音，让年疏桐没有帮它，而是给它解释了一下。

    “你好香，代表队意思是你想吃掉小白，小白反击，理所当然。”

    “所以，七彩，请注意你的言辞。”

    七彩举起两只小翅膀，在小小的身体钱作揖，对着小白说：“对不起我说错了。”

    小白鼠傲娇的转身，跳到了年疏桐的操作台上，趴在那里闭上了眼睛。

    一动不动，像一个精致的摆件。

    七彩用着鸟喙捡起地上的两根羽毛，又插进了自己的翅膀中，可怜吧唧的站在那里。

    鸟生太艰难了！

    明明它是老大来的！现在竟然混的这么惨。

    无影速度很快，到了戈壁滩之后，年疏桐让七彩带路，先去了它的家，也是石壁的地方。

    “年老大，我的那个地方手从天上飞进去的，我也是不小心的飞进去，然后才知道的。”

    七彩叽叽喳喳的在前面带路，年疏桐飞身跟上，越飞越高，最后在一处不大的洞口处停下。

    这个洞口，也就有两人宽小，要是太胖的人还进不去。

    “年老大，就在里面！”

    “主人！有宝贝！”

    一句是七彩说出来的，一句是小白鼠在年疏桐的神识里说的。

    “小白，你除了探测晶石，还能找宝贝？”

    “当然！我是寻宝鼠！”

    年疏桐没有贸然下去的神识探测了一圈，可不知道是不是里面有什么禁制，神识走了一半就探不下去了。

    “蓝星，地球，全是秘密啊！”

    “走！下去！”

    既然她是蓝星之主，那这蓝星，就没有她去不了的地方。

    年疏桐单身飞下，七彩跟在她的身后，一人一鸟进入到了里面。

    只身进来后，眼前再也不是狭窄的空间，而是一处竹林，茅草屋，石子小路，枯井，秋千，湖泊。

    几样事物，就像一幅水墨画一般，静谧美好。

    可石雕在哪？

    “七彩，石雕呢？”

    此时的年疏桐已经落地，七彩飞在旁边，朝着竹林飞去。

    “年老大，在竹林里！”

    “主人，屋内有宝贝！”

    又是两句话，年疏桐选择先去看看石雕。

    “七彩，你可曾进过这间茅草屋？”

    “没有，我进不去。”

    年疏桐有几分了然，宝贝也不是那么容易得到的。

    几步快走，年疏桐已经到了竹林，穿过竹林，后面是山石峭壁，只是这峭壁光滑如镜，上面密密麻麻的刻满了字迹。

    年疏桐目光快速扫过，这上面的字，叙说的是一个人的一生。

    是一个人的传记。

    (本章完)

