    万条巨龙落在龙帝神国内，他本想要看看能否解除它们身上的禁制，却是有些脸色阴沉的发现，已经没救了。

    就好像是他在雪神姬跟苏樱雪身上施加的大道魔瓶，已经完全跟自身融合，就算他现在想要解除也做不到。

    那两女生生世世都将受到他的控制，除非魂飞魄散。

    “罢了，与其这样，不如解脱！”

    龙帝叹息一声，心念一动，一条条巨龙身躯炸开，化作滚滚精纯能量被神国所吸收。

    他的修为暴涨了一大截，最起码省却了五百年的苦修时间。

    按照龙帝的估算，如果是按部就班的修炼，他需要一万年才能突破到神王之境。

    但他并没有多少开心，反而杀意暴涨，再次遥控两女，将更多的力量注入她们体内，对古若尘发起强绝的攻击。

    武澜看到她们战力忽然暴涨，眸光一闪，猜到了什么，也立即加入了进来。

    古若尘则是恨欲狂，今天算是损失惨重，如果不能把三女抓回去，那么连脸皮也都要丢尽了。

    不过，任由他如何爆发，但本身已经受到了重创，又是三打一的情况，很快就彻底落入了下风。

    啪！

    他脸上挨了雪神姬一巴掌，声音清脆。

    砰！

    后背被苏樱雪踹了一脚，血肉炸开。

    轰！

    前胸被武澜一戟扫中，肋骨都不知道断了多少根。

    跟随古若尘来的几个女子都惊呆了，无法想象在她们心中无敌的太子殿下会如此凄惨。

    随即她们就纷纷娇喝，也加入了进来。

    不过她们平日里的心思都放在了勾心斗角上面，战力并不强，很快就被打出了战场。

    噗！

    古若尘咳血，不断倒退，剧烈的喘息，眼神像是一头穷途末路的野兽。

    但很快，他就仰天长笑起来。

    “哈哈哈哈，今天真是不枉此行啊！”

    三女都停了下来，不明白都到了这个时候了，古若尘还笑得出来。

    大笑了好一阵，古若尘才停止，脸上重新流露出绝对的霸道与自信：“不得不说你们很强，大大超乎本殿下的想象，居然可以把我这道分身逼到h这种程度！”

    “什么！？”

    三女尽皆骇然。

    眼前的只是古若尘的一具分身？

    不止是她们，下方无数人也都脑袋一阵嗡鸣。

    眼下的古若尘已经足够恐怖了，如果只是一具分身的话，那他本体有多强？

    古若尘直接就说出了答案：“我的本体正好要处理一点事情，大概也就比我这具分身强大二十倍吧。对了，本殿下曾经一巴掌拍死过一尊神王。”

    这句话一说出来，九尾一族，冰之一族跟战神宗的众多长老们都是脑袋发晕，有种世界末日到来的感觉。

    得罪了这么恐怖的一个人，未来她们还有好日子吗？

    “好了，今天本殿下玩得很尽兴，五天之后，本体会再次降临，希望到时候你们还可以如此的取悦我。”

    说完，古若尘就转身离去。

    几个女子连忙跟上。

    等他们离开很长一段时间后，古若尘才面色一变，再次狂咳血不止，那张无比英俊的脸蛋变得无比狰狞：“贱人，贱人，本殿下一定要用最狠辣的手段折磨你们！”

    怒火中烧，古若尘几脚把身边的几个女人踹到下面树林，然后飞了下去，如同一只受伤的野兽般疯狂撕扯她们身上的衣服，用最残暴的手段摧残这几个女人。

    她们死死咬着牙齿，不敢发出惨叫，以免得再次惹怒眼前这个暴君。

    一场灾难暂且告一段落，但所有人都忧心忡忡，因为五天之后会有一场更加可怕的风暴等着她们。

    不少先前还跟苏樱雪很熟络的各方高层，现在都有意无意的拉开一段距离，以免得惹火烧身。

    苏樱雪像是没有察觉到一样，依旧笑脸相迎。

    不多时，各方势力就借口有事相继离去。

    雪神姬跟武澜也离开了，唯有通天商行少商一脉还在。

    这是龙帝吩咐要跟少商一脉打好关系，敌人的敌人就是朋友。

    而且少商一脉做生意比李氏一脉厚道很多。

    这一次代表出席的是少商南，等所有人走之后，才单独去见苏樱雪。

    “少商公子，可有什么重要事情？”苏樱雪直截了当的问道。

    少商南苦笑一声：“的确是有，是很希望贵族可以派人相助的，但今天发生了这种事情，在下已经不抱什么希望了，但还是要执行家族给的任务，跟你说一下。”

    苏樱雪坐直了身体，露出一副倾听的样子。

    “是这样的，李氏一族掌管着乌金神矿苏族长是知道的。实际上，这乌金神矿最底下是一小块的冥土。”

    苏樱雪心中一震，吃惊不小，但没有说什么，继续听着。

    “由于李氏的过度开采，冥土快要暴露了，有大量的战魂冲了出来，到处肆虐，他们快要镇压不住了，于是就想要低价把这片矿场卖给我。”

    苏樱雪有些不解：“这明显就是想要坑你们啊，直接拒绝就好了，难道其中有什么难处？”

    少商南苦笑一声：“因为当年一些原因，有十二位先祖陨落在里面，尸骨至今没有弄出来，所以，这个坑我们是必须要跳的。”

    这就让苏樱雪有些为难了，她现在面临着古若尘的威胁，想要动用太多力量帮助少商南不太现实。

    但很快她就神色微变，不动声色的点头，然后对少商南笑道：“要我出手也不是不可以，但有两个条件。”

    少商南呆了呆，旋即惊喜交加的道：“请说！”

    “第一，我要乌金神矿三成的收入，持续十年。第二，我需要派一个人进去里面，那个人对里面的战魂很感兴趣。”

    这一切自然是龙帝暗中授意的。

    这简直是从天而降的好事，可以大大提升他的实力，又怎么会拒绝？

    少商南本以为苏樱雪会提出多么过分的要求，没想到如此简单，几乎是想也不想的就答应下来。

    苏樱雪笑道：“那就这么说定了，时间就定在五天后。”

    少商南点头：“那我就静候佳音。”

    等少商南离去之后，苏樱雪才向龙帝传音：“主人，接下来该怎么办？”

    龙帝给出了回应：“杀人！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

