    朱高煦大手一挥，方家的三个孩子都被‘扣留’了。

    随即就有人在演武场的边上摆了几桌，朱高煦的心情极为兴奋，一个劲的灌酒。

    “丫头，方醒把你养的好啊！”

    朱高煦看着自己的一群儿子就觉得无趣，只有坐在身边的小丫头能得自己的欢心。

    无忧皱眉看着他喝了一大碗酒，就说道：“我爹说过，喝酒是品，不是醉。”

    那一群大大小小的儿子都在看着无忧调侃自己的王爷爹，却觉得心中舒畅。

    吃了晚饭，朱高煦亲自把平安和无忧送到了英国公府，然后拎着土豆回去。

    “弟子？”

    张辅有些头痛，特别是无忧扁着嘴的模样，分明就是你不想出个办法拯救我大哥，我就哭给你看。

    平安说道：“是，汉王殿下说要收大哥做弟子，教授战阵之道。”

    张辅好笑的看着无忧，说道：“莫慌，最多三日，保证你大哥就能回家。”

    无忧犹豫了一下，想继续追问，却觉得不礼貌，就学着大人福身道：“多谢大舅舅。”

    平安知道张辅事多，就躬身请退。

    “去吧。”

    有人进来带走了平安和无忧，吴氏已经在等着他们了。

    等他们走后，薛华敏说道：“国公爷，汉王此举有些莫名其妙啊！他整日操练自己儿子也就罢了，姑太太家的大公子……姑爷号称名将，轮不到他啊！”

    天已经黑了，有仆役在外面挂上了灯笼。昏昏的灯光发散开来，照在书房内外。

    “汉王憨直……”

    ……

    张淑慧得知了消息之后也没辙，只能等第二天派人去送衣物给土豆，顺便去英国公府接人。

    “大舅爷说了，此事家里无需管，是好事。”

    和平安无忧一起回来的邓嬷嬷说了张辅的交代，一家子总算是安心了。

    他们安心，而土豆却不得安宁。

    “双腿夹紧马腹，不然你怎么坐得稳？怎么能拉弓？”

    汉王府的演武场上，朱高煦的声音如闷雷在炸响。

    土豆虽然个子长得高，可马术却不是很出色，骑射自然就差了许多。

    土豆现在拿着一张软弓在测试，但一直找不到瞄准的感觉。

    前方的靶子看着很小，土豆几次张弓，都因为不熟悉怎么在马背上借力而摇头。

    “蠢货！”

    朱高煦的脾气渐渐的就有些压不住了，手中的马鞭跃跃欲试，让边上一群儿子们都纷纷往后躲。

    土豆策马回身道：“殿下，骑射我没好好的练过。”

    朱高煦问道：“方醒没叫人教你？”

    土豆摇头道：“家父说骑射是死路，以后是火器的天下。”

    朱高煦气得把马鞭甩了个空响，然后骂道：“狗屁！当年北征，难道父皇是拎着火器去冲阵的？方醒这个畜生，整日就在鼓吹火器，等他回来本王要他好看！”

    有人骂方醒是畜生，按理土豆要辩驳一番。可当这个人是朱高煦时，他知道骂了都是白骂。

    这位可是连皇帝都敢骂的角色，方醒算个屁！

    朱高煦在纠结着，然后就急匆匆的进了宫。

    “土豆，平日你爹你娘可给你出来玩耍？”

    “你每月的零花有多少？”

    “侍奉你的婢女姿色如何？”

    “开荤了没有？不会还是……没打鸣的小公**……”

    “回头哥哥带你去找个手艺好的女人，保证让你的第一次圆满……”

    “.…..”

    朱高煦不在，大的几个儿子都走了，年轻的几个就围住了土豆，七嘴八舌的问话。

    这些都是可怜人。

    他们没有朋友，生下来的命运就是等着被封在某个地方，然后混吃等死。

    这样的日子对于那些懒人来说再好不过，可大部分人却都过不来。

    关键是禁足，这个能让正常人发狂。

    百姓被禁锢在土地上不得迁徙，可他们只求存活，也就是人类最低需求的那个阶段。

    而权贵和有钱人却不一样，被禁锢在一个地方就是煎熬。

    汉王府的小王爷们还好，起码跟着朱高煦能在北平厮混。

    可北平有什么？

    北平是大明的政治中心，北方的商业中心，以及……娱乐中心。

    从宣德年开始，朝中对‘娱乐’产业的管理就有些松懈了，只是对买卖女人、诱拐女人孩子、武力控制女人孩子的事加大了打击力度。

    于是那些专门向半掩门收保护费的青皮地痞们就倒霉了，被铁链一锁，直接就往海外去。

    而且随着经济的不断发展，大明周边不少地区的女人纷纷涌来，大多是用了嫁人的名头。

    大明鼓励外藩的女人嫁进来，可这些女人有不少是被‘嫁’进了那些娱乐场所。

    ……

    等得知土豆是菜鸟后，趁着朱高煦不在家，他的几个儿子就裹挟着土豆去了一家酒楼。

    一到酒楼里，土豆愕然发现身边只剩下了一个朱瞻坪，取他人都轻车熟路的跑了。

    朱瞻坪有些难为情的道：“他们找乐子去了。”

    这家酒楼有三楼，而他们此刻在二楼。

    朱瞻坪熟练的叫了酒菜，稍后上菜的同时，外面来了两个女人。

    “过来过来！”

    朱瞻坪随意的招招手，然后两个女人各自分边坐下。

    土豆很紧张，但却不知怎么的忘记了拒绝。

    他感觉身体里的血液在奔涌，那种说不出的悸动……

    “客人的脸都红了！”

    坐在他身边的是一个二十余岁的女人，身材丰盈。

    这个女人操着有些生疏的大明话，指着土豆的侧脸，惊讶而欢喜的问道：“是第一次吗？”

    土豆急忙低头，那女人捂着嘴就笑了，就像是发现食物的一只小母鸡。

    朱瞻坪搂着另一个女人打趣道：“土豆，你这样可不成，别人家的在你这个年纪，不说旁的，身边少说得有两个女人教导这些事，免得年少懵懂伤了肾。”

    大户人家的男孩子在这方面多有注意，特别是家中女仆多的，那更是要盯好，否则男孩子一旦开了荤就不知道节制，最后到了成亲的年纪来个不举。

    土豆只觉得大脑发蒙，身体有些发软。

    他条件反射就准备起身，却被身边的女人一个搂抱给抱住了。

    “小哥哥……”

    这女人在土豆的耳边呵了一口热气，再软软的喊了一声小哥哥，土豆顿时就觉得连骨头都软了。

    这是诱惑！

    如果方醒看到这一幕，估摸着要狠抽自己几耳光，懊恼自己未曾给儿子这方面的教导。

    朱瞻坪想起自己年少破身的经历，就问那个女人：“可懂节制？”

    抱着土豆的女人一听就急忙松开了手，然后规规矩矩的道：“懂，不敢肆意。”

    朱瞻坪搂着那个女人起身道：“那我这个弟弟就交给你了，回头若是过了，砸了这里！”

    那女人马上就欢喜的应了。

    不只是男人喜欢年轻的女人，女人也同样喜欢年轻的男人，特别是菜鸟。

    等朱瞻坪一走，这女人就倒了酒哄土豆喝。

    土豆呆呆的喝酒，呆呆的被她喂菜。

    等那女人伸手摸了一把，然后吃吃的笑着说想歇息时，土豆已经完全懵了。就像是一个木偶，跟着这个女人起身，然后跟着她出去，顺着楼梯上了三楼。

    他觉得心跳已经连成了一串，分不清节奏。

    那女人牵着他走到一个房间的外面，周围传来了一些暧昧的声音，土豆更加的慌乱了。

    “小哥哥，进来吧。”女人推开了房门，一股子不知道什么味道的香味传了出来，让人心跳加速。

    “嘭！”

    就在此时，下面传来了一声巨响，接着朱高煦的粗嗓门响彻整座酒楼。

    “都滚下来！”