    “某个...巧合。”莱伦朝着紧盯着他的漂亮眸子笑道。

    从木精灵充满异样的眼神可以看出，她十分不相信王国骑士的话语：“究竟是怎样的巧合，才让一位人类骑士得到传说中的龙蛋？你欺诈的话术和诓骗之神波切尔一样，难以令人信服。”

    “好吧，好吧，只需要清楚这枚龙蛋的主人是我就足够了。”莱伦摊开手掌，他尽量避开关于龙蛋来历的质问, 旧世界的巨龙数量非常少，较多一部分蛰伏在密林和深渊中，事实情况就是如此，王国骑士也是百口难辩：“你应该知道龙蛋的孵化过程吧？”

    卡塔丽娜不再追问，面前的人类身上有太多非同寻常的秘密，足以让埃斯莱为之好奇的秘密，木精灵并不急于一时解开他的谜团：“当然。”

    “龙蛋在即将孵化时会表现出旺盛的活力, 幼龙的胎血在精灵语中被称为‘昆古尼斯’也就是‘不死药剂’。”卡塔丽娜双手捧起龙蛋，琥珀色眸子倒映着火光, 蛋壳表面布满火焰纹路的鳞片，不断熨烫着她的掌心：“人类，你很幸运，不久的未来会见证一头烈阳龙破壳而出。”

    “那是多久？”莱伦好奇地问道。

    “说不准，一年又或者两年。”卡塔丽娜摇了摇头，她也无法判断这一伟大生物降生的具体时间：“只有劳伦洛伦森林之主，金银圣树守护者、玛瑞斯特女王陛下才能给予精确时间的启迪，女王拥有圣域阶实力并且精通季伦之风魔法，”

    “你的意思是，让我我抱着龙蛋去劳伦洛伦森林见那位女王陛下？”

    “想得美。”

    “...”

    二人沉默了片刻，幽暗的黑森林亮起一小片区域。

    “把它收起来藏好，莱伦，务必藏得严密不留下一丝痕迹。”木精灵卡塔丽娜将炽热的龙蛋还给王国骑士，她淡淡地提醒道：“一头即将孵化的巨龙所具有的诱惑力，是你无法想象的，一旦私藏龙蛋的消息暴露, 将会有无数双眼睛盯在这片土地上。”

    “说不定明早睁开双眼，一柄沾染剧毒的匕首便会架在你的喉间, 随时会要了你的命。”

    “如果我放出消息要卖掉这枚龙蛋呢？”

    莱伦已经得到自己想要的东西了，他佩戴的戒指表面闪过，龙蛋消失的无影无踪：“精灵会选择购买吗？”

    木精灵对魔法储物戒指丝毫不感到陌生，她瞥了王国骑士一眼，理起垂在耳廓的一缕长发：“埃斯莱对纯血巨龙没有兴趣，它们喷吐的龙息会毁掉整片林地，相比之下，我们更喜欢与森林龙结为盟友并肩作战。”

    “比如艾索洛伦森林的一位林地领主，暮光姐妹阿洛翰和奈丝特拉，她们的坐骑就是一头名为塞辛哈尔的森林龙。”

    “那高等精灵和黑暗精灵呢？他们也和埃斯莱一样？”

    “我的表亲们只会派出最顶尖的刺客和杀手，将你四肢砍断后，再带到卡勒多龙城或者納加隆德严刑拷打，顺便将你的领地付之一炬。”卡塔丽娜嗤笑道：“高等精灵和黑暗精灵为了争抢一枚龙蛋，愿意付出成百上千条生命，他们渴求巨龙的力量，就像吸血鬼渴望鲜血。”

    简短的春狩结束了。

    橡木村在北方蔚蓝的晴空下，辛勤的领民们正在耕作, 直通领主长屋的石板路上充满了形形色色的旅人和探险者, 一支新到的商队驱赶着马车进入城墙内的村庄。

    约克河清澈的河水从王国骑士的领地流过, 通达四方的外墙门楼，悬挂着当地领主的“圣锤”纹章，象征所属权以及势力划分。

    【橡木村】

    【领主：莱伦】

    【类别：人类中型村庄（上限：768\3000）】

    【资源：271枚金币、65石材、210木材、165粮食\月产出：86枚金币、10石材、50木材】

    【人口：人类*749，矮人*18，木精灵*1】

    【秩序：＋73（趋于稳定）】

    【发展：＋75】

    【已修建：领主长屋（2级）、农田（2级）、伐木场（2级），水车（1级），简易步兵营、谷仓（1级），铁匠铺（1级），西格玛神龛，莎莉娜教堂，桂月之林酒馆（地标），畜牧场（1级），贸易市场（1级）】

    【可修建：龙巢（特殊建筑），伐木场（3级），骑兵营（1级）】

    【军队：80枪盾兵、40弩兵、13游骑兵\月支出：24枚金币、50粮食】

    健全的基础设施，摆脱了村庄发展的枷锁，短短半年时间内，橡木村人口翻了三倍不止。

    军队装备革新换代，铁匠铺源源不断打制的链甲、步兵胸甲以及矮人手弩，经过三个多月准备时间，终于列装完毕，用于村级战斗绰绰有余，面对相同数量的敌人，军士们有十足的信心将敌人击垮。

    按照矮人符文铁匠的原话来形容橡木村军队：“比地精强壮、比兽人聪明、比矮人稍微快一点。”

    “西方的德拉科瓦尔德森林中，陆续有哨站发现了野兽人活跃的踪迹，它们开始在森林边缘频繁出现，选帝侯阁下已经调配一部分米登领行省军队，用于增援森林边防力量。”莱伦身穿暗银色矮人精工符文板甲，坐在步兵营的会议室里：“不少骑士团响应白狼选帝侯的号召，准备优先发动小规模战争，消灭一部分聚集在森林外层的野兽人，缓解夏季战役的压力。”

    白狼骑士团第十四连队的骑士长克里尔·安洛先哼声道：“我们的选帝侯不算太蠢，还知道在春耕前从卡隆堡撤回军队，有了行省军队支援，今年夏季会好过很多。”

    他的话语引起了会议室一众骑士的笑声，克里尔带着足有二十人，也就是半数第十四连队的白狼骑士前来参与剿匪会战。

    他对德拉文伯爵领肆虐的强盗恨之入骨，巴不得将所有不法之徒绞死在布雷镇城头。

    等笑声减弱后，王国骑士才继续说道：“我的游骑兵探查到了几座强盗劫匪窝藏的据点，夏季边防的安排已经就绪，各个领地可调动的军队也充足，清理匪患的事，越早解决越好。”

    众人十分赞同王国骑士的观点。

    接连不断的战争，使帝国境内出现一大群流离失所的不幸者，这群缺乏秩序引导的人类通常会选择落草为寇，从不幸者转变为施加不幸的刽子手。

    帝国贵族与灰色山脉对面的骑士老爷基本不相同，后者至少带着武德充沛的色彩，或许不是一名出色的领主，但冲进人堆里打仗还是有两把刷子。

    而帝国贵族更像是费拉不堪的代名词，臃肿腐朽的制度，催生出一堆只顾眼前利益的吝啬鬼，大贵族对领地里突然冒出强盗劫匪一直很头疼。

    贵族们会惊呼：“他X的，领地怎么成这个样子了，必须出重拳！”

    于是会派出私人冠军勇士率领军队，自己躲在城堡里等待胜利结果，事与愿违的情况下，派出去的贪婪军队，只会让匪徒越剿越多，失去更多钱财。

    事务官皮特曼拿出地图，平铺在宽大桌面上。

    “从这座据点开始，让不法之徒付出应有的代价！”王国骑士伸出一指，按在地图右上角的丘陵上。

    战前商议之后的夜晚，下了一场小雨。

    一大早，天都还没亮，游侠阿尔伯特从橡木村步兵营的单人卧室中醒来，外面已经响起了尖锐响声，一名风纪军士站在步兵营的瞭望塔上吹响天鹅哨，只有在军队集结时才会吹动。

    “呼~”游侠吐出憋在胸口的闷气，走下床榻，外面的天空一片灰暗。

    阿尔伯特洗了洗脸，开始动作麻利地穿上衣服，皮衣、斗篷、锁子甲，在腰间配好长剑，最后从墙壁上取下保。养如新的长弓，一步跨出房间门。

    过道中，士兵们穿戴好各自装备，井然有序地前往食堂吃早饭，两名监管军纪的风纪军士背着手，目光冷冽地注视长队

    “早上好！队长！”

    “早上好。”

    “阿尔伯特队长，早上好！”

    “早上好，帕图。”...

    士兵们纷纷向这位弩兵连连长问好，相较于那位心狠手辣的“莫尔教官”，阿尔伯特的低俗笑话和那份风趣更受新兵们喜爱，当然，他和加文一样令人尊敬。

    数十张摆放整齐的桌子，坐满了就餐的士兵，几名风纪军士来回游走，避免就餐时乱哄哄的耽误军队集合时间。

    几分钟后，阿尔伯特端着餐盘找位置，早饭比平常更为丰盛，数块黑面包，还有蔬菜和面粉外加切成小块的猪肉煮成浓粥，一枚鸡蛋，一杯岩羊奶。

    他看到边角位置的加文身旁有空位，随即走过去：“早上好，我的教官，昨晚睡得还行吗？”

    “勉强能睡着。”加文简短回答道。

    “和家人道过别了？”

    “没有。”步兵连连长面无表情地摇了摇头，一口吞下最后一枚鸡蛋：“道别只会让他们担心挂念，我坚信自己能活着回来，也相信士兵们都能平安归来。”

    “...我明白了。”

    阿尔伯特挑起眉头，他突然觉得面前的加文有些陌生。

    在第三声天鹅哨吹响前，五百人的军队正在快速集结在军营的空地。

    数十杆长枪林立，橡木村步兵已经全部配盾，手持矮人弩的弩兵们整装待发，每人装备了双倍弩矢，他们渴望缴获，渴望军功，而崭新亮眼的盔甲，颜色鲜明的战旗，使橡木村军队在斑驳混乱的联军中独树一帜。

    校场最耀眼的，当属二十名全身银色板甲的白狼骑士。

    他们骑着剽悍的战马，拎着双手战锤或战斧，尖锐的冲锋骑枪悬在马鞍上，一领领灰白的狼皮披风在背后飘动，战马马铠和它们的主人一样光鲜亮丽。

    三十余名装备简陋的游侠骑士，他们的战马后腿挂着自己的盾牌，上面刻着各自家族的纹章，腰间悬着利剑，在白狼骑士这样真正的帝国精锐面前，再高傲的家伙也不禁低下头，像焉了的乡巴佬。

    “莱伦，你这家伙到底抢了多少好东西，军队装备比布雷镇守军还好！”克里尔扛着自己的白狼战锤。

    他的目光来回在橡木村士兵的方阵，和其他军队士兵的阵列中徘徊，前者的精气神更足更旺，战斗力也是毋庸置疑。

    布雷镇附属卢德村的领主，王国骑士尼卡斯·弗朗西斯一身朴实无华的厚重板甲，早已不算年轻的面庞十分严肃，臂弯夹着的头盔上，装饰一团黄蓝鸢尾：“莱伦阁下，您的军队中弩兵地制式弩，好像和帝国列装的弩机并不一样，看样式应该是矮人手弩。”

    “你说的没错，弗朗西斯阁下。”莱伦诚挚地回答道，他不由得对这位其貌不扬的王国骑士有了新的认识：“有几名矮人工匠定居在我的村庄，军队的武器盔甲，全部交由我的矮人朋友完成。”

    木精灵卡塔丽娜浑身隐藏在墨绿色斗篷下，骑着一匹高头大马，背后背着林地长弓和几壶箭支，安安静静地跟在莱伦身旁，她戴着面罩和兜帽，将精灵的特征全部掩盖，骑士们还以为她是莱伦的随从。

    “近百套步兵甲、武器还有制式弩、弩矢.....我无法想象这样的军队所需要金币数额，那一定是笔天文数字。”王国骑士尼卡斯·弗朗西斯由衷感叹道。

    莱伦温和地笑了笑，实际上他只支付原材料的钱，至于‘聘用’矮人工匠的费用，如果将石盔氏族矮人工匠们这几个月的吃住折算成钱，大概不超过二十枚金币...

    此时此刻，来自石盔氏族的七名矮人勇士，站在橡木村军队方阵的最前列，他们矮壮的身体套了数层链甲和鳞甲，棕黑或花白的胡子打理干净，用铜环套成数绺，高举着单手战斧和足以盖住全身的圆盾。

    为首的矮人族长兰格尼·石盔戴着一顶夸张的牛角盔，他手中挥动一柄符文铁锤，身上鳞甲甲片如波浪般此起彼伏。

    矮人勇士们不断高喊：“卡祖克！卡祖卡！哈！”。

    这引来了周围除橡木村士兵外，所有人的目光。

    “克里尔，时间差不多了。”莱伦向白狼骑士提醒道。

    “好嘞！”

    白狼骑士看上去很兴奋，他十分享受军旅生活：“我的士兵们！你们准备好了吗！”

    数百人用最响亮的声音做出回应。

    “很好！咳咳...出发！”

    ...

    求票求订阅！

