    直到天快亮的时候，才有人扶着宁遥回来。

    宁遥看上去有些惨，像是被人揍了，鼻青脸肿，衣服也被树枝划得不成样子，狼狈不堪。

    惨是惨了点，但没有生命危险。

    宁遥被兵荒马乱的送回行宫，随行太医去诊治。

    “殿下没什么大碍，都是皮外伤，受了点惊吓。”

    七皇女冷着脸：“三皇姐怎么会变成这个样子？”

    “七殿下，我们找到三殿下的时候，是在一处斜坡……三殿下会不会是自己摔下去了？”

    有人小心的回答。

    那处斜坡陡峭，要不是有人发现上面有痕迹，下去看，估计现在都还没发现。

    “你们说这是意外？”七皇女怒道：“哪有这么巧合的意外？这件事绝对是人为！”

    宁遥怎么会那么不小心？

    七皇女坚决不信。

    五皇女小声道：“七皇姐，这也许真的是意外……”

    七皇女瞪她一眼，五皇女顿时不敢再说。

    七皇女怒斥：“给我查清楚！”

    七皇女大发雷霆，大家哪里敢反驳。

    着手开始查宁遥出事的时候，大家都在什么地方，有什么人能证明。

    初筝待在自己房间，听着木棉的转播。

    七皇女上纲上线的给宁遥表忠心。

    初筝漫不经心的问：“她和宁遥关系很好？”

    木棉疑惑的想了下：“也算不上吧……不过三殿下她在皇女皇子中，比较说得上话。”

    原主是受宠，她骄纵，傲气。

    大家敬她，怕她，却和她的关系并不是很亲近。

    所以平日里对谁都不错的宁遥，就是个好人，拉拢着这些皇女皇子。

    “宁遥还挺有手段。”

    “殿下，这是何意？”木棉不解。

    三殿下确实是待谁都挺好，以前殿下不是也挺喜欢三殿下的吗？

    可是自从殿下死而复生之后，似乎就不喜欢三殿下了……

    “没什么。”

    初筝指尖在茶杯边缘摩擦下。

    宁遥为人平易近人，与原主的骄纵傲气形成鲜明对比。

    每次原主给他们气受，宁遥就在后面做好人，又是安慰又是送东西，自然得他们喜欢。

    但是原主为什么这么大架子？

    还不是因为宁遥给她灌输的：你是未来女皇，身份比他们高贵……

    宁遥肯定是充了钱！

    -

    宁遥昏睡大半天，下午醒过来。

    她说自己是被袭击的，有人打了她，然后将她扔到斜坡下。

    至于是谁……

    宁遥也说不清楚。

    但皇家猎场守卫森严，能悄无声息的做这些，不被发现，肯定是在皇家猎场的人。

    七皇女已经查一圈。

    当时大家都是成群结队，没人落单。

    护卫军里也没有嫌疑人。

    根本就找不到凶手。

    “当时大皇女殿下不是没去，她……”

    有人怀疑到初筝头上。

    结果护卫军给初筝作证，她当时没有离开过，就在台子上坐着喝茶。

    第一批回来的人，也能证明，他们回来的时候，初筝就在，看上去并没离开。

    “我看说不定就是你做的，三皇姐失踪，你一点都不着急！”七皇女愤愤的瞪着初筝。

    五皇女弱弱的道：“三皇姐和大皇姐关系最好，七皇姐，你别乱说……”

    七皇女：“你站哪边的？”

    五皇女：“我……我只是就事论事啊……”

    七皇女：“要不是她做的，那你说是谁做的？就她一个人留在这里！”

    五皇女：“可是不是有护卫军做证明吗？”

    七皇女：“那谁知道是不是她买通了护卫军？”

    五皇女：“……”

    两位皇女你一句我一句，说得有些激烈。

    初筝待她们停下，这才平静的反问：“你有证据能证明？”

    “……”

    她当然——没有。

    初筝语气幽幽：“没有证据，不要乱说。”

    “你……”

    七皇女没有证据，靠猜测，站不稳脚。

    -

    初筝和这群人辩解完，晃回自己房间。

    木棉紧张得手心里全是汗水。

    殿下中途明明离开过。

    她不知道护卫军为什么会替殿下隐瞒。

    但三殿下的事……

    明显和她家殿下有关。

    “殿下……”

    “少说话。”初筝仿佛知道她要问什么。

    “……是。”

    木棉在心底给自己做一番心理建设。

    初筝回到房间，刚坐下没多久，木棉匆匆过来禀报。

    “殿下，徐公子求见。”

    “……干什么？”

    “奴婢不知，说是有急事。”木棉恭敬的道。

    初筝思忖片刻：“让他进来。”

    “是。”

    木棉将徐公子请进来。

    徐公子换了一身更加鲜艳的衣裳，衬得他那张脸更是漂亮。

    “见过殿下。”

    初筝躺在太妃椅上，眼皮都没抬一下：“什么事。”

    徐公子似有些踌躇，脸上的表情尽量保持镇定，可他紧紧拽着衣服的手，出卖他此时的紧张。

    然而初筝连个眼神都没给他。

    “殿下……”

    徐公子深呼吸。

    他抓紧衣袖：“殿下，我有事和您说，单独说。”

    木棉看初筝，等候指令。

    初筝语气淡漠：“孤女寡男，不合适，有事就说，不说就走。”

    徐公子：“……”

    大概没想到初筝会拒绝得这么干脆。

    徐公子抓着衣袖的手，又紧了几分。

    “殿下，这件事很重要。”

    “嗯，说。”

    初筝打定主意，不会让木棉出去。

    徐公子眉宇间露出几分急躁，紧张之色也更重。

    徐公子深呼吸好几口气：“殿下，您之前离开过。”

    摇椅吱呀一声，停下来。

    徐公子知道自己说的有效果了。

    然而不过瞬间，摇椅又继续晃起来。

    “那又怎样。”

    女子清冽不含情绪的声音，缓缓落进他耳中。

    明明是平静得不起波澜的语气，却偏生让人听出恣意、嚣张的味道。

    徐公子手心里冒着汗，背脊却挺得笔直：“殿下就不怕我告诉七殿下？”

    初筝看他一眼：“你想如何？”

    徐公子往木棉那边看去。

    木棉垂下头，一动不动，当做自己不存在。

    房间陡然间安静下来。

    悉悉索索——

    徐公子突然解开身上的衣裳，外衫落在地上。

    他有些发抖的往初筝那边走。

    初筝：“！！！”

    不是你干什么！

    大庭广众脱衣服干什么！

    ……房间里也不行！

