    水泽城，商业中心，贩卖装备的区域，诺威挂掉电话，看着眼前的中年男子笑呵呵道：“杜老板，放轻松点，我只是来跟你谈一下关于收购的问题。”

    “诺威少爷，这实在是···”

    “不不不，我懂的，您只要报个数，我觉得合适，我就会收购下来，当然这里面会将一切费用揽在我的身上，你得到的数字，绝对会比你现在脑子里想的，多出个···百分之二十吧。”诺威笑呵呵道。

    “诺威少爷，你这不是谈生意，是在用钱砸我啊。”杜老板哭笑不得，他干这一行的自然明白这一行中的大佬是谁，达克赛，那可是世界级大佬，跟他这个顶多只能算偏安一地的商人来说，他们身上掉下来的一根毛，都要比他现在做的产业大。

    “这···好吧，但转让收购也是需要一点时间报备的，给我两天时间，一定将合同交给您。”

    “那我就等候杜老板了。”

    走出商业中心，诺威对着司机道：“去雷霆武馆，我要去见一见方城主。”

    “好的少爷。”

    十五分钟后，诺威出现在雷霆武馆前，看着这个水泽城的地标建筑，他微微一笑，想起了，项宁的女朋友好像就是方镇远的女儿，叫方柔是吧。

    进入雷霆武馆，事先他已经跟方镇远联系好了，对达克赛军火商的少爷，方镇远也不会刻意怠慢。

    “诺威少爷这边请。”一个被安排来接待的侍女引导着诺威进入电梯，但是在那电梯打开门的瞬间，一个玲珑有致的少女从里面走了出来，神色中带着几分灰暗，气质在这份灰暗中更显得···有魅力。

    诺威停住脚，他是见过不少美女，对美女也是看的跟路人脸差不多了，但是有气质的，却是很少，没想到这种还没发展起来的小城，居然有这样的少女。

    “少爷，那便是方柔。”

    “你们认识方柔小姐吗？她可是年纪轻轻便已经达到五阶武者修为了呢，是我们武馆馆主的女儿，未来一定能成为一位宗师的。”接待的女生很是自豪的说着。

    诺威听后优雅而不失礼貌的点点头，表示赞同，不知道将她攻陷后，告诉她自己和项宁的关系，她会是什么样的表情？

    站在诺威身旁的其中一名随从看着自家少爷那眼眸低沉，嘴角翘起的样子，就知道这个少爷又在想些什么算计了，反正都是一些不好的事。

    来到方镇远所在的办公室。

    “馆主，诺威少爷已经来了。”

    “喔，请坐。”方镇远站起身来。

    诺威见到方镇远，非常优雅的行了个礼，然后笑道：“您就是方宗师吧，久仰了，刚才见到了一个跟宗师有些相像的女孩，应该是方宗师的女儿吧？”

    “是的，那就是我的女儿。”

    几人坐下，方镇远看着几人，在他们来之前便知道了对方的目的，应该是想谈军火装备的问题的，不过当看到有一位七阶宗师护在一旁的时候，他也算是见识到了达克赛的底蕴。

    “喔，我刚才看到方小姐好像有什么心事，是最近发生了什么事吗？”

    方镇远眉头微微一皱：“小女的私事。”

    “哦！不好意思，是我冒昧了，那么进入主题吧。”诺威已经得到了自己想要的答案，脸上满是笑意。

    “请说。”

    “这次来······”

    半个小时后，诺威站起身来伸出手和方镇远的握了握手道：“非常感谢方宗师的帮助，相信这一次的合作会是非常完美的。”

    看着他们离开，方镇远心头就是觉得有些不对劲，但是哪里不对劲有想不出，不过达克赛军火能在水泽城设立店面，对水泽城的武者和修灵者还是非常有好处的，毕竟达克赛的招牌在那，象征着质量。

    下楼梯的时候，诺威忍不住笑出了声：“没想到居然那么容易就搞定了，对了，那个···项小雨是吧，位置确定了吗？”

    “阿肯给消息了，已经确定了，距离这里不到十分钟的路程，少爷现在就要去吗？”

    “不着急，不着急，要知道，现在可是少女最为脆弱的时候，要进入她们的内心，然后一点一点的···撕碎这一切。”诺威冷然一笑。

    身旁的随从除了那位七阶宗师外，都微微低下了头，而那宗师看着诺威，露出了赞赏之色，心狠手辣，果然不愧是达克赛的子嗣。

    诺威在来之前就调查过了，怎么会不知道项宁跟这些人的关系，但是他们并不知道诺威来这里是主要目的是为了什么啊。

    若是达到了此次前来的目的，那么就拿不下这座城的生意了，但是将其他次要的做完了，签下合同，然后完成目的······

    想到这里，诺威忍不住的狂笑出声，若是这里不是电梯，八成会吸引来看沙雕的目光。

    “你们知道吗，想想他们到时候恨透了我的样子，还要履行我们签下的合同的样子了吗？真的是太有意思了！”

    “这···少爷，他们不会毁约吗？”

    “毁约？”诺威呵呵一笑。

    “你觉得达克赛的合约，是那么容易毁掉的吗？”

    众人都是身体微微一寒，就连那个七阶武者都是皱起了眉头，心狠手辣倒是心狠手辣，但是有点太歹毒了点，他甚至在想，自己是不是也会被算进去。

    刚才他见到的那个方宗师实力可不弱，虽然同为七阶，但实力还是差了一些的。

    不过···正如这个少爷所说的那般，达克赛，岂是这种小地方能得罪得起的？

    电梯来到第十层，忽然停了下来，只是瞬间，诺威便恢复了原来的样子，很是优雅，贵公子的形象。

    而当那电梯门开的时候，出现了一个女子，那人，便是方柔。

    电梯门合上，诺威微微嗅了下空气中的味道，真的是···甜美啊。

    “那个···小姐你好，请问你是方小姐吗？”

    方柔转头露出一丝戒备，然后点头道：“我是。”

    她在等电梯的时候，是看到那电梯从自己父亲那层下来的，中间没有停过。

