    第一百零七章

    比武大会继续进行，并且终于走到了八强圈。十七名武士走到了最后（有人同时选择了两种以上的模式）。而从这一波开始，劳勃将会出席，亲眼见证最强剑客，最强弓手，最强骑士的诞生。

    注意这里的最强剑客，其实并不强制要求用剑，严格上来说，这就是一对一的近战比武，你可以使用任何武器。所以这个模式中，有一名多恩武士使用长矛，一名多斯拉克雇佣兵使用弯刀。还有一名流浪武士使用巨斧。剩余的几个倒是都用剑。

    值得一提的是，那几个用剑的有四个都是贵族出身，分别是勇武的加兰，猎狗，魔山，以及百花骑士。除了猎狗之外，其余三人也同时参加了骑枪对决的比赛。而最后一个用剑的雇佣兵，则是原著中一个非常著名的任务，杀手拜隆。

    算起来这厮也算是原著中的气运之子之一。虽然为人无耻，贪婪。但是气运爆棚，竟然是活到最后最大的赢家之一。苏源从海选就在关注这个人了，果不其然，对方以一手凌厉的实战风剑法，进入了八强。

    首先是弓箭的比试。这一点，那柄多斯拉克人展现出了惊人的技术。几乎是箭箭靶心。但是另一名来自铁群岛的弓手，则是更加夸张。他玩了一个花式的箭法。朝天来了一箭，足足过了十几秒钟，那只箭从天而降，竟然还精准的斜插到了靶心上。

    现场顿时为之沸腾。这名铁群岛的武士毫不意外的拿到了弓箭的第一。骑枪的对决放到最后。所以接下来就是捉对厮杀了。

    这可以说是全场最具看点的比赛了。就连劳勃都端坐了态度，准备看一场好戏。然后第一场，就让所有人失望了。因为第一场是那名多恩武士，对决魔山。而多恩武士想都没想，直接就认输了。

    多恩人生性好战，而且跟魔山有着血仇，所有人都等着看一场好戏。结果他给众人来了这么一出，无数的嘘声从观众席上响起。但是多恩武士面不改色，直接离开了比武场地。

    苏源倒是能够猜到一点，估计是那名多恩亲王红毒蛇的命令。对方想要亲手杀掉魔山，所以命令下面的人不得跟魔山交手。

    第二场画面就好看一些了。多斯拉克人，对战使用巨斧的雇佣兵。多斯拉克人大多数社彩高大，但是他们却一般并不穿戴重甲，而是走的迅捷刚猛的路子。相反，那名使用巨斧的，疑似有着蛮人血统的武士，则是得到了北境的赞助，身披重甲，手持巨斧，俨然是个重甲步兵。

    两人的对决从一开始就进入了白热化。多斯拉克人用一种跟他的高大身体完全不匹配的敏捷动作，左右穿插，手中的弯刀连续的砍中了蛮人武士。然而效果并不理想，全身重甲之下的蛮人武士基本上无视了这种攻击，反倒是他手中的巨斧，让多斯拉克人完全无法承受。

    十几个回合之后，双方都气喘嘘嘘。观众也疲倦了这种无聊的对抗。而这时，有一幕让人大跌眼镜的画面出现了。多斯拉克人竟然直接认输了。

    连续的两场认输，让劳勃大发雷霆。直接扬言，下一场如果还认输的话，酒吧两人都砍了。而接下来的一场就是拜隆对决加兰。

    这一场，总算是打出了一点东西。加兰出身显赫，自由受到严格的正规骑士训练。一招一式之间，都充满了优雅的风采，但是又不失杀伤力。而拜隆则是连滚带爬，踩脚指，吐口水，扬沙子无所不用其极。结果毫无疑问，加兰剑法远在拜隆之上，但是最终却输给了这个无赖般的武士。

    现场一阵唏嘘，但是劳勃却看得很过瘾。他是个粗人，就喜欢这种不择手段的武士。兴致一来，还赏了拜隆一把精致的佩剑。

    观众席上，艾莉亚悄悄的问苏源。

    “老师，以后我也要学习这种打法吗？”因为苏源一直跟她强调，战斗就是无所不用其极。艾莉亚有些担心师父会让她去学习那种打滚的打法。

    “那倒不至于。拜隆出身草莽，从小为了生存习惯了这种打法。你难道没看到，他打的虽然难看，但是从头到尾没有受到一点伤害。而且这家伙还有所保留，真要生死相搏，估计他是个回合之内就能杀了加兰。

    当然要是在马上比武，战阵之中的交锋，两个他也打不过加兰。这是双方的出身造成的偏重不同。拜隆那种打法，是在你遇到生死危机的时候才能用的。到那个时候，你的求生欲望。会让你自然而然的忽略那些你平时在意的东西。”

    艾莉亚听了这才放下心。然后想了一下又问道。

    “那老师，你认为这次比武谁能赢呢？”

    “苏源几乎没有犹豫，肯定是魔山。说句不好听的，在整个时间段，就算是巴利斯坦爵士亲自上，也不一定能够赢得了魔山了。他入伙身穿全身重甲，手持那柄双手巨剑的话，估计拜隆连打都不会打，直接就会认输。

    从身高，臂长，力量，装备上，在场的没有一个能够跟魔山对抗。想要击败魔山，要么有着比他更强壮的力量，跟身体。同时还要有匹配的装备。要么，你就需要极致的灵活，同时需要一件比魔山的巨剑更长的武器。”

    说道这里，苏源不由的响起了中期才会出场的奥伯伦亲王。这位绰号红毒蛇的武者，无疑是剧中出场的武力值最高的人物之一了。很多书友甚至认为，可以把之一去掉。毕竟巴利斯坦爵士已经老了，他又能轻松的虐魔山。只可惜，这厮太浪，最后干脆把自己浪死了。

    “那我呢？如果我要打败魔山，需要多少时间。”艾莉亚目标倒是不低，直接对准了魔山。

    苏源打量了她一下，然后开口道。“五年以上吧。以你目前的进度，至少需要五年的时间，才能够面对魔山。打赢打不赢另说，但是保命是没有问题的。十年之后，杀他应该没有问题。

