    蓝烟和其他十一个队长同时上台，从一个箱子中各自抽了一个签。

    打开一看，她是三组。

    地面上有四个区域，前面标着一二三四。

    蓝烟直接去了表示第三组的三那里。

    随后，其他人也站好了分组。

    蓝烟看到同样来三组这边的人，忍不住一挑眉。

    又有一个认识的。

    还是被她教训过的。

    没错，就是他们来酒店第一天晚上，遇到的那群找茬的人。

    他们是M国的人，也是上一届交流会的第一名，自然有骄傲的本钱。

    加上M国的人本来就不待见A国人，对A国人带有偏见和敌意，又天生自命不凡，所以那天的表现，很情有可原。

    另一个，这是Y国的队伍。

    也是一个国际强国。

    其实，能够进入决赛，实力本身就没有太差的。

    能力不行的，已经初赛和半决赛中都被刷下去。

    组队成功后，M国的和Y国的相互打声招呼。

    “你好。”

    “你好。”

    两个人客套后，然后同时看向蓝烟。

    谁都没有要跟她说话的意思。

    蓝烟倒是淡定的开口：“A国，蓝烟，你们两个都叫什么名字？”

    两个人又互相看了一眼。

    人家都主动开口了，他们不说话也不合适。

    “M国，布鲁诺。”

    “Y国，希利尔。”

    蓝烟意味不明的勾唇，嗓音清越的说道：“希望接下来的组队合作中，能合作愉快。”

    布鲁诺看着她的脸，冷哼了一声，“希望你前面的成绩不是虚张声势，故弄玄虚。别到时候拖累了我们。”

    不知道为什么，他看到蓝烟的脸，莫名看着有些厌恶还有一点不知所谓的恐惧。

    蓝烟虐完他，将他们的记忆给催眠了。

    虽然他们的记忆中没有她的存在，但身体本能下，还会感觉到忌惮和敌意。

    蓝烟淡定自若地回怼过去：“这句话，我还给你，希望M国能发挥出最好的实力，别名不副实。”

    布鲁诺：“……”

    他倒没想到，蓝烟竟然这么牙尖嘴利，还敢跟他叫板。

    碍于这是现场，他冷冷地哼了一声，撇过头，没再理她。

    “蓝烟同学，合作愉快。”希利尔的语气就温和的多，毕竟蓝烟是个大美人，如今又风头正盛。

    他不会把看不起表现出来。

    “合作愉快。”蓝烟对他点了下头，“我先去队友那边，稍后带他们过来汇合。”

    希利尔点点头，“好。”

    蓝烟走后，布鲁诺和希利尔两个人又交谈了一会儿。

    很明显，三言两语间，他们已经将蓝烟给排除在他们这组的核心之外。

    哪怕这一个组，只有三队人。

    布鲁诺和希利尔两个人，选择了同仇敌忾，不拉蓝烟一起。

    一个是，他们觉得蓝烟代表的A组没资格跟他们组队。

    另一个就是，如果他们谁想要夺冠，都要把整个队伍给在四组突围中，杀出重围。

    在他们两个眼里，蓝烟他们这一队，纯粹就是搭顺风车，占他们的便宜。

    不管是布鲁诺，还是希利尔，谁都不希望A国能够进最后的突围，轻轻松松拿到季军。

    在他们看来，A国没有这个实力，也不配。

    但如今他们分成了一组，就算再不愿意，也只能忍着不高兴，接受这个分组。

    #

    蓝烟回到自己的队伍，聂宏宇这个耐不住性子的人急忙地问：

    “班长，那群王八羔子居然跟我们一个组，会不会整什么幺蛾子啊？”

    “你长点脑子。”聂宏宇身边的队友怼了他一句，“就算要算计我们，也要等突围赛结束后。

    现在我们是绑在一条绳上的蚂蚱，他们只要想进最后的角逐，就算看我们不顺眼也要合作。”

    “也是哦……”

    蓝烟淡定的说：“M国和Y国的人，对我们有敌意，而且我们和他们是竞争关系，戒备对方是必须的。”

    “这样，前期你们不用太用力，等到同组角逐，我们再发力。”

    “反正他们不会想让自己淘汰，就要尽全力，正好试探出他们的实力如何。”

    聂宏宇听的瞪大眼睛，直鼓掌，“还是班长厉害！”

    其他人也点头说：“谁让他们对我们有敌意，就应该这样做！”

    “是他们先不仁，也不能怪我们不义。”

    毕竟到时候他们讲义气了，最后被坑的，就是他们。

    聂宏宇突然凑到蓝烟身边，贱兮兮的说：“班长，我现在才发现，你有点阴险啊~”

    “嗯？”蓝烟凉凉睨过去。

    似笑非笑的表情，让聂宏宇瞬间认怂，“嘿嘿，班长，这绝对是夸赞的意思！”

    季佑霖此时站出来，拍拍手，将所有人的注意力给拉过来，“好了，大家都打起精神来。

    虽然前面要偷懒，不过别只顾着偷懒，不能让对方看出来，更注意同组的另外两队。”

    “烟烟，最后一战，要全力以赴。”

    蓝烟认真点头，“好。”

    组队时间结束，主持人站上舞台。

    “请四个组队的队员都站在各自的位置上，突围赛正式开始！”

    一阵掌声后，最后的决战，终于拉开了帷幕。

    京大计算机系全系的同学今天都在多媒体放映室中观看决赛。

    就连校长，副校长，还有其他校内领导，也在会议室中，观看现场直播。

    几个老头的面前，都摆放着水，还有速效救心丸，防止一会太过激动，心脏会承受不住压力。

    突围赛厮杀的激烈。

    而且规则并不用所有人同时出战。

    每一次，都是选出代表，来跟对方PK。

    布鲁诺和希利尔有心要边缘化蓝烟这一组。

    所以派出战的人，都是他们组内的人。

    蓝烟也不着急，他们不选，那他们这一组，就乐得偷懒。

    很快突围赛有了结果。

    蓝烟他们这一组，毫无意外的进入最后的角逐赛。

    但蓝烟和她这一组的成员，在整个突围赛中，一共才打了两道题，所以在网上的投票率十分低。

    而网上还在叫嚣，为什么蓝烟不出面，反而心安理得的享受另外两组的努力，带他们进角逐赛。

    【你们是不是眼瞎，定答题者都是M国和Y国那两个队长在定，咱们国家有发言权吗？】

    【蓝烟多次举手，可是人家就是当看不到，不选她，唯一两次选她，还是因为题目太刁钻，他们没有把握，才会选她回答。】

    【蓝烟YYDS！明摆着是他们想坑蓝烟，让她答错，还好蓝烟实力够强，成功拿分。你们没有看到那两组的队长，看到蓝烟拿分脸色都变了么！】

    【……】

    【……】

    一番怒怼，那些个说蓝烟他们这一组躺赢被带飞的，总算闭嘴。

    蓝烟的本事就在于，分明是她想要让他们这一队偷懒，还营造出了一个被排挤的受害人的假象。

    当然，他们排挤，也是真的排挤，蓝烟就是顺便将计就计罢了。

    突围赛结束，已经是中午。

    吃过中午饭，下午的角逐赛正式开始。

    之前的同组战友，现在就成了对手。

    主持人宣布完规则，三队人员，呈三足鼎立的状态，在台上开始针锋相对。

    “角逐赛第一轮，抢答题，一共五十道题，总分一百分。”

    主持人说道这，目光向蓝烟那边看了一眼，又继续说道：“硬性规定，一个人连续回答的次数，不得超过两次，第三次，将自动让渡给同队人员解答。

    同队人员答错，扣除两分，将交给另外两队去回答，哪一队答对，哪一队积分。”

    相当于，一道题，抢答的人答错后，不仅会倒扣两分，还要把答题权给另外两队。

    【艹，这是专门针对我们的蓝烟吗？】

    【真是不要脸啊，合着所有的规则，都是看着我们国家的人来改的？】

    【或许可以再说明确一点，就是打压我们烟姐是么？连限制答题次数都弄出来了！】

    【烟姐果然是神一般的存在，能够让规则为了她一改再改，牛批~】

    【烟姐冲鸭！虐残他们！】

    义愤填膺的网友将怒火都在弹幕上发泄出来。

    蓝烟这时举手，“主持人，是连续两道题算两次，还是两次抢到算两次？”

    这很重要。

    主持人：“是连续两道题，算两次，间隔一道题，不算。”

    其实，最初的要求，就是蓝烟后面说的这个，但被A国的代表严厉拒绝。

    最后才改成了现在这个。

    蓝烟眉梢微扬，语气幽凉，“明白了。”

    蓝烟闭麦，回头对她的队友霸道交代：

    “我不准备让对方抢到答题权，接下来我会一直拍抢答。

    每两次之后，你们其中的一个必须顶上，尽量答对，不要给对方拿分。”

    对待M国和Y国，根本不用手下留情。

    毕竟，他们不管是在比赛，还是在其他方面，对待他们A国，也没有手下留情过。

    越是强势打倒对方，才能让他们学会如何尊重A国。

    “班长，你尽管去做，我们都会拼尽全力，来追上你的脚步！”

    “好，那就，让世界，看到我们A国的实力！”

    “嗯！”

    在蓝烟和队友交谈的同时，另外两队也同样在想应对的办法。

    为了能够限制蓝烟的发挥，他们也是绞尽脑汁。

    但一个己方答错，倒扣两分，并将答题权转让其他组的规则的缘故，让他们不敢跟蓝烟似的，毫无顾忌的将所有题一股脑都拍下来。

    但无论如何，他们也不会让蓝烟这一组好过就是了。

    第一轮抢答题在主持人说‘开始’之后，便正式开始了。

    总决赛的紧张感，随着第一道题出现，也压在了所有参赛选手身上。

    然而，蓝烟却是例外的那个。

    题目出现不超过三秒，她便拍下抢答器。

    而这个时候，其他人，连题都没有看完。

    连续答对两道题，第三道题，依旧是她抢答。

    按照规则，第三道题的答题权，她要让渡出去。

    她回过头，语气悠然的问：“你们谁会？”

    萧祁，“我。”

    蓝烟点了下头，随后回过头，淡淡说道：“我将答题权，转让给同组成员，萧祁。”

    因为是总决赛，题目已经很难，所以每一道题，有五分钟的解答时间。

    萧祁拿到答题权，认真将题目看完，心中演算过后，回答了一个选项。

    “回答正确。”

    智能语音的播报，让萧祁提着的心，放松下来。

    他没有选错！

    聂宏宇当下给他比了一个大拇指。

    对面两组的成员，脸色却已经极为难看。

    而接下来，又是蓝烟连答两次，第三次将答题权让给队友。

    今天的队友，估计也是有BUFF加成，连续两次，都答对了答案。

    转眼，蓝烟组已经拿到了十二分，其他两组一分都没有拿到。

    “我抗议！”

    布鲁诺因为连续六道题都没有拿到答题权，愤怒提出抗议。

    “布鲁诺同学，请提出你抗议的原因。”

    “这不公平。”布鲁诺咬牙切齿的看着蓝烟那边，眼底满是阴沉，“A国那边，分明是在恶意抢答。”

    “我们连答题都摸不到，太不公平了！”

    “我反对布鲁诺的指控。”蓝烟淡然的嗓音直接开口，“既然现在是抢答环节，只要有把握答题，那就可以抢答。”

    “或许，你们可以抢答的速度比我快啊，我每次都停顿有三秒时间，你们想要抢，完全可以抢到。”

    “而且这是比赛，是竞争，难道我放着到手的分数不要，要体谅到你们的情绪，不抢答吗？”

    “如果这样，那不如我们退出，直接把冠军送给你们？”

    蓝烟的话，在直播中，让所有人都听的清楚。

    弹幕上一片力挺她的发言，还有人发言嘲笑M国的成员，让他们玩不起就别玩。

    布鲁诺的脸色都被气得发青。

    主持人听到耳麦中传来的声音后，开口说道：“布鲁诺同学，这是正常答题流程，你的抗议无效。现在比赛继续。”

    布鲁诺气愤的坐下，看着蓝烟继续抢答。

    希利尔那边同样脸色不好看。

    可又无可奈何。

    他们就算想用手段，可在没有办法抢到答题权的情况下，什么都没用。

    终于，在蓝烟第五次把答题权让给队友，队友答错后，总算让M国和Y国，摸到了题目。

    然而……

