    “佛祖，弟子实在是有些想不明白，您所说的机缘在什么地方，还请佛祖明示？！”

    观世音菩萨按耐不住内心的郁闷，直接在这里询问着。

    “观世音，你再来看看这上面的纹落……记住，不要去看他具体的形态，不要着了像，只去看他上面的纹落就好！”

    如来佛祖一点一点的在这里导引着，让观世音注意观察着木吒身上的纹落。

    观世音此时因为此事被弄的心烦意乱，哪里有什么心思去看什么纹落，在他的眼中，木吒的身上就是有着一个又一个的王八图案而已！

    这一个个的王八图案，那就是对他羞辱的明证！

    除此之外再没有任何一点意义！

    他也没心思追求这图案背后的意义，他现在最大的希望，就是赶紧在这里将这图案弄掉，这图案在他的脸上，对他来说，就是时时刻刻都在羞辱着他！

    他这种心态之下，简单的观察了一下之后，就连忙说道：

    “佛祖，弟子实在是没有什么心情去观察这里的纹落，还请佛祖出手帮忙，将我身上的纹落去除掉，另外，还请佛祖帮忙寻找到在我身上作画之人，帮忙报仇！”

    如来佛祖听完之后，摇了摇头，说道：

    “观世音，你的两个要求，我一个都不能满足！”

    “佛……”

    观世音菩萨一听，就准备在这里说些什么，他刚一开口，就被如来佛祖抬手打断道：

    “观世音，你先冷静，听我将原因述说一下！等我将原因说完之后，你也就知道为什么你两个要求，我一个都不能满足了！”

    “你先来看这上面的纹落！”

    如来佛祖再一次指向了木吒身上的王八图案！

    这一次，他也并不在这里打哑谜，直接说道：

    “还没看出来么？！”

    “这上面的一道道纹落，那就是一个个大道之力，这些纹落都是有人使用大道之力画上去的……作画的人至少是使用了六七种大道之力！”

    “要知道，只领悟一种大道之力，那还有可能是圣人之下的存在做的！”

    “可在这里已经有着六七种的大道之力……能够一次性领悟这么多的大道之力，就算是圣人也未必能够做到。”

    “这人的实力实在是高得可怕！”

    “这样的存在，你说光是凭借我现在的这点修为实力，有可能能够找到对方么？！就算是我找到了对方，有可能帮你报仇么？！”

    观世音菩萨一下子就沉默了。

    显然他也清楚……

    若真的是如来佛祖所说的这个样子，别说是他，就算是整个佛门被对方羞辱一番，那佛门也就只能够在这里隐忍下来。

    谁让对方的实力太强大了。

    佛门根本没有资本去招惹对方。

    见观世音菩萨有些失落，如来佛祖继续安慰着：

    “别丧气……”

    “观世音，这一次的事情，你要辩证的来看，他既是一件坏事，又是一件好事，你和木吒身上有着这大道纹落……那就是数种大道之力，只要我们每天观摩，用心体会，用不了多少时间，我们也有可能能够领悟其中的大道之力。”

    “届时，我们的实力也一样是能够在这里有所提升！”

    “这就是我所说的机缘！你懂了么？！”

    什么？！

    观世音菩萨一脸的不可思议。

    如来佛祖所说的意思已经相当的明显，这分明就是要将他和木吒当成别人参观的玩具！

    光是想想每天要被不知道多少人围着观看着自己身上的王八印记的场景，观世音菩萨就觉得自己根本受不了。

    当然！

    他却没有说什么……

    他也清楚，自己没得选择。

    别说在这里遇到这事情的是自己。

    就算是遇到这事情的是如来佛祖。

    只怕也就只能够和自己一样，当成众人围观的对象。

    “观世音，你也不必如此，我们佛家讲究的是心灵上的修炼之法，这身体不过就只是一个皮囊而已，你现在就是被人破坏了一个小小的皮囊，别人嘲讽你，也并不是嘲讽你，而是嘲讽你的皮囊，你又何必在此纠结？！”

    如来佛祖劝说着。

    观世音菩萨苦笑一声，点点头说道：

    “弟子受教了！”

    “走吧，和我一起回灵山！”

    如来佛祖盯着观世音菩萨和木吒，生怕他们两个人从自己的视线之中逃离了一样！

    观世音菩萨还能说些什么？！

    他什么都没有说，唯有默默的点点头。

    至于身上衣服的事情，他也并没有提……

    他清楚的知道，如来佛祖是不会让他穿半点衣服的，他的身上任何一个地方上都带着大道纹路，这是观察学习的好机会。

    只有显现在外面，他们才好观察。

    真让他他穿上衣服，在这里遮掩掉了，那他们还在这里观察什么？！

    这不是开玩笑么！？

    “哎！”

    观世音菩萨轻叹一声，跟在了如来佛祖的身后，向着灵山的方向而去。

    至于那木吒，更是全程连说话的资格都没有，只能够是侍立在一旁，他也没有想到，这最后的处理结果竟然会是这般的情形。

    他和观世音菩萨一样，都无法拒绝。

    跟在观世音菩萨的身后！

    ……

    一路之上，如来佛祖施展术法，他们几乎没有被其他人发现，就已然是来到了灵山。

    灵山之上，佛门弟子众多。

    一到这里，如来佛祖就施展了术法，帮观世音菩萨和木吒遮挡一二。

    只是，从其他人的目光之中，他们都可以确定一件事。

    如来佛祖的术法并没有任何作用，这些人依旧是能够看到观世音菩萨的丑态。

    观世音菩萨在他们的目光注视之下，也觉得自己的脸色羞红，不免有些火热……

    一旁的木吒更是低着头，恨不得让所有人都别看到自己一样。

    可他的这么大的目标，又是如来佛祖带回来的人，其他人不光是不可能看不到他，甚至是要在这里多看他们几眼。

    越是这样，他们也越是有些纳闷……

    木吒和观世音菩萨这是怎么回事？

    怎么会弄成现在这个样子？！

