 厉言爵说过的，下班之后去接她。

    果然，在律所楼外，厉言爵显眼的大切诺基停在路旁，他坐在车内，目光灼灼，看着走出来的秦雪和她的同事。

    秦雪看到车子，脚步微微顿了下，跟同事说了两句，看着他们离开之后，秦雪才在没人注意的情况下，走过去，然后迅速上车。

    “快开，赶紧的，”    这样子，很是怕被人看到，见不得人一样。

    厉言爵手中的烟头，还没有熄灭，他没有着急开车，只是看着秦雪将自己缩在宽大的座位里，鬼祟的很。

    他吸了口烟，吐出，秦雪不耐烦的摆手，挥散烟雾。

    “赶紧的，不走我下车了。”

    厉言爵这才捻灭了烟头，不过，却在开车之前，先俯身过去，狠狠的亲了秦雪一会儿。

    等放开她之后，看着她嘴唇殷红，眸光如水的勾人样子，这才满意了。

    秦雪嘴角抽了抽，扯过一旁的纸巾，擦了擦嘴角暧昧的痕迹，心中不知道在如何吐槽，这个粗鲁男人。

    厉言爵开车，先带秦雪去吃饭。

    这次不是认识的那个兄弟的菜馆，而是一家还算挺有档次的餐厅。

    厉言爵还定了包厢，秦雪点了几个招牌菜，很快上菜，吃了起来。

    秦雪胃口不大，而且她晚上一般都吃的不多，保持良好的身材。

    至于剩下的那些菜，最后全进了厉言爵的肚子里，连秦雪碗里剩下的米饭都不放过。

    秦雪看着他大口吃饭吃菜的样子，坐在一旁，杵着下巴，好笑的问：“部队出来的人，吃饭都是你这样的？”

    厉言爵吃完，用自己行为付诸光盘行动。

    “差不多。

虽然吃的多，但是运动也多。”

    秦雪扫了一眼他胳膊上的肌肉，确实运动多，这都是成果呢。

    “今天怎么想起来，到这样的餐厅来了？

我这是待遇提高了？”

    厉言爵抽过桌上的烟，点燃，“庆祝正式开始。”

    秦雪嗤笑了声，从自己包里拿出了协议书来。

    “那，看看有没有什么不妥的，你可以提出来，没问题就签约吧。”

    厉言爵连看都没有看，直接拿过她手中递过来的签字笔，签上了自己的大名。

    而秦雪都没有来得及阻止。

    看着他龙飞的字体，张扬又力透纸背的感觉，“你看都不看？

不怕我坑你啊？”

    厉言爵却深沉的眸子，幽幽的染上一簇火焰。

    “得到你，坑什么都不吃亏。”

    秦雪扯扯嘴角，“我这么值钱吗？

不过也对，得得到算是你赚了。”

    当然，她指的是身体。

    而厉言爵，却还有秦雪都不知道的深意。

    他要得到的可不只是秦雪的身体。

    吃过饭，开车，去酒店，直奔主题，秦雪确定了这是一场身体交易，并不牵扯任何的感情，由此，她便没有任何的心理负担，完全的放纵了自己。

    本来这种男女的事儿，她以前没有过对象，好奇也只是看看片儿，现在，自己亲身经历体会了，之前还有些心理负担，现在没有了负担，就享受呗，而且变着花样的享受，并且对厉言爵的不满提出了自己的意见，做各种尝试……    结果呢，两人都最后非常满意。

    但是，满意再之后的后果，就是秦雪有点受伤了。

    运动太过了，乐极生悲啊！    秦雪提前想过，悠着点，但是没想到，这事儿悠不住，尤其是厉言爵，根本就刹不住车。

    导致最后她受伤，同时睡眠严重不足……最后请假，扣工资……    秦雪躺在床上，给齐御平打电话请假之后，心中感叹。

    做这事儿也伤钱啊！得不偿失是不是？

    厉言爵还躺在一旁，光裸着上身，手臂压在她腰间，占有欲十足的姿势。

    秦雪挪开他的手臂，翻了个身，手背又搭上来，同时他灼热的身躯从她身后贴上来，整个人将她抱住，低头，轻啄着她的脖子，嘶哑的声音，跟她道“早安”。

    这种亲密无间的姿势，可不是他们这种关系的人，该有的。

    秦雪心中是不自在的，他们之间，就该做完，互相背对着，或者直接下床走人就是了。

    “放开我。

这么晚了，你该干嘛干嘛去。

我今天是不打算下床了，在这里休息一天。

你要走就赶紧走吧，别打扰我休息。”

    而且同时，她也在反思自己，下次千万不要太放纵了。

    厉言爵感受到秦雪的排斥，惺忪的眉目间，瞬间冷了下来。

    不过秦雪也看不到后面他的眼神变化，就算是看到了，也不会在意的。

    厉言爵下床之后，她闭上眼睛，休养生息，不打算再搭理他，而秦雪也着实很疲惫，很快就又睡着了。

    ……    厉言爵走出酒店，接到了母亲电话。

    “言爵，是妈妈，之前说要回家吃饭，今晚如何？

或者你哪天有时间，告诉我，我提前准备。”

    厉母温柔的询问着，对着自己这个儿子，始终有无限的包容心一样。

    厉言爵想了下，“明晚吧，今晚有事儿。”

    “好，那就明晚，我亲自下厨，做你喜欢吃的三鲜饺子。”

    “嗯。”

    厉母说完，并没有挂断的意思，“言爵，听穆淮说，你有女伴了？”

    这个女伴的含义可是丰富了呢。

    厉言爵微微蹙眉，“女朋友。”

    “真的？”

    厉母的语气中，带着惊喜，不过下一秒厉言爵却改口。

    “还在追。”

    “没关系，没关系，有目标就好。

加油啊，妈妈相信你，这么优秀，肯定能够追上的。

不过，在女人这方面，你经验有限，要不要妈妈帮你出主意？

虽然你以前在军中是无往不利的，但是在女人身上，完全不是冲锋陷阵就可以拿下的，得讲究技巧。

这样吧，明晚你回来，具体跟我说一下，你喜欢的女孩子什么类型，我给你分析一下你应该用什么战术。

就你那三十六计，也都可以用上的。”

    厉言爵认真的听着母亲说完，心想，对秦雪，确实得用兵法的，而如今，他也早已经先用上了。

    聊了好一会儿，厉言爵驱车，去了酒吧。

    路朗对于他最近都有些不在酒吧住宿的行为，已经了然于心。

    尤其，他胳膊上脖子上还有女人的抓痕呢，这种事情，路朗是千万个赞同的。

    “你这么早来做什么？

这个时候应该在床上等着女人醒来，不然她心里会失落的。

爵爷，你这招不行，以后等女人醒来，你要给她一个早安吻，然后起床去准备早餐，或者哪怕叫个外卖呢，也是最虏获女人心的办法的。”

    厉言爵没好气的怼过去，“你就是这么做的？

给女人准备早餐，还被甩这么多次？”

    “呸！什么甩这么多次？

那都是过去了，我现在只属于我老婆。”

    “做早餐虏获她的心？

你做的能吃？

没毒死她？”

    路朗脸上的笑容抽了抽，有些尴尬。

    “那什么，就这么个意思，你别跟我较真。”

    厉言爵冷漠不言，他倒是想要给早安吻呢，可惜，秦雪那个女人，根本不是一般女人。

    他太按套路出牌，结果必然不行。

    “不过，我还是得问一句，那个女人，不是姓温的吧？”

    路朗对温莲安是极端排斥的，虽然觉得不可能，但是他还是得小心问这么一句。

    厉言爵不耐的一眼扫过去，“你觉得呢？”

    “呵呵，当然，不可能，爵爷眼光没那么差。

不是她就最好。

别人都无所谓。

下次，带来，给我们见见。”

    “再说。”

    路朗挑眉：“这是没搞定？”

    厉言爵直接越过这个话题，“最近大伟那边没动作？”

    路朗的表情，立刻严肃起来。

    “嗯，对方很谨慎，几次试探了，大伟都不敢太着急。

他最近也没有联系我，之前说是小心行事，等彻底有眉目了，会再联系我的。

据我所知道的，大伟现在还很安全，爵爷放心，一有危险，我们都会先保人。”

    厉言爵暗沉的眸光闪了闪。

    然后，抽出香烟来，点燃。

    路朗还是说了句，“还是少抽吧。

我老婆都不让我抽烟了，给我看了一个抽烟的肺部视频，妈的，吓死人。

爵爷现在也有女人了，还是得顾忌一下女人。”

    厉言爵看了看手中的烟，要戒烟挺难。

    他从退伍之后，每天都靠着烟酒来让自己放松的，这么多年也已经成了习惯。

    酒可以少喝点，但是烟却是瘾很大。

    他一个曾经钢铁意志的男人，如今抽烟上瘾，有些讽刺。

    之后路朗汇报了下最近几家店的情况，不只是酒吧，包括一些酒店，还有别的产业，例如规模不小的保全公司，各种拳击俱乐部，野外训练营……。

    别看厉言爵是从部队退伍下来的，好像除了战斗不会别的，路朗以前也这么想的，但是从跟着爵爷之后，才发现，特娘的厉言爵还很会做生意。

    看着他每天就只是酒吧待一待，好像没有什么事儿，但是实际上，他产业很多。

    当然，这些产业，他很少管，他基本上收的人都是退伍的军人，有些有一技之长，有些还是伤了身体的，残疾的……    各种的产业的存在基本上都是为了他那个始终都消失不了兄弟情结。

    而这些兄弟们也不会辜负他，将这些工作做的越发的好，越发的赚钱……    就算不算厉家的背景，厉言爵自己在帝城创出的这份大产业，也是不容小觑的。

    对了，爵爷，65号保全公司那边，老崔说是有人想请你出马。

    “不去。”

    “我也是这么说的，但是老崔说人家给钱给的实在是太有诚意了，让你斟酌一下。”

    厉言爵黑眸一冷，路朗当然知道他的意思。

    路朗只是笑笑，“我明白你的意思，我当然不可能让老崔接了。

他就是见钱眼开的，我们爵爷差那点钱吗？

不过呢，我就是好奇到底是谁找你，还开这么高。

你就不想知道？”

    厉言爵根本没兴趣知道，但是架不住路朗非要说出来。

    “还是唐大小姐呢。

啧啧，那丫头现在长大了，来内地上大学了，想要请你做一段时间的保镖，她家族那边，好像有人要她的命，毕竟她可是唐家唯一继承人呢。”

    厉言爵不为所动，路朗就知道是这样。

    “行吧，这事儿不说了……”    两人聊了好一会儿，之后厉言爵还给其他几个不同公司的老大打了电话，通了气，这就算是例行会议了。

    结束之后，厉言爵直接离开，驱车去了酒店。

    秦雪是被一阵食物的响起给勾着醒来的。

    她也确实是饿的都快没气了。

    惺忪的揉了揉眼睛，这个时候的秦雪，头发散乱，脸颊微红，没有平日的精明和冷淡，像是个最无攻击力的软萌妹子没有什么两样。

    一双眼睛里都只看得到吃的。

    厉言爵心头一软，弯腰，将她连带着被子抱起来，放在了餐桌上。

    秦雪抽出胳膊来，两条胳膊光溜溜的，只稍微拉了下薄被，围在了胸口，就顾不得别的，直接开吃。

    昨天她还说人家厉言爵吃饭呢，今天，她饿到极致了，她自己吃饭的样子，也不遑多让。

    等吃完，她重新活过来，当然忽视受伤的那个地方，她还是已经恢复了一半的生气了。

    秦雪瘫坐在椅子上，懒懒的不想动。

    厉言爵收拾了餐桌，餐盒什么都放好，随后又抽出烟来，刚想要抽，又顿了下，放下了。

    秦雪懒了会儿，眼珠子终于动了动，抬眸，看着一旁靠在的桌边，站着的男人。

    仍旧是黑色的T恤长裤，短靴，满满荷尔蒙的感觉。

    她不认为自己是个色女，可是，看到厉言爵这身材，她就有想要放肆的用眼睛在他身上滑动的感觉，更想要上手去摸的冲动，最后投入他怀中，酱酱酿酿的想法，都止不住。

    啧，要怪就怪厉言爵太MAN了吧。

    厉言爵感受到秦雪目光的放肆，他终究还是没忍住，又抽了一根烟，烟雾在口中吞吐的时候，他微微眯了眯眼睛。

    “想再来？”

    秦雪翻了翻白眼，“我还要命呢。”

    厉言爵嗤笑了声，“你还说过，很多都没尝试呢。”

    她怕了怕了，赶紧的摆手。

    “以后吧。”

    怕他再说这些暧昧的话，引起不必要的热度，秦雪赶紧问，“你不忙吗？

虽然你开着酒吧，晚上比较忙，但是你白天不去补觉什么的？

开酒吧进酒啊，维持秩序啊……”    厉言爵在秦雪这里，除了一个响亮的名号“爵爷”之外，其实她根本就不了解。

    她心里，厉言爵就只是一个开酒吧的男人而已。

    厉言爵也不解释，只随意回答，“有别人管。”

    “倒也是，做老板的要什么都管了，那太小家子气。

交给手下人去管，才是经营管理好。”

    “哎，你一直都喜欢黑色衣服吗？

为什么每次见你都是穿黑色？”

    “黑色耐脏。”

    “好吧，那你大夏天穿短靴，不热吗？”

    “习惯了。”

    “酷是酷，我总觉得太热了会热，会臭脚。”

    厉言爵闪过一抹笑，“我臭脚吗？”

    “没觉得，啧，要是你如此帅气的形象，加上一双臭脚，我肯定得退货。”

    两人这样有一搭没一搭的聊着，气氛似乎也是挺和谐的。

    直到秦雪再次犯困，被厉言爵抱去床上躺下。

    厉言爵也随即躺在她身旁，似乎有一起睡的意思。

    秦雪背对着他，却也开口：“你睡归睡，但是不要靠我太近知道吗？

我不习惯睡觉的时候身旁有人，会干扰我。”

    厉言爵呼吸拂过她的头顶。

    “习惯就好。”

    “习惯不了，况且我们又不是同居，一周偶尔几次见见，完事儿就各回各家就是了，也不想习惯。”

    厉言爵冷冷的沉默，秦雪只当他是同意了，很快睡着。

    晚上，在秦雪的坚持下，厉言爵不得不送她回到了家中。

    厉言爵更是亲自将她强硬的抱上楼，抱进了房间。

    秦雪还庆幸，幸好许星辰加班还没回来。

    秦雪半躺在床上，看着厉言爵在她屋内转了一圈。

    “看什么？”

    “没有防盗窗，不安全。

明天给你按一个。”

    “……随便你。”

    “屋外安装摄像头，屋内门锁也不安全，太容易打开……小区人员复杂，外地人多，不是小区的人也能混进来……”    嫌弃了半天，秦雪没好气的反驳。

    “我要是有钱买好的房子，我也住安保最好的小区，给自己房间装最好的防盗的各种设备，我还用的着你在这里嫌弃？

你赶紧滚，我累了，休息。

还有，这一周都不要找我了，我要养伤。”

    厉言爵面上沉了沉，当然，秦雪这确实需要养养的。

    只是自己被她这打发的语气，很是不悦。

    但是，厉言爵生气，也没有跟秦雪计较，给她关上卧室门之后，还是在她房间内，活动了一圈，不知道干了些啥，一会儿之后才离开。

    第二天，秦雪还没睡醒呢，就听到了外面的一些乱七八糟的声音，还有男人说话声。

    她有些惊吓，躲在卧室门后，听了会儿，才似乎听到了厉言爵的声音。

    秦雪没好气的开门，就看到厉言爵之外，还有几个大老爷们，手中还带着些什么器材，在她家的客厅内，不知道在做什么。

    听到开门声，所有人齐刷刷的眼神看过去，秦雪一愣，眉心皱起来。

    厉言爵在其他人暧昧中带着惊奇的眼神中，长腿一迈，迅速走狗去，直接将秦雪推进屋内，同时自己闪进去，关上门。

    秦雪忍不住质问，“你搞什么啊？

这是我家，大清早的你带人来是什么意思？

还有我并没有给你我家的钥匙，你怎么进来的？”

    厉言爵什么都没回答，就已经从秦雪的衣柜中，抽出一件外套来，直接罩在了她身上。

    不为别的，就位了秦雪身上这睡裙，是那种蕾丝中带着性感的样式。

    刚才她根本就没有注意到，而厉言爵眸色幽暗的，恨不得将刚才那些看到的人眼珠子都挖出来了。

    秦雪不耐的扔开外套，“有病吧你？

热死了，套什么外套啊？

还有，回答我刚才的问题，厉言爵，你到底要干什么？”

    “给你做安全加固，安装监控，保证安全。

还有，外面是我的朋友，他们做这方面很专业，放心。”

    “我没有不放心，我是不需要。

你凭什么对我的房间指手画脚，你凭什么要在我屋内做这些。”

    这种被人入侵还没有打招呼的方式，很让秦雪反感，甚至是非常反感的。

    秦雪脸色已经有些难看，眼神死死的盯着厉言爵，对于厉言爵的行为，她没有半点感谢，有的只是愤怒。

 