    第1364章

    小陆宸奕苏醒了。

    “奕奕，你没事吧，别怕，妈咪来了，妈咪在这里，谁都不可以伤害你的。”夏夕绾抱着小奶包。

    小陆宸奕点头，“恩，我相信妈咪。”

    这时上官蜜儿笑道，“夏夕绾，你知道我们是在哪里抓到陆小太子的吗，在儿童游乐场里，当时陆小太子坐在边上，盯着一对母子看，那个母亲正陪着自己的儿子骑摇摇马，欢声笑语，很开心的样子，陆小太子好像很羡慕。”

    夏夕绾的心一下子就刺痛了，奕奕知道了自己的身世，他很羡慕别人的孩子，因为她这个妈咪从小就没有陪在他的身边。

    夏夕绾捧住了小陆宸奕的小脸，看着他黑葡萄般的大眼睛，一字一句的说道，“奕奕，对不起，妈咪迟到了三年。”

    小陆宸奕白皙的眼眶迅速红了，“妈咪，我很想你。”

    “恩，妈咪知道，妈咪都知道，妈咪也很想奕奕，不过这三年妈咪生病了，一直在治病，所以回不来。”

    “真的吗？”小陆宸奕当即露出了紧张关切的表情，“妈咪，你哪里生病了，有没有治好呢？”

    “妈咪已经好了，所以妈咪立刻就回来看奕奕了，奕奕要知道，妈咪并没有不要你，妈咪爱你们，很爱很爱，爱你们胜过于自己的生命。”

    小陆宸奕伸手紧紧的抱住了夏夕绾，他将小脸埋在夏夕绾的怀里，嗅着妈咪身上软软香香的味道。

    其实他是害怕，怕妈咪只喜欢皮皮和星星，不喜欢他。

    但是现在他知道了，妈咪也是爱他的，很爱很爱。

    “夏夕绾，行了吧，我已经给你们母子时间相处了，现在该你为我办事了。”上官蜜儿不耐烦的催促道。

    夏夕绾松开了小陆宸奕，“奕奕，你不用害怕，先在这里休息一下，妈咪处理好事情就接你回家，好不好？”

    “恩，妈咪去吧。”小陆宸奕乖巧的点头。

    夏夕绾起身，离开了这个房间。

    上官蜜儿把房间门给关上，这时她就感觉一道冰冷的视线落在了她的身上，她一抬头，只见小陆宸奕正看着她。

    现在小陆宸奕安静的坐在床上，一点都不慌乱，他看着上官蜜儿，目光淡定冷酷，有着不符这个年纪的老沉与犀利。

    上官蜜儿被这么一看只觉得头皮发麻，刚才还窝在夏夕绾怀里撒娇委屈要抱抱的三岁孩子竟然突然像变了一个人，让她害怕。

    都说陆家这位小太子爷是个高智商的小变。态，上官蜜儿突然就有了一种很不好的预感。

    ......

    夏夕绾看着上官蜜儿，“上官蜜儿，说吧，你要我做什么？”

    因为上一次年会的事情，上官蜜儿很生气，真假夏夕绾根本就没有玩起来，她反而觉得自己被陆寒霆和夏夕绾给玩的团团转。

    她不愿意再被动挨打了，现在她要掌握主动权。

    “很简单，我可以让你带着陆小太子平安的离开，但是，你要将陆寒霆送到我的床上，今晚我要做他的女人！”上官蜜儿提出了自己的要求。

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，其实她已经猜到七八分了。

    “怎么夏夕绾，你舍不得？“上官蜜儿挑眉。

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在上官蜜儿的脸上，“好，我答应你。”

    上官蜜儿没想到夏夕绾答应的这么爽快，她自己都愣住了，她狐疑的看着夏夕绾，“夏夕绾，你该不会又在打什么鬼主意，想耍花招吧？”

    