    澹台芊月坐在位置上发着呆，右手无意识的旋转着杯中的红酒。

    “骗子！”

    蓦地，她将酒杯和桌子来了一个亲密接触：“说是来明舟大酒店，结果连个影子都没见着！”

    “北冥芷瑶你这个大骗子！”

    “我竟然还信了你的鬼话！”

    可是，既然北冥芷瑶不在这里，那她去哪里了？

    澹台芊月有些坐立不安的想着：“该不会真的和苏晓在一起吧？”

    拿出手机看了一眼：19∶45。

    “副会长，会长回去了吗？”

    “还没有哦。”

    得到夏星苑的回应，澹台芊月越发不安起来，根据她的情报，北冥芷瑶并没有和其她女生一起逛街，而苏晓也是早早就出去了，他们在一起的概率很高啊。

    “这么晚还不回学校，他们····他们该不会是不回去了吧？！”

    澹台芊月的脑海中，已经脑补出了温馨的酒店氛围中，两人身上的衣衫一点点减少，最后到了又大又软的大床上面····

    “呸呸呸，不可能，绝对不可能！”

    “就算北冥芷瑶和苏晓真的有点关系，也不可能是这种关系，她不可能轻易和别人上床的。”

    “可恶的臭学弟，竟然直接转投北冥芷瑶的怀抱！”

    澹台芊月咬牙切齿的想着，随即又叹了一口气：“那天，太心急了····”

    “但不都是我的错，要不是他不进入新闻部，才不会这样，他也要道歉才对，他这周要是不和我道歉，就再也不理他了！”

    “哟，一个人坐这喝闷酒呢？”

    听到这道声音，澹台芊月猛的扭过头去，看着穿着活力四射的北冥芷瑶：“你骗我！”

    北冥芷瑶拉开她旁边的椅子：“对啊，毕竟我也没有义务向你汇报我要去哪里吧？”

    她看向澹台芊月略显红润的脸蛋：“你这喝了多少了····这么一瓶就剩这么点了？”

    北冥芷瑶无语的把红酒瓶拿过来，1升的红酒被她一个人喝的连三分之一都不到了。

    “我乐意！”澹台芊月一把夺过来红酒瓶，浅绿色的双眸亮晶晶的，有种说不出的迷离风情蕴含在其中。

    她并没有醉，北冥芷瑶是知道的，她知道她的酒量有多恐怖。

    “我又没不让你喝。”北冥芷瑶轻笑一声：“哦对了，给你看个好东西。”

    她打开了自己的手机，一手撑着下巴，一手把手机推到了澹台芊月的面前，屏幕上正是在包子店时给苏晓拍的擦桌子的照片。

    澹台芊月看到的第一眼就烦了：“你果然和他在一起，我没猜错。”

    “猜对了又有什么意义呢？”北冥芷瑶笑吟吟的反问：“没有谁是你的私有物，对吧？”

    “你和他果然认识！”

    “不认识哦。”北冥芷瑶摇了摇头：“只是去调查一件事，顺便玩了会。”

    “呵，是玩了一天顺便去调查一件事吧！”

    “你看你，我都不想打击你，你非要自己让自己不痛快，何必呢？”

    北冥芷瑶把手机拿回来：“在冰淇淋店也拍了喔，不过我不给你看，你知道就行了。”

    “上次在我面前炫耀的态度让我很不爽呢，所以我也想让你不爽一下。”北冥芷瑶极快的伸手在澹台芊月的脸上抚摸一下：“臭妹妹，不要挑战姐姐我的底线哦。”

    澹台芊月很生气：“你非要和我杠吗？！”

    “是你一直在和我杠好吧？”北冥芷瑶淡定说道：“你还是第一次这么在意一个男生，我啊，就想着看看你不痛快的表情。”

    “你看，我很容易的就让他屁颠屁颠的跟我出去嗯··约会，看起来不管是我，喜欢我还是多过喜欢你的。”

    “以后不要在姐姐我跟前得意了，小心我发飙了把你的东西都抢过来哦。”北冥芷瑶站起来，眉宇间带着开心和得意：“臭妹妹，你是争不过我的。”

    “行了，你慢慢喝，我呢就不陪你了，拜拜。”

    “呼呼呼····”

    澹台芊月剧烈的喘息着，她感到生气，也感到伤心，更感到不服气。

    “我就不信争不过你了，不就比我大一岁，长的比我好看点，实力比我强点么····”

    她愤愤的把红酒一饮而尽：“你既然这么想和我争，我就偏和你作对，苏晓，我还偏要和你争一争！！”

    ······

    在澹台芊月那里扳回一局，北冥芷瑶的心情很不错，她觉得自己刚刚大概是飘了，不然说不出那些话。

    “飘就飘呗，又不是不能飘····最好打击的让她再也不纠缠学弟。”

    “晓大人的生日快到了，咱们要不再等等再回去？”

    “白皎大人已经去问晓大人的意见。”

    耳畔传进晓之帝国使团中两位侍女的声音，北冥芷瑶脚步一顿，学弟快生日了？

    “离9月23日也不远了，反正也不差这几天····”

    听着她们的对话，北冥芷瑶喃喃低语：“九月二十三日····今天是十三号，还有十天。”

    “这可得好好准备一下才行，毕竟算是成人礼。”

    ······

    “臭学弟，你要是下周还不和我说话，我就，我就····”

    澹台芊月盯着自己的手机，心中的底线越来越低：“要不我主动一下？”

    叮咚～

    手机屏幕突然一闪，澹台芊月连忙拿起来一看，并不是苏晓发过来的短信，而是生日提醒。

    “近期您有一位好友生日哦，点击下方为他准备礼物吧。”

    “生日？”澹台芊月皱眉，她的好友的生日她都记得，没有九月份生日的啊。

    她点开看了一眼：“咦，苏晓的生日在九月二十三日？还有不到十的时间。”

    微微抿了抿红润的嘴唇，澹台芊月下定了决心：“本小姐这么大气，让你一次也不是不可以。”

    “要好好感谢本小姐才行。”

    酒杯一放，她起身回学校。

    房间中，苏晓张开双臂站着，任由白皎仔细的帮他换衣服。

    这种老爷待遇，享受着享受着就习惯了嘛。

    “晓大人，好啦。”白皎轻声说着，一把搂住了他的脖子，趁着出去前稍稍品尝一下晓大人，并不过分！

    “晓大人，您的生日？”

    “一个生日而已。”苏晓淡定说道：“这边事了，你们直接回去就行，没必要拖了。”

    “好吧。”尽管有些失落，白皎还是轻声道：“我们听您的。”

    ······

