    

    到了

    陆子愚抬头看了下周围，全部是大海，他一脸的懵逼。从哪看出到了，他怎么一点看不出。转头看了看身后的颜如玉，问道：“你看出这里和咱们上船的地方有什么区别吗？”

    颜如玉露出疑问的表情，但还是点了点头。

    他有点想跳下去，看看海底下的海床，和刚才的有什么区别，想问下颜如玉，可是有点不好意思出口，只能默默的转头去陆灿那边了，还是不懂装懂吧。

    “子愚，你过来看看，应该是这个地方”，陆灿正拿着刚才的地图在看，看到他过去，开口喊道。

    他硬着头皮过去，仔细看了看地图，是真的看不懂，只能装了。点了点头道：“应该是这里了”。

    灿爷爷刚夸奖了自己，突然自己连海图都看不懂，那不是非常的丢人。而在颜如玉面前，自己也一直是什么都懂的，不能将这个破坏掉。

    “那我们准备下，就下去看看吧”，陆灿道

    “好”，陆子愚点头道。

    陆灿来的时候还是准备的很充足，刚说开始，就已经有人开始准备了。下水有专门的人，都是光着胖子，头戴黑巾，脚下的鞋子也是专门制作的。

    陆子愚也想下去，但是陆灿不让。就连颜如玉都在阻止，不让他下水，说太危险。没办法只好在上面等着了，阻止的人太多了，就连王五都劝说，海底的情况和陆地不一样。不是你实力高就能安全的，只要没到大宗师境界，逼不开周身的水，战力眼中缩水。

    历史上有好多在海中实力低的反杀实力高的，尤其是领悟的不是水之意境的宗师，在深水处，可能被修习水属性功法的先天杀死。这个世界最多的是水，所以领悟水之意境的宗师最多。

    “噗通……噗通……”

    有十几位水手下水了，他们都是修习水属性的功法。在船上讨生活的人，大多都修习的是水属性的功法，还有很多的闭气秘法，有些人可以在水中呆一个时辰。当然，那都是先天高手，领悟水之意境的宗师等在水里就呆的时间更长了。所以，这次来的时候，陆战天才让秦放也来，因为秦放就是领悟的水之意境。

    在水手下水后，几人都看着他们下水的地方。倒是陆灿不怎么担心，笑着道：“好了，我们去喝杯茶吧，他们应该还要等一会才上来。”

    众人没有再看，都坐下在等。陆子愚也没心情喝茶，这算是他第一次出这么远的海了，而且还是打捞沉船，这种事情，他一直是很热衷的，但是现在下不去，少了点乐趣。

    茶还没凉，海面上就传来了声音。他迅速起身，去边上探头看去。下边海面上已经冒出了几颗脑袋，然后又陆陆续续的，十几个水手都出来了。

    有人给他们丢下去绳索，十几人都抓着绳索上来。

    有个好像是带头的人，浑身是水的走了过来，抱歉向陆灿道：“报大统领，下边是有艘船，不过大半被埋在土里，不好打捞。”

    陆灿一下笑了，他在经常在海上，也是常碰到沉船。只要捞上来，总会有点收获的。又问道：“是什么船”？

    那人又道：“看起来有些年成了，什么型号属下不认识，不过和剑鱼号差不多大。”

    “好，让费统领下去看看，设计打捞的计划”，陆灿高声道。

    刚才是派人先观察，看到底有没有。现在消息确认了，那就要厉害的人下去看了。这么大的船，也不好打捞，要有经验丰富的人去看看才行。而费统领正式这样的人，不仅修为好，而且修炼水系功法，又喜欢打捞沉船，这方面他最后经验了。

    这一打捞就是四天，费统领下去看后，没办法打捞，他们船少，而且下边的船埋的太深了。最后，只能在水里挖掘了，将重要的东西般上来。

    根据这艘船里的东西，推断出这艘沉船至少有一千年了，很多的东西都损坏了。一千多年前，这周围的海岛还没什么人，附近的海岛都是近几百年才人多起来的，以前都是慌岛，上面全是妖兽。

    他陆家的龟寿岛也是先人从妖兽嘴里夺下来的，只是这几百年来，周围发展的很快，才看起来很热闹。

    在这么荒凉的地方，这艘船怎么会开到这里。

    从里面的东西，大致能看出来，当初船上的人还是很多的。船舱里很是狼藉，还有没吃完的饭菜，虽然进千年过去了，但是在水底，船沉的太快，直接封闭了船舱里的环境，没有空气流通，只泡在水中，还残留了一点痕迹。

    说明当时他们正在吃饭，突然发生了什么事情，导致船偏离了方向，迷路到这里，最后应该是受到强大的海兽袭击，直接沉船了。

    没有发现什么太好的东西，就是发现了大量的寒铁矿石，在水里泡了这么多年了，品质更好了，被陆灿拿走了。剩下的都是一些腐烂的兵器，和生活用品。

    最好的就是一张海图吧，虽然被水泡的快烂了，但是制作海图的图纸是用妖兽皮做的，还没有完全腐烂，拿回去还能修补好。

    在一个盒子中搜到了几本功法秘籍，保护的还好，没有坏。最后没有什么值钱的了，还有一点地方没搜到，最后，海床塌了，将剩下的埋掉了，他们只能作罢了。

    “没有什么好东西，白让灿爷爷来一趟了”，整理完，陆子愚对陆灿说道。

    “哈哈……，说那里话，你能来找我帮忙就很好，自家人，不用客气，再说，我还收获了一批寒铁，已经算不虚此行了”，陆灿大笑着道。

    “灿爷爷不怪罪就好，那我们回去吧”，陆子愚馋馋的笑了笑道。

    “好，我们回去了，出来也几天了，再不回去，家里的那些崽子不知道要闹什么幺蛾子”，陆灿点头道，他再怎么说也是镇海司的大统领，手下有一大批的人，不能丢开太长时间，这次也是听说陆子愚来，他才亲自出来的，不然，一个沉船的消息，怎么能惊动他。

    正准备起航时，不远处驶来了一艘船，和剑鱼号差不多大的船。

    船上众人一惊，在这里愚到什么都要小心，尤其上是在海上。船上的人都动了起来，陆灿也走到自己的位置观看起来，太原了，还看不清上面的旗帜，不敢贸然行事。

    慢慢的大船靠近，众人才松口气。原来那艘大船上挂着的是长兴岛的旗帜，算是龟寿岛的盟友了，大家都松了口气。

    两船也没刻意靠近，都驶向龟寿岛。不过他们是先要送陆子愚回镇海城，最后两艘船又慢慢分开了。

    陆子愚看着慢慢远去的长兴岛的船，心中想到，他们这个时候来龟寿到干什么。难道听到什么消息了，但是就算消息泄露出去，也没有传的那么快吧。

    “他们应该过来是为老祖宗祝贺的，这次老祖宗成为武圣。我们在周围的岛屿中，算是最强大的了，当然要过来祝贺”，陆灿语气中充满自豪。

    陆子愚才反应过来，应该是来祝贺的。算算时间，消息传递，再到坐船过来，时间刚刚好。长兴岛离自己家的岛最近，是第一个来的。        

