    【目标死亡，关卡进度降低0.06，当前关卡进度为-89.33%】

    王玟看到黑瘦小孩头上的0.06进度值扣入关卡进度。

    就这点时间关卡进度已经倒欠了这么多。

    想用誓言强行通关都跟不上这扣分的速度！

    看来这关得顺着世界塔的节奏走了。

    【天人合一】还剩最后一小时的时间。

    他轻挥权杖起誓。

    黑色龙卷刚一出现，小孩的手脚就抽动了一下。

    等村外的黄土刮低了好几寸。

    小孩才勉强苏醒。

    刚刚扣走的关卡进度又回了上来，从-89.33%变为-89.27%。

    这只是不扣，小孩头上还有0.06的进度显示。

    意味着只要能让小孩脱离死亡的威胁，应该就能增加0.06。

    王玟刚想继续测试。

    远处传来呼唤声。

    一个瘦骨嶙峋的妇人跌跌撞撞向村口跑来。

    看到王玟五人惊恐地停住脚步。

    又看到小孩，忍不住又跑过来抱住他，连声哽咽：“太好了，太好了。”

    妇人在哭却流不出眼泪。

    抱着小孩就往村内退去。

    手里没劲小孩三番两次掉到地上。

    她见这样不是办法。

    只好拉着小孩的手在地上拖行。

    刚刚苏醒的小孩差点没再死过去。

    王玟无奈地开口留人。

    结果妇人非但没有停止反而加快了脚步。

    小孩在地上嘣嘣嘣。

    没几下就脑袋一歪没了生息。

    【目标死亡，关卡进度降低0.06，当前关卡进度为-89.33%】

    王玟五人：“。。。”

    莫然一个闪身拦在妇人跟前，声音如极地寒风般冰冷：“再跑就死。”

    妇人吓得摔倒在地。

    回头发现小孩没了动静。

    抱着尸体嚎啕大哭。

    王玟看了眼【天人合一】的剩余时间。

    走到妇人面前对她说：“把小孩给我，我能救活他。”

    妇人惊恐地看着王玟，手里却抱得更紧了。

    王玟只好走远些遥遥发誓让小孩苏醒。

    黑色龙卷再起。

    小孩缓缓睁开眼睛。

    妇人看着小孩和远处的黑色龙卷，惊得张大了嘴巴。

    莫然走近粗暴地推开妇人夺过小孩，冷声道：“再敢拦着我们救人，我就有足够理由怀疑你根本不是小孩的家人。”

    妇人伸手想要抢夺。

    莫然横眉一指她的手：“来！碰我一下把你头拧下来！”

    王玟好说话妇人不害怕。

    碰到莫然这种凶神恶煞，妇人倒真被震住了。

    只能无助地抽泣着，眼巴巴看着小孩落到几个人高马大的“男人”手中。

    朱兴国拿着生命药水先给小孩上上下下洒了一遍。

    特别是屁门和肚子。

    程雀依则用身体健康水一点点喂给小孩。

    本来奄奄一息的小孩忽然尝到水的滋味，顿时狂躁了起来。

    黢黑的指甲使劲抓着水瓶往嘴里倒水。

    王玟远远挥权杖想要发誓。

    被莫然伸手拦住。

    如果全靠发誓救人，就算能量够用时间也不够用。

    几人想要试试能不能通过朱兴国的物资把人给救回来。

    莫然蹲下，拉过小孩挤压腹部想把肚子里的东西吐出去。

    结果刚挤压两下。

    小孩直接开始吐血。

    头顶的进度“摇摇欲坠”。

    朱兴国赶紧把生命药水往他嘴里灌。

    小孩倒也自来熟。

    哪怕这群人都把自己搞出血来了，一有水喝他立马不客气地抓紧瓶子大口吞咽。

    最后还是程雀依帮忙，轻手轻脚一点点用身体健康水给小孩催吐。

    才勉强把一大滩臭烘烘的黑臭物质吐出来。

    几趟过后。

    直到吐出来的身体健康水颜色变浅。

    众人才满头大汗地直起身。

    小孩的肚子顺利扁下去了。

    整个人犹如搁浅的鱼，虚弱地躺在旁边干净的地面。

    朱兴国拿出身体健康水递给他。

    他终于有些畏惧。

    连续几次喝水都要吐出来，他有点害怕了。

    以为还要继续喝水催吐。

    脏乎乎的手第一次没有主动抓水瓶。

    朱兴国想了想。

    又拿出一小块美食面包递过去。

    虚弱的小孩看到油光发亮的面包眼睛都瞪大了，一把抓过面包就往嘴里塞，嚼没两下就往肚子里咽。

    爬塔者知道他明显没尝出味道。

    否则不会是这么普通的表情。

    如此快速地吞咽面包。

    小孩毫无意外地噎住了。

    脸红脖子粗地挣扎。

    这次朱兴国再把水递过去，他就没想那么多，抓住水瓶伸着脖子喝。

    好不容易把面包吞进肚子。

    他疲惫地喘着气，畏惧地看了身边几个催吐狂魔一眼。

    生怕刚刚进肚的美食又要吐出来。

    这么反反复复进进出出非但没收进来多少反而交出去许多。

    小孩不是很乐意。

    朱兴国笑道：“这次不用吐了，放心吃吧。”

    说完，拿出一整本书本面包递过去。

    小孩捧着几乎和自己身体一样大的面包惊呆了。

    整个人傻在地上。

    小心翼翼嗅了嗅，发现和刚刚吞下去的气味差不多。

    咂了咂嘴。

    又抬头看了一圈周围的狂魔们，没有压他肚子的迹象。

    他吞了口唾液。

    张嘴咬了一口面包。

    或许是刚刚生吞了一块面包缓解了饥饿，也或许是噎怕了，这次他没有直接吞，留在嘴里嚼了嚼。

    莫然一看小孩的表情就知道他完了。

    果然。

    小孩的眼睛伴随着嘴巴的咀嚼越瞪越大。

    最后像见鬼一样看着手里的面包。

    不可思议地又咬了一口。

    这次不知道他想到了什么，猛地“呸”一声吐了出来。

    吐到手上发现还是一团面包没变化。

    他的小黑脸上布满了疑惑与不解。

    张嘴又把吐出来的那团面包吃了回去。

    这次再嚼，他开心地笑了。

    脸皮皱成一团，丑到爆炸。

    朱兴国再给小孩喂了几口生命药水后，他头上的进度渐渐消失。

    【关卡进度增加0.06，当前关卡进度为-89.21%】

    成功！

    朱兴国几人兴奋地击了个掌。

    甚至王玟也被他们拉着无奈地击了个掌。

    几人很高兴。

    虽然花了不少物资与时间。

    但是他们成功了！成功地帮助团队增加了进度。

    还是王玟没怎么出手的情况下完成的。

    这是一个好的开始！

    莫然把小孩塞回给妇人。

    妇人全程观看几人的动作，心知这些人真的在救小孩。

    感激个不停。

    使劲把脑袋往地上磕。

    小孩被送回后更是紧紧抱住眼眶通红。

    眼看一双黑乎乎的手抓着面包递到自己嘴边，妇人吞了口唾液。

    不舍得吃，但又实在饿得厉害。

    忍不住小小咬了一口，含在嘴里打算慢慢用口水融化。

    刚想对五个恩人开口道谢。

    她愣住了。

    动了动嘴巴。

    再想起之前救小孩时升起的那道黑色龙卷。

    妇人看着五人，小心翼翼结结巴巴地问：“你们。。是魔鬼吗？”

