    居然会觉得李天昊会自己一个人搞不定这一切，真的是太小看他了。

    他怎么会认为李天昊会搞不定呢？

    “唉，是我小看他了！”

    “是啊，你以为他真的是现在这个样子啊？”

    甄隽云努了努嘴，这李天昊是个什么人，她可是一清二楚的，他们这种家庭出生的人，不管男的女的，都是会玩儿得，李天昊以前，就是特别会玩儿得那种。

    从他记事起，估计就在女孩子堆里面打滚，懂一些事情了，估计就有女朋友了，那如果真的要问的话，估计李天昊自己也不回记得自己有过多少女朋友。

    真的要问的话，就只能够问，有多少女朋友，他是用了心得。

    所以，他现在这个样子，应该也算是浪子回头金不换了。

    只不过这个回头的代价有点大，但是人总是要经历一番磨难的，才会变得更加的快乐，才会懂得快乐的真谛是什么。

    如果按照李天昊从小生活的轨迹，他应该是那种活得特别快乐的人，但是，也是没有什么目标的人，恐怕他根本记不住自己的快乐到底是一个什么样子的。

    所以，经历过这些，过程虽然痛苦，但是他自己肯定也更加懂的去珍惜，去在意一些人，一些事情，如今也算是找到了自己的真爱，守得云开见月明，真的是很不错了。

    甄隽云看了看陈友好，只见对方也看了过来，十分吃醋的说着，“看来你还是李天昊的知己啊。

    你很了解他啊！”

    “那是，谁叫我们两个从小就认识呢，这也是没有办法的一件事情啊！”

    甄隽云一点儿也不害羞的样子。

    “说起来，他可是我的青梅竹马呢，这么多年的朋友了！”

    甄隽云颇为洋洋得意的样子，看得陈友好很想收拾人。

    “是吗，你的青梅竹马现在正在抱着另外一个人，你要不要赶紧去看看？”

    陈友好不高兴的说着。

    “我怎么感觉有个人仿佛是吃醋了？”

    甄隽云更加得意洋洋了，毕竟陈友好吃醋了，她从前一直觉得很难过，就是觉得陈友好没有那么喜欢她，可是现在不一样，陈友好可以明明白白的让他感受到，他就是喜欢她的，这种感觉真的是让人觉得很舒服啊。

    “是啊，我吃醋了，你要不要来哄哄我？”

    陈友好乐得让她高兴高兴，这丫头，不知道为什么，心里总是在担心的，他也愿意给她更多的一些安全感。

    “好啊！”

    她一说完，就在陈友好的脸上亲了一口，然后说道，“青梅竹马什么的，哪里有现在的舒服和喜欢啊。

    我就是喜新厌旧，就喜欢现在的！”

    这真的是一句非常深情地表白了，但是陈友好故意要找茬。

    “你的意思是，你以后也有可能会喜欢别人了，毕竟你是一个喜新厌旧的人！”

    这话一出口，甄隽云立马黑了脸。

    “哼，跟你说的话，你是不是听不懂啊，真的是一个傻子，我要是真的是喜新厌旧的话，那你啊，就等着被抛弃吧，我这个人，可是不会心软的哦！”

    她说得十分绝情。

    陈友好听着，就觉得这丫头很有意思。

    “哦，你要抛弃我？

    你觉得你能够做得到？”

    他淡淡的语气，带着几分势在必得的感觉，看起来让人心跳都差点停止了。

    甄隽云觉得，什么时候，陈友好居然这么会了，说这句话的时候，简直就是直接装箱了她的心脏，让她觉得，这简直就是一个霸道总裁的感觉。

    女孩子心里恐怕都有一个霸道总裁爱上我的梦想，只不过有些时候，有些女孩子不会说出来而已。

    一路上两个人打打闹闹的，很快就到了机场，一路上都在说悄悄话，两个人看起来感情真的是很好。

    他们两个人下车的时候，司机还感叹了一句，“你们小两口新婚吧，这感情真的是好，想当初，我跟我老婆刚刚新婚的时候，感情也是特别的好，可是现在啊，就是财米油盐，整天烦都要烦死了，所以啊，你们两个人现在感情这么好，可要珍惜啊！”

    这位大哥说话特别的质谱。

    “还有啊，年轻人，你可得努力一点儿，多赚点钱儿，到时候别让老婆为了一点儿钱过得太过于心酸了。”

    他真的是很有感触了，大概就是中年人的无奈，明明自己也很辛苦，但是也是能够感受到另外一半的辛苦了。

    陈友好点了点头，“好，谢谢大哥你的提醒，我们会的！”

    然后那司机又感叹了一句，“真是羡慕你们年轻啊！”

    陈友好和甄隽云互相看了彼此一眼，一句话也没有说。

    到了渭城，天都黑了，只不过陈友好一打开手机，就看见电话进来了，是他妈过来的电话。

    “喂，儿子，你在哪里呢？

    我怎么到你们家去敲门，一个人都没有？

    隽云也没有在家吗？

    你的电话怎么回事儿啊，我打了一下午，都打不通，隽云的也是！”

    他一打开电话，这位妈妈就厉害极了，直接狂轰乱炸的一阵。

    “妈，你这么多的问题，到底是要我回答哪一个问题啊？”

    陈友好有些无奈，这老妈怎么到他们那里去了？

    “哎呀，一个一个的给我回答！”

    陈友好有些无语。

    “我们刚刚在飞机上，所以电话就打不进来，也是很正常的，隽云她跟我在一块儿呢，我们这两天去了一趟帝都，所以就没有在家！”

    陈友好言简意赅的把所有的话都给回答了。

    “嗯，原来你们是去帝都了啊！”

    电话那边的人似乎是松了一口气。

    紧接着，她又问道，“儿子，你这两天在干什么，感觉很忙的样子。”

    陈友好无可奈何，这妈妈，估计是不想让他去寻宝贝吧，怕他出危险，就在这里查呢！    陈友好叹了一口气，有些时候，这老妈，也真的是聪明得可怕，就不要想有什么事情可以瞒住她，真的是让人觉得无可奈何啊。

    “唉，我没有什么事儿啊，就是去帮人鉴定了一下。”

    

