
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    嘭…

    一股澎湃的气势，陡然在萧逸身上爆发。

    那是属于极境武者的气势。

    金色丹药，还未完全消耗完，还剩些许。

    但萧逸没有理会，而是盘膝坐下，内视着体内小世界。

    小世界中，冰山火海已然消失。

    那庞大的固态元力力量，并非消失，而是一部分用于境界突破，一部分用在了…扩充小世界。

    不错，扩充小世界。

    这是突破极境之后的变化，亦是极境之后的修炼目的。

    小世界，扩充了一成。

    当然，气泉仍旧不变。

    而此时，小世界内，已然一空。

    只余气泉中一成高度的液态元力。

    这代表着，他如今修为，乃是地极一重。

    地极境之后，仍旧需要吸收天地灵气，转化为元力。

    力量来源和基础，也同样是液态元力。

    天地武道力量，只是作为一种加身之力，以及一种强大的增幅。

    此时，萧逸盘膝坐下，是正在吸收天地武道力量。

    各种天地武道力量，大自在剑道、霸道剑道、寒冰剑道、四色火焰武道…

    天地力量，远远不断涌入体内，最后储存于小世界中。

    不多时，各种武道力量，尽皆达到一成半层次。

    萧逸感知了一番，面露恍然之色。

    “原来如此。”

    以往的武道力量，相当分散。

    可现在，达到一成的武道力量，却相当凝实。

    而剩下的半成，却仍旧分散着。

    如果没有猜错的话，武道力量，划分着层次，一成层次、二成层次、三成层次…

    每个层次的武道力量，只有吸收够一成，才会自动融合，成为凝实的一道力量。

    未到一成时，会分散着。

    融合后凝实的武道力量，显然比分散时，要强大得多。

    这也是极境一重武者，比半步地极武者强太多太多的原因。

    亦是一成武道，与9分武道，仅仅一分之差，就产生了极大的差距。

    时间，渐渐过去。

    那颗金色丹药，仍旧爆发着澎湃的力量。

    萧逸自身修为，亦在不断增加。

    十数分钟后。

    金色内丹，药力已发挥殆尽，随即消失一空，未曾留下半分杂质。

    至此，猎妖殿总殿巨大妖兽内丹，与那颗巨大药丹融合炼制而成的金色丹药，消耗殆尽。

    而萧逸的修为，亦彻底稳定在地极二重。

    体内气泉，液态元力高度，达到二成。

    “果然。”这时，萧逸心头暗道一声。

    刚才，随着他的修为不断增加，天地武道力量，亦在不断被他吸收。

    此时，小世界内，各种武道力量，尽皆达到二成。

    同时，原本一成半武道力时，一成凝实，半成分散；而现在，那半成分散的武道力量，亦化作了凝实。

    二成武道力量，尽皆凝实。

    萧逸单单感知着，就已经能感受到那种玄奥而恐怖的气息。

    若是用来增幅，必定威力惊人。

    另外，小世界除了扩充外，同样也变得更加坚固，更加强大。

    其作用，就是为了能够承载同样变得更强的武道力量。

    刚才消失的‘冰山火海’，很大一部分力量，就是用在了让小世界更加强大之上。

    “呼。”萧逸轻呼一口气，站了起来。

    体内伤势，已然痊愈。

    微微整理了一下现今收获。

    修为，也已突破到地极二重。

    二成层次的凝实武道力量，将能给予他强大的战力增幅。

    小世界得到扩充，且承载力更强，本身强得也更大。

    小世界的愈发强大，代表着，他在许多手段方面，都能更加强悍。

    如御空飞行的速度、操控天地灵气的强度、布下屏障的威力等等。

    心头想罢，萧逸准备收回感知。

    然而，恰在此时，他的感知却猛地一颤。

    “嗯？”萧逸惊疑一声，随即大喜。

    感知之内，小世界中，两大武魂，控火兽并未有什么变化。

    但冰鸾剑...剑身上那条原本极其微弱的裂痕，此刻竟差不多完全修补了。

    一直以来，就是因为这条裂痕，所以自己小世界中屡次出现冰山火海。

    其目的，就是为了让体内元力层次更高，爆发力更猛，得以修补那条裂痕。

    而现在，裂痕竟差不多快要消失了。

    裂痕本就极其微小，萧逸差点没注意到。

    “呵。”萧逸轻笑一声。

    刚才那颗金色内丹所爆发的力量，大部分都被冰鸾剑‘夺去’了，只有一小部分用于转化为冰山火海。

    萧逸之前还有些许可惜，可现在，完全只剩喜悦。

    看了眼冰鸾剑上那道几乎已经看不清的裂痕。

    萧逸有把握，下次再次出现冰山火海时，很轻易就能将其完全修复。

    彻底恢复的冰鸾剑，会如何呢？萧逸充满了期待。

    当然，以后修复好后，再也不用出现冰山火海，承受那种卡住修为境界的‘痛苦’了。

    “两个时辰，就要到了。”萧逸自语一声，原本脸上的喜意，变为了凝重。

    戴上了幽魂面具，换了身衣服。

    萧逸身影一闪，离开了传承殿。

    无论如何，掌控四种世间强悍火焰的情况下，自身战力要强上不少。

    ……

    天金城墙外，厮杀，仍在继续。

    无论是人类武者，还是深渊妖兽，双方的死亡，都达到了一个骇人的数字。

    十里平地，已被一层黑色鲜血所覆盖。

    无尽黑海，海水，被鲜红血液，染红了一片。

    高空中，仍旧平静着。

    那数百米的范围内，那股骇人的威能，仍旧散发着让人心悸的气息。

    深渊妖皇，盘膝坐着，十大妖王，献祭着性命。

    不远处，神武王等人，仍旧站在原地，脸色难看到极点。

    “该死，这一战，我们败了。”神武王威严的面庞上，仿佛要滴出血来。

    “咔咔。”殿主的拳头，握得劈啪作响。

    “我们低估了这层领域的威力。”

    “就是合我们所有人之力，也破不掉。”

    女子脸色冰冷，不语。

    “夜帝。”神武王忽然高呼一声。

    “国主。”夜帝，正在下方战场下，牵制着那数千恐怖妖兽。

    “立刻带领所有人类武者退守天金城墙。”神武王大喝一声。

    “什么？”夜帝惊呼一声。

    身影一闪，来到高空中，不可置信地远远看着神武王。

    “不要靠近这个范围。”神武王快速喝了一声。

    “若稍后我等战死，你们立刻撤退，我们会为你们争取到足够的时间。”

    “国主，属下愿战到最后…”夜帝坚决地想说些什么。

    神武王打断道，“别废话，记住了，一定要带萧逸走。”

    “有他，我们就还有希望。”

    “这是命令。”

    夜帝脸色一凛，随即艰难地点了点头。

    “桀桀桀桀…哈哈哈哈。”

    恰在此时，一直沉睡着的深渊妖皇，发出一道阴寒至极的笑声。

    声音，充斥了整个天地。

    仿佛一层无尽乌云，掩盖了整个东海之滨。

    所有人的内心，不禁跌落到谷底。

    “想跑？神武王、炎武殿主，还有那个该死的人类小子，本皇一个都不会放过。”

    “你恢复了？”神武王等人，脸色大变。

    忽然，远方。

    一股火焰流光，疾速而来。

    四色火焰加身下，让得远方天际成了一片绚烂火海。

    狂猛的火焰，铺天盖地，暴走而来。

    ......

    第二更。
  