    第五百六十四章

    ……

    金色傀儡此言一出，别看问的是凶神恶煞的，却是让李楚楚心中一松，这就表明了太爷爷在此事上肯定会插手了。便装出了一副楚楚可怜的样子，半含眼泪，便是小声惙惙的将与赵武冲突之事添油加醋的说了出来。

    而与此同时，雷动也是有些惊叹于这金色傀儡。到了如今，他也是渐发现了这金色傀儡和寻常傀儡的不同之处，根本没有人在背后操控，同样并非是靠的器灵在操控。令人极为惊叹不已的是，这金色傀儡便是李长老，李长老同样是这尊金色傀儡。

    如此手段，当真是令人叹为观止。似乎，冥王所炼制的傀儡，也是用的鬼族做灵智。然而，鬼族有天生的各种优势，那是旁人无法比拟的。况且，冥王所用的，全是化神级鬼族。而这李长老，明显本身的实力仅是元婴巅峰的样子，但与傀儡一融合后，便拥有了真正的化神级实力。其中的原理，便是让雷动琢磨破了脑袋也是想不明白。想不通倒也是非常正常的，人家万傀门花费了那么多心血，时间，才研制出了这种技术，又怎么可能让人随便想想就能想出呢？

    只是，雷动也揣测了出来，这种技术似乎有些不太成熟的地方。否则，这万傀门中可是有两尊化神级傀儡。那个赵姓长老，明显也是元婴巅峰级存在，为何就没有与傀儡相融合？成就另类化神？恐怕并非是他不愿，而是不能，因为从他的语气和行为方式之中显露出，他是对李长老很是羡慕嫉妒恨的。

    金色傀儡听罢之后，却是转身冷笑连连了起来：“赵长老，你还真是出息。都**百岁的人了，还如此的霸道不讲理，把怒气往小辈身上发泄。哼，分明是你家赵武惹事生非，最后吃了亏，却是把你这个老祖宗搬了出来。重新选个继承人吧，如此心胸狭窄之辈，怕是成不了大事。”他这话中似乎有话，颇有些指桑骂槐的味道。

    “你……”赵长老没料到教训不成，反而偷鸡不成蚀把米。 不过，他能为了曾孙子跑来教训雷动，本来也是抱着发泄一下的态度而来。在此次争夺万傀门领导权的争斗之中，直接大幅度的输给了融合了化神傀儡的李长老。心中本就不甘，不能堂而皇之的打击李楚楚，但那似乎和李楚楚有些关系的公孙动，便是他出气的最佳路径了。何况乎，还能为曾孙子清除一些道路上的障碍。争取在接班人的培养上，力压李长老一筹，出一口恶气。

    不过，这赵长老虽说心胸狭窄，却也是个心智极高，聪慧而老奸巨猾之辈。吃了一个亏后，却是立即反击道：“此事的确是我家小武年少轻狂了些，不过，哪个少年不轻狂？倒是你家楚楚丫头，听说资质一流，才情一流，据说连为人处世，拉拢人心都是一流。如今却是在这里和一个男人如此瞎胡闹，要死觅活的。怕是没资格来继承你的地位吧？”

    有资格继承地位，那可不是随随便便说笑的一件事情。继承人各方面都要极其优秀，且要算准了时机，早了不行，晚了也不行。而赵长老和这李长老年岁差不多，且按照寿元计算，都尚有三百年的样子。如今两人的运气都很不错，家族中各自出了一个数千年都不一定能出一个的极为优秀的后辈，便被两人各自列为了继承人。

    当然，数千年出一个，并非就是说这两人的资质，要超过婉言或东方馥之类。撑死了，也就是和她们相差不大。之所以说数千年不定能出一个，那是因为那数千年，仅仅局限在一个家族之内。大乾洲辽阔之极，天资绝艳之辈不计其数，每年都会超级天才横空出世。但那些超级天才，却未必会出在诸如李家，赵家这等犹自算不上最顶尖的家族之中，同样，也未必会出在万傀门的势力范围之内。

    以万傀门两大太上长老手中握着的各种资源，对于这种级别的天才，只要不出意外，培养到元婴期也是理所当然的事情。至于是否能一路突破至元婴巅峰之类，那就需要看运气了。化神，那更是渺茫。

    至少，在万傀门自上古战役结束后，大萧条之后开始立足于世，已经数万年过去了，门内拢共也没出过多少个真正的化神级存在。这赵姓，李姓两大长老，也是感念于自身已经迈入到衰老期多年了。修为几乎难以寸进，此生突破化神无望的情况下，才尝试用门内一直以来都在研究的傀儡融合之术。幸运的是，李长老成功了，而赵长老怎么弄，都没有成功。因此，在老一届的太上长老驾崩之后，这李姓太上长老，却是占据到了主导地位，以化神级的战斗力，深得诸多元婴级的核心力量拥戴。

    道理很简单，并非是这李长老为人到底有多么谦逊，也不是如何的关心属下。道理只有一个，那就是他比赵长老要强大，且强大许多。强者，自然更容易受到其他人的簇拥与跟随。

    听得那赵长老开始诋毁李楚楚，那金色傀儡却是冷笑连连道：“老赵，本尊劝你还是少在那里枉费心机了。我家楚楚与公孙动之事，乃是经过本尊亲自授意的。本尊当初也是出身于一个小家族，一路以来没少被人欺负，但兢兢业业的走到了今天这一步，自然对寒门出身而资质绝伦的公孙动极有好感。实话不怕告诉你，本尊认为公孙动将来的成就，怕是要远超过你家的赵武。你说本尊是势利也罢，投资也好，总之，本尊极为看好这个公孙动。”

    啊？便是连李楚楚，都是没有料到自己的太爷爷，竟然会说出这一番话来。当然，她十分清楚，授意这种事情是自然没有的。但太爷爷话里话外，竟然对公孙动如此欣赏？恐怕真的有那么一两分意思，是想让他和……一时间，李楚楚心中倒是有喜又忧。喜的是，似乎自己对公孙动的好感，让太爷爷并不反对。忧的却是，这“公孙动”非但来历不明，更是意图不明，惹得她是一阵心慌意乱。

    “哼。”赵长老一时被噎住，想想也是，在此次傀儡大赛上，这公孙动表现出来的可是夺冠实力。竟然把自己的曾孙子给磨败了。虽说他的年岁要比自己曾孙子大上些，修为也要低浅些。但这些也不能否认这公孙动的确是个极为难得的天才。若他同样是出身自大家族，坐拥丰厚无比的资源，实力与成就，在这个年龄将远不止此。

    被这一番话惹得是心头好不爽，难道自己赵家就真的要在自己这一代开始，一直以来都被这姓李的一家压制住了吗？不过，看似这姓公孙的，似乎人品不咋地啊？或许有机会……赵长老被金色傀儡刺激了后，竟然开始琢磨起了自己赵家家里，是否有年轻貌美，资质还过得去的女孩子了？就算不能把公孙小子抢过来，至不济，也要坏掉他们这么亲事才对。

    一想到此节，赵长老反而开始笑了起来：“既然如此，那算是赵某多管闲事了。同时，也恭喜李兄得此佳婿，贺喜啊贺喜。既然李兄在此，那么赵某也无需在此碍眼了，先行排查缉拿要犯去了。”一番唇枪舌剑，便在此宣告结束。而这赵长老，也是驾驭着一件飞行灵宝，远遁而去，留下了一连串的哈哈大笑。

    要说这金色傀儡李长老，表面上看似赢了这赵长老，但实则却是郁闷的一口血差点喷死，也亏得他是人类的意识，傀儡的身躯，这才使得他没有气血上涌而亡。但即便如此，也是被气得够呛，施展出一道金光将两人一卷，仅仅是几十息功夫，便到了这一个古朴而典雅的洞府之中。

    那金色傀儡背负着双手，眼中金光直闪，死死地盯住了雷动：“小子，本尊这曾孙女，乃是本尊后代之中，目前为止最最出众的一个。自幼年时，便被本尊亲自指定为家族接班人，以及本尊的继承人。你对此可知晓？”

    “晚辈之前不知，但现在知道了。”雷动心中略松一口气，看得出来，这金色傀儡似乎并没有发现自己的真实身份。遂态度不亢不卑的的回答着：“晚辈也是没有料想到，楚楚的长辈竟然是个化神至强者。”

    “好，很好。在本尊面前，你都能镇定自若，倒不愧为楚楚这孩子死心塌地对你。”金色傀儡对此倒是略加赞扬，语气缓和了些：“但你料错了，本尊现在凭借傀儡之躯，虽有化神实力，却无化神境界。本质上来说，还是元婴巅峰的修士，这辈子怕是没机会真正踏入化神境界了。若论希望，你与楚楚，若是在无尽的充沛资源支持下，倒是均有一线希望。却也仅有一线希望而已，毕竟突破至化神，资质虽然重要，但更重要的是机缘以及大气运。”

    ……

    !@#