    拳劲产生的冲击力量太急，也太快。

    第八首领只能连忙后退，并双臂挡在自己的要害之处。

    然而他高看了自己，也低估了林天佑。

    那一拳之力，直接把他的身躯陡然从空中砸落雪地。

    上位鬼神三重境的实力，面对林天佑，完全不够看。

    此刻的林天佑早已经吸收了大量的灵珠，不是当初刚进洪荒世界时的他了。

    一拳之力，至少提升了两倍以上。

    雪地被砸出了一个凹陷下去的椭圆形坑洞。

    大量的雪花如雾气一般飞扬四周。

    而陷在地底的第八首领却久久没有再从坑洞之中站起来。

    显然林天佑的那一拳，已经直接将他打的没有了战斗能力。

    其他的七名首领还在那里呆呆的立于虚空。

    直到半分钟过去，他们才意识到，第八首领恐怕已经被林天佑灭了神魂。

    一个上位三重境的强者，一拳之后，就被秒杀，这是什么样的实力？

    “这个家伙不一般，大家别再单独与他战斗，一起上，把他抓住再说！”

    第六首领大声说道。

    他已经顾不得下方的第八首领是什么情况了。

    能一拳秒杀，这实力恐怕连第一首领都很难对付。

    “没错，大家一起上，杀了他！”

    第一首领说完，便身先士卒，他将身上的一把锯齿长刀拔了出来，那像锯子一样的大刀，当空砍下，在天空中留下了一道森白的刀影。

    林天佑知道在这个时候绝对不能退，一旦退了，就会增长对方的自信心。

    这个时候，就得用比对方更加霸道的攻势战斗，才能快速解决敌人。

    他从半空翻飞而来，主动迎向对方，手中的一把飞剑虚空刺出，金色的剑影横空而去，与锯齿长刀击打在一处。

    二人一刀一剑对斩，双双身形同时爆退。

    虚空之上，两道光影相互辉映、爆裂，化为了一团气浪涟漪，扫向四周。

    林天佑刚退了两米，还没有站稳身形，目光便忽然一凝。

    身后一道凛冽的掌影轰了过来，其上带着滋滋雷光。

    这是雷之祖巫传授给手下们的雷霆掌术，一掌拍出，即便伤不到对方，也绝对能让对方处在麻痹状态。

    从而失去战斗能力。

    是已这一掌如果能中，势必会被地方擒住。

    但林天佑却丝毫不惧，他的雷电抗性早已经达到顶峰，天道之雷都能扛住几下，更别说这区区的普通雷电掌劲。

    他要扛下来，简直是轻而易举。

    但身为第一至尊，又怎么能接受被别人一掌拍中的结果？

    没有丝毫犹豫，林天佑重心下沉，已经侧着方向回身一掌轰去。

    轰！！

    林天佑与这个上位四重鬼神境的强者一战，现时身形一晃。

    那名强者面露惊讶之色。

    他这一招雷电之掌，任何人只要稍微接触一下，就会瞬间失去战斗能力。

    毕竟只要有血有肉，就肯定会受到雷电的麻痹。

    除非他是绝缘体。

    但林天佑却以手掌硬撼了他这一击。

    而且对方只是稍微向后滑开了几米，一点事情都没有发生。

    反倒是他自己，手臂胀红，气息不稳，被震伤了神魂。

    “这家伙的肉身是什么做的？

    连雷都不怕吗？”

    那名强者心头暗暗惊诧。

    “看锤！”

    一道暴喝声在空气中传来，林天佑蓦然回头。

    菱形的大锤当空而下，比起李元霸的锤子还要大上几号，其威力也强的令人窒息。

    锤子来的太急太快，林天佑只能举剑格挡，护在自己的胸膛。

    巨锤落下，已经撞在了林天佑的飞剑之上。

    他一个翻飞后退，被巨力带动，一双脚掌在天空之中踩出了一道长长痕迹。

    七道人影当空追来，各自己用着武器袭来。

    “龙皇剑诀，万剑穿心！”

    林天佑直接把飞剑全部召了出来，连连挥动，六只飞剑化作剑影，冲天而上，与七名首领的兵器正面迎击。

    轰！轰！轰！！

    刹那间，天地传来震耳欲聋的爆鸣。

    七名首领依然还站在天空之上。

    而林天佑的飞剑却是直接被轰的朝后翻滚。

    威力明显差了一个档次。

    他看准飞剑，施展身形，将飞剑们及时接在手里。

    但它们后退的力量太强了，连带着林天佑也一起朝地面撞去。

    轰隆隆！！！

    落地之后，林天佑所站之地，地面被踩的塌陷。

    他抬头看向天空，这七个首领联手在一起，还真是强大。

    他即便用飞剑与之战斗，都落得了下风。

    “雷之祖巫的走狗，很好！”

    林天佑双眼眯了起来，脸上的表情也渐渐的变的严肃。

    看来与上位鬼神六重境的强者战斗，只凭飞剑的力量，远远不够。

    想赢，还得靠龙皇绝天剑！

    就像之前，他就是用龙皇绝天剑把雷之祖巫的金角巨蟒斩杀一样。

    有此剑，他可以蔑视一切。

    只是他不情愿！

    区区一些蝼蚁，也配让他动用至尊之剑？

    “可恶！

    要不是我为了突破天道鬼神，哪怕我的魂力境界在下位鬼神境，我也能单手灭杀你们！”

    林天佑咬牙自语。

    准鬼神境，说到底依然不是鬼神境，是连下位鬼神都比不了的境界。

    “龙皇鬼神，你竟然可以凭一人之力，挡下我们所有的首领联手攻击。

    不仅毫发无伤，甚至还灭了其中一名首领，你的确是难得的洪荒强者。

    在我们所见的高手里面，已经能[八一中文网 www.81zw.xyz]与破军剑、炎龙战将相提并论了！”

    “可惜，我们九大首领联手攻击的术法，早已经达到了圆满境。

    破军剑遇到我们，也只能被动的防守。

    你与我们一战，已经处于劣势，继续下去，你还能挡住我们的攻击吗？”

    第一首领见林天佑落地后，便冷笑不止，声音里带着浓浓的嘲讽之意。

    “不错，龙皇鬼神，你不要以为轰毁了宫殿就能天下无敌。

    在我们这些首领的眼里，你根本不算什么！

    我们再给你一个活命的机会，将我们同伴身上的火焰解除，之后我们将你擒住，会向主人为你求情。

    让你至少保住一条性命！”

    或许是觉得自己的胜券在握，这些首领们的口气变的极为高傲。

    连对林天佑说话，都带着施舍的味道。

