    “啪！”

    这一棍子下去，消耗过度的慧云和尚根本没有任何反抗力量，直接被砸爆。

    “干的漂亮！”

    陆无双忍不住握拳狠狠挥舞一下，心里的憋屈一瞬间释放出来。

    别人可能会担心，慧云和尚毕竟是光明寺的人，而且还是光明寺难得一见的天才，现在被直接打死，会不会带来什么麻烦。

    陆无双却根本不在乎这些，慧云和尚突然冒出来，并且还要镇压陆天龙，光凭这一点就死不足惜。

    “废物。”

    另一边，圣浩智的表情越发阴森起来。

    他甚至都没去看慧云合适的尸体，只是冷哼着骂了一句。

    本以为慧云和尚有些道行，能够利用神奇的佛语法咒镇压陆天龙和黑龙，可结果还是被人打死了。

    这多少让他有些失望。

    不过也不所谓，本来就没有完全指望慧云和尚，就算现在他死了，结果也不会被改变，最多就是麻烦了一些而已。

    “看吧，入魔的陆天龙，连光明寺降妖除魔的法师都杀，必须尽早除掉。”

    稍稍思索一下，圣浩智很大声的开口。

    “既然大荒界内部自己解决不了，那我们就帮一把手。”

    “所有人员，准备战斗，一起出手干掉入魔的陆天龙。”

    “是！”

    “是！”

    听到圣浩智的话，周围马上响起一片回应声。

    他带来的二十几个虚空强者并排而立，周身全都涌动着恐怖的能量波动。

    只等圣浩智一声令下，他们马上便会朝着陆天龙冲杀过去，如果平西书院的陆无双等人阻拦，他们也会将之一起干掉。

    “我们也准备上了。”

    几个书院剩下的那些虚空强者对视一眼，也全都做好了战斗准备，他们要跟圣浩智等人一起，干掉陆天龙。

    “准备战斗！”

    看对方随时可能发动攻击，陆无双同时低喝一声。

    身边的三师兄和五师兄严阵以待，三个人组成第一道防线。

    后面是黑猿和无上邪灵，再后面则是已经入魔的陆天龙。

    “杀！”

    圣浩智终于下令，一马当先直接朝着陆天龙冲来。

    “轰，轰，轰！”后方的二十几个虚空强者紧随而至，他们恐怖的力量爆发，带起一声声爆响，甚至将前面一片空间完全扭曲。

    “唰！”

    冲在前面的圣浩智伸手朝着前方一甩，一条黑色的锁链马上出现，仿佛翻江倒海的长龙，带着声声呼啸而来。

    圣链仿品！

    圣殿一共四条圣链仿品，直接被陆天龙拿到或者破坏了两条，剩余的还有两条。

    在真正圣殿被打断的情况，现在这圣链仿品就是圣殿最厉害的宝贝，没想到圣浩智竟然带了一根过来，明显是做足了准备。

    “唰！”

    看他们冲来，二师姐表情冷漠，向前跨出一步，猛然劈出一剑。

    “轰！”

    剑芒和圣浩智的圣链仿品对撞在一起，发出一声惊天动地爆响，接着就听砰的一声，剑芒直接炸裂，那圣链仿品却完好无损，依旧朝着前方横扫而来。

    毕竟是圣殿的宝贝，在圣浩智这个虚空中期的强者手中，爆发出来的强悍战斗力让人惊讶。

    “平西书院陆无双与魔为伍，一同将之斩杀！”圣浩智阴冷的声音再次响起。

    原本就想要将陆无双等人一起收拾，现在陆无双出手阻拦他，便是给了他借口，他自然不会错过。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，十几道恐怖气息直接锁定了前方的陆无双三人，朝着他们席卷而来。

    一条圣链仿品，加上圣殿其他几个虚空强者幻化出来的锁链虚影，在半空之中飞舞，划出一道道诡异的黑色虚影，形成一张大网朝着下方直接镇压而来。

    “咚，咚，咚！”

    半空之中，一个诡异的魔钟虚影出现，这正是魔域虚空强者带来的魔钟仿品之一，也是魔域曾经的强者打造出来的，整个魔域也没有几个，非常的珍贵。

    魔钟仿品在半空之中旋转，变得越发的大，随着几声钟声响起，巨大的钟口投下大片的阴影，直接将陆无双等人笼罩在了其中。

    其他实力的虚空强者同样全力出手，北极宗强者挥手之间，整个空间仿佛被完全凝固，温度陡然下降，那种感觉令人窒息。

    日月教强者力量爆发，天空之中出现诡异的日月虚影，阴阳交错之间，恐怖威压出现，笼罩整个大地。

    这可是二十几个虚空强者，同时出手实力何其强悍，二师姐陆无双三人虽然强悍，但一瞬间遭到如此恐怖的力量攻击，一时之间肯定也拦不住。

    “砰砰砰砰！”

    他们全部出手，力量跟对面那些人碰撞在一起，几乎当场便控制不住，感觉胸口仿佛被巨石砸中，脸色顿时变得苍白，连续倒退了好几步。

    黑猿和无上邪灵实力也强，尤其是黑猿，已经是虚空后期层次，对面二十几个人的战斗也不如它强悍。

    但对方毕竟人多势众，而且是同时出手攻击，所以就连它跟无上也无法抵挡，随着陆无双三人连连后退。

    “不要有所顾忌，直接出手，将他们全都干掉。”

    “大荒界已经没有大荒神意志，没有人可以挡住我们。”

    圣浩智的声音再次响起，他已经看出来，出手的这二十几个虚空强者，还是有些忌惮的。

    毕竟这里是大荒界，平西书院又是大荒界的第一书院，如果在人家的地盘直接斩杀人家的强者，说不定会惹来麻烦。

    不过圣浩智完全不担心。

    大荒界没了大荒神意志，各大书院又在圣墟之中损失了很多强者，现在谁还能够挡住他们二十几个虚空强者。

    平西书院的姝雪院长？

    圣浩智早就打听好了，这姝雪院长已经闭关很长时间，甚至连圣墟都没有去。

    再说，就算姝雪院长来了，那又能怎么样，一个人想要直接镇压二十几个虚空强者，那也绝对不可能！

    “吼！”

    就在圣浩智催促身边众人以最强战力攻击的时候，一声龙啸声突然响起。接着，就见原本处在最后的陆天龙，身形一跃而起，幻化成一条带着恐怖阴森气息的黑龙，直接从陆无双等人的头顶掠过，一人朝着他们二十几个虚空强者而来！

