    指尺相交，段正淳面色一红，连退三步。

    吴行知速度丝毫未变，根本没有将段正淳轻飘飘的一击放在心上，只是转过头，问道：“王姑娘，附近人甚多，听声音不好分辨，那歹毒少女在哪个方位？”

    王语嫣只觉得脸上细小绒毛痒痒的，对方这一转头，与自己肌肤只差咫尺，好在对方看不见自己目前神色，倒不至于羞得立马跳起来。

    她微微偏头，道：“前方偏右的马上五人中最前的那一个。”

    “明白了。”吴行知细细听周边，找准了方位，将对方呼吸心跳特征锁定，这时，一个少年声音带着惊愕之意响起：“是王姑娘的声音？”

    随后一个脚步声飞快移了过来：“王姑娘，是你吗？”

    王语嫣抬头望去：“段公子？”

    段誉一见王语嫣脸庞，心中长久思念喷涌而出，顿时兴奋道：“王姑娘，果然是你，多日不见，王姑娘依然——依然——”

    他说话间，才细细瞧去，却见王语嫣搂着吴行知脖子，全身紧贴在对方背上，脸上粉扑扑的，却是带着自己从未见过的暧昧神色。

    顿时，他张着嘴，剩下的话却怎么也说不出来了，只觉得心中酸楚无比：“王姑娘，你......你怎地和这邪侠同......同行啊？”

    王语嫣面色更红，吴行知道：“这声音有些耳熟，是我见过的？”

    “是当初在杏子林的段公子——”王语嫣轻声说道：“吴大侠不要误会，段公子为人热心，但是和我没......没什么关系。”

    段誉听得此言，只觉得一桶透骨凉水从头淋到底。

    这才多久没见，王姑娘怎么——恍若陌生人一般，根本看不懂了。

    她之前不是倾情于慕容复吗？现在为什么与这邪侠神态如此亲密？

    “原来是那舔狗。”吴行知点了点头，又奇怪道：“你和我解释这个作甚？”

    “算了，闲话等会儿再聊，歹毒女子要跑了！”

    此时，阿紫已经夹紧马腹，马儿嘶溜溜一声，奔驰而去，吴行知听在耳中，哪里还顾得上闲聊，直接纵身追去。

    “休让他伤那姑娘！”段正淳喝了一声，起身也追了过来：“我大理段氏连一个小姑娘都保护不了，还怎么好意思在江湖立足？”

    四个马上汉子顿时拔出兵刃，朝着吴行知迎了过来。

    阿紫叫道：“几位大侠，他是个瞎子，你们不太正面硬拼，在其周边周旋阻挡即可。”

    一边说着，一边头也不回策马狂奔。

    四人转眼迎上了吴行知，几道利芒破空而来，吴行知哼了一声，也懒得去分辨对方攻势，直接挥舞巨尺，两声闷响，面前两匹马直接被打飞出去，速度丝毫不减，越过包围圈飞速接近阿紫。

    “废物！挡都挡不住一下！”

    阿紫心中暗骂一声，抬手便是几根寒芒直射而来，同时带着哭腔喊道：“段大侠救命！”

    “我吴行知要杀的人，阎王爷也救不了！”

    吴行知暴喝一声，根本无视掉了那几道寒芒，寒芒叮的一声射在吴行知面皮之上，却根本扎不进去，无力掉落下来。

    纵是天山童姥那般人物全力施为之下，都拿吴行知没有办法，更不用说阿紫本就武功平平，吴行知便是站在原地给她打，她也破不了防。

    “阎王爷救不了的我来救！”

    身后传来一声浑厚之音，段正淳直指了过来，吴行知本不想理会，却听王语嫣啊的一声惊呼，才想起自己背后还有个柔弱女子，不由得转身挥尺横扫，段正淳顿时面色大变，之前对方轻飘飘挡的那一下他还没有看出来，现在对方主动攻来，声势简直骇人，只觉得空气仿佛都被挤压。

    不可匹敌！

    段正淳连忙止住脚步，避过镇天尺，但是吴行知不依不饶，一尺未中，又进一步，镇天尺换一个角度扫了过去。

    “父亲！”

    段誉见此情景，急呼了一声，不自觉捏剑指刺去，两道无形剑气叮地一下弹在镇天尺之上，反震之下，吴行知只觉得手一麻，镇天尺不由得停了下来，段正淳连忙退远，心有余悸。

    “好力道！”

    “当日杏子林你万般避战，让我甚是不痛快，今日待我杀人归来，再与你好好战一场。”

    说着，吴行知也不再恋战，转身锁定这阿紫的方向，大步跃起，寻常马匹速度哪里比得上吴行知的短程爆发，很快马蹄之声便近了。

    阿紫一边狂抽马鞭，一边将身上各种涂毒物件射向吴行知，但是根本伤不了吴行知分毫，不由得大为惊慌，自知已无人能够替自己阻挡，只能叫道：“吴大侠！饶我一命！我身上藏有大秘密，长生不老不在话下！”

    “我们本没什么仇怨，举手之劳换一场大机缘，吴大侠何乐而不为呢？”

    “大机缘？”

    吴行知嘴角微微扬起。

    阿紫顿时眼前一亮，连忙叫道：“对！这对吴大侠来说百利而无一害，吴大侠武功盖世，天下无敌，我这种武功低微之辈，杀了也脏吴大侠的手，不如放过我，我将机缘拱手奉上，如何？”

    “你说得很有道理。”吴行知大笑一声，突然高高跃起，镇天尺循着声音传来之处直接扫了过去，但听见一声短促惊呼，然后戛然而止。

    “小小年纪，却善于操控人心，利用人性，一条浅水之鱼，差点被你蹦跶出去了。”

    “可惜，我最喜欢对你这种人说不。”

    “不杀你，我不自在啊，与什么狗屁机缘相比，果然还是念头通达更重要。”

    自然不会再有人回答，段誉等人追上前来，只看到一具紫衫尸首，而那马儿依然嘶鸣着，直直奔向道路尽头。

    段正淳气得浑身发抖，只觉此人真是魔焰滔天，人家豆蔻年华一个小姑娘，如此纯真可爱，逃命之际还不忘记劝自己等人莫要出手，怕害了他人性命，此人却不仅杀其师，还要千里奔袭，斩草除根。

    不为人子！世间怎会有如此罪大恶极之徒！

    吴行知自然不知道段正淳想法，即便知道，也懒得解释，他将王语嫣轻轻放下来，才转过头：

    “好了，兀那舔狗，来过两招吧。”

