    威廉怀特其实想说，HR的家伙怎么搞的，需要那些老实巴交的人，你们搞一堆不良份子来干嘛？

    网购，大部分的投诉，其实都和商品无关。为了最后几十公里的投送，毁了客户的愉快心情，这实在太糟糕了。

    可惜，威廉怀特也没有办法，能想的，他都想过了。曰本和兔国的那种网购体验，你想都不用去想。

    当然，有了一个蜂巢之后，好歹还算过得去。

    威廉怀特是一个作家，同时，如果有些闲暇，他也喜欢看书。背后书架上杂乱无章的那些，可不是用来显摆的。

    回到了洛杉矶，虽然还是很忙，好在，不需要应付那些拜访，日子还算轻松。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    威廉怀特放下了书，摇晃了一下有些酸涩的脖子。“现在不用帮我按，等一下吧，带两杯咖啡进来。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特有些头疼，这个助理是要不成了，领口越开越低，原来需要低头看，现在不用了，平视就可以看到一多半。

    “老板，思密达完了，他们崩溃的速度，完全出乎意料。”

    “唉，其实，也在意料之中，表面风光而已，里面的财团其实已经烂透了。”

    菲尔逊瞟了一眼书桌，刚好看到一副熟悉的画面。是的，堂吉诃德，非常有意思的一本小说。只不过，老板这个时候看，咳咳，这是说自己像堂吉诃德吗？

    好像木有那么惨吧。

    片刻的恍惚后，菲尔逊开口说道：“老板，750左右的汇率，第一波就到一千了。突破一千整数关口，简直不费吹灰之力。”

    别说什么威廉怀特了，华尔街和花生顿的一群大佬，也集体陷入了呆滞。

    看在我们共同的利益上，拉哥们一把！

    思密达的求援电话，几乎让花生顿的国际线路占线。

    到了眼下这个时候，就算只是一根稻草，思密达也不介意抢过来用一下。

    不过，人家曰本都是零点几零点几的跌，宝岛离谱一点，也没说超过7%，你这种连蹦带跳的，还有没有一点体统。

    比曰本差点有限，绝对比香江宝岛强，这可是你们自己说的。要知道，香江还在苦苦支撑。

    你这种？

    “混蛋啊，怎么可能。”

    大摩的老大差不多疯了，投资在思密达的小钱钱，这次可就完犊子了。

    别说什么增值了，汇率不见了两成五，直接就把这些年的盈利擦掉了。

    啥，投资的是美刀。

    咳咳，不是没有，那些只是借贷，证券，地产之类的，都是用韩元标价的。

    “boss，这次实在有些突然，而且，一千这个价位，很快就会失收。曰本的财团吓坏了，他们在回抽资金。”

    “IMF？算了，当我没问。索罗斯在做什么？”

    “他在做空，做空一切能做空的。”

    “好吧，也算还有一些收获。看样子，需要和那群老家伙谈谈了，思密达的事情，总归要有一个说法的。”

    是的，索性到了这个地步，鹰酱又不愿意了。思密达不能倒下，这是底线，如果这里出了什么乱子，就不是经济危机那么简单了，米国想要独善其身，根本就是做梦。

    “唉，菲尔逊，我刚才看过了，有一点我不太明白。主要就是出口创汇，怎么会只有那么一点点外汇储备？

    钱呢？还有，为什么和曰本有如此大的贸易逆差？”

    “老板，他们的模式，效率极其低下。很多基础类的产品，他们需要购买曰本的产品。

    至于外汇储备，他们投资了香江的楼市，曰本的证券，毛子的国债。”

    “咳咳咳，咳咳咳，”威廉怀特晕了，这货别去投资了，直接当明灯就不错，指路明灯。

    “这是？什么不靠谱投资什么吧？对了，四星呢，这么一来，不是又要打价格战？”

    “是，看样子，德州仪器撑不住了，IBM也没有继续下去的意思。”

    “艹，这是打算连累街坊了？”

    “需求下降，已经确定。现在事情搞大了，即便立刻采取措施，损失惨重也是一定的。

    还有，有消息说，四星放弃了其它产业。李剑西要求那些分公司自谋生路。”

    “好吧，我不打算退，继续扛，产量也不需要降低。对了，新品的研发需要加速，再是如何严重的危机，总归会有结束的一天。”

    既然老板说坚持，那就没有什么好说的。好在家底雄厚，要不然，真的有可能被击穿。

    想到了刚才那本书，菲尔逊不由苦笑。堂吉诃德，他的梦想破灭之后，最终回归了自己的农庄，那个骑士的梦想，终究只是一场梦。

    老板现在的处境，尼玛，还真有神似之处。

    好吧，菲尔逊想多了，威廉怀特从来不会认为他像堂吉诃德。至少有一点不像，堂吉诃德是一个善良的好人。

    而他？

    只是一个商人而已，一个投机取巧的商人。商人自然就是伤人，哪里会有什么好人了？

    堂吉诃德是一个二傻子没错，但他同时又是一个节操满满的人。而威廉怀特，根本就不知道节操为何物。

    威廉怀特在放松心情，留给外界的压抑，也是他刻意为之的。反正，正在帮他活动筋骨的小助理，发现自己的老板心情不错。

    他的心情不错，一群华尔街的大佬，就不是那么愉快了。

    原因无它，思密达倒下的太快了，造成了非常严重的连锁反应。

    曰本的银行体系，在思密达有大笔的投资。从信贷到实体，这么说吧，六成以上的财团，如果离开他们的支持，全部都要扑街。

    至于剩下那部分，不好意思，全部都是美帝的。因为除了这两二货，思密达的企业，其它国家看不太懂。

    曰本要救市，这不是他们有多喜欢思密达。是他们发现，别说继续恶化了，就是眼下这种状况，他们也会损失惨重。

    怎么办？

    需要稳住曰本，同时，必须降低自己的损失。还有，那个思密达，绝对不能倒下。

    会议的过程，充满了各种抱怨和谩骂。一群手拿刀叉的绅士，彻底撕去了所有的伪装。

    如何救援没怎么谈，怎么分赃这件事，却争了一个头破血流。

    好吧，他们最后达成了一个共识。米国的利益必须得到尊重，非但不能有所损失，还必须要有利益，很大的利益。

    IMF和思密达的协议，为什么被视作为国耻日。道理就在这里了，不满足条件，你们就会成为农业国家。

    如果思密达真的这么选择了，他们怕不是比泰国还要凄惨。人家好歹土地肥沃，各种资源也并不缺少。

    至于思密达？

    你除了那点泡菜还行，真就没什么东西可以出口的。比曰本还贵的牛肉，真心没人吃得起。

