    咸阳城，乌子仲协助始皇帝做完了一切事情之后，终于松了一口气。

    “老赢，剩下的事情交给你了，我该去休息了。”

    说完之后，乌子仲离开了，回到了自己的镇国王府。

    这里，已经被乌子仲打造的犹如钢铁壁垒。

    各种各样的阵法也是层出不穷。

    “柳树妖，该出来了。”

    大手一挥，一颗百米多高的巨大柳树出现了。

    “见过主人。”

    “柳树妖啊，从今天开始，你就在这里扎根，想来以你的能耐，把镇国王府覆盖保护没问题吧。”

    “没问题主人。”

    话音落下，只听得轰隆声响起，地面上直接震动开来。

    巨大的身躯在这一刻融入了地下，大量的根须伸了出来。

    顿时，整个镇国王府都在这柳树妖的笼罩之中，不管什么位置，一根藤条便可随意到达，可以说是全方位无死角。

    “好了柳树妖，别乱动，还有最后一道工序。”

    乌子仲手中法诀打出，顿时，整个镇国王府笼罩在了法阵之中。

    以柳树妖为阵眼，如今已经激活，只要柳树妖进入阵眼之中，那么镇国王府的防御法阵就会牢不可摧，这可是一劫散仙在操控法阵啊。

    “你就在这里好好修炼，宠物空间所有的效果依旧对你有效，好好得看好我的镇国王府。”

    “如果出了事情，我可要收拾你。”

    听到这话，柳树妖的确是感受到了自己的神魂状况和空间中一样。

    “放心主人，有我在，一只蚊子都别想进来。”

    乌子仲这才放心的晒太阳。

    与此同时，也在这一刻，一道人影冲天而来。

    “陛下让我查看这边的动静，怎么飞了这么久也没找到呢？”

    这人不是别人，正是周恒王派遣出来查看上一次咸阳城降落的事情。

    “嗯？那是什么？”

    远远看去，一座巨大的城池出现杂眼前。

    “好大啊。”

    一道虹芒快速而去，直奔这座城池。

    “翁——。”

    刚刚闯入咸阳城阵法的笼罩范围，立刻就感觉到了一股恐怖的压迫力。

    “这...这是禁飞法阵？”

    随后，一道人影直接跌落下来。

    “轰隆隆。”

    砸在了地面上，守城的人看到这一幕之后也是吓了一跳。

    “你是谁，报上名来。”

    这人抬起头来看着数十米高的城墙，也是吓傻了。

    上面纹络十分明显，这是刻画了阵法啊。

    “这里是什么地方。”

    上面的守军很是没好气的说道：

    “你没长眼睛啊？不会看么？”

    额...

    抬头一看，咸阳城三个大字出现在了上方。

    “这什么时候出现了一座城池？难不成上一次如此大的震动，就是这座城的关系？”

    心中想道如此，便想着进去查看一番。

    往前跨了一步，不然发现，前方仿佛有一道无形的屏障阻挡了自己。

    “不可能。”

    猛然加大力道，只听得轰隆一声，这人直接被法阵反弹的老远，跌落在地上。

    “噗——。”

    “好强的反噬。”

    冷汗直流，要知道，自己可是出窍期高手啊，居然被反弹到了如此伤害。

    “此地不宜久留，还需赶紧撤走告知陛下。”

    立刻要起身离开。

    然而一道声音传来。

    “想来就来想走就走，当这里是什么地方了？”

    话音落下，一个身穿铠甲之人落了下来。

    “嗯？玄机子？怎么是你？”

    大周王朝和这些附近的总门派别多少也是有些联系的。

    玄机子出现在他的面前，让他很是大吃一惊。

    “怎么不可能是我？这里是大秦的地界，你来到这里冒犯一番就像离开？可能吗？”

    “你想怎么样？”

    玄机子冷冷一笑：

    “当然是取你性命。”

    得到了如此宝物，如果不检验一番，那也是对不起自己啊。

    再说了，自己也是手痒的很。

    “玄机子，虽然你我都是出窍期，但是老夫比你强，你杀的了吗？”

    “试试就知道了。”

    话音落下，一道剑光袭来。

    “哈哈，上品法宝套装就是不一样，不但攻击力提升了，而且还振幅了一部分。”

    这便是第一个感觉。

    “哼，那就手底下见真章。”

    轰隆隆。

    猛然一声爆响，震动咸阳城。

    “怎么回事？”

    “哪里来的响动？”

    大量的人猛然惊醒，始皇帝也是立刻朝着这边飞来。

    乌子仲当场被惊醒了。

    “发生什么事情了？”

    柳树妖说道：

    “主人，有人强闯咸阳城，如今打起来了，要不要我帮忙？”

    这里距离咸阳城外不远，柳树妖的枝条完全可以够得到。

    “我去看看，王八蛋，老子刚刚躺下休息一会儿，结果就有人来找事了。”

    大量的身影直奔这边而来。

    “大胆狂徒，胆敢扰乱大秦，来人，给朕拿下。”

    始皇帝的身影出现了。

    “这不可能，这...怎么是你？”

    对于始皇帝的面孔，这人很是熟悉。

    “哼，怎么不可能是朕？尔为何人？”

    玄机子立刻上前来说道：

    “陛下，此人便是大周王朝的一个将军，出窍中期。”

    “什么？大周？”

    始皇帝震撼了，顿时，一个念头当场出现。

    “必须灭口。”

    “是，陛下。”

    玄机子手持利剑杀来。

    “老狗怪你命不好，拿命来吧。”

    修者之间的战斗就是天翻地覆。

    几个回合下来，这人已经是身受重伤。

    “不可能，你的修为明明比我弱，为何还能击败我？”

    玄机子立定，显得十分轻松。

    “你长了一双狗眼不会看吗？”

    这人这才看清楚玄机子穿戴的东西。

    “这...上品法宝？”

    一瞬间，心生退意。

    “不好，快逃。”

    一个闪身，化作流光直接圆盾。

    然而这时候，另一道身影猛然冲了过来。

    “来都来了，还想走？”

    这人一看，当场吓得尿裤子。

    “渡劫期？”

    二话不说，直接舍弃肉身，燃烧了元神直接远遁。

    轰隆隆。

    一声响动，肉身被毁。

    “可惜了，被他燃烧元婴遁走，追不上了。”

    元婴神态本来就是速度极快，再加上燃烧元婴本质，这速度就更快，不过回去之后修为跌落，损伤根基，而且只能转修散仙了。

    未到渡劫期就转修散仙，注定了渡不过第一道散仙劫，会直接被劈的魂飞魄散。

    这时候，乌子仲过来了。

    “发生什么事情了？怎么回事？”

    看着众人都在这里集合了，铁定不是好事啊。

    “兔崽子，大周的人过来了。”

    “什么？大周？”

    乌子仲一瞬间就感觉到了危险。

    “有没有灭口？咱么这个位置可千万不能泄露出去啊，否则一切都晚了。”

    但是看着众人的神色，乌子仲知道，铁定是放跑了。

    “一个渡劫期，一大帮子合体期，居然让对方给跑了，对方到底是什么修为？”

    “据我所知，大周可没有渡劫期以上的强者啊。”

    只听得玄机子说道：

    “镇国王，对方乃是出窍期。”

    此话一出，乌子仲的脸色当场就绿了。

    “什么？出窍期？哼，一帮废物，他么的这么多高手都留不住一个出窍期，老子养着你们当祖宗啊？”

