    版主最近弄了两个新的活动，有兴趣的兄逮阔以去看一下。

    活动1：第三届书评活动，活动时间即日起至3月30号，要求粉丝值大于学徒，否则无效。

    又是一年春华季，不知不觉间，基泄师已经陪伴你我三个年头了，对此，请以《我与超神机械师的那些日子》为题，自由发挥，字数不限，文体不限。

    注：参加本次活动的参赛书评标题必须为《我与超神机械师的那些日子》，否则无效。

    活动奖励如下：

    第一名：22888（单位都是起点币）

    第二名：12000

    第三名：10000

    第四名：8000

    第五名：5000

    第六到第十：3000

    十一到十五：2000

    三个安慰奖：1000

    最沙雕作品奖：4088

    另外，还有五名幸运书友可以获得专属的甲皮皮头衔

    活动2：第四届盖楼活动，活动时间即日起至3月30号，要求粉丝值大于学徒，否则无效。

    盖楼规则如下：在书评区的第四届盖楼贴下盖楼互动，可以自由发挥，但数字星号和无意义的重复水会被视为无效。活动结束后，将从有效楼层中抽取十位书友颁发甲皮皮专属头衔。

