    

    
他媳妇总是说，他这个老不死的父亲，肯定还是有钱，只不过不跟他说，也不给他花，就是偷摸的藏着掖着的，等着到时候，给他那个可怜妹妹呢，要不然，老太太没了这么多年，这个老不死的，又靠什么活下来的呢？

    
虽然他并不相信，自己这个年迈的老父亲有什么积蓄，有什么祖传的资产和隐藏的财产，可是，自己的媳妇，自己的耳边人，每天每夜的，只要父亲不在的时候，就会在自己的耳边，念叨着这样的话，给他灌输者这样的思想，而这个儿子，又是天生的耳根子软，要不然，也不可能就那么心甘情愿的入赘到自己女人的家里，被人评头论足，却无动于衷。

    
于是，这个没有主意的儿子，这个没有主意，媳妇说啥是啥的丈夫，慢慢的，好像在思想的最深处，也有那么一点点的想法，他找过他爹，唠嗑的时候，总是无意间的，问起自己已经死去多年，而且自己因为过年媳妇不让回家，而没见到最后一面的母亲，他当初嫁过来的时候，那些嫁妆，现在都在哪里。

    
可是他的老父亲，总是一遍一遍的说着，每一次都是一样的话语来回复自己，他总是说，“你娘是个孤儿，无父无母，嫁过来的时候，什么都没有，自然，我也没给她彩礼，她也没带什么嫁妆，说起来，这么多年，我最对不起的就是你妈了，没让他享过什么福，但是却伺候了我这个糟老头一辈子，唉，你妈还没享到什么福呢，怎么就这么着急的就走了呢。”

    
每次都是这样，这个儿子早就已经听烦了他父亲每次都是一样的措辞，所以，到后来，这个被媳妇怂恿，也觉得自己的老父亲藏着些什么钱财，却瞒着自己，不告诉自己，可能是想留给自己的妹妹花的儿子，到后来，干脆不耐烦的打断父亲的忏悔和回忆，直接愤愤的拂袖而去。

    
可是这个，每次被儿子问起来，总是陷入自己，对自己老伴的不够关心，没有让自己老伴过上一天好日子，没有让自己的老伴，在临走之前，好好的听听她的愿望，没有在自己的老伴，离开人世之前，在这个世界上，陪伴他的最后几个时辰中，她对这个世界的留念和对自己的嘱托，总是忏悔于，他没有陪伴他老伴，在生命中的最后的时间，听听她对这个世界，还有什么遗憾和想要做的事情。

    
以至于，这个此时此刻，被儿媳妇赶出家门，拄着拐杖一步一步往自己家里的老房子挪动的老头子，自从他的老伴，在他身边悄无声息的离开这个忙乱但是却丰富多彩，色彩缤纷姹紫嫣红但是却又藏着许多黑暗的世界之后，便是自己一个人，浑浑噩噩的活着，没有目标，没有向往。

    
只不过，这个孤苦伶仃的老人，他也不知道，为什么每一次，自己皆大欢喜的，终于等到自己的儿子愿意坐下来，和自己这个土埋了半截身子的老头子，唠唠嗑说说话，是自己盼望已久的场景和自己十分向往的时刻的时候，自己欢天喜地的，坐在椅子上，等着儿子跟自己说话唠嗑的时候，自己以前那乖巧孝顺的儿子，自己引以为傲的儿子，总是提起他已经撒手人寰的老母亲。

    
他以为，是他这个孝顺的儿子，是他这个让自己引以为傲的儿子，乖巧懂事，听话的儿子，想他的妈妈，想他的母亲了，于是，自己也是十分欣喜，但是一想到自己的儿子，在想他的妈妈，这个落寞的，独自在人世间苟且偷生的生存着的老父亲，便觉得有些对不住自己这个向来孝顺乖巧的儿子。

    
于是他便想起了，和自己相濡以沫一辈子的老伴，一提到他儿子的妈妈，他的老伴，尤其是想起来，他老伴走之前，和他表达了那么久的，想跟自己交谈说话的意思，可是自己却因为疲惫的身体，自己却因为看到老伴的身体好转，而放松了的心情，对他老伴的这个意图没有丝毫的理会。

    
只不过奇怪的是，每次儿子找自己聊天唠嗑的时候，总是能谈起他狠心撒手离开自己的老伴，总是能提起，儿子的母亲年轻的时候，和自己成家结婚，嫁到自己身边的时候，嫁妆的事情，可是一提这个事情，他总是就开始想到，他老伴年轻时的命运多舛，和自己过了一辈子，生活了一辈子，互相扶持的走了一辈子，相濡以沫的一辈子，但是到最后，却还没来得及抱一抱自己的孙子，还没来得及，过了那个让他至今回想起来，还觉得冰冷刺骨的年，还没来得及，等到自己的女儿儿子，来到自己身边，再叫自己最后一声妈，就匆匆的，悄然的，离开了这个世界。

    
所以，一想到这里，一和自己的儿子聊到他的母亲，他便忍不住进入忏悔，忍不住开始，对自己当初的所作所为感到自责，其实，也是感觉到对不住自己的儿子，是他这个不负责任的丈夫，没有尽到责任，没有照顾好他们的母亲，于是就更加的自责，对自己所做的事情感到更加的忏悔。

    
可是让他想不明白的是，为什么，每次他这个老父亲，对自己的所作所为，感到自责和忏悔的时候，感觉对不起自己的儿子，希望和自己的儿子，讲一讲他对儿子的妈妈，那么多的遗憾和那么多的自责的时候，自己的这个自小便孝顺乖巧，听话懂事的儿子，却总是不耐烦的拂袖而去。

    
可是他的儿子，却总是来跟自己讨论他的妈妈，以前的事情。包括嫁妆和彩礼什么的，可是聊着聊着，儿子却生气的离开了，这就让他这个当父亲的很不理解，也十分差异，不理解自己究竟说了什么，会惹到儿子生气，会惹到儿子不耐烦。

    
难道儿子是因为自己没有照顾好自己的老伴，没有照顾好他妈妈，让他们的母亲，这么早就离开了人世间？还没来得及等他这个大儿子，生孙子，还没来得及帮儿子照顾孙子？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->