    “混蛋！”骑于马上的赫连结，亲眼看到有两名保护在身边的亲兵中箭摔落到马上，不由是怒火中烧。他很想下令，大军向着两边的密林进行反扑。但理智告诉他，不能这样做，这就等于在寻死。

    “走！继续前冲，不要管这些受伤的同袍了。”近乎于咬着牙一般，赫连结喊完了这句话后，第一时间催马而进，冒着这箭雨冲了过去。期间哀嚎声是时时不绝于耳，七千步骑，最终和他一起冲出来的只的四千左右，且还有千余人带伤而出，他们也仅是在又前进了一段距离之后，也因为失血过多而或是死，或是晕倒在了地上。

    赫连结的突围付出了很大的代价，紧跟其后的乘思托和贺遂欢两部又怎会好受。他们同样先是经历了天雷轰炸，接着是箭雨落身，同样也付出了惨重的代价。原本两部合在一起足有万人的，可是冲出密林之后，所剩人员已经不足一半，各部只有两千多人而已，这其中还有两成是伤者，中了倒勾箭，注定他们逃不了太远的。

    不管怎么说，还是逃出了八九千人，虽然不足半数，但好过全被围在城中不是吗？可若是以为唐傲就这些手段，那就大错特错了。就在赫连结带着四千步骑冲出了密林，以为逃出升天的时候，在他们的北面，又是一支人数千余的骑兵猛冲了过来。

    这些骑兵高举着黑龙两爪旗，身背亮银枪，腰跨锋利战刀，手拿沈氏小连弩，如一阵疾风般而至，尚未完全接近的时候，一支支弩箭便飞射而来，向着惊魂未定的北狄兵身上落了下来。

    如果是平时，凭着两千多骑兵，一千多步卒，对战一千吉州骑兵，北狄兵是完全有把握的。可是现在，他们连阵形都没有，步骑就这样搅混在一起，精神高度紧张之下，哪里还能发挥出他们平时水平来。更不肖说，这一次他们面对的是吉王唐傲手下最为精锐的撼山卫，更是不会有一丝的胜算。

    事实也是如此，当弩箭飞速而来，且一支连着一支像是无穷无尽般的时候，北狄军的兵勇便如麦子一般成片的倒了下去，也惊得早就没有了战心的赫连结是调马就逃。虽然他原本前进的方向是北面，那里才是回往大狄之路，可是现在为了活命，已经顾不得那么多，直向着没有敌人出没的西南面而去。

    那里，就是古州的地界！

    赫连结毫无准备之下是落荒而逃，在他们身后，冯逊亲率的一千撼山卫是步步紧逼，他们的身上带着足够的干粮和水源，即便是追上几天几夜都不会有什么问题，这一次即然找到了目标，又哪里会让他们真的逃走了？

    也就在赫连结刚逃，冯逊追去不久，乘思托也带着着手下两千步骑出了密林，逃到了这里。

    乘思托有家族的地位不如赫连结在赫连家的地位，这一次赫连结带出了四千骑兵，他只带来了五百骑兵而已，这个数目和另一家族的贺遂欢是一样的。而现在逃出生天的他身边只剩下不足三百骑和一千多的步兵而已。

    “咦？人呢？”逃出密林的乘思托并没有看到赫连结和他所带大军的身影，眼中还带着疑惑之意的时候，北面就又杀来了一支骑兵，依然还是打着黑龙两爪旗，身背亮银枪、刀胯锋利的钢刀，手拿沈氏小连弩。

    这支人数同样一千的撼山卫一出现，就用弩箭给予了北狄兵大量的杀伤，也让乘思托再一声惊呼之下，跃马而逃。

    事情还在继续着，就像是复制之前的事件一般，贺遂欢带着两千多步卒出了密林后也遭到了早就埋伏在这里的一千撼山卫的冲击，那黑龙两爪旗下，亮银枪、钢刀、沈氏小连弩等，又重新的上演了一场追杀的戏码。

    ......

    镇县西门之外。

    唐傲正骑于马上面色平静的看着这一切，似是丝毫没有注意到周边之人看向他那崇拜的目光。

    就在刚刚，龙牙传来了消息，汇报了北狄兵大败，受到了重创，撼山卫三千骑兵，正以营为单位，分成了三波正在追击残敌的事实。

    竟然这般简单就胜了。到目前为止，也没有听到一例士兵战死的汇报，而两万敌军，至少已经死伤过万，这是多么辉煌的胜利，也是多么让人不可置信呀。

    联想到，战前的时候，众位统领还准备在来到镇县的官道两旁设伏。倘若真那样做了，或许会有小胜，但胜果一定不大，且自身定然会有死伤，又哪里会有现在这般的大胜之果？

    做为总策划的唐傲，这一刻奠定了他在军中至上的地位，展现了他无比伦比的军事才能。

    就在大家都在为跟了这样的主子而庆幸，而骄傲的时候，唐傲开口了，“不要封住西城门，如果有狄兵愿意出来投降的话，可以留他们不死，俘虏营的苦力工作还是需要有人去做的。另外，天雷的轰击不要停止，可以适当的减慢攻击频率，在派人去喊话，告诉这些异族人，投降可活，反抗者必死，等到天一亮的时候，养足精神的虎贲卒打头阵，进入城中。但凡发现还有喘气的，一律杀掉。机会已经给了他们，还不肯投降的，就不用在理会了。”

    “诺。”身边的护卫长石磊连即答应一声，随后便派人去传命。唐傲却是转过了身来，看向着身后衣襟褴褛的原镇县百姓们，“乡亲们，你们不用担心，房子被烧了，重盖就是，由本王出钱，保证还你们一个更漂亮的房屋。还有，等到天亮之后，解决了城里所有的北狄兵，应该还会剩下不少的辎重和粮食，除了战马之外，其它之物都归你们了，你们谁抢到就归谁。可是本王有言在先，不可因为争抢物品而互相争斗，或是谁这样干了，本王定会重罚。”

    “吉王殿下千岁千岁千千岁。”足有两万多的男女老少们近最大声音的喊着，接着就是跪倒在了一地。

    之前北狄军斥候说城外的敌人人数有数万，倒不算假，只是他们将这些百姓也算在了其中而已。至于说唐傲允许他们去抢物资，这是有意的训练百姓的一种狼性，人不能太善良了，不然的话只会让恶人更加不知天高地厚。什么时候，边界的百姓也有了野性，那时在遇到有北狄袭击的话，或许就不需要唐傲调动大军，他们就可以做好先锋军给他们重重的一击。

    安抚好了百姓之后，唐傲又留下了三千预备役的战士，让他们帮着这些百姓一起建城。平城做为边界之城，还需要加固加高，这里以后将做为一个针对北狄的桥头堡般存在。

    至于唐傲，安排好了一切之后，便带着五千四方军和七千预备役的士兵向西而行，他要追随着撼山卫的脚步，他要前往古州，给桑斗北来一个掏·裆之举。让他知晓，之前扣下自己从蛮地交易来的战马，那是要付出代价的。

    ......

    苏州扬州府。

    做为经济最为繁荣之地，原本的纳税重地，此时却显得有些慌乱，大街之人行人较之以往少了五成不说，且一个个走起路来也是行色匆匆。这一切皆是因为距离扬州北面的连城正在打仗。

    齐王世子袁忠正在那里与十几万乾军混战着，一旦输了，接下来扬州府就会成为第一线，这里的百姓很可能就会在战争所迫下失去家园而颠沛流离。

    除非必要，没有人喜欢打仗，更没有人会喜欢战争。只是当一切来临的时候，绝对不会以个人的意志为主罢了。

    扬州府内一座不小的府砥之中，一位身穿着金黄袍，头有三只白玉珠的年轻人也不喜欢战争，此时正一脸愁容的座在厅中，脸色黑的吓人。如果唐傲在这里的话，一定在第一眼就会认出，这位不是曾经在大梁城内风光无限的襄王唐修还会是何人？

    原本就是找舅舅商量一下，请他出言支持自己而已。没有想到事情竟然发生了如此的逆转，父皇竟然派人来拿他，而他也不得不被迫的离开大梁城，来到了鲁州。

    不等襄王赶到鲁州，就有消息传来，乾文帝扣留了齐王袁泰楼，还要求袁家人交出自己送往大梁城。

    不夸张的说，当时的襄王被吓尿了。现在的情况回到大梁城，不好的结果会像前太子一样被扣上了谋逆罪处斩，好一些的结果也是会被终身软禁。

    而不回大梁城，来到了齐地之后，谁又知道袁家人会怎么针对自已，会不会将他交还给父皇，遣返回大梁城呢？

    想到进一步可能是死，退一步必死无疑，从未有这些经历的襄王便在马车中尿了，引得在一旁伺候的太监王玉是直皱鼻子，但做为奴才，他又不敢多放一个屁，只能忍着这刺鼻的味道给襄王换了一身新衣。

