    手下道：“可是，都这么晚了，她真的没出现啊？老大，你说……会不会是那女人感觉有诈，干脆豁出去了，联系上了穆大少，我们全都被耍了？”

    听到这话，雷斯脸上多了几分凝重。

    “不可能！洛晨心那个女人还是很有心机的，怎么可能这么没用？”

    话虽如此，他还是摸出手机，给洛晨心打了个电话。

    一接通，对面就传来洛晨心激动的声音：“怎么样？怎么样，雷斯？你是不是已经把那个小贱人给解决了？”

    “太好了，那贱人终于消失了！我终于等到这一天了！我最讨厌看到她那张跟我一模一样的脸了！这个世界上，只能有一个洛晨心！”

    雷斯声音冷冽，打断了她歇斯底里的笑声。

    “事情有变，时间已经到了，但是洛晨曦没有出现。”

    洛晨心一怔，“什么？没出现？怎么可能？”

    “怎么不可能？我现在怀疑，她可能跟穆大少取得了联系，所以才没出现。是不是你那边出了什么问题？”

    洛晨心一听这话，马上回想起了刚才自己被保安硬拖着，从穆氏集团扔出来的那一幕。

    想到刚才那么多人对着她指指点点，她的心里别提有多不爽了。

    雷斯催促道：“洛晨心，你怎么了？快点说清楚！”

    洛晨心回神，不悦地说道：“我这里没有问题，怎么可能有问题？穆亦辰绝对不可能知道今天的事情，你赶紧把那女人给我解决了！不要给我找借口！”

    说完，她就挂上了电话。

    今天她去穆氏集团，最主要的目的就是想拖住穆亦辰。

    虽然穆大少对她不屑一顾，还把她扔出了穆氏集团。

    但是，至少他是真的把那份催情药喝了下去。

    喝了那种药，至少要跟女人呆上一天一夜才能恢复，不然就会越来越难受，甚至出现幻觉。

    就算穆亦辰不肯碰她，那也敌不过药性，现在百分百是跑去夜总会找女人消火了。

    就算洛晨曦真的有办法联系他，他也不可能顾得上！

    雷斯得到洛晨心的保证，放下了手机。

    “不行，我这心一直跳，总觉得要出事。快点，让那个护士继续打电话！”

    手下立即把一个浑身衣服凌乱的女护士拖了过来。

    从她嘴里拉出堵嘴的破布，把电话塞到她嘴边，“快，再给洛晨曦打电话，就说手术再不开始，她妈就死定了！”

    雷斯见状，还是不放心，“我亲自去医院前门看看，你们给我继续盯着！”

    ……

    一楼大堂。

    “……好像就是将近一个月之前的事情，具体哪天忘记了。我晚上值班的时候，忽然有一个车队开过来，送了一位病重的病人过来。这位就像你刚才形容的一样，是一位四十多岁的女性，患有严重的先天性心脏病。”

    “那天发作起来，情况非常严重，人送进来的时候，已经脸色发青，进入休克状态。我们医院心脏科的好几位专家都出来参与抢救了。”