    

    
                第1639章

    
                江志浩连忙走过去扶起她，道：“别捡了，一会我收拾就好，怎么不喊我？”

    
                “我......”王盈君有些不好意思，道：“我以为自己可以，就没想打扰你。”

    
                “这大半夜的你不睡觉，出来干嘛？”江志浩问。

    
                王盈君脸色有些发红，声音略低的道：“我想上厕所......”

    
                江志浩一怔，顿时觉得有些尴尬，道：“那我扶你过去吧。”

    
                王盈君低着头没说话，显然是默认了。

    
                到了卫生间门口，她才道：“我自己进去就可以了。”

    
                江志浩自然不会强求，点点头，帮她开了灯，关上门。

    
                站在门口等了好长时间，也不见王盈君出来，江志浩忍不住问：“你没事吧？”

    
                “没，没事，等我一会......”王盈君的声音似乎有些着急。

    
                又等了大概半个小时，江志浩隐约听到了抽泣声。

    
                他微微皱眉，敲门问道：“你怎么了？我可以进去吗？”

    
                “进来吧......”王盈君哽咽着道。

    
                江志浩拧动门把手进去，随后便看到王盈君站在那眼眶和脸都通红。

    
                “怎么了？”江志浩不解的问。

    
                “我......”王盈君一脸难为情，急的都要哭出来了：“我裤子脱不下来......”

    
                江志浩微微一怔，看了看她的手臂，这才明白过来。

    
                一只手骨折，打了石膏无法动弹，另一只手也疼的钻心，这种情况下想自己脱掉裤子上厕所，显然是很困难的。

    
                难怪她在里面磨叽这么久，估计是试了很长时间，始终没有办法，才急成这样。

    
                江志浩不知道该笑还是该怎么着，过来问：“那需要我帮忙吗？”

    
                这个问题，简直就是废话。

    
                王盈君低着头，老半天后，才低微的嗯了声。

    
                江志浩走过来，手伸向了皮带，再次提醒道：“那我脱了？”

    
                王盈君脸红的快要滴血，咬着牙道：“你能别问了吗！”

    
                江志浩哑然失笑，不再多问，扶着她在马桶旁边，然后帮忙脱了裤子。

    
                尽管他很绅士的眼睛往上看，做到了非礼勿视，但手指还是难免与身体有所接触。

    
                每一次轻微的碰触，都能感受到王盈君肌肤的柔滑，以及明显的颤 栗。

    
                那种仿佛触电一样的感觉，让两人心里都有了不同的波澜。

    
                扶着她在马桶上坐下，等了半分钟，却没听到任何动静。

    
                王盈君仍然低着头，红着脸道：“你，你能先出去吗......”

    
                江志浩这才反应过来，连忙推开门出去。

    
                过了会，王盈君才喊道：“你进来吧......”

    
                又是一番令人面红耳赤的帮助，此时的王盈君，脸颊已经滚烫，从耳朵尖到脖子，红通通一片。

