    天元听着后面没有妖兽嘶吼，也是暗暗得意。

    要知道对付妖兽群，还就要用一些非常手段，这也是拜他那败家师尊所赐。

    在天元很小的时候，就要为倒霉师尊还债，当时他才淬体三层，就自己来后山采集灵材，或者挖妖核。

    他也是自己挖陷阱，设置机关，虽然对不符不了大型妖兽，但对付一些小的完全没有问题。

    看着前方的树丛，天元拿出短刀，做了一些简单的道具。

    因为在走不远，就会有一道山涧，听师尊说，那山涧是两个大能打斗时留下的，但天元去过一次，他感觉不像，倒像什么几个强大的妖兽巢穴，毕竟下面的洞穴深不见底。

    “嗡嗡”的声音在不远处响起，天元连忙将泥土往自己身上糊了一些。

    要知道这个声音可不是蜜蜂的声音，而是一只只拳头大小的小鸟，它们的领地就是在这里，而它们也是行军蚁的天敌。

    看着数千只的小鸟飞过，天元就知道，行军蚁的灾难来了。

    他将几个藤蔓绑好，然后用两根树干做成投掷标枪。

    他朝着山涧方向走去，等他到了山涧比较窄的地方，重重一投，两根树干做的标枪瞬间飞向对面。

    “咚咚~！”两声过后，天元试着拉动一下藤蔓，满意的将藤蔓绑在树干之上。

    就在他打算过去时，一只黑影瞬间扑向他，天元连忙就地翻滚。

    “嗷~！”

    剑背虎低沉的吼声，慢慢靠近天元，它的目光无比凶狠。

    天元郁闷的看向那只剑背虎，他还以为这只妖兽放弃了，结果从别的地方绕了过来。

    天元握着短刀，做着搏斗的姿势。

    剑背虎迅速一扑，两只前爪露出冰冷的寒光，天元脚步后退，就在剑背虎扑空之际，他手中短刀迅速射出。

    “砰~！”

    短刀直接被剑背虎上身的剑矛挡住，短刀掉落一旁。

    天元看到也是嘴角抽搐，这剑背虎也太鸡贼了，身上长的剑矛竟然可以这样用。

    剑背虎看到天元没有出手，它也变得谨慎一些，围着天元慢慢转动。

    天元知道这家伙看来是要找时机，不过他现在可没时间浪费了，如果轮回者弟子死了，那他的铂金奖励也就随之消失。

    天元脚底一动，剑背虎瞬间扑向他，就在天元打算卧倒之时，他发现这只剑背虎竟然没有护腰甲。

    通常剑背虎腰部都会长出一些鳞甲，这也是它们最脆弱的地方，如果这没有护甲，那说明它们生存也就出现了问题。

    剑背虎贴着天元上方扑过，天元就地向着短刀方向翻滚两圈，拿起短刀就向剑背虎冲去。

    剑背虎刚一转身，就和天元贴了脸对脸，天元露出微笑，灵气移动，他的身影瞬间消失。

    “噗呲~！”

    一刀重重插在剑背虎腰部，剑背虎疼的朝着天元就是用力一抓，他握住短刀用力一划，剑背虎的腰部瞬间破开。

    鲜血瞬间喷洒一地。

    天元也是累了，要知道这么搏斗最考验人，如果玩不好，那小命也要丢下。

    他坐在剑背虎尸体旁，赶紧调息，因为后面的路更难走。

    半刻钟后，天元握着短刀一刀划向剑背虎，当他翻找到妖核时，他愣住了。

    竟然是一个三阶的剑背虎，难怪这么厉害，要知道一阶妖兽就是炼气期，二阶就是筑基，三阶就是金丹，以此类推。

    “还好你没有腰甲，不然我还真对付不了你。”天元嘀咕道。

    收起妖核，天元拉着藤蔓就向对面山涧滑去。

    此时的龙尘已经在水里泡了一个多时辰，他的嘴都发紫了，身体时不时的哆嗦着。

    他为了坚持将玉髓内容看完，一直忍受着，他就不明白了，这丹炉介绍怎么这么多品种呢？

    就在他坚持不住时，他连忙咬破食指，拼死也要看完，不然就要泡死在这里了。

    一点点鲜血落入水中，龙尘继续观看，而他却没注意到水的颜色正在变化。

    龙尘的精神越来越恍惚，他现在就想闭上眼睛水一会。

    水颜色慢慢变得的鲜红起来，沸腾的水慢慢开始进入到龙尘体内中。

    突然龙尘的身体飘浮了起来，他原本困意的眼神也睁开了。

    他看着离奇的一幕也是一惊：“这什么情况？难道就这样死了？”

    就在他话音结束时，一道沉闷的声音响起：“吾之丹器，融为一体，丹道无双视为罕见，既是天道吾将随汝。”

    龙尘懵逼了，这什么鬼啊？原本泡了很久的身体瞬间被一层灵气所包裹。

    大量的血水瞬间进入他的眉心。

    “师尊大人，救我呀，我遇到妖怪了！你在不来救我，我就要被妖怪夺舍了！”龙尘撕喊的说道。

    “吾乃神器，岂会夺舍！”沉闷的声音再次响起。

    “滚，看你就不是好东西，先把我发泡，然后在用这血水洗我，我告诉你，我肉不好吃，是酸的！”龙尘吐槽道。

    沉闷的声音也不响了，就好像无视这个废物一样。

    “嘿~你个老东西被我说中了吧！我告诉你，我师尊是……”

    就在龙尘巴巴的废话时，一道血水直接灌入他的嘴中。

    “这血水是你的，你现在已经继承这枚丹炉，我与你之间的联系只是契约。”沉闷的声音怒道。

    龙尘懵了，这血水是他的？他有这么多血吗？这不是早就流干了吗？

    就在他想这些的时候，血水慢慢的融入他的身体，龙尘此刻就好像被一万只蚂蚁咬过。

    身上奇痒无比，想抓吧，还抓不了，因为手脚都被定住了。

    “啊~！”龙尘一声咆哮，身上的火焱瞬间爆发，无数的火焱笼罩这自己。

    他的双眸光中流动着炙热的火焱，那些火焱就好像来自天上一样。

    龙尘的身体缓缓落在地面，他的眉心出现一个火焱的印记。

    半晌后，龙尘悠悠醒来，连忙坐起身，朝着周围一顿寻找。

    “人呢？老头你给我出来！”龙尘大声喊叫。

    “对老人家你要学会尊重，我只是一个器灵。”一位老者浮现在龙尘面前。

    “我去，你出来的时候能不能提前说一下？你会吓坏我的！”龙尘惊吓道。

    老者无语的摇了摇头，他可是神器的器灵呀，万年时间都没有人能开启他，怎么今天就被一个无知少年开启了呢！

    器灵老头的表情很是无奈，难道真的是天道循环吗？

