    “洪师兄什么意思？？”岳晴脸色铁青的问道。

    “自然是字面上的意思！”洪天禄拱手道：“请岳师妹乘云离去！”

    所有人这一瞬间都被吸引了过来，除了涉事的两个联盟，其他人都露出了看戏的神色。

    昆仑那边岩无量讥笑道：“这家伙还真是不怕得罪人呢.....”

    “在这里，都是以拳头说话，怕得罪人来这里干什么？”姜十四伸着懒腰，似乎完全感兴趣道。

    罗浮那边，狗蛋也一脸看热闹的表情，从包里掏出一把开心果，边嗑边道：“诶老马，快给我们解说解说，这是啥情况呀？”

    老马面皮一抽，无奈的望了望对方，低声道：“那峨眉的洪天禄是打算直接强送这华山那边唯一能打的岳晴出去，这样一来，即便他和丘楚行都走了，自家剩下的那群小兵也可以和华山那一伙继续争夺不至于落了下风。”

    “倒是好算计.....不过人家会愿意吗？”狗哥皱眉道。

    “不愿意又怎么样？”马大年撇嘴道：“之前不是说了，在这里，拳头大的说了算！”

    果然，那一边见岳晴迟迟没有动静洪天禄冷声道：“怎么？岳师妹还在等什么？”

    “姓洪的，不要太过分！！”岳晴一只手换搭在剑上。

    “怎么？岳师妹要和某动手？”洪天禄冷笑道：“岳师妹尽管可以抱着侥幸心态试一试，但某家话说到了，岳师妹现在走，某家保证之后绝不针对你们华山势力，否则，只要我姓洪的在一分钟，你们华山一朵云也别想要！”

    “你.....”岳晴顿时气得浑身发抖，可偏偏有毫无办法，洪天禄硬功了得，在十大派王牌子弟里也是顶尖一批，自己虽是华山牌面，可毕竟年纪太轻，对手这种老牌成名高手心中自是没有半分把握，顿时不由暗叹：倘若令狐师兄还在的话，我华山何至于被欺负到这种地步？

    “师妹勿怪.....我也是不得已而为之.....”洪天禄微微叹气：“都是为了自家山门，也请师妹见谅，众多同道见证，我洪天禄说话算话，只要你走了，我绝不再针对你们华山势力....”

    岳晴闻言定定的看着对方，两人对峙了大概十多秒钟，她最终没能鼓起勇气拔剑，不得不深吸一口气后道：“请你说到做到.....”

    “师妹放心.....”洪天禄脸色一喜，就再继续想要说两句漂亮话时，一道冷冷的声音突然响起：“还真是每次都少不了这些破事.....”

    这声音一出，原本一脸笑意的洪天禄脸色顿时一僵....

    周围一群原本以为热闹要散席的人也都一愣，一下瞬间来了精神，连原本一脸无聊的姜十四都坐了起来，饶有兴趣的看着那边。

    一般有人做这种难看的事很少有外人会指责的，毕竟牵扯到门派利益，这种脏事儿自家谁没做过？说白了大家都是一丘之貉...

    洪天禄在江湖地位不低，能拉得下脸做这种事不代表他不怕人说，别说现在，就是事后有人说起那都是不小的梁子，当场说的，那就绝对是在找事！

    一般这种情况不是有什么必要是不会有人这么做的，不看昆仑那群人都是冷眼旁观吗？

    于是众人都很好奇，谁会为了一个不重要的华山联盟去开罪洪天禄这样的猛人。

    而此时，众人闻声望去，在看清楚发声的人后皆都一愣，谁都没想到会那家伙....

    洪天禄自己也没想到，待反应过来后他冷眼望了望对方，拱手道：“怎么？罗浮要管我们峨眉和全真的闲事？”

    说话的人却正是牧云姬！！

    这一点不光外人没想到，狗蛋一伙人自己也没想到牧云姬会凑这波热闹，连一旁的陆尘霜都是一愣，不明白自家师姐为什么要去得罪峨眉的人，还是洪天禄那家伙！

    “怎么？就一定要扯你峨眉和全真的大皮？”牧云姬冷笑道。

    “哦？”洪天禄闻言顿时冷笑：“这么说你是对某一人不满了？”

    牧云姬冷冷的看着对方，却未反驳，一张脸写满了：老娘就是这个意思！！

    “好好好！！”洪天禄顿时气笑道：“看来洪某就未在江湖出手了，连一些小辈都敢来踩某家的脸了....”说着他望向了狗蛋众人：“罗浮也是这个意思？”

    他重点看的还是那个叫陈羽瞳的，那个能赢王青的家伙他还是有些忌惮的....

    狗蛋见状顿时叉腰，正准备来句：本狗蛋也是这意思，你咬我呀！！

    但还未来得及给牧云姬撑腰就听牧云姬道：“我说得还不够清楚？就我一个人的意思！”

    华山那边的岳晴见状一愣，随即感激的拱手道：“多谢这位师妹仗义执言，岳某感激.....”

    “不必了.....”牧云姬冷冷打断对方：“我并不是帮你，也对你华山没什么好感，当年逼我是兄妹两人的也有你华山子弟！！”

    这话一出岳晴表情顿时一僵，顿时支支吾吾都不知道该怎么回，不由暗道：那这家伙是啥意思呀？

    “既如此你何必出这个头？”洪天禄阴沉道。

    “出这个头是因为我讨厌这件事.....”牧云姬冷冷道：“我讨厌这种难看的吃相，今日谁做这种恶心的事我牧云姬便与谁为敌，你一样，其他人亦一样！！”

    这话一出，所有人顿时愕然，纷纷暗道：“这家伙疯了吧？口气这么大，也不怕闪了舌头？”

    洪天禄也是被这波逼装的一愣一愣的，一时间都不知道该怎么回。

    “有点意思呀这丫头.....”姜十四饶有兴趣的望着牧云姬，少见的露出了这种有趣的表情。

    “年少轻狂而已，有了点成绩便得意忘形了.....”一旁苏若云不以为然道。

    “那可不一定.....”姜十四眯着眼观察着牧云姬，此时牧云姬周身气息内敛，圆满无漏，连他都看不出深浅，让他有种感觉，这家伙并不是苏若言口中那样得意忘形，而是恐怕真有点东西的....

    而于此同时反应过来的洪天禄怒极而笑，猛地一抱拳，一股如山岳般的气势顿时向四面铺开，让周围众多子弟纷纷退避！

    “好大口气，那便让某家来试试你的斤两！！”

