    话还没说完，霍宴一个眼神看过来，女人就噤了声。

    “我记得，早在一年前，你们就跟温然签了断绝关系书。”霍宴双眸微眯，看着女人，眼尾有寒芒掠过，“温然跟你们早就断绝了关系，你们现在跟她可什么关系都没有。”

    女人反驳他：“怎，怎么会什么关系都没有……我生她养她二十多年，就，就算签了断绝关系书又怎么样……她身体里还不照样流着我的血，血脉关系是割不断的，我是她妈，这点怎么都不会变……”

    话说得结结巴巴的，怎么听都显得没什么底气。

    霍宴冷笑，“那一年前的那份断绝关系书就是单纯签着玩的吗？”

    商场上杀伐果断的霍爷，气场一开，连一些见过大风大浪的商场老狐狸都受不住，何况一个没见过什么世面只会窝里横的女人。

    女人吓得浑身哆嗦，再不敢说话。

    “王琴，别跟我眼前耍你的那些小聪明，我根本不吃你这一套。我花钱买你们在断绝关系书上签字，可不是为了让你们能有撒泼耍赖的机会的，那份关系书，你们既然签了，就得按着上边的条件做。跟温然断的干干净净，从此再不来打扰她的生活。”

    霍宴说：“你们应该也知道我的手段吧，如果再来找温然的麻烦，真的把我惹恼了，我是不会轻易放过你们的。”

    霍宴的威胁，唤起了三人一些不愉快的记忆，三人一齐变了脸色，再没有之前的嚣张，一个个都缩着脖子，跟鹌鹑似的，一句话都不敢多说，灰溜溜的就走了。

    “阿宴。”三个人一离开，温然眼泪就掉了下来。

    霍宴将她揽进怀里，大手轻轻抚着她的头发，温柔说：“别怕，有我在，他们以后不会再来找你麻烦了。”

    温然眼泪掉的越发凶了，她紧紧抱着霍宴，头抵在他的胸膛上，好一会儿，开口，轻声说：“阿宴，我们分手吧。”

    霍宴觉得自己的酒可能还没醒，“你说什么？”

    温然松开霍宴，看着他，又重复了一遍说：“阿宴，我说，我们分手吧。”

    “小然，你知道自己在说什么吗？”霍宴目光凝在她红透了眼眶上，“是不是谁威胁你了，还是你遇上什么麻烦了，为什么突然要提分手？”

    “没有，我很好，没有被人威胁，也没有遇上麻烦。”温然垂着眸子，睫毛在眼底撒了浅浅一层阴影，泪凝于睫，越发的楚楚可怜，她说：“阿宴，我只是不想拖累你。”

    霍宴皱眉，“拖累？小然，我从不觉得你会拖累我。”

    霍宴伸手，动作温柔替她擦去眼泪。

    霍宴的手很温暖，温然极其贪恋这份温度，但是克制着自己不去挽留。

    她用力摇头，“你值得上更好的，我出身不好，身边一堆麻烦，尤其现在病的都快死了，就是个累赘，阿宴，我们还是分手吧，这样对你对我都好。”

    “小然，你不是我的累赘，从来都不是。”

