    正在边吃饭边听两人吵架的盛安宁，突然被盛承安点名，要求她站队，愣了一下，想了想还是很委婉的说道：“我觉得你们说的都对，毕竟我是一个生意白痴，我也不知道做什么挣钱。”

    她看过一些穿越的小说，女主不管到哪里，都会从做小吃做衣服发家致富，好像也挺好的。

    至于男主穿越的小说，她也没看过，不过想想也能知道，男人的格局和立足点肯定会更大一些，不会从卖小吃开始。

    盛承安一听妹妹和稀泥，就忍不住生气：“小白眼狼，我对你多好，你这个时候还不帮着我说话。”

    盛安宁又啊了一声：“哥哥啊，我不是不帮你说话，我是真的不懂，如果我是你，我肯定就听爸爸的话，毕竟听话的孩子才是好孩子。”

    盛明远立马开心：“你看看你妹妹多懂事，你就知道气我。”

    盛安宁停顿了一下，在盛承安的瞪眼中，又缓缓说道？“不过，爸，你经商的手段肯定不如我哥，我哥毕竟以前管过那么大的公司，在华尔街也站稳了脚，所以他的眼光也没问题，他既然不愿意，你就不管他了。以后你的钱一分也别给他，全留给多多。”

    林宛音在一旁连连点头：“对，让他自己出去闯荡，要是闯不出来名堂，也不要回来啃老，我们把钱财都留给多多，一毛钱都不给他。”

    盛安宁冲哥哥眨了眨眼睛，让他赶紧表态。

    盛承安知道父母态度都已经在松动，笑着说道：“爸，你放心，我要是真闯不出什么名堂，我也不配姓盛，是不是？”

    盛明远还能说什么？很明显，现在女儿妻子都站在儿子那边，哼了一声：“那你好自为之。=”

    吃完午饭，盛安宁和盛承安离开。

    盛安宁还好心地送哥哥去学校大门口：“哥，你以后也别总跟爸爸对着干，他那不也是为了你好？”

    盛承安呵呵冷笑两声，说完然后弹了弹盛安宁的脑门：“你说的倒是容易，因为你从小是被自由散漫地养着，爸妈从来没要求过你一定要成为什么样的人，你是一点压力都没有。而我，从小就被当接班人培养着，从来没人想过我喜欢不喜欢。”

    盛安宁啊了一声：“哥哥，你真的不喜欢做生意？”

    盛承安笑了：“不是不喜欢，我只是更喜欢有挑战的东西，我喜欢从无到有的过程，而不是坐享其成。”

    盛安宁眨眨眼，冲哥哥挥挥拳头：“那你加油，我看好你，你肯定行的。”

    盛承安笑着又胡撸了一下她的脑袋，才离开。

    盛安宁瞪眼嘟囔什么毛病，边扒拉着被盛承安弄乱的头发，边转身往教学楼走去。

    刚转身，就看见陈芳菲站在一旁，眼神古怪地看着她。

    见她看过去，陈芳菲笑了笑，朝着她走了过来：“一个寒假没见，我觉得你又变漂亮了很多，而且我听说你认琳达老师当干妈了？”

    盛安宁也没打算瞒着，大大方方地承认：“对，因为性格和喜好一样，就认了个干亲。”

    陈芳菲有些羡慕：“那真是挺好的，都这样了，你真的不考虑出国？”

    盛安宁有些无奈：“我说过了，我并不想出国，我爱人孩子家人都在国内，我出去干嘛？”

    陈芳菲就觉得盛安宁的眼界太窄了：“你可以先出去，回头把家人们都带出去，毕竟国外的生活条件要比国内好很多。”

    盛安宁并不觉得：“我觉得哪儿也没有咱们这里好。”

    陈芳菲也不劝了，话锋一转：“你跟琳达老师推荐我一下啊，我想跟着琳达老师学外语，既然你不想出国，我就跟你说实话，我想出国。”

    盛安宁也不想介绍，索性不说话看着陈芳菲。

    陈芳菲迟疑了一下：“我很想出国，如果你能帮我一下，我肯定不会亏待你，我如果能出去，过两年就申请让戴学明陪读。”

    盛安宁摇头：“恐怕不行，琳达老师也挺忙的，还要带孩子，肯定没时间，学校不是有英语角，你想学可以每天去。”

    陈芳菲知道盛安宁这是不想帮忙，倒也没有生气：“嗯，那好吧，不过还是希望你方便的时候，帮我说两句好话就行。”

    不能盛安宁表态，转身快步离开。

    给盛安宁整得还挺无奈，出国就那么好吗？

    ……

    周朝阳发现碰见陆长风的次数越来越多，主要每次下班都要经过他所在的招待所，总能看见他拄着拐杖站在路边。

    显得心事重重的样子。

    开始几次，她还会硬着头皮打招呼，后来索性当看不见，路过那段路时，飞快地踩着脚蹬子。

    从陆长风面前快速过去。

    陆长风也没在意，只是这两天一直在想一个问题，就是周朝阳照顾他的这份情怎么还？

    至于他喊周朝阳姐姐的事情，他也在努力选择遗忘。

    这几天他都在想一件事，他知道陆家每一个人什么脾气秉性，如果他帮周朝阳铲除那些隐患，顺利拿到陆家的财产呢？

    所以，现在他必须先引陆老爷子来京市一趟。

    只是陆家人肯定会找各种理由不让老爷子过来。

    陆长风想着，点了一根烟，悠悠抽了起来。

    原本他觉得陆家的财产，谁愿意抢谁去抢，最后落在谁手里都无所谓，但是现在，这些财产必须是周朝阳的！

    唯独就是胸口闷闷的有些难受，总有种呼吸都不顺畅的感觉。

    第二天，依旧到点站在路边，抽着烟看着过路的行人。

    一直到晚上八点多，也没见周朝阳路过。

    陆长风皱着眉头，难道是他没注意，周朝阳已经回去了？

    因为每天，周朝阳都是六点左右从这边路过，而从她单位回家，也只有这一条路可以走。

    陆长风心里突然隐隐不安起来，看了看时间，已经快九点，没做多想，朝着周朝阳单位走去。

    到底是行动有些不方便，等走过去时，已经九点半，单位大门紧闭。

    问了收发室的大爷，给了他一个很肯定的答案：“单位都没人了，已经下班了，朝阳啊？我也没看见她。”

