    不管怎么说，铭雪宗等人与一直坐在观众席位上的逍遥雪并不担心。

    你聚气境的弟子都打不过，何况只是个连聚气境都没有的弟子。

    如果只是凭一身铠甲的话那就让人笑掉大牙了。

    五名出战大佬哪个没有削铁如泥的能耐。

    就算使用真气也能震碎铠甲里面的对手。

    李常春见大家都没意见，挥手就把战神金刚派了上去。

    其实有意见也无所谓，有意见尽可保留。

    不愿意保留也照打。

    这风口浪尖上的，裤子都脱了，总不能说不办事吧。

    战神金刚一跃而起跳上比武台。

    轰！

    只听一声巨响犹如擂鼓般一样惊天动地。

    土石擂台承受不住战神金刚如此重落，自战神金刚脚下位置咔嚓嚓的龟裂开来。

    一条条触目惊心的土石裂缝蔓延，看的旁人大跌眼镜。

    韦俊良脸色发苦：“搞什么，上来就拆台，谁家磊个台子不花钱啊！”

    触目惊心，再次认真打量起来战神金刚。

    难不成这弟子隐藏实力了？

    可即使弄出这么大动静，地动山摇的也没从战神金刚身周感受出一点真气波动。

    心悸的转身，悄悄对逍遥雪问道：“盟主，这外练筋骨的修士最高能达到什么水平呀？”

    逍遥雪眼睛一眨不眨的正在盯着战神金刚打量，惊心怵目的回道：“万年来外练筋骨的一向不被重视，顶多练就三两万斤力量，可这……”

    从战神金刚出场姿态评估，这一踏之力不下十万斤吧。

    太匪夷所思令人畏惧了。

    其中最悬心吊胆的应属台上的张辽。

    失去了往日雄风，面色煞白，心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地心神不安。

    被战神金刚璀璨的夺目精光一射，只觉得寒气扑面而来。

    激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    这是一种难以言喻的感觉。

    就好似老鼠见到猫一样，由心的生出畏惧。

    随之狠狠地甩了甩脑袋把不该有的怯战思想挥掉。

    台下那么多人看着呢。

    身为封号圣君不要面子的么。

    硬着头皮也要上。

    重重的闷哼道：“装腔作势！”

    战神金刚依然风轻云淡、冷若冰霜、毫无感情波动的屹立在台上。

    只等一声开始，有信心将眼前柔弱的蝼蚁顷刻间抹杀。

    张辽挺胸抬头，提高嗓门声如洪钟的拱手叫道：“铭雪宗，张辽，请指教！”

    战神金刚机械的回道：“好~”

    好？

    张辽一愣，这算什么打交道方式。

    正在他愣神的一瞬间。

    战神金刚动了。

    提起手中阔剑风吹电闪一般砍了过来。

    速度太快，快如超声波。

    张辽只觉得眼前一恍惚，惊叫都来不及喊出声就被重重的阔剑一下子剁成了肉泥。

    砰！

    秒杀！

    台上血肉迸射，如妖艳的花朵绽放。

    美的血腥、美的鲜艳。

    紧接着才传出咔嚓一声雷鸣巨响。

    速度太快了，形先至而音后至。

    随着战神金刚手中的阔剑落下，比武擂台轰鸣巨响，地面颤动，土石翻飞，被劈砍的一分为二。

    裂缝触目惊心，至探地底，黑幽幽的深不见底。

    这一剑的速度与力量远远超脱了在坐所有人的认知。

    场上众人猛然站起来，齐刷刷的把目光投向比武台上的战神金刚。

    所有人的眼睛都瞪直了，像傻了似的直愣愣地。

    突然来临的事太过震动，韦俊良以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    震惊过后才听到台下众人传出丧胆销魂的声音。

    “天呐，这是什么实力，天神吗？不，他是魔鬼！”

    “这……这……是人类该有的力量吗？”

    “我艹，老子不玩了，我要回家。”

    即将要上场的其他高手面色如土，均被吓得屎滚尿流。

    踹踹不安，因害怕而心跳得厉害。

    哪还有半点上场秀操作的念头。

    战神金刚机械化的扭动脖颈，一双锐利的双眼闪闪发光，扫视向台下铭雪宗位置。

    冷漠的说道：“上台的对手请抓紧时间，下一站——地狱~”

    声音很平静，听在众人耳膜却如同雷鸣，使人毛骨悚然。

    台下再次陷入寂静，只听得到有人深深喘息的声音。

    而那些即将上台的高手，则默默地垂下了不可一世的脑袋不敢去对视战神金刚闪耀的双眸。

    韦俊良呼吸沉重，心里打鼓一样咚咚震动。

    竟然也学着战神金刚一样机械化的扭动脖颈，看向了李常春。

    “李……大帅，您不能作……弊，这怎么可能是一个……弟子的实力。”

    “本帅哪里作弊了，刑天天真的就是我春满楼一个小弟子而已。”

    李常春冷眼撇了韦俊良一眼，随又把欣慰的目光投向战神金刚。

    勾了勾手指吩咐道：“小天天，来，叫个师父给他们听听。”

    战神金刚不过是个机械，当然只会听从主人吩咐做事。

    毫无感情，也毫无独立思想。

    只有战斗时候会潜意识的分析和对敌人做出相应的攻击套路。

    战神金刚机械音的果断回道：

    “师父~”

    “嗯不错。”李常春傲娇的斜视天空：“来，再叫声大帅，声音大点！”

    “大帅！！！”

    嗡嗡~

    如同开了个大喇叭把音量调到最大，嗡的人耳膜失聪。

    李常春撇眼冷视韦俊良：“够不够，还想怎么叫，我都可以让弟子满足你。”

    心说，小样儿跟我玩这套。

    我的战神金刚大玩具可是很听话的。

    不客气的说，哪怕是叫老公它都敢叫。

    哪料。

    战神金刚嗡的开口就喊：“老公！”

    噗！

    李常春一个踉跄险些栽倒。

    不会吧，又是一个会读心术的家伙？

    试探性的在心里对战神金刚问道：“这样你能接收到信号吗？”

    战神金刚点头：“回主人，可以清晰的收得到。”

    主仆心意相通，只不过是一个心灵沟通伎俩。

    天道出品，必属精品，这点本事不在话下。

    然后旁人一个个都蒙了。

    看看战神金刚，又看看李常春。

    满脸疑惑，都搞不清俩人到底什么关系了。

    这一会就四个称呼：

    主人、大帅、师父，竟然还有叫……老公！

    有心里定力不太强大的人，喉咙鼓动只觉得想吐。

    战神金刚那么大块头，那么强壮。

    就算他是女的，这也非常人能接受得了的啊。

    李常春脸一下子涨得红红的，尴尬地看着众人，干笑了两声。

    “那个……这个……我这个小徒儿有点脑子不好使，其实我是他的师父；是吧刑天天！”

    “是的，师父~”

    武痴晚期？

    韦俊良一副好吧你赢了的表情，无语至极。

