    江舟微怔：“被人打了？”

    张实这个人他就见过两三次，不过也知道这是个老实人。

    人如其名，三棍子打不出一个闷屁来，也没有什么心眼。

    纪玄跟他说过，自己刚才扬州时，这张实帮着他跑进跑出，做了不少事，从来都是本本分分。

    这样一个人，肯定不会主动挑事。

    怎么说也是有几分香火情分，江舟也不好视若无睹。

    从房中走了出来。

    正好就看到张实，脸色红得不正常，嘴角有血迹，已经昏迷不醒。

    被几个邻里七手八脚地又背又抬，往后巷他家里跑。

    街坊四邻都跑了出来看热闹。

    “这真是哪辈子造的孽啊，张实这么一个本分人，竟然也能碰上这种事……”

    “唉，要是张实被人打死了，那可怎么好？他家里还有两个小的，可经不住这么折腾。”

    “咦？他家不是三个小的？”

    “嗤，那个最小的是姓许那婆娘亲生的，自然不怕，可另外两个是张实和他亡妻生的，没了张实，姓许那婆娘不把他俩赶出家门都阿弥陀佛了！”

    江舟将这些街坊的议论听在耳中，暗自摇头。

    跟着来到了后巷张实家中。

    江舟看到了张实的婆娘许氏。

    不过二十来岁，倒是有一副好身段，面容姣好。

    见到张实被人抬了回来，愣了一下，旋即就扑到张实身上哭喊起来。

    “当家的！”

    “哎呀！哪个天杀的把你打成这样啊！”

    “这可让我们母子怎么活哟！”

    “当家的！”

    “……”

    同回的几个汉子看得有些不是滋味：“嫂子，张大哥没死呢！”

    许氏一边哭一边道：“那又有什么两样？人都成这样了，我们家又没钱请大夫，这可怎么办呐！”

    “老纪，去看看。”

    江舟摇摇头，对跟来的纪玄道。

    “是。”

    众人见了纪玄，纷纷让开。

    那哭喊的许氏也不叫了。

    这些人似乎都对纪玄有些敬畏。

    纪玄蹲在张实身旁，很快便得出了结论。

    抬头道：“公子，人是被人血气震伤了内脏，那人的功力颇为阴毒，气力盘旋其内腑经络，若不及时救治，即便能活下来，恐怕以后也下不了床了。”

    所谓医武不分家，不说江舟，纪玄也是此道高手。

    就算没有刻意学过医术，修习武道，必要对人体有所了解。

    要看出张实的伤势并不难。

    众人一听，都是大惊。

    许氏更是又大声哭喊起来。

    “大夫来了大夫来了！让让！”

    这时有人拖着一个大夫跑了过来。

    张实人缘不错，早就有人去找了大夫。

    众人七手八脚把张实抬进屋里。

    江舟没有跟进去。

    朝纪玄问道：“怎么回事？”

    张实这样一个人，没理由会招惹上什么高手。

    纪玄道：“好像是张实在街上卖饼，遇上了江湖中人厮杀，被两人打斗所误伤。”

    “听说当时有好几人都被伤着了。”

    “江湖厮杀？”

    江舟微微皱眉。

    这江都城的武人居然这么猖狂？

    前几天才有个绣衣盗，现在又出了个当街斗殴，伤及无辜。

    真是到哪里都不太平啊。

    江舟暗自摇头，从弥尘幡拿出一盒药：“把这个给张实送去吧。”

    这是他从吴郡肃靖司里换来补血散。

    虽然比不上阳灵膏，但能用功勋来换的，也差不了，属于能保命的东西。

    “仆下代张实谢谢公子。”

    纪玄对张实这个踏实的汉子也很有好感。

    也就是跟了江舟，他压着自己的性子。

    否则若搁以往，发生了这种事，早就去追杀那两个误伤张实的江湖人了。

    江舟点点头，便回转家中。

    独自在房中盘算着布置法阵八门所需的五行之物。

    过了一会儿，弄巧儿给他端来茶水点心等物。

    嘴里还一边嘟囊着：“公子，那个张实的老婆太气人了。”

    江舟看一直鼓着的腮帮子，笑道：“又怎么了？”

    弄巧儿气道：“别人好心帮她请来的大夫，给看了病开了药，她居然不肯给钱，也不肯出钱去抓药。”

    “还说什么大夫不是她请的，别人逼得紧了，她就坐在地上撒泼，说什么家里穷，实在没钱，也买不起药。”

    “一把鼻涕一把泪的，送张实回来的那些人看不过眼，干脆帮她掏了诊费，还帮着出钱抓了药回来。”

    “这女人倒好，一句谢没有，别人为她家忙进忙出，连口水也不让人喝。”

    江舟看着她义愤填膺的样子，摇头道：“你个小丫头片子，不好好伺侯你家公子我，老跑外面去管什么闲事？”

    弄巧儿眼珠子一转，笑嘻嘻道：“公子，我这不是伺侯着您呢吗？”

    “来，公子请喝茶！”

    江舟翻了白眼：“你是来伺侯我的吗？你是借机来告状的。”

    接过茶喝了一口，才道：“说说吧，你跟张实家什么关系？”

    弄巧揪着衣角，嘀咕道：“看公子说的……人家就是看他家的那个小哭包有点可怜……”

    “小哭包？”

    弄巧儿道：“就是张实的小儿子啊，这小东西才五六岁，可瘦了！都是被那个姓许的女人给饿的！”

    “你又知道了？”

    弄巧儿忙道：“这小哭包每天都躲起来哭，被我发现了！”

    江舟听着她话的告状之意，摇头道：“这事儿你跟我说也没用，这是人家的家事，你家公子我也不是青天大老爷，想管也没法管啊。”

    “可是公子……”

    弄巧儿还想再说，纤云已经走了进来，责怪道：“弄巧！你怎么还在这里打扰公子？”

    不由分说，就将不情不愿的弄巧拖了出去。

    江舟摇摇头。

    正如他所说，他不是青天，就算是青天，他人的家务事也是不好管的。

    谁知道人家夫妻是什么情况？

    别自以为是地插手去管，反而帮了倒忙，落个埋怨。

    ……

    张实家。

    “当家的，你起来干什么？快躺下！”

    “刚才纪管家送来的药呢？拿过来给我用上。”

    张实想从床上坐起来，发现自己浑身无力。

    刚才纪玄送药过来，用江舟传授他的内气之法，给他疏理了一下血气，张实才得以这么快醒转。

    许氏嗔怪道：“你真糊涂！”

    “人家是贵人，送药过来，不就是面子上好看些罢了，你还真当那药是神药啊？”

    “他们也不是大夫，哪里会看什么病？你醒都醒了，别好端端的，乱吃药，没毛病也给吃出毛病来了。”

    张实迟疑道：“纪管家说了，那是江公子让送来的……”

    许氏道：“他说是就是啊？就算是，那江公子我也见过了，就是个斯斯文文的读书人，还能给你治病？”

    见张实还一脸犹豫，便道：“行了，你别胡思乱想了，先躺着，刚才大夫给你开了药了，我去给你熬药去，改天你伤好了，再去谢谢那江公子就是了。”

    张实耳根子也软，见状也就不坚持了，躺回了床上。

