    七十多个人，抓一个受刑的马龙，一点问题都没有。

    这里是市区内，离这一里远，就是一个警察中队，只要枪一响，警察就能在十分钟内赶到。

    这些都是方秀儿的安全保障。

    桂花巷，长一百多米，宽三米，是个直筒巷子，只要两头一封，进来的人，就别想出去了。

    行动队长带着人进入前，看了方秀儿一眼。方秀儿对他一挥手，表示，放心，我都安排好了！

    得到了方秀儿的保证，行动队长便向着十二号走去。

    到了十二号，行动队长上前敲门。

    门打开了，露出一张脸：“找谁？”

    行动队长说：“我找我家姨婆的女儿的外甥。”

    那人说：“这里没有外甥，只有重孙子。”

    两人对上了暗语，那人打开了门，放行动队长一个人进去。

    “站长说了，他只想见你。”那人说。

    行动队长只好对跟着的三人说：“你们就守在门外，有事我喊你！”

    那三个人应了声，便守在大门的两边。

    开门的人在行动队长进来后，便关上了门，闩了起来。

    “走吧！站长在等着呢？”

    行动队长跟着开门的人进了屋，进屋后，行动队长便看向四周，没有看到马龙的人。

    “站长呢？”行动队长停下脚步问道。

    开门的人一指左边的一间房间说：“在那！”

    行动队长本能地看向左边的那间房间。也就在这个时候，开门的人动了，两根手指头直击行动队长的腋下。

    等到行动队长发觉不对时，已经迟了，他被对方击中。全身酸软。连喊的力气都没有。

    开门的人上前拍了一下，将行动队长拍晕了过去，便一挥手，过来了一个人，正是游击队的队长。

    “我现在带着你走！你们在这坚持五分钟！五分钟后，便可以从地道离开。记住，走前炸毁地道入口，让日本人暂时抓不到地道入口，追不上来。”

    “是！”

    游击队长马上去吩咐去了。

    周云则是带着行动队长，从地道离开了。

    就在周云闩门的时候，远处的方秀儿感到情况不对，便下令，进入十二号，见人就抓。

    一大批的人纷纷冲向了十二号。

    那三个守门的行动队员认识方秀儿，便缴了械，蹲在地上。

    冲到了十二号门前的警察，踢开了大门，冲了进去。

    这时，屋内响起了枪声，冲进去的警察，都被打死。

    警察纷纷向门外退。

    方秀儿舞着枪命令道：“给我冲进去，谁退缩我就杀了谁。”

    警察们没将她的话当回事，继续向后退。

    方秀儿举枪，当场杀了一个退缩的警察，一下子震住了所有的人。这女人杀人不眨眼！

    这时，日军也逼上来了，逼着警察向里冲。连冲了两次，警察都死光了。方秀儿便退到了一边。现在，她没有作用了。

    日军的一个大尉舞着刀，命令日军士兵向里冲。

    五个日军士兵在火力的掩护下，冲进了大门。但是，从两边的侧墙处，射出了子弹，打了日军一个冷不防，冲进去的五个日军士兵也都死了。

    日军大尉不敢再命令冲了。他让日军从四面八方包围了十二号。喊人马上去拿掷弹筒来。

    掷弹筒的别名又叫超轻型迫击炮，主要装备日本军队，口径在50MM以下，单兵携带，不占编制。

    掷弹筒因为发射准备时间短，还被广泛用作指挥部自卫火器。弹头重800克左右，射程300米，射速30发/分，杀伤半径5米左右，掷弹筒重量相对德国的要轻一些。

    掷弹筒除了可以发射炮弹外，还可以发射日军的手榴弹；

    掷弹筒操作方便，可以移动，可以有效躲避敌方的炮火和机枪的杀伤；

    掷弹筒可以发射化学弹药；由于为曲线弹道，掷弹筒可以用来杀伤掩体后面的敌人；

    对付眼前的这栋房内的抗日分子，掷弹筒是最好的杀伤武器。

    在屋内向外观察的游击队长，看到了运过来的掷弹筒。他马上喊道：“撤！进地道！”

    队员们纷纷退出了战位，向着地道口冲去。

    两分钟不到的时间，人员全部撤尽。

    游击队长最后一个走，他将屋内安排了一下。

    等到他进入地道口时，感到了地晃了一下。原来是日军的炮弹落在了房子顶上，炸垮了房顶。

    随后，炮弹不断地射向十二号，而游击队长也点燃了地道入口处的导火索。

    就在一排炮弹再一次落进屋内时，屋内的炸药被引燃了。

    一时间，一声巨大的响声震天动地。

    十二号这栋房子被炸倒了，成了一片废墟。

    之后，再也没有听到枪声。

    日军大尉带着人在废墟中寻找，却找不到一个活人。

    方秀儿上前说：“太君，可能是炮弹引爆了屋内的军火，所以，发生了大爆炸，里面的抗日分子全部炸成了粉碎。”

    日军大尉对自己的行为非常满意：“你说的很对！这里的抗日分子都消灭了。但是，皇军有五个人埋在这下面，必须找出来。”

    方秀儿喊来了那三个上海站行动队的人，让他们开始搬废砖渣墙，整整搬了一个多小时，发现了那五个日军士兵的尸体。不过他们已经不成型了，除了身上的日军军装，再也认不出人来。

    大尉命令将那五个日军的尸体拼成一个人型，装在了一个装尸袋中，这要带回去。

    收了五个日军尸体后，日军大尉又让那三个人去找敌人的尸体。可惜的是，越往屋子靠近，炸力越大。那些地方看不到完整的尸体了，只是一些骨头存在。

    那垮下来的屋子，更是没看到一个尸体。

    日军大尉见这种情况，便放弃了寻找，带队回营了。

    那三个上海站的行动队员，也被日军带走了。他们成了日军的俘虏。死了这多的人，抓了三个活的，也能对上面交差了。

    方秀儿自然是同日本宪兵一起离开的。回到了宪兵司令部，日军大尉报告，抗日分子全部被消灭。

    方秀儿也只得按照日军大尉的话说，军统新来的上海站站长马龙，已经被炸成了粉碎！

