    “混蛋！天杀的镇南王！”

    西方世界，圣城之国！

    一处绵延百里的宫殿群中，其中，一栋最宏伟的宫殿内，传出一阵愤怒的吼声！

    金碧辉煌的大殿中，教皇愤怒的大吼着，镇南王这个猖狂的家伙，竟敢当众斩灭他的虚影！

    这是对他的羞辱！

    “教皇大人！镇南王胆敢对您动刀，这是对教廷的宣战！教廷，必须让镇南王付出代价！”

    下方，一名红衣大主教缓缓开口。

    教廷之内，共有十八名红衣大主教，享有极高的地位！

    镇南王对教皇挥刀，这被视为对教廷极度的羞辱，他们必须要让镇南王付出代价！

    “就连当年德皇百万大军亲临，也不敢对教皇大人有丝毫不敬！他镇南王算什么东西！”另一名红衣大主教开口道！

    十七名红衣大主教纷纷开口，叫嚷着要让镇南王付出代价！

    “好了，都闭嘴吧！”

    待心中的愤怒发泄完毕后，教皇缓缓转过身来，两只瞳孔中散发出无尽的威严！

    “现在，还不到对镇南王动手的时候！会有人代替我们，先一步动手的，在这之前，我们必须隐忍！当今龙国已然崛起！教廷无法再像百年前那般为所欲为！”

    “教皇大人，您指的那个人是？”

    “一群来自于黑暗之中的可怕的家伙！”

    ......

    在剿灭了夜族与西方神殿后，秦北返回龙国。

    这一趟西方之行，绝对足以震惊整个世界！

    西方战部，由十八国联盟组成，换句话说，秦北此行，是以一人之力，力战十八国！

    此等壮举，世间罕见！

    此战之后，世界，将重新审视龙国！

    而此时，秦北已经趁着夜色，披星戴月赶回梁州！

    他返回梁州的第一件事，便是赶往武院，看望林骁！

    在中了血之诅咒后，乌云虽然第一时间想办法解除了血之诅咒，但诅咒带给林骁的伤害却是不可逆转的，所以这几天来林骁一直躺在医院内养病。

    “师...师傅？”

    在察觉到有人来到身边，林骁缓缓的睁开了眼睛，赫然发现是秦北回来了！连忙欲要起身。

    “先躺下，好好养伤。”

    秦北把林骁给按了下去，重新为他盖好了被子。

    “师傅，那个坏人，你把他解决了没有？”

    林骁看到秦北，第一件事便是不忘询问结果如何。

    那个黑夜袭击武院的敌人，杀死了老张等一批武院护卫，简直罪大恶极！

    “放心吧，伤害你们的人，师傅一个都不会放过，你爹临死前将你托付给为师，为师便不会辜负对你爹的承诺。”

    “师傅，还有一件事，其实当天晚上出来，也有我的原因，这不怪秦盼，您既然回来了，就把他放出来吧。”

    林骁到现在还记得，当时秦北一怒之下扇了秦盼一巴掌，并下令将他关在了禁闭室，一连关了好几天。

    这件事导致他到现在还有些过意不去。

    “好，这个不用你担心，你先好好养伤。”秦北点了点头。

    想到秦盼，秦北无奈的摇了摇头，这小子也着实令人头疼。

    天赋也确实有，但也确实皮，除了苏清影外，几乎没人能管得住他，除非真正生气时候的自己。

    “回来了？”

    就在秦北刚走出病房之时，突然，耳畔传来乌云的声音，只见他正半倚在医院的走廊里，笑吟吟的看向秦北。

    在得知秦北回来的消息后，乌云第一时间便赶了过来。

    “嗯。”

    见乌云到来，秦北的嘴角闪过一丝笑意。

    “乌云，这次真是多亏了有你在，不然的话，林骁这小子恐怕真要去阎王爷那里报道了。”秦北笑着说。

    “你我之间，不必说感谢这种话。”乌云淡淡道，自始至终都是一副极为平静的样子。

    “对了，乌云，林骁的血之诅咒，你是如何解的？”

    秦北突然想起来，冈格罗曾经说过，他所下的血之诅咒，就连夜族都无法解除。

    本来，秦北是没抱多大指望乌云能成功的，可令他没想到的是，乌云还真的成功了，这不禁令秦北无比好奇。

    “祖传秘密，这个可不能和你说。”乌云微微一笑。

    “跟我还有秘密那？”秦北笑了笑：“好了，既然你不说，那我也不强求。”

    随后，秦北走过乌云身边，突然停住了脚步，在四处闻了闻。

    他闻到一股莫名的香味，而这股香味，似乎就是从乌云的身上传来的！

    “你说你一个大男人，为什么身上有股子女人的香味？”

    秦北终于确定，这香味是从乌云的身上传出的！

    “是么？我怎么没有闻到？”

    乌云有些疑惑的闻了闻自己，突然，他脸色微变。

    “应该是刚洗过澡的原因，好了，不说了，我还有事，先走了。”乌云随后调头就走。

    “莫名其妙。”

    秦北有些无语，不过也没想太多，离开了医院后，他直接前往了武院的禁闭室。

    此时，禁闭室内，秦盼嘴里正叼着一根稻草，四仰八叉的在床上翘着二郎腿，一副百无聊赖的样子。

    就在这时，禁闭室突然传来一阵开锁的声音，听到这声音后，秦盼才懒洋洋的从床上爬下来，说：“开饭了？今天开饭挺早啊？吃什么啊？”

    “屁你吃不吃？”

    门口，冷不丁的传来秦北的声音。

    “爸？”

    秦盼顿时一个激灵，这才发现门口站着的不是每天负责送饭的守卫，而是秦北！

    “爸，你...你怎么突然来了？”秦盼一时间有些不知所措，连忙从床上站了起来。

    “来看看你这几天反省的怎么样了。”

    秦北径直坐到床边，随即挥了挥手：“你也坐。”

    眼见秦北发话，秦盼这才有胆子坐了下来。

    “上一次，我抽你一巴掌，你冤不冤？”秦北冷着眼问道。

    “不冤。”

    秦盼虽然皮，但也深知，那天晚上若不是自己执意要出门的话，也不会差点害死林骁。

    所以，在当时秦北狠狠的抽了他一巴掌后，秦盼很快便懊悔了起来，并主动前往禁闭室。

    “好在这一次，有你师傅在，这才及时把林骁给救回来，如果你师傅不在呢？那么林骁的下场只能有一个字，那便是死！”

    “这还只是在武院内，如若将来上了战场，你还无视规矩，肆意乱来的话，那么你害死的就可能不是一个林骁，而是十个，百个的战友，所以，你知道你自己错在哪里了么？”秦北严肃说道。

