    和袁年的一番谈话，宁长轩算是了解了落霞界关于超凡的情况。

    目光转向蔺功。

    “我知道的也不多，最熟悉的就是关于我们破伐的仪式。”见宁长轩看来，蔺功坐直了身体，态度端正，“我来和你讲一讲关于破伐仪式的详细信息好了。”

    “我们破伐...”

    “哦，那算了，谢谢。”

    宁长轩出声打断，又看向了最后的胡叶。

    后者给了一个残忍的表情，“你等着吧，凭借区区一个高等超凡，你就敢得罪我们黑蝶教。”

    “所有得罪了我们黑蝶教的，都没有好下场。”

    “是吗？”宁长轩疑惑的看向袁年，“你们超管所得罪他们后，都是什么下场？”

    就在此时！

    砰砰！

    敲门声响起。

    “你好，我们是超管所的，请问我的同事在里面吗？”一道温和的声音传来。

    “是曲副所长。”

    听到声音，卫娴突然惊喜道。

    开门后，走进来一位穿着黑色大衣的儒雅中年男人，身后跟着一位背着长剑，穿着紧身黑衣，带着斗笠的男子。

    明明斗笠男子看起来只是个跟班，却吸引了所有人的注意。

    光这个造型，出场就赢了一半。

    “听说我的同事被困在这里了，冒昧来访，还请见谅。”曲思安温和的声音将所有人的目光带了回来。

    “曲所。”

    见曲思安走来，袁年几人站了起来，迎了上去，与其一阵交流后，便站到了他身后。

    “自我介绍一下，我叫曲思安，现任景明市超管所副所长。”

    曲思安带着和善的笑容，不动声色的打量着房内的场景。

    “幸会幸会。”

    宁长轩也带着笑容，“我是这武馆的馆主，宁长轩。”

    “久仰久仰。”

    曲思安伸出大拇指，“宁馆主如此年纪就能经营起一家武馆，真可谓是年少有为啊。”

    说着似是无意的看到了鸠摩智，又道：“这位就是救了我超管所同事的大师吧。”

    “小僧有礼了。”

    鸠摩智打了个佛号，站到了宁长轩的身后。

    “宁馆主，听说我们追捕目标身上的邪能结晶被你们捡到了？”曲思安似是随意问道。

    宁长轩立马摇头，信誓旦旦的道：“绝无此事，我们是有一颗，那是在艰苦消灭邪道超凡后获得的战利品。”

    “宁馆主。”

    曲思安脸色笑容散去，化为严肃，“恕我直言，这邪能结晶极其重要，对邪道超凡和组织有着非凡的吸引力，仅凭你们一位高等超凡，可不容易保住。”

    “不如上交后，由我们景明超管所来保管，我们将其换成等价的金钱给你。”

    “他不是晋阳超凡所的任务吗，怎么变成上交到景明超管所了？”把玩着邪能结晶，宁长轩看向袁年几人。

    “你误会了，我们超管所的规定是最终谁解决的，战利品就由哪边来分配。”

    宁长轩懂了，难怪袁年几人一路追捕黄安过来，都没有请求当地超管所配合，除了对追捕任务的信心外，也怕当地超管所借此横插一脚，将邪能结晶取走。

    “这事算你们解决的？”

    宁长轩突然笑了起来。

    “当然！”

    曲思安也在笑，身后的斗笠男子猛地上前两步，抬起头来，散发着独属于高等超凡的威压。

    实力强大到一定程度，自然而然就会拥有属于自己的威压，用科学的角度来解释，就是生物磁场，这也是强者的标志。

    “我佛慈悲。”

    在斗笠男子行动的瞬间，宁长轩身后的鸠摩智也迈步上前，双手合十，一股强大的气势迎击而上。

    两者相接，空中隐隐发出‘滋滋’的声响。

    一直被忽略的蔺功忍不住屁股向后挪了挪，感觉不保险，又躲到了被限制了活动的胡叶身后。

    胡叶...

    “光靠一个高等超凡可不够哦。”

    曲思安脸上带着标志性的温和神色，身上那不逊色两人甚至还要更强的威压却不断激活。

    宁长轩不慌不忙，脸上带着同款笑容，“我们可不止一个高等超凡哦。”

    话音刚落，隔壁的房门打开，从中走出五人，其中四人身上赫然也拥有着高等超凡层次的威压。

    “喜洋洋美羊羊...别看我只是一只羊...”

    房门打开，屋内欢快的歌声也传了出来。

    在歌声中，五人来到了宁长轩的身后，四位豹级战力的威压直直锁定曲思安。

    “五位高等超凡。”

    曲思安身后的卫娴忍不住惊呼出声。

    这只是一个四五线城市里的一个小小的武馆啊，就这一个武馆，拥有的高端战力几乎就能比得上景明市超管所。

    有这条件，干什么不好，就算是开武馆，各大一线城市都随便你开。

    现在高等超凡都这么不值钱了吗？

    就连一直戏谑的看着宁长轩的胡叶也闭上了嘴。

    “很好。”

    曲思安反应很快，不知何时已经与斗笠男子收回了威压，宁长轩一方的几人见势也没有为难，见好既收。

    空气恢复了平静。

    “拥有五位高等超凡，我相信你们能保住邪能结晶了。”

    曲思安脸上笑容保持不变，仿佛刚刚进行的气势对抗没有他一般。

    “这颗邪能结晶就先放你们这了，如果对邪道超凡的热情感觉吃不消，随时可以来找我们超凡所。”

    说着曲思安又一指胡叶和已经躺尸的黄安，“邪能结晶可以放你们那，他们两个我却必须得带走。”

    宁长轩转头看向胡叶。

    后者回了一个挑衅了目光。

    “当然可以。”

    “我们作为热心市民，见义勇为，你们超管所来了，当然是交由你们负责了。”

    “说得好。”曲思安赞道：“改天我一定给你们武馆送个见义勇为锦旗。”

    交谈中，季阳秋和斗笠男子上前，抓起了黄安和胡叶。

    “领导，我作为事件的见证人，有必要配合你们工作，请允许我随同一起录笔录。”胡叶身后，蔺功猛地站了起来，大义凛然的道。

    曲思安却看向宁长轩。

    宁长轩伸出右手，做了个自便的手势。

    点点头，曲思安道：“跟上。”

    “是，领导。”

    与宁长轩道别，曲思安带着几人向外走去。

    才走了几步。

    隔壁屋子电视内适时的表达了送别之情。

    “我还会再回来的！”

    面无表情的回头看了一眼，曲思安转头带所有人快步离去。

    会客厅门口，目视他们离去，又送走了李胜后，宁长轩同样面无表情的盯着于杰几人，“我让你们从电视和网络学习这个时代的知识，你说你们都看些什么？”

    几人中，曹元坤挠了挠脑袋，讪讪道：“可是它们好有意思！”

    见宁长轩直直地盯着自己，才道：“那我先不看了。”

    “这个世界好玩的好看的多了去了，你们这个样子，我怎么放心让你们单独出去。”

    看着这些至少比自己都大了一轮的大孩子，宁长轩颇有种为人父母的心累感。

    打发他们全都好好去学习现代知识后，宁长轩又拿出了邪能结晶。

