    这样看来，其实韩昱安被拍到也不要紧，因为对方没打算炒绯闻，即使大家以为是绯闻，但不出一天绯闻就会被戳破。

    但哪怕韩昱安明白这一切又怎样？他是不会被人这样利用的。

    “韩哥，我敬您一杯酒吧，谢谢这些天在剧组的指点。”

    赵婉儿这时端着酒杯婀娜的走了过来。

    韩昱安却是神色淡淡，“不用客气，同在一个剧组也是应该的，不过这酒我就不喝了，要是被外面的记者拍到就不好了，万一我发了酒疯那岂不是形象全无？”

    说着还朝赵婉儿似有深意的笑了一下。

    这话在别人听来觉得很正常，但是对赵婉儿来说却不是。

    她闻言一愣，然后脸色就有些不自然起来。

    韩昱安刚才回包间后她就去看照片了，倒是拍了好几张，但是很让人失望的是那些照片仿佛是拍了个寂寞，照片中的自己倒是很清晰，也挺好看，但是韩昱安却是半扭身的一道人影，照片中只能看到他的后脑勺还有侧着的衣服，别的什么都看不出来。

    同事聚餐，韩昱安的穿着也很显休闲，都是纯色的衣裤，上面看不出任何品牌的logo，只看照片压根看不出他是谁，只是能看到此人高高大大罢了。

    赵婉儿本来还在想这真是有些不巧，可是现在韩昱安这样隐晦的一指出，她就全都明白了——

    这不是巧合，对方已经识破了。

    气氛似乎有些尴尬起来，但韩昱安说完后却是跟江小白交谈起来，似乎什么事也没有发生一样。

    这让赵婉儿松了口气，韩昱安的这个意思就是不追究了，也给她保全了颜面。

    自此，赵婉儿所有的小心思全都消停了。

    江小白把这一切看在眼中，却只做不觉，心中是对韩昱安的处理方法点赞的。

    他如果装作不知道，那赵婉儿如果不死心就可能还会有下一次的算计，即使不是这种绯闻上的算计，也会在剧组时不时的借机靠近，就跟个烦人的苍蝇一样。

    可他这么一点出就不一样了，赵婉儿会知道自己的小算计在对方眼中根本无所遁形，这样一来她日后肯定会有所收敛，韩昱安也能因此安生不少。

    当然，韩昱安还有一种办法，那就是在发现被拍后勃然大怒，直接当面揭穿赵婉儿，不过这样一来他就会给人留下不太好的印象，也会跟赵婉儿结下小仇。

    生活，真是处处是学问。

    江小白心中琢磨着，就看了看时间，“时间不早了，我们就撤了吧？”

    “正好我吃饱了。”

    韩昱安欣然同意起身。

    他这次吃饭几乎没有怎么动筷子，不是不合胃口，韩昱安虽然在美食上挑剔但却不是挑食的人，之所以吃的少是因为养生，也是因为保持身材。

    在剧组这些天江小白也发现了，韩昱安晚餐会吃，但吃的很少，最多也就是三四分饱的样子，而且吃的东西也是营养比较均衡的，比如绿叶的青菜，或者是牛肉鱼虾，这些食物营养丰富又不会含太多脂肪。

    这种控制饮食的方式不仅韩昱安这样，在场的不少演员都是这样，不过他们中多是女演员，像韩昱安这样严格要求自己的男演员还是少数的，所以桌子上的菜并没有吃多少，几乎没有空盘的。

    别人是吃了一点不太饿了，而江小白却是真真正正的吃饱了……

    江小白后知后觉的发现这一点，就下意识伸手摸了摸肚子。

    嗯，外表看不出来大，但实际上摸着胃那里还是有些圆圆的。

    甚至这一摸她还想打个嗝。

    “不走？”

    韩昱安都走了两步，回头看到江小白还坐在那里发呆就问了一句。

    “嗝。”

    江小白捂住嘴，但声音还是传了出来。

    她一呆，然后脸就有些红了。

    “噗……咳，那个，我们一起走吧，我也吃饱了。”女三号方蕊没忍住笑了出来，不过却是不带恶意的，只是觉得江小白刚才的样子有些莫名呆萌可爱，跟以前那种女神样子大相径庭，有种奇异的反差萌。

    笑的人不止她一个，从江小白说要离席时大家就停下了交谈声，正看向他们这边，所以大家几乎都把江小白的样子尽收眼底。

    江小白强装镇定，争取不让这些笑声影响自己，但脸颊的红晕却是更多了。

    韩昱安眼中也有笑意，嗯了一声就当先往前走了，江小白和方蕊随即跟上，别的人见两位主角都走了也都纷纷离开——

    “江小白刚才的样子好可爱啊！”

    “哈哈，我都没反应过来。”

    “原来女神就连打嗝都这么可爱。”

    “我好羡慕嫉妒恨啊，她都吃撑了竟然还那么瘦，我连主食都不敢碰但看着还是有些婴儿肥。”

    “这大概就是咱们普通人跟女神之间的距离吧……”

    他们在后面小声的讨论着。

    回酒店泡澡时江小白接到了董冉的电话——

    “朝楠那边定下来了，跟人家约好的场地时间是在周五，咱们周四晚上出发，周五拍摄一天，晚上再赶回来，这样你周六时就可以继续拍戏了，不会耽误什么工作，在胡导那边也不会太难开口，你觉得呢？”

    江小白愿意出演朝楠新歌的MV，朝楠那边十分感激，这几天就在寻找拍摄场地，现在是把时间和场地都给定下来了，是在三天后。

    这就意味着江小白又要请假了。

    董冉就是怕在胡导那边不好开口，所以才把时间压缩到了极限，这样只需要请假一天就行，只是江小白可能会辛苦奔波一些。

    但是董冉了解江小白的体质，知道这一天的奔波对她来说压根不算什么，毕竟她的强壮也是跟她合作过的人有目共睹的，大家对此都非常认可。

    所以为了工作，就暂且辛苦一下吧。

    “好的，剧组这边我会跟胡导请假。”江小白说。

    “会不会不好开口？要不我去跟他请吧。”董冉想了想说。

    “……没事，应该还是挺好开口的。”江小白幽幽说道。

