    终于，半个月的时间过去了。

    这一天清晨，东风旭日初升，整个狂侯城就开始沸腾了起来，因为今天正好是狂侯的祭日。

    按照历年来的规矩，来到狂侯的武者和天才们，都会前往狂侯城中狂侯石像前参拜的。

    唰！

    在客栈的房间中，萧叶陡然睁开双眼，漆黑的瞳孔中闪过一缕精芒，震慑心神。

    “修为提升了不少，幸亏有时间之塔在！”萧叶一跃而起，活动了下手脚，脸上浮现一丝笑容。

    时间之塔真是个逆天的宝物，对于他的帮助实在太大了，就算是正常的修炼，都能让他的修为快速提升，况且他还有通天宝录这样的秘术在身。

    “在圣宫的总殿弟子考核之前，我的修为肯定能突破到王武四级后期了。”萧叶说着，推开房门走了出去。

    他可是记得，今天是就是狂侯祭日了。

    他本来就打算去凑凑热闹的，当然不能错过了。

    萧叶走出了客栈，顿时发现狂侯城中，已经有很多武者，都自发朝着城中心的位置走去了。

    萧叶找人仔细一问，这才知道原来在狂侯城中，是有一座狂侯石像的。

    历年来狂侯祭日，众多武者都会去那里参拜。

    萧叶闻言一阵汗颜。

    自己本来还打算参加狂侯祭日呢，这段时间忙着修炼，却连这个都没有弄清楚，不过现在知道也不晚。

    萧叶顺着人流，朝着城中央的方向走去。

    狂侯城池当中，三三两两的武者一起行走着。

    因为今天是狂侯祭日，所以大多数武者，都在谈论狂侯当年的事情。

    萧叶侧耳倾听了一番，这才明白了过来，为什么狂侯在陨落千年的时间，还能吸引众多武者的参拜了。

    在千年前，狂侯以一阶散修的身份，强行突破到了皇武境，而且修为一路提升，最终名扬整个中州。

    当年恰好爆发了一次凶兽暴乱，狂侯城面临万兽围城的困境。

    当时狂侯毅然决然的出手，一个人与众多凶兽大战了三天三夜，这才将凶兽给击退，而自己却也因为受伤过重，已经力气耗尽而陨落。

    所以狂侯城的众多武者，为了纪念狂侯，这才修建了一座狂侯石像，每年都会去参拜。

    听到这个事迹，萧叶不由得肃然起敬了起来。

    狂侯能在最危险的时间挺身而出，挽救了一个城池被倾覆的命运，而献出了自己的生命，这份行为，的确值得钦佩。

    “不过仅仅因为这个，还无法引动其他地方的武者，甚至圣宫弟子来参拜才对，其中肯定还有什么隐情。”萧叶心中暗道。

    沿着狂侯城中宽阔的大道行走了一段时间，萧叶终于来到了城中的最中央。

    放眼看去，这里已经密密麻麻站着一群人了，都是形形色色的武者。

    此时他们动作一致，手中捧香，对着一座雄伟的石像鞠躬参拜。

    萧叶抬头看去，那石像是一个中年男子，身材伟岸，面庞如同刀削斧劈，颇为的俊朗，一双深邃的眸子正抬头看向天穹，仿佛在不甘心自己的命运，要击破九天。

    “好厉害的气势！”

    萧叶心中一阵。

    这个石像绝对不是一般人所为，居然能将一个武者的神情和气势，都还原都这种地步。

    这时候，除了萧叶以外，还有大量的武者，从四面八方而来。

    他们来到中央广场上的时候，都表情严肃的走过去，点香参拜狂侯的石像。

    每次出现什么宗派的弟子后，都会引起广场上武者的一阵轰动。

    萧叶放眼看去，眼神微微一凝。

    从他看来，就发现了好几个强大宗派的弟子来了。

    “他们来到这里，到底有什么企图？”萧叶心中暗道，这些宗派明显和狂侯没有任何的瓜葛，怎么会千里迢迢赶到狂侯城来呢？

    萧叶心中更加疑惑了。

    “太一圣宫的弟子来了！”就在这个时候，不知道是谁喊了一声，顿时场中迅速安静了下去，所有武者的目光，都朝着远处看去。

    狂侯城是在太一域中的，而太一域的霸主，自然就是太一圣宫了。

    实际上，在整个中州十大域中，太一圣宫那都是绝对的霸主存在，历史比四大帝域都还要悠久，传承了万年，走出了不少的强者，连无敌大帝都是从太一圣宫中走出来的。

    所以太一圣宫在整个中州武者心目中的地位，都快和四大帝域相比了。

    面对这样一个庞然大物般的弟子，别说狂侯城的武者了，就算是其他宗派的弟子，都有着很大的压力。

    萧叶微微一笑，抬头看去，不知道这次能不能遇到老熟人呢？

    只见远处拥挤的人流分开，五个身穿太一圣宫该天字殿弟子服饰的青年，从远处走了过来，每个人的脸上表情都很冰冷。

    萧叶微微一愣，随即苦笑了起来。

    这些青年身上的弟子服饰他认识，只是这些青年他却不认识了。

    这也不怪他，谁让他在圣宫中待的时间太短了呢？

    成为天字殿弟子以后，就出来历练了，能认识这些青年才有鬼了。

    “哼，太一圣宫这次也来凑热闹了，看来我能得到秘术的机会不大了。”就在这个时候，一个冷哼声响了起来，引起了萧叶的注意。

    萧叶的听力十分敏锐，捕捉到这个声音后微微眯起双眼。

    果然！

    这些宗派的弟子，来到狂侯祭日果然是有目的的！

    萧叶脸上浮现一丝微笑，看来自己没有白来啊！

    只见太一圣宫的五个青年，走到狂侯的石像前，也满脸恭敬的开始上香鞠躬，开始祭拜了。

    整个广场上的气氛，突然变得十分的沉重，呜咽的晨风吹过，仿佛是有人在哭泣一般，十分的渗人。

    嗡！

    就在这个时候，突然一股神奇的意境陡然降临，笼罩了整个广场。

    “狂侯的后人来了！”

    广场上其他武者，也感受到了这股意境，不由得惊呼了起来。

    “狂侯后人？”萧叶闻言一惊。

    狂侯是千年前的武者，他的后人到现在还在狂侯城中？

