    自那天的噩梦过后，穆寒蝉再没有做过梦。醒了之后，他也很快的忘记了那些梦。

    不知不觉，三个月又过去了。

    穆寒蝉来到魔坛已经是四年零六个月。

    老前辈给他的建议是，到了时候，就想办法出来。但是却没有明确的告诉他，这个时候是什么时候。

    “乾坤化元手！”

    “暗·隐阵！”

    “暗·影袭！”

    “暗·灵爪！”

    “暗·灵指！”

    “哦！”穆寒蝉一阵吃痛。因为他感觉手指仿佛裂开了一样。因为施展乾坤化元手的指法，让他手指感到了巨大的痛苦。

    但是再一看，诶？威力还不错。

    拳掌爪指，四种变化，这，便是地阶绝品的乾坤化元手。

    以暗灵功为基础，施展乾坤化元手，整个招式仿佛有着暗灵力加持，并且施展之间，黑气笼罩，显得更为变化莫测。

    这三个月的时间，魔坛的魔子又减少了一些，已经剩下不足50人了。但是魔女还是有好几百。

    为了解决魔女过剩的问题，一些魔子开始选择采阴补阳的双修之术，其中最为过分凶残的是希伦，已经残害了十几位魔女。只是这些，穆寒蝉毫不知情。

    恶，永远只是恶。而恶者，也很难变成善者。

    在采补了十几名魔女后，修为已经接近凝元九层。

    穆寒蝉问使者：“那些死去的魔子，他们的修炼室和魔女如何处理呢？”

    使者回复：“如果是自己因修炼意外死亡，那么修炼室将会永远封存。如果是被魔女所杀，那么就归魔女所有。如果是被其他魔子所杀，就归其他魔子。”

    “哦，这样啊。”穆寒蝉忽然的想起了自己的两个魔女，心中生起来一丝担忧。

    忽然间，穆寒蝉发现，有一些魔子，居然有好几个魔女伺候。这是穆寒蝉从前所没有发现的。甚至整个魔坛中，随着魔子数量的越来越少，竟然有一种荒淫的趋势。

    这正是蛊式培育的倒数第二个阶段：醉蛊择醒。

    穆寒蝉并未放弃自己的修炼，还是克己勤勉，早起晚睡，保持药浴，勤练功术。

    这一复一日的努力下，三个月的时间，穆寒蝉已经接近凝元六层中期。

    按照自己的计划，不出意外，来魔坛五年，自己就能达到凝元六层后期，十年时间，自己就可以突破至灵元境。三十年，自己就可以凝灵境。一百年，穆寒蝉就可以成为灵丹修士。

    穆寒蝉沉浸在自己的计划与想象中，甚至都忘了魔坛学制只有70年，到期后要封闭930年。

    并且他是从正道大陆上车，到了70年后，下车地点正好是魔之大陆。到了那个时候，自己想回正道怕是再也不可能。但是遗憾的是，他并不知道这些。

    天下没有免费的午餐，魔道六大魔宗花巨额资源，就为培养出几位真正的王者，自然是不可能给正道或者妖道做嫁衣的。

    穆寒蝉只想好好修炼，修为有成，荣耀返乡。

    然而树欲静而风不止。

    13号地阶修炼室门前。

    两名身穿金丝琉璃修炼服的魔子来找穆寒蝉。

    “你们来干什么？”穆寒蝉皱眉说道。

    剑之子说道：“你似乎忘了之前做了什么。”

    符之子说：“你帮希伦，就是我们的敌人，我们今日来找你讨教了。”

    穆寒蝉说：“地阶天阶一直井水不犯河水，并且我从来没有招惹过你们。”

    “我说你招惹了就是招惹了，你听不懂人话吗？”剑之子不耐烦的说道。

    穆寒蝉闻言，也眼神一冷。

    “接招！第一式，阴云密布。”剑之子说道，随后发动了攻击。

    穆寒蝉横刀旋身，格挡攻击。

    “旋刀式！”

    只是这次却没有意料中的效果，自己被逼的连连后退。

    “哼！”剑之子冷哼了一声。

    “第二式，地阴幽灵。”旋即，一道道剑气从地而起，斩向穆寒蝉。

    穆寒蝉丝毫不敢怠慢。

    “暗·灵斩！”

    穆寒蝉全力以赴还击，可是没想到，一向大展神威的暗灵斩，这次只是冲散了大部分剑气，少部分剑气打到穆寒蝉身上，顿时出现几道伤口，鲜血从伤口中流出。

    一个回合，穆寒蝉就落入了下风。

    两个回合，穆寒蝉就受了轻伤。

    剑之子说道：“你没想到吧？你虽然在地阶中没有对手，但在我们天阶面前却是不知道一提的。”

    “你用的是什么剑法？”穆寒蝉脸色凝重的问道。

    “天阶上品剑决，玄阴剑诀，这也就是我来魔坛的目的。”剑之子说道。

    “什么？”

    剑之子有些不耐烦而又高傲的说道：“你怕是不知道吧，我乃是正道巨擎太乙宗门的传承弟子。至刚至阳的太罡剑诀失传，而至柔至阴的玄阴剑诀则是被魔坛所收录，我便是为此而来。”

    穆寒蝉说道：“只怕你活着进来，死着出去。”

    “哼！我的理想，你怎能了解。我练了玄阴剑诀，出了魔坛，再去魔之大陆附陆双子横岛寻得阴阳剑道修习之法，再穷尽一生找到太罡剑诀，阴阳双修，必成修仙界第一人。”剑之子说道。

    穆寒蝉说道：“理想很丰满，现实很骨感。”

    “不和你废话了，看招！第三式，阴极一杀！”剑之子傲然说道。

    穆寒蝉同样也不甘示弱，虽然对方是凝元七层，自己只有六层，但上门挑衅的，他退无可退。

    “暗·灵阵！”

    “暗·雷电术！”

    一道黑色闪电和一道幽兰色剑气碰撞，顿时激起一阵气浪。随后一声闷响传来，再次爆起一阵气浪。

    “这就是你最强灵术了吧？”剑之子说道。

    穆寒蝉回道：“你不也是吗？阴极一杀，怎么没杀了我呢？”

    剑之子没有继续说话，而是灵剑一横，再次发动了进攻。

    “第四式，阴域罗刹！”

    一个鬼一样的人头向自己扑来，很难相信这玩意是剑气。

    但穆寒蝉丝毫不敢怠慢。

    “暗·灵盾！”

    鬼头扑在暗灵盾上，一阵“滋滋”的灵力碰撞摩擦声，最终暗灵盾破裂，于此同时，鬼头也同时破碎。破碎的残余灵力冲向穆寒蝉，击的其后退了几步。

    没想到对方这第四式这般厉害，自己三级暗灵盾都没完美抵挡。其实穆寒蝉暗灵盾已经练到的第四层，可以撑起一个27倍灵力值的盾，但是那样将一下抽空自己的所有灵力。他并没有忘记，旁边还有个虎视眈眈的符之子。

    “暗·影袭！”

    穆寒蝉第一次动用了暗灵功的第四重，暗灵影。

    “第七式，暴灵斩！”

    穆寒蝉并没有用暗灵斩，因为他要节省灵力，并且他没有想要击杀对方。

    一道比暗灵斩逊色的刀芒斩向剑之子，随后其连忙回剑防御，但是刀气还是渗到了头上，一小股血液顺头而流。

    穆寒蝉见状，说道：“到此为止吧，你输了。”

    谁知怒火中烧的剑之子并不买账，而是对符之子说道：“一起上，干掉他！”

    “不讲武德？”穆寒蝉脸色阴沉的说道。

    剑之子阴森的说道：“杀了你，地阶魔子都会听我们的，到时候我们再杀了希伦，我们将独霸魔坛！”

    “你呢？”穆寒蝉问道，眼神转向了符之子。

    符之子说道：“我，你怕是不知道，我来自正道一级宗门，符宗。”

    “哦，原来是魔坛的叛徒。”穆寒蝉说道。

    剑之子说道：“少废话，受死。”

    “第五式，阴灵附体！”随后头发无风自动，身形不知道灵敏了多少。

    穆寒蝉回道：“我是你们想杀就能杀的？”

    符之子说道：“嘴硬！”

    “冰符手！”一个三尺大的白色冰手向穆寒蝉扑去。

    穆寒蝉也不慌，抽刀反攻。

    “横切式！”一道火色刀芒横向斩去，正中白色冰手，白色冰手瞬间成为两半，掉在地上。原来穆寒蝉在使用横切式的时候，催动了刀身中的离火阵。

    “暗·隐阵！”

    破坏了冰手后，穆寒蝉顿时消失。

    “他人呢？”剑之子满脸寒霜，问道。

    符之子面面相觑，说道：“不知道。”随后，掏出一张符咒，来寻找穆寒蝉的踪迹。

    “探灵符！”

    只是一张过后，并未有反应。

    穆寒蝉隐藏在阴影中，汲取着体内“驼峰”的灵力，恢复着。

    “再来一张，他灵力不济了，想藏起来。”剑之子说道。

    于是又是一张探灵符，这次终于出现了微微的波动。

    “再来一张！他快显形了。”剑之子催促道。

    符之子虽然肉痛，但是却没办法，符术连连施展，也颇为耗费灵力。

    不能再等了！穆寒蝉心中想道。若是被对方先发现身形，就会陷入被动。

    “暗·影袭！”

    “暗·冰阵！”

    “暗·毒阵！”

    穆寒蝉以迅雷不及掩耳之势，瞬间控制了剑之子。

    “火符掌！”符之子发现后，立马攻击穆寒蝉。

    穆寒蝉感到灵力虚浮，但是却丝毫不示弱。

    “暗·灵掌！”

    一个一尺大小的黑色手掌和一个三尺大小的火掌相撞，随后归与湮灭。

    穆寒蝉并未二次掌击，而是掌化指，忍着经脉破裂的剧痛，再次变招。

    “暗·灵指！”

    一道寸芒袭向符之子。

    感觉危险来临，已经来不及防御，只能转身侧躲，可是没躲过。

    一道黑芒洞穿肩膀，鲜血喷涌而出。

    穆寒蝉见符之子已经暂时失去战斗力，拖着受伤的身体，火辣阵痛的经脉，转身来到了冰冻并且中毒的剑之子跟前。

    一阵寒芒闪过，穆寒蝉把刀架在了其脖子上。

    正在穆寒蝉考虑要不要下决心杀掉他的时候，两道攻击从侧翼袭来。

    “风卷刃术！”

