    机会并不那么好找，因为张本民有空就会去孙余粮家正在收拾中的代销店里，那儿人多，贾严肃还不敢在大庭广众之下找麻烦。

    临近年前的日子，总感觉过得很快。不知不觉，已经是腊月二十四。

    祭灶之日。

    各家都清扫屋子、院落，还有门墙边和猪圈、羊圈，干干净净迎新年寓意着好兆头，没有谁家不勤快。

    张本民自然不会偷懒，但大多数活计奶奶都忙得差不多了，几乎没有啥可插手的地方。看看猪圈池里倒是攒了不少粪水，他便找了两个小桶把粪水挑到菜园里泼下去，可以肥土壮地。

    刚挑两趟，张本民便在巷子口遭遇了贾严肃和郑建国，他两人刚从公社游逛回来。

    该来的，总是要来。

    “小崽子，忙乎个啥劲儿！”终于逮着机会的贾严肃异常激动，他晃着脑袋拦住去路，“兔崽子，不都说你脑瓜子活套会骗人嘛，来，今天老子跟你打个赌，你现在就撒个谎，看看能不能把俺给骗喽。今个儿咱丑话可说在前头啊，要是骗得了俺，俺认栽，要是骗不了，那就算你倒了八辈子血霉！非揍得你分不清东西南北不可！”

    “你说的也不是不可以，打个赌呗，那还多大点事儿嘛，但今天绝对不行，尤其是这会儿，更是没有一丁点的可能！要赌，就等下一次的。”张本民眼睛转都没转，主意就来了。

    “咋了？”贾严肃脖子一伸，“难不成这会儿天王老子找你有事？”

    张本民毫不犹豫地抬起手一指，“贾严肃，你咋还就不知道个轻重呢，不看看俺在干啥吗？现在真是没工夫跟你啰嗦！”

    “咦哟，俺日的嘞，不就是挑个猪粪水浇菜园嘛，多大点屁事，还没工夫？！”贾严肃晃着肩膀一笑，攥着拳头道：“娘个比的，就等着受死罪吧！看俺不捶死你的！”

    “俺是在挑猪粪水，不过可不是浇菜园！”张本民赶紧说道，“是要去南大场救火呢！”

    “救火？！”

    “对！你家的稻草垛被人点了火，已经连着烧了几家，马上就蔓延到生产队仓库了！要是烧着仓库，随便一点损失就够你们家赔的！估计你在酒厂的一年工资全填进去都不够！”张本民急得直跺脚，“队长刘胜利正在那边指挥救火，河渠里都结了冰，附近没水，社员们都自动回家挑水呢！不信你到村东那口吃水井边看看，围了不少人在等着打水。俺看俺家猪圈里有粪水，可以救救急，所以回来挑了去，结果你还拦着，说你不知道个轻重还算是轻的，你简直就不知道个好歹！”

    贾严肃皱着眉头，摸起了脑袋。

    张本民见状一胳膊把贾严肃拨到一旁，“让开让开！刘胜利说了，两挑子水就给记一个义务工的工分！俺是为了挣工分呢，要不还巴不得你家大草垛着火烧光光，赔你个穷光比才好呢！”

    看着张本民急急地跑走，顾不得粪水都溅了出来，贾严肃哪里还能稳得住？“建国，俺，俺得去帮忙了，要不俺这工资还真不够赔生产队仓库的。”他边说边跑，“揍嘎娃的事，下次的吧。”

    贾严肃颠着个瘦屁股，一溜烟儿地跑回家去拿水桶。

    郑建国留在原地，摇头叹气，“贾严肃你真是个倒霉鬼，啥事都能给你家给摊上，简直就是个丧气星！”

    跑回家的贾严肃，看到他爹贾学好正在打扫院子，顿时火气就上来了，“都啥时候了，还扫院子呢！南大场咱家草垛不知被谁被点了把火，都快烧着生产队的仓库了！刘胜利正指挥救火，还不赶紧挑水过去帮忙！晚一晚要赔钱的，赔大钱！”

    贾学好在家一直没出门，以为贾严肃看到了，根本就不怀疑，当即扫帚一扔边拎着两桶水向外跑边大喊起来，“南大场失火了，乡亲们帮忙提水去救火啊！”

    动静可不小，乡亲们心肠热，一时间好几十人挑桶提罐，直奔南大场。

    嗐！

    南大场，连个火星都没有呐。

    “你娘了个臭比的！”贾学好实在过意不去惊扰了庄邻，一脚踢在贾严肃的屁股上，“啥玩笑开不得，你开这玩笑！”

    贾严肃一脸委屈，摸着屁股道：“又，又不是俺先说的，是张本民告诉俺的！”

    “张本民说你爹俺死了你也信？！”贾学好一听更来气，从旁人的桶系子里抽出扁担，扬起来就要夯贾严肃的屁股。

    贾严肃一看，撒腿就跑。

    “学好，算了算了，也没多大事，动恁么大肝火犯不着，要是把孩子打伤了可就更划不来了。”

    “赶在年前不能动气，确实也没啥大不了的事，还是都回去接着忙活吧。”

    大家伙你一言我一语地劝着贾学好，各自散了。

    跑远的贾严肃这会儿恨张本民恨得头发根都生疼，“狗日的王八羔子，你可把俺给骗苦了，看吧，俺能让你消停！”

    此刻的张本民早已做好了准备，特地把刘胜利叫到大街上，说等会贾严肃肯定要来找他闹事，趁机给他个警告。

    刘胜利问咋回事，张本民便把前后说了。刘胜利“哎哟”一声开始笑，直笑到蹲了下来。

    “嘎娃！你个王八羔子，竟然敢骗俺！”贾严肃赶到了村里，看到大街上的张本民就窜到他跟前，发现刘胜利在旁边后，一时还不敢上去动手。

    “那不是你要跟俺打赌的么？”张本民一脸平静的表情，两手摊开，道：“结果就是你输了，被俺结结实实地给骗了！难不成还不服输？”

    “你，你不是说今个儿不行，要赌的话得等下次的么？”

    “瞅你个傻吊样，那会儿已经开赌了，骗你的呢，你竟然也信！”

    “你……”贾严肃抬手指指。

    “俺啥呀，你就甭说了，打赌结束，你输了，认栽吧你！那可都是你自己说的！”

    “滚你娘的！”贾严肃可不管那么多了，蹦上前扬手就要打。

    刘胜利立刻挡了上去，“贾严肃，你要干啥？愿赌服输，还能算个人！你倒好，不认输，跟猪狗还有两样么？而且还要恼羞成怒打人，那纯粹就是猪狗不如！”

    这番话，是张本民提前告诉刘胜利的，就是把贾严肃骂得抬不起头来。

    不过贾严肃可不吃那一套，“刘胜利，你是大队的队长，俺是公社酒厂的工人，咋说也都有点身份，所以咱们就不要搞啥矛盾了。今个儿，俺就是要揍嘎娃个小比养的，跟你没啥关系！”

    “胡说！”刘胜利对贾严肃有足够的气势，“告诉你贾严肃，张本民跟俺是弟兄！你要是敢乱来揍他，看俺能轻饶了你！还有，马上俺就能做大队书记了，你家的那些个事情，到时非一件一件地勒死你们不可！包括你在酒厂上班的事，俺也会出个大队的证明，到酒厂去告你的状！”

    贾严肃这下真是没了脾气，不过嘴上依旧不饶人，他指着张本民道：“好啊，你小子有种，俺就不信刘队长还能天天当你的保镖！”

    张本民也不太把贾严肃的话当回事，无非是撂几句狠话，挽回点面子而已。不过，小麻烦还是会有的，因为贾严肃还要受郑建国的指使，还有，以他的脾性自身，也不会善罢甘休。

    果然，当天晚上还真出了事。

    贾严肃提了把铁锨，悄悄来到张本民家门口，不问青红皂白把木门一通乱砍，然后拖着铁锹跑了。

    赶在快过年的当口，大门被砍得伤疤累累，有点不吉利。

    这是个缺德事。

    很多人知道肯定是贾严肃干的，背地里都让张本民去找他家的门。张本民不去，说又没抓住他的手，不好说。

    刘胜利倒是气不过，但也没法找上门去，只是第二天在大街上碰到了贾严肃，立刻上前拦住。“你小子，不把俺的话当回事是不？”他瞪起了眼。

    贾严肃还有点脑瓜子，并不害怕，“刘队长，你说话可得负责呐，咋把你话不当话了？”

    “嗌，咋不当话了？俺不是说过你不许对张本民乱来的么！”

    “对啊！”

    “那你还去砍他家的大门！”

    “砍大门咋了，俺又没对嘎娃动手！”贾严肃歪着脑袋，很认真地道：“你的话俺可记着了，你是说要是俺敢乱来揍他，你就不轻饶了俺，是不？”

    刘胜利回想了下，好像还真是那么说的。

    “那，现在俺告诉你，俺并没有揍嘎娃，所以你刘胜利甭对俺再叫嚣着！”贾严肃好像还很生气，“好歹俺也是个工人了，还能就没点脸面？！”

    这话一讲，刘胜利也没啥好多说的，况且打狗还得看主人，再怎么说，贾严肃他爹贾学好的面子得给一点。

    贾严肃看出了刘胜利的犹豫，一时得意极了，边拽着膀子走边说：“跟俺玩头脑子，就咱岭东大队的人里头，还没几个像样的人呢！”

    刘胜利还能说啥？又好气又好笑。不过也还算不错，起码能证明一点，贾严肃应该不会直接对张本民动手了。

    张本民听刘胜利说后，觉得也是那么回事，不过最好还是要验证一下，免得万一被打个措手不及，就会有意想不到的损失。

    次日，张本民有事没事就会到大街上转转，必须得跟贾严肃来个照面。

