    一旁的温子然和上官盈盈一直都没有说话，直到这一刻，温子然才笑着出声：“伯父，你就放心吧，北宸的家人对红妆的重视程度简直比北宸还要高，全家人都将她当成宝贝，绝对不会有人欺负她的！”

    “没错。”上官盈盈紧接着出声：“红妆本身就那么优秀，哪怕上层界天才修炼者多不胜数，可红妆还是力压群雄。

    你们可不知道，现在在上层界的年轻一辈中，红妆和北宸那可都是一等一的。”

    听着温子然和上官盈盈的话，蓝云潇和玉临风的脸上也露出了笑容。

    从两人说话时所流露出的神采就能够知道他们所说的一切都是实话，看来他们之前的担心真是多余了。

    “云潇，我就说吧，以红妆的能力不论是去了哪个地方都不会有问题的。”玉临风轻笑一声，脸上布满了轻松写意。

    哪怕他的伤势颇为严重，此刻在这欢喜之下脸色也变得好看了不少。

    蓝云潇笑着点头，“的确是我这个当父亲的多操心了。”

    “父亲，我知道你这都是关心我。”百里红妆心头充满了感动，这就是家人，心中总是牵挂着自己。

    “对了，母亲和师母他们都好吗？”

    “除了思念你们之外，其他的都很好。”

    百里红妆淡笑，这才道：“师父，你这次受伤很严重，我先帮你疗伤，等你们的情况好转一些之后我们再动身回去，如何？”

    哪怕玉临风已经服用了丹药，情况也只是略微好转，更多的问题需要好好诊治。

    蓝云潇闻言应道：“红妆，你快给你师父看看，他的伤势很严重，又中毒许久，一直拖着，可千万不能留下什么问题。”

    百里红妆螓首轻点，“父亲，你放心吧，我绝对不会让师父有问题的。”

    ……

    赤月宗宗主陨落的消息在短短时间内就已经传遍了整个蓬莱之岛，而亲眼见证了这件事情的修炼者更是绘声绘色将整件事情的始末给宣扬了出去。

    一宗之主陨落，这对于整个蓬莱之岛而言都是充满爆炸性的消息。

    不过，众人在了解到出手之人乃是帝北宸和百里红妆之后，便也就接受了。

    最让人感到震惊的却是蓝云潇二人的身份竟是真的，一时间，不少人都大呼后悔。

    早知如此，他们当初就该与蓝云潇二人打好关系，那么现在一定会得到不少好处，若不定就鸡犬升天了。

    偏偏，这么好的机会没能把握住，内心的郁闷可想而知。

    有了百里红妆的医治，蓝云潇和玉临风的情况好转得很快。

    虽说玉临风因为中毒已久，会留下一定的隐患，但是有百里红妆出手，再加上天材地宝，解决起来倒也不是很困难。

    一连在赤月岛呆了数天之后，众人这才踏上了回程。

    “原来这就是飞行法器！”

    玉临风看着眼前的飞车，眼中布满了惊叹之色。

    “坐上这个，回去的速度会很快？”蓝云潇也有些好奇，说实话，这东西他的确是第一次看见。

