    

    明明是被逼着离开周家村的，可外面有大屋子在建造，家里的田地还更多了，所以……这到底是好了还是坏了，她都有点茫然了。

    周戎不跟周家人说，却架不住席杳的追问。

    主要是，周戎不想说，可席杳好奇啊，就磨着他，弄的周戎很是无奈：“你就是仗着我不敢对你怎么样，才恃宠而骄的，是吧！”

    最后一句，他有点咬牙。

    席杳很无辜的说：“我不是好奇嘛，你直接跟我说，不就好了，平白让我费那么大的力气！”

    为了不让他睡，她也是费尽心思，很累人的。

    抽了一下嘴角，周戎咬牙，觉得自己该收回点利息，才能平息自己被骚扰的怒意。

    席杳放肆的骚扰人家，直到自己被捏住脖颈的时候，才知道自己做了什么，立刻后悔了。

    可后悔也来不及了。

    被亲的迷迷糊糊的时候，脑子里闪过一个模糊的念头——她这个代价，好像有点大。

    主要是，前几天，大家都有事，周戎体贴她，就不闹她了，以至于她忘记了，然后就有了这会儿被亲的透不过气的结果。

    “我跟赵哲临借的银子，”亲到自己快要忍受不了了，他把人抱着，感受她不受控制的喘息声，低哑着嗓子说。

    席杳努力的平息自己的气息，然后扭头要看他，但两人距离太近，红唇直接就划过他的脸颊，两人都因为这碰触而愣住了。

    “你离我远点，”感觉自己好像占了人家便宜的席杳，有点不自在的挣扎道。

    “别动，”周戎很无赖的说：“你偷亲我，我都没生气，你生什么气？”

    “谁偷亲了，我那是不小心，反倒是你，每一次都偷袭我！”她忍不住抗议。

    “那你也可以偷袭的，我可以的！”周戎轻笑道。

    席杳知道他在逗弄自己，但真的忍不住，直接低头就想咬，结果，因为肩膀宽，咬下去的时候，滑了，根本没咬住，更显得她是在亲人家似的，弄的她很想撞墙。

    这都他妈的什么事呢！

    周戎却被逗的忍不住笑出声来，显得心情极好。

    “笑什么笑，睡了，”气的自己半死，席杳发现，自己就不能跟周戎单独一起，每一次自己都被坑惨。

    把人松开之后，他虚搂着，笑道：“不想知道了？”

    席杳咬牙，觉得自己不问清楚，真的是亏了，就闷声道：“你快说！”

    “银子是赵哲临出的，我把家里的屋子跟所有的田地都抵给他了，”周戎低声道。

    “你给他什么好处了？”她很敏锐的问。

    周戎知道席杳聪明，可没想到，不管什么问题，她都能一针见血的问出来，敏锐的让人惊讶。

    “他要的好处，在钟家，”

    席杳顿时就明白了。

    钟家被官府盯上了，瓦解是迟早的。

    钟家现在拥有的产业，等瓦解的时候，就看谁的手快……

    赵哲临先一步的得到消息，就比别人快一步，他可以部署一下，能得到多少，就看他的本事了。

    至于借给周戎的银子，他没亏，只是不赚而已。

    在周家村的宅子架上所有的田地，够了。

