    嗖……

    嗖嗖嗖……

    随即一阵破空声传来，上百支弩箭疯狂地倾轧过来，随即陈列在前面的数十个城卫军士兵瞬间被放倒。

    一时间，这些城卫军顿时变得混乱起来。

    他们也就几百人，瞬间被干掉了差不多十分之一了。

    此番稍微感受一下，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    诸多感受在脑海中涌聚，一时间已然不知道应该做出何种表达了。

    当下也只能麻木地看向周边，思虑万千，神情变化莫测！

    “草……”

    “什么鬼！”

    “该死……”

    “这都是些什么鬼东西！”

    咬牙切齿声传来，松花城城卫军副统领咬着牙看向四周，此刻面色逐渐变得沉闷起来。

    说话间，心中多多少少有了一些惶恐感。

    “屠三生！你特么的到底招惹的是什么人！”

    “怎么会有制式的重骑兵……”

    “草……”

    “这起码也有一个中队的规模了……”

    “这么精锐的重骑，我们松花城都培养不起……”

    “呼……”

    “招惹的这都是什么大神啊……”

    松花城城卫军副统领咬着牙，此刻心里面后悔了……

    不该贪图那三瓜两枣的……

    现在好了，搞成现在这个样子，完全将自己的后路都给堵死了……

    “我…我也不知道啊……”

    “我…我就是…我就是想要给我马仔报个仇……”

    “以前…以前也没这样啊……”

    “这…这怎么会变成这个样子……”

    天魁佣兵团团长屠三生深吸一口气，此刻有些怀疑人生了。

    心中暗自想着，眉头忍不住皱了起来，此刻麻木的目光看向周边……

    “赵武副统领，现在这种情况，只能干掉对方了！”

    “否则的话，你我今天都逃脱不了！”

    “只要…只要干掉对方，你说不定还能以此向城主大人邀功请赏……”

    “到那个时候，你岂不是就一气呵成直接腾飞了么？”

    天魁佣兵团团长屠三生咬着牙，这个时候还在一旁引诱道。

    那个松花城城卫军副统领赵武也感到颇为心动。

    一时间，居然被带到沟里面去了。

    但是转过头扫视一眼之后，一张脸彻底黑了……

    草……

    还想着将人家一网打尽呢、

    人家直接横扫过来，将眼前的一切都给清理干净了。

    此番场面，一时间有些令人感到静默……

    嗯……

    就不知道应该说点什么好。

    就挺麻木的……

    “来不及了……”

    “妈的……”

    “人家都冲过来了。”

    “这…还谋划个锤子……”

    “我的人马一触即溃……”

    “这…这都是一群什么妖孽啊！”

    “可怕……”

    “你要整自己整吧……”

    “我先溜了……”

    “保命要紧……”

    “草……”

    松花城城卫军副统领赵武眼珠子转了转，随即跑的比兔子还快。

    现在这时候，心态绷不住，就只能凉凉……

    其他那些有的没的，不至于多说。

    稳住就好，不要浪……

    至于那几百城卫军士兵，自然就无所谓了。

    死就死吧……

    反正他的小明和能保住就好……

    怀揣着这样的心思，顿时整个人就变得轻松起来了。

    其他的，无所谓了。

    我行我素，随即展开一波全面逃窜。

    一分钟……

    从重骑中队抵达城门口到将这数百城卫军彻底冲垮并且诛杀大半，确实只用了一分钟时间……

    顺带着，将天魁佣兵团这上百人也给清理了一遍……

    “魔鬼…魔鬼…是魔鬼！你们是魔鬼！”

    “死亡骑士！死亡骑士来了！”

    “跑！快跑！快跑啊！”

    “我曹……这条路，堵住了……”

    “别拉着我……妈的……滚！滚开啊！”

    “速度能不能稍微再快点…再快点！可恶！可恶的混账……”

    ……

    咆哮声不绝于耳，此刻也不知道应该做出何等表达了。

    内心深处的深沉涌聚于心，整个人逐渐变得麻木起来。

    神情逐渐聚拢，其他的那些有的没的，自然就无需多说了。

    在三阶重骑中队的压迫下，直接作鸟兽散……

    “咕咚……”

    天魁佣兵团团长屠三生下意识吞咽了一口唾沫，莫名地感觉双腿有些发软……

    此刻锐利目光横扫四周，嘴角不由得跟着抽了抽。

    重重地吐出一口浊气，随即眼珠子急促翻转，然后找到个机会，开始逃窜了……

    能当上天魁佣兵团团长，他也不是什么傻子……

    自然知道这些重骑兵不是好招惹的，最起码，他根本打不过。

    继续横冲直撞的话，恐怕他就真的必死无疑了。

    如此一来，确实没必要。

    方方面面的，把握住，心态上稳着点……

    全方位地暴突出去，以无边战力压迫到位，将眼前的一切彻底诛杀地干干净净！

    “现在想走，是不是晚了点啊……”

    夏侯霸将嗜血刀扛在自己的肩头，一边说着话，随即跟着冷笑一声，紧跟着大踏步走上前，和屠三生对抗起来。

    “该死！”

    “滚！”

    屠三生冷哼一声，随即集结全身战力突刺过去，可是他的战力着实有限，啥也不是，很快就被横推回来了。

    一时间，他懵了，显得格外懵逼……

    “咳…咳咳咳……”

    “好强……”

    “咕咚……”

    屠三生额头上不由得开始渗透冷汗，心中暗自想着，眼眸中的锐利光芒越来越多……

    他也是三阶修炼者，虽然只是三阶一品，但是在松花城也算是排的上号的强者了。

    可是当下，一招溃败……

    “继续横冲直撞，我必死无疑……”

    “难道我屠三生英雄一世，真的就要死在这里了？”

    “不…不可能！我也绝对不甘心！”

    “呼……”

    “我还…还没有丧失所有希望……”

    “机会…我还有机会！”

    “对！只要抓住这一次的机会，还是有可能成事的……”

    “关键就在于怎么全面进行了……”

    屠三生迅速展开头脑风暴，脑子里面越想越多，逐渐有了一些全新思维和想法！

    他悄咪咪地相中了秦羽……

    “这家伙…很弱，我能把握住……”

    “挟持住他，是我唯一的机会！”

    “博一把！”

    屠三生吞咽着唾沫，随即速度快到了极致……

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    现在就如同火箭筒一般，疯狂朝着秦羽奔射过来。

