    “元帅你等着看吧，他绝对和其他将领一样，据守在玄武关不敢踏出半步，因为草原之上是我们的主场！”

    “末将注意到，他们手上的木头疙瘩，虽然能连发，但是到了一定距离，威力递减，且没有弓来得远。”

    “他们只要敢出城，我们可以派弓骑兵进行迂回，他们打不到我们，而我们打得到他们！”

    那名将领冷冷地说道，仿佛已经成竹在胸。

    对于刚才的大败，他并不服气！

    大漠元帅闻言，摇摇头。

    事情哪有那么简单？

    更何况，凭着那种利器，对方固守城池，就可以立于不败之地，何须出来与他们拼杀？

    不过，对于这名将领的观点，大漠元帅倒是十分认同。

    除了玄武关，主场将回归到大漠铁骑的手上，武朝的军队根本找不到任何便宜！

    更何况，他们在玄武关外驻扎多年，他们的驻地早已修建成小型城池。

    就算敌不过武朝这个新的将领，在兵力比对方多的情况下，他们也立于不败之地。

    一万余人，拿什么去攻打一个十万人的城池？

    大漠元帅缓缓抬头，开口说道：“继续派探子，去打探一下这位子爵的底细，密切观察对方的一切动向。”

    “我有预感，他会成为我们的心腹大患！”

    不知为何，但莫元帅心里有一种不安的情绪，总感觉有大事发生！

    ……

    几天后。

    玄武关，帅帐。

    张青枫、林峰、武化极、张玄清、秦素烟，站在沙盘边上观摩推演。

    “先生，你送那些牛和野猪来，是有何用意吗，还是用来吃？”

    “这几天全军将士吃马肉，倒是有些腻了，换换口味也不错。”

    武化极试探地问道，他当然不可能认为，张青枫费这么大功夫，送这些牛、野猪来是给将士们加餐。

    他这几日在玄武关休养，意识到这两天张青枫一直在谋划反攻之事。

    他想看看，张青枫会以何种方法，取得战斗的胜利。

    张玄清也充满了好奇，张青枫一早就叫准备牛，他倒要看看，对方葫芦里卖的是什么药？

    林峰、秦素烟也都投来目光，他们是领兵之人，全都竖耳倾听。

    “不急。”

    张青枫见状微微一笑，先将目光投向秦素烟，开口问道：“投石车你这些天造了几辆？”

    “一共五十多辆，此外我还收集了许多石头，就看攻城的效果如何。”

    秦素烟脸上露出一丝期待，投石车的威力，她亲自试验过，比弓箭的射程还远，且威力大。

    攻城不用派兵攻上城墙，光这五十多辆投石车，就够敌军喝一壶了。

    她终于意识到，同样为将领，为何对方一出手就能在无伤的情况下，灭掉敌军十万！

    而他们还需要牺牲一万士兵，和对方十万同归于尽，这就是差距！

    “同代为将，张青枫生不逢时，这个年代没有与他匹敌的将领，他估计很寂寞吧？”秦素烟喃喃自语。

    水淹十万敌军，张青枫没有任何运气成分！

    “很好。”

    张青枫点点头，火牛阵虽然是破敌的关键，但是投石车才是攻城的关键。

    至于六千匹战马，他虽然这几天有安排训练骑术，但是军队的马术，和大漠铁骑无法相比，毕竟他们是在马背上长大的。

    所以要是和大漠开展骑兵战，吃亏的绝对是他们。

    此外弩虽猛，但对方毕竟十万人，只可智取！

    虽然现在无法和大漠进行骑兵战，但不代表未来不行。

    张青枫发现，大漠铁骑处于骑兵的最原始阶段，连马鞍、马蹄铁都没有。

    等回去之后，他把这些设计出来，可以在装备上弥补马术上的差距。

    还有一点，那就是他们对阵法一窍不通。

    如果给战马披上盔甲，组成铁索连环阵，那么对步兵造成的伤害，远不止于此。

    定了定心神，张青枫将目光投向武化极，开口问道：“武将军，玄武关兵器库中的盾牌有多少？”

    由于大漠铁骑只是短暂地占领玄武关，所以玄武关的一些东西，并没有被对方带走。

    为此，武化极到现在还在心痛，早知道不把军粮烧掉了。

    这么多军粮，拿去接近百姓，能救许多人。

    “盾兵对骑兵没有任何用处，所以兵器库里，只有1万个盾牌。”武化极答道。

    “够了！”

    张青枫脸色一喜，指着沙盘上大漠的驻地，开口说道：

    “玄武关大漠驻地，大概只有三十里的间隔，所以我们行军一个多时辰，就可以到达。战线比起草原上来说并不长，这是他们最大的错误！”

    “林峰一会儿你吩咐下去，在牛角的两侧，还有野猪牙的两侧绑上匕首，在它们的尾巴，捆上一把稻草，一会儿随大军前行。”

    “秦素烟既然你主动请缨，那么这次由你领军，亲自杀入敌方营地。”

    “你安排你麾下四千士兵，举着盾牌保护在两侧，防止敌方的弓骑兵骚扰，将我们的弩兵、投石车、野猪牛保护在内。”

    “到了敌军驻地门口，你将牛、野猪一字排开，对方若是出门应战，在牛、野猪尾巴处点上火把。”

    “无论他们出不出来应战，我们以投石车进行远攻。”

    “此外，投石车上不应该只有石头，要包裹上一些干草点上火！”

    “与其站在城下叫骂，倒不如来点狠的。”

    “据我所知，大漠军队怕守城门麻烦，整个驻军地只有一扇门可走。”

    张青枫话音刚落，在场的所有人，都恍然大悟，原来牛、野猪，有如此妙用。

    将它们用来战斗，取得的效果，比骑兵强大得多，己方士兵也不用没必要的牺牲。

    此外，武化极大感好奇，这个投石车究竟是何物，居然能够直接攻入城中。

    而且，听张青枫的话，可以借助投石车火攻敌方驻地。

    要知道，大漠驻地和玄武关不同，他们占地只有十几亩，里面设有粮仓、行营，而且建筑全都是木头建造。

    如果能够不用杀进去，就能进行火攻，对方一定损失惨重。

    整个城池只有一个出口，那些士兵打开城门逃到出口，迎面而来的将是暴怒的牛和野猪！

