    第162章 偶遇天水，炽火学院

    寝宫内，暗香正浓。

    烛火明灭摇晃着，最终彻底泯灭。

    数个时辰后。

    比比东乖巧的躺在叶无尘怀里，慵懒魅眸散发着幸福光彩，滑腻的指尖在男人的胸膛上无规律的轻轻划动着。

    “东儿，刚刚辛苦你了。”叶无尘替比比东拭眼角的泪滴，心疼道。

    “不辛苦的，现在无尘哥哥你的双腿有碍，等你双腿好了，一定……，一定要记得好好回报我哦。”比比东眨着凤眸，带着温柔，看着眼前的男人。

    “东儿，现在夜深了呢……。”叶无尘看着怀中，宛如小女人一般都比比东。

    “嗯……。”

    ……。

    女皇寝宫，叶无尘奆字形躺在床上，恬适惬意的睡了过去。

    比比东枕着玉臂，卷翘的睫毛眨动，呢喃自语着：“得悠着一点，无尘哥哥现在的修为状况，不能过于乱来呢。”

    “明早还得记着吩咐后厨给无尘哥哥炖一点儿补品。”

    “不过在此之前，还有一件要紧事儿要办。”

    比比东的眸光变得冷冽无比，悄然下床，穿戴整齐，杀气腾腾出门了。

    另一边，七供奉的大殿内。

    比比东气势汹汹而来。

    结果可想而知，七供奉被打成猪头。

    翌日清晨。

    叶无尘起身后发现比比东芳影无踪。

    水盆和毛巾早都准备好，放在了床边。

    屋子的正中央还摆满了一桌子的饭菜，都用碟子倒扣着，看样子是防止着凉。

    上面还留着一张携着娟秀字体的纸条。

    叶无尘迅速浏览。

    女皇娇柔叮咛的模样跃然浮现在纸上。

    “不想上早朝，想陪你吃饭。”

    “不过最近西海岸发生了水灾，几个城镇的平民遭难，东儿身为女皇不能不管，必须亲自部署，派遣魂师前往支援，所以就只能委屈尘哥你自己吃咯。”

    “桌子上是特意为你准备的营养早餐，记得都要吃光！”

    “不许剩，不然我会不高兴！！！”

    看着纸条上的叮嘱，叶无尘会心一笑。

    本以为女皇不食人间烟火，没想到这么贴心。

    一切都给自己准备妥当。

    外人绝对想不到，在外面威风八面女皇，在面对自己喜欢男人时主动收敛起了所有的锐气，就像是蕙质兰心的小媳妇儿。

    比比东现在有事的话，那么他也该动身前往天斗城了。

    至于小舞她们，得安排人送一些仙草回去。

    说干就干，叶无尘穿好衣服，虽然此时双腿无法走动，但是叶无尘使用魂力，将整个身体悬至空中。

    叶无尘吃完桌上的食物，便发动神识，覆盖整个武魂殿。

    他发现，他的轮椅，居然被邪月收起来了。

    而且邪月正往教皇殿这边赶来。

    叶无尘整理一下着装，魂力支撑着整个人，离开了比比东的寝宫。

    教皇殿外，邪月抱着轮椅东张西望。

    他不敢妄自前往女皇寝宫，所以他只能来教皇殿外等待。

    没过多久，叶无尘来到邪月面前。

    “叶无尘！”邪月惊喜的看着叶无尘。

    他对于叶无尘使用魂力，操控自身已经见怪不怪了，一个实力那么强大的人，就算魂力，也是大海级别的。

    是他无法衡量的。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    他看着地上的轮椅，以及躺在轮椅上酣睡的小玉。

    他一把拎起小玉的脖子，自己坐了上去，将小玉放在怀里。

    “谢谢。”叶无尘道。

    “不客气不客气！”邪月连连摆手，嘴角却止不住的往上扬起。

    “麻烦你告诉娜娜一声，我今天就离开武魂殿了。”叶无尘对着邪月说道。

    “啊？”邪月看着叶无尘，“走的这么急吗？”

    “嗯，有重要的事情等着我去做。”叶无尘蹙眉。

    “嗯，好，我会告诉她的。”邪月看着男人蹙眉，知道这件事肯定十分重要。

    ……。

    离开武魂城，正操控轮椅，朝着天斗城方向进发。

    迎着晨曦，叶无尘不紧不慢的朝着天斗城而去。

    叶无尘坐在轮椅上，一边抚摸小玉的毛发，一边看着四周的风景。

    郁郁葱葱的草丛，草丛后边碧绿色的树丛，蝉鸣，乐此不疲，一切都是那么平静祥和。

    “蹭！”叶无尘原本操控着轮椅，平平静静的往前出发，一道细微的波动让叶无尘感知到。

    叶无尘眼眸看向一处地方。

    忽然发现，那里树木四处倒塌，而且时不时爆发出耀眼的蓝色和红色两种光芒。

    看着架势，好像朝着叶无尘，所在的位置而来的。

    叶无尘摆出一副看戏的样子，静静地等待着他们的靠近。

    看戏也不会耽搁太久的时间。

    叶无尘眼眸绽放银蓝色光芒，透过树丛看到了几人。

    “火无双！这只魂兽明明就是我们先发现的！”一名气质绝佳的美少女怒道。

    被喊做“火无双”的男子，用挑衅的眼神看着少女。

    “你先发现的，可不代表是你的，再说以你们几个的实力，有能力击杀那一头九千年魂兽吗？”

    “还不如让给我们！”火无双一副理所当然的样子。

    火无双后方，其余几名男子纷纷附和道：“对就是就是！”

    “你们天水学院，没能力七个人就跑出来猎杀魂兽，而且你们院长都没有跟过来，你们那什么跟我争抢！”

    “你！”

    “月儿不可鲁莽。”一名看起来十分冷静的少女提醒道。

    “听你姐的，院长不在，我们不是他们的对手。”

    旁边的女生提醒道。

    在看到几人的一瞬间，叶无尘着实被惊艳到了。

    统一穿着裹身的蓝色短裙，包裹着完美的身段，宛若含苞待放的花朵。

    少女拥有着修长的婀娜身段，一条白嫩的大腿露在裙摆之下，另一只美腿则是裹着冰蓝色的丝袜，带着别样的视觉冲击。

    为首三人，气质更是显得格外的突出。

    旁边的少女身材则显得娇小了一些，但该发育的地方却发育的极其离谱，仿佛全身的精华都汇聚到了那里一般。

    后面一个左右张望的少女，容貌跟她则是有几分神似，蓝色的大波浪卷发，美眸中透露着古灵精怪。

    一名少女一袭水蓝色的长发披散在肩头，白皙面庞点缀着精致的五官，琥珀般的美眸静如止水，浑身散发着朦胧的美感，虽是美貌娇柔的女子，却给人一种大将之风的沉着之感。

    PS：好了洛羽那本，就模仿到这里吧。

    闲鱼答应了大家的事情，一定会做好。

    春节当天晚上，吃完年夜饭（小声说一句，闲鱼家里吃年夜饭比较晚，可能当晚更新会慢一点点。）通宵码字，闲鱼说到做到，码字搞完一章发一章，主要还是看闲鱼那天晚上卡不卡文。

    (本章完)

