    舍神剑！

    林季从没想过，自己也能斩出这样一剑。

    在他挥剑出手的瞬间，那丈许长的剑芒威势更甚，不仅仅是自己体内的大半灵气，那一剑之中似是裹挟了周遭的天地灵气。

    一时之间，狂风以林季为中心席卷四周，剑芒凌厉的让人几乎睁不开眼睛。

    即便是那将要落下的花婆婆，眼中也泛起一丝震惊，但是震惊之后，便是无尽的狠辣。

    此子天赋异禀，断不可留！

    这是此时此刻，花婆婆心中除了仇恨之外，唯一的念头。

    她那比林季整个人还大几分的狐狸前爪上，锋锐的指甲探了出来，对准了林季的胸口，带着劲风，狠狠的踩了下去。

    与此同时，林季的剑芒也落在了花婆婆的身上。

    就在钟小燕与悟难紧张的注视之下。

    锋锐的爪子狠狠的击中了林季的胸口，紧接着将林季整个人按在了地上，然后又去势不减，在地面上砸出了一个十余米深，数十米长宽的巨坑。

    地动山摇。

    而同样的，林季那汇聚了全力的一剑，也落在了花婆婆的妖身之上。

    那一剑斩在了她的腰腹处，鲜血如不要钱似的四处喷洒着，但是在破开她的皮毛之后，看起来却威势大减。

    但即便如此，这一剑还是将花婆婆的庞大妖身开膛破肚，伤及内腑。

    紧接着，一道无形的波动顺着剑芒飞掠而出。

    两道雷光将周遭彻底照亮，然后才是雷鸣震彻。

    滚滚尘烟漫天而起，在钟小燕和悟难眼中，眼前已经是一片黄土盘旋，只能在漫天烟尘中模糊看到那巨大的妖狐影子。

    足足几个呼吸之后，尘烟终于渐渐消散。

    “林季！”钟小燕急的眼睛都红了，泪水已然在眼眶中打转。

    此时此刻，花婆婆就站在那巨大的土坑之中，地面已经被她体内的妖血染得一片通红，血腥气四处弥漫。

    但她还是站着，林季就在她的爪子之下，没了动静。

    看到这一幕，钟小燕微微张开了嘴，愣在原地。

    她的目光中全然没有了那巨大的妖狐，唯独只有林季躺在坑中的身影。

    她不知道林季是不是还活着。

    但她从小到大，从未如此时此刻一般的彷徨、悲伤。

    悲伤到她几近失去了行动能力，仿若木头一般，只是怔怔的看着眼前的景象，六神无主，不知道自己该做什么。

    悟难在一旁闭上了眼，眉头紧皱着低念了几句佛号。

    然后他才对钟小燕低声说道：“钟姑娘，我们还是快走吧。”

    钟小燕浑身一震，才回过神来。

    她看向悟难。

    “走？”

    “那妖狐已然被重创，这是林施主给我们争取到的逃命机会。”悟难眼中难掩伤感，因此也低着头，努力做着最正确的选择。

    “要走你走吧。”钟小燕微微摇头，“我要和那老妖婆拼了”。

    “钟姑娘！”悟难语气急促了些。

    钟小燕却仍然固执摇头。

    “他为了护我们周全才死，我现在走了，算怎么回事？”

    “可总不能让林施主白白牺牲。”

    “本姑娘从小便立志做一个顶天立地、仗义恩仇的侠士，小秃驴，你知道何为侠士吗？”钟小燕突然平静了下来，面无表情的看着悟难。

    “那不都是民间小说杜撰的吗？这世间哪有什么真侠士！”悟难愈发的焦急。

    钟小燕却笑了，一边笑，泪水却再也忍不住，从眼中落下，顺着她的下巴滴落在地上。

    仿佛能听到声音似的。

    “本姑娘出来行走江湖，待人待事皆以侠义当先，就算偶有出格之举，大多也只是旁枝末节。”

    “旁人如何看待侠之一字，我不懂，也不想懂。”

    “但在我看来，侠却很简单。”

    顿了顿，钟小燕的眼中泛起银色的光芒。

    “生死当前，舍生而取义也。”

    话音落下，钟小燕已然朝着那巨坑冲了过去。

    她的身周泛起银色的火焰，脸上带着决然之色。

    “林季，你别想英雄救美！我心里的英雄可不是你这样的！本姑娘大不了陪你一起赴死，等到了黄泉路上，我再与你细说何谓英雄！”

    她咬牙切齿的说着，身子已然冲进了深坑之中。

    可是刚刚靠近，她却猛地顿住了脚步，瞪大了眼睛。

    她看到了倒在地上的林季，身子被狐妖的爪子死死的压着，整个人都已经被妖血糊满，身上散发着腥气，说不出的恶心。

    但他的胸膛还在起伏着，甚至睁着眼睛，咧着嘴。

    而那看似威风的巨大妖狐，却始终保持着原来的动作，一动不动。

    “怎..怎么回事？”

    “咳咳。”林季努力的扭头，看向钟小燕，脸上扯出一个勉强的微笑。

    “捡回一条小命。”

    钟小燕身上的气势尽数消散了，她没好气的看着那还在发笑的王八蛋，只觉得自己脚下一软，然后就坐倒在了地上。

    “你…你没死？”钟小燕颤抖着向林季伸出手，但似是又想到了什么，连忙将手收了回去。

    扭过头擦了擦脸，等她再将脸转回来的时候，已经变的面无表情。

    她尝试着起身，却发现自己浑身无力。

    最终只能噘着嘴，狠狠的瞪向林季。

    “这样都没死，你这家伙还真是命大，我还以为你被妖狐弄死了呢。”

    “哈哈...咳咳咳。”林季忍不住笑出声，但他每每发笑，就会咳个几声。

    “对了，我刚才好像听到你在喊什么？我没听清，你再说说。”咳了一会后，林季突然又问道。

    “我…我哪有，你一定是听错了。”

    “没有吗？我好像听到了你在喊什么英雄……”

    “你一定是听错了。”钟小燕信誓旦旦。

    与此同时，悟难也来到了深坑中。

    惊喜之后，他连忙来到林季身旁，替林季止血。

    “先把这老狐狸的尸身推开。”林季勉强的说道。

    悟难连忙点头，只是稍稍用力，那庞大的狐妖便倒向了一旁。

    轰隆隆……

    又是一阵轰鸣声。

    即便这妖狐已死，但悟难还是有些胆战心惊的。

    等他将林季身上的伤势简单处理好，才搀扶着他坐起来，问道：“林施主，怎么回事？”

    “嘿，我有一宝物护住了心脉，虽然肚子被开了个洞，浑身骨头碎了不少，但不过是外伤。我用灵气将伤势暂时稳固住了，等回去再慢慢养伤。”林季笑的愈发畅快，他手捂着胸膛，那里是他放因果簿的地方。

    也是最锋利的那根爪子落下的地方。

    “林施主，我问的是妖狐。”悟难追问道。

    林季长舒一口气，瘫软的靠坐在身后的泥土上。

    “我那拼尽全力的一剑，竟然带动了我尚未成形的元神。那小东西在我丹田上，像模像样的也摆了个挥剑的姿势。”

    “小僧不懂。”

    “小爷我临阵突破，现在是夜游境了。”

    “哦，这下懂了。”悟难点点头，随即又惊呼了起来。

    “你竟然能临阵突破，果然不愧是小僧看中的人！”

