    建造魔都。

    凭借古星的生灵肉体培养杀戮之兽。

    而魔族之所以强盛，便是这些杀戮之兽也能产生信仰之力。杀光古星生灵，培育出无数杀戮之兽，将古星打造成魔都，便是魔族的最终目标。

    神族需要的是人的信仰，而魔族需要的是人的血肉。

    ……

    虚空之中。

    光明神皇帮着几个古族之人治疗好了伤势。

    而三眼赤猿看着张铭，不断得挥动着手，张着嘴叫着。

    “你要找小龙？”张铭轻锁眉头道。

    三眼赤猿点了点头，显然能够听懂人话。

    风萧萧在一旁问道：“少主，小龙哪去了？他不会有危险吧？”

    “刚才太急，我来不及多想，就利用空间领域将小龙传送走了。”张铭开口道：“只是我也不知道传送到了什么地方，我唯一能够确定的，小龙应该在古星之上。”

    刚才来不及多想，小龙就被送走了，躲过了菲斯特的一击。

    光明神皇开口道：“空间法则是至高法则中最为复杂的一种，特别是空间传送，据说稍稍有一点偏差，传送的位置就是相隔千里。不过要是能够完全掌握空间法则饿的话，那一名神皇就几乎可以立于不败之地了。”

    四大至高法则，在神界之中各有用途。

    时间法则的神术是公认的第一神术，因为时间的特殊性，其它法则很难对时间法则做出限制。而空间法则则是最为复杂的神术，同时也是逃跑最为方便的神术，只要完全掌握空间移动，几乎可以让一个神族立于不败之地。光明神术可以治愈伤痛，净化一切毒素和诅咒。黑暗神术则破坏力极强，同时也十分诡异。

    张铭现在最难占我的就是空间移动，所以不到迫不得已，张铭也不会对自己使用空间移动。刚辞啊，也是情急，如果张铭有其它办法，也不会将张小龙丢出去。

    不过。

    凭借张小龙强大的龙躯，在古星里只要不遇见那两个魔王，还没有其它东西能够伤到张小龙。这也是张铭并不担心张小龙死活的原因。

    龙族乃是妖族圣兽，龙族身躯异常强大，在整个天地之间，也只有仙族和神族能够对龙族有威胁力。

    “张铭，我们下面怎么办？”光明神皇见张铭不说话，便问道。

    张铭轻锁眉头道：“小龙会自己找回来的。我们先回古族。”

    ……

    古族。

    河图部落。

    各部族的祭司都已经汇聚到了河图族部落。

    一个个手持骨杖的老者坐在大殿中，而大殿之外，便是各族的古族修士。

    大殿里。

    一个光头祭司看向河图部落祭司大声道：“老河图，你居然相信一个山海界来的小东西。要不是哪些小东西打开了魔殿，我们古星又怎么会这样！”

    “是啊。山海界的那帮小蛮子个头不大，一个个心眼坏的狠。据说，一个虎头的小个子娘们就已经投靠了魔族。”一个蓬头散发的祭司也嚷着道。

    在场人议论纷纷。

    河图部落祭司咳嗽了一声，开口道：“好了。各位老哥们，我们古族自己的贪心，都怪在别人身上，不好吧。早一年前，我就提醒你们各部落，不要靠近魔殿。”

    “你这个老河图，站着说话不腰疼。”光头祭司嚷着道：“你们部落弄到了百套上古战甲和神兵，看得谁家儿郎不眼红啊？就你们家那几个小子往外面一站，手里拿着破天锤，我们家的那些小子知道魔殿里有那些玩意，成宿成宿的跟我闹腾，我是怎么拦都没用，最后还是被他们给跑了，我能怎么办？”

    谁不想要宝贝？

    几个祭司各有借口。

    其中一个白胡子祭司嚷着道：“老河图，要是当初你将你们部落得到的战甲和神兵分我们一些，我们各家也不至于将事情闹腾成这样。”

    “这么说。还是我们河图部落的问题了？”老河图冷哼道。

    在场几人你看我，我看你，自然也不敢真说是河图部落的问题。

    光头祭司道：“好了。老河图，前面的事，就别争了。现在最重要的是解决眼前的问题。灭世之兽越来越多，我们该怎么办？”

    “老河图。你们部落藏了这么久。现在各家死伤惨重，你们河图部落再不出手，那太说不过去了。”白胡子祭司嚷道：“别最后我们都死了，河图部落也难以独善其身吧？”

    老河图起身道：“行了。自己不中用，光指望别人。这一次叫你们来，就是商议怎么应付魔族的。不过，这件事还要等到山海界的那位张先生到。”

    “那些小个子能有什么用？”光头祭司不屑道：“同境界，我们古族一个能打他们一百个。”

    一个个古族祭司纷纷附和。

    老河图轻哼道：“好。那等人到了，你可以试试。”

    “试试就试试！难道我会怕一个山海界的矮子？”光头祭司满不在乎。

    在场人笑了起来。

    老河图也不多说，自顾自喝了一大碗米酒。

    临近傍晚。

    神殿落在了河图部落的山中。

    河常安带着张铭大步走进了部落大殿。

    “张先生，您总算回来了。”河图部落祭司起身问道：“先生，这一次去女娲圣殿，情况如何？”

    河常安走到一边，将张铭的椅子搬过来了。

    张铭站在椅子上，看向周围一个个跟高楼一样的古族人。

    老河图介绍道：“这几位就是各大部落的祭司，都是一些临近的部落，太远的，我们现在也不好召集。”

    张铭微微点头，看向众人道：“见过各位祭司。这一次去女娲圣殿，魔族的灭世之兽正在增加，而且已经完全占据了女娲圣殿方圆数十里的地界。现在要想古星灵气复苏，只有正面击溃魔族。”

    正面交战。

    河图部落祭司开口道：“张铭。正面交战，恐怕我们未必能够击溃魔族。虽然说魔族只有两人，但是灭世之兽数量太多。难道就没有其它办法了吗？”

    “老祭祀。”张铭回应道：“如果再拖下去，恐怕灭世之兽只会越来越多。魔族的灭世之兽主要靠血肉来孵化，灭世之兽杀的人越多，孵化的便越多。此消彼长，如果继续拖下去，恐怕古族会被步步瓦解。”

    在场几个祭司都互相看了一眼。

    而坐在一侧的光头祭司冷哼道：“山海界的小矮子。要不是你们擅自动了魔殿，我们山海界也不至于这样。你们山海界是不是该给我们古星一个交代。”

    交代？

    对方来者不善。

    张铭看着对方，反问道：“不知道这位祭司大人，想要我们山海界如何交代？”

    河图部落祭司沉声道：“马尔汉。现在古星大难当前，难道你这时候还想贪图私利吗？”

    “老河图。”光头祭祀冷声道：“什么叫我贪图私利？刚才可是你说的，让我试试的。既然你让我试试这小子，那我当然要试试。”

    试试？

    张铭疑惑得看着光头祭司。

    光头祭司继续道：“山海界的小个子，我不为难你。我听说，上一次你收刮了一整座魔殿，得到了不少宝物。我给你两个选择，要么跟我打一场，赢了，老子就服你。要是你输了，就交出二十件在魔殿里得到的宝物。当然，你也可以不选择跟我打，直接拿三十件宝物，算作给我们古星造成损失的补偿。”

    宝物？

    张铭轻哼一声，嘲笑道：“没想到古星到了这时候，还想着魔殿里的宝物。”

    这话嘲讽意味极强。

    光头祭司眼神一冷道：“你以为我就是为了几个宝贝？老子是给你一个教训，让你知道不是什么地方都可以胡来的。”

    “教训？就凭你？”张铭冷漠看着对方道：“好。我陪你打一场。不过这赢的彩头是不是有些低了。你一句服了我，对我可没什么好处。不如这样，如果我赢了，你们部落三年内听我号令。要是你赢了，我给你三十件魔殿里得到的宝物。”

    光头祭司冷笑道：“好。一言为定。”

