    玉皇大帝莫名其妙的话语，让嬴政面色微变。

    冥冥之中，他突然生出一种不好的预感。

    事出反常必有妖。

    玉皇大帝的表现非常的反常。

    只有一旁的元凤想到了什么，心中微微一叹。

    这次大战的算计终于要浮出水面了。

    …

    无尽的血气笼罩着人间大地，喊杀声还在继续，惊天动地。

    在金蝉子和香孤王等人的带领下，诸神逐渐不敌，被杀的丢盔弃甲。

    当然。

    这其中有很多的天神在浑水摸鱼，根本没有出力导致的缘故。

    玉皇大帝眼见诸神陨落，神血染青天，铺满人间大地，毫无所动，甚至嘴角还泛起一丝笑意。

    嬴政的危机感越发强烈，太不正常了。

    玉皇大帝到底在算计什么？

    …

    “嗡！”

    蓦然。

    一道永恒的仙光划破星空，仿佛是从无尽的混沌中而来。

    这一刻。

    时间仿佛停滞了，时空静止。

    苍茫无尽的气息镇压在天地万物之间。

    三界诸天，无数的生灵遥望，一眼万年，犹如石化。

    隐约可见，这是一方大印样式的神物，上刻天帝虚影，真龙盘绕，混沌气澎湃，散发出的一缕缕细微气息，都足以让远在亿万里之遥的诸神心惊。

    “终于要开始了…”玉皇大帝的嘴角流露出一丝笑意，甚至有一丝放松。

    “嬴政，好戏才刚刚开始，很快你就会知道忤逆天意的后果，天道意志，不可改变。”

    “而你自以为的胜利不过是一场笑话！”

    玉皇大帝一脸的讥笑，这笑声莫名的畅快，仿佛不止在笑嬴政，更像是在笑自己。

    有一种悲凉之意。

    “你什么意思？”嬴政皱了皱眉，面色肃然的问道。

    “哈哈！你我不过都是一颗棋子罢了。”

    玉皇大帝答非所问，笑容更胜。

    “是崆峒印…”

    这时，元凤开口了，石像宛如真人一般，直视着穹顶之上，仿佛镇压了时间长河，古今未来的大印。

    神色中有着一丝凉意。

    “崆峒印？人族第一至宝崆峒印？”嬴政面色惊异的问道。

    “不错！它还有另外一个名字叫…封天印！”

    …

    此时。

    诸神也看出了神秘大印的来历，顿时倒吸口凉气。

    “崆峒印为何会出现在这里？谁在操控？玉皇大帝？”

    “据传说崆峒印最初叫封天印，经历过第一次仙神大战之后被沉于万丈冰泉之下，后来成为人族第一至宝崆峒印。”

    “崆峒印不是在圣人手里吗？为何会出现在这里？难道那位圣人要对人族出手？”

    “以玉皇大帝的排面，想要从圣人手里借来封天印，怕是没那么容易，这背后怕是不止圣人这么简单。”

    这道神念说的非常小心翼翼，诸神心有所感，想到了很多。

    他们似乎猜到了一点苗头。

    圣人之上是什么？

    这个想法过于恐怖，不敢多想，牵扯太多。

    这一刻。

    三界诸天所有的大神通者都震惊的面色变幻不停。

    他们手段通玄，已经隐隐约约能感觉到封天印到这里的目的了。

    若真是他们猜测的那样，那事情就严重了。

    牵连太多，涉及太大。

    …

    “轰隆隆！”

    横亘在天地中的封天印盘旋不止，混沌弥漫，浩瀚不止，天宇四极都在颤抖，虚幻，混沌气形成了旺洋荡漾而开。

    整个人间天地间，那遍地的尸骸，神血倒飞而上化为一缕缕气机，进入封天印之中。

    死去的诸神成为了养料。

    惶惶天威，浩大不止。

    人间大地之上，无尽生灵惊恐不安，瑟瑟发抖，神魂都要枯寂了。

    比方才天庭的大军降临还要恐怖万倍，比多位至高准圣大战还要恐怖。

    这是来自灵魂深处的不安和惶恐。

    仿佛一切的希望都要灭绝了。

    …

    诸神惊惧，妖魔隐匿。

    三界诸天，所有的生灵都停止了动作，东躲西藏。

    如此的气机，真如灭世一般。

    “轰！”

    就在这无比压抑的时候，一股宏大的气息划破一切，仿佛天地初开。

    诸神万灵见到了一副恐怖的画面。

    在那无尽的天边，仿佛是另一个时空的位界，一尊破开一切虚妄，撑开天地般的黑影屹立而起，无尽的混沌气和毁灭之光缠绕其身。

    何其浩大，威压万古。

    三界诸神，无数生灵都悚然了。

    这尊无上的黑影强大的不可思议。

    根本无法判断他到底有多强大。

    似乎没有尽头。

    “这…这是何等存在？”万籁俱寂之下，一道颤抖的神念发出。

    即使是一道神念，但依旧让人感觉到他在发抖颤栗。

    他们不敢相信，这天地间还有这么强的生灵。

    即使相隔无尽的时空，都忍不住想对这道黑影臣服。

    难以想象的帝威。

    在这股帝威之上，他们感觉到了一股熟悉的气息。

    好像在哪见过。

    在万众瞩目之下，那道顶天立地的黑影动了，他似乎不属于这个时空，被无形的力量给挡住了。

    只是抬起如同创世般的大手点出。

    诸神万灵竟然有种松了一口气的感觉，因为他们觉得这道黑影过不来。

    不用面对这道恐怖的存在，让他们轻松了不少。

    一道神虹划破天宇，仿佛从过去，未来而来，点在了封天印之上。

    刹那间，混沌汹涌，天地碎灭，像是在开辟一个宇宙般，有形之质皆灭。

    整个天地犹如在倒转。

    天翻地覆。

    “乾坤扭转，封天印地！”

    一道击穿万古的道音响起，话落，那只无量的大手再次一点。

    “轰！”

    天地剧震，整个人间界仿佛都暗了下来，法则紊乱，逆转而上。

    无数的生灵不由自主的漂浮起来，体内的力量都混乱起来。

    元凤身处石像之内都感觉到体内的法力不稳，有混乱的趋势。

    她的瞳孔之内满是惊骇之色。

    太强了！

    强的不可思议。

    就算是她的真身降临都不是那道黑影的对手。

    她没有在黑影身上感觉到圣人的气息，但这道黑影的恐怖一点不比圣人弱。

    难以理解。

    为何天地间有这么强的存在，她竟然到今天才知道。

    “封天绝地，人神两隔！”

    此音一出，人间界的法则都紊乱暴乱起来，冥冥之中，诸神仿佛看到一道竖立在天地间的光柱，就要断绝了。

    这是要彻底断绝人族的前路！

    斩断人道！

