    阿黄冲着主人叫了两声，季茯苓不悦地拍拍它的身子，轻声呵斥道，“阿黄，你真是越来越不听话了！”

    　唐筠珩一出来便看到院子里一人一狗的对视，见那少女固执地要跟一直大黄狗讲道理，讲不通了，还要蹂躏阿黄那毛茸茸的脑袋。

    　“你跟它讲话，你确定它能听懂。”

    　季茯苓一回头便看见唐筠珩负手而立，傍晚的清风吹起他的衣袖，竟然有几分仙风道骨的感觉，这个男人倒不像一个驰战沙场的将军，而像一个温润尔雅的读书人。

    　“阿黄很通人性的。”季茯苓伸手抱住阿黄的脖子，朝唐筠珩灵动一笑，眸子里满是促狭的消息，说道，“你知道吗？你跟阿黄是同一天捡到的。”

    　唐筠珩脸色变得有些微妙，又有些好笑，恐怕全天下除了京城他那位表妹敢这么说她，剩下的也只有眼前这位姑娘，敢把他一个赫赫有名的将军同一条狗相提并论吧。

    　“这么说，我们俩还是难兄难弟了。”唐筠珩笑着朝阿黄招招说，说道，“阿黄兄弟，过来。”阿黄仿佛听懂了唐筠珩的话，挣开季茯苓的手，便跑到唐筠珩身边，围着他摇着尾巴，哈着舌头，一副讨好的模样。

    　“真是没良心的白眼狗。”季茯苓看到阿黄那一副奴才狗的模样，便吐槽道。

    　唐筠珩俯下身摸摸阿黄的脑袋，头也不抬地问道，“我身体三天后，能不能上战场？”

    　季茯苓一愣，皱着眉头说道，“三天？怎么可能，你可是受了很重的伤，昏迷不醒三个月，最起码也要休养半个月才能恢复。”

    　“等不及了。”唐筠珩站起身来，又恢复了往日的模样，说道，“现在边北战事吃紧，我消失了这么长时间，不知道战事如何了？”

    　“你放心好了，在你昏迷这段时间，外面发生了很多事，宸王殿下奉命来到边北主持战事，打了几场漂亮仗，另外不少人都在大听你的下落，不过我不确定是什么人，所以就没告诉他们你的下落，院子外面有师父布下的阵法，就算是武功高强的人也又进不来，所以你就安心养伤吧。”

    　怪不得方才他试着走出去，怎么也走不出去，原来院子外面被人布下阵法。

    　更让唐筠珩吃惊的是，竟然宸王殿下亲自征战，不知道表妹如何了。一想到叶浮珣，唐筠珩就有些归心似箭，抬头问季茯苓，“季姑娘，如果三日不能出去，但是五日后，我一定要出去。”

    　“不行！”季茯苓坚决地拒绝了，担忧地说道，“你的身体是绝对不允许的！”

    　“季姑娘，我的身体，我自己了解。”

    　“我是大夫，你了解还是我了解。”季茯苓强硬地说道，“回去休息，别想这些有的没的。”说着就要伸手扶着唐筠珩回屋休息。

    　唐筠珩一把扶住门框，低头定定地看着季茯苓，两个人挨着有点近，唐筠珩温热的气息，能扑倒季茯苓的脸上，痒痒的，只听见那低沉富有磁性的声音在头顶响起，“季姑娘，我是一个很固执的病人，所以与其你在这劝我，不去想想这五天，你如何把我的身体调养好，五天一到，不管我的身体好没好，外面的阵法能不能走出去，我都要走，因为外面头千万的将士在等着我。”

    　听了唐筠珩的话，季茯苓微微一愣，男人眼里那坚毅的神色震撼到她了，她叹了一口气，做出让步说道，“你可以走，不过我有一个要求。”

    　“什么要求，季姑娘请讲。”

    　“我要你带着我一块儿走，跟你去军营，以你的身体情况，根本承受不了忙碌的战事，身为医者，我有责任把你医好。”

    　“不可能，那是战场，不是江南，你会有危险的。”

    　“那就免谈。”季茯苓松开唐筠珩的手，背着手往屋里走了两步，又回头，说道，“五日后，唐公子是走不出这个阵法，所以还是乖乖地等半个月以后，身体好了再说吧。”

    　说着也不等唐筠珩反应过来，便大步走进了另一件屋子留下唐筠珩一个人看着她发呆。

    　夜色渐渐的浓了起来，唐筠珩披着一件外衣坐在门口，抬头看天空明亮的月亮，这么美的天空倒是第一次见，也许是睡多了，唐筠珩一点睡意也没有，想了很多事，有边北战事，京城的叶浮珣，宫里的唐凤初自己唐府的娘亲温馨，祖母唐老夫人。

    　他从来没有过如此强烈的思乡之情。仿佛压抑的情绪想要喷薄而发，阿黄用它那温热的舌头舔舔唐筠珩的手。

    　“你说你的主人怎么那么笨呢。”男子温润的声音在夜空中淡淡响起，似呢喃，似叹息，阿黄冲着它轻叫了两声，算是回应。

    　晚风抚过，撩起的不仅是唐筠珩的发，似乎又撩起了他的心，沉沉的目光落在那抹窗棂的影子上，嘴角勾起了一抹不经意地微笑。

    　*************************

    　“王妃，您不能去啊。”猛一听说叶浮珣要去边北的‘扑通’一声跪在地上，苦苦地劝说着，一身小兵装扮的叶浮珣，伸手拉起青若，“青若，你先起来听本妃说。”

    　“王妃若是执意要去边北，青若就跪死在这儿。”倔强的青若，躲开叶浮珣手，低下说，一旁的青颖青画等人，也跪了下来，“王妃，边北战事危险，您要是有个三长两短，奴婢们该怎么办啊。”

    　叶浮珣有些头疼地看着跪在她面前的几个姑娘，揉揉自己发胀的脑袋，说道，“有董副将护送本妃去，轻云也跟着本妃去，实在不行还有碧落呢，就算是千军万马恐怕也难以近本妃的身子，你们都多虑了，快起来吧。”

    　青若跪在地上一声不吭，青颖青画等人再次叩首，说道，“请王妃三思。”

    　“王妃，您为何一定要去边北呢？”一旁的轻云也开口问道。一心想要去边北的女子淡淡撇了一眼想要倒戈的轻云，“行，今天你们要是敢拦着本妃，就算是拦住了本妃的人，也拦不住本妃的心。”叶浮珣将手里的头盔往桌子上一放，说道，“你们跟在本妃身边有一段时间了，应该很了解本妃的性格，本妃想做的事情，还没有做不到的，今日不去，明日本妃也会偷偷溜出去，到时侯不仅没有董副将，就连轻云也不会带！”

    　叶浮珣狠话一放，沉静如水的目光扫视了一边屋内的人，青若抬眸看了一眼位置上面色坚定的叶浮珣，脸色变了几变，她深知自家主子的性子，就算今日拦住了她，恐怕真的如她所说，自家王妃真的有可能偷偷溜去边北，到时候身边又没有人保护，若出了事，她恐怕会自责死的，“王妃您去边北也可以，奴婢不拦您。”

    　见青若松口，其他人劝阻道，“青若姐姐……”

    　青若朝她们摇摇头，接而说道，“您必须带奴婢一起去，在路上有个照应。”

    　“对对对，王妃您把奴婢也带去吧。”青颖说道。

    　“不可能，且不说路途遥远，你们都走了，这宸王府谁来打理啊。”叶浮珣见青若等人让了步，叹一口气，起身将青若等人从地上扶了起来，语重心长地说道，“本妃知道你们是为本妃好，你们想想你们若是跟着本妃一块儿去，董副将又得分心来照顾你们，再者，周嬷嬷年纪也大了，你们留下来帮衬着打理府里，青颖又管着庄子店铺，怎能轻易离开？”

    　丫鬟们见叶浮珣说的合情合理，一时间找不出理由来反驳，只见青若开口问道，“贵妃娘娘跟太子妃娘娘知道您去吗？”

    　“放心好了，本妃已经写好了信，若是母妃跟凤初姐姐问起，先瞒着，瞒不过了，再把信给她们，不过你们一定要瞒五日。”若是提前说了，越贵妃跟唐凤初就是绑也要把她留下来，所以，就来个先斩后奏。五日，就算越贵妃等人知道了，也追不上她了。

    　叶浮珣刚吩咐完所有的事情，碧落便不知从何处走了进来，“王妃，时辰到了。”

    　“本妃知道了。”

    　青若没想到时间会这么急，忙跑到内室，收拾了一点点心和干果，又拿了白玉散和凝香丸，说道，“王妃您把这些东西带上。”

    　叶浮珣本来不想带，但看到青若如此坚持，便让轻云收下，在青若青颖等人眼泪汪汪下，转身从后门离开，第二日宸王府便对外宣称，宸王妃身体不适，不见外客。

    　官道上。

    　为了赶路程，叶浮珣选择跟董凌信一样骑着马，轻云随在叶浮珣身后，董凌信侧首看着叶浮珣，小声问道，“王妃，要不您还是坐马车吧。”

    　“董副将，这里哪儿有王妃啊。”叶浮珣笑着问道，一身盔甲倒是让她传出了几分英气，嘴边梨涡盛着流光，“我可是您的随从阿重。”

    　董凌信哈哈一笑，双腿一夹马肚，加快了行军速度，叶浮珣也紧跟了上去，与董凌信大概有步的差距。

    　董凌信英气的眉毛微微一挑，没想到京城清雅矜贵的宸王妃，骑马也是英姿飒爽，不输男儿。

