    周军想了想，既然教不了秘籍心得，他最拿手的是什么？

    “我教你实战吧。”

    “好。”

    林内。

    周军站在白小凡的对面，道：“你认为的实战是什么？”

    “身体素质、习惯动作、技术特长、攻防动作熟练程度、战术风格等等。”

    周军点头。

    “这些都是实战必须掌握的，但实战是生死搏杀，要求的是反应和意识，最重要的是与敌人进行心理博弈。”

    周军道：“习惯动作，技术特长，这些你自己去研究。我教你第一课是虚假运用，心理博弈，迷惑敌人，创造机会。”

    白小凡认真的听。

    不得不说，周军不愧是军队出身，他的实战经验让白小凡感觉到是真厉害。

    “假可以变成真，真也可以变假，就好比，你知道我现在要出右拳！”

    周军出右直拳攻击向白小凡。

    白小凡下意识的用手去格挡。

    可是，周军右拳突然收力，改变成了手爪方式，一把抓住白小凡的手腕，用力一个过肩摔。

    白小凡躺在地上，微微皱眉头。

    周军道：“你看到的，不一定是真的，可能是敌人用来迷惑你的招式，因为你是新手，我已经看穿了你下一步心理。”

    “而不同的敌人，心理博弈都不一样。”

    “要仔细观察敌人，眼睛，表情，习惯，装饰，甚至是衣服的颜色，这些等你实战经验累积起来，就明白了。”

    白小凡觉得，自己有必要去考心理师资格证。

    白小凡从地上爬起来，道：“我明白了。”

    周军道：“时间还有很多，现在开始，你和我对战，不要使用气血，单纯的格斗，你要慢慢进入实战的状态。”

    “好。”

    这一训练，时间过的很快。

    ……

    天黑了。

    学生们纷纷赶回营地。

    有人采集到了材料，有人没完成作业，一脸垂头丧气。

    谢遥哈哈大笑道：“小凡，你怎么鼻青脸肿的？不会被象牙猪给拱了吧？”

    白小凡淡淡的道：“我和周老师在训练。”

    谢遥表情一惊，低声道：“你难道给周老师钱了？这要是被发现。”

    “滚犊子，想什么乱七八糟的。”

    周军背着手，看着成绩A的学生们，摇头道：“现在退出还来得及，看看你们是什么摸样？这才是第一天野外训练，完成采集任务的仅有四人。”

    学生们低着头，满脸丧气。

    “象牙猪太烦人了，数量还那么多。”

    周军冷冷道：“这不是借口，为什么不动动脑子，为什么不和其他人组队？真以为成绩A就很狂？我见过许多成绩A的学生，自大，盲目，后来被成绩B的学生反超的例子太多了。”

    “这样下去，你们不配在A班，去B班吧。”

    有人不服道：“老师，这才第一天，你什么都没教我们，就让我们上山。”

    周军道：“没错，这是第一天，可白小凡同学完成的很完美，他上山一个半小时，完成了采集任务。”

    众人：“……”

    皇甫云华，王宁等人脸色难看，白小凡那么快就回来了？

    白小凡大声的道：“老师，我也有错，完成自己的任务后我就回营地了，其实我可以去帮助其他同学。”

    被训斥的学生，感激的看着白小凡。

    周军冷笑道：“帮助他们？如果上了战场，他们就是你的累赘。”

    白小凡无奈的道：“老师要这么说，那我也没办法了。”

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自王宁的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自曹雪凡尔赛值+32。”

    “叮……来自……”

    这话说的好像没毛病，但听着怎么怪怪的，老师夸他，又好像没夸。

    而白小凡现在感觉，这一周内，应该可以完成活动任务。

    活动一：（在一周内，在一个人身上刷500凡尔赛值，奖励4000凡尔赛值）

    这个活动任务不难。

    他认定了几个刷凡尔赛值的目标。

    皇甫云华，王宁，曹雪，媛清璇，就他们四人爆出的凡尔赛值最多。

    周军道：“除了白小凡，所有人扎马步一小时！”

    “啊！我们还没吃饭呢。”

    皇甫云华不满的道：“老师，为什么我也要扎马步，我明明已经完成了采集作业。”

    周军道：“你的确完成了，但我让你扎马步，你就要扎马步，有问题？”

    “没问题。”皇甫云华大声道。

    “再说一句废话，全体今晚不用吃饭。另外！从今天开始，第一个完成训练的人，不需要扎马步。”

    “……”

    营地已经做好的饭。

    香喷喷的象牙猪肉，有烤肉，香菇炖肉，香气扑鼻。

    白小凡盛了一口大碗，爽歪歪的吃了起来，格外的香。

    他见同学们扎着马步，走到前面去，美滋滋的吃着。

    “吧唧”“吧唧”

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+36。”

    “叮……来自王宁的凡尔赛值+36。”

    “叮……来自媛清璇的凡尔赛值+18。”

    “叮……”

    谢遥低声道：“小凡过来，给我吃一口。”

    白小凡道：“喊声叔叔！”

    谢遥满脸坚定的道：“宁死不屈，老子不吃了，赶紧拿走。”

    白小凡乐了。

    训练了一天，大家早就饿得不行，白小凡在他们面前吃饭，一个个疯狂的吞咽口水。

    曹雪表情难受，肚子不争气的咕咕叫，她疯狂的咽口水。

    好想吃。

    白小凡无奈的道：“以后训练第一名，我大概率应该是全包了，太没意思了，我也想扎马步找找训练的感觉。”

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自王宁的凡尔赛值+36。”

    “叮……来自曹雪的凡尔赛值+36。”

    “叮……来自媛清璇的凡尔赛值+36。”

    “叮……”

    这他娘是人话？

    特别是皇甫云华。

    皇甫云华十岁开始训练，教他的老师说他天赋惊为天人，家里人也都认为他一定能考上神武大学。

    上到高中后，皇甫云华也没输过，被大家评价庆一中的第一天才，哪里受过这种憋屈？

    你白小凡不就是采集作业比我快？

    采集算什么？

    实战才是硬道理，我杀了多少象牙猪和其他野兽，你知道吗？

    我皇甫云华下一次，一定是最快的那个，到时候第一个吃饭，我也要在你面前秀！

    “咕噜！！”

    皇甫云华肚子咕咕叫，忍不住的咽口水，扭头不去看白小凡吃东西。

    白小凡已经决定这次活动任务对象，皇甫云华就是你了。

    他换了一个位置，让皇甫云华刚好看到他吃饭。

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+60。”

    白小凡嘿嘿一笑。

    皇甫云华又把头扭到另一边。

    白小凡继续跑到他视野内吃饭。

    皇甫云华：“……”

    你跟我杠上了？

    皇甫云华决定闭上眼睛，眼不看心不烦。

    白小凡冷笑，真以为我拿你没办法？

    白小凡直接走到皇甫云华面前，拿起骨头就啃，吧唧吧唧的声音，传入皇甫云华的耳中。

    “吸溜！”

    “这香菇炖肉腿，真好吃。”

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+60。”

    皇甫云华睁开眼睛，狠狠瞪着白小凡，仿佛再说，你是故意的？

    时间到。

    极其痛苦的同学们，蜂拥营地吃饭。

    “呜呜！！太香了。”

    “这肉也太好吃了。”

    一群人像是没见过世面一样。

    只有皇甫云华，看着炖肉陷入沉思，该死的白小凡，下一次我一定让你后悔在我面前吃饭！

