        “大人如今既然已经重新回归，只要聚拢流散部众，休养生息个十数万年，就一定有机会向那转轮王复仇。”阴罗抱拳说道。

    “十数万年太久，吾只想争一争朝夕。况且……眼下也不是没有机会。”血厉冷冷说道。

    “大人此言是说？”阴罗疑惑道。

    “之前你们追杀的那几人中，就没有让你觉得熟悉的人吗？”血厉问道。

    阴罗听闻此言，眉头紧蹙了起来，面露沉吟之色。

    “那个黑衣少女，她的神通手段，有些……有些类似冥王！”片刻之后，他恍然大悟道。

    “不错，吾已经有九成把握确定，她就是冥王转世，想要击败转轮王，重新夺回幽冥界，就得唤醒她的记忆，跟她合作。”血厉说道。

    “既然如此，我们是否要停止追杀他们？”阴罗问道。

    “不必追杀，但是也不能失了他们的踪迹。”血厉缓缓说道。

    “遵命。属下这就派人追踪上去。”阴罗站起身来，冲其一抱拳说道。

    “这件事就交给你去办了，陈年暗创未愈，吾要闭关修养一阵。”说罢，血厉身形暴起，飞入高空中，一闪而逝。

    ……

    重重阴郁山脉前方，流淌着一条水色殷红，水质浑浊的蜿蜒河流。

    河水从山谷一路泄出，绵延万里到了这里，水势趋于平缓，在大地上冲积出了一片地势开阔的白色河滩。

    此时，三道人影从高空中飞落而下，落在了河滩上，却正是韩立三人。

    “大叔，好像那群家伙并没有追上来。”金童回首望去，缓缓说道。

    韩立也回头看了一眼，随即向啼魂投去询问的目光。

    “我也暂时察觉不到追兵了，应该是被我们甩开了些距离。”啼魂也说道。

    韩立闻言，点了点头，长吐出一口气，目光扫向四周。

    这一看，他的眉头不禁微蹙了起来。

    只见脚下的白色河滩上，到处都是森然白骨，既有人族的，也有妖兽的，密密麻麻，层层堆砌，大者有如华盖，小者则如虫豸。

    韩立俯下身，拨开地上的层层枯骨，从地下抓起一把白沙，轻轻揉搓了一下，便有细微的白色粉末从其指尖滑落，竟赫然都是骨粉。

    “这么多白骨，也不知是从哪里来的？”啼魂疑惑道。

    “应该是从河流上游冲下来的，经年累月也不知沉积了多少岁月，底下的白骨已经彻底腐朽，全都化做了骨粉。”韩立说道。

    正说话间，一股莫名旋风从河流上游方向吹卷而来，所过之处骨粉如沙尘一般被卷起，当中竟然亮着点点星火之光，幽绿细碎如豆。

    几人正惊讶间，忽然听到“呼”的一声异响。

    只见远处那条殷红河流上，忽然腾起一团绿色火焰，悠悠然从上游漂落过来。

    韩立三人心中疑惑，追至河岸一看，就见那扭曲升腾的绿焰当中，竟然浮现出来一张模糊不清的人脸，朝着他们露出诡异的笑容。

    “这是什么鬼东西？”金童见状，疑惑道。

    啼魂更是皱了皱鼻子，似乎下一瞬就要放出霞光，将其吸入腹中。

    “别急，那东西似乎有话要说。”韩立却伸手拦下了他们。

    他的话音刚落，几人就听到那幽绿火焰中，竟然真的有断断续续地声音传来：

    “去……河……谷……”

    这声音听起来衰老无力，就仿佛是临终之人断气前的最后呓语，只说了一遍，就彻底没了声息。

    紧接着，那团绿色火焰也打了一个旋儿，随之沉入了水中，消失不见了。

    韩立眉头紧锁，目光一转，望向河流上游的那片阴沉山脉。

    只见那里的天空阴云密布，几乎压到了山峰顶端，使得下方的黑色山脉，都越发显得幽深肃杀，仿佛时时都笼罩着一层阴郁死气。

    “大叔，要去吗？”金童问道。

    “方才那团鬼火，多半是一缕残魂分出来的余烬，只是他为什么要来跟我们说这个？”韩立疑惑道。

    “会不会是什么圈套？”啼魂问道。

    “我觉得不像，我们初入幽冥，即使是后面那些鬼兵，也是突然遭逢。不可能有人，或者鬼物提前设计圈套给我们。”韩立摇了摇头，说道。

    “管他呢，去看一眼不就知道了。”金童眉头一皱，大咧咧的说道。

    “反正我们也不知该往何处去，既然往哪里走都是走，不妨去看看那边究竟有什么，或许还能找到阎罗之府的消息也说不定。”啼魂也赞同道。

    “好吧，那便去看看，路上小心些便是。”韩立说道。

    商定之后，三人便飞身而起，一路朝着上游河谷疾驰而去。

    不多时，他们便来到了河谷入口。

    入口中央是一处收窄的峡口，两侧则有两条天然形成的栈道，悬在峭壁之上。

    韩立三人从左侧道路一路向上，来到了左边峭壁上的栈道。

    站在栈道边缘，耳边便是“轰隆隆”的震天水声。

    那条红色长河从山谷内汹涌而出，到了这边的收窄的峡口处，水势变得愈发凶猛，如万条红色蛟龙相争，嘶吼不断。

    韩立三人看了一阵后，就沿着岩壁栈道，一路向内走了进去。

    走入之后，三人才发现这河谷竟然是一个葫芦形，开口处收窄，越往后地形就越开阔，中间的河面也就越宽，水势也逐渐缓了下来。

    来到河谷中部时，韩立几人停下了脚步。

    这里的河道水域，已经有数百丈来宽，中央出现了一座面积不大的江心沙洲。

    沙洲上一片雪白，远远望去，隐约能够看到当中有些许金色粉末夹杂其中，反射着星星点点的金色光泽。

    而在沙洲正中，还伫立着一棵三四丈来高的黑色枯树，整个看起来好似被火焰灼烧过一样，已经完全碳化，上面甚至能够看到碳石一样结晶。

    最为诡异的是，在那黑色枯树最高处的桠杈上，还挂着一具同样烧得焦黑的尸骸，看起来似乎是人族尸身，胸膛被树枝贯穿，怀里则还抱着一个尺许见方的黑色方盒。

    “那尸骸上有残存的神魂波动，很是微弱，似乎正是之前通过河流联系我们的家伙。”啼魂的目光远远落在那片沙洲上，开口说道。

    韩立放开神识，将周围方圆百里仔细查看了一下，发现并无异常后，才开口说道：

    “过去看看。”

    说罢，他当先飞身而起，飘落在了那片沙洲上。

    啼魂和金童也紧跟着飞落了下来。

    韩立双脚落地，发出一阵“沙沙”声响，脚下的沙洲踩着竟是颇为松软。

    啼魂更是忍不住俯下身来，抓起了一把地上的沙石，放到鼻前轻轻嗅了嗅，又仔细查看了起来，眉宇之间颇有惊疑之色。

    “这些骨粉，有什么问题吗？”韩立问道。

    “骨粉没什么问题，有问题的是里面掺杂的金沙。”啼魂直起身来，说道。

    “金沙？”韩立疑惑道。

    “那是散魂沙，能够驱散魂灵，是修炼神魂之术的鬼修，最喜爱的法宝良材。”这时，一个阴恻恻的声音，忽然从树上那具尸骸上响了起来。

    韩立三人闻声，同时抬头向上望去。

    只见那具焦黑尸骸上忽然冒出一缕白烟，将整副尸骨都淹没了进去。

    片刻之后，一个身形削瘦，容貌祥和，身披金色羽衣的耄耋老道，就出现在了半空中。

    在其四周，团簇着一片雾气凝成的祥云，身后更是映照着五彩明光，身旁只差一只仙鹤和一架焚香的案几，就活脱脱是一副得道上仙的做派了。

    不过，老道的姿势实在有些古怪，因为那截古树戳出来的树枝，依旧刺破了其幻化出的羽衣，有些突兀地呈现在韩立三人眼前。

    “福生无量天尊……”

    老道露出一副隐世高人的神秘笑意，打了一个稽首，缓缓诵道。

    韩立三人互相对望了一眼，谁都没有说话，只是像看傻子一样看向那老道。

    “咳咳……吾乃真仙界乾元仙域太一道门，太上长老天乾子是也，百万年前遭奸人所害沦落至此，今日能够与几位小友相逢也是缘分。诸位若能助我脱困，定有厚报相谢。”老道见他们都不说话，有些尴尬地干咳了两声，自顾自说道。

    说话间，他还偷眼打量了一下啼魂，似乎很在意她的反应。

    “大叔，这些话怎么听着有些耳熟啊？”金童眉头一蹙，故作惊讶道。

    “先前血厉那厮也是这么说的，这里又来一个。”啼魂答道。

    “怎么你们幽冥界骗人说的鬼话都是定好的套词吗？一点创意都没有啊？”金童有些鄙夷地望向老道，嘲讽道。

    老道听闻此言，神色骤然一变，再顾不得故作高深，忙问道：

    “你们已经见过血厉了？”

    “见过了，还被他的鬼话坑了一道，看样子你跟他很熟啊？”韩立笑意玩味，瞥了一眼老道，问道。

    “不熟，不熟，我们是世仇。”老道忙缩了缩脖子，摇头说道。

    “哦？你不是真仙界人士么，怎么又跟冥府之人是世仇？我倒想知道，你们相隔两界，这世仇是怎么结下的？”韩立冷笑一声，问道。

    老道自知失言，神情顿时有些委顿起来，显得很是挫败。

    “就知道你们这些真仙界的人，一个个可比鬼精多了，骗不了啊……”说话间，他叹息一声，浑身再次腾起一片白色烟雾。