    陶知命知道埃克托是拿加长豪华轿车来秀一秀他的实力和排场，不管如何，虽然陶知命此行是买家，然而在这个米国富二代甚至富三代眼中，陶知命毕竟只是新贵而已。

    车厢的内部是定制改装过的，陶知命和埃克托坐在后排宽阔的座位上，火纳江阳水和绪方敏夫背靠着前面的驾驶室，而前原玖美奈旁边的，则是一个会说霓虹语的女翻译。

    金发蓬松，五官精致。见陶知命留意了一下她，埃克托就对他眨了眨眼睛：“陶先生，听陶说，你这次过来还要向湾流买一架私人飞机吗？”

    两人是用英语交流的，陶知命点头道：“没错，埃克托先生有没有什么建议？”

    “我对私人飞机不怎么感兴趣。相比起游艇，私人飞机的空间还是太狭小了。我喜欢空间大一点的玩意。”

    陶知命笑着看了看这台车说道：“确实，这车的空间就很大。如果不是霓虹的街道相对狭窄，停车也是一件很难的事，倒是可以买一台。对了，看到报纸上说昨天地震了，不严重吧？”

    “有6级，听说似乎死了几个人，整体上还好。”埃克托不以为意，“陶先生生活在霓虹，对地震很关注啊。”

    “是啊。不过不知道会不会有余震，干脆今天把这边的事情办完，就体验着湾流提供的私人飞机直接去纽约。”

    埃克托愣了一下：“晚上我还邀请了不少朋友，陶先生怎么能不让我好好欢迎你一下呢？”

    “这次行程匆忙，不是随后还得去伊达利吗？中午和你帮我联络的时尚媒体朋友一起建个面就好。”

    陶知命又不是出来玩的，而行程匆忙的话，认识太多人意义也不大。匆匆一面，不如专心办事。

    他更加希望加深一下印象的，是今年刚刚合并之后被称为毕马威的会计师事务所。

    自从米国这个发起“星球大战”的统领上台以来，米国的很多政策都开始松动。其中一个表现，就是金融的力量不断增强了。而投资、并购，就是资本主导之下的最好手段之一，现在米国的并购潮也渐渐兴盛起来。

    陶知命以后在米国这边做事，至少最开始这十多年里，用得上毕马威的服务。

    到了埃克托的集团公司，抬头望上去也有将近20层，顶端挂着他家族公司的名字，让陶知命想起了另一位喜欢用自己名字命名建筑的顶流。

    似乎那个家伙现在的名气已经挺大的了。

    进了电梯，陶知命又说道：“石油化工行业，受到石油危机的影响挺大吧？”

    埃克托有点尴尬，这正是他想摆脱父辈奠定的家族产业基础的原因。

    “是啊，现在成本越来越高。”

    “但你们的企业税已经降低了不少啊。”

    埃克托摇了摇头：“那哪里够？我正在考虑如何转型。”

    陶知命想起他之前的想法笑问：“希望转型，还能够拿出那么多钱进行金融投资？”

    “那也是转型的一种尝试啊。”埃克托打了个哈哈，随后认真说道，“如果你真有那么强大的金融投资能力，应该到纽约去。怎么样？要不我们一起在纽约成立一个基金公司？”

    “现在还没考虑。”陶知命淡定地摇了摇头。

    “……陶说，你要在东京修建游艇母港。”埃克托觉得如果他靠金融那么赚钱，不专注于这个方向发展是在太可惜了，“你真的这么看好游艇行业吗？”

    “不会反悔了吧？”陶知命并不想聊太多之外的话题，就顺着他这个问题调侃了一句。

    “怎么会？”埃克托心想在不用管贷款债务的情况下，5000万米元简直就是超出预期，哪里会反悔。

    到了他的总裁楼层，陶知命见到了来自毕马威的高级客户经理巴伦·伯格。

    “陶先生，一直期待能够和你正式见面。”巴伦·伯格很热情，然后又介绍旁边的一个女孩，“艾丽莎·梅森，之前一直是由她和赵先生联络的。”

    陶知命点了点头，跟这个身材娇小的女孩也握了握手，笑着说道：“当初帮助我们办理诸多业务，辛苦了。”

    “这是我的荣幸，乐意为您效劳。”艾丽莎随后又干练地和前原玖美奈聊起来，之前只是电话联络的她们对上了号。

    巴伦提起了精神，虽然最初只是对方主动联络过来，请他们帮助注册了一家名为BRAVO PEACH的公司，但那个时候艾丽莎就说，对方要求的架构很专业，恐怕是很有实力的公司。

    这次应验了，出手就是价格达到5000万米元的并购案，而且据说这次还有别的业务。

    巴伦很期待，于是主动说道：“关于RIVA游艇的财务审计，我们已经做完了。陶先生，这里就是现在RIVA的详细情况。”

    陶知命点了点头，坐在那里翻开厚厚的册子，看见左页是英文版，右页是对应的霓虹文版，就笑着说道：“巴伦先生用心了。”

    “这是我们应该做的。”巴伦职业地笑了笑，又说道，“我们毕马威服务全球客户，极度重视客户的需求。”

    陶知命认真地看起来。

    RIVA的游艇工厂全在伊达利，而米国这边只有一个办事处，负责米国市场的销售和宣传。

    毕马威在资料里也详细附上了现在米国办事处的团队构成，每个人的履历和薪资。

    核心团队一共四人，陶知命从中还看到了一个夏国人，名叫许国平。看了看他的履历，现在33岁了，83年从斯坦福机械工程专业博士毕业。而之前，则是80年从国内过来留学的，看样子是留在外面了没回去。

    他在RIVA的米洲办事处担任售后部的经理，堂堂机械工程博士，可能最开始是冲着埃克托家族的化工集团来的，最后却被派到了游艇部门，打理售后维修？

    虽然说是个小领导，但实在有点离谱。

    陶知命还不了解这个人，内心也没太多的想法。

    他继续看着RIVA的资产状况，伊达利那边工厂的人员，每年的支出，总的销售收入，随后才意味深长地说道：“埃克托先生，这样一家公司，当初你居然向我报价1.2亿米元？”

    埃克托脸皮很厚，哈哈笑着说：“那时候不太了解陶先生，也想看看你的实力嘛。况且，那是由我来承担全部债务的价格。不过你看，我只是没有兴趣去专心管理这家公司，它的基础和实力还是很强的。”

    陶知命无奈地摇了摇头，看完了全部资料就说道：“既然说好了，我也不会再次跟你谈价格的。1000万米元左右的出入，就当和你交给朋友吧。所以说埃克托先生，后面在米国这边有什么事，我不会客气向你开口的。”

    “陶先生真是爽快！”埃克托高兴得很，“只要我能帮上忙的，一定不会推辞。”

    “那就先签署意向协议吧，开始正式的手续。”陶知命看向了巴伦，“还要辛苦巴伦先生了，另外，随后还需要和我们一起，到伊达利去进行工厂那边的实际情况调查。”

    “请陶先生放心，毕马威一定会把这桩收购案完成得漂漂亮亮的。”巴伦见他确定了要推进这桩收购案，心里只有开心。毕竟项目能成功，最后给的服务报酬是完全不同的。

    陶知命看了看手表就说道：“RIVA在米国这边的核心人员也在这里吧？”

    “当然，特地召回来了，如果你有什么情况需要向他们了解的话。”

    “那我想见一见，午宴之前还有些时间。”

    换了一间会议室，陶知命和火纳江阳水一起过去了。

    没多久，埃克托就领着四个人走了进来。他们的脸色都比较忐忑，显然已经知道了老板的决定，也不知道自己的未来将何去何从。不过如果换了老板，他们这样位置的人是最可能被替换的，毕竟别人需要用自己人掌控公司。

    突然失业的话，账单压力就会陡然加大了。

    四个人里唯一的东方面孔看到陶知命和火纳江阳水愣了一下，随后意识到了什么，表情沉稳。

    “这位就是RIVA的新主人，陶董事长。”埃克托介绍了一下，又对他们说道，“关于公司的情况，向陶先生如实地说吧。这应该也是一个重要的面试吧，陶先生？”

    “差不多吧。”

    等埃克托离开了会议室，陶知命才一一看了看四个人。见他们的眼神中不可避免地有忐忑和紧张，陶知命就笑了笑说道：“别担心，工作还会继续。”

    四个人松了一口气，担任米洲办事处总监的是个40多岁的白人丹尼尔·莱利，他开口说道：“董事长，请问您需要了解哪些内容，我可以回答。”

    “先从个人情况开始吧，了解你们四个人的能力更重要。”

    陶知命已经开始在米国这边埋一些线索，后面其实是需要人的。这四个人虽然没能帮着埃克托把米国的市场完全打开，但能在现在担任领导的职位，个人能力至少是有的。

    他宛如认识一下四人一般，闲谈着他们的年龄、出身、经历、兴趣爱好，让气氛先变得轻松了一些。

    丹尼尔·莱利一直做的就是销售，他在米国的从业经历挺丰富，在进入埃克托的集团前还卖过保险，在调任RIVA米洲办事处之前又是化工产品对公销售的一名骨干。

    另外负责品牌营销的则是一个从广告公司跳槽过来的人，据说是非常喜欢冲浪、潜水这些与水有关的运动，才被埃克托挖过来。

    轮到许国平，只听他介绍道：“我负责的是米洲这边的售后技术，主要负责解决客户遇到的游艇技术问题。另外，也负责根据客户的需要，向伊达利那边的研发和制造部门提供建议，参与一些研究工作。”

    陶知命微笑着问：“你是夏国留学生？现在拿到绿卡了吗？”

    “……现在是工作签证。”许国平这么说之后，又认真补充道，“董事长，我认为现在不应该在面向中产家庭的小型游艇上倾注过多的精力。现在应该在豪华游艇的设计、性能和新技术上赶紧追上步伐，高端游艇才是利润的来源。”

    陶知命不置可否，很有深意地看了看他。

    他只拿着工作签证，还没拿到绿卡。而像他这样的留学生，想在米国申请绿卡，是需要公司帮忙申请的。如果他被裁了很多事又要从头开始。

    因此他在这里表现着自己的见解，而如果要往豪华游艇方向突破，自然少不了技术方面的投入。这样的话，他这样一个斯坦福机械工程专业的博士，重要性就大大提高了。

    陶知命却问道：“结婚了吗？”

    许国平停顿了一下，才说道：“有个女朋友。”

    “是哪里人啊？”

    “新泽西州的。”

    陶知命继续随口问着，了解了一下他的现状。找了个本地的妹子，无业，比他小了10岁。

    已经33岁的许国平现在一年赚不到6万米元，其实按照米国的标准，算是妥妥地迈入中产的门槛了。以他这个收入，养一个小姑娘是没什么压力的。

    陶知命并没有表现得对他过于重视，随后就又问了问最后一个做销售经理的妹子。这女人姿色不错，也显得很热情奔放，没聊几句就说大家一起邀请新老板晚上吃个饭。

    “今天有别的安排。”陶知命淡定地拒绝了，然后就说道，“对RIVA的收购还需要一段时间，在那之前，大家安心地继续现在的工作吧。在新的总裁到任之前，你们要先向阳水汇报。”

    跟陶雅人说好的，RIVA收购后由他来负责管理，陶知命只是先看一看，RIVA现在的团队里有没有可用的人。

    随后发现可用的人竟是他自己，因为火纳江阳水英语烂得一批，和这几个人约定怎么交流、沟通都需要陶知命来翻译。

    “这样吧，许国平，你作为斯坦福的校友，应该可以通过校友组织找到合适的人吧？负责先为米国办事处这边找一个霓虹语翻译，按行情给报酬。”

    许国平听到陶知命这么说，心中一喜，立刻说道：“好！”

    其他三人不由得都看了看他。

    公司变天了，老板是个东方人，来自夏国的许国平好像最先得到了关注。

