    两相结合在一起，黑色的弓箭，洁白的指节。

    冷厉的线条，娇嫩的肌肤。

    矛盾，对比鲜明。

    黑与白的冲击，招人眼球。

    仿佛本不该被联系在一起的人和事物，却又出奇得并不叫人觉得可笑。

    反倒莫名心跳加快，有些不敢直视这一幕，又忍不住偷偷去看。

    田青双手捧住心口，忍不住痴痴地念了一句：“好美啊！”

    真的好美。

    那种飒爽和妩媚相结合的美，男女通杀，根本没人能够抵抗。

    钟少阳冷笑一声：“摆姿势有什么用？再好看，也不能加分。”

    难不成，弓箭还会因为她长得好，乖乖地飞到靶心上吗？

    不知道是不是听到了他的话，黑白分明的眼眸从他脸上漫不经心地划过。

    阮寒星倏然抬手，搭弓拉箭，动作干脆利落又娴熟，带着说不出的帅气。

    仿佛根本没有瞄准的时间，抬手就射。

    这果决的动作，让围观的众人都忍不住倒抽一口凉气。

    “不可能！”

    钟少阳瞪大眼睛，下意识脱口而出：“你，你难道学过射箭？”

    简直像是直白承认了，他就是故意挑了她不可能会的东西来比赛。

    即使众人已经猜到了他的心思，听到他这么喊出来，还是忍不住皱了皱眉。

    钟少阳却顾不上这些，心跳的很急，生出不好的预感，急切地去看箭靶。

    他真的被之前的高尔夫球比赛给吓怕了，这一场他不能输，也就格外在乎。

    这一看，就险些当场笑出声。

    箭靶上空空荡荡，连箭的影子都没有。

    她脱靶了！

    她竟然脱靶了！

    要不是还要理智，钟少阳几乎要大笑出声，现在嘴角也控制不住地上翘：“阮女士气势十足，我还以为会有多么惊艳的成绩呢！”

    结果是脱靶，零分！

    他眼底满是快意，心头畅快地恨不能高呼两声。

    看着那躺在箭靶一步开外的箭，他都想跑过去捡起来，亲吻两口。

    他赢定了！

    还剩下九箭，想要胜过他，除非她接下来的每一箭都能够在9环以上。

    可是这怎么可能？

    这也就意味着，他最差也是第二，能够拿到五百万。

    甚至如果赢了霍沉，他就出尽了风头，狠狠地打了他们的脸！

    这种滋味儿，简直太叫人上瘾了。

    “急什么？”

    察觉到他激动的情绪，还有霍浅浅等人的担心，阮寒星脸上的神情没有半分改变。

    她慢条斯理地重新换上一根箭羽，漫不经心地眯起漂亮的眼眸，浅浅勾唇：“这才一箭罢了，结果还没出来呢！”

    “这一箭零分，就足够了。”

    钟少阳忍不住笑开，嘲讽道：“阮女士的技术，如果能跟你的嘴一样硬，就不需要担心失去一千万了。”

    “这就不需要钟少担心了。”

    霍沉的眸光冰冷，森寒地看他，沉声道：“不过是一箭，钟少还是不要高兴得太早。”

    似乎根本不着急，也不担心阮寒星会输，满满的都是对她的信任。

    见状，阮寒星眼底的笑意浓得化不开。

    她甚至还有闲暇，冲他轻轻眨了眨眼，红唇轻启：“我当然不能辜负霍先生的信任。”

    话音才落，她手中的箭就射了出去。

    霍浅浅猛地闭上眼睛，不敢去看，几乎快要哭出来：“大嫂是不是不小心脱手了啊？她，她都没有瞄准……”

    刚才钟少阳射箭的时候，有多紧绷，大家都是看到的。

    浑身上下每一块肌肉都绷起，死死地盯着靶心瞄准，好一会儿才射出一箭。

    怎么大嫂就这么随心所欲？

    别说瞄准了，她总感觉刚才大嫂只顾着看大哥，根本没给靶子眼神。

    该不会真的要输了吧？

    就在她害怕得不敢面对的时候，手腕蓦得被一把抓紧。

    霍筱宁兴奋地压低嗓音，小声地在她旁边尖叫：“大嫂好厉害！大嫂太帅了！”

    什么？

    她，她该不是幻听了吧？

    霍浅浅满脸茫然，懵逼地睁开眼睛。

    靶场上一片安静，很多人都满脸空白，不可思议地看着靶子。

    站在靶子不远处报成绩的人也惊呆了，好一会儿才颤巍巍地抬高了声音示意：“十，十环！”

    完美的十环。

    直接一箭射入靶心，尾羽还在轻轻地颤抖。

    这合理吗？

    上一箭拉胯到了脱靶的地步，这一箭就直接正中靶心。

    这是什么极端的成绩啊？

    “这不可能！”

    钟少阳脑袋里一片空白，面色扭曲，忍不住咆哮道：“怎么可能？”

    如果她这都能赢，那他算什么？

    一个笑话，一个跳梁小丑。

    心头生出恐慌，他拼命地安慰自己：“只是运气好罢了……她总不可能一直都运气这么好。”

    她不可能一直都是9环以上的。

    然而，仿佛听到了他的心声，阮寒星停都不停。

    犹如无情的射箭机器，动作漂亮地拉弓、射箭。

    报成绩的声音，清脆地响了起来：“9环，10环，10环，9环，9环……最后成绩，86环！”

    她竟然真的就再也没有低于过9环，甚至射出了5个10环的好成绩。

    钟少阳的眼前一黑，有些摇摇欲坠。

    轻轻甩了甩手，阮寒星长睫垂下，嘴角勾出温软笑意：“太久没玩，还是生疏了。”

    曾经她可不只是这个成绩。

    “夫人辛苦了。”

    就在这时，一个温热的大掌捏住她因为一连快速射了十箭，微微有些酸疼的手。

    带着薄茧的指腹轻柔地揉按她的肌肉，霍沉双目中带着慑人的光芒，哑声道：“夫人真是……”

    他停了片刻，黑眸中流光溢彩，落在她的脸上始终无法挪开。

    好一会儿，才像是终于找到了形容词，低声道：“随时都能给人惊喜。”

    她那样光彩夺目，慵懒地站在那里射箭，浑身都是强大的自信。

    每一箭，不只是射在靶心上，也射在了他的心口上。

    让他为之疯狂，为之倾倒，为之迷醉。

    他忍不住，低下头，在她的红唇上落下轻柔的一吻，满带着克制和悸动。

    如果不是有这么多碍眼的人在，他一定要仔细品味她的甜美，将她揉进怀里，让她软成一滩春水。

