    亲爱的约纳斯姨父：

    见信好！

    很抱歉过了这么久才给您回信，之前一直忙着开学的事情，总算安定了下来。

    捷克可真是一个好地方，我之前一直想去布拉格旅游，可是科尔夫人拒绝帮我办理护照，我并不明白，现在这个光景，还有什么办护照的必要么？波兰也是个好地方，我新舍友的表哥就住在芬兰，他是个麻瓜（巫师们把不会魔法的人叫做麻瓜）篮球运动员，刚参加完上一届柏林奥运会，听说足足有两米一七，是个中锋！您这次去波兰可以给我带一块琥珀吗，不用太大，我听我们院长说，琥珀里可能会有古老的魔法生物。

    来霍格沃兹已经一个多月了，汤姆和我都过得不赖，起码伙食比科尔夫人那里好多了，说到伙食，汤姆在他房间的衣柜里放了一大盒巧克力，是留给孤儿院的孩子们的，对于这种事情，他向来比较羞涩，如果给他说，他肯定又会“里德尔大人怎么会给他们留巧克力呢，那些脏兮兮的傻小子让我感到恶心”，您能帮他把巧克力送到孤儿院去吗？

    我们每天的生活都很充实，课程几乎从早排到晚，开学第一天是周五，我们只有早上有满当当的两节大课，是我们院长霍拉斯·斯拉格霍恩教导的魔药学，魔药学的内容就是在坩埚里熬制魔药，汤姆在这门课上表现非常优异……对了，霍格沃兹有四个学院，分别是拉文克劳、格兰芬多、赫奇帕奇和斯莱特林，新生的学院不取决于他的志愿或者他的考试成绩，而是由一顶一年写一首歌的破帽子决定，我觉得它有些过于草率了，但是这可能就是魔法吧……我由此被分配到了斯莱特林，斯莱特林的学生大都来自纯血巫师家族，我明白不应该以某种刻板印象来区分某类人群，但是他们似乎对麻瓜出身的学生充满了歧视，所有人都说这里擅长培养黑巫师、野心家，但是我不认为我拥有这样的特质，我一直认为，决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。

    魔药课下课后的周五下午是没有课的，我想可能是留给家庭作业和社团活动的。周一上午是魔咒课和草药学，魔咒课的老师是拉文克劳学院的院长，她是一位严厉的女性，课上教授了很多实用的魔咒，有些是生活小魔咒，可以帮我们省去切菜、生活、洗碗这些琐碎工作所占据的时间，有些魔咒则比较神奇，比如漂浮咒、开门咒（开门咒有些暴力，它会在门上留个坑，不知道为什么学校会专门教授这个咒语，难道巫师很容易忘带钥匙？）。

    草药学的老师由赫奇帕奇的院长担任，他是一个风趣、宽厚的老头，他总是给我们说希望我们好好学习，能够继承他的衣钵，这样他就能早点退休了……我见识了不少奇特的魔法植物，除此之外，还有不少生活中常见的植物也有魔法的效用，我感觉我很快就能成为和您一样见多识广的人。

    周二下午是魔法史，您知道的，我对历史向来很感兴趣，但是之前的一个月里，我对这门课的老师——宾斯教授——更感兴趣，他是个幽灵，据说很多年前的一天，年迈的宾斯教授去上课时，竟然忘记了带上自己的身体，那天是他的忌日，从此以后他就成了幽灵。他虽然老糊涂到什么东西都记不住，但是对历史记得清清楚楚，他本人也是一本活的史书。霍格沃兹的幽灵是不被允许和学生接触的，只有宾斯教授除外，他是一名真正令人尊敬的历史学家和教育工作者。

    周三和周四上午上变形课，变形课是我最喜欢也是最得心应手的一门课了，变形术能让一样东西变成另一样，甚至学到高深处还能对自己变形——我是第一个能让火柴变成针的新生，邓布利多教授（负责招生的就是他，他也是格兰芬多的院长）说要介绍一位优秀的学姐给我认识，她是邓布利多的得意门生，还是格兰芬多魁地奇队的队长（魁地奇是一项骑着飞天扫帚的空中多人篮球+综合格斗运动，在巫师界非常受欢迎），我可以从她那里学到一些课外的，高深的内容，我对此充满期待。

    周三的上午还有一节黑魔法防御术，这门课的开设目的旨在帮助我们掌握在黑魔法下自我保护的手段，不过教这门课的老师梅勒斯教授讲课有点干巴巴的，只是对着课本照本宣科，同学们似乎都没有什么兴致……我知道在求学时不能对老师的教学方式产生质疑，但是我对这门课的教学效果表示悲观。现在巫师界的局势不比欧洲好到哪去，有个叫格林德沃的恐怖分子一天到晚在搞恐怖袭击，所以我打算课后自习一些这方面的知识。

    这天晚上还有一门占星学，这是一门……呃，算命的学科，克里曼思夫人（她不允许我们叫她教授，据说这会破坏她和群星之间的天人感应）有点神神叨叨的，但是我对占星学有点独特的理解……

    不知您圣诞节能否回家，我和汤姆计划在圣诞节假期回家，给姨妈和您准备一份有趣的礼物。不知道您现在在波兰还是已经回到伦敦，不过您说的没错，猫头鹰会找到收信人。

    期待去捷克度假的纳尔逊

    1938年10月8日

    ……

    “也不知道姨父能不能看懂我写了什么……还好他不姓德思礼，不然我连个写信的人都没有……”纳尔逊躺在斯莱特林公共休息室的躺椅上，旁边是火焰熊熊的壁炉，热得他半边身子直发热，他抬头望向旁边巨大的落地窗，几条泛着绿光的粗大铁链从天花板顺着窗边的石柱垂下，外面是宁静的黑湖。

    纳尔逊从躺椅旁的桌下拎出包，把已经快要散架的羽毛笔变成蜡烛，用火焰咒点燃，开始摸索着自己刚“网购”的火漆。

    “啪！”

    沉重的木门拍在门框上的声音破坏了纳尔逊刻苦营造的气氛。

    “纳尔，今晚你一定要去，明天是星期天，大可不必这么刻苦——”汤姆带着它们的三个舍友风风火火地从外面走进休息室，他左手端着两盒小西红柿，右手像一位贵公子一样捏着一柄金叉插着，他把一盒放到桌上，“我看你今天没去吃饭，给你带了点吃的。”

    “谢谢啊，”纳尔逊看着西红柿在心里腹诽，“拿一盒负卡路里食物给我，不怕我吃完以后当场饿死吗？”

    “这是我们新生互助会的第一次正式聚会，就在今晚，四楼的变形术教室里，我去过好几次了，那里四通八达，很适合夜游聚会。”汤姆慢条斯理地说着，“我们已经团结了很多朋友。”

    “砰！”这回是门拍在石墙上的声音。

    “而且我已经给赫奇帕奇的学生说好了，他们会让城堡里的家养小精灵给我们做好吃的端上去。”这是看起来饱餐一顿的阿尔法德，“我今天又发现了一条从休息室出去的密道，今晚可以从这儿走。”

    “新生互助会？你准备从学生会独立出去吗？”纳尔逊封着信封，抬头困惑地看向汤姆，又转过头对着阿尔法德困惑，“你不是上周才号称自己发现完了霍格沃兹的所有密道吗？”

    “不是，这只是一个守望相助的聚会。”汤姆干巴巴的解释，就差把“我想独立独揽大权”写在脸上了，他看到纳尔逊手上的信封，弯下腰耳语，“是给约纳斯姨父的吗？我的——”

    “写了写了，汤姆的巧——”看到汤姆脸上写满了对人设崩塌的抗拒和对社会性死亡的恐惧，纳尔逊话锋一转，轻笑道，“伟大的里德尔大人的问候我会带到的。”

    “我认为在不同时间段，不同条件下，在城堡里会触发一些平常难以触发的机关或者魔法，会碰到一些更加隐蔽的密道。”阿尔法德回答纳尔逊的问题，又自信地补充道，“城堡里常用的密道我确定全部发现了！”

    “厉害！”旁边的斯莱特林新生全都竖起大拇指，没有哪个天性自由的人会对密道这种东西不感兴趣。

    “纳尔，我们还得去通知拉文克劳。”汤姆指挥着身后跟着的舍友，把叉子留在桌上，对着纳尔逊告别，“晚上见！”

    阿尔法德也去换衣服了，纯血家族出身的他看似放荡不羁，但是有些时候，即使是这样看似儿戏的聚会，他都会认真准备。

    “好的，一会儿见。”在汤姆一个月的夺命轰炸下，纳尔逊终于要去参加新生聚会了，他掏出手表，看看时间，又上了会儿发条，把它揣回裤兜里。

    “还有一会儿。”

    夜已经深了，把信塞到包里，纳尔逊换了个受热均匀的姿势继续躺在躺椅上，欣赏着黑湖里游曳的鱼群，它们成群结队，组成了不逊于另外一些湖中居民的巨物，透过鱼群的缝隙，可以看到从湖面照下来的光被揉散在水里，纳尔逊就是借着这光亮写信，他顺着光的源头望去，遥远的湖面上有一汪随波飘动的光影，它圆满，明亮，泛着清冷又温暖的明黄色。

    “十五的月亮……”纳尔逊摇着头，哼着谁都听不懂的歌。

