    第50章 重回星斗大森林

    几天后，洛兰城外。

    一道身影如鬼魅般的穿过森林，最终站在了洛兰城门口。

    这是一位浑身笼罩于黑袍之下的神秘人，他就站在那，就如同隐身了一般，进出城门的行人从他身边经过，却无人发现。

    他抬头，看着上方洛兰城三个大字，嘴角勾起一抹笑容。

    接着，神秘人迈出脚步，每一步都是慢悠而平缓，却仿佛踏破空间一般，直接进入到了城中。

    不多时，他便来到了一间旅馆外边，从小巷口进入，抬头看着上方禁闭的窗口。

    神秘人的身体缓缓飘了起来，厚实的墙壁在他面前形同虚设，一阵诡异的扭曲之后，竟直接穿行而入。

    他所进入的房间，正是几天前陈越关押小舞那间。

    神秘人进入房间后，四处环顾一圈，没有发现任何人。

    短暂沉默之后，他身上爆发出了一股邪恶的气息，化作无形的气浪掀飞了周围的一切，所有可能藏匿人的地方被他尽数打开。

    一无所获。

    “有趣……”黑袍之下，传出了沙哑腐朽的声音。

    神秘人摘下笼罩在头顶的斗篷，露出一张极其诡异的脸来，他的脸一半枯萎如骷髅，另一半却又十分正常，只是隐隐透露出一丝苍白。

    “啊——”神秘人仰头深深地吸了一口气，脸上露出享受的神情。

    “这股气息……”他睁开眼，双眼之中带着一丝痴迷，喃喃道：“真是令人陶醉啊……”

    “我一定会找到你，我的……圣子大人。”

    一团蠕动的黑影自他脚下蔓延而出，化作如同泥潭一般的深渊。

    神秘人抬头看向房门，嘴角露出一抹残忍的笑容。

    旅馆主人听到动静前来查看，在打开门进入的一瞬间，便有一张从地面张开的巨口将他吞噬殆尽，伴随着毛骨悚然的哀嚎与咀嚼声，有汩汩鲜血流淌而出。

    ……

    与此同时，宁远与小舞两人正从马车上下来。

    这一趟从洛兰城到星斗大森林，路费并不便宜，宁远一共支付了二十枚银魂币后，车夫才高兴的驱车离开。

    “阿远，我们到啦。”

    望着眼前这片熟悉的星斗大森林，小舞高兴的说道。

    宁远无奈的摇摇头，说道：“这一趟可不是让你回来找大明二明玩的哦，是要你好好修炼，争取在去苍穹魂师学院前，将魂力提升到二十五级以上。”

    “我知道啦，修炼而已嘛，对我来说轻轻松松。”小舞挺起她那还没什么料的胸膛，说道：“还不是怕被人怀疑，不然我现在早就大魂师了。”

    “还大魂师呢，我都要奔三了。”宁远鄙夷道：“到时候水平太菜，人家学院不要你可别哭鼻子。”

    两人一路聊着，很快就进入了森林之中。

    外围圈的魂兽年限较低，也比较安全，因此还时不时能见到一些来狩猎魂兽的队伍，宁远也就没急着召唤出暗魔邪神虎赶路。

    看着那些配合默契，看向自己与小舞总是露出警惕神色的猎魂队伍，宁远不禁有些感慨。

    曾经他也加入过这样的队伍，也是运气好抓到了小青，自己才能走到了今天这一步。

    “也不知道袁大哥怎么样了……”宁远嘀咕道。

    那一次如果不是袁升和罗丁替自己挡住了最开始的攻击，自己很可能已经死了。

    现在回想起来，当时确实十分惊险，以袁升和罗丁那魂尊与大魂师水平，小青是能够一击必杀的，怪就怪在小青本身的性格。

    从斗魂场的战斗可以看出，面对太弱的对手，小青总是会表现出玩弄猎物的倾向，就好比那几次斗魂场给他安排的魂宗级别对手。

    明明可以两爪子直接拍飞，小青总却是和对手慢慢玩，这才被当成了陪练。

    想到这，宁远又不由得有些想念小青了，在他精神空间中，小青依旧还在沉睡。

    “哎，怎么解释啊……”

    宁远有些苦恼，这几天小舞也经常提起小青，可他还没想好怎么解释。

    不多时，两人就穿过了外围区，来到了千年与万年魂兽出没的混合区，又走了一段距离，宁远这才停下脚步，召唤出了暗魔邪神虎。

    “吼——”

    刚被召唤出来，暗魔邪神虎就发出了几声震耳欲聋的咆哮，仿佛示威一般，向所有魂兽宣告自己的归来。

    无数飞鸟被它的吼声惊动，振翅而飞，周遭原本潜伏的魂兽也纷纷闻声而逃。

    小舞一见到暗魔邪神虎，便忍不住皱起了眉头，她实在对这头浑身散发着邪恶气息的魂兽产生不了好感。

    “小远，为什么不让小青出来。”小舞问道。

    “小青啊……小青在休息，暗魔邪神虎更合适一点，它有六万五千多年的实力，路上也比较安全。”宁远有些心虚的解释道。

    “真的吗？”

    小舞歪了歪脑袋，直觉告诉她，宁远似乎在隐瞒着什么。

    她又说道：“我好久没见过小青了，你就召唤她出来让我看看嘛。”

    “……”宁远沉默了一会，最终还是选择了坦白，毕竟瞒得了一时，瞒不了一世。

    他说道：“小青，为了保护我死了。”

    小舞顿时愣在了原地，显然她没想到会是这个样子，片刻后，她抬起头，眼眶微红的问道。

    “阿远，小青真的死了吗？”

    宁远想了想。

    “当时小青为了保护我，被暗魔邪神虎的邪神钩洞穿了身体……”

    “暗魔邪神虎！”

    小舞听到这个名字，不由得回头，恶狠狠的瞪着那头漆黑老虎。

    暗魔邪神虎却毫不在意的打了个哈欠，在地上趴下休息，静静等着出发。

    “那时候暗魔邪神虎还没被我捕捉，在与骨斗罗前辈战斗时，它想先杀掉我，一切发生得太过突然，小青为救我自己从大师球里出来，挡住了邪神钩。”

    宁远讲诉着当时的场景。

    小青只是一万年左右的魂兽，面对暗魔邪神虎这样天生强大，年限又高处数倍的魂兽，自然是没有丝毫抵抗之力。

    在那种危急关头，唯一能做的，也只有用身体挡下攻击。

    “阿远，那你就不恨它吗？”小舞指着暗魔邪神虎，生气的说道：“你看它那满不在乎的样子，根本没有一点愧疚。”

    宁远头疼的揉了揉眉心，他与暗魔邪神虎间心意相通，自然明白暗魔邪神虎是个怎样的家伙。

    若非自己获得邪神传承，暗魔邪神虎或许都不会老实听话，更别提它会不会有愧疚。

    暗魔邪神虎这样邪恶至极的魂兽，怎么会有这种感情，在它心里只有杀戮的欲望。

    “小舞。”宁远按住小舞的双肩，认真的说道：“我知道你不喜欢暗魔邪神虎，但是它的强大却是毋庸置疑的，我需要这股力量……只有这样，我才能有足够的把握去复活小青。”

    “复活？”小舞微微一愣。

    “是的，复活。”宁远点点头，“小青的灵魂保存在我的身上，只要替它重塑身体，它就能够复活。”

    “……”

    沉默了许久，小舞才终于缓缓点头。

    “好吧阿远，我相信你的决定。”她看向暗魔邪神虎，迟疑片刻又说道：“但是暗魔邪神虎是星斗大森林所有魂兽的共敌，大明二明也十分讨厌它，你带着它的话，我怕……”

    宁远叹了口气，说道：“所以我需要你的帮忙，说服大明二明不要攻击暗魔邪神虎，我也会管好它，不让它肆意到处屠戮弱小魂兽。”

    小舞犹豫片刻才开口：“我……试试吧。”

    听小舞答应了，宁远这才松了口气，看了眼天空，说道：“我们得出发了，这样天黑前才能抵达星斗大森林的核心区。”

    说罢，他转身看向暗魔邪神虎，暗魔邪神虎这才不情不愿的起身，朝着这边走来。

    暗魔邪神虎的体形巨大，宁远先一步翻身爬上了背，这才伸出手去拉小舞，两人就这么骑在虎背上开始赶路。

    有暗魔邪神虎在，它身上散发出的强大气息令许多魂兽都不敢靠近，稍微敢靠近的，在看清楚是暗魔邪神虎这煞星后也选择了避让。

    因此这一路过来，全程十分安全，只不过暗魔邪神虎的奔跑实在太过狂野，宁远觉得骨架子都快被颠散了，有了上辈子晕车的感觉。

    小舞倒是没什么不舒服，一路抓着宁远的衣角，东张西望，看起来她对于回星斗大森林十分高兴。

    “阿远，我们到了！”

    看着前方豁然开阔的视野，小舞拉了拉宁远的衣角，兴奋的说道。

    “这就是星斗大森林的核心区吗？”宁远此时也看见了眼前的景色，不由得惊叹。

    星斗大森林核心区与外围有着天壤之别，这里不再是一眼望不到的森林，夕阳的余辉毫无阻碍地洒在远处湖面上，反射出粼粼的波光。

    大片迷雾氤氲在湖面之上，风中有一股淡淡的花香味。

    这里，宛如人间仙境。

    “那片湖泊，就是生命之湖。”小舞指着远处说道：“以前，我和妈妈就住在湖边，还有大明二明。”

    暗魔邪神虎慢慢停下脚步，望着生命之湖，眼神之中露出一丝贪婪之色。

    宁远能感觉到，它对于生命之湖的渴望。

    以前暗魔邪神虎就经常想方设法潜入核心区，为的不只是寻找强大的魂兽吞噬，更是为了接近生命之湖。

    生命之湖对于魂兽有着莫大的吸引力，暗魔邪神虎自然也不例外，可是一直以来这里都被大明二明守护着，它屡次都遭到驱赶。

    宁远不易觉察地拍了拍暗魔邪神虎的脑袋，示意它不要轻举妄动，这才跳到地面，然后将其收回大师球中。

    他可不想一会见到大明二明，暗魔邪神虎就和人家打起架来，凡事都要循序渐进。

    “我们可能要在这里先住上一段时间。”宁远说道。

    “没问题。”小舞拍着胸脯，自豪道：“这里我可熟悉了，让我看看大明二明又跑哪去玩了。”

    说着，她就向着湖边走去。

    “只有你才会天天想着玩吧。”宁远不禁吐槽道。

    小舞斜过头，吐着舌头冲他做了个鬼脸：“哼，我现在是小孩子，爱玩一点怎么了？”

    “是是是。”宁远笑着点头。

    来到湖边，小舞找了块石头坐下，脱下鞋子，一双白皙稚嫩的小脚，迫不及待的伸进了湖泊之中。

    感受着冰凉的湖水与那股蓬勃的生命之力，她不禁晃荡起小腿，扬起水花。

    宁远也在她身旁坐下，不过并没有效仿她，而是选择了盘坐。

    这生命之湖不愧是星斗大森林的圣地，仅仅只是坐在边上呼吸一口气，便觉得浑身毛孔舒展，说不出的舒服。

    “大明，二明——”小舞朝着平静的湖面大喊：“你们在哪里？我回来了！”

    小舞的声音并不大，但在这安静的核心区之中却格外清晰，片刻之后，便地动山摇起来。

    宁远转头看向动静传来的方向，只见一道小山般巨大的身影，自远处奔跑而来，它那伟岸的身躯遮天蔽日，每一步都震得地上砂石跳动。

    泰坦巨猿……宁远不禁倒吸一口冷气，亲眼见到这星斗大森林传说中的霸主之一，才能真切的体会到那股惊人的压迫感。

    二明浑身毛发黝黑，却在夕阳下宛如燃烧着火焰一般，浑身虬结的肌肉更是结实得像岩石雕刻而成的。

    此时，二明已经来到了小舞身旁，见到这熟悉的身影，他不禁仰头，捶打着自己的胸口，发出一声响震苍穹的吼叫。

    “吼——”

    小舞一边捂着耳朵，一边开心地笑着说道：“好了好了二明，别吼啦，我耳朵都快被你震聋啦！”

    二明这才停下来，一屁股坐在地上，顿时又是一片地动山摇。

    而这时，他也终于发现了坐在小舞身旁的宁远。

    二明用那双如同灯笼般的黄色眼睛，上下打量起了宁远，许久后才低低的吼了两声，像是在与小舞交流。

    “二明，我给你介绍下。”小舞这才起身，拉起宁远的手说道：“这是宁远，恩……我的……”

    小舞支支吾吾，一时竟想不出宁远和自己的关系。

    要说同学、朋友吧，她总太过生分，不愿和二明这么说。

    宁远却直接绕过小舞，走到二明身前，对着他伸出手，“你好，我是小舞的男朋友。”

    ?  ?求推荐，谢谢大佬们=-=。

    ?  

    ????    

    (本章完)

