    “古叔，你跟剑叔不能这样下去了，荣荣都武魂觉醒快半年了，还没十级，这样下去她的天赋就废掉了。”

    宁风致揉了揉眉心，一脸无奈的看着一旁逗着宁荣荣的老者。

    老者身穿一身黑色长袍，粗大的骨架将衣服撑起，看着就是想一副衣架一般。

    封号斗罗骨斗罗，古榕！

    古榕脸上闪过一丝不以为意。

    “风致，不是我说你，七宝琉璃塔的缺陷你自己也知道，就算是怎么修炼都到不了魂斗罗，有我跟剑老头两个老家伙在，别的不敢保证，保荣荣一辈子平安还是很轻松的！”

    宁荣荣听到古榕的话也是对宁风致做了一个鬼脸。

    “就是就是，爸爸果然没有古爷爷疼我！”

    看到古榕跟宁荣荣这副模样，宁风致也是叹气了一声。

    “唉，这我当然知道，只是我们七宝琉璃宗这一辈中暂时没有天赋特别优秀的年轻人出现，如果荣荣不能扛起大旗的话，我怕以后会出事，现在你跟剑叔在还好，可百年以后呢？”

    “儿孙自有儿孙福，再说了，我们家荣荣一个辅助系魂师，你还想她去干嘛？轮着七宝琉璃塔去砸人吗？”

    就在这时，一阵风吹过，尘心那爽朗的笑声出现在两人耳旁。

    “哈哈，风致，这你就不用担心了，谁说我七宝琉璃宗后继无人的？”

    看到尘心到来，宁风致也是对着他点了点头。

    “剑叔。”

    随后宁风致想起了刚刚尘心的话，一脸疑惑的问道：“剑叔，你刚刚的话是什么意思？”

    “哈哈哈哈。”

    尘心爽朗一笑，然后一脸得意的看向古榕。

    “我家峰儿，强攻系魂师，先天满魂力！”

    “什么？先天满魂力！”

    听到尘心的话，古榕跟宁风致全都一脸吃惊的看向尘心。

    宁风致更是面色激动的说道：“剑叔，你说的是真的？！”

    “那是自然，峰儿不仅是先天满魂力，其武魂更是顶尖，丝毫不逊色昊天锤！刚刚我已经测试过了。”

    一旁的古榕嘴角一撇：“不就是运气好捡了个好孙子嘛，得意个屁，他再强能有我家荣荣可爱？是吧荣荣。”

    说着，古榕用手捏着宁荣荣的小脸，一脸笑意的说道。

    尘心听到古榕酸啾啾的语气，脸上得意之色更浓。

    “风致，我先带小家伙去获取魂环了，回头详聊。”

    宁风致点了点头：“好。”

    尘心扬起头颅，一脸得意的看了古榕一眼，哼了一声，然后化作一道流光消失不见。

    等尘心走后，宁风致才看着宁荣荣一脸无语的说道：“荣荣，姜峰比你晚觉醒这么久，现在都要去获取魂环了，你还在玩。”

    听到宁风致的话，宁荣荣也是嘟着嘴，一脸不忿。

    “我才不会比他差呢！古爷爷，我要去修炼了！”

    说完，宁荣荣挣脱古榕的怀抱，朝着外面奔去。

    看到宁荣荣离开的背影，宁风致脸上也是露出了一丝笑容。

    果然，还是孩子......

    ......

    姜峰在大厅等待了片刻，尘心的身影再次出现在了他的面前。

    “走吧峰儿，爷爷带你去获取魂环。”

    “嗯！”

    姜峰应了一声，随后跟着尘心离开了大厅。

    尘心一只手提着姜峰，魂力涌动，直接朝着天斗城附近的落日森林赶去。

    作为一名九十五级的超级斗罗，剑斗罗速度之外，只用了一刻钟的功夫就到了落日森林的外围。

    落地，放下姜峰，尘心开口说道：“峰儿，我对你武魂也不是很清楚，你想要什么类型的魂兽，告诉爷爷，爷爷给你找过来。”

    听到尘心的话，姜峰内心也是对着系统问道：“阿尔法狗，我适合什么魂兽？”

    “都可，巴雷特作为远程爆发性武魂，其发展空间巨大，一般来说绝大部分的魂兽都是适合的。”

    听到系统的话，姜峰也是转头看向尘心。

    “老爷子，我们还是先看看吧，我也不是很确定。”

    尘心微微皱眉，不知道武魂的发展方向是一件很麻烦的事情，一旦选择错误，对于魂师是影响一生的！

    不过看到姜峰一脸认真的神色，尘心也只好叹气了一声。

    “好。”

    “老爷子，我走前面吧，刚好没跟魂兽动手过，我想试试。”

    “可。”

    尘心也赞同姜峰的想法，毕竟有他这么一位封号斗罗在，姜峰在落日森林外围受伤的几率无限接近于零。

    刚好可以给姜峰增加一点实战经验。

    见尘心同意，姜峰也是朝着落日森林里面走去。

    作为斗一里面三大魂兽森林之一的落日森林，虽然在规模上比起星斗大森林差了不少，但是用来获取第一魂环还是绰绰有余的。

    打开系统自带的侦查模式，眼前出现一道透明的光幕，看向地上有行走的痕迹，系统会自动分析数据。姜峰很容易就可以从地上的痕迹判断出是哪些魂兽从这里经过。

    根据系统的提示，姜峰很快就来到了一颗巨树下，而在树根处，一只虎形魂兽正静静的躺在那里。

    魂兽通体乳白，长长的獠牙从嘴角两侧延伸出来。

    看到姜峰，魂兽猛的坐起，身子微微躬起，两只虎爪也是露出利爪。

    对于姜峰这个突然闯进它领地的家伙，魂兽没有丝毫的善意。

    而姜峰的眼前也是出现了这只魂兽的信息。

    【利爪虎，702年，吸收其魂环有百分之九十几率获得其锋利特性！】

    看到利爪虎的信息，姜峰的嘴角咧出一个细小的弧度。

    看来运气不错，第一只魂兽就很合适！

    不管是吸收之后附带的魂技还是年龄都是刚刚好！

    砰！

    就在姜峰打量利爪虎的时候，它动了！

    后肢猛的践踏在地面之上，身形瞬间化为一道残影朝着姜峰突袭而来。

    见到这一幕，不远处的尘心气势微凝，随时准备动手！

    要知道，一只七百年的魂兽已经可以正面对抗大魂师了，而姜峰不过是一个还没有获取魂环的魂士而已！

    姜峰背对着尘心，在他没看见的地方嘴角翘起。

    就在利爪虎贴近姜峰的一瞬间，姜峰面前出现了一道清晰的动态痕迹。

    系统的预判！

    姜峰右脚一踏，身子朝后偏去，完美躲过利爪虎的攻势，虎爪堪堪从他的头上掠过。

    魂力凝聚，姜峰一拳狠狠的砸在了利爪虎的下颚处！

    这里，是它的弱点！

    被打到下颚，利爪虎脸上出现一丝痛楚，眼里也是凶光乍现！

    不过魂兽的本能让它向后撤了一点。

    这个人类，不简单！

