    两方立时陷入了僵持之中，胡匪可谓是寸步不让，哪怕今天易阡陌就是犯了滔天大罪，也绝对不能让道盟执法司的人带走。

    这对太上丹阁的影响实在太大了，他此前也想过不出现，可长老被公然抓走，想要回来就没这么容易了。

    无论道盟最后做出什么样的决定，对于丹阁来说，都是亏本的买卖，最主要还是面子的问题！

    这么多年丹阁都没有被道盟压制一头，若是在此事上被压制了，日后想要争回这面子，付出的代价极大！

    执法司主也明白此刻太上丹阁的处境，但他不能让步，他很清楚如果今日让太上丹阁把人带走了，那也就意味着道盟威望受损！

    对方犯的可不是什么小罪，而是公然斩杀道盟执法司修士，且最后还行虐杀之事，整个北斗星域都已经知晓了，这根本不可能通过内部交易来解决。

    僵持了片刻，执法司主冷声道：“既然胡统领不知道他犯了什么罪，那我跟你好好解释一番！”

    “不必了！”

    胡匪可不上当，他也知道易阡陌做的那些事情，砍十次都不够。

    虐杀道盟修士到也罢了，最主要是那句，诛杀苍穹之主，那可是忤逆上苍，对方真要挑明了此事，他可就被动了。

    胡匪心底其实已经问候了易阡陌十八辈祖宗，这家伙也够狠的啊，竟然挑动了两大至尊势力的内斗。

    原来这才是他最终的底，但现在他和执法司主，已经被逼的走投无路，只能硬刚上！

    听到胡匪的话，执法司主冷声道：“他忤逆上苍，即便他是太上丹阁长老，也得诛杀，而你太上丹阁也属上苍麾下，你们是准备造反吗？”

    “姓黄的，你少给我戴高帽子，我并不知道他犯了什么事，我只知道，他是我太上丹阁的长老，即便是忤逆上苍，也轮不到你道盟处置！”

    胡匪说道，“我太上丹阁自有决断，容不得你来插手！”

    此话一出，黄司主面色凝重，沉默不语，以他的实力，自然是可以镇压胡匪的，可胡匪敢来，就意味着他不怕被镇压！

    因为他知道，一旦自己被镇压，那也就意味着，此事再也不是争夺易阡陌归属的问题，而是道盟直接向丹阁发起挑战的问题。

    也正因为如此，黄司主根本担当不起，双方也只能在此地僵持下去，谁也不敢动手。

    外界的修士，看到这一幕时，有的只有震撼，谁也没想到，此事竟然会演变成两大至尊势力的较量。

    而双方此刻，似乎都在压制着自己的行为，避免进一步的升级，从而让事态恶化！

    也只有易阡陌一副看热闹的表情，仿佛这事跟他没有任何关系，他只是个局外人似的。

    胡匪和黄司主看到他那得意的模样，都恨不得将他大卸八块，可谁都不能动手。

    于是，双方立即给属下使了个眼色，命人前去汇报，因为此事只有两位殿主，才能够做出决定。

    一时间，僵持的双方，忽然间变得平静了下来。

    而易阡陌也很快意识到，自己会陷入危局，如果换做他是丹院院主，是绝对不会保他的！

    毕竟，易阡陌仅仅只是一个长老，什么易氏后人，那位院主未必就真的在乎。

    所以，最终的结果，很有可能是丹阁与道盟进行谈判，两位殿主在北斗殿内达成共识。

    他不可能在回到摇光星，那他肯定会死在这里，不是被无上道盟诛杀，而是被太上丹阁清理门户。

    如此对丹阁和道盟，都是最好的结果。

    可易阡陌又怎么可能让他们这么轻易的达成共识呢？而且他来这里，可不是为了自投罗网。

    想到这里，易阡陌立即在面具中发布了他早就准备好的一份丹方，这丹方正是万寿丹的一品丹方，并在其中标注，还有后续！

    同一时间，摇光星北斗殿。

    裁决司主很快便收到了来自星港中的情况，他的脸色陡然一变，亲自去了悬空山汇报。

    “你说什么？那个发布消息的人，就是斩杀了道盟执法司的人？他还是我丹阁长老？”

    饶是院主定力足够，却也是一惊。

    “不错！”

    裁决司主说道，“裁决司统领如今正在星港外与道盟黄司主对峙，所有人都看到了，此事根本无法遮掩！”

    “好手段！”

    院主笑着说道，“此人还真是好手段，按理说可以布下此局，应该是个聪明人，可这等聪明人，为什么要去招惹道盟呢？”

    院主有些想不通，说道，“不过，他终究还是嫩了一些，以为身为丹阁长老，并将此事公布出去，便可以胁迫两大势力了？”

    院主根本就不问这个人是谁，在他看来这不重要，重要的是，他受到了胁迫，而丹阁不容许这种胁迫出现。

    “你在此等候，我去跟那个老不死的聊一聊！”

    身为丹院院主，北斗殿殿主之一，竟然被一个底下的长老胁迫的要去与道盟那位谈判，他很不高兴。

    半个时辰后，院主返回了，裁决司主立即问道：“如何了？”

    “老不死的答应了，由我丹阁清理门户！”

    院主平静道，“去告诉黄统领，让他办事利索点……不，不对，你亲自去一趟，做干净点！”

    虽然不知道两位背后达成了什么协议，但裁决司司主知道，此事到此也就算是告一段落了。

    丹阁清理门户，而道盟也算是挽回了颜面，毕竟，涉及到太上丹阁，其实他们的面子也不算是丢的太大。

    在外人看来，是在道盟的胁迫下，丹阁才不得不自己清理门户，同样，即便道盟如此强势，却依然不能亲自手刃敌手，双方算是打平的结果！

    裁决司主立即动身前往星港，准备了结此事。

    不过，他才刚离开不久，院主便收到了另外一个玉简，同样是来自裁决司，只不过并非是裁决司主亲自呈上。

    他拿到玉简时，才刚刚解决此事，自言自语道：“真是不知天高地厚啊！”

    而后，他随手打开玉简，查看了一番，这不看不知道，一看吓了一跳。

    玉简中存着一份丹方，而这丹方写着很唬人的用途，可以增加寿元，起初他并不是很在意。毕竟这世上哪里会有增加寿元的丹方？

    可是，他是北斗殿殿主，八品丹王，这丹方的内容他一看，就知道不对劲！

    几乎是在第一时间，院主便立即前去丹炉炼制，才布置好阵列，他便知道这丹方绝对不是假的。

    虽然不知道，是不是有增加寿元的用途，可这丹药是可以炼制成功的，而且是跟圣灵丹一样，都是很成熟的丹方！

    他在第一时间，将裁决司统领唤来，询问起了这丹方的源头。

    这不问不知道，一问那张俊秀的脸，在瞬间怔住了，沉默了许久，他咬着牙，道：“好，真是好手段，看来是本座小瞧你了！”

