    第1135章算账

    所有的一切都定格在照片当中，带着点模糊的质感，像极了这人间百态。

    热闹又喧哗。

    含笑看着司斐把照片设置成了壁纸，忍不住笑了笑，“司斐，你怎么这么爱口是心非啊？”

    她绕到面来，脑袋就枕在司斐的腿上，未施粉黛的脸也一样透着娇媚。

    司斐低头看他娇俏的笑颜，“有么？”

    他说完，又自问自答式的补充一句，“没有。”

    含笑哼了声，掰着手指头开始算，“你以前还说过我不好看呢，说我眼光不好，说我自作多情……”

    这叫什么？

    叫秋后算账。

    算的还是总账。

    司斐一怔，缓缓解释一句，“没有说你不好看，也没有……”

    说得太多了，连他自己都记不清了。

    含笑从他怀里坐起来，一张明艳动人的笑脸往前凑，“没有么？”

    她娇娇软软的三个字，话里不是质问，是委屈和幽怨。

    就是这样才让司斐没辙。

    最初相识，他对她升起的多是一种想要征服的念头。他不是什么圣人，只是眼光高又挑剔，一辈子只会看中含笑一个。

    只是他一向自认感情凉薄，即使对谁有了兴趣，这兴趣也不会持续太久。

    说出那些违心的话之前他的确是没有想过，有一天他会亲手捧出一个在他头上撒野作乱的小姑娘。

    司斐沉默。

    做过的事情否认不了，现在最重要的是怎么把人哄好。

    含笑等不到他的回答，长睫轻颤了颤，眼圈微红，往司斐那片本就不平静的内心扔下最后一块巨石，“你还说我太娇气，说不定哪天就厌烦我了，要去找别人。”

    说完，趁着司斐不注意，含笑直起身把人推倒，居高临下地看过去，“你说，你有没有说过这些话？”

    要完。

    真的要完。

    司斐脑海之中只能想到这两个字。

    他一向稳得住，即使当年司式濒临破产，每一步都有身边人布下的算计，他依旧能够面不改色地力挽狂澜。

    但是面对含笑，这所有的一切都没用了。

    心思百转千回，最后也只能闷闷地抛出一句，“说过。”

    听了这话，刚才还是一副女大佬模样的含笑瞬间就变成了楚楚可怜的小白花，眼泪说来就来，啪嗒啪嗒地往下落。

    就这么看着他也不说话。

    眼泪一滴接着一滴地落下来，她自己又伸手抹去，偶尔落下的即可砸在司斐的胸口，烫得他心颤。

    放在以前，再过分的话他也说过。

    现在想想，好像在一起这么久，他从来都没对她说过，当初是他先动的心。

    口是心非只不过是为了掩饰那内心的慌乱。

    他第一次这么想要一个人。

    见到的第一眼就想要。

    想要建造一个笼子，把她关进去，也把自己关进去。

    世界有什么好的，她才好。

    她抹了眼泪，只一双通红的眼睛看着他，声音微颤，“司斐，你会一直喜欢我么？”

    “会。”司斐直起身，伸手替她擦去面上的泪水。

    他后悔了，有些话应该早点说。

    他心里藏了份不安，却没想过她的心里也藏了份不安。

    (本章完)

