    宋成辉看见林阳皮笑肉不笑的样子，大声呵斥道。

    “你居然还敢笑！”

    “我告诉你，你等着我将这件事闹到你单位！”

    “到时候，你不仅工作丢掉了，还要赔我的钱！”

    “赔了钱不说，还要进牢里蹲个十年！”

    宋成辉越说越激动，甚至想要动手表现一下自己的男人雄风。

    激动的他，走到林阳面前，抬起手就要一巴掌打去。

    但在他抬手，林阳一巴掌就扇了过去。

    这一巴掌力量可不小，将他牙齿都打掉了不少。

    看着落在地上的牙齿，宋成辉在短暂的恐惧后，就是愤怒。

    “啊，你这个杀千刀的家伙，居然还敢还手！”

    “而且，还把我的牙齿打掉了！”

    “我告诉你，这一次你要不赔个一千万，我让你将牢底坐穿！”

    杨玲来到宋成辉身边，扶着他。

    然后，瞪了黄依依一眼。

    “黄依依，这就是你的土鳖男友做的事！”

    “居然敢打宋总，你等着他被关进去吧。”

    原本脸色就不好看的陆玲珑一听，眼中闪过一道寒光。

    她走到杨玲面前，沉声说道。

    “你刚才说什么？”

    看见沉着脸的陆玲珑，杨玲有些害怕了。

    但是一想到，这应该是自己人，她便指着黄依依说道。

    “陆小姐，黄依依那个乡巴佬和她男朋友太过野蛮了，居然动手打人！”

    “还将黄总打成这样，我看，就该好好惩罚一下她！”

    沉着脸的陆玲珑点头说道：“的确是该惩罚了！”

    在杨玲露出喜色之时，陆玲珑抬起手就是一巴掌扇在她的脸上。

    一道清脆的巴掌声响起，杨玲不敢置信的抬起头来，看着陆玲珑。

    “陆小姐...”

    话未说完，陆玲珑直接左右开弓。

    “再次不会说话，就闭上你的嘴巴！”

    宋成辉看见这一幕，也是傻眼了。

    这什么情况，为什么陆玲珑会对杨玲动手。

    他忍着剧痛，就想对陆玲珑说话时。

    就看见陆玲珑狠狠的瞪了他一眼。

    “你给我闭嘴，否则我连你一起打！”

    那眼神，吓得他立马闭嘴。

    在一阵左右开弓后，杨玲吓得跪在地上，陆玲珑这才停手。

    “赶紧给我滚，我一秒都不想看见你！”

    杨玲哪敢废话，赶紧跑了。

    身边的薛丽人见状，也是跟着跑了。

    在她们走后，林阳看向宋成辉。

    “你还有什么说的吗？”

    这下，宋成辉察觉到了不对劲了。

    他咽了一口血水，看着陆玲珑说道。

    “陆小姐，这位是你朋友？”

    陆玲珑气得，又是一巴掌。

    “你刚才不是很嚣张吗？”

    宋成辉立马就苦着脸，一脸委屈得说道。

    “陆小姐，我看他穿着普通，不知道他是您的朋友。”

    “而且，我才是受害人啊。”

    说着，指了指自己被打肿的半边脸。

    “你看！”

    “谁要看你的那丑脸了，赶紧给我转开！”

    这时，安霓裳她们也是走了出来。

    安霓裳走上来，询问到底是怎么回事。

    陆玲珑将自己出来以后，宋成辉放的狠话说了一遍。

    安霓裳一听，看着宋成辉说道。

    “你是开公司的是吧，那我宣布，你成为我们百花集团商业上的敌人了！”

    “而且，我会让我爸调查一下，什么人跟你有勾结，居然动不动就要让人牢底坐穿！”

    宋成辉一听，吓得一哆嗦。

    “你爸是...”

    看着宋成辉小心翼翼得询问，陆玲珑冷笑一声说道。

    “她妈妈是百花集团董事长，父亲是警厅安厅长。”

    这一刻，宋成辉只觉得头皮发麻，然后就是无限的后悔。

    早知道，自己就不出来装逼了。

    这一装逼，将自己公司装进去了不说，说不定连自己都搭进去了。

    他看向安霓裳和黄依依，都快哭出来了。

    “两位大小姐，我知道错了！”

    “你们就给我一次改过自新的机会吧！”

    看着求饶的宋成辉，陆玲珑没好气的说道。

    “滚，不要再让我看到你！”

    宋成辉一听，连滚带爬地走了。

    此时的宋成辉，恨不得多长两只脚，让自己跑的更快一些。

    在宋成辉走后，林颖儿来到黄依依身边。

    “依依，我给你买了几件衣服，待会咱们去挑一挑内衣啊。”

    “你身材那么好，你不去我怕给你买小了。”

    听到林颖儿的话，黄依依俏脸一红，害羞的说道。

    “颖儿，你说什么呢。”

    林颖儿一听，特意按了一下黄依依的背，让她抬头挺胸。

    “哥，你看是不是一手握不住！”

    林阳瞟了一眼，连忙收回目光。

    “瞎搞，我怎么知道。”

    黄依依看了一眼林阳，也是羞的脸儿通红。

    安霓裳和陆玲珑看了一下黄依依的，再收回目光看了看自己的。

    两人咳嗽一声，不经意间收腹挺胸。

    赵飞燕见状，也是偷笑着。

    她说道：“衣服也买的差不多了，咱们找个餐厅吃饭吧。”

    一听吃饭，身为干饭人的林颖儿眼前一亮。

    “好啊，好啊！”

    一行人在挑了个中餐厅，走了进去。

    在他们走进餐厅时，林阳忽然回头，朝着对面楼上看去。

    在对面楼上，两个二十出头的青年站在护栏边，看着下方。

    林阳只是看了一眼，没有多想。

    在林阳他们进入餐厅后，两个青年中，穿着白色T桖，脸色有些苍白的男人说道。

    “那几个女的，都不错，试试吗，老四。”

    一旁，穿着嘻哈风，梳着脏辫的青年嘿嘿一笑说道。

    “他们看起来，都有些背景啊。”

    身穿白色T桖的青年嘿嘿一笑，对青年说道。

    “有背景怎么了？还能比我们的大？”

    “我们玩完以后，回到香江，谁敢找我们麻烦。”

    说着，对视一眼哈哈大笑起来。

    然后，两人朝林阳所在的餐厅走去。

    二人走入餐厅后，目光扫视一圈，最后落在林阳们所在靠窗的位置。

    “就两位吗？”

    服务员走上前问道。

    梳着脏辫的男人，拿出几张一百来，塞到服务员胸里，惹得服务员发出一声惊呼。

    他们只是一笑，就朝林阳他们那桌走去。

    二人来到桌边，露出一个笑容问道。

    “几位，我们想和你们拼桌，不介意吧。”

