    “你！”剩下的那些四环海域大佬，震撼无比，他们死死盯着剑启，心中有怒气，但一想到剑启的玄仙修为，他们便又欲言又止，真可谓是敢怒不敢言。

    不过，终归是有一个大佬忍不住了，看着剑启，问道：“大人，我们与您无仇，刚才您为何要……”

    话还没有说完，便被剑启打断，他冷冷道：“我家公子陨落了，现在心情不好，想杀几个人泄泄气，不行吗？”

    说话的那个四环海域大佬，以及其他四环海域大佬，神情均是一变。

    双方无冤无仇，只因为对方心情不好，就随意灭杀他们，拿他们的性命取乐？

    他们不由通体发寒！

    轰！

    而这时，剑启笑了笑，又是抬指一点，刚刚说话的那个四环海域大佬，也瞬间爆掉。

    剩下的这些四环海域大佬，浑身一颤，不过，却没有人再敢开口质疑了，只能忍着憋屈。

    剑启淡淡道：“再者，虽然你们没有表现出来，但是看到我们各家的公子小姐陨落，你们现在心里应该十分兴奋、激动吧？”

    “毕竟之前，我们各家的公子小姐，可是把你们的小辈当作诱饵了。”

    一众四环海域大佬，面色微变，正如剑启所说，他们看到莫川斩杀了何白海等人，确实很兴奋，莫川算是帮他们报了仇。

    “我不允许我家少爷陨落了，还有人在一旁幸灾乐祸，这是对少爷在天之灵的不敬，所以，请你们去死吧！”

    剑启眼神冰冷道，他看着这些四环海域大佬，抬指一点，瞬间又是几个人炸开，化作了血雾。

    “剑启兄所言极是，就让这些四环海域的蝼蚁，给公子小姐他们殉葬吧！”不少玄仙护卫，都点了点头，神情冷漠，极为赞同剑启。

    剑启脸上带着残忍的笑容，他并没有把这些四环海域的大佬一起灭杀，而是几个几个的灭杀。

    他要让这些人享受到等待死亡的煎熬与痛苦！

    轰轰轰！

    又是几次抬指，又有许多个四环海域大佬炸开，化作血雾。

    仙果岛的上空，血腥味变得极为浓郁。

    剩下的四环海域大佬，面露恐惧之色，他们很想逃走，但是剑启的玄仙气息，死死压在了他们身上，他们根本动弹不得。

    眼看着同伴一个个死去，剩下的人数越来越少，他们不由叹息，脸上布满绝望，静待死亡。

    然而，就在剑启准备再一次抬指灭杀时，灵海之中，海浪突起，溅起的水花，迅速化成一把海水组成的长枪！

    这把长枪很诡异，刚一出现，便跨越了空间距离，瞬间来到了剑启的身前，直冲他的脑袋而去。

    “不好！”剑启汗毛倒竖，强烈的生死危机之感，浮现在他的心头，他连忙放下手指，身体向一旁躲闪。

    不得不说，剑启作为巨剑岛的护卫以及一名玄仙强者，战斗经验还是十分老道的，他侧身一闪，脑袋刚好躲过了长枪的攻击，长枪从剑启的左臂穿了过去。

    噗嗤！

    血液四溅，长枪刺着剑启的左臂，飞向了天穹。

    “啊……”剑启面色扭曲，断臂之痛，让他差点晕过去，不过他仍然在庆幸，幸好脑袋躲了过去，不然现在就是脑袋炸开，元神也难免陨灭。

    他连忙为断臂之处止血，同时迅速退后了一大段距离，避免再次受到袭击。

    “是谁？！”退后几十米后，剑启方才从空中低下头，看向下面的灵海，寻找凶手。

    其他玄仙护卫，也是大惊，连忙和剑启退至一起，严阵以待，警惕地扫视下方的灵海。

    很快，他们便找到了元凶，在仙果岛附近的灵海，一个由海水组成的伟岸身影，正淡然地站在海面之上。

    “莫川？！”剑启等玄仙护卫，难以置信道。

    虽然这一道身影，浑身都是透明的海水，是一个水人，面孔有些看不真切，但他们还是认出了对方的身份。

    剩下的那些四环海域大佬，纷纷看向神秘水人，脸上带着一丝感激之色，刚才是莫川救了他们？！

    “自然是我。”下方，神秘水人坦然道，正是莫川。

    这一副水人化身，乃是他施展大五行术，体内肾脏与灵海共鸣，操控海水化形而成的。

    “只是断了你的一臂，倒是有些可惜了。”莫川抬头，看着远处天空中的剑启，颇为遗憾道。

    他的这道水人化身，不能离开仙果岛上的本体太远，因此，无法近战，只能投掷武器，远程射杀对手。

