    砰！

    绚烂的烟火在半空中炸开。

    比不上李承阳曾经见过的那些。

    但依旧让满船佳人惊叹不已，更让整个长安迷醉其中。

    十三却是悄悄来到了李承阳的身边：“陛下，江湖不好。”

    李承阳的嘴角微微一翘：“哪里不好？”

    “没有王法。”

    “你是想说，没有朕吧？”

    “嗯，没错！”

    十三重重的点了点头，然后又继续说道：“但奴婢还是会去的。”

    李承阳转过脸来，定定的看着她：“为什么？”

    “因为陛下想去又不能去，所以奴婢替陛下去，奴婢把他们都打败了，就等于陛下把他们打败了，奴婢要成为江湖最强，这样，陛下就知道自己比他们都强了！”

    十三说得很认真。

    李承阳就伸手摸了摸她的脑袋：“傻丫头，朕让你去闯江湖，是要你知道，你的人生，可以有别的模样，而不是要靠你来证明朕有多强。”

    说着又顺手掂了掂她梳在脑后的两条小辫儿：“发型不错，朕很喜欢！”

    十三的嘴角便也露出了笑容：“陛下喜欢就好。”

    “来，跟朕说说，你这几个月都干了些什么？”

    “一开始，奴婢记挂着公主的千丝噬心蛊，没怎么出手，可是后来陛下让奴婢不要去管那些蛊族人了，奴婢就开始到处挑战那些武林人士。”

    十三就开始扳起手指头数了起来：“冀州大侠周三环挡了奴婢五刀之后，被卸了一条胳膊。”

    “山南顾步彤比他厉害一些，挡了奴婢十一刀之后，才被奴婢砍断了右腿。”

    “还有威远镖局的总镖头杨威，他最没用，奴婢只用了一刀就削断了他四根手指。”

    “要说厉害的，那个叫重阳子的道士当排第一位，奴婢跟他过了百余招，最后还是靠着陛下给的宝甲生扛了他一剑才险胜于他。”

    “还有个叫智明的大和尚也不错，不过他被奴婢用陛下给的左轮枪一枪把头给打爆了，谁叫他说陛下残暴不仁的！”

    “对了对了，奴婢还挑了好几个山匪寨子，不过可惜，把陛下给的五罗青烟都给用光了……”

    短短三个月不到的时间，这丫头居然把北境武林黑白两道的人物都给得罪了个遍！

    这哪儿是闯江湖？

    分明就是闯祸去了啊！

    李承阳也不插嘴，只是笑眯眯的听着，十三的脸上的笑意让他很欣慰。

    直到听她说起在山东境内跟姬野联手干掉了一伙劫匪时，李承阳才问了一句：“这家伙是喜欢上你了吧？”

    十三便皱了皱眉：“奴婢也不知道……管他喜欢不喜欢，反正奴婢又不喜欢他，要不是五罗青烟用完了，奴婢也不会跟他联手。”

    李承阳又笑道：“那你喜欢谁啊？”

    十三就看向李承阳：“奴婢也不知道自己喜欢谁，但是奴婢在云州时杀了一个采花贼。”

    “当时看到那些被他糟蹋的姑娘，奴婢心里就想，奴婢的身子是陛下的，谁要敢碰奴婢一下，奴婢就杀他全家！”

    这话从她嘴里说出来，竟是脸不红心不跳，就仿佛天经地义一般。

    李承阳却是愣住了。

    许久之后方才又按住她的脑袋轻轻晃了晃：“你这是赖上了朕了啊！”

    十三又笑了，笑得很纯，很甜，也很真。

    李承阳是第一次在她脸上看见这样的笑容，看来放她出去，是放对了……

    不远处的船舷上，安沐兮突然转过头来，正好看见这一幕，忍不住低声嘀咕道：“小厨子跟他的大侠侍女看着可不像是主仆。”

    一直陪在她身边的岳安娘便拉住了她的手：“他们从小一起长大的。”

    “真好！”

    “是很好……沐兮，你要是喜欢小厨子，姐姐帮你做媒好不好？”

    安沐兮立时便又羞红了脸：“娘娘胡说什么呢？”

    说着突然满是惆怅的看向李承阳：“娘娘，沐兮今后怕是不能再见小厨子了，如若不然，今天也不会由着他胡来。”

    ……

    ……

    元宵一过，便是新年的第一次大朝。

    再次出现在崇明殿上的李承阳满面春风，意气风发，就等着文武百官对自己歌功颂德。

    毕竟带着几万大军在北凉境内逛了一大圈，还去国都盛京观光了一把，南院大王自刎身亡，北院大王也被自己抓回了长安。

    这绝对是大夏立国以来对北凉最大的一次的胜利了。

    至于自己在承天殿和北凉太后的寝宫跟那位倾国倾城的小寡妇大战三百回合的事情，李承阳觉得就没必要搞得人尽皆知了。

    毕竟双方未分胜负，只能算是打了个平手……

    新年的第一次大朝，自然谁也不会触李承阳的霉头，大家都捡好听的说。

    这帮家伙拍马屁的功夫也是越发纯属，几乎下下都拍到了李承阳的心坎儿上。

    崇明殿中，一片祥和。

    直到下朝之后，来到立政殿中，李承阳的脸上突然就多了几分杀气。

    被留下的颜子卿、于谦和户部尚书蒋琮看在眼里，立时就知道肯定又有人要倒霉了。

    果不其然，李承阳开口第一句话问的便是：“国库还有多少银子，能不能支持朕平百越，灭交跖？”

    蒋琮的脑袋瞬间就大了一倍不止，噗通一声跪在李承阳面前：“启禀陛下，国库的银子属实不多了，百越多山，路险难行，粮草供给也未必跟得上。”

    于谦也大着胆子问了一句：“敢问陛下，为何要灭交跖？”

    李承阳便是一声冷笑：“李宸濠就藏在交跖王阮文祥的身边……狗东西还敢派人来行刺朕，差点儿害死了朕的柔贵嫔！”

    听到他这话，于谦和颜子卿齐齐皱起了眉头。

    蒋琮也吞了一口口水，又在心中暗暗盘算了一番：“陛下若是一定要现在就平百越、灭交跖，微臣倒是有个法子，不过……”

    李承阳立刻问道：“不过什么？”

    蒋琮便是把心一横，咬牙答道：“这法子有点儿不地道！”

    于谦和颜子卿就是齐齐一愣：“蒋大人此言何意？”

    李承阳也是一脸好奇：“你跟朕说说，到底是怎么个不地道法？”

