        两天后，创世音乐官微上线，正式宣告创世音乐成立。

    与此同时，创世音乐通过官微公布了公司高管以及首批签约歌手。

    首席执行官：许爱华

    音乐总监：沈宏图

    签约歌手：李紫薇、罗一帆、叶子尧、李朵、郑军、高子健、汪宇、筱小丽、胡烁。

    这些签约歌手中，郑军和高子健原本都是沈宏图精诚音乐的签约歌手，精诚音乐原本是有六名签约歌手的，不过，最终跟随沈宏图来到创世音乐的只有郑军和高子健，前者是国内小有名气的摇滚歌手，后者是唱民谣的，也算是各有特色。

    至于汪宇和筱小丽都是万里影业的签约演员，不过，两人都是以组合的身份出道的，唱功都还说得过去，再加上在跨年晚会上凭借一首《今天我要嫁给你》刷足了热度，所以，两人也出现在了创世音乐签约歌手的名单中。

    而胡烁也算是有着歌手的身份，作为创世音乐老板的他出现在签约歌手的名单中倒也合理。

    创世音乐的这份名单公布之后，倒是在业界引起了不小的轰动。

    之前人们都知道胡烁要成立音乐公司，但并未想到他这么快就把公司组建了起来，并且公司的阵容还这么的“硬”。

    首先许爱华的加盟已经出乎了人们的意料，这位前多米音乐的CEO在圈内口碑不凡，以铁腕著称，很有手腕并且资源不俗。

    不过由于许爱华手撕前夫事件刚刚发生不久，人们理所当然的认为，她接下来的很长一段时间应该不会在音乐圈出现，万万没想到一个多月之后，她竟然以创世音乐CEO的身份华丽回归。

    其次沈宏图这位胡烁出现之前音乐圈公认最有才华的创作人之一竟然成了创世音乐的音乐总监，也是大大出乎了人们的意料，沈宏图这人一身傲气在圈内是有口皆碑的，正因为他恃才傲物的秉性，以前在其它音乐公司的时候总是不服从老板的管束，甚至是与老板发生激烈的矛盾冲突，以至于后来沈宏图只能是单飞，成立了自己的公司。

    人们本以为沈宏图这辈子绝不会再跑到某个音乐公司“打工”，然而，他却成了创世音乐的音乐总监，脾气秉性先放在一边不谈，沈宏图在音乐方面的造诣还是有目共睹的，他与胡烁联手的话，便是对创世音乐内容质量的最大保证。

    除了许爱华和沈宏图这两个音乐圈的“强人”加盟令人意外之外，李紫薇和李朵的加盟也是让人比较意外的，李紫薇有自己的公司是众所周知的事，而她的咖位也十分稳固，因此，在外人看来她是没必要加盟创世音乐的，至于李朵目前则是正当红，似乎也没必要绑定在创世音乐的战车上，与文宇方面为敌。

    不过，两人却出现在了创世音乐的签约歌手名单中，而两人的出现无疑让原本有些单薄的创世音乐签约歌手阵容有了一个提升。

    不管怎么说，创世音乐刚刚成立便有李紫薇这样的天后级歌手压阵了，这足以传递出一个讯号，胡烁并不是玩玩而已，而是很认真的在经营着创世音乐。

    “烁哥动作好快呀！创世音乐这就成立了！恭喜，恭喜！”

    “创世音乐这阵容可真能打，许爱华和沈宏图都是实干派啊！”

    “在签约歌手的名单中看到了烁哥的名字，莫名想笑！”

    “签约歌手：胡烁。这个确定不是来凑数的嘛？？”

    “感觉烁哥这次绝对是认真的啊，这阵容可以期待一下。”

    “朵朵竟然加盟创世音乐了，明智啊，这样以后就有唱不完的好歌了！”

    “……”

    创世音乐的这份名单公布之后，不出意外的引发了网友们的热议。

    而就在创世音乐官宣成立的同时。

    创世音乐总部，也是原薇时代的旧址。

    由于创世音乐成立的比较仓促，所以，还没有选好办公地点，便先在薇时代办公了。

    这会儿，胡烁正在办公室内与许爱华商议创世音乐的下一步动作。

    “胡总，为了庆祝创世音乐成立，我觉得可以出一张音乐合辑，目前算上你的话，创世音乐一共十名歌手，每人一首歌的话刚好是十首歌。”许爱华提出自己的想法。

    “音乐合集？”

    “嗯，这个想法不错啊！”

    胡烁表示赞同的点了点头，创世音乐既然已经成立了，自然得搞出点动静来，而且最好是大动作，出一张音乐合集的话，倒是一个不错的选择，并且，这张音乐合集也是比较有纪念意义的，毕竟这是创世音乐成立之后的第一张音乐专辑。

    “胡总如果觉得可行的话，我现在就开始运作这件事。”许爱华又补充道：“不过，为了争取最好的效果，我想这张合集的歌曲最好有几首胡总的作品，毕竟，有你的作品歌迷们才会更加的期待。”

    一听这话，胡烁倒是笑了，当即大手一挥：“十首歌都用我的作品。”

    “啊？”

    许爱华微微一怔：“胡总，那可是十首歌啊，而且，这事还得尽快操作，时间上……”

    如果音乐合集都用胡烁的歌，当然是最好不过了，只是，许爱华觉得时间太紧张了，胡烁应该没有时间写出那么多歌。

    “歌我已经写完了！”

    看出许爱华的担忧，胡烁淡淡的回了一句，这两天许爱华和沈宏图在筹备创世音乐成立的事，而胡烁则是在家里一边陪着杨云嫣，一边写歌，既然决定成立音乐公司当然要大量的用歌了，因此，胡烁已然是根据目前创世音乐这些歌手的特点，写了一批新歌。

    “写完了……？”

    许爱华大惊，既然选择加盟创世音乐，她当然也是深入了解过胡烁的情况的，不久前的江城卫视跨年晚会上，胡烁一下子拿出了好几首优质歌曲，凭借一己之力把整台晚会的歌曲质量都提升了一个档次，而跨年晚会结束也没多久，所以，许爱华不觉得胡烁还能一下子拿出那么多歌。

    然而，这会儿胡烁竟然告诉她写完了，许爱华自然是十分吃惊的。

    “十首吗？”

    许爱华还是有些不敢置信的确认道。

    “只多不少。”

    胡烁淡淡的回了一句，对于别人来说写歌可能是一件非常困难的事，可是对于胡烁这个有外挂的人来说，写歌就如吃饭喝水一样的简单。

    “也就是说，我们的计划现在就可以开始实施了？”许爱华一脸的惊喜。

    “嗯，现在就可以。”

    胡烁点点头，又问道：“对了，文宇音乐那边近期有什么动静吗？比如他们旗下的歌手有没有新歌上线什么的？”

    “还真有，江恺的最新单曲，三天后在全网同步上线，梁瑞雪的最新单曲五天后全网同步上线……”

    许爱华不假思索的回应，作为创世音乐的CEO，她自然是要时刻关注着死对头文宇音乐的动态。

    “咦，倒是老熟人啊。”

    听到这个消息，胡烁脸上倒是露出了笑容。

    “胡总是有什么想法吗？”许爱华问道。

    “倒是有点小想法。”

    胡烁徐徐说道：“既然他们文宇音乐有歌手发布单曲，那么，我们创世音乐也得凑凑热闹啊！”

    “这样吧华姐，你通知一帆和子尧马上到公司来一趟……”

    “这……”

    许爱华微微一怔：“胡总不会是想让一帆和子尧也在同一天发布新歌吧？？”

    ……