    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜，泷之国大名府，大名正在和他的智囊下着将棋。百度MM，更多好看免费阅读。

    “大名，你让那个宇智波羽，将村子名号改为‘新泷隐村’，他会同意吗？”智囊问道。

    “不同意也要给我同意，这些忍者仗着会喷火吐水，就爱耀武扬威，若不给他们一点下马威，今后还不是要骑到我头上拉屎……”

    泷之国大名，是个挺着高高啤酒肚，留着小胡子，头戴扇子一样装束的男人。

    “可是根据宇智波羽的传闻，他似乎不是那种看人脸色行事的家伙……”智囊眼里有忧虑之色。

    “哼，忍者村的发展需要什么？需要经费，如果没有经费，谁愿意为他出生入死啊！而这经费又从哪里来啊，还不是从国家的财政里出，他们能从我这里拿到多少经费，就看他们听话不听话了……”

    大名用一面小扇掩着半边脸，握住一枚棋子，霸气测漏道：“难道，区区忍者，还敢袭击这大名府不成啊，不管是泷隐村也好，新泷隐村也罢，都只是我手中的棋子，这世上所有国家和忍者村之间，都是这种关系，大国也不例外！”

    啪！他用手中的王将打飞了智囊的滝王！

    没错，这就是忍者世界的现状，普通国民数以十亿计，但忍者的总数加起来，也不过区区十万之众。

    悬殊的人数差，注定忍者永远无法站在掌权者的位子上！

    在忍者族群出现之前，每个大国饲养了数以百万计的军队，哪怕是小国都有几十万军队，军费是一笔巨额开支，一旦爆发战争，伤亡人数不可估量，代价太大了！

    直到忍者族群出现，大大解决了战争需求。

    各国纷纷雇佣他们，作为战争工具，代替军队参与到国家战争中，大大减少了军费开支，以及人员伤亡……

    尝到甜头的各国，便更加重视起忍者的存在，这让忍者有了初步的生存空间。

    于是战争的成败，便由谁的军队更加强盛，倾斜到谁能雇佣到更加强大的忍者族群为之效力上。

    但这种雇佣关系也并不牢靠，因为强大的忍者族群，每个国家都会争先恐后的雇佣，这让强大族群的立场也变得微妙。百度MM，更多好看免费阅读。

    就像战国年代的千手和宇智波，哪个国家雇佣千手，对立的国家便会雇佣宇智波……

    因此国家虽然在利用着忍者，却并不信赖他们，一旦战争结束，忍者们将再次失去容身之处，因为他们只会打仗，不会种地，也不会生产，在和平年代，毫无用武之地……

    直到有个男人的出现，改变了现状。

    他就是千手柱间，那个人称忍者之神的男人。

    一国一村制度出现，国家和特定忍者族群建立起利益之外的信任和长期合作。

    忍者开始作为国家成员的一部分，而非临时的战争道具。

    各国纷纷效仿，从那时起，忍者才有了真正的生存空间。

    这种信赖关系建立，各国也相应削减了军队编制，为了让非战争时期的忍者也能生存，国家委派一些任务，交与忍者执行，赚取酬劳。

    这个制度，一直沿用至今。

    但有一点从古至今都未改变过，忍者的存在，只是为国家带来了一定的便利，并非是国家离了忍者就要灭亡的！

    试想，忍者也只是武力强大的人类，也是血肉之躯，脆弱到一枚苦无就能取其性命！

    若是国家愿意不计伤亡，组建数十万，数百万乃至更多的军队，佩戴精良的装备前去攻打，忍者村有能力抵抗吗？

    恐怕一波投石车，一波箭雨，就不剩下多少了……

    甚至已有国家，开始戒备着忍者，大幅度削减经费，存在于大漠中的风之国便是代表。

    也有国家为防止忍者出现叛乱，近年来也开始加强了军队的编制，这是防备，更是警告……

    忍者的地位，就这样不上不下，在夹缝中寻求着生存。

    火影忍者并没有着重刻画这部分，而是将大部分视角，聚焦在忍者上，其实人们看到的，只是忍者世界很小的一部分。

    那埋藏在巨大阴影之下的，就是忍者的无奈和痛点。

    也是此刻泷之国大名，敢于和宇智波羽叫板的底气。

    但这位大名似乎忘了一件事，泷之国如今，早已没什么像样的军队了……

    “大名大人，宇智波羽求见，说是有十分重要的事情！”此时，大名的亲兵汇报道。

    大名执棋子的手微微一顿，道：“告诉他，如果是为了忍者村名字的事情，就没必要见了，这事没得商量！马上就给我改，对外以‘新泷隐村’自居！否则，后果自负！”

    “明白！”那亲兵退下了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    数分钟后，轰鸣声响彻，很快就平静了下来……

    “发生什么事情了！！”

    大名和智囊急忙跑到门口查看，看到了惊人的一幕……

    守护大名府的数千名士兵，全部被打倒了，残碎的盔甲和武器散落一地！

    林羽踏雪而来，手中正拖着方才汇报的那名亲兵。

    “大名阁下，这就是守护你大名府的军队吗？未免太过孱弱了吧……”

    士兵们没有死，只是昏厥了过去。

    大名脸色惨白，却绷着架子道：“宇，宇智波羽，你大胆！你知不知道这是什么地方！！”

    林羽漠然道：“知道啊，泷之国至高无上的大名府，所以我来之前，也按照规矩通报了但我这人也有个规矩，人敬我三分，我敬谁七分，人对我不敬，休怪我无情！”

    唰！话音落，林羽将那浑身是血的亲兵，扔到大名面前。

    大名吓得后退一步。

    “宇，宇智波羽，你，你，你是为了忍者村名字的事情来的吗？我也觉得，暗隐村的名字，其实挺不错，要，要不……我准你用这个名字就是了，这，这下，你满意了吧。”

    他的态度软了下来，是的，越是这种位高权重者，往往越在意自己的性命。

    若是他有着那种王者的骨气，也不至于只是一介世袭的小国大名了。

    “大名阁下似乎是误会了什么，我也赞同你所说的，一国一村，名称必须统一的观点。”林羽却露出耐人寻味的笑容。

    “啊？”大名有些摸不着头脑了：“那，你，你是同意按照我说的……”

    “同意，不过嘛……”林羽笑着，语出惊人道：“顺序要调换一下，泷之国，从今往后，更名为暗之国！”

    轰！！

    泷之国的大名，彻底傻眼了。

    身后，大名智囊跑上前来，怒斥道：“荒谬！！泷之国数百年的历史！这个名字已深深刻在泷之国数百万国民的心中，岂能因为你……”

    “聒噪，你是个什么东西，哪有你说话的份！”

    唰！林羽面具下的写轮眼，光华一闪。

    扑通！！大名的智囊倒地抽搐，口吐白沫，几秒钟就咽气了。

    大名吓得魂飞魄散，颤声道：“更，更改国名……此，此等大事，需，需要征得民众的意见，就算是我，都，都做不了主啊！”

    “大名阁下，我相信你会有办法解决国民的问题，我也不是不讲理的人，给你三天时间，办妥这件事，如果办成了，就让我们遵循着一国一村的制度，展开愉快的合作，如果办不成，不好意思，我想你的大名之位，一定不少人惦记，哼，哪怕只是个区区弹丸小国的大名，我等着你的好消息……”

    咻！裸的威胁之后，林羽消失在神威的漩涡中。

    大名瘫坐在地上，扇子似的高帽，从头顶歪了下来，露出他大汗淋漓的脑袋……

    忍界历史中，不乏有敢于暗杀大名的忍者。

    却从未有忍者敢公然用武力胁迫大名。

    还是有从属关系的一国大名和忍者村。

    毫无疑问，这是忍者世界有史以来第一次，一个忍者村的首领，敢用武力公然胁迫自己国家的大名！

    没人敢这么干，除了林羽……				

