    这一场交易里，所有人心怀鬼胎，即使是佟正海和佟茜父女俩，也起了很大的争执。

    这种绑架案本就是利益一致才能达成合作，如今，他们产生了巨大分歧。

    一旦出现分歧，做事拖泥带水，下场会很惨。

    纪长慕也会让他们知道，天网恢恢，疏而不漏。

    车子开到山脚下，天色还没有亮。

    今天是阴天，早晨的空气中又起了一层薄薄的雾，白色的雾气在半空四处飘散，带着疏冷的水汽，飘忽不定，没有踪迹。

    至始至终，让纪长慕放不下的只有乔沐元。

    这会儿他无法查看追踪器，他也不清楚乔沐元在忍受什么样的折磨。

    她平日喊一句“肚子疼”他都要紧张半天，如今，小姑娘却睡在冰冷潮湿的山洞里不见天日。

    这个天气非常冷，又是深夜，她挺怕冷。

    想到这儿，纪长慕的手握紧几分，眼底的红色弥漫开来，充斥着怒意和森冷。

    纪长慕将车停在路口，一眼看到一百米开外的银杏树，树上绑了一根红布条。

    “目的地到了。”纪长慕对佟正海道。

    佟正海打开车门。

    天色仍旧昏黑，四处伸手不见五指。

    纪长慕也下了车，把玩手机：“我是该先打电话给佟茜呢，还是秦昭？”

    佟正海眯起那双凹下去的眼睛：“你先把我放了！”

    “我把你放了，如果秦昭不肯放我女朋友怎么办？”

    “秦昭要的是钱，你给他钱，他自然会放了你女人。”

    “秦昭如果知道我把你擅自放了，一怒之下若是做出对我女朋友不利的事，我岂不是得不偿失？”

    “纪长慕！”佟正海有怒意，“你想怎么做？”

    “等我确定我的女朋友在我能接触到的安全范围内，我就放了你，且绝不追究。”

    “呸！等到了那时候，你还会放过我？纪长慕，别跟我玩小心思，不然，我直接让秦昭撕票！”

    纪长慕站在风中，双手插在大衣口袋里，面色平静。

    他若是把佟正海放了，那佟茜可能不会露面。

    他只有引诱佟茜露面，警局的人才能将他们三个一网打尽。

    就在这时，秦昭打来电话：“纪长慕，我看到你了！”

    原来秦昭一直用望远镜在观察山下。

    这样一来，纪长慕反倒放心，佟正海跑不掉了。

    纪长慕嗓音轻缓：“是，到了，我把佟正海带过来了，既然你能看见，我希望你信守承诺。”

    “当然，既然来了，把钱打进我的账户。”

    “钱不会少你一分。”纪长慕从他的方向往山顶上看，不过，什么都看不见，“我想看看乔沐元，我要她安安全全的。”

    “她还在睡觉。”

    “把她叫醒，我要听到她的声音，否则，我不会相信你。”

    “纪长慕，你是真小人。”

    秦昭转头看向睡在地面上的乔沐元，大概是太冷了，小姑娘蜷缩成一团。

    他从包里拿出绳索将乔沐元的双手捆住，这才给她服下解药。

    解药需要至少五分钟才能生效，他又对纪长慕道：“把佟正海放了。”

