
季家。

暖烘烘的房间充盈着热气，咖啡机响动着，不消片刻便响起铁勺碰撞杯壁的声音，清脆随意。

窗帘敞开，两扇巨大的落地窗外是漫天飞舞的白雪。

这场雪，来势汹汹，让整个世界蒙上一层不切实际的白，雪花迷失在苍茫的半空中，随着风吹拂的方向四处游荡。

室内外的温度形成强烈的反差，窗户上生出一层水雾，一只莹白纤长的手缓缓抬起，在窗户上随意画出一个图案。

季一舟从房间里出来的时候，眉头皱着，一副欲言又止的模样。

不过，这些天的相处，季一舟几乎没有了最开始的生疏，自在放松多了。

“姐，你真的不管吗？”季一舟给自己也倒了一杯咖啡，喝着喝着心底的话完全憋不住了，便问了出来。

阮芜扭过头，“管什么？你说什么？”

“……”所以是当真什么都没有放在心上吗？

季一舟抬手指了指窗外那抹几乎要被雪花覆盖的身影，“喏，管他啊，你不会真的要他在季家门口呆一晚上吧。”

听到这话，反倒是她轻笑一声，笑得眼眸弯弯，额间的一缕碎发垂落在前面，她搅了搅咖啡杯，姿态愈发慵懒。

“他是死是活管我什么事？倘若出了什么事，保安也不是闲着的，医院的病床多的是空位。”

这番话，堪称冷淡决绝，仿佛先前为了博得美人展颜的人不是她阮芜一样。

季一舟的眼神忽然变得怪怪的，现在来看，阮芜倒不是像是那个被人欺骗感情的人，但倒是闻樾言才是真正的被欺骗的人。

哗啦一声。

她从躺椅上起来。视线掠过季一舟的肩膀，“对待一份感情认真，是演员的基本功，骗不到自己自然不可能骗到别人，小老弟，以后学着点吧。”

说完，在季一舟的惊诧下，阮芜悠哉游哉出门了。

出门了。

所以还是动了恻隐之心？

季一舟是不懂的，包括阮芜那句话，也不在他的理解范畴内，什么叫演员，什么叫骗人首先要骗过自己。

闻樾言不知道过了多久，也不知道现在是晚上几点，他只是注视着靠近阮芜房间的那棵梨树。

从一开始的零星雪花，到现在积雪压弯枝桠，就连他的视线都被雪花充盈，雪花一片一片堆积在睫毛上。

最终还是没有扛得住，一个重重的喷嚏声响起。

闻樾言冻得浑身僵硬，动作笨拙地将手伸进口袋里面，哆哆嗦嗦掏出纸巾。

就在这时，一阵脚步声忽然从身后响起。

吱呀吱呀。

脚步踩在雪地上面的声音格外清晰。

“阿芜！”闻樾言惊喜地转身，几乎在听到声音的一瞬间，一个名字便窜上心头，他想也没想叫出声。

然而——

“闻少爷，我们小姐吩咐了，让你快点回去，不要继续待在这里了，若是闻家人知道你在季家门口的消息，也说不通。”

保安大叔语重心长地交代。

他固执地摇摇头，眼神的光渐渐熄灭下来，“我不走，你回去吧，我不会让闻家为难的，一切都是我咎由自取。”

“闻少爷，你这又是何苦呢，身体是自己的，你还是离开吧，我已经给闻家人打电话了，想来不需要多久便有人过来接你了。”

闻樾言睫毛轻颤。

接他吗？

就这么不想要见他？就连一声拒绝都不愿意说给他？一声都不愿意吗？

想着，那股子被强压下去的委屈再次涌上心头。

“叮咚——目标对象好感度99%，成功触手可及，请宿主及时调整状态，一举拿下。”

阮芜敲击桌面的手指微微顿住，唇角勾出一个迷人的弧度。

没想到，这还是一个忏悔型的目标对象，虐得越狠，好感度增得越快。

时间一点一滴过去，眼看着下一秒闻樾言就要被闻家保镖拉上车。

阮芜忽然推开保安室的门。

吱呀一声，不大不小刚好吸引了那处争执人群的视线。

“小姐你怎么出来了？”

“呆的太闷了，出来透透气。”阮芜漫不经心回答道。

而闻樾言因为阮芜的忽然出现，心神一分，整个人被保镖拽到在地上，砰的一声，积雪深深凹显下去。

闻樾言仰躺在雪地上，那张冻得苍白的脸正对着满扬大雪的天幕，冰冷的雪掉进他的眼睛里，脸上。

就这样吧。

他想着。

像是被灵魂拖拽一般，闻樾言没有一丝一毫的力气让自己站起来，废了好大的力气才让自己转过头，无神的双眸紧盯着女人那道倩影。

唇瓣上下碰撞，哆哆嗦嗦了半天，他终于吐出几个字：

“学姐，我想你了。”

阮芜像一只高傲的天鹅，白皙的脖颈在夜色下愈发亮，可惜的是，脖颈上没有了那条项链，只有一块拂像。

“现在还有力气说这些令人作呕的话，看来这天，属实不够冷。”

阮芜说着已经走到闻樾言身边，她蹲下身子，脸上带着让人无比陌生的嘲讽讥诮与冷淡。

“啧，可真狼狈啊，闻樾言。”

“我早就跟你解释清楚了，我们之间断了，断了就是断了。”

闻樾言拼命抬起右手，攥住阮芜衣服的一角，“不会断的，我不会放开你的，我做错了，你总要给我一个改错的机会，你不能……就这么放弃我，不能……”

明明之前那么喜欢他。

几乎在对视的瞬间，阮芜便知道闻樾言的想法。

啧！

“你不会真的以为我之前喜欢过你吧。”在闻樾言震惊和害怕的瞳孔中，她继续操着一口散漫的腔调。

“呵呵，我对我的每一届‘男朋友’都是这么喜爱，我最喜欢的就是在他们最爱我的时候抛弃他们...毕竟，这个游戏那么好玩。”

“游戏都是你们开场的，我可不负责你们爱上我的代价我需要的只是你这颗廉价的真心  。”

“闻樾言，做了那么久的坏人，你也总该尝尝被别人欺骗的代价。”

嗓音落下，瞬间。

系统的声音再次响起：

“叮咚——目标对象好感度达到100%，守护季家任务100%，任务圆满完成，赠送一个超值大礼包，现在脱离位面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70560664"  chaptername="第144章  穿成顶级豪门的女霸总34">加入书签</a>
</div>
