    

    第一百八十四章我有话说

    “我说小凡弟弟，有的时候我真的是非常的好奇，你这脑瓜里面装的都是一些什么东西啊，我可以敲开看看吗？”

    在试吃了代工厂加工出来的各种肠啊丸啊之类的一些东西之后，陈颖盯着林凡一动不动地说道。

    那双很是明亮的大眼睛，此时装的全部都是林凡。

    林凡闻言，身子直接一缩，这不接触不知道，这慢慢接触下来，林凡就越是觉得陈颖这丫头深不可测。

    有的时候吧，她单纯的就像是十七八岁还在校园中的大姑娘一样，有的时候，又像是一个在社会大染缸之中浸染的老油条一样。

    做起事情来，既可以傻白甜，也可以很有城府。

    就像是这个时候一样，她看着自己的模样，那就像是一个很是清纯的邻家小妹妹，可是这说出口的话，总是能给人一种不寒而栗的感觉。

    因为她此时竟然是想要敲开他的脑袋看一看，关键是你说就说吧，居然还来征求他的意见。

    拜托！

    这种事情有什么好问的，他就算是脑子不好，也是不可能同意的好不好？

    而且，就算是他同意了，那敲开了还不是都跟大家一样，难不成里面还有一本书啥的吗？

    真的是搞笑！

    似乎是意识到了自己的话好像是说的有那么一点儿的不对劲儿，又似乎是注意到了林凡那有些不太自然的表情，陈颖莞尔一笑，便是说道：“看看，看看，我这不是开玩笑的吗？那么认真做什么？”

    “要我说啊，你这就是一个外星来的人，要不然的话，你这脑瓜子里面怎么可能会装有这样多奇奇怪怪的东西呢？”

    正所谓说者无心、听者有意，林凡在听到陈颖这句话的时候，居然是不自觉地心虚了一下。

    他这虽然说不是外星来的，可是他却是实实在在从未来的世界穿越过来的一丝灵魂。

    只不过，这样的事情，自己就算是说出来，他们也是不会相信的吧！

    “对了，小凡弟弟，张大哥，我们三个人要不然结拜吧，怎么样？”

    这刚才要敲开林凡的脑袋看一看人家脑袋里面东西的话，就像是不是陈颖说过的一样，这边还不等林凡和张明川二人有什么反应呢，她那边就又是转变了话题。

    只不过，这一次的她的提议，似乎是比上一次更是让所有人吃惊呢？

    “结拜？”尤其是张明川，他好歹也是三个人之中年龄最大的一个，这结拜的事情，是不是搞得有些大发了。

    他们三个人也就是合伙人的关系，虽然说关系铁，但是也不用搞得那么的正式，还要结拜吧。

    再说了，结拜那什么的，那不就是只有在古代才有的东西么？

    这现代，除了那么灰社会的人，谁还搞这个啊！

    “对啊，你看，我们三个人那关系都这么铁了，我们以后又会是一辈子的合作伙伴了，我们结拜了，这我们的关系不就更近了么？”

    陈颖对于这结拜的事情，似乎很是情有独钟，这说起这样一番话的时候，那是劲劲儿的啊！

    “小凡弟弟，你怎么看？”陈颖看张明川似乎是有些不太同意的样子，于是就转而问向了林凡。

    林凡闻言，便是直接就苦笑了一声，说道：“颖姐，那啥，我们商量个事儿呗，这你能再不要叫我小凡弟弟了么？”

    话说这话林凡每一次听，都是觉得怪怪的，反正就是听不出来到底是哪里不对劲儿，就是怪怪的。

    这在陈颖第一次这样叫自己的时候，说实在的，那个时候自己跟陈颖还不是那么的熟悉，所以说，他也就没有反对陈颖那样叫自己。

    可是，自从那天之后，这陈颖每一次见到自己，都是小凡弟弟、小凡弟弟的叫，唉！！

    那种感觉真的是没谁了啊！

    “怎么了，叫你小凡弟弟，你不喜欢啊，你难道没有觉得这个称呼很有亲切感么？”陈颖继续眨巴着一双大眼睛看着林凡问道。

    额！

    多么的亲切，他是没有感觉到，但是这怪怪的感觉，他还是有的。

    “那个，我就是听着别扭，这样吧，颖姐，你刚才不是提议说我们结拜么，我觉得这个提议挺好的，只不过我还有另外一个提议，想要征求一下你们二位的意见。”

    其实这接下来要说的这个事情，林凡都是已经想了好长时间了，只不过一直都没有机会说而已。

    “哦？什么事儿？小凡你说说看！”

    林凡可是很少有在这种聊天的时候，还会这样纠结一个事情的，所以张明川就赶紧问道。

    “就是，小凡弟弟，我们可都是合伙人了，有什么你就直接说好了，干啥还要扭扭捏捏的呢！”

    陈颖这会儿竟然又是一副大姐大的模样了，一副林凡都不如她这个娘们儿一样豪气的样子呢！

    “是这样的，我这初来京都，现如今能够马上要拥有自己的火锅店，这多亏了二位的帮忙，但是，在这其中，秦大哥也帮了我不少的忙，你看我们这接下来要做的生意，那也是跟秦大哥一样的。”

    “说真的，我们以后是一定要垄断京都的火锅行业的，这秦大哥做的又是火锅，所以，我们这间接也算是抢了秦大哥的饭碗，这如今我们三个人又合伙想要搞大火锅行业，这如今又要结拜。”

    “所以，我总觉得我们三个人将秦大哥给摒除在外，心里头有种不舒服的感觉，你们觉得呢？”

    在说完了这些话之后，林凡突然就感觉到心里头也是舒服了不少的，这件事情说实在的已经压在他的心头好一段时间了。

    只不过，这段时间他们所有人都在忙，搞得他是一直都没有时间说出口。

    现如今，这所有的事情都是已经准备就绪，这所有的火锅店也是都定好了开业的日子，这才终于是有了今日的这么一个小聚会。

    也正是这个时机，才让林凡有机会，将那一直都压在心头的话给说了出来了。

