    “好的，我马上继续！”

    听到陆天龙的话，站在后面的罗伯斯一边点头，一边按下了后面安放着的影片播放设备。

    陆天龙，苏凌月，以及旁边的温天豪等人，马上开始全神贯注的把注意力放在了前面的大屏幕上。

    接下来的将近两个小时，整个观影室之内没人说话，只有影片上发生的声音，回荡在房间内。

    整部影片讲述的故事情节其实并不复杂。

    说的是在一个特殊的时期内，残暴凶恶的血族横行，给世界带来了巨大的麻烦。

    就在这个时候，一个名为战龙的队伍出现，在首领陆天龙的带领下，与血族展开殊死搏斗。

    最后，经历一系列艰苦卓绝的战斗，血族被灭，战龙获胜。

    这部电影的情节并不复杂，这类的桥段，在好莱屋很多个人英雄主义电影之中都曾经出现过。

    但是这一次，陆天龙等人看到了一部绝对令他们感觉到震撼的画面。

    电影剪辑的非常棒，对人物的性格，通过简单的表情或者是简单的对话表现的淋漓尽致。

    比如血族的凶残，战龙的英雄，以及那些被残害的普通人的悲观绝望等等。

    观看影片的同时，陆天龙和战龙所有人的脑海之中，不由自主浮现起将近一年前，众人对抗血族的画面。

    先是跟血族的人在外围交锋，发生一系列的争斗。

    最后陆天龙率领战龙队伍直接杀入血族总部，也就是位于不列颠境内的原始森林之中。

    在那暗无天日的地方，连斩对方十余名长老，屠杀上千血族成员。

    最后血族之主出现，和陆天龙等人进行了殊死拼杀。

    这一幕幕，一个个画面，都被尽可能的保存了下来。

    让陆天龙和他的战龙兄弟们忍不住热血沸腾，仿佛又重新回到了那个到处腥风血雨的时刻。

    无论是画面，还是剪辑，或者是对一些特殊情节的处理，堪称完美。

    绝对超乎了陆天龙的想象。

    但是，这部电影最能带给人震撼的，却不是这些，而是那绝对真实的战斗场面。

    现在电影事业飞速发展，特效也堪称极致。

    无论是在一些科幻电影，或者是一些玄幻影片之中，特效带给世人的震撼越来越大。

    很多特效都达到登峰造极的程度，给人一种身临其境的感觉。

    但是，无论再高级的特效，都绝对比不上真实的东西更震撼。

    就比如刚才播放的这部影片！

    血族那凶狠残暴的手段，那诡异无比的功法。

    陆天龙那栩栩如生的不败神龙虚影，战龙众兄弟那特殊体制爆发出来的能量。

    那暗无天日的血族大本营，那奇妙邪恶的血池……

    这一幕又一幕诡异的画面，就这么真实的呈现在了多少人的面前。

    绝对超越所有堪称极限的特效效果！

    陆天龙敢保证，就算这部电影的情节再粗糙，逻辑再不行，只要有这些超越所有特效的真实画面在，这部电影就绝对大红大紫！

    影片播放完毕，足足几分钟时间，观影室之中仍旧一片寂静。

    哪怕曾经亲自经历了这些战斗的战龙众人，再次以旁观者的身份看到这些画面的时候，也完全被震撼。

    “兄弟们，你们觉得如何？”

    观影室内的灯光不知道什么时候亮起，那大屏幕也缓缓熄灭。

    罗伯斯的声音从后面响起，小心翼翼的朝着前面的陆天龙等人问道。

    他的声音里带着一丝掩饰不住的骄傲，很显然，他已经看到了陆天龙等人的表情，知道了他们此刻心中所想。

    “卧槽，我才发现，原来我们这么帅！”

    温天豪的声音率先响起。

    “哈哈，同意，看看我在战斗之中的模样，简直帅的惊天地泣鬼神。”

    “是呀是呀，咱们怎么就能这么帅，刚才我都忍不住想要跪下对着屏幕磕头了。”

    “简直帅出了新境界！”

    战龙兄弟们的声音一个接着一个的响起。

    很显然，所有人都被刚才的影片震撼了，所有人都对罗伯斯弄的这部电影非常满意。

    “不错。”

    最后陆天龙才发话，目光仍旧盯在大屏幕上，刚才的画面仍旧在脑海之中回荡。

    说实话，他对这部电影的评价真的很高。

    无论是剪辑，画面，还是那超越所有特效的现场，都无可挑剔。

    但最让陆天龙感到满意的，是罗伯斯在这部电影之中，通过几个小情节，将战龙众兄弟们之间的情义展现的淋漓尽致。

    不管是兄弟有难时陆天龙拼尽全力去救。

    还是面临最后决战时，战龙众兄弟众志成城，不惧个人安危去跟血族战斗。

    兄弟情深，悍不畏死。

    这部影片，很好的将战龙众兄弟之间的感情表现了出来。

    敌人残暴，兄弟情深。

    在感情方面的处理，让陆天龙不由自主在心中闪过一丝丝感动。

    他相信，自己经历过无数杀戮，对兄弟们如此了解，看到这一幕幕画面都被感染。

    那影片播放之后，让天下亿万观众看到，他们得到的震撼，势必会比战龙众兄弟们更加强烈！

    “哈哈。”

    “能够得到你的认可，那我就放心了。”

    听到陆天龙的亲口称赞，罗伯斯这家伙喜笑颜开手舞足蹈。

    “对了天龙，既然你满意，那咱们电影的名字……”

    “就叫战龙！”

    陆天龙重重点头。

    这部电影他很满意，就算是用了战龙这个名字，也不会将之玷污。

    “好！”

    “那咱们这部电影的名字，就叫做战龙，起个番外名字，就叫做战龙！”

    “第一部，对战血族，接下来，还会有第二部，第三部，第四部……”

    “我保证，下面每一部电影，效果都不会比这一步差！”

    罗伯斯兴奋的几乎从原地蹦起来。

    他真是觉得，只有战龙这个名字，才能配得上这部电影，这能最完整的诠释这部电影想要表达的东西。

    “罗伯斯，想尽一切办法，半个月之内，这部电影必须上映！”

    陆天龙突然扭头，很认真的看着罗伯斯道。

    是的，半个月必须上映，他必须要在最短时间内，让体内的华夏气运之力增加到最强。

    因为，再有不到一个月时间，他便要去闯龙族！

