    宴九黎感觉自己做了个很长的梦。

    梦里她身处一处迷宫，前路都是迷蒙的雾气。

    冷风吹在她的脸上，身上，冷得她直哆嗦。

    她拼命走，拼命走，却总觉得自己像是在原地打转……她想呼救，嗓子里却像是堵了一块什么东西。

    她很害怕，不知所措地朝着四周望去，期待有人能够来救救她。

    忽然，远处有一束光照了进来。

    逆光之中，有一个影子朝她伸出了手。

    有人温柔地告诉她：“阿宴，过来，我带你回家。”

    她欣喜若狂，拼命朝着那个人跑过去，想要抓住那只救命的手。

    近了，更近了，马上就要触到了。

    她抬眸，忽然看清逆光身影的脸，是陆邵钦。

    忽然，他脸上温柔的微笑消失，取而代之的是一脸冷漠。

    “宴九黎，你以为我会救你吗？”

    他的手翻转过去，猛地将她推回迷雾之中，宴九黎望着他的面孔越来越模糊，渐渐变得透明。

    “啊！”

    宴九黎惊醒，一身冷汗。

    “你醒了。”

    陆邵钦就在床头，听见她的动静，立马一把抱起了她。

    宴九黎刚刚恢复，心思还沉浸在那个吓人的梦里，眼见着面前的男人抱住了自己，本能地将人推了开去。

    “阿宴，你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    陆邵钦被推开，心情略有失落，不过他没有表现出来，而是微笑地开口询问。

    宴九黎抬手，揉了揉太阳穴，方才清醒了些。

    她以为，自己这次绝对死定了。

    没想到居然还能活下来，再次见到这个世界，见到……他。

    真好啊。

    就是……感觉浑身疼，就连腹部也像是被一只手进去翻搅了一般疼痛。

    怎么回事，她记得，她只被人拉了头发，扇了耳光，扯了衣服，自己还拿叉子扎了自己的脖子。

    怎么肚子这么疼，就好像当年在监狱里，濒临流产时一样……

    流产？

    她猛然清醒，一双魅惑的桃花眼，此时瞪得大大的。

    她一把抓住身边的男人，急切地问道：“我的肚子？肚子……”

    “放心，孩子没事。”

    陆邵钦怕她担心，立刻开口安慰道。

    “孩子……孩子……我居然又……”

    想到那一晚，自己原本想让宴子衿去偷陆邵钦的那个，然后拿去做试管婴儿的。

    却不料宴子衿被对方赶了出来，自己却……

    想到那时候男人的狂野，她的脸不禁有些红了。

    “嗯，放心，这次，我会好好保护我们的孩子的。”

    陆邵钦牵着她的手，郑重承诺。

    宴九黎不由想到自己在监狱中失去的第一个孩子，以及在车祸现场艰难生出的三个宝贝。

    由于怀孕后，自己的身体一直没有得到很好的调养，导致三宝出生时，就已经失去了呼吸。

    当时救她的医生说要将孩子拿去抢救，之后回来，却告诉她孩子没有抢救过来。

    她一直觉得自己亏欠了小宝，为此还愧疚了许久。

    直到后来，她看见陆逸晨，才知道自己的孩子被调包了。

    只是当时，孩子为什么会被调包呢？

    宴九黎一直百思不得其解。

    正想着，吕蒙穿着白大褂，带着口罩推门而入。

    “病人醒了吗？”

    他一开口，宴九黎就愣住了。

    随后，她不可思议地抬头，望向吕蒙：“是你……”

    那个声音，她太熟悉了！

    当年在车祸现场，她拼命挣扎着爬到路中间，想要挣扎着找一个人将自己送去医院。

    可是过往了无数车辆，却没一个敢停下来，救助这个浑身是血，又黑不溜就的人。

    宴九黎眼睁睁地望着无数车辆绝尘而去，感觉生的希望离自己越来越远。

    她甚至看到了母亲，在不远处向自己招手。

    她温柔地张开怀抱，告诉自己，过来吧我的孩子，这里没有痛苦，没有伤心，只有温暖和无尽的幸福。

    “妈妈……”

    她朝着那个方向，慢慢地拖动着残破的身躯，一点一点地爬了过去。

    忽然，一个人将她从地上抱了起来。

    她才发现，有一辆车，异常惊险地从她刚刚的位置呼啸而过。

    她最终被救了。

    送上手术台。

    而当时救她的人，就是眼前这位医生。

    她一直很感激这位医生，但是当时她害怕极了，所以没有向医生透露自己的姓名，并且在醒来后就联系了米伽，让她找人将自己接走，并立刻换了身份，转移去了米国。

    那时她万念俱灰，一直以为自己命不久矣，对于这位温柔的医生的恩情，也想着来世做牛做马来回报了。

    却没想到，自己没有死掉。

    而今天，又以这样的方式，与自己的救命恩人再次相见了。

    “你们认识？”

    陆邵钦问道。

    “只是机缘巧合，为这位女士治疗过。”

    吕蒙轻描淡写地开口，随后，他又开口，让陆邵钦出去，说要再为宴九黎做一次检查。

    陆邵钦点头，对着宴九黎温柔道：“我先去为你买些吃的，你稍等一下。”

    宴九黎却拉住他：“你的身体……”

    陆邵钦的脸上，有着明显的瘀伤，显然是为了救她所致。

    他原本就受了伤，断裂的肋骨还没有养好，如今却为了她再次受伤。

    即使她不想关心，也无法不开口问问他的情况。

    “放心，医生已经检查过了，没事的。”

    “确实没事，只不过原本快长好的肋骨，又一次裂开罢了。”吕蒙在一旁，冷冷地开口。

    陆邵钦：“……”

    “你先去休息吧，我给你安排在隔壁的病房里。等我检查好你夫人，还要再带你去做个全身检查。”

    他说着，便朝着宴九黎开口：“为了坚持守着你醒来，他连伤口都不愿意包扎……”

    “好了，别多嘴。”

    陆邵钦低吼着，但是耳根处，难得的有些红了。

    于是在吕蒙和宴九黎的坚持下，陆邵钦被送回自己的病房休息，等待检查。

    而宴九黎的病房里，只剩下他们二人。

    “有什么想问的，就现在说吧。”

    吕蒙摘下口罩，微笑着望着宴九黎。

    “我的孩子，当年不是没抢救回来吗？”

    宴九黎抬眸，望着吕蒙的眼睛，开门见山道：“为什么会在陆邵钦那里？”

