    王敏跟小红两个女销售，这会直接向着陈焲哀求起来，想让陈焲放她们一马。

    小红这贱货甚至还给陈焲抛媚眼，说陈焲只要放她这次，她就给陈焲肉偿，可把陈焲给恶心坏了。

    “既然你要我来处置他们，那这两个女销售先给我开除吧！这种狗眼看人低的女人，留着她们，只会拉低你们商场的整体形象！”

    陈焲指着王敏，小红两人对古明月说道。

    “通知香奈儿店面负责人，让这两个女销售卷铺盖滚蛋，然后抓紧时间整改，不然取消香奈儿的入驻资格！”

    古明月当机立断的对彭向荣吩咐道。

    彭向荣点头如捣蒜。

    “算了，我也大度一些吧！”

    “他们先前不是想让商场保安把我丢出去吗？你们现在把他们丢出商场，这事就算这么完了。”

    “不过有一个人例外，他先留下！”

    陈焲单独指着苏灿，对古明月说道。

    “彭向荣，还等什么，照做！”古明月说道。

    “是！大小姐！”

    彭向荣抹着头上的冷汗，连忙叫保镖将除了苏灿之外的其他人，全部架起来，丢到商场外面的马路牙子那里去。

    很快，哭爹喊娘的宋剑仁一帮人，都被保安架走了。

    “你…你把我单独留下来干什么！”

    见最后只剩自己一个人，没有多少底气的苏灿知道陈焲不会就这样轻松的放过他，身体吓的都有些颤颤巍巍起来。

    “我能干什么，你可是苏家大少啊！谁敢动你！”

    “不过你先前好像是说，今天要是没让我从商场滚出去，你就像头狗一样爬出去，还见我一次，就叫我一声爷！”

    “你苏家大少一口唾沫一个钉，说话可要算数，先叫一声爷给我听听，然后自己再主动点，夹起尾巴爬出去！”

    陈焲冷笑道。

    对付这家伙，他完全不用手软，往死里整就行！

    “陈焲，你不要太过分了！”

    苏灿脸色狰狞的瞪着陈焲，脸都憋红了。

    他刚才虽然的确说过这种话，但让他照做的话，他这苏家大少哪还有脸继续活在这世上！

    “看来你是想赖账！”陈焲眼中浮现一抹冰冷。

    “哼！我就赖账怎么滴，有种你杀了我啊！我苏灿岂能做这种事！”

    苏灿冷笑道，他就是不认账，陈焲还真敢杀了他不成！

    “你当着我面前赖账，这是不把我放在眼里！”

    “彭向荣，你去通知我父亲，让他冻结跟苏家的一切合作，苏家询问缘由的话，就说他们苏家有个说话不算数的家伙，被我古家不耻！”

    古明月对彭向荣吩咐道。

    她说过要给陈焲一个公道，现在陈焲要让苏灿叫爷，然后爬出去，对方就得照做。

    当然她这话还是威胁的层面更多，但吓唬苏灿这种货色已经足够呢！

    “你……！”

    苏灿瞪着古明月，气的都说不出话来，他苏家的确跟古家有合作，他爸要是知道是因为他，害的古家跟苏家取消合作，绝对会扒了他的皮！

    “我照做还不行嘛！你不要取消合作啊！”

    最终，苏灿还是妥协了，不过却已经气的眼睛都红了，眼泪都快要流出来，最后还是凑到陈焲面前，满腹怨气的叫了一声“爷！”

    “诶！乖孙，你可以滚呢！”陈焲还贱兮兮的应了一声，气的苏灿差点当场吐血。

    随后苏灿还是老老实实的在地上爬着，向着商场外面爬去，因为他已经被古明月吓住了。

    商场的顾客还是挺多的，看到这一幕，都用手机拍下来了，苏灿这脸算是丢大了。

