    第850章 恐怖的尊者交手   

    “不！”

    

    

    柳青山想都没想，直接摇了摇头，拒绝了楚天的要求。

    

    

    紧接着，他面色凝重，继续传音道：“楚天，哪怕是你今天能够成功的逃走，日后必然也会被铁血龙教所通缉，以后再也没有任何的太平日子可过！”

    

    

    听到这里，楚天的脸色顿时一变。

    

    

    在盘龙帝国辐射的地域范围内，铁血龙教的影响力实在是太过于惊人。

    

    

    一旦他真的被铁血龙教通缉，恐怕以后真的每天都得东躲西藏，战战兢兢地过日子了！   

    

    “柳青山，再给你三息的时间，速速滚蛋，不要掺和今天的事情！”

    

    

    李陵河见柳青山没有任何的动作，当即冷着脸，大声喝道，听上去好似在下命令一般。

    

    

    原先，他根本不敢跟柳青山如此的说话！   

    

    但是现在他的师尊在场，而且已经进阶成为了一位强大的尊者，他自然是不需要再害怕柳青山什么！   

    

    “哼！”

    

    

    听到李陵河的话语后，柳青山冷哼一声，根本懒得搭理对方，反而是一直死死地盯着墨乾尊者，脸上露出警惕之色。

    

    

    “好了，为了你们两个小鬼，浪费了老夫这么多的时间，现在该结束了！”

    

    

    倏然间，一声很不耐烦的淡淡冷喝从墨乾尊者的口中传出。

    

    

    说话的同时，墨乾尊者忽然抬起一只手掌，冲准楚天和柳青山两人，猛地一把隔空抓来！   

    

    哗！   

    

    这只手掌一抓而出的同时，疯狂地暴涨，几乎是一个眨眼的功夫，便是化作一只赤红色的擎天大手，一下子出现在了楚天两人的头顶上方，旋即狠狠地一抓而下！   

    

    “不好！”

    

    

    两人的脸色顿时大变，急忙想要闪躲。

    

    

    可惜，此刻四周的虚空就好像是如同水泥浇筑了一般，坚硬无比，两人别说身体移动了，哪怕是动动一根手指头都是非常的困难！   

    

    一瞬间的功夫，两人脸上都是露出了无法掩饰的惊慌之色。

    

    

    不久之前，楚天还自信，自己能够借助极风天梭，从对方的手中逃走，现在看来，完全就是一种天真的幻想！   

    

    尊者的实力，完全是超出了他的想象！   

    

    “势与界鸣……剑势，出！”

    

    

    眼看赤红大手就将猛地落下，柳青山紧咬牙齿，一声冷喝从紧咬的牙缝中传出。

    

    

    轰！   

    

    话音刚落，一股惊人无比的剑势瞬间从柳青山体内的爆冲而出，直接化作一柄柄的迷你青色小剑，艰难无比地冲向四面八方。

    

    

    这些青色小剑艰难冲出的同时，齐齐都是疯狂地劈砍，方圆数十丈范围内的虚空，顿时间开始微微颤抖起来。

    

    

    而随着虚空的颤抖，楚天突然间感觉四周产生的强大束缚正在迅速变得虚弱，心中不由地一惊！   

    

    “好好好，柳青山，你果然是个不世出的剑道天才，死玄境小成的修为，竟是已经领悟出了武道元势的最高一层——势与界鸣，可惜还是无法挣脱老夫的虚空束缚！”

    

    

    就在这时，一声讥笑忽然间传出。

    

    

    轰！   

    

    讥笑之声传出的同时，从天而降的那只赤红色大手猛地又是暴涨，一股更加恐怖的束缚之力顿时间从天而降！   

    

    方圆数十丈范围内的诸多青色小剑立刻都是纷纷崩溃，整个虚空又是一下子恢复了原先的紧锁状态！   

    

    噗！   

    

    青色小剑崩溃的一霎那，柳青山喉咙一甜，猛地又是喷出一口鲜血。

    

    

    这口鲜血喷出之后，由于虚空的强大束缚，竟是一下子停留在了半空中，一动不动！   

    

    “嘶……好恐怖！”

    

    

    “难怪尊者们能够高高在上，原来实力这么的惊人！”

    

    

    “这一下，楚天和柳青山两人恐怕是不可能逃走了！”

    

    

    看到这一幕后，在场的不少弟子都是猛地倒吸一口凉气，脸上浮现出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天面容狰狞，心中暗骂一声，脑海中无数念头急转，苦思着脱身之策。

    

    

    对于李陵河和裘天人两人的心狠手辣，他实在是再清楚不过了。

    

    

    一旦他和柳青山被抓入地牢之中，就算是不死，恐怕下场也会极为的凄惨！   

    

    “呵呵！”

    

    

    看到楚天两人此刻脸上的惊慌神色后，不远处的李陵河不由地得意一笑，开始思考起了接下来到底该怎么好好的折磨一下楚天和柳青山这两个家伙。

    

    

    “墨乾，看来你的皮又痒了，居然敢公然对老夫的弟子出手！”

    

    

    眼看赤红大手就将一把抓住楚天和柳青山两人，倏然间一声愤怒的冷喝从天空之中传出！   

    

    嘭！   

    

    话音刚刚落下，高空中的一朵白色云彩猛地爆开，化为乌有，旋即就是一只墨色大手出现，握掌为拳，冲准下方的赤红大手，狠狠地一拳砸下！   

    

    轰隆隆！   

    

    这只墨色拳头极速砸下的过程中，再度连续暴涨，顷刻间，便是化作足有一座楼房大小，伴随着猛烈震荡的虚空，如同闪电般一落而下！   

    

    “不可能，霍震老鬼，你不是……”   

    

    墨色拳头从天而降的一瞬间，墨乾尊者急忙仰头，顿即脸色大变，同时下意识向回收缩自己的手掌。

    

    

    可惜，他的动作还是慢了一步！   

    

    嘭！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，从天而降的墨色拳头狠狠地砸在了赤红色大手的手背上，赤红色大手当即猛地爆开，无数鲜血溅射而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    与此同时，一股股恐怖的暴风瞬间凭空产生，如同是一枚核弹爆炸一般，猛地横扫过所有的方向！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    方圆数百丈范围内，所有被暴风扫中的人影立刻都是喷出鲜血，身体不受控制地倒着飞回，足足飞出了千丈的距离，才纷纷坠落在地面。

    

    

    唰！   

    

    待风暴完全消失后，楚天顾不得擦去嘴角的鲜血，猛地一闪，站在高空中，低头向着远处的演武场望去，顿时倒吸一口凉气！   

    

    远处，那座演武场早已是消失不见！   

    

    取而代之的，是一个直径足足超过了两百丈的漆黑大坑，大坑的四周，到处都是遍布着数之不尽的大小碎石。

    

    

    “天啊，这就是尊者之间的较量么！”

    

    

    “太恐怖了，只是交手一招，竟然直接在地面砸出了一个如此惊人的大坑！”

    

    

    “尊者就已经是如此的恐怖了，半圣强者的实力又该是多么的惊人！”

    

    

    很快，坠落在地的武者们纷纷冲上天空，一下子看到了远处的黑色大坑，不由地都是瞬间瞪大了眼睛。

    

    

    “天上一战！”

    

    

    蓦然间，一声冰冷低喝从高空中传出。

    

    

    “好！”

    

    

    墨乾尊者凌空而立，右手染血，听到低喝后，当即冷哼一声，瞬间化作一道模糊残影，冲天而起！   

    

    

