    新闻传播非常快，

    加上一些短视频，以及一些APP的消息推送，上市集团出事的消息，自然不是只有陈洛一个人看到。

    很多关注玉符的人，

    自然也会了解自己的竞争对手，

    很快就将，

    男人在酒吧找幼幼麻烦的事情扒了出来！

    这样一联想，

    他们得出一个非常惊人的结论！

    这家上市公司之所以这么倒霉，很有可能是猫牙这个算命先生出手了！

    ……

    黑山家的豪宅里，

    作为珠宝界的大鳄，魔都响当当的人物，黑建国自然也知道了这个消息！

    “哈哈哈！”

    “果然陈大师还是厉害呀！”

    黑建国靠在柔软沙发上，拿起了一根雪茄，身边的女人迅速拿起了雪茄剪，将雪茄剪了一下，然后又拿起了打火机，

    将雪茄点燃。

    “爸，还是你有先见之明！之前我拿回了那个玉符，你就让我全力交好大师，现在咱俩身体都这么好！气运也增长了不少！”

    “要是当时得罪大师……”

    后面的话黑山并没有说下去，倒不是因为他的嘴被什么东西堵住了……

    而是他看到了黑建国的眼神！

    “你要是得罪大师？”

    “我直接把你的狗腿打断！”

    黑建国吐了一口烟圈，眼神锐利，语气中的警告非常明显！

    那个公司损失的钱，

    仅仅是一天，

    就已经达到了数十亿！

    得亏是股市有一个跌停的限制，要不然可能跌的更多！

    儿子虽然是亲生的……

    但是这钱？

    数十亿的损失，黑建国不介意把黑山的狗腿打断，然后再找几个女人，生几个孩子……

    毕竟现在身体好了，

    有资本了……

    不是吗？

    黑山将脑袋缩了回来，在他老爹跟前，他还真是不敢放肆，

    这父亲不能处啊！

    有事儿他真换儿子……

    “爸，那我收拾收拾，找个机会再去大师那里坐坐。”

    黑山有点麻了……

    他虽然跟陈洛打了很多次交道，知道对方的性格挺好的，不是那种很孤僻的大师，也没有什么不良嗜好或者喜好……

    但是对方的能量摆在那里，

    对方的身份摆在哪里，

    他确实有点毛躁，放不开。

    毕竟生长在这样一个家庭，黑建国不能说唯利是图吧，但是传达给他的观念就是人与人之间是有区别的……

    不像李爽，

    他性格大大咧咧，

    他虽然尊敬陈洛，但是不会跟黑山这样害怕……

    李爽那个人就是有什么说什么，

    不会藏着掖着，

    情绪表现也非常明显。

    单纯这点来看，李爽是比黑山讨喜的，不然陈洛也不会将一些筛选算命名额，筛选玉符名额的事情交给他。

    不过人一旦有了权利……

    就会很舒服。

    比如说李爽，陈洛让他筛选一下想买玉符的人。

    这得多大权力？

    这可不是说让你管控一下臭豆腐卖给谁……

    这是价格最低两千万的玉符呀！

    而且，

    如果不谈钱，单纯拿作用来讲，陈洛的祛病符能救患有绝症的病人。

    生死大事！

    只要能买到，就能救命！

    变相的，

    李爽相当于管控了别人的生死！

    只要通过他这里的第一道考验，就能见到陈洛，有机会买到那神奇的玉符。

    现在的他……

    真的跟他的名字一样，爽啊……

    每天从学校宿舍一出门，各种各样求玉符的人就靠了上来，

    很多白丝学妹，黑丝学姐，

    喜欢凑热闹，

    自然也就凑了上来。

    一时间比明星还明星！

    最离谱的是宿舍，

    那些人攻克不了李爽，还攻克不了他宿舍的那些舍友吗？

    短短的几天时间，

    他宿舍的那些舍友，

    行头都换了一遍……

    之前穿几百块钱的衣服鞋子，现在呢？那些人为了让这些舍友跟李爽搭话，直接几千块钱的衣服鞋安排上！

    大学生喜欢玩电脑？

    安排！

    还有学校周边什么连锁奶茶店，直接办会员卡充几千块钱进去，

    疯狂乱砸！

    李爽可没有陈洛那种风水阵，能隔绝那么多人，他现在根本不敢回宿舍！

    哪哪都是人，

    前两天晚上有些累，

    半夜出去上了个厕所回来一撩被子，

    里面躺了他妈一个人！

    这要是一个女人就算了，

    李爽迷迷糊糊，

    摸到了两根大毛腿！

    一开灯才发现是上铺的兄弟，不知道什么时候偷偷溜进了他的被子里！

    离谱！

    甚至这种事情还有传染的趋势，一大早看到别的舍友眼光都不一样了，

    有个沙雕……

    竟然去卫生间换了一套女装出来！

    JK加黑丝，

    还他妈带了假头套！

    一个大男人那含情脉脉的眼神，直接把李爽吓得早饭没吃就跑出了学校！

    这谁敢回去？

    这些人变着法子攻略他！

    下次会闹出什么事情？

    他真不敢想！

    “牛逼！”

    “大师鼓捣出这么一个玉符，让这些人跟疯了一样，学校我是不敢呆了！”

    “缓缓吧。”

    这是一家格调比较高的洗浴中心，

    只接受一些私人会员，

    主打的就是原生态。

    李爽此刻在一间绿意盎然的院子里，周围环境就跟天然水池一样。

    他光着身子泡在水里，

    背靠池边，

    两只胳膊展开，

    搭在了水池边上，

    正眯着眼睛舒服呢……

    突然门口处的地方，传来了一道奇怪的声音……

    “哞！”

    这是牛叫的声音，

    音调低沉，

    但是声音很大。

    李爽下意识的朝门口处看去，下一刻他就瞪大了眼睛！

    一个女人牵着一头黄牛！

    “李先生！”

    “您要的牛来了！”

    女人穿着非常凉爽，此刻一脸的笑容，见到李爽跟见到什么似的……

    不过她心里的情绪，

    跟脸上的表情完全是俩个极端！

    死胖子！

    玩的还挺花哨！

    这里是主打原生态的高端洗浴中心，看到外面草场上有牛，

    你就点个牛？

    女人心里疯狂吐槽，

    甚至琢磨了一下李爽点这玩意儿……是用来干嘛……

    “啊？”

    李爽看着穿着凉爽的女人，

    以及她身边的老黄牛，

    一脸懵逼。

    我啥时候点了一头黄牛？

    这地方是可以边泡澡，边吃涮火锅……

    他之前倒是这样干过。

    但是你这牛，

    这他妈是活的呀！

    你直接给我拉进来是要做什么？难不成让我这样吃？

    “我没点呀！”

    女人看着李爽有些疑惑，

    不过顾客是上帝……

    人家既然说没点，那就是确实没点……

    她鞠了个躬，

    给了李爽一些厚谢礼……

    拉着牛往外走，

    边走边琢磨李爽的话。

    没办法，

    不琢磨不行呀……

    上面的老板放话了，一定要满足这个死胖子的任何需求！

    他要啥就给啥！

    要不然女人刚在门口站着，

    听到李爽的话，

    也不至于牵一头牛过来……

    本以为，

    他是有什么特殊嗜好呢，

    看来自己是想多了。

    不过把牛送回去的时候，她又突然想到了一个可能……

    直接跑回了衣帽间，

    这里有各种各样的衣服……

    都是她在这私人洗浴中心工作时候穿的，为了搞一些不一样的调调，

    提升会员的归属感，

    他们这些员工，

    会想方设法满足这里会员的任何需求……

    满满的几个衣柜，

    里面通通挂满了衣服！

    她边走边用指尖划过衣架，挑选衣服。

    很快她停在了一件衣服的前面，

    “就你了！”

    换好以后，女人再次摇摆的身子，回到了李爽的独立小院。

    “先生，您要的牛来了！”

    李爽听到声音，

    转头一看……

    脸上再次懵逼！

    这他妈到底是怎么回事？

    学校离谱就算了，

    跑到外面也这么离谱吗？

    此刻女人缓缓走来，

    身上穿着刚换的衣服……

    一套奶牛服……

    Get不到什么样子吗？

    就是兔女郎那种感觉……

    演奶牛……

    她装备还挺齐全的，

    黑白条纹的衣服，

    一腿黑丝，一腿白丝……

    她还拿了一把水枪，造型有点像……

    然后一按，

    就在那滋水，

    不过这水有点意思，是她刚灌的鲜奶。

    李爽干咽了一下……

    大师，你这也太离谱了！我就帮你筛选一下买玉符的人……

    怎么感觉跟皇帝身边的当红太监一样？

    哦，不对……

    是当红的大臣！

    这两天他也开直播，一堆见都没见过的人跑来他直播间刷礼物……

    一刷就是好几万！

    回到宿舍是那样……

    跑出来是这样……

    麻了麻了。

    后续院子里发生了什么事情，咱就不说了，男女之间的打闹而已，

    你们也不喜欢看。

    ……

    算命馆内，

    陈洛坐在电脑前，

    直播一直开着，

    大叔跟警察去找那些犯罪分子需要时间，

    他也没有干别的事情，

    就刷刷新闻，

    然后专心研究脑袋中的周天秘术。

    “大师这是在练功吗？”

    “他已经这样一动不动十几分钟了吧？”

    “我开着蓝光十几兆，刚刚直接截屏做了一张大师的壁纸！帅呆了！”

    “楼上的姐妹分享一下！”

    “哈哈哈……你们现在才有大师的壁纸吗？我早就搞到了！我有个朋友是P图大神，我让她帮忙P了一下……大师不穿衣服的照片！哈哈……我现在每天都控制不住自己……”

    “啊啊啊！”

    “求分享！！！”

    直播间男粉：？？？

    甚至，有部分男粉在那刷……

    我也要！

    陈洛感觉时间差不多了，回过神来一看直播间的弹幕，

    瞬间一脸黑线。

    你也要？

    你要个得儿！

    就在这时，

    直播间再次传来了声音，

    大叔喘着粗气，

    看样子他们应该走的比较急。

    “大师，我们到了你说的坟地！”

