    第二天晚上六点十分。

    季末穿着一身普普通通的休闲装，套了个薄款外套，带着他的猪，呸，他的挡酒工具人准时走出了宿舍。

    为什么不精心打扮一下？

    穆三岁眼皮子底下你还敢打扮的花枝招展出去招蜂引蝶？

    嫌自己活的时间长了？

    至于为啥要加外套，现在可是秋天了，晚上还是有一点凉爽的。

    他又不是二师兄，自带保暖层。

    宿舍楼外。

    一高一矮，一瘦一胖两个身影并肩向着学校门口走去。

    “那个……老大我和你说个秘密，你可千万不要告诉别人。”季末一脸神秘的对身旁的陆之昂说到。

    不过他对陆之昂的人品一直很有比树，这狗东西要是能晚两秒钟出卖你都算他有良心了。

    所以这后半句话纯属自我安慰。

    “什么秘密啊老二，你放心跟哥说，哥保证守口如瓶，一个字都不会给你说出去。”陆之昂转过头一脸信誓旦旦的对季末保证到，但实际上确屁用都没有。

    你特么光在那保证有个卵用，你特么倒是发誓啊！

    “你发誓。”

    “老二你是不是不相信我。”陆之昂一脸的气愤之色，感觉自己的人品有被冒犯到。

    季末没有说话，只是用眼睛直勾勾的盯着陆之昂。

    相信你？老子特么脑袋被扇贝夹了吧。

    “我……我发誓。”其实陆之昂对自己的保证也没什么信心。

    “你发誓如果你说出去你就被李明轩捅菊捅到死。”

    陆之昂：“……”

    “我可不可以选择不听这个秘密。”

    “你觉得呢。”季末同学在穆大教授的耳濡目染下，也学会了这可怕的四个字。

    “那……我……我发誓，如果我要是说出去，我就被李明轩那个狗东西捅菊捅到死。”陆之昂一脸便秘表情的说着，这特么犊子玩意也太畜牲了，这么毒的誓他都能够想出来。

    不过为什么是李明轩那个狗东西？难道前天晚上他和李狗在床上真的发生了什么？然后让季末这个犊子玩意看见了？

    想到这里，陆之昂下意识的感觉自己的局部地区有些不舒服。

    要不哪天找个时间偷偷的去检查一下？别这个浪货得了什么病再传染给他。

    “那你听好了，我这个秘密就是，穆教授其实是我的远方表姐。”季末一脸的高深莫测，等待着陆之昂脸上的震惊表情。

    “穆教授你表姐？哪个穆教授？”

    “穆瑶穆教授，就是你口中的神仙姐姐。”季末一脸的云淡风轻。

    快给爷惊起来！

    “不是老二你这是真犯病了吧，怎么还说起胡话来了？”陆之昂下意识的向旁边走了两步，和季末拉开了距离，这特么犊子玩意儿犯病了别再给他祸害了。

    震惊的表情没等到，季末倒是等到了一个看煞笔的眼神。

    刀呢！老子今天要杀猪！

    “你是不是不相信我老大！”

    “嗯呢，其他事情我可以相信你，但这件事情我绝对不会相信你。”

    神仙姐姐？你表姐？

    这特么几杯马尿把你灌成这副鸟样啊？光喝酒没吃菜吧？

    “那赌一手。”

    “赌了。”

    “穆教授要是我表姐你就叫我声爷爷，不是我就叫你爷爷，敢不敢。”

    “有啥不敢的。”

    “谁反悔谁剁JJ。”

    “谁反悔谁剁JJ。”

    “那怎么证明穆教授是不是你表姐？”陆之昂看着季末那副稳操胜券的模样，突然想起了他的大侄子李明轩，不知道为什么，突然有了一种不详的预感。

    他感觉他可能冲动了。

    不过真男人一口唾沫一颗钉，他是绝对不会反悔的，毕竟剁JJ实在是太难了，这特么犊子玩意儿想出来的毒誓一个比一个毒。

    一看就特么没少缺德。

    “马上，一个小时之内我让穆教授亲口承认，要不就直接算我输。”穆三岁你可一定要来啊，千万别放我鸽子啊，你也不想给人家当孙媳妇儿吧？

    “行！”陆之昂硬咬着牙说到，他愈发觉得自己刚才冲动了。

    这犊子玩意好像一切都设计好的，就等着他傻乎乎的往套子里钻了。

    六点二十六。

    季末和他的准孙子陆之昂到达学校门口。

    “行了，咱先在这等一会吧，穆教授，不，我表姐马上就来。”季末暼了眼一旁脸上表情有些不自然的陆之昂，背着双手，一副老神在在的模样，实则手心里已经开始出汗了。

    穆三岁你可一定要来啊，当爷还是当孙就看你这一把了。

    “那个……老二……要不咱俩这赌约就作废吧，咱赶紧去饭店吧，别让两位学姐等急了。”陆之昂看着气势愈发强盛的季末，心里开始发慌。

    “那能作废吗！男人说的话怎么可以不算数！老大你是想剁JJ吗，再说这还有半个多小时才到七点，着什么急。”

    想反悔？别说门，地道都没有。

    窗户倒是有一扇，98层，你跳不跳？

    “谁……谁说要反悔了！我就是问问！”陆之昂故作强硬的说着，实则外强中干，心里慌的一匹。

    随着时间的流逝，陆之昂心里越来越方，季末手心里的汗水也越来越多。

    终于，六点三十八分，一切尘埃落定。

    季末看着不远处那个身穿黑色长款风衣向他走来的高挑身影。

    我特么裂开了啊！

    这也太帅了趴！

    炸街了啊！

    季末怔怔的看着他的穆三岁……

    还有王法吗！还有法律吗！

    这让别的女人怎么活啊！

    爱了爱了！

    “那个……表……表姐好。”季末回过神来，带着些许尴尬的对刚走到他面前的穆瑶说到。

    对自己的女朋友叫表姐，这特么属实是有点难以叫出口啊。

    “嗯。”穆大教授淡淡的应了一声，脸上没有任何不自然的表情。

    高下立判，穆大教授是影帝，他特么顶天算个跑龙套的。

    “表姐这是我室友陆之昂。”季末把他的孙子向他的奶奶介绍到。

    别说这只要叫了一次之后，这第二次就容易了许多，不仅容易，貌似还有点上瘾。

    表姐？表弟？

    嘿嘿嘿～

    “你好。”

    “你……你好，穆教授。”陆之昂现在有两种感觉，一种是被神仙姐姐惊艳到无法呼吸，另一种就是即将成为孙子的深深绝望。

    我的心太乱，要一些空白。

