    安雯一直跟在她身边，下午拍摄结束后，两个人准备去找个西餐厅吃个下午茶，白辰开着车，虽然今天是大年初四，但是外面的商家已经营业了大半，今年并没有很重的年味，往年，温惜还跟在江婉燕身边，但是今年，她只有一个人了。

    坐在车上，温惜随口的问了一句。

    “江婉燕怎么样了。”

    安雯说道，“她出院了，恢复的不错，也挺在乎自己身体的，是安德隆一直在照顾她。她从之前的公寓搬出去了，现在公寓空着。”

    说起了这个公寓，温惜给莫笛打了一个电话。

    这个公寓是莫笛找来的，听莫笛说是她一个朋友的朋友的，那朋友在国外，不经常回来。

    莫笛怀孕了，这几天有些疲倦，声音也带着一点儿困意。

    “惜惜。”

    “还没睡醒？这都下午几点了？”

    莫笛道，“昨晚上我在医院，几乎没有睡，昨天，有护士说看见司聿衡的手指动了一下，我连忙赶过去守了一夜，但是他一点没有动静，还在昏迷着。”

    她还以为，他会醒。

    她一点儿希望都不想错过。

    “出来吗？一起喝个下午茶，我今下午刚刚拍完一个广告片，现在在恒隆国际广场，我让白辰过去接你？”

    “好，我马上收拾一下。”

    温惜跟安雯来到了恒隆国际的9楼的一家茶餐厅。

    过了大约15分钟莫笛就来了。

    她穿了一件白色的羊毛大衣，里面是一件同色的毛衣。

    脱了大衣挂在一边的衣架上。

    侍应生走过来。

    莫笛是这里的常客，不过她今天没什么胃口，点了几个糕点要了一杯白茶。

    也不知道是怀孕的事情，还是因为司聿衡一直没有醒来的事情。她最近身体觉得疲惫极了，怎么都提不起兴致来，听到安雯的男朋友是开酒吧的，她微微蹙眉，“酒吧现在开业吗？”她觉得好没劲。

    安雯，“他的员工都放假了，只有他在酒吧里面。”

    正说着，

    安雯的手机响了。

    是徐允辰打来的。

    她笑了一下接通了。

    “嗯，我跟几个朋友在外面吃下午茶。”聊了几句挂了电话，安雯提议，“要不然我们晚上去酒吧吧，就咱们三个人，玩得尽兴。”

    温惜倒是没有其他的安排。

    莫笛想了想，“也好，一起去。”

    反正她也没有什么好去的地方。

    三个人晚上一起去了酒吧，酒吧只有徐允辰一个人，他将吧台上所有的玻璃杯都擦了一遍。在暗淡的光线下，玻璃杯却发着冷亮的光，男人的手指轻轻的碰触玻璃杯，玻璃杯发出清脆的撞击声，这些杯子都不是便宜的玻璃杯，随便一个玻璃杯价格都上百块，只有清透无暇宛若水晶一样的玻璃杯，在盛满鸡尾酒下会格外的漂亮。

    安雯给徐允辰介绍莫笛，徐允辰笑着点头，让莫笛坐下，知道莫笛怀孕后，给莫笛调了一杯孕妇可以喝的鸡尾酒。

    深蓝色的液体，里面两片薄荷叶。

    味道透着清新的甜。

