    其实，韩非当初看见黄翅飞虫的时候，就有了一个猜想。

    可后来，到了龙船上之后，韩非发现那些人只是变疯了，而且还有意识，也就没有继续瞎猜，以为那只是一个巧合。

    现在看来，世间巧合很多时候并不一定是巧合，或许其中也存在着某种未知的联系。

    ……

    比如，当初韩非之所以看见黄翅飞虫的时候，内心反而安定了下来，就是因为他知道一个故事：

    故事是这样的，一家四口租游船去海上游玩。后因事故，游船沉没，一家人在海上飘了半天，遇见了一只捕捞船。

    当时，这家人不停地呼救。可即便这船近在数十米之外，都没人来搭救他们。而且，甲板上空无一人。他们只能自己顺着绳梯，爬上捕捞船。结果，他们却发现船上一个人影都没有，驾驶仪器已经关闭，桌上布满灰尘，只有一本写到了一半的《航海志》。

    可根据航海志记载，这上面记载的时间和这家登船的时间相差了27年。这本航海志上的最后一天的结尾，还写着“出港至今，一直顺利”这几个字。

    最后，那家人因为没饭吃，只能想到捕鱼。然而，捕鱼需要鱼饵，他们就错愕地发现，海面上有一种紫色的小飞虫。他们以小飞虫为饵，竟钓上来一些蓝色的小鱼。

    那会儿，他们并不认为这种蓝色小鱼有问题，甚至觉得味道鲜美至极。

    闲暇之余，主人翁还在《航海志》上读到了这样一段话：我被一种紫色的飞虫咬后，全身奇痒。我恨死了它们，将它们做鱼饵，居然钓上来一种从未见过的蓝色小鱼。它的味道独特，非常鲜美。

    只是，第二天早上起床时，男主人发现舱门打开，他发现小儿子不见了。

    寻找未果，黯然神伤之下，第二天大儿子又不见了。男主人怕妻子也不见了，于是没敢睡觉，而是假装睡着。

    果然，在深夜时分，他发现妻子处于一种梦游状态，来到甲板之上，嘴里说着：“这是世界上最美妙的地方！”然后，就要往海里跳。

    但还好，她被男主人救了下来。

    后来，据他的妻子说，有人在她耳边跟她说：“跟我来，慢慢走，不要惊动别人！”

    而在甲板上，他的妻子看见天上飞着绮丽的鸟儿，地上撒着闪亮的珍宝，宛如人间天堂！欢乐的人们见到了她，在齐声唤呼。到达那里唯一的通道，就是船舷挂梯。她义无反顾地要跳下去，却被人抱住。

    而冥冥中，那道声音说：“明天再来吧！”

    ……

    此刻，正当韩非错愕的时候，又一道人影忽的就从天而降。韩非一钓钩，勾过去，将那人捆住，拽了上来。

    只见原本还疯癫扑食的皮包骨，此刻却一动不动，脸色正挂着灿烂无比的笑容。

    韩非当时眼皮就是一抖：“这些人还有的救，试试。”

    “噗通！”

    这是迷雾中其它地方传出的声音。韩非他们看不见，也就没法搭救。那些人跳入海中，也就意味着没有救回来的机会了。

    张玄玉讶异了一声：“咦！怎么会有这么多人跳海？按理说，这些人除了不受控制的那一部分，其它人应该都被绑起来了啊！”

    韩非：“？？？”

    张玄玉神色一变：“走，上面恐怕出了乱子，快点上去。”

    龙船顶部。

    张玄玉大吼了一声：“萧瑟，听见了，给我回个话。”

    然而，龙船之顶寂静无声，这会儿便是韩非也知道上面出了问题。

    张玄玉脸色一正：“龙船顶部范围没那么大，我们全速绕行。那么多饿极的人，不可能半点动静都不发出的。”

    韩非微微点头，于是五个人快速地在迷雾中狂奔。

    如果这些人没疯或者没饿到极致，那也就算了。可这会儿，即便是萧瑟手下那些人，也都是饿极了的，何况还有那么多已经差不多快要失去神志的人。

    五人大概跑了不到1万米左右，就听见了一阵嘶吼的声音。

    孙若若：“在四层。”

    等韩非他们进入了四层船舱的时候，发现地上有大量的尸骨，而且全都是刚死不久的一些人。

    韩非忽然道：“别动，我闻到了爆炒黄血海参的味道。”

    张玄玉：“我刚想说，你给他们吃的了？”

    “嗯！”

    张玄玉吸了口气：“完了，之前那会儿是没有吃的。然后，又在强硬的规矩下，他们才能安稳的。这会儿，你给了他们吃的，就算萧瑟能忍住不动心，其它人可未必。”

    王百万吸了口气：“嘶！萧瑟那群人里面，有不少曾经都是巅峰垂钓者吧？”

    给王百万这么一说，众人立刻快速前进。

    不过，韩非他们的动静不小。在距离2000米左右的时候，他们就感觉有人在跑。

    韩非大喝：“哪里跑？”

    当他们路过刚才那谁吃东西的地方时，发现这里地上躺着一大群人，大多数已经死了，那萧瑟正被绑在一根船柱上。

    韩非：“我去追，你们留下，船顶集合。”

    韩非如同一只穿墙猛兽。虽然眼前是层层迷雾，但是你特么身上一股菜味，还能躲开我不成？

    “砰砰砰！”

    残破的船体木板给韩非撞破。只用了不到30息的时间，韩非就已经挡在了五个人的身前。

    韩非咧嘴一笑：“我还以为你们会分开跑，不过你们很聪明，实力还没完全恢复，分开跑只会降低活命的机会。啧啧……黄血海参好吃吗？”

    五人中，四男一女，此刻全都如临大敌的模样。

    为首的男子脸上，甚至被什么东西给咬掉了一块肉，这会儿看着韩非，目光闪烁：“我们……只求活命而已。”

    韩非冷冷一笑：“只求活命？就干掉了那么多人？是萧瑟不给你们吃，还是你们觉得自己有了这么点黄血海参，就能够从深渊裂缝出去了？”

    那人旁边，有个似乎还没完全恢复过来的战魂师嘶吼了一声，手中拎着棍子，就冲韩非拍来。一身实力，竟已经恢复到了高级垂钓者的地步。

    可惜，他们遇到的是很韩非。

    韩非单手一扣，一拳轰在棍子上。只见那人直接撞碎一层木板，在地上滚了七八米才停下来。

    韩非咧嘴一笑：“如果你们都处于巅峰状态，说不定还能有点戏。我真不一定能抓得住！但是，就现在这样子，战斗力还有五成么？”

    “兄弟，放我们一条生路！”

    为首那男子的眼睛，直勾勾地盯着韩非，整个人却已经做好了战斗的准备。其它四人也是一样的，似乎在想拼死一击。

    韩非的嘴角微微勾起：“放不放你们，不看我。”

    说完，对面四人动了，韩非脚下生出海量海草。为首男子手持一柄短矛，拼尽了全身力量刺向韩非。另一人手拎一只大锤，暴起而砸下。还有一人已经掠到韩非身侧，一刀捅向韩非腋下。

    “叮……”

    “砰砰砰……”

    金色的拳影，如同黑暗中绚丽的灯火。四拳，四个人尽皆吐血横飞。

    “怎么会？”

    为首那人傻眼了：这不是高级垂钓者么？为何如此强悍？四拳轻松将他们击倒。而且，自己那一矛，明明击中了他啊！为何无法破体？这人的体魄，到底强到了何种程度？

    ……

    韩非是拖着这五个人回来的。一根钓竿上捆着五个人，全都如泄了气的皮球，沉默不语，认命了一般。

    船顶，萧瑟正在盘坐恢复。不少人饿得只剩下骨头，畏畏缩缩地躲在迷雾之中，不敢靠近。

    等韩非回来的时候，萧瑟忽然睁眼，盯着那五个人：“畜牲！”

