    第908章 房子外传来了打斗声

    苏言初手被云北寒按下去后，沉默片刻，摇摇头：“也不能说是心事，就是心中有些疑惑。”

    云北寒想起了之前在旸谷边上苏言初站在那里的情景。

    他放下手中的酒，挪了一个位置，坐到苏言初身边，将她拥入怀中。

    他垂头，低声问：“是跟旸谷有关吗？”

    苏言初点点头：“旸谷，我的记忆，黑粒珠，还有……”

    她抬起手，释放了混沌本源之力，一时间黑气和戾气，萦绕在她身边。

    苏言初在想，真正的魔，是不是就是她如今这样的。

    云北寒再次将苏言初的手抓住。

    他低声说：“一切都会好起来的，你的记忆，总会恢复的。你身上的力量，一切的疑问，都会有一个答案的。我们一起找到它，就好了。我陪着你。”

    苏言初感觉，云北寒那清泠的嗓音，似乎将自己心中那一丝烦躁抚平了。

    她深呼吸一口气，说：“幸好有你。”

    云北寒将怀中的人圈紧了几分，没有回话。

    他之前独自回到星辰宫之后，心中也泛起过一丝奇怪的感觉，那种感觉甚至促使他做出了一些决定。

    不过，后来再次见到初初，那种奇怪的感觉便消失了。

    其实，他也十分庆幸，有初初在。

    他也相信，无论前路如何，只要她在，便无妨。

    －

    虽然云北寒让苏言初不要喝太多，但是，最后苏言初还是喝醉了。

    她耍赖一般趴在云北寒的背上，她脑袋在云北寒的耳畔蹭了蹭。

    “寒寒，我醉了，走不了路了，你背我回去吧。”苏言初嗓音之中，带着几分含糊，眼神也有些许迷离。

    云北寒回头，眉眼间是不自知的笑意。

    他低声说：“走不了路，便明日再回去吧，好不好？”

    苏言初摇摇头：“不行，我还要回去试一试嫁衣。”

    女孩摇头间，划过他的耳畔，他感觉耳朵微烫。

    听她说要试嫁衣，他忽然想起，他将赐婚圣旨带去苏家的时候，她穿着一身红衣。

    她那时候说，她不喜欢红色，第一次穿，问他好不好看。

    真傻！

    照亮他整个世界的光，穿什么不好看？

    他几不可闻地叹息一声，背着她站起来。

    苏言初感觉自己被背起来，攀着他的肩膀，乖乖地靠在他肩膀上。

    没过多久云北寒就将她送到苏家，她的院子之中。

    青青见是姑爷将姑娘背回来的，吓一跳：“姑爷，我家姑娘怎么了？”

    “无妨，她喝醉了。”云北寒倒是耐心说了一句，随后背着背上的女孩，走进了卧房里。

    青青有些纠结。

    新娘和新郎拜堂前是不能见面的，可如今已经这样了，要怎么办嘛？

    再三犹豫，青青没有办法，最后还是将姑娘的房门关上了。

    算了，反正都已经这样子了。

    －

    云北寒将苏言初放在床上，替她将外衣和鞋袜都脱下来，才盖上被子。

    他伸出手，将她头上的簪子也取下来，放一旁去，又替她整理了一下头发。

    “我到家了？”苏言初闭着眼睛，迷糊地问了一句。

    云北寒嘴角勾了勾，靠近了她几分，压低了声音：“初初，嫁衣还没试，试给我看看，好不好？”

    “好。”苏言初觉得，云北寒低沉好听的声音，带着蛊惑人心的力量，让人无法拒绝。

    她几乎是下意识地答应了。

    只不过，眼皮太重了，她想睁开眼睛，却做不到。挣扎片刻，她还是睡过去了。

    云北寒看到床上女孩呼吸均匀绵长，显然已经睡过去，他眉眼染上几分笑意。

    “小骗子。”他低声说了一句，随后俯身过去，薄唇吻了一下她的额头，随后站起来，离开了。

    －

    苏言初第二天醒来的时候，看到青青站在床边认真地看着自己。

    苏言初挑眉，开口问：“看什么？”

    青青笑了笑：“没看什么，就是好奇姑娘能睡到什么时候。”

    苏言初瞧了一眼窗外：“这会几点了？”

    “午时！”

    苏言初：……

    云北寒给她喝的是什么酒？能让她睡这么久？

    “姑娘，你快点起来吧，试一试嫁衣，再去看看外边送来的添妆。”青青说。

    苏言初坐起来，问了一句：“谁送了添妆来？”

    “我不好说。”青青回话。

    苏言初瞥了她一眼：“有啥不好说的？”

    青青摊摊手：“送来的东西太多了，咱院子都摆不下了，我也不好说都有谁。不过管家那里有名单，一会我们去瞧瞧吧。”

    －

    苏言初确实跟青青去瞧了所谓的添妆。

    那一整院子的东西，和管家手中长长一卷单子，让她看着也有些头疼。

    管家念了好一阵单子，也没有念完。

    苏言初有些无语，打断了管家：“你还是念了，怪不容易的。”

    管家听了，放下那单子开口说：“这几天，宾客都陆续到了，除了递进来的礼物，还有帖子，都想着见你一见，你看要见一见吗？”

    管家将递进来的帖子给了苏言初。

    苏言初翻看了一些帖子，觉得有些麻烦。

    最后看着管家说：“要不你提前准备个宴会，算是给他们接风洗尘吧，我到时候去见一见他们。”

    有些人，也是难得来一次，总是要见一见的。

    管家听了，连忙答应。

    接风宴是在婚礼前一天，请的都是一些苏言初觉得需要提前见一见的人呢。

    当天，苏言初一个人出席，也算是提前见了一面该见的人。

    婚礼当天，苏言初起得还挺早的。

    她起来之后，听到自己房子外传来了打斗声。

    那声音不像是两个人在打架，倒像是几个人在混战。

    苏言初披了衣裳，穿着木屐，走出房间，果然在院子之中，看到四个人打架。

    打架的不是其他人，正是苏家师兄弟。

    侍女们行色匆匆，看到四人打架，只是瞧了一眼，就离开了。

    倒是苏量和陆川一直站在回廊处，看着院子里打得不可开交的四人，但是也没有上前劝架的意思。

    反倒是开始赌哪个能赢。

    “我觉得大公子能赢，你觉得呢？”

    “我觉得苏佑安赢。”陆川认真地说。

    “猜错了的，给猜对的人一百两，如何？”苏量说。

    “赌呗，不然你以为我怕你。”陆川笑着说。

    苏言初走到两人身边，低声问了一句：“他们干什么？”

    (本章完)

