    “谈，马上就谈！”

    徐昌平赶紧叫来秘书，准备合同。

    他这大楼有问题，已经是板上钉钉的事情。

    现在唯一能帮他化解阴煞的，只有叶青阳。

    连港台风水大师陈玄生都要叫一声高人的人，绝非常人啊！

    所以他现在是一点也不敢得罪叶青阳。

    大家都坐定以后，林珺瑶还没有开口，徐昌平便主动说道：

    “林总，您什么都不必说了，这比投资，我投了！如果你没问题，现在就签合同！”

    “啊？”

    林珺瑶话到嘴边又咽下，第一次遇到谈业务这么畅快的！

    而且，徐昌平对自己的称呼都变了，都用您了！

    林珺瑶心知肚明，这都是叶青阳的功劳。

    “那徐董这一个亿的注资，打算什么时候开始启动？”林珺瑶问道。

    “一个亿？怎么才一个亿呢？”徐昌平看了一眼叶青阳：“叶高人今天会帮我看风水，就是看在叶高人的面子上，我也得再追加一个亿啊！”

    “两个亿，我投资林氏集团两个亿，不稀释股份，只拿年终分红，而且，分红比例林总来定！”徐昌平说道：“林总您看，我诚意够么？”

    林珺瑶...　...

    突然的跪舔，让她猝不及防。

    原本以为一个亿的投资都拿不到了。

    结果竟然拿了两个亿来！

    而且，还不占股份，只吃分红。

    这样的好事，她做梦都想不到啊！

    “诚意很足！”

    林珺瑶点了点头，却是转头看了看叶青阳，美眸中尽是赞许之色。

    刚才还怪人家搅黄了这场谈判，现在回想起来，还真的是很内疚呢！

    只是这一眼，她却看到叶青阳满脸拽拽的神色。

    叶青阳翘着二郎腿，笑眯眯的问林珺瑶：“怎么样，这回你满意了么？”

    林珺瑶柳眉一挑，轻飘飘的一笑：“就还行吧！”

    叶青阳翻了个白眼。

    这结果，也只是个还行？

    林大总裁可真是难伺候啊！

    “你的问题搞定了，现在我有些事情想和徐董谈谈！”叶青阳道。

    “您找我有事？”徐昌平说道：“高人您找我谈事，我真是受宠若惊啊！”

    叶青阳说道：“徐董，我听说你们财团背后都有一个共同的大老板，代号大boss，你跟他关系怎么样？”

    徐昌平的脸色陡然一变，无比凝重。

    “叶高人，您怎么突然问起这个？”

    “你别管我为什么问这个，你就先回答我的问题！”叶青阳双目死死的盯着徐昌平。

    “我和大boss关系不是很好！”徐昌平说道：“我的很多做法他不是很满意，只是现在我昌平财团收益很好，每月会进贡30%的利润给他，所以他保我这一方安宁！”

    “哦？”叶青阳迷眼道：“那你对大boss这个人了解多少？”

    徐昌平皱了皱眉，突然四下扫视了一眼，对保安说道：“你先带陈大师出去，不要让闲杂人靠近这个会议室！”

    “是！”

    保安把陈玄生带出去，关上门，会议室里只剩下徐昌平叶青阳林珺瑶三人。

    徐昌平小心翼翼的说道：“叶高人，大boss这个人很神秘，我们这些财团的负责人都从来没有见过他！”

    “每次开会，都是电话会议，我们只能听见他的声音。”

    “不过据我所知，大boss是一个关系很强大的人，政界商界文艺界，他都能呼风唤雨！”

    “更为厉害的是，他掌管着一个神秘组织，具体名字我不知道，但那个组织里，集合了世界各地各个领域顶尖人才，更是有杀人如麻的顶级雇佣兵王为他效力！”

    “所以这个人，我们万万是惹不起！”

    “惹不起？呵呵！”

    叶青阳咬牙冷笑，眼中闪过一抹狠厉。

    叶家当年惨遭屠戮，这是他无法抹去的梦魇。

    这次下山来，他势必要亲手手刃那些曾经残害叶家的混蛋。

    柳舒凡说叶家惨案与这个大boss有关，所以叶青阳既然发现了大boss这个线索，势必要揪住，一直追下去。

    “为什么你们这些财团，都会选择和大boss合作？”叶青阳问道。

    “各取所需！”徐昌平说道：“大boss的人脉很广，他负责一些业务的疏通，发生一些事情，他也会帮我们摆平，作为交换，我们财团都会每个月进贡一部分利润给他！”

    说着，徐昌平的脸色却有些难看了：“唉！一开始我还觉得划算，但后来才发现，我是上了一条贼船！”

    “大boss就像一只巨大的章鱼，一旦与大boss合作，就会被他的触角牢牢捆住，再也无法再摆脱掉他！”徐昌平道：“随着合作年头增加，他对财团的榨取越来越厉害，从最初的5%抽取，到现在的30%，未来还会更多！”

    “但我们无法反抗，只能忍痛每月交出巨额的利润给他，说白了，现在很多财团，都是在给大boss打工！”

    “哦，原来是这样！”叶青阳点了点头：“如果你脱离他的体系，会怎么样？”

    “简直不敢想象！”徐昌平一脸恐慌：“虽然没见过大boss的人，但是他的手段，我们都见识过，杀人越货对他来说都是比芝麻还小的事，甚至，他可以轻易的让一个鼎盛家族在这个世界消失！”

    说到这里，徐昌平感觉自己透漏了太多的信息，也有些后怕，“叶高人，我了解的也就这么多了，其余的我也不知道了！”

    叶青阳笑了笑：“别怕，我最后再问你一个问题！”

    “您说！”

    “我想要见大boss，有没有什么方法？”叶青阳问道。

    “叶高人，您千万别试图去接近他，千万别！”徐昌平赶紧阻止。

    “你不用替我担心，就说说我怎么才能见到他！”叶青阳问道。

    “怎么能见到大boss我不清楚，但是大boss在青州市有一个手下，他全权代理大boss的日常事务，有什么合同签字也是他代笔，他就是大boss在青州的代言人！”徐昌平说道。

    “那个人叫什么，在哪里？”叶青阳问道。

    “他代号风神，人如其名，来去如风，飘忽不定，具体住所我也不清楚，只有他想见我们的时候才会出现，平时极难见到！”徐昌平说道。

    “不过此人有一个特点，他酷爱飚车，时常出现在青州市的地下飙车场所，如果叶高人非要找他，可以偶尔去地下飙车场碰碰运气！”

    “只是我得提醒您，碰到他的几率很小很小很小...　...”

    没等许昌平说完，叶青阳早已抄起电话，拨通一个号码：“喂，知道风神这个人吗？”

    “知道！”那头说道。

    “好！今晚带我去见他！”叶青阳道。

    徐昌平...　...

    这...　...这么简单？

    这雷厉风行的操作，瞬间让他头皮发麻，怀疑人生！

