    “好了，各位姐妹们，到拉丝维加斯了，待会可要好好的玩一场！”

    随着夏雪的话，其他女孩子也都跟着欢呼出声。

    只有王磊一个人心里头在想着这地方能不能够使用折价券，要是可以的话，他用折价券生产器生产出来一大堆，那可就好玩了……

    “蕾母，你就跟在我身边吧。”

    王磊扭头和站在旁边没有动过的蕾母说道。

    作为一个玩偶，蕾母却没有自己想要玩的东西。这也让王磊不由得为她叹了一口气。

    飞机停好之后，王磊和几个女孩子正式进入了拉丝维加斯。

    这个地方不愧是第一赌城，王磊一来到这里，马上就见识到了什么叫做灯红酒绿，春光无限，这里是个让人尽情放肆的地方。

    “王磊，我们几个要进去玩大富翁，你们要去干什么？”

    夏雪和王磊笑着问道。

    “呃？我带蕾母四处走走。”

    王磊其实并没有什么想要干的事情，他只是带夏雪和蒋依依她们来这里放松一下而已。

    只不过在拉丝维加斯走了一大圈，王磊什么也不想做，到了最后，他还是掏出了自己的老本行工具，再次捡起了垃圾。

    好不容易来到拉丝维加斯，居然在这里捡垃圾，这要是让别人知道的话，肯定会笑死不可。

    “恭喜宿主捡到废弃的扑克牌一张，获得奖励1000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的破鞋儿一架，获得奖励1000000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到高脚杯一个，获得奖励80000，已发放到宿主银行账户！”

    听到系统不断传来得提示声，王磊的脸上露出了许久没见过的欣慰笑容，捡垃圾赚钱可比玩大富翁赚钱还要让他觉得有意思多了！

    “主人，蕾母也来帮你捡。”

    蕾母穿着女仆装弯下腰，不顾邋遢也陪着王磊一起捡垃圾，马上让王磊的心情变得更好了。

    蕾母把捡来的垃圾一件件丢进乾坤袋里头，马上接连不断响起系统的声音。

    就在这时，突然两个小混混朝着王磊这边走了过来。

    “呦，布鲁斯，你看那个家伙，他旁边那个小妞不错啊！”

    “有眼光啊，飞宾！要是卖给玫瑰小姐的话，肯定能赚不少钱！”

    “那还等什么，咱们赶紧上去强抢民女去！”

    布鲁斯和飞宾两个人脸上带着狰狞的恶笑，马上朝着王磊这边走过来。

    “嗯？”

    王磊感觉到有一些不对劲，马上转身看过去。

    “嘿嘿，小子，把你身旁的花姑娘交出来，不然你难逃一死！”

    “没错，赶紧把花姑娘交出来，让哥们好好玩玩！”

    布鲁斯和飞宾两个人捏着拳头狞笑着。

    他们根本就不把王磊放在眼里，就算王磊是黄种人会功夫又怎么样，他们两个也不是吃素的。

    “主人，需要我出手吗？”

    蕾母在旁边冰冷地问道。

    “不用了，继续捡垃圾吧。”

    王磊根本就没把这两个人放在眼里，这两个小混混加起来还不是他一只手的对手。

    “什么，居然敢看不起我们？找死！”

    布鲁斯和飞宾两个人手里头甩出一把蝴蝶刀，飞快地在手上旋转着，以此来彰显他们的技术。

    王磊看了一眼，然后收回了自己的眼神。

    “怎么样？怕了吧，老子玩的蝴蝶刀溜不溜？”

    布鲁斯冷笑着说道。

    “蕾母，我们去别的地方捡垃圾吧，这里有两只青蛙一直在叫。”

    王磊拉着蕾母的小手就朝着前方走去，根本不留给布鲁斯他们一点点残影。

    “可恶，你这家伙，老子不对你动手也不行了！”

    “把花姑娘给我留下！”

    说完，布鲁斯和飞宾两个人一人拿着一把蝴蝶刀就朝着王磊的后背刺去。

    就在这个时候，突然王磊一转身，马上就拔出了一把四十……厘米的大刀。

    咩~

    当盘龙刀搭在布鲁斯和飞宾两个人脖子上的时候，立马就有一道龙吟声响起，把他们两个人给吓了一跳。

    “我擦，你从哪里拔出来这么长的一把刀！”

    看到王磊手上的刀比他们手上的还要长好几倍，布鲁斯和飞宾两个人的脸色马上就吓得煞白。

    这么久没把盘龙刀拿出来，王磊都快要忘了自己还有这么一把神器在手了，这武器可是曾经连天神吴刚都忌惮的东西。

    “你们两个没事就给我滚，不要来打扰我捡垃圾。”

    王磊冷冷地说道。

    “知道了，大哥，我知道错了！”

    “我们现在马上就走！”

    王磊把盘龙刀拿下，布鲁斯和飞宾两个人赶紧就反方向逃跑出去，他们可不是王磊的对手。

    王磊看着他们跑远之后，才把手上的刀收了回来。

    只不过布鲁斯他们逃跑之后并没有跑远，反而是跟在王磊他们的身后不远处，继续看着他们在捡垃圾。

    “布鲁斯，这下我们怎么办，那个家伙我们打不过他不！”

    飞宾害怕地说道。

    “没办法了，看来只能找玫瑰小姐亲自过来了，她们手上有枪，肯定不怕这些家伙。”

    “好主意，我马上去找玫瑰小姐。”

    说完，飞宾赶紧就跑了出去，留下布鲁斯一个人继续在跟踪王磊他们。

    没过一会，马上有一辆加长版的劳丝莱丝停在了王磊他们的面前。

    “你就是飞宾说的那个带着花姑娘的男生吗？”

    一只穿着红色高跟鞋的脚从劳丝莱丝里头踏出来，紧接着一个穿着紧身裙的女孩子从车里头下来了。

    王磊看了一眼，这个女的，颜值有九十分以上，可惜在他眼里一文不值。

    “没事的话不要来骚扰我们捡垃圾。”

    王磊冷冷地说道。

    好不容易来到一趟拉丝维加斯，他可不想和这些人闹出矛盾。

    谁知道穿着紧身裙的女孩听到他这么说，马上就笑了。

    “在拉丝维加斯，还从来没有人敢不给我玫瑰小姐面子。”

    “玫瑰小姐？这名字倒是挺花的。”

    王磊笑了笑说道。

    他这话一出，马上让玫瑰小姐皱了皱眉头。

