    

    零的到来，依然没有去国都那边，而是在光明海港。

    走进会议室，看到一脸悠哉悠哉喝红酒的鹰眼米霍克，玩骰子的藤虎一笑，背靠沙发，擦剑的山本一重，还有就是正处理文件的索罗.正风，零嘴角一抽。

    这绝对是下马威，索罗国最高战力的几人都汇集这里，零相信绝对不是巧合。

    看着这四人，零也头疼不已，人家摆明车马炮，就是要告诉他，索罗国现在的实力，已经有了主动权，别想过来就耀武扬威。

    “零，你还是那么精神啊！”，放下手中文件，索罗.正风一笑，示意零请坐。

    零坐了下来，没有搞什么花样，就连五老星让他警告索罗国的语气，也换了一种说法。

    他敢保证，要是用五老星那种直接威胁之言，坐在这里的四人，铁定会出手。

    一听五老星的意思，索罗.正风差点忍不住笑了起来。

    那五个老头，居然有被扯后腿的时候，想想都让人觉得舒畅。

    这么多年的统治，天龙人固有的派系利益，腐朽的内部人心，这些，才是索罗.正风看到的东西。

    见索罗.正风沉默，零就准备开口，他过来之前，五老星已经通过电话虫警告过他，一手大棒，一手萝卜。

    好处还是要给的，最起码得让索罗.正风知道，世界政府五老星那边，会给他足够的利益。

    足够的利益换取站队，这就是交换，还有就是对对方实力的认可。

    零述说着五老星许诺的好处，在坐的藤虎一笑几人，脸上都露出意外的表情。

    不过看到一脸平静的索罗.正风，他们又装着没听见。

    相比捞好处，显然索罗.正风比他们厉害许多，这点他们还是有点逼数的。

    待零说完，索罗.正风沉默一会儿，方才道：“零，这些好处，我也很动心，不过我们换一个办法合作吧！”

    “什么办法？”，零有些意外，一是意外索罗.正风没有推脱，而是直言合作，这点让他心里松了一口气。

    二是意外在这么多好处面前，索罗.正风居然没有点头，而是想着换一种方式。

    作为比较熟悉索罗.正风的人，他此时也警惕起来。

    从弱小走到现在连五老星都慢慢将他的地位抬升到一定地步的人，零是看着索罗.正风一步一步走出来的。

    对于这样的人的算计，不得不让零有更多的想法，因为他惧怕这其中，还有更多的陷阱。

    “听说过泰佐洛的名字吗？”，索罗.正风反而问了一句，零一愣，随即点头，开口道：“我知道。”

    泰佐洛的名字，他当然知道，尤其是冒出来的赌城，更是让他多加关注几分。

    “五老星的合作要求，我答应，而我的要求，就是以泰佐洛的赌城作为平台，然后各方合作，扩大延伸一些生意。”

    闻言，零终于明白索罗.正风的打算了，他这是要让自己处在进退自如的地步。

    泰佐洛是金金果实能力者他知道，曾经是天龙人莱顿的奴隶，零也查出来了。

    很明显，索罗.正风是要借助泰佐洛的果实能力搭建这么一个平台，如今再与五老星合作，让这个势力快速膨胀发展。

    作为曾经的奴隶，泰佐洛显然是不会背叛救他脱离牢笼的索罗.正风的，那么接下来的事，自然顺理成章。

    “我需要联系五老星大人那边。”

    零不敢作主，因为他看不透索罗.正风这种合作方式的根本目的。

    电话虫很快接通，零禀报以后，沉默了一会儿，电话虫的声音传来：“索罗.正风，你不觉得你的胃口大了一些吗？”

    作为一个金金果实能力者，五老星想都不用想，就知道索罗.正风推出泰佐洛的目的。

    他这是要借助这次机会，光明正大拓展他索罗国的势力。

    金钱到了一定数量，就会有强大的力量，若是被索罗国再握住这点，以后五老星都不知道如何扼制索罗国的发展了。

    “五老星大人，你们内部的问题，我害怕被牵连。”

    索罗.正风耸耸肩，笑呵呵道：“与其被人盯着，还不如打造一个平台，让大家都在这其中划分利益。”

    “泰佐洛曾经是天龙人奴隶，所以你们不用担心他会偏向你们内部那些人那边。”

    “而有着一个平台来划分利益，总比我们合作后内部互相扯后腿的情况要好很多，不是吗！”

    索罗.正风的解释让五老星再次沉默，他们算是明白了，推出泰佐洛，除了索罗.正风想要趁机扩张势力以外，更多的是要堵住一些人的嘴，免得麻烦出现。

    玛丽乔亚房间里，五人沉默，脑海里思考着利弊。

    他们需要判断，这个团体推出来后，将来有没有扼制的手段。

    更为重要的一点，那就是推出这个平台，会不会提前引爆他们内部的利益划分。

    泰佐洛是金金果实能力者，他的能力，就注定这是一个流淌着金钱的势力。

    过了好一会儿，五人抬头，各自对视一眼，决定答应这个条件。

    索罗.正风抛出的这个诱饵是双刃剑，既然如此，他们就借机用这股利益的划分，来缓和内部的一些矛盾。

    被人时时刻刻盯着，五人也头疼，与其这样，那就给他们新的争斗舞台，免得那些人总是对一些事指手画脚。

    五老星的点头，意味着双方再次合作，而这次合作，对双方来说都是一个开始。

    零离开了，他一走，山本一重便忍不住道：“国主，推出泰佐洛，最后的结果，可能是我们被吞得渣都不剩。”

    藤虎一笑与米霍克没有说话，而是看着索罗.正风，等待他的解释。

    “呵呵，推出泰佐洛，是因为他的果实能力确实适合干这种事。”

    索罗.正风说着，语气变得冷冽起来，接着道：“天龙人内部问题，五老星的谋算，这些事，我们都需要一个渠道来看出更多的东西。”

    “现在有了五老星的首肯，那么泰佐洛那边的扩张，就会很顺利。”

    “至于利益争夺，你们别忘了，这个大海，可不止只有天龙人。”        

