    “几位客官这可是咱们惊涛川上的特产黑鳞鱼，刮去鱼鳞切片沾上酱料很是美味，同时熬汤也是极为不错！”

    这时候船家老汉笑呵呵的进舱解释着，身后跟着他的几个儿媳还有一个脆生生的十岁女童将一盘盘佳肴美味。

    老汉面相很是和善，他身后几个儿媳都是寻常渔夫家的儿女脸上有着风吹雨晒的痕迹，唯一的女童小脸也嗮的红扑扑的手里抱着一坛酒大大方方的跟在几个婶婶和母亲身后。

    “多谢老汉了！”杨开山笑着拱了拱手，虽是给足了银两，但老汉这服务也是很到位，船上衣食无忧还有特色美食和酒水，在这等小地方已是不错了。

    “来来来，柳家兄弟，这黑鳞鱼在咱们三川郡闻名已久，正所谓南有平波川的碧水蟹中有中流川的大河虾，然唯有这南边惊涛川的黑鳞鱼最为美味！”杨开山很是开心，离开伏阳县那一隅之地，仿佛早年那江湖豪爽之意也是再次焕发。

    “不错！据闻这黑鳞鱼还有一段传说。”柳宗元也是笑呵呵的抿了抿酒水。

    “说的可是那黑龙坠川的传说？”

    杨开山微微挑眉，出言道。

    “兄长莫非这世间当真有黑龙不成？”一旁性格比较跳脱的柳云生来了兴致。

    柳宗元笑着摇摇头，抿了口酒水略做思忖道：“这是真是假又何须在意，只是有这么个传闻，据说五百年前时值大楚大兴之际，天下妖魔横生。当时这等妖魔神异之事极为盛行，其中就有这么个传闻，大楚神宗十三年惊蛰。

    据闻当时朝廷正欲进行彻底的户籍清查，可唯独南方州郡迟迟无法推行，神宗帝对此大为震怒，派遣钦差南巡。

    钦差从中原州郡改陆路为水路乘舟顺江而下，随性仪仗自是人数众多，途径惊涛川酷暑难当。可没过多久，风云变色，乌云滚滚，就见云雾之中有黑影时隐时现。

    就闻天际有龙鸣之声响彻，紧接着就见一条黑龙从云中坠下，直落大川，顿时惊起惊涛骇浪，钦差随行船只落水大半。

    此后整整一年，整个三川郡暴雨年年，洪水泛滥。据闻当时朝廷赈灾就耗费不下千万两纹银。此时在当时传的沸沸扬扬，那钦差言之凿凿，神宗帝大怒言此人妖言惑众，将其满门抄斩！”

    “呵，要我说这八成是那钦差妖言惑众？估计是和当地官员沆瀣一气做了什么勾当，刻意说了个黑龙坠湖的传闻逃避罪责！”

    柳云生摇头嗤笑道，对此颇为不屑。

    “是真是假何须在意。当时的确有人指出三川郡官府颇为腐败，贪墨诸多朝廷拨下来治水的银两，且士绅官员多为勾结，侵占田地隐瞒户籍也的确是真的。

    不过经此之后惊涛川也算是地如其名变得惊涛不绝，其内也无故出现一些黑鳞鱼类，常年食之能强身健体。

    当然是自古有之还是传闻过后有之，则众所纷纭！”

    杨开山说着颇为感慨，这传闻他早年行走江湖多有耳闻。

    “几位客官你们了解的可真详细，不过要我说这惊涛川还有些传闻可是不被广为人知的。”

    听到几位在谈论惊涛川，一旁的船家老汉也是来了点兴致，一脸的神秘。

    “哦！船家你这莫非还有什么趣闻不成？”

    柳宗元笑呵呵道，大家也心知这船家说的多半是道听途说亦或者自己编纂，为的就是给客人点乐子。

    “其实几位客官前面说的也没错。然而这事还真不是什么钦差造谣，这黑龙坠川可是却有其事！”船夫干脆在一旁坐在地上颇为神秘兮兮道。

    然而此言让大家都是心里一阵轻笑，当然大家也更想看看这船家还能编个什么样的传闻出来。

    江秋则不然，他对这世界本就充满了很多好奇。

    连神宫这等完全不能用科学解释的异空间都能出现，更是有六大各具神异的体系在，有真龙什么的，江秋还真不觉得奇怪。

    这可能就是江秋与这世界土著看法不同的地方，也与最近江秋接触到的事情有关。

    “老伯您倒是快说别卖关子啊！”见这船家老汉迟迟不见后续柳云生急了。

    “唉，客官这故事不是得边喝酒边聊嘛！”哪知老汉却是嘿嘿一笑，转头朝外头嚷道：“老大家媳妇，快把我珍藏的那坛老月茗酿拿过来！”

    “嚯！月茗酿，老哥你这儿还有这好东西？”闻言杨开山眼睛却是一亮，嘴中称赞道：“月茗酿可是咱们三川郡只有月茗村那地儿才有，采用当地月茗山特有的山泉酿制，辅以秘法，每年向外供货可是不足千坛！”

    “看样子此番坐老哥的船却是巧了！”柳宗元也是摩挲着胡须满脸的笑意，想了想从怀中掏出一锭银两笑道：“老伯，按理说这点银两想买口月茗酿有些不够，但聊表心意还望收下！”

    见此老伯笑呵呵的也没拒绝直接将其收入怀中。

    “这月茗酿其实对于外人而言自是颇为难得，不过倒也巧了，我这刚好在那边有一亲戚，每年去那儿串门都能蹭些回来。这不也是看各位投缘，一起共享岂不乐哉？”

    这船家老汉的洒脱让大家对其刮目相看。

    很快外头就进来一妇人拿着一泥封好的酒坛走了进来，为众人一一斟满酒水。

    “要说这黑龙坠川，其实咱们这地儿一直就有这传闻。早年没少听我那蹬腿的老爷子提起这事，每年咱们沿江的村子都会举行黑龙祭，据说是为了安抚这惊涛川内死去黑龙的魂魄！

    祭祀之物最少都需一头猪沉江而入，你们说这事前些年弄弄大伙还能承受的住。这如今这世道乱的很呐。家家都没余粮。

    全村别说凑头猪，凑半两肉都费劲。”船家老汉一边说一边拧巴着眉头一副愁眉苦脸的模样。

    “老伯，您这说的，可别扯远了。”闻言柳云生有些不耐起来，老汉说的这事可越来越偏了。

    “唉！”一旁柳宗元瞪了胞弟一眼。

    “年轻人别急，别打岔，小老儿这记性可不好。”老汉笑呵呵的抿了口茶，旋即面色又恢复凝重，仿佛跟个说书先生似的。

    “这不前不久就干脆停了这祭祀，岂料没几日这惊涛川突然卷起巨浪，一夜之间将全村子人都给卷了去。”

    “啧啧，独独就那几个村子遭了灾，你们说这事巧不巧？”

    闻言众人都是面面相觑，一时间不知道该不该信这老汉的话。

    “老伯，你说会不会是这贼人进村了，可有人亲眼所见？”一直比较沉默的严阙出言提醒道。

    这个可能性的确有，毕竟这年头村子与村子之间相隔可不近，尤其是这等渔村往往相隔很远。

    “唉，怎么可能是贼人进村，村里的屋子全都倒了。满村子都化为水泽，裸露在外的可还有不少鱼虾蟹类。”

    闻言船家老汉连连摆手，对此很是笃定。

    看了看众人觉得大家不信自己，这倔脾气上来想了想忙是从怀里掏了掏。

    “喏，几位瞧瞧，这可是我从那儿捡到的龙鳞！”

    就见对方手中的确有着一块漆黑的鳞片，要说是龙鳞.....

    众人左看右看面色微微有些古怪，这鳞片的确不小，足足有小半块巴掌大小，且看起来坚韧异常，隐隐泛着金属光泽。

    “额.....老伯，这不会是大黑鳞鱼的鳞片吧？这龙鳞....”

    柳云生嘴角抽搐说出众人所想，毕竟在世人心中，龙吞云吐雾翻江倒海，其大小必定无比庞大。其身上之物不说有神异光华，但起码不会这般小巧。

    而眼前之物，看起来就像是那等生长异常庞大的黑鳞鱼鳞片没啥两样。

    “怎么会呢，你们摸摸。老汉在这惊涛川载客捕鱼多年，是不是黑鳞鱼还分不清嘛？”

    闻言老汉顿时就急了，接着也不管大家愿不愿意就将手中所谓龙鳞分别给大家观摩观摩。

    见此大家哑然失笑，看在月茗酿的份上索性就看看。

    这所谓龙鳞被大家一一上手把玩，其实这玩意应该早就被老汉把玩许久，上边都有一些包浆了，边缘地带甚至还有些褪色，露出里面晶莹骨质似玉的质感，估计再把玩一段时间就像是一件值得珍藏的骨玩。

    当龙鳞落入江秋手中起初他也是随便抱着象征性的摸索一番，只是这越是摸索盘完他就越是惊诧起来。

    能量值吸收........5%.......10%........

    当看到视野突然弹出的能量吸收提示，江秋彻底愣住了。

    “卧槽！”

    然而当看向面板能量值上涨频率，心中更是忍不住爆粗口！

    短短几个呼吸间，能量值就暴涨至250，紧接着就是50，50的跳跃，仿佛每百分之五就是五十点能量值涨幅！

    这....

    真正的龙鳞？！

    猛地脑海中就浮现这个念头。

    “江小友，可是看出什么来了？”这时见江秋仿佛魔怔一般发呆，一旁的柳宗元笑呵呵道。

    柳宗元其实也没别的意思，这鳞片先前他也上手过，然而仅仅只是这质地极为坚硬，犹如金铁，除此之外似乎也没别的证据能证明什么。

    毕竟有的大鱼的确鳞甲坚硬，至于龙.....柳宗元还真没敢往那方面去想。

