    “阿弥陀佛！”

    一声佛号盖过了莺声燕语。

    在“大师，不要走吗？”“再玩会儿”的调笑声中，法海绕过幔帐走了出来。

    他僧袍湿淋淋的，印满了纤细的手印。

    光头上，不知道被哪个女子亲了一口，红色的唇印明晃晃的印在戒疤中间，一件粉色的肚兜粘连在袈裟后面，随着他的走动一甩一甩的……

    咕咚！

    咕咚！

    一群衙役不断的吞咽着口水，羡慕的小眼神恨不得扒了那身僧衣，披在自己身上取而代之。

    李沐笑问：“大师，滋味如何？”

    法海面不改色，把手里滑腻腻的肥皂丢到脚下，微微一笑：“红粉骷髅，不过如此。”

    “大师，你怎么说就不对了，刚从奴家下面捞出一块肥皂，翻脸就说人家是骷髅，太没良心了！”

    “就是，就是，奴家还是第一次接待出家人呢，一定要讲给我的恩客听，一定特别刺激……”

    “说起来我们姐妹都被大师看光了，算不算大师的有缘人，不知道大师愿不愿意度我们出苦海呢？”

    “要我说，大师是不愿意的，他还偷走了我的肚兜呢！”

    “白莲，你个小浪蹄子算是发达了，被大师拿过的肚兜，穿在身上镇宅辟邪……”

    ……

    叽叽喳喳的风言浪语，连小青都听的面红耳赤。

    法海却淡定从容的把袈裟上挂着的肚兜摘下来，转身回了幔帐之内，双手奉上：“多谢诸位女施主替老衲锤炼佛心，阿弥陀佛。我观诸位女施主心中苦，既然要贫僧度化，老衲便为众人诵念一番经文，让诸位女施主得以片刻的安宁，也算是一场造化……”

    说着。

    法海盘膝坐在了幔帐之内，双手合十诵经：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是……”

    随着悠扬的诵经声。

    喧闹声戛然而止。

    幔帐内，法海宝相庄严的身影，竟隐隐呈现出一丝圣洁的味道，让人生不出一丝亵渎，感觉一切都是那么的理所当然。

    衙役的目光渐渐变得清澈，不认为刚才法海在一群果女中间诵经，是多么的有伤风化，多么罪过了。

    两相一对比。

    李小白的手段似乎真的有些上不得台面。

    “卧槽，老和尚够in down。”李海龙瞪大了眼睛，“光明正大的占人便宜，还让人说不出来，这一手要学……”

    胡晓彤没好气的瞪了他一眼。

    李沐沉默。

    小青微微皱眉，疑惑的眼神看向了李小白。

    “李公子，法海禅师是得道高僧，咱们的手段是不是有些过了啊！”李公甫走了上来，期期艾艾的道。

    “李捕头，要学会透过现象看本质。许仙，白素贞被他扣在了金山寺，而法海的目的是让我出家。”李沐嗤的笑了一声，“我们都去当了和尚，谁来主持医疗体系的建设，那么多银钱投了进来，股东们等着回报，县太爷等着政绩，老百姓期盼着便利的医疗，伤残贫困等着医疗体系的基金救助，数不清的匠人，农户可以从医疗体系的建设中，谋取一份生计，养家糊口……你想过这一切瘫痪下来，后果有严重吗？”

    李公甫陡然愣住了。

    “诵经声或许可以让那些花魁心灵宁静，但报恩联盟正在做的事情，却可以让她们干干净净的主宰自己的未来的命运。务实，不要务虚。”李沐的声音比诵经声更具穿透性，几句话便击破了法海的气场，“李捕头，现在你还觉得我做的过吗？”

    “不过分，一点都不过分。”许娇容走了过来，一把把李公甫扯到了一边，絮絮叨叨的道，“李公子，你做得对，他就是个老糊涂，汉文都被那和尚抓走了，还提那和尚说话，我看他就是被猪油蒙了心，我支持你，你一定要打败那个和尚，把汉文救回来。要我说，你也不用跟他争什么谁对谁错了，他扣下汉文，你就把他抓起来，让金山寺的人来换人就是了。”

    “谢谢姐姐提醒，汉文一定就救出来的。”李沐微笑道，“钱塘县的人们离不了他。”

    在李沐和众人充满了烟火气的对话声中。

    法海流畅的诵经声竟然忽高忽低。

    刚才从众女子中走出，面不改色的法海，布满皱纹的额头上，竟不由自主的渗出了一层细密的汗珠。

    “姑娘们，别在水里泡着听经了，等会儿该着凉了。”李沐笑道，“穿衣服出来看戏了，你们今天的收获已然不小，金山寺的法海禅师都没能乱了你们的心志，这足以证明你们媚骨天成，回去操作宣传一番，少不得生意兴隆，日进斗金啊！”

    “谨遵李公子吩咐。”

    “李公子所言甚是。“

    喧闹又起。

    哗啦啦的水声。

    一个个妙龄女子从浴桶中嬉笑着从浴桶中迈出，擦拭身体，找各自的衣服往身上套。

    面对这般诱惑，法海叹息一声，闭上了眼睛。

    诵经声戛然而止。

    李沐笑吟吟的看着法海：“禅师，你的修行不够，怕是度不得我啊！这一仗，你输了……”

    法海起身走了出来，面无表情：“施主，请再出招。”

    李沐微微一笑：“法海，我的目标是天下，我不会和你单独斗法了，你不配！“

    法海心高气傲，哪怕神通不如李小白，但自始至终都把自己放在和李沐平起平坐的位置。

    你不配三个字一出，他如遭雷噬，竟当场愣在了原地……

    “禅师，时代变了。”李沐笑笑，“希望你的佛心能顶得住。”

    法海沉默片刻：“如此，老衲便跟在施主身旁，看施主的所作所为能否乱了老衲的佛心！”

    “跟在我身边？”李沐诧异的看了他一眼，晃动手指，给李海龙发信号，摇摇头道，“你想得太美了！”

    话音一落。

    在法海惊恐的眼神中，李海龙邪魅的一笑，手里一大捧肥皂屑，纷纷扬扬洒在了广场的空地上。

    于是。

    仇王府内。

    法海禅师憋屈的蹲在了地上，开始了第二次捡肥皂渣。

    院子里的众人看着蹲在地上的法海，又看看李小白三人，对法海生出了无边的同情，老老实实呆在金山寺修行多好，非要出来蹚这趟浑水，自作孽，不可活啊！

    小青看着李沐：“你确信不是在折磨他？”

    李沐道：“老和尚太固执，不给他找点事儿做，他能缠的我们啥也干不成，你信不信？”

    小青回想了一番法海的所作所为，若有所思的点了点头：“信，可这还涉及到理念之争吗？”

    “当然。”李沐笑着点头，“老和尚太固执，单纯的说服他，费时费力不讨好，我们要把他赶出去局，然后从大势方面一点一滴的瓦解他的心志。”

    小青皱眉道：“可我总觉得这理念之争毫无意义。”

    旁边。

    胡晓彤尴尬的再次垂下了头，众人中，她才是最对不起法海的那个。