
　　马红俊直接武魂附体，不过却并没有动手的勇气，带着漫天的火光，继续逃命。

　　然而，很快在他前面，又出现了另外的一个人。

　　那也是一个浑身带着火的人，是一个长得如同天仙一般美丽的女孩,而她的武魂，则是真正的火凤凰…

　　强大的凤凰临天，马红俊忽然发现，自己的武魂，所谓的火凤凰，在这真正的火凤凰面前，简直就像是一只蚂蚁一般。

　　“你……你……你们……”

　　前面有火凤凰,后面有火焰领主，马红俊这下子绝望了。

　　“为什么？为什么上天，对我如此不公！”

　　马红俊满脸都是悲伤的神色。

　　他的出身，本来就非常的卑微；

　　草鸡武魂，本来就是一个不起眼的武魂；草鸡村，同样也是一个毫不起眼的普通的村子。

　　在那个村子当中，出现了他这样一只凤凰，对于他们整个村子来说，那本来就应该是巨大的荣耀。

　　他本来觉得，自己就应该是一个逆袭的典范。

　　然而，他没有想到的是，他的人生居然会如此的坎坷，如此的绝望。

　　“凭什么？凭什么别人就拥有强大的武魂，优渥的条件…”

　　马红俊的眼中充满了不甘的眼神。

　　“你这是咎由自取！”

　　焱在转眼之间，就来到了他的身边，冷笑了一声说道，“说起来，我们的出身，和你完全一样。”

　　他同样也是出自平民，他原本所在的那个村子里面的人的武魂,也不是什么好武魂，只是一群泥巴人而已。

　　只是因为他的武魂发生了变异，在泥巴人里面，带着火属性，于是就变成了火焰领主。

　　因为武魂殿的免费觉醒武魂，发现了他的存在，他才有机会成为武魂殿的一员。

　　到了武魂殿之后，也是凭借自己的努力，得到了武魂殿的众多的优越的条件的支持，所以他才能走到现在。

　　斗罗大陆，就是一个很奇特的世界。

　　一群来自于平民的人，因为自己的努力，在武魂殿得到了较好条件的人，被渲染得如同游手好闲的反派富二代一样。

　　相反，什么昊天斗罗的儿子、什么皇帝的儿子、斗罗大陆首富的女儿、宗门的天才、10万年魂兽，这样一群出身高贵，同时人品差到爆的家伙，却搞得像是逆袭的叼丝一般。

　　当然马红俊却是一个例外。

　　他的人生如此坎坷,这让他感觉心中非常不甘。

　　“你……”

　　焱眼中带着无尽的杀意,说道：“知道为什么是我和云儿来针对你吗？”

　　马红俊眼中满是迷茫。

　　他当然不知道！

　　因为他和焱根本就没有太多的交集，至于和这个叫火云儿的女孩，那更是认都不认识。

　　焱也没有等他说废话，只是继续说道：“因为武魂殿，给了我们这样的人机会。没有武魂殿的话，不管是你，还是我，都只能一辈子待在山村。”

　　没有武魂殿帮忙觉醒武魂，那还有谁来觉醒武魂呢？

　　有人说，这些事情没有武魂殿来做，自然有别人来做。

　　这话简直就是狗屁！

　　两大帝国上三宗那些家伙吗？他们整天都在研究什么贵族氛围，什么贵族气质，会跋山涉水的跑到山旮旯里面去给那些穷人觉醒武魂？

　　说得好听！

　　在1万年后的世界，号称斗罗大陆的泰斗史莱克学院，哪怕是面对邪魂师，搞个什么史莱克监察团，也只不过不到100个人。

　　100个人能起什么作用？

　　连做做样子都算不上！

　　就史莱克学院那种的，就连消灭邪魂师，都这么消极，只能等待主角拯救世界，还指望他们去给普通人觉醒武魂？

　　做梦去吧…

　　当然，在斗罗大陆上，也并不是非得让人帮忙觉醒武魂。

　　一般情况下，在斗罗大陆上，一个人的武魂如果没有人帮忙觉醒的话，随着年龄增长，到了二三十岁的时候，也会天然觉醒武魂。

　　不过那个时候，错过了最佳修炼年龄，还有什么用呢？

　　当然，到了那个时候，也不是完全没有办法变强，唯一的办法就只有一个，那就是修炼邪术，成为邪魂师。

　　比如，某个叫做血婴的邪魂师封号斗罗，18岁才觉醒武魂，然后心态爆炸，堕入邪术中，40岁成为邪魂师封号斗罗。ŴŴŴ.23sk.com

　　焱冷笑着说的：“你这个家伙，能有今天，武魂殿对你的帮忙，就是第1步；然而，你就是这样报答武魂殿的？你感叹命运对你不公，然而你自己的命运，不是你自找的吗？”

　　马红俊听到这话之后，眼中充满了无尽的恐惧。

　　同时面对两个比自己强大了不知道多少倍的存在，他拼命。

　　火光对火光，然而可惜的是，他的那变异草鸡的火，还是太嫩了。

　　双方交手仅仅两个回合而已，马红俊就直接化作了灰烬。

　　“这些家伙，也太逊了，也不知道为什么圣女殿下，会亲自来收拾他们。”火云儿心中非常不满。

　　“少主这不是担心这些家伙手中的大杀器，伤到了平民吗？反正现在，我们的人手也不是很缺。”焱说道。

　　“嗯！我们武魂殿的人，确实不少，这些家伙，是怎么敢的。”火云儿靠在焱的身边。

　　……

　　另一边，邪月正在追杀玉天恒。

　　这两个人，一个蓝电霸王龙宗年轻一代的两大天才之一，另外的一个，则是武魂殿的黄金三角之一。

　　玉天恒在神界，利用神界的修炼资源修炼，已经达到了封号斗罗的境界。

　　而邪月同样也不差，武魂殿对天才提供的资源，从某种程度上来说，并不比神界差。

　　最关键的是，邪月同样也是修炼的千仞雪的体系，现在拥有更加强大的力量。

　　“你……”

　　玉天恒被追杀的上天无路，入地无门。

　　这让他心中愤怒无比！

　　他是蓝电霸王龙宗的天才，天下第一兽武魂，现在他的等级，甚至比邪月还要高出去不少。

　　作为一个接近超级斗罗的强大存在，却不断的被一个92级的人追杀。

　　“邪月是吧？既然你要苦苦相逼，那么我今天，就跟你拼个死活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第229章 为什么要针对你免费阅读。https://xs.23sk.com 