    此刻，此时，这是一道一道身形就这么的冲了出来，他们的手心之中可是扛着这不简单的武器。

    这是做好了准备一定是要朝着你的身上释放而去。

    然后呢，这都做好了准备，不释放，合适么？

    不合适！

    这不，这是有着一拨人处在了这一拨人的后方点火，点火完毕就上后面去装填了。

    嗖，嗖！

    这一枚一枚的炮，射了出来。

    指望这些攻击将所有的东瀛战士都给收拾了那是明显不现实的事情，但是，这样子的攻击这样子的一来，的确是让人抓狂的很，这是肯定的事情。

    这不，在这一轮攻击之下，死伤无数啊！起码是达到了两位数的样子！

    虽然这一次是杯水车薪，但是，最怕的就是无限续杯啊。

    只要是可以保证这么的一直的攻击下去，啧啧啧，你就不要是指望有好果子吃了，这简直就是跟投石机一样的一个射击设备，子弹只要是相差无几，那就可以放进去，那么，这四面八方的碎石，正好就是可以用来攻击，多好呀！

    就这样，在这弹药有着补充的这么一种情况之下给这些东瀛战士给干的那是瞬间就是躲避了起来，在丢下来了上百具尸体以后，其余的人这是彻底的就是躲避在了这掩体的后方不出来了。

    面对这样子的敌人，人家大傻子才会是出来，人家也是有脑子的好么，怎么可能是贸然的出来呢？你也将人家想的太愚蠢了吧，人家就不会是干愚蠢的事情。

    这么的，这朱楹是想要向前进，就可以向前进。

    这一刻，朱楹这是张狂的不是一点半点的向前走了两步。

    “来呀，出来嘚瑟呀，让我见识见识你有多能多厉害呀，你不是张狂么？你不是嚣张跋扈么？你可是要出来这么的好好的嘚瑟一下让我见识见识你有多能多厉害呀，真的！”

    朱楹开口了，故意的刺激着这对方！

    刺激对方出来找死来！

    老三是肯定不出来了，但是，老二这是有点扛不住了。

    老二叫做山本一夫！

    山本一夫这是缓步就是走了出来，这艺高人胆大简直就是不将任何人你给放在眼里的张狂感觉真的是非常非常的不招人喜欢的这么一种样子！

    此刻，这山本一夫的双眸可是直勾勾的盯着这朱楹看着。

    这是锁定了你是第一步，随后，这么的跟你好好地谈一谈则是第二步，他这是想的那是可清楚了，一定是要跟你好谈好沟通的将问题给这么的解决了，嗯，就是这么的一回事！

    “有病？这么的看着我？你也不言语你也不出手，你纯属就是这么的看着而已？你就是个有病的人，真的！”

    “我有病么？”

    “那不然呢？”

    “那就有病吧，我就算是承认了，这又有什么关系呢？我也无所谓啊，我多张狂的一个货色呀！”

    “对，你多张狂的一个货色啊，你都不是人了，你是个货，嗯，我笃定就是如此！”

    “你侮辱我！”

    山本一夫指着这朱楹怒声大喝。

    朱楹耸耸肩，那，就是侮辱你了，请问，你还有什么办法？

    一天天的，自己几斤几两简直就是完全是不知道啊，这样子可真的是不合适呀，这么的嘚瑟下去可真的是不好啊，还是懂事一点比较好啊。

    “少年，我希望，你最好是不要这么的跟我瞎闹下去了，行不行？”

    山本一夫问道。

    “我没有跟你闹啊，我都不想跟你对话，不是你盯着我的话，啧啧啧，我都不想搭理你，真的！我一看着你，这感觉简直就是非常非常的是烦躁的这么一种样子，你自己都没有一点数的么？”

    “少年，此刻我给你最后的一次机会，你跟我，这么的好好地来说话，好好地就是来沟通，有什么事情，大家沟通解决！”

    这不，这一刻朱楹没搭理地方而是打了一个手势。

    一位炮手这是直接就是将炮口给对准了这对方，这感觉，这是要将对方给这么的轰击至死的这么一种感觉。

    山本一夫觉得这个家伙真的是特么的有点过分，自己这也算是主动地走了出来好好地跟对方沟通，结果呢？结果对方就是要这样？对方到底是要干嘛？对方这怕是有点疯的这么一种样子啊。

    “你看着我干啥呀？狗东西！”

    “我看着你干啥，你没看出来么？我看着你就是为了跟你和谈解决问题！”

    “哦，走了！”

    朱楹转身就是离开了这里。

    这眼神，这表情，这对着你的背影都是在提醒与你，他此刻已经是不跟你这么的东拉西扯下去了，你呢，你自己爱怎么地都行，嗯，他这是一点都是没有要参与的意思，说走就走，这是一趟说走就走的旅行！

    山本一夫完全是没看懂对方的意图，对方到底，到底是特么的要干啥啊？对方到底是个什么样子的一种想法啊。

    对方可真的是让人不可能是舒心得起来的这么一种感觉啊，特么的，这是一刻他很想爆发了怒火不管不顾都好。

    而，人家呢，人家这是彻底的就是离开了这里。

    追，追击呀！

    这不，这山本一夫下达了命令。

    就这样，一点含糊都没有，这么的，这是直接就是追了上去。

    一直以来，灭霸都是没有出现，他只是在观察这事情的发展是不是跟对方所说的一样，是不是按照这对方的剧本来走！

    此刻来看，是，是按照对方的剧本来发展。

    那，各就各位吧！

    这不，灭霸这边，这也是做好了准备要阴了这山本一夫。

    不一会，山本一夫就带着大军到了这灭霸的地盘！

    再然后，因为灭霸这边十分之迅速的开了门，他也没有多想，肯定是不会怀疑自己的兄弟，对不对？

    他这是直接就是跟灭霸汇合到了一起，整兵一处，这是做好了准备要这么的群起而攻之，一定一定是要将这个该死的朱楹给拿下了。

    今日，朱楹必须是要死在了这里才行啊！

