    智子星的会晤来的快，去的也快。

    海斯曼舰队降临，青光剑影笼罩全球，光芒乍起……然后迅速归于平寂。

    智子星上的大多数师生，根本就不知道发生了什么。

    事后也没有相关新闻曝出来，只有网友零星的讨论。

    因为涉及到海斯曼大将，罗曼皇子掌控的《虚构报》也不敢乱说话，暂时按住，没发新闻。

    海斯曼大将浩浩荡荡的离开后，很快回到了兵工星。

    之前想拉拉不出来的肚子，忽然浩浩荡荡一泻千里。

    虽然在李遥面前吃了瘪，却莫名有了一种念头通达的感觉。

    难道剑气还能通便？

    他既希望有一天能和李遥全力干一仗，代表军部堂堂正正的赢他，但又不想李遥成为帝国的敌人……

    总感觉，这家伙是个麻烦，无法用好人坏人、朋友敌人去定义。

    可以肯定的是，这是个不能招惹的麻烦，否则麻烦会越来越大。

    智子星。

    六皇子城堡花园广场上。

    萧瑟的秋风过后，阳光格外明媚，仿佛还残留着小太阳的光芒。

    芈滟皇妃庆幸自己吃了亏，还能将李遥引为座上宾，虽然没有沉鱼公主和维多利亚公主下手快，但总算比罗曼皇子更快一筹。

    李遥、银月和春蛙秋蝉，就跟无事发生一样，继续喝茶吃点心。

    李遥看了眼四周天空，没看到革命军的影子。

    掬风在邮件里说，劫狱地点就是在海斯曼驻防的兵工星，劫狱的目标是十二生肖之一的申猴，如今差不多是标本的状态了。

    申猴之所以还能活着，是因为帝国为了研究獸人进化的过程。

    毕竟，人类曾经就是从猿类进化来的，怎么又冒出个猿人呢？

    最新的基因测序与血灵溯源已经确定，獸人是短时间内被创造的，申猴也因此被订成标本冷冻保存。

    结果发现，被抽干体液、隔绝空气的申猴竟仍然保持了生机……

    随即将其转入位于兵工星的皇家监狱关押。

    革命军知悉这个情报，已经有十几年时间了，一直到自己来帝星做客，才想起劫狱的任务。

    可见海斯曼大将的震慑力！

    掬风不在乎什么绝密内容，直接把这些信息写在邮件附件里，反正李遥只爱钱和美女，根本不关心细节。

    李遥只是奇怪，掬风怎么不趁刚才他和海斯曼大将握手时劫狱呢？

    刚才是劫狱的黄金时间吧？

    芈滟皇妃端坐在李遥对面，优雅的喝茶，盯着这个英气逼人的男人，一边猜测李遥的真实身份，一边又隐约看出他的心思：

    “李先生是在等人吗？”

    李遥感觉这女人不太简单，革命军的事自然不能说，只道：

    “在等维多利亚公主回来，我接了她的委托任务，酬金都提前付了，人影还没看到，要是她半路挂了，我不是白拿了公主的钱吗？”

    芈滟皇妃抿了口茶，眸光倒映着茶面水波，娇笑道：

    “我想起来了，星际万事屋李遥，好威风的店名，本来以为是随便起的夸张店名，没想到竟是剑圣在经营，真能解决星际万事，看起来就像是不杀人的纸牌杀。”

    不杀人的纸牌杀？

    真实离谱的比喻。

    “我也杀人的。”

    李遥也抿着茶，冷冷说道，给皇妃一种淡淡的压迫感。

    他一般不喜欢拿气势压人，但不知为何，对这个芈滟皇妃，总想治她。

    但这一次，皇妃意外的镇定。

    “说起来，本宫也有一个夙愿想要委托李先生帮忙，只是我们还不熟，而这个委托的难度太大，太无礼了。”

    李遥根本不给皇妃面子，漫不经心支了句。

    “我也不是什么委托都接的。”

    不止看钱，还要看委托者，比如美女的委托才接。

    注意：是美女，不是美人妻。

    芈滟皇妃微微一惊，本以为自己这么说李遥一定会对她的委托好奇，结果竟被一句顶了回来。

    不过，有一点芈滟皇妃没有说谎。

    她的委托任务难度非常大，甚至于剑圣，也很难做到。

    时间不早了，芈滟皇妃起身道：

    “本想留诸位在这里吃饭，不过那样会显得对陛下太无礼，不如，我们一起去宫中见陛下吧。”

    她的话说的很轻松，语气俏皮，让人听起来很舒服，没什么压力。

    李遥点了点头。

    “也好。”

    就在几人正要启程去帝星时，罗曼皇子乘坐第一银叶号，来到了智子星。

    第一银叶号飞船后面，还跟着一艘媒体船和几艘护卫舰。

    芈滟皇妃岂能不知，他是想摘走李遥这个胜利果实，宣传他罗曼皇子和这位白夜剑圣关系最好，提高政治资本。

    只是他人比较蠢，做事情太明显，让人一眼就看出来目的，很容易对付。

    罗曼皇子带两名护卫下了船，来到花园广场上，向芈滟皇妃微微施了礼。

    尽管这风烧女人比他还要小二十多岁，但是没办法，确实是长辈，他不得不低头，道一声：

    “芈滟皇妃。”

    这五年来，芈滟皇妃还是第一次见大皇子没穿他的银龙袍子，打扮的也这么讲究，好似从五年前的心理阴影中走出来了。

    身为政敌，芈滟皇妃甚至都懒得搭理他，只微微颔首，尽显长辈风采。

    罗曼也不觉得尴尬，转身又朝李遥和银月略一施礼。

    “李剑圣，银月教授。”

    没办法，李遥刚镇压了海斯曼大将的情报，已经传到他的耳中，否则他就是另一个姿态了。

    “我是罗曼，此番来智子星是想接二位去帝星赴宴。”

    李遥看了眼，这人须发工整，一身华丽的黑色礼服倒是有些帝王气派，就是臃肿的肚子快盖不住了。

    他的身边跟着两个西装革履的贴身护卫，都是中将级的高手。

    这是一种缺乏安全感的体现。

    “罗云少将是大皇子的人吗？”

    李遥明知故问。

    罗曼皇子一愣，表情惟妙惟肖。

    “军部有这个少将吗？”

    李遥仍然坐着，笑道：

    “那就好，据我所知，我们就是被这位罗云少将引至六皇子的实验星，现在这人好像叛逃革命军了。”

    芈滟皇妃还真不知道罗云少将，但听李遥话里的意思，娇媚的脸色瞬间阴沉下来，一言不发的盯着罗曼皇子。

    罗曼一脸愤慨，颐指气使的骂：

    “这帝国叛徒，真是死不足惜！”

    “死不足惜的人是你啊，殿下。”

    这样说着，李遥用餐巾擦了擦嘴，起身上了芈滟皇妃的船。

    芈滟皇妃倾城一笑，自带嘲讽。

    罗曼身旁的两个护卫，一瞬间气势暴涨，却始终没等到罗曼皇子点头。

    罗曼皇子脸黑如墨，满额瀑线，小腿在打颤，掌心全是汗。

    要知道，就算是见了海斯曼大将，他也不会吓到这种地步。

    毕竟，帝国大将不会杀他。

    李遥真的会。

    李遥的杀人事迹早就传到他耳中。

    那根本就是无组织无纪律，谁挡杀谁，根本不在乎人家背后势力！

    罗曼咬牙，希望李遥只是口嗨，而不是已经确定幕后黑手就是他。

    至于罗云这个叛徒……必须要找人做掉！

    ……

    两艘银叶飞船一前一后飞向帝星。

    与往日的尊卑顺序不同，这一次六叶飞船在前，一叶飞船在后，而且隔着相当远的距离，像个弟弟。

    十分钟后，便来到帝星空间范围。

    李遥坐在第六银叶飞船驾驶舱里，远远看着传说中的帝星，感觉这星球比其余五个定标星大太多了。

    帝星外面，还包裹了一层层淡蓝色的人工法阵。

    需要像剥洋葱一样，一层层的验证船号和身份。

    不过，由于第六银叶号是六皇子的飞船，通行的程序很简单。

    飞船至近地轨道时，有两列皇家仪仗飞船奏着乐，夹道迎接。

    李遥感觉格外的气派。

    只是这些仪仗飞船，看上去有点熟悉，又说不上来在哪见过。

    直到春蛙秋蝉一眼认出了这些船的造型——

    “这些船我见过，我们家别墅湖边也有一支一模一样的舰队。”

    李遥恍然大悟，原来仪仗船队和澹台广的护廷舰队一模一样。

    芈滟皇妃微微蹙起细眉，不知说什么好。

    尽管早有心理准备，第一次来帝星的李遥，还是被帝星的壮观镇住了。

    人在近地轨道竟一眼看不到边！

    一个行星大到像是一整片大陆。

    这要是给美国人看到了，就是地球是平的证据。

    帝星夸张的灵气浓度，快接近修真时代末期的水平了！

    山河湖海，地大物博，滚滚涌动的苍莽气势扑面而来。

    仔细看，帝星的建筑群，并不像艾尔格莱德那么密集。

    而是有山，有水，有宫殿，分布了大量造型各异的别墅，以及类似金字塔类的奇观，屹立在整个星球的山川园林里。

    帝星建筑的特点是海拔不高，但占地面积非常大，给人一种磅礴感。

    天上游弋的飞行器，大多都是豪华品牌的飞船，和各类珍稀的飞兽。

    公共交通很发达，空中列车，碟形公交，偶尔还能看到飞兽观光船。

    整个星球给人一种厚重，包容，与威严之感。

    与之相比，皇宫倒是显得比较偏僻与幽静了。

    在仪仗队欢迎声中，两艘银叶飞船先后降落在皇宫银树林外的广场。

    皇帝或公主并没有亲自接见李遥。

    而是由一个老管家负责接待。

    老头个子挺高，偏东方面孔，穿着燕尾礼服，身板挺直，目光锐利。

    明显练过，起码有少将实力，但很多年没动过拳脚了。

    早期应该是皇帝身边的侍卫，后期升职成了皇宫总管。

    李遥看这老头模样，也许是沉鱼舅家的亲戚也说不准。

    见李遥一行人下船，总管领着几个宫女和下人，鞠躬。

    恭敬又平静道：

    “李剑圣，银月教授，陛下等你们很久了。”

    一口很有腔调的帝星腔，李遥还是第一次听到如此优美的中国话。

    芈滟皇妃在李遥身旁介绍：

    “这位是宫里的总管澹台先生，也是沉鱼公主的外公，鞠躬尽瘁，在宫中伺候陛下近百年了。”

    这么一说，李遥大概懂了。

    老头先进宫，然后再引荐女儿当侍女，然后一家都成了皇亲国戚。

    不过从澹台广的品质看，这一家子也没什么才俊了，只有到沉鱼公主才开了花。

    李遥心想，这老头搞不好也是自己的未来外公，礼貌道：

    “您儿子在湖畔星搞经济建设，那里治安一流，您老不用担心啦。”

    你是不是觉得自己很礼貌？

    总管老头大概就是这表情，嘴上却道：

    “是老朽教子无方，让李剑圣见笑了。”

    芈滟皇妃也跟道：

    “陛下身体可好？”

    总管依旧板着脸，不苟言笑道：

    “芈滟皇妃很多年没回来了吧？”

    芈滟假意叹道：

    “陛下身边，早已经没有我的位置了。”

    总管摇了摇头，又看向最后下船的罗曼皇子，以为是看错了人。

    “皇子也有五年没来了。”

    罗曼一愣。

    五年……这刺耳的五年！

    五年前，他反复在父皇面前旁敲侧击过，不停暗示，确定父皇对帝位早已疲惫，他才决定提前称帝的。

    结果维多利亚入宫，挨打的人是他，落得一身坏名声的也是他。

    相当于为父皇背了一半锅。

    心累。

    你知道我这五年是怎么过来的吗？

    话到嘴边，罗曼只低声道：

    “以后，我会常来的。”

    老总管丝毫不给面子，平静说道：

    “也不需要那么常来。”

    ……

    往常，外人入宫会有一系列繁琐的检验过程。

    这一次，倒是省略了。

    老总管也不傻。

    你剑圣来入宫，连海斯曼大将也没跟来，仅凭护廷队很难阻止，他再检阅也没用，人家空手一样能镇压皇宫。

    为此，老管家干脆给护廷队长放了个小长假。

    老管家将众人领入皇宫。

    皇宫位于银树林的中央，在一座高山和一个波光粼粼的小湖边。

    以至于占地数万亩，富丽堂皇的皇宫，竟显得幽静而富有诗意。

    整个皇宫覆盖在一个巨大的球形高灵阵法中，只有极少数人可以免认证进出其间。

    现在，对李遥一行人全部开放了。

    李遥一行人，跟在总管身后，一路穿过气派的宫门和几栋政务大楼，来到了皇宫中央。

    这里是一片很大的停机坪。

    目前停泊了巨大的第一银树号和几艘罗伊斯、本茨的定制小船，都是皇帝的私人飞船，擦的雪亮，气派。

    穿过停机坪后，众人来到一片紧靠湖边的花园。

    花园中央的几栋欧式小城堡，便是皇帝的寝宫。

    花园与湖水环绕，鸟鸣婉转，凤蝶飞舞，一派浪漫气息。

    李遥心想，这狗皇帝确实懂得享受生活！

    花园里还种了一些简单的果蔬。

    中央放置了一个精美奢华的大圆桌和十几张银木椅子。

    圆桌上摆满水果、茶水和点心。

    十几名宫女在附近忙来忙去，都穿着黑粉色雪绒宫袍，是经典的束腰露胸装扮。

    其中一位身穿银粉色雪绒宫袍的宫女则穿着比较保守，宽松如瀑的连衣裙一水下来，显得浪漫，又鹤立鸡群。

    看起来不像是宫女，手上却做着宫女才应该做的事——调制蓝莓奶昔。

    李遥仔细看了眼。

    这女人看起来不到四十岁，皮肤保养的非常好，模样可人，身段也算是雍容优雅，只是稍显一点圆润与丰满。

    他觉得，如果沉鱼公主敞开了吃，大概就是这样的身材。

    说起沉鱼公主，李遥四下大致看了眼，她似乎没在宫中。

    女子第一眼便看到了客人，但还是先给皇妃和躬身施礼。

    “芈滟皇妃，罗曼殿下。”

    芈滟皇妃嫣然一笑，跑过去拉起了云妃的素手。

    “云妹妹可别见外。”

    罗曼皇子也恭敬回礼道：

    “澹云皇妃。”

    芈滟对皇帝高龄纳妃没什么意见。

    她甚至可以借此抽身出去，投身政治，而不是在宫中陪一个无权的皇帝终老。

    所以，在众多皇妃中，她算是对云妃态度相当不错的一个，就算云妃被剥夺妃位，她也一直姐妹相称。

    倒是罗曼皇子迫于李遥的压力，第一次向云妃施礼，显得尴尬。

    不过，他脸皮厚，能应付过来。

    云妃微微颔首，转身来到李遥和银月身前，略一施礼道：

    “李剑圣，银月教授，我听沉鱼经常提起你们。”

    “皇妃有礼了。”

    银月微微点头。

    果然是沉鱼的母亲！

    李遥心想，沉鱼是不可能在母妃面前提及银月教授的，毕竟她都不认识。

    澹云皇妃和芈滟皇妃一样，第一眼也是观察的银月。

    实在太美了……

    那是任由她一身黑服、眼镜和单马尾辫子，也根本掩盖不了的惊人美貌。

    澹云皇妃第一次见银月，听说是个两三百岁的女人。

    结果看起来，比她还年轻，甚至将来有可能会和沉鱼以姐妹相称。

    这种感觉太奇怪了……像是穿越了无数破碎的时光。

    “听说教授当年是帝国最顶尖的科学家之一，想不到竟如此貌美，我不懂科学，但我确定，您的退休是整个帝国的损失。”

    “皇妃过奖了。”

    身为一名科学家，银月并不擅长这种场面，话也不多。

    顶级科学家头衔加上她出众的身材五官，气场倒是不弱，有种仅靠素颜就能碾压两位皇妃的惊艳，与李遥相得益彰。

    一个是顶级科学家，美的冒泡。

    一个是顶级剑圣，也帅的离谱。

    澹云皇妃收回目光，看向李遥。

    她对李遥的震惊更甚银月教授。

    之前，她真的以为李遥就是个英俊的年轻演员，以为沉鱼跟她年轻时一样喜欢英俊男人。

    结果，这个英俊的男人居然是个剑圣，还先后战胜了李无邪与海斯曼大将——至少陛下的情报官是这么说的。

    沉鱼在择偶方面看似随便，拍个广告片就好上了，实际上，这是她深思熟虑过的选择。

    只是不知为何，事后，她并不想提及此事，也不想和李遥有什么发展！

    或许，她还在幻想一夫一妻的梦幻爱情吧……

    李遥虽是有妇之夫，但看起来很年轻，又是个剑圣，澹云皇妃对他还是很满意的。

    见银月话太少，李遥便补充道：

    “皇妃看起来也很年轻漂亮，而服侍陛下，也是稳定帝国的重要力量。”

    李遥这是真心话。

    在他看来，澹云皇妃完全可以打扮的更漂亮、明艳，再稍稍减肥，显得身材妖娆。

    但这样一来，皇帝可能至少要少活十年了。

    若皇帝早死，军部袖手旁观，那皇权之争很可能要见血。

    所以，皇妃打扮朴素，保障皇帝平静的老年生活还是很重要的。

    澹云皇妃一听，眸光微红，这么多年的付出，第一次有人理解……难怪这个男人能这么快征服了沉鱼。

    一旁的芈滟皇妃忽然有种被比了下去的感觉。

    人家银月教授有科技成果，人澹云皇妃照顾老年皇帝，可她呢……

    “我有预感，李剑圣也会是稳定帝国的重要力量。”

    芈滟笑道，转移了话题重心。

    李遥笑笑，没敢接茬，生怕触动了系统进度。

    问澹云皇妃：

    “公主呢？”

    澹云皇妃微微一怔，好奇问：

    “李剑圣指哪个公主？”

    李遥只平静的说出了两个字：

    “沉鱼。”

    沉鱼，不带公主，意义明显。

    澹云皇妃很满意，忍住笑意。

    “公主和陛下打猎去了，这会儿已经在回来路上。”

    ……

    几人正说话呢，空中传来两声嘹亮的嘶鸣。

    李遥抬头一看，两只鹰马兽从天盘旋而下。

    鹰马兽是马身鹰翼、头顶独角的传说灵兽。

    从修真时代保护千年，也到快要绝种的边缘了，目前宇宙中鹰马兽的总数量不足万头，只供几所排名靠前的科学院研究和皇宫打猎所用。

    此刻。

    骑在鹰马兽背上的两个身影，正是帝国皇帝和沉鱼公主！

    皇帝身姿挺拔，背着长如佩剑的猎枪，穿着笔挺的银色皇家猎装，目光如雄鹰，不见龙钟老态，

    身后的还横搭着两匹野狼——虽然两匹狼都是沉鱼射杀的，为了显示帝王之威，特地放在皇帝所骑鹰马兽身后。

    骑马的姿势雄浑无匹，像是打了胜仗凯旋一样，俯瞰着自己的皇家庄园。

    宾客中。

    他看到了年轻英俊、刚让帝国大将吃瘪的未来女婿，就是他的佩剑太破太旧了，或许送一把名剑能快速与未来女婿搞好关系。

    他看到了依旧水灵的芈滟皇妃，自从纳了云妃，就没碰过她了。

    想碰，但为了老年生活有个真心照顾自己的妃子，他还是忍了。

    他看到了五年前软禁自己、妄图提前登基的大儿子，身材保持的竟还不如他，气场更是萎靡，站着如喽啰，令他唏嘘不已。

    最后，他看到了一个容貌惊艳的黑服女子。

    明媚的秋光一瞬间照亮了混沌的识海。

    波莱森-希尔华思眸光一滞，蓦的怔住。

    属于青春时代的记忆在识海中喷薄而出，迅速占据整个脑海。

    凝滞的双眸渗出鲜血，忽然身子一斜，从鹰马兽上摔了下来。

    ——————————

    第0138章骚话王：淵流

    第0139章骚话王：月面的小说好

    第0140章骚话王：中立守序者

