    雪狮驮着狄成放步狂奔，一路颠簸、一路腾跃，狄成几次三番的从后背上滚落下来，丧尸等人多次成功靠近，但在美颜的全力拦截下，在房中寿时隐时现的震慑下，他们只是带来了威胁，却没有真正的完成刺杀。

    　　在你追我赶中，他们开始远离战场区域。房中寿本来打算直接把丧尸、青蝠和白乔直接击杀，不用再这么狼狈的逃窜。可在奔跑中，一支近二十人的忍者部队忽然在不远处出现，而且以极为迅疾的速度向这里靠近。

    　　房中寿无法断定这支忍者部队的实力，也无法再短时间内击杀丧尸他们，所以不敢过分的冒险，只能紧紧守护在狄成身旁，跟着雪狮全速逃窜。

    　　过了大约五六分钟，那支浑身白se劲装的忍者部队终于从侧方靠近。无论是速度还是灵巧度，都极为惊人，尽管赶不上丧尸他们，却也能牢牢的吸引在后面，那副势头俨然就是林间猎豹，而且还是成群结队的猎豹。

    　　仅凭这点就可以断定，这群突然出现的忍者部队实力不俗，可能是中村裕泽亲自挑选出来的突击分队，至于如何从这里出现，那就不是他们能想到，也不是现在这个时机可以猜想的。

    　　追逐还在继续，气氛逐渐凝重，由于狄成昏迷毫无知觉，雪狮的奔跑幅度过于剧烈，平均跑不出二十米就会甩出去，这还是在房中寿和牙牙的不停摆正下。

    　　不断起起停停，致使他们的速度很难真的快起来。如果换做是杨靖或者屠擎苍，他们肯定会扛起来直接放步狂奔，可房中寿、牙牙、美颜……

    　　不可能，也办不到！

    　　距离在一点点的拉近，美颜停身迎战丧尸、青蝠和白乔的次数不断增加，以至于忍者部队终于还是赶了上来。

    　　锵！！

    　　忍刀出鞘、身躯前倾，在狄成又一次从雪狮身上滚落，当美颜又一次回身迎战那一刻，近二十名忍者集体暴起，半空中身形一震，大量苦无匕首如雨幕般急速飚she，目标直指狄成。

    　　千钧一发，雪狮毅然决然的趴到狄成身上，以自己庞大的身体作为肉盾，迎接当空洒落的苦无！噗噗噗！鲜血喷溅，突刺穿体，当场有九柄匕首击中雪狮。

    　　苦无箭头部位极为锋利，冲击的力量又相当的迅猛，以至于九柄匕首全部没入大半！

    　　吼！！雪狮吃痛，失声惨叫。

    　　不仅如此，苦无端头涂抹的毒液随之向雪狮的肌肉渗透，随着血液的流淌向全身蔓延。

    　　房中寿和牙牙的身体微微停顿，一种从未有过的森冷与暴虐在眼底涌动，脑袋微微扬起，在忍者即将落地的那一刻，两大恐怖杀手刹那而动，凌厉之极的可怕煞意如江水滔天，轰然激荡。

    　　双脚点地，身形急速闪掠，本身速度在此刻向着巅峰状态施展，俨然两道鬼影划过夜幕，几乎眨眼之间便出现在忍者部队zhong yang。

    　　“呀！！”牙牙幕然仰头，尖利如鬼、暴虐恐怖的嘶啸当即炸响，双目充血，双手僵扣，如同地狱中的恶鬼向着四周忍者疯狂袭击。

    　　房中寿不发一语，不作一声，但双手大幅度迅疾舞动，随着身体的旋转翻腾，划出漫天残影，手中的手术刀撕裂空间，转取敌人喉咙的大动脉！

    　　“散！”忍者部队在双脚着地的同一时刻，双膝微蜷，刹那暴起，如炸起的雨幕，向着四周急速闪避，无论是反应速度，还是应对速度，都令人惊诧。

    　　从暴起到腾空、从出击到坠地、从应对到闪避，整个动作连贯顺畅，密集成线。除了被牙牙和房中寿锁定的那四个忍者惨遭毒手外，其余人竟然毫无例外的逃脱死神魔掌！

    　　能在事发突然的状况下从两大准级人皇手中逃生，足以说明这支忍者部队实力的不俗不凡。

    　　可他们的闪避值得称赞，彻底暴怒的牙牙和房中寿却堪称恐怖，身形未顿，进攻未止，激荡出密集繁乱的残影，锁定自己的目标，如毒蛇般展开袭杀。

    　　忍者部队不敢大意，全力迎战，但战斗的惨烈仍旧没有让他们乱了分寸，更没忘记自身的使命，在与房中寿和牙牙缠斗的同时，借助人数的优势分出三名忍者，杀向狄成！

    　　但他们低估了雪狮的实力，也小觑了它的疯狂，在伤痛的刺激下，雪狮彻底发狂，如同觉醒的上古蛮兽，强忍毒药的摧残，对三名靠近的忍者展开扑杀。

    　　与此同时，美颜施展浑身解数，把两大黄金巅峰一大黄金高阶成功“钉死”在原地。丧尸三人各个凶狠、各个冷血，也有想过分出一人去击杀狄成，可美颜实力全开，完全抛弃‘娇俏’xing情，回归‘人形师’的恐怖，任何人想离开半步，都得遭受到她疾风骤雨般的袭击。

    　　何况在战斗中，道道被丝线牵引的银针不断地被她戴在手指上，危险系数在一点点的升级，谁也不想变成**傀儡，谁也不想承受银针穿体的恐怖疼痛，所以只能把注意力全部放到美颜身上。

    　　战斗刚刚一开始，便因为目的的急促而进入最惨烈的高chao，所有人发狂发疯。他们的人数或许很少，其惨烈程度却丝毫不亚于天门与死神左手的交锋。

    　　天门三大鬼物集体暴走，yin森的杀意气息、残忍的杀戮方式，还有鬼语yin狠的招法，给丧尸、青蝠这两个自认残暴的鬼主感到了寒意，更让久居深山的忍者部队赶到了惊骇！

    　　实在难以想象，美颜和牙牙这两个‘小孩’能拥有如此恐怖的实力，不是他们不强，而是这两个小孩太过[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]恐怖。期间忍者们曾试图放弃对房中寿和牙牙的进攻，先把狄成击杀再说其他，可当他们分神的刹那，五具尸体顷刻诞生，两具大动脉破裂，在抽搐中流血死亡，三具是被活生生的扭断了脖子、撕开了喉咙，死状各个凄惨无比。心神惊骇之下，只能把注意力重新投到房中寿和牙牙身上。

    　　可一时的失误造成的损失却再也无法挽回，累计刚刚惨死的五人，开战七分钟不到，他们这是强悍的忍者部队已经付出了十三人的代价，只剩十四人艰难抵抗。

    　　再去除袭击雪狮的三人，迎击房中寿和牙牙的忍者只剩十一人，数目看似强大，若在平常，十一名jing英忍者都有胆量刺杀某国高层官员。可面对牙牙与房中寿的暴走，除了狼狈招架，他们根本无能为力。

    　　伤口在增加，死亡在持续，就连白乔也差点被美颜给开膛破肚，胸腹部位血肉模糊，那是被美颜活生生的撕扯开来！

    　　面对三大鬼物的发狂，战斗与其说惨烈，倒不如说是恐怖，这是战场？更像是修罗地狱！

    　　如果不是丧尸等人心坚如铁，说不定都有发疯的冲动。时至此时，他们算是真正的领略到了天门三大鬼物的恐怖，也认识到突破黄金壁垒的牙牙他们是何等的强悍！

    　　然而……

    　　眼看房中寿三人要控制住局面，远处的黑暗深处，忽然传来砰砰的沉默声响，像是脚步声？可比之寻常脚步声又过于的沉闷；像是撞击声？频率又过于密集，且以惊人的速度向这里靠近。

    　　不仅房中寿三人意识到了异样，丧尸他们也隐隐有所差距，当他们谨慎的分神远顾的时刻，神秘黑影已经临近。

    　　砰！一声异常沉闷的撞击声在黑暗深处响起，像是某种物体凶狠的撞击了地面，紧随其后，一个庞大的黑影破空而至，化开夜幕，抛飞到这片有月光洒落的区域。

    　　一看之下，所有人目光微晃，那是……棺材！！漆黑如墨的棺材！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

