    原逸风在原逸为房间里休息了一晚后，第二天早早地来敲了修韧汐的房门，“师叔，师叔可有想好给涂月安排哪里盖房子，我好去搭地基，砍木材。”

    敲了几声也没有人应，原逸风不由下手重了些，频率也高了些。

    “逸风。”原逸为叫住他，道：“想必她累了慌，让她多休息吧。”

    原逸风一脸疑惑，莫非她不在意这件事了？但看她昨日的表情是将这事放在心上了的，怎么今天却没有动静了。

    “你们终于起来了，起来了就来练功地的后场帮忙。”原逸宁此时走来，看他模样似乎已经来过几趟了。

    “练功场。”原逸风道，“莫非是要将涂月的房子搭在那儿？”

    “嗯。”原逸宁一脸不悦。昨日半夜，修韧汐突然跑到浅宁院，将睡梦中的自己吵醒，强硬要自己陪她到岛的东边砍了许多树木，然后全让自己扛到练功地的后场，说是那里清净，景色也不错，适合涂月居住。原本原逸宁还奇怪这样的事为何只拉上自己，不找原逸风一起。原来是原逸风在师兄这里睡着，那修韧汐为了不打扰师兄的休息，便只叫来了他一人干这等重活。她甚至故意忘记他是重伤初愈。

    “二师兄，为何你一脸的不悦？”原逸风一脸无邪。

    “我们那个岛主，太护短了。”原逸宁叹了一口气后，有些疲惫道，“师兄，你倒是得了一个好的靠山，应该说这个好的靠山攀上了你。”

    原逸为不明所以地笑笑，从小到大，除了师父，便只有她能让他感到安全自在。尤其这次回岛，原逸为觉得只要有她在，自己便可高枕无忧，享尽这世间的休闲。如此的想法倒不是因为原逸为有没能力去为她撑起一片天，而是原逸为本身就有些享受这种被包养的幸福感。

    三人到了练功地的后场，见修韧汐正在认真地削木块。此时太阳终于完全地露出了脸，原逸为看着她弯着腰，长发散落在侧肩，她的每一个动作都极细，整个人在初阳下似乎闪闪发光。

    待三人走近，修韧汐才抬起头，对着原逸为温柔一笑，道：“你起这么早作甚么？”

    “当然是来帮着盖房子了。”原逸风抢着答道。

    修韧汐对着原逸风就换了一副脸色，道：“这些木材都是二师兄搬回来的，你起得这么晚，还好意思说是来帮忙。早知就让涂月住风华林得了，左右这都只你的事而已。”

    原逸风听得十分委屈，道：“这人不是大师兄带回来么？怎么成了我一个人的事了？”

    修韧汐赶紧训斥道：“现在你是要死要活不同人家一起住同一院子，这房子虽说是给涂月盖的，但我觉得给你住到很是合适。”

    “师叔为何有这样的想法？”

    “住在练功之地，不是有助你修行么？”修韧汐一本正经道。

    “我再风华林也可以练功。”

    “那不一样，这里的氛围更为浓厚一些。”修韧汐纠正他，然后远远看到涂月端了一盘水果过来。涂月一大早便去山上采果子了，然后将这里打扫了一番，才去洗了果子来。

    修韧汐上去拣了两个大的，顺手递给原逸为一个，忍不住夸道：“你带回来的这人倒很是勤快，手脚利索。”

    原逸为笑笑没有说话，修韧汐见他的表情，突然便有些不悦，啃了几口果子后，将原逸为还没吃的果子抢过来道：“你也去帮忙，难不成被人伺候习惯了？”听到她的话，原逸为不禁想起初见她时，便是这般蛮横不讲道理。她果然还是她，她就是她而已。

    原逸风见原逸为也过来了，忍不住对着原逸宁感叹道：“她终于还是没有放过大师兄。”原逸宁打了一个哈欠，赶紧将手中的活都做了。

    这房子前前后后折腾了两个人月，如今算是成型了。涂月择日便搬到了这木屋中，执意要给修韧汐几人磕几个头。修韧汐被她这样拜了几下后便以岛主的身份收了涂月作原逸风的弟子，说是因为她是从风华林出来的，便要原逸风收了她这个弟子。原逸风期初觉得有些为难，但修韧汐说岛上的人总要有个身份才好光明正大地留下来，否则待原心和原来回来不好交代。原逸风便只能接受了，但这一切在原逸宁看来，不过是修韧汐在将这烫手山芋扔给原逸风而已。她因为原逸为的关系，不好将涂月赶出岛，却又碍于她是个女子，便将让原逸风收她作了弟子，好用岛上的一些规矩束缚她，就像束缚了他们一样。不日修韧汐便主持了这场拜师仪式，涂月对每个人的叫法便都改了口。

    这日修韧汐带着原逸宁和原逸风修行。看着原逸宁的剑法日渐精进，原逸风的内息也比之前强盛了许多，修韧汐又翻看自己的手掌，突然道：“再过些时日，我要去悦心阁静修。”然后对着原逸风和原逸宁嘱咐道，“静修估计需要半年，这半年里，你们同涂月照顾好小逸。”

    原逸风疑惑道：“从小到大，都是大师兄在照顾我们。就这两月，涂月照料我们的饮食起居，大师兄虽然不至于像小时那样事事替我们操心，但他也不用我们去照顾吧，再说……”

    没等他说完，修韧汐一掌劈了下去，道：“废什么话，你一个修道的人，居然让你手无寸铁的徒弟来照顾你，等我出悦心阁后，我要查探涂月的修为。她若是没有勘破一重镜，进不了修道之门，这红莲岛上的卫生清洁就全交给你了。”

    原逸风惊道：“能不能入修道之门是要看天赋的，不是看师父。你知道涂月看到的魂兮旗是什么样么？有五种颜色混在一起，我早试过了，她与修道无缘。”

    “是么？”修韧汐皱了皱眉，“这我倒是没有考虑到。那原逸宁，你作为她的二师伯，可以叫她一些剑法，修道无门，剑术总可以学的吧。”

    原逸宁道：“学习剑术没有问题，但能练到什么程度也是要看个人造化。”

    “不如让她与我学医。”原逸为不知何时过来。原逸宁赶紧收了剑，一直以来，但凡他们修道都是要躲着原逸为的，怕他伤心。

    “不可。”修韧汐赶紧制止道，“我对医术颇有兴趣，你教给我就好了，而且你要同我一起去悦心阁，那有很多藏书，你可都看完过？”

    原逸为摇了摇头，修韧汐赶紧道：“那你应该都去看完的，而且你知道的修道之事比我多，你要讲给我听。”

    “你为何非要大师兄给你将修道的事。”原逸宁有些不悦，盯着修韧汐。

    修韧汐知道他是怕自己触及原逸为的伤疤，抿了抿嘴。原逸为却满不在乎道：“我便讲与你听。”

    原逸为随着修韧汐踏上这悦心阁，走到一半时，原逸为突然驻足。修韧汐不解地望向他，道：“怎么了？”原逸为摇摇头道：“想起一些事，罢了。”然后扯开话题道：“师祖的悦心阁有很多藏书，你莫不是都没有看过？”

    修韧汐皱着眉想了想道：“他倒是说过叫我看看，但我那时一心只想将修为提升，便略过了那些书。而且也不知道该从哪本看起。”

    两人走到藏书那，修韧汐望了望，好在一眼可以将这满墙的藏书给装满，还不至于要钻到一望无垠的书海之中。

    原逸为爬上梯子，从第二十三排中找了一本递给修韧汐，道：“你便先想修道的基本概念了解一番，听逸宁说你连驯化之术的基本都不知道便将萤火虫驯化成了自己的灵虫。当时见到那些萤火虫时，我还以为你什么都知道，好在没有生出什么危险。”

    修韧汐将头一偏，“若是我一开始便晓得这般危险，我可能就不会去将它们变成我的灵虫了。”

    原逸为一怔，然后又从其他几排抽出好几本书，道：“有些术法，你都不知道却能施展。倒是奇特。”待他下来后，原逸为道：“这两本书我不曾看过，我能看么？”

    修韧汐见他真的在等自己的答复，便真诚道：“你要做什么事，不必经过我的同意。”

    “毕竟这藏书都是属于岛主的，从前我们要看这些书，都是要经过师祖的同意。”

    “他是他，我是我。”修韧汐实在没有办法将“我的便是你的”这话说出口，便只能说句话将自己与原心区别开来。谁知原逸为听到这话反而将脸沉了下去，他走到一旁，默默将书翻开独自看了起来。

    修韧汐只当他是领会了自己那话，便道：“你将手中的书看完后讲与我听，我一个人可没法看这么多。”

    这满墙的藏书之中，有没有一种方法可以修复他的根骨，让他重新修道。修韧汐便这样想着，逼迫自己将这一墙的书看了大半。另外一半时原逸为看的，他将他看到的都细细讲给修韧汐听，这一番倒是让修韧汐学了不少的术法，不过这其中有很多术法都是禁术，修韧汐不明白既然是禁术，又为何创造出来。原逸为道：“自然是因为一些人的私心。”

    原逸为的话叫修韧汐心中不禁一怔，突然修韧汐翻到手中那本书，不禁有些颤抖。她赶紧将这书藏了起来。可能是有些慌张，原逸为看过来，道：“怎么了？”

    “没什么。”修韧汐看了一眼原逸为，然后赶紧去翻其他的书，想到在九真时所看到的往事，突然觉得有些对不住原逸为。不禁自言自语道：“若是有一天，我害得你失去了天赋，你会不会很讨厌我。”

    “我有什么天赋？”原逸为似乎听到了她的喃喃自语，好奇道。

    修韧汐突然反应过来，尴尬地摇了摇头，道：“既然书已经看完了，我们便下楼吧。这几个月也不知他们修习得如何。”

    还未等他们将这书都好好地放回书架，便听到楼道上响起急促的脚步声。修韧汐与原逸为对视一眼后，随着脚步声的接近，修韧汐心跳突然加快。

    只听原逸风的声音急急地传来，“师叔，大师兄，你们快，快去看，雾林在消失……”

    修韧汐手中的书卷“扑通”一声掉在了地上，散落一地。原逸为也呆在了那边，又听原逸风喊道：“愣着做什么？”

    修韧汐赶紧奔了出去，一路上，修韧汐看到那红火的魂兮旗今日似乎格外张扬地飞舞着，仿佛在嘲笑着她这个被命运捉弄了人。到了树林边，原逸宁正守在那里。修韧汐立在那，原本平日里站在这个地方望过去只能看到茫茫一片，现下已经能瞧见大部分的树林轮廓。雾气在散失，没有丝毫的留恋。

    原逸宁转过身来，正好原逸风和原逸为也赶到了。

    “师祖他……仙逝了？”原逸宁有些不相信地问道，他似乎连自己问的这个问题有带着怀疑。

    前些日子才了看了一本书，上面讲了若是修道之人逝去，他所创建的术法也会随着他生命的消逝而消失。不止原逸宁，所有人看见雾林的消散，心中升起的都是这样的想法。

    终于要开始了么？修韧汐的心似乎被什么刺了一下，狠狠地颤抖了一番。几人看着这迷雾经过几个时辰后终于完全消失不见，原逸风终于长啸了一声，大喊道：“师祖~”此时在师祖身边的师父又如何了？

    “师叔，我们出岛去寻师父他们吧？”原逸风对着修韧汐道。

    修韧汐收了收瞳孔，异常冷静道：“是要去寻，但我一人去便可。你们都留在红莲岛。”

    不等原逸风问为何，修韧汐便伸开手臂，在空中画了一个咒术。三人见她突然施咒，不敢随意打扰。待修韧汐将咒符画好之后，原逸为皱眉道：“她是要重建迷雾大阵。”

    “什么？”原逸宁看过去，他从未见过这样的咒术，这迷雾是为了保护红莲岛，修韧汐这是为了使红莲岛继续被保护，她传承了师祖的意志。

    阵法是由修韧汐一人开启，便只能她一人完成。待五六个时辰后，那片树林又被迷雾重重环绕，红莲岛又陷入了神秘。而修韧汐整个人不禁瘫软在地。

    “你这又是何苦？”原逸为道，探了探她的脉息，“不知道你耗费了多少内息才成了这雾林，气息竟微弱成这样。”

    修韧汐虚弱道：“八成功力而已，我只是废了些神，休息一会儿便好。”

    原逸宁皱眉，“你现在这样，我们也没办法给传你些内息，只能你自己好生调养。即便是要重建这迷雾大阵，你也可以事先告诉我们，借助我和逸风的力，没必要一人承担。”

    修韧汐笑笑道：“原来可以三人合力，我不知道。”

    原逸为一把将她抱起，道：“我先送她回秋水廊。”

    在悦心阁上，原逸为便同她讲过，阵法可以一人构建，也可几人一起。只是像师祖创建的这种迷雾大阵及其耗费内息和心神，几人合力便要费几倍的内息。修韧汐不过是不愿他们耗费心力，便一个人承担完了去。

    “你这样的担当，他二人岂会看不出。”原逸为边走边道。

    “那我是自作聪明了。”修韧汐说完这话便沉沉地睡了去，靠在原逸为的肩上，让她觉得分外地安心。

