    刘国英一见江筱过来就黑了脸，“有事明天上学不能说？还要专门跑这一趟？”

    白天越到晚了天气越冷，她跑出来干什么？

    “我有事。”

    “什么事？”

    “你要不要多下点米？我和老丁晚上蹭饭。”江筱腆着脸说道。

    就是丁海景都没有见过她这一面，听了她这话差点没被呛到。

    偏偏她难得这么主动地要求蹭饭了，刘国英却是一点面子都不讲，直接就拒绝了。

    “蹭什么蹭？有事说事，说完回家。”

    他今天都没有买什么菜，就两个素菜，留她吃不合适，这种时候她就该吃些有营养的。

    江筱撇了撇嘴，“老头你也是相当抠门小气了。”

    “我懒得多洗碗！”

    “行行行，”江筱叹息摇头，对丁海景道：“老丁把画挂起来，挂那里。”

    江筱指了指一幅空墙。

    丁海景便去把画挂了起来。

    江筱对刘国英招手，“来来来，老头看看这画。”

    刘国英走近去，刚看了两眼，眼睛猛地就瞪大了。

    “这......”

    “嗯，”江筱点头，“我仔细地看过了，真品。”

    “春！”

    刘国英激动得不行，“你哪来的？”

    之前看了那冬夜图，他这两天都是按捺不住心里的激动，正在尝试着能不能凭记把冬夜图画出来。

    有了秋景冬夜，他对春夏两幅画也是十分好奇和向往，没有想到江筱这突然间就拿来了春这一幅画！

    而且，春与秋冬又是截然不同的风格。

    这幅画更加细腻，又带了生机活力，生动浪漫，与冬夜的清寂和肃杀完全不同！

    一个人怎么能够画出这么不一样的画来啊。

    “太美了......”

    程秋莲一进门就看到了墙上挂着的那幅画，看到那肌肤莹润的女子的背影，听到了刘国英赞叹的这一句太美了，她忍不住笑了起来。

    “什么时候改欣赏美人出浴图了？”

    “师母，您回来啦？”江筱赶紧跟程秋莲打招呼。

    程秋莲看着她，颇为惊奇，“哎哟，我这可是难得见老板一面啊，今天刮的是什么风？难道是要下雪了？”

    江筱抚额。

    她哪里听不出来，程秋莲这是在变相说她对茶馆一点儿都不上心，一直在当着甩手掌柜呢。

    “师母，茶馆最近忙吗？”江筱有些心虚地问道。

    “你猜？”

    江筱立即挽着她的手撒了下娇，“师母辛苦了辛苦了，明天我去茶馆看看。”

    “我不辛苦，现在有老李老何看着，有什么可辛苦的？不过你明天是得去一趟茶馆，要准备给D州运的货了，你肯定是忘了这件事吧？”

    “给D州运货？”

    程秋莲无奈地轻点了一下她的额头，“你呀，还真的忘了！你那个朋友，刘素梅，她不是要在D州开一间有清味吗？那边已经准备得差不多了，需要我们这边运货过去了，她说你答应过她，要往那边运的货亲手把关，而且要备什么货，数量和品种你主意的，你忘了？”

    江筱这才想起来这事。

    之前刘素梅给她打过电话说起过这事，但是她的确是给忙忘了。

    “那我明天中午去一趟。”

    