    徐冉提着衣服袋子回到家，刚到玄关却发现赵依依和梁妲的鞋子都在。

    他朝大厅一看，电视并没有开着，而两人也不在。

    将鞋子换好，他提着衣服袋子来到大厅，见大厅的角落也堆了几个衣服袋子，他过去一看随后将自己手中的袋子放一起。

    他感觉有些热，已经脱了外套的他都差点想把外衫一起脱了。

    刚刚他手里提着的是韩亦可的军服，毕竟是从工作室租来的，这些终究要还回去。

    当然，睡去的韩亦可他也不忍心叫醒，就自己动手了。

    穿这些衣服肯定会用内衫打底，自然出不了什么奇奇怪怪的事。

    将韩亦可安置好后，本来他还想多陪韩亦可一会，但是联想到他们把赵依依和梁妲丢在漫展其实也不算是一件好事，所以就先回家看看。

    现在见她们回来了倒是松了一口气。

    “赵依依都没在大厅看电视...她们两个不会是在房间打游戏了吧。”

    徐冉解开身上的衣服边往自己的卧室走去，他现在只想洗个澡然后休息下，尽管身体不累，可精神上却有些乏了。

    刚推开自己的卧室门，没想到房间内弥漫着冷空气，这让徐冉发愣。

    “嗯？我出门前没关空调吗？”

    徐冉进到卧室，下意识朝床上撇了眼，随后不由目瞪。

    自己的床上有人！

    靠近一敲，竟是梁妲！

    梁妲将他的被子折腾成S形，半边被子用来垫着脑袋，另外半边才用来盖着身子，至于他的枕头...

    竟然被她侧包在怀里。

    徐冉看着眼前这副景色，缓缓朝床上走去。

    梁妲呼吸平缓有序，看样子是真的睡着了。

    不过此时的她却有着另外一种风味。

    发色洗脱变回了黑色，刚洗过头有些蓬松的发丝斜在她的脸蛋前。

    就像他之前和赵依依说过的一样，他还从未见过梁妲的素颜。

    而此时他见到了。

    有着淡淡血色的唇儿，白嫩的脸蛋上认真看能看出几处血丝。

    尤其她穿的是一件很宽大的睡衣长袍，看起来和平常家的女孩没什么区别。

    徐冉忍不住坐到床边，看着熟睡在自己床上的梁妲，内心想吐槽却不知道吐什么。

    毕竟梁妲之前就有跑到他房间，且躺在他床上给他自拍发过来。

    不过事后听赵依依说，梁妲只是拍了照就就离开了，当时估计是单纯想调戏自己。

    可是现在和当时不一样了，当时的梁妲和自己的关系并不像现在这么深。

    现在他和梁妲沦落到就算接吻都没关系的非情侣关系...

    之所以不知道怎么吐槽，其实还是因为演变成这种阶段，他同样有责任。

    看着梁妲安静的睡脸，若是他再冷漠点，再果断点的话...或许梁妲和自己就没现在这么乱七八糟的关系了吧？

    他伸出手，轻轻推梁妲的肩膀。

    在摇晃中，梁妲悠悠醒来，她眯着眼看着徐冉，这才反应了过来。

    在她见到徐冉的那一刻，唇儿再次勾勒起她那独有的笑容。

    梁妲抱着枕头从床上坐了起来，枕头在胸前，她拿下巴垫着枕头，微微歪着个头看着徐冉。

    “你回来啦~”

    “嗯。”

    “小亦可还生气吗？”

    “算是不生气了。”说起韩亦可，徐冉不由内心泛着一股无奈：“为什么不去依依的床上睡？”

    “能睡你的床为什么要睡她的床？”

    徐冉苦笑摇头：“你这什么歪道理。”

    “你怕是不知道，依依她也很想睡你的床。”

    “我的床有什么好稀罕的？”

    “你当然没觉得啦，不过对于我嘛就不一样了。”梁妲挪着身子靠近徐冉，“整个房间都是你的味道，睡在你的床上也都是你身上的味道，睡起来就像被你抱着一样...”

    现在两人单独相处，梁妲说的这些话还是让徐冉微微害臊起来。

    梁妲见此俏皮一笑：“害羞啦？”

    徐冉没回答，而是问：“那你睡吧...我拿衣服洗澡。”

    “那你喊醒我就没准备和我说些什么？”

    “原本是想的，但是问题到嘴中，我感觉还是不问的好。”

    “为什么？”梁妲可爱的眨巴眼。

    徐冉沉默了，想了想还是决定问：“为什么在漫展的舞台上，你能答对那几个问题，然后又...”

    “你后面也想问，关于你那第二个问题，为什么是我会同意求婚，对吧？”

    徐冉缓缓点头。

    梁妲嬉笑着：“这有什么难...其实嘛，那个女孩问我第一个问题就算是送分了...毕竟，那道题的答案我曾经与你说过。”

    徐冉以沉默表示回应，他想的和梁妲一样。

    “至于第二个问题...单纯就是我觉得是这样。”梁妲露出幸福的笑容，“我就是觉得...今天我和你牵手我很开心，比以往那些独处时光都开心...你用力握我的手的感觉，让我真的很幸福...那是你第一次这么主动。”

    徐冉少有的没感觉尴尬，他认真看着眼前这就算素颜却依旧貌美可人的梁妲。

    “感情都是相互的，我感到开心，我相信你肯定也是，所以第二个问题就这么答了。”

    “那第三个问题呢？你怎么能猜到我会写随便、都行...”

    梁妲笑着摇头：“我没猜...是赵依依之前和我唠叨，说不管她做什么晚饭你都会统统吃光，从来不挑食。而在福利院的时候，我们在一起吃饭，你也是毫不挑食，我就在想，你这种该不会没有独特喜好吧？随后我就那么写了。所以这应该不算猜吧？”

    徐冉淡笑摇头。

    “那你为什么要说我三个问题都答对了？明明...”

    “第一个问题是我的生日，若是按照正常情侣来说，情侣知道彼此的生日那肯定很正常...可是我们不一般啊，我们不是情侣啊。”梁妲笑眼眯眯，“我相信，若你真的知道我的生日，你肯定不会忘记...可我也知道，你从没了解过我的事情，自然也不会懂。”

    她伸出指头，戳了戳徐冉的脸蛋：“我相信，若我们成为情侣，你肯定会记得我的生日...我相信。”

    徐冉轻轻抓住梁妲伸出的手：“那你的生日是...？”

