    龙影的话带着浓烈的威胁意味，让人难以动弹身子，庄依云在那一刻就是连呼吸也似乎是忘了，再回想起来的时候，是龙影已经直起了身子，缓步踱到了窗前，能够隐约地看到下面院子里的景象，顺带着院子之中不断闪动的光亮映照在男人的脸上，显得晦涩无比，让人捉摸不透。

    庄依云想要迈出脚，却发现自己的脚似乎已经失去了气力，麻木地站在原地难以动弹。

    “我知道了。”

    最终，庄依云还是无奈地将松了口，对着男人的背影道：“我明白了！”

    龙影并未应声，一双幽黑的眸子紧盯着下面。

    庄依云见状，心中缓缓地松了口气，这个男人是认定了自己不会再反抗吧！

    还真是可怕，那种浑身气势都压在自己身上的感觉，太过于沉重，让人喘不过气。女人深呼吸一口气，终是感受到了下肢的存在，这才悄声地离开。

    直到离了书房很远后，庄依云才重重地吐出一口气，压在自己心头的那一股重物终是得以缓解。

    不过，刚刚男人看着的方向，似乎就是盛锦绣所在的位置，还真是纯情呢！

    这样凶残的龙影，竟然在面对自己的心爱之人时竟是如同孩童般的纯真，看这模样，似乎是还没有意识到自己的心意。

    庄依云心中不得不感叹，幸好自己之前就凭借着直觉将拦在自己和龙影之间的最大阻碍，盛锦绣诬陷，不然现在的自己还真是需要费好一番功夫，才可能得到这个龙家大少的未婚妻之位呢！

    不过现在对于自己来说，最为重要的并不是关于龙影的感情问题，而是，怎么样才能够真正地在龙家站稳脚跟，结婚是必须的，不过结婚的前提是需要一个极为重大事件的推进，对于自己来说很难，她想，必须要尽快了，不然魏晋北就要等不及了！

    紧紧地捏着自己的手指，庄依云不断地给自己鼓劲，不能够着急，要慢慢来，不能够让龙影察觉到自己的意图，更不能够让他们知道魏晋北的存在。

    想到刚刚男人那样阴沉地对着自己说话，凑近自己时，那种想要将自己拆分入骨的狠戾瞬间就能够将自己全身的血液都冻结，太过可怖！

    自己今后还是需要少联系魏晋北，绝对不能够让他展露在这群人面前。

    要是龙影知道了自己的真正目的，一定不会有任何的怜惜，自己恐怕就连给魏晋北回应的机会都不会给！

    将心中的那抹慌乱压下，看着屋内黑暗的一片，心中逐渐地平静，至少现在，所有的一切都进展地如此顺利，她想，不需要多长时间，自己就能够顺利地完成任务，然后就可以和魏晋北好好地生活在一起。

    “怎么？”

    苏米顺着盛锦绣的视线看过去，二楼的那里一片黑暗，并未察觉到有人。

    盛锦绣摇了摇头，借着饮酒的动作，斜睨着眼，看到了那个窗边显露出来的衣角，是自己刚刚看到过龙影穿过的服装，这一认知，让她的嘴角忍不住上扬，想到了刚刚男人带着庄依云穿梭在各个人群之中的身影，眸中闪过一抹精光，都表现地这样明显了，龙影，你到底是故意不承认还是真的还没有意识到？

    “你说，如果将一只青蛙遮挡在脸上的纱布扯下，这只生物是青蛙还是癞蛤蟆呢？”

    盛锦绣不知为何想到了这个问题，眼中含着笑，但是却不达眼底，让人看了瘆得慌。

    苏米被女人这莫名其妙的问话搞的莫名，不过并未在意，将手中一款较为不错的甜品递给盛锦绣，“尝尝，甜的，吃了之后你整个人还能够变甜呢！”

    苏米笑的时候眼睛眯起，弯成月牙状，让直视这一张笑脸的人也忍不住跟着一同笑开。

    “龙大少！”

    前方逐渐有人不断地聚集，听着周边不断出声的称呼，就知道是龙影又出来了。

    直到人群逐渐地分开，盛锦绣才随意地瞥向了男人一眼，眸中没有丝毫的情绪，就像是看一个陌生人一般，她还是记得，这是在龙影和别人的订婚宴上，即使自己已经决定要开始追求，但是还是需要在合理的场所。

    盛锦绣在看到龙影和庄依云出现的那一刹那，就能够感受到，这两人之间并未有自己所想的那种情感，已经彻底认定了，这不过就是因为某种利益捆绑的婚姻。

    盛锦绣并不是认为这种婚姻不值得尊重保护，但是在男人还未曾正是结婚之前，自己就有追求他的权利。

    她有些奇怪，这一次出来，怎么就知道龙影一人。

    不过还未等她多想，苏米就已经拉着她往前走去，而方向就正是龙影所在地。

    “哥！”苏米毫不客气，直接拉扯着盛锦绣来到了龙影身边，一声叫唤，就让原本围绕在龙影周身的几个人堆着笑离开。

    苏米很是满意，便将视线再次落在了男人的身上，“我带着锦绣要不先走吧！”

    “锦绣是开车来的，待会儿太晚了我担心她的安全！”

    苏米说的很是平常，似乎真的只是纯粹的担心好友。

    龙影闻言，视线在盛锦绣身上掠过，点了点头，“好！”

    盛锦绣任由苏米拉扯着，心中有些好奇，刚刚苏米可是没有跟自己说要离开啊！

    不过还是将心底的那股疑惑压下，任由她所为。

    “等一下！”就在苏米正准备拉着盛锦绣离开的时候，龙影出声阻止。

    两个女人同时疑惑地看向男人，龙影却只是将视线落在苏米的身上，“我让人送你们回去！”

    “那当然可以！”

    苏米瞬间笑开，紧了紧盛锦绣的手，示意她也说一句话。

    只是就在她准备说话的时候，龙影却是直接迈步离开，没有给她任何机会。

    盛锦绣的心情肉眼可见地有些低落，不过脸上依旧是挂着得体的微笑，内里却是咬牙切齿，好啊你龙影，竟然这样逗弄我！

    你等着，总有一天会让你好看！

    盛锦绣心中不断地谩骂着，牙齿不断地摩挲着，发出“咯吱”的声响。

    “锦绣？”苏米知道女人心中现在是有多么的不忿，刚刚看着身旁的人和龙影的互动，自己都忍不住要笑了出来，不过看这模样，幸好刚刚的自己一直憋着，不然遭殃的可能就是自己。

    龙影派来的司机已经在车门边等候，见到两人的到来，率先打开后座车门，恭敬地让人进去。

    只是在盛锦绣准备进去的时候，司机缓缓地出声，“盛小姐，这是老板特意吩咐过，将这个小甜点给您打包的一份，还请您能够手下。”

    盛锦绣怔愣在原地，不可置信地看着男人手中的袋子，一瞬竟是不知该如何动作。

