    第101章 回老家

    苏姐别墅外面，仍旧一片喧哗。

    温石的飞机很快飞了来，停在了别墅前面的院子里。

    温石和苏云他们带着孩子，很快登机。

    “走，去崇明岛。”

    温石给了飞行员一个位置，飞行员了解了一下情况，很快开着飞机向崇明岛赶去。

    外面，那些网红和记者什么的，把那飞机看的一清二楚。

    “怎么回事，那是温石的飞机吗？”

    “不好，温石这是要做飞机离开啊。”

    “别墅里岂不是没有人了，我们不能坐以待毙啊，走，赶紧走，我们得去魔都才行，温石他们肯定是回魔都的家了。”

    “没错，走，赶紧订去魔都的机票。”

    “…………”

    这些网红是很疯狂的，他们不达目的死不罢休。

    与此同时，魔都本地的网红，已经得知了这个消息。

    “什么，温石要从京都回来了？”

    “那太好了，走，我们赶紧去他所在的小区。”

    “没错，没错，赶紧去他的小区等着他，只要拍到了他，我们的视频绝对能有很好的曝光啊。”

    魔都的网红兴奋的不行，很快云海小区这边就挤满了人。

    只是他们左等右等，都不见温石回家。

    不过，他们并没有放弃，温石可是带着孩子的，他回到魔都之后，不回家怎么能行？

    所以，只要在这里等着，他们就一定能等到温石的出现。

    而就在他们这样等着的时候，温石他们的飞机已经在崇明岛上空了。

    很快，他们就在温明的大棚哪里降落了。

    温明的大棚有一百多亩，一个大棚有五亩地的大小，总共有二十来个。

    除了这些大棚外，大棚周边的土地加起来也有几十亩。

    而温明他们的家，就在大棚旁边。

    温明盖了一个小别墅，大概三亩地的大小，房子不算很多，但一应规划什么的很不错，而且很干净。

    飞机降落之后，温明就已经得到消息迎了出来。

    温石和苏云两人各抱了一个孩子，不过刚下飞机，温石抱的孩子就被温明给抢了过去，苏云抱着的孩子，被他老妈谢燕给抱了过去。

    “哎呀，亲家你的大棚不少啊，一眼都望不到边呢。”

    谢燕出身不错，家里也有钱，不过这么多的大棚，倒也是少见。

    而且，温明的小别墅比他们在京都的别墅要大很多，看起来也宽敞很多，给人的感觉要更为田园风光一些。

    “是啊，一百多亩的大棚呢，等安顿好了，让温石带你们去逛逛，说实话，我心里挺高兴的，要不是那些网红什么的缠着温石，亲家你还不知道什么时候能来这里玩玩呢。”

    他们闲聊了几句，就直接进了客厅。

    王静许久没有回家，突然回来，有一种久违的轻松和舒服。

    “你们聊着，我去把房间给你们收拾一下。”

    王静去给谢燕收拾房间，温石和苏云想抱孩子的，但温明和谢燕两人哪里肯给他们，没有办法，温石只好带苏云去他们的房间看看。

    温石的房间在别墅的东边，是一个单独的房间，旁边还有一个房间，是用来招待客人的，王静就在哪里给谢燕整理，他们的房间挨的很近，有事的话喊一声就行了。

    因为许久不曾住人，王静又没有在家，温明一个男人那里懂得收拾这些啊，所以温石的房间相对来说有点乱，也有一点脏，当然，也有一点简单。

    一个衣柜，一个梳妆台，一张床，其他的就没有了。

    看到这个，温石就有点尴尬了。

    “一年回来住不了几次，所以房间里就简单了一些，我现在就打电话，让人送来个好点的衣柜和床，其他的家具该添的也都添上。”

    苏云笑了笑，开始帮温石整理房间里的一些杂物。

    “不用那么麻烦，稍微整理一下能住人就行了，我也不是那么讲究的人。”

    苏云是真不在乎，有床可以睡，有镜子可以化妆什么的就行了。

    温石道：“也不费什么事，咱们这地方算是郊区，不过离繁华地区也挺近的，给他们说一声，天黑之前都能送来。”

    如今已经四点多了，不过他们这个地方夏天要八点多才黑，所以时间很充足。

    苏云见此，也就没有再拦着。

    温石这边很快给那些商家打了个电话，让他们把他们店里最好的床啊，衣柜什么的给送来。

    这对他们来说绝对算是一单大生意了。

    那些商家没有迟疑，立马就安排人手来送。

    也就一个小时，这些人把温石要的东西都给送了过来。

    温石和苏云他们的房间换了一个大床，谢燕的房间也换了一个大床。

    除此之外，温石还给温柔和温夏两个孩子也买了床，以及其他的一些孩子用品。

    这样一番忙碌，不知不觉就到了六点。

    六点的崇明岛天还没有黑，不过也到了该吃饭的时候。

    “走吧，去大棚，看看你们想吃什么菜，今天晚上我下厨。”

    一听温石要下厨，苏云和谢燕他们顿时就兴奋起来了，说真的，吃过温石做的饭菜后，再吃他们自己做的饭菜，他们自己都觉得不好吃。

    “好啊，好啊，我们正想去逛逛大棚呢。”

    刚才只顾收拾屋子，搬家具什么的，都没来得及去大棚里逛逛，现在终于有时间了。

    温石和苏云两人每个人拿了一个菜篮子，就向大棚赶了去。

    二十几个大棚，每个大棚种了一种菜，像这个时候的时令蔬菜，黄瓜啊，茄子、豆角什么的，那都是有的，初次之外，一些非时令蔬菜，温明也有种植。

    两个人在大棚里来回穿梭，苏云很快就摘了一筐子的菜，她的篮子满了之后，她就拿了一根嫩黄瓜洗了洗，一边吃着黄瓜，一边跟在温石后面逛。

    “这嫩黄瓜吃起来好清脆啊，还有一点多甜味，比在魔都的菜市场买的好吃多了。”

    “那当然了，刚摘的黄瓜水分足，吃起来的口感好的很。”

    “嗯嗯，老公啊，待会我们要不要吃点肉啊，我想吃肉呢。”

    苏云咬了一口黄瓜，有点撒娇似的说道。

    “肉啊，好说，咱家好像养的有鸡鸭鹅什么的，待会我看看有什么，就给你做几道。”

    “嗯嗯，老公真好……”

    没人的时候，苏云真是乖巧到了极致的。

    (本章完)

