    这话一出陈宁帝君也是呼吸一顿，是啊，就算袁大宝老实待着，李家也不可能不出手的。

    尤其是这一次，李家死了一个合道修士李皇玉，李玄青更是死在了李皇德自己手里，虽说李玄青的死不是袁大宝导致的。

    但这一切李家必然都会算在袁大宝的身上，百分百是这样，绝对不可能其他意外的。

    “你小子。”陈宁帝君无奈的叹息了一声，一屁股坐了回来，看袁大宝这表情，怕是不知道个详细是不肯罢休的，陈宁帝君沉吟了一下道。

    “十大家族，细说起来渊源倒是没有多远，你也知道十大家族里有七家都是天子传承，也就是帝王后代，其中就包括我陈家和宁家，以及秦家，周家，李家和烈阳家。这七家都是帝王之后，那历史上记载的很多事情都是我们这些家族的家世。”

    闻声袁大宝点累案头，也没接话，细说起来这些天子之后，那是真的受老天福泽，这一点袁大宝都是有点羡慕。

    “除此之外的三个家族，龙家，轩辕家，以及朱家，不是帝王之后，但龙家和轩辕家乃是人皇后代，要说尊贵比起我们七家都要尊贵，这就是十大家族的组成了。”陈宁帝君摊了摊手。

    “还有一个呢，朱家是？”袁大宝一愣，似乎这陈宁帝君漏说了一个。

    “差不多。”陈宁帝君随口道，旋即思索了一下继续说道：“要说我们十大家族的关系，在九百年前，龙家和轩辕家一直都是避世不出的，龙家乃是天地祖龙归属之地生活的族人，天生享有大功德，而轩辕家一直隐藏在离岛，守护人皇的骸骨，也是九大天尊建立了九州，龙家和轩辕家才走了出来。”

    “而我们七大家族，传承久远，但说到底每一家都是天子之后，不管是当代谁执掌天威，天子之后都是特例，属于默许存在但也没多少交际的，说白了就是……”陈宁帝君顿了顿：“骄傲。”

    “作为天子之后，哪怕这天已经不属于自己了，但身体内流淌的血都在告诉自己，曾经自己这一族也是掌天之人，就这一份骄傲，怎么会服从当代皇帝，因此要说关系绝对不算好，就拿我陈家和宁家来说，我是两大家族唯一连续的桥梁。”陈宁帝君指了指自己。

    “那就是说，十大家族其实关系很一般咯。”袁大宝听到这多少明白了。

    “我说的是以前。”陈宁帝君直接打断了袁大宝的话，同时眼中满是严肃。

    听到这袁大宝点了点头，急忙不说话了，就这么看着陈宁帝君。

    “但九百年前天方岛建立，九大天尊制造九州结界后，所有修士落入世俗，唯有真君以及真君以上的修士能进入天方岛，这么多的修士落在世俗，所引起的麻烦是无比巨大的。”

    “首先是所有人挤在一起，不仅仅是修士，更多的是世俗被修士改变，修士的野心出现了，带来的混乱更为恐怖，其次就是灵气骤降，资源这些的分配……”

    “等等等等，说也说不完，反正在记载中，九州结界建立的一百年间，是整个天地最为混乱的，天方岛是用来应对那劫难的，但也等于是让修士有家不能回，又怎么会不乱呢。”

    “修士和修士斗，修士和人类斗，乱的一团糟，差不多是整整百年时间，而像是我们这些天子后代，一直都是生活在世俗的，又怎么会看着这些修士乱来，因此十大家族可以说是在混乱中应运而生，带头的便是龙家和轩辕家，加上我们七家，这就是十大家族的起源了。“陈宁帝君一口气说完。

    袁大宝听到这也算是明白了，这和之前陈宁帝君告诉袁大宝龙卫的出现是一样的。

    “当然，或许也是因为我们这些皇家集中在一起，坏了华夏的龙气，这不宁家成为了最后一个皇族，宁家之后天地皇气便消散了，导致那鞭子入关，后面更是带来了华夏了百年灾难，哎。”陈宁帝君嘟囔着补充了一句。

    “这……”袁大宝倒也没接话，对于以前的历史，袁大宝一直都是尊重的，但不会加以自己的想法去批判。

    “至于到了现在，九百年的时间哪怕再骄傲，也必须是要走在一起，因为十大家族出现是为了制衡修士界，准确说是散落在世俗的这些宗门，因此十大家族必然同气连枝，而且十大家族建立之初就制定了一条，那就是十大家族任何一个家族受敌，其他家族必须支援。”

    “哦？”袁大宝一听这话就站起来了，要这么说的话，那岂不是说自己要灭了李家，那等于和十大家族作对。

    “你就死了这条心吧。”陈宁帝君似乎很满意袁大宝的悸动。

    “哎，不对啊，你这说了半天，朱家呢，你一直没说朱家。”袁大宝本来也有一丝绝望了，但突然想起了陈宁帝君之前话里的糊弄，袁大宝可不是以前那个愣头青的了，这一琢磨摆明了陈宁帝君是不想说啊，那肯定有事。

    “朱家……”陈宁帝君下意识一张嘴，但刚刚说出两个字就看见袁大宝死死的盯着自己，眼神很是警惕。

    “这个……”陈宁帝君一磕巴，就是这一磕巴，袁大宝笑了，陈宁帝君脸上便是出现了一丝无奈。

    “哎，朱家，原本不属于十大家族。”陈宁帝君沉吟了许久，脸色难看的开口道。

    “不属于十大家族。”袁大宝一听立刻来了精神，这话袁大宝怎么会听不出来，急忙喊道：“说说。”

    “哎。”陈宁帝君见袁大宝这激动的样子无奈笑了笑，不过一说起这朱家，陈宁帝君脸色慢慢难看了起来。

    “朱家，算是半个皇族之人，曾经的十大家族中，皇族有八家，除了我们之外还有一个武家，武家的话，说起来也和李家有关，双圣临朝的事情你应该知道，那个武家就是女帝之后。

    这事说起来大概有七百多年了，武家一个女子和一个朱姓凡人私奔了，逃了几年后被武家发现，那女子被武家抓回去打死了，男子死了不说，还被灭了九族，本以为这事结束了，没想到那私奔的男女还有一个儿子活着，几十年后那小孩长大成人，直接屠了整个武家，包括武家老祖都杀的干干净净一个不留，随后朱家顶替了武家，就这么简单。”陈宁帝君炮语连珠的说道。

    “这么狗血。”袁大宝也是惊呆了。

    “就是这么狗血。”陈宁帝君没好气的一声冷哼：“这事算起来是我们十大家族的耻辱了，但这也无奈，十大家族同气连枝不假，但这武家家事，再说了那朱家人也的确妖孽，短短几十年踏足上人之境，但说起来也却是不光彩。”

