    “走。”两人相互看了一眼，觉得不妙。

    陈栋就要拉着乔宁馨离开。

    崔红莲也大喊了起来。

    “来人，发现两个对场里不利之人，快点将人抓起来，快点来抓人，我以副场长的职权，命令你们抓人。”被崔红莲这么一喊，原本正三三两两在机械厂闲逛的工人立马都朝着乔宁馨和陈栋围拢了过来。

    虽然这位副场长是新来的，可她的命令文件已经下来，副场长的话还是要听的，再说万一乔宁馨和陈栋真是什么坏人呢？

    他们可担不起这样放跑坏人的责任，现在宁愿是错抓也不能漏抓。

    “他们是陆场长的朋友。”姚建明见此，就要为陈栋和乔宁馨说几句好话。

    却被乔宁馨一把拉住。

    “姚工，我知道你是好心，但现在这个崔副场长铁了心的要办我们，你也不用帮我们说好话了，我们相信清者自清，等到场长回来就什么都明白了。”

    乔宁馨一边说着，一边对着姚工眨眼睛。

    她之所以这么说，看到机械厂车间外面黑压压的人出现，这些人手臂上还挂着“纠察”二字的红袖章，不用问，那就是农场纠察科的人了。

    可见这位崔副场长要做的事情不小，早就有防备。

    现在她和陈栋逃不出去，不过她们出不去，她也不想让这个崔副场长的事情办成。

    “姚工，麻烦你，马上将我们的事情同我大姐去说。还有机器的核心部件你最好最快的时间藏匿起来，不但是我们这台，还有你们正在研究的那些，我怀疑这个崔副场长不完全冲着我们来的，你们场里面出了内奸。”

    乔宁馨说别的已经完全没有时间，纠察大队的人已经进来了，而姚工也需要有时间去拆机器里面的核心部件。

    要是姚建明这时候被他们连累，也被纠察队的人控制起来的话，那她和陈栋被抓的事情就通知不出去，也就搬不来救兵了。

    现在她可是将希望全都寄托在慕不凡身上了，希望慕不凡还没有被她姐给赶走。

    不多时，就在姚建明慌乱的躲避撤退当中，乔宁馨和陈栋两人也对着纠察科的人反抗了起来，他们这样是要为了给姚建明创造更多的时间。

    让姚建明将消息给传递出去，顺便将那些机械厂的核心部件给藏匿起来。

    果然纠察队的人视线全都被陈栋和乔宁馨给吸引了，这些纠察大队的人原本只是想要将两人抓住，但随着两人反抗，这些人就开始下重手了。

    特别是为首的那一个男子，对着陈栋的脸就是一阵的猛锤。

    要是一对一，陈栋未必打不过对方，但关键是好几个人一起，这是群殴。

    就算是如此，陈栋也是将乔宁馨护在身后。

    看着陈栋挨打，乔宁馨也很是心疼，不过到底已经相比刚刚穿越过来的时候身体已经强健了很多，灵魂和身体也已经完全契合适应。

    所以这会儿她看到有危险的时候，反而是能拉着陈栋躲避。

    要是之前，她被人打，想要躲避的时候，大脑明明已经下达指令。

    但身体做不到这样的反应，所以那时候才会被巧宁娜系统控制的那些人揍得凄惨。

    要知道她前世可是做救援任务的，不管是体能还是反应能力那都是极佳。

    虽然对战比不上那些男队员，可反应方面反而强于男性，这大概是女人有第七感应的原因。

    于光明相当的吃惊，原本他想要把乔宁馨抓住，去威胁陈栋，可没有想到那女人像是泥鳅一样，反而拉着男人一次次的躲避过他的攻击。

    要知道他是学过搏击的，一般的人根本不是他的对手不然他也当不上这个纠察科的队长。

    不过乔宁馨的反应虽然快，到底是比不上这些人轮番作战，最后乔宁馨和陈栋还是被关进了纠察科里面。

    乔宁馨的脸还好，除了嘴角被挨了一拳，身上也就一些看起来可怕的淤青。

    这主要还是现在她皮肤保养的太好了，所以一点点的伤就会非常的明显，陈栋就没有这么好运了，陈栋整张脸被打的像是猪头一样。

    “还是你反应快。宁馨，你身手什么时候变得这么好了？”陈栋疑惑的问道。

    “那是因为挨了打呀，所以我就自己练了反应能力。我看你这个身板也需要加强锻炼了。”其实乔宁馨是故意这么说的，陈栋看着身体瘦，其实并不然，还是有肌肉的。不然也不会在这么多人围攻之下坚持这么久，他脸上的伤也主要是为了保护她而受的。

    “那个纠察科抬头的不会是因为我姐姐的关系，所以才这么针对我们吧！”乔宁馨想起之前唐红英提过的事情。

    “怎么回事？你们有冲突？”陈栋关心道。

    “和他没有冲突，就是这个于光明现在的这个女朋友叫做白冉的，之前抢了王清姐的男友，后来又是因为我姐几个举报她在饭菜里面吐口水这事，被陆场长批评，连带她前男友都从餐馆被赶了出来。

    听唐红英说她就和陈晓光分手之后就和纠察大队大队长于光明好上了，还替代了我姐的工作。”

    “这个于光明来头不小呀，应该在农场有着不小的靠山。”陈栋摩挲着下巴，这边也没有剃须刀，现在胡子长出来，让陈栋整个人看上去越发的狼狈了。

    乔宁馨别过脸，感觉实在没有办法看了。索性就眼不见为净。

    “你怎么知道人家靠山不小？”乔宁馨好奇的问道。

    “你以为犯过错的那些人这么容易就能安排轻松的活吗？按照正常程序，她这样的，非但不能干轻松的活，还有可能被安排到最脏最累的活。”对于农场的这一套，陈栋还是多少知道一些，其实不管是农场还是别的地方，这制度都是大同小异。

    “可惜我们现在这样也不能问问于光明走的是谁的路子，总不能是陆场长的吧？”乔宁馨猜测。

    “这也不是不可能，不过我觉得陆场长还是不会自打嘴巴，更有可能的是和人利益交换，所以才同意将人放在这个位置上。”

    “和谁？”乔宁馨见陈栋说的这么煞有其事的马上问道。

    “如果我知道，那岂不是也知道了于光明背后之人吗？”

    “有没有可能是这个崔副场长？”乔宁馨眼睛一亮。

