    人类文明，或者说这个充满了智慧又不乏劣根性的种族，很多的事物都是极其相似的。

    就像地球和银龙帝国，在很多方面，剔除不同的科技文明带来的物质文明享受以外，其实骨子里都是一样的。

    譬如娱乐场所，只是三级科技文明将光影效果发挥到了极致，再加上让地球人瞠目结舌的其他类人种族以外，说到底其实也就是一个****卖春的所在。

    还有就是海盗，只不过地球上的海盗只是开着几艘破船，在大海上耀武扬威，碰上正规军可能只能喂鱼。

    而这片星域的海盗，他们甚至可以凭着自己的势力，彻底控制地球——在银龙帝国，那些赫赫有名的战队也能做到。

    阿里就是这样一个人，光辉城的人只知道阿里是个富有的商人，几乎垄断了这颗星球奶制品加工生产行业的他，却没几个人知道他其实是个海盗。

    让银龙官方头疼的“毒牙”海盗团，就是阿里一手缔造的。

    拥有两艘巡洋战船，不下三百艘突击舰，侦察艘的数量更是达到了两千左右。

    “毒牙”海盗团发展到今天这样的恐怖阵势，要说其中没有一些大家族或者某个坠落的军阀影子存在，谁会相信。

    甚至有人认为，“毒牙”佣兵团的背后可能站的就是魔戈族鳄人，否则只是一群海盗流寇，怎么可能拥有如此骇人听闻的阵势。

    不管怎么说，幽灵似的游荡在这片星域的“毒牙”海盗团，没人知道他们的大本营在哪里，也没人知道他们下一次要袭击的目标是什么，更没人清楚这个在银龙帝国恶名昭彰的海盗团首领是谁。

    “老板，事情我给你办成了，你准备拿什么奖赏我呢？”

    在那些彪形大汉面前冷漠无比的女人，在他们恭敬地离开关上门后，登时露出了一脸媚惑的笑容。

    脱掉了自己的大衣，露出了一身黑色劲装紧身衣勾勒的纤躯，女人走过去一屁股坐在了办会桌前的阿里腿上，娇笑不已。

    要是放在往日，高大又不失健壮的阿里可能已经把手塞进了女人高耸的****，大力的揉捏了起来。

    然而今天的他显然没那个兴趣，伸手在女人丰盈的臀部重重拍了一把，随即咬着粗壮的的茄烟站了起来。

    几步走到了那口半人高的箱子面前，阿里围着转了几圈，双眼一阵放光。

    “老板，里面是什么啊？”

    女人跟了过来，好奇地问道。

    “很重要的东西，如果能成功制作成基因药剂，啧啧……”

    说着，阿里就有些激动，就走办公桌前伸手拍了一下。

    那宽敞而又舒适的椅子后，金属墙无声地滑了开来，露出了一扇暗门。

    门的后面，是一间宽敞明亮的实验室。

    十几个穿着防护服的研究员，正在各种仪器上忙碌着，而旁边的小桌子上，一个精瘦的青年眼睛上罩着“视仪”，从他那高高撑起的裤裆，谁都能猜到他在看什么。

    不等阿里发话，女人走过去冲着青年的裤裆就来了一脚。

    惨叫声中，那青年直接蹦了起来。

    一把摘掉眼罩，当他正想破口大骂时，看到阿里和那女人瞪着自己，他顿时夹着裆低头不敢吭声了。

    “把东西搬进来。”

    女人瞪了他一眼，随即拍了拍手，那些抬头看过来的研究员或者生物学家们连忙围了过来。

    “研究进行的怎么样了？”

    阿里咬着茄烟喷出浓浓的烟雾，坐在青年的椅子上问道。

    “在信息素的培养中还有一些难点没有解决，基因药剂已经基本完成了。”

    一个头发花白的生物学导授回应了阿里。

    “上次你也是这么说的。”

    阿里的脸上闪过一丝不耐烦的表情，不过语气还算正常。

    对谁都能发火，唯独这个老头不行。

    原因无他，因为老头就是魏明，

    银龙帝国赫赫有名的生物学领军人物，如果让帝国还知道老人活着，阿里能够想象不管付出多少精力，皇帝那个糟老头都一定会剿灭自己救出魏明导授。

    一生只完成了一个研究，那就是被世人称为“神奇绿光”的抗衰老基因药剂。

    只是这一个研究，魏明导授在现有的基础上，硬是将人类的生命又延长了六十年左右。

    六十年！

    光是这个被延长的生命期限，都几乎快是地球人类短促的一生了。

    虽然极其珍贵的“神奇绿光”因为造价昂贵的缘故，只能供帝国上层人仕使用，但这丝毫不妨碍他的声名远扬。

    可惜的是，魏明导授一家在一颗旅游星球上度假时遭遇了恐怖袭击。

    从天而降的毁灭光柱摧毁了整座风景迷人的小镇，顺便带走了十几万人的生命。

    到现在，那次恐怖袭击是针对魏明导授发动的，还是因为其他什么原因，魏明导授的死亡却已经是官方认定的了。

    “基因研究本来就是这样，就连更容易的思维意识控制研究仪器，这么多年帝国投入了多少资源、精力都没能完成，更复杂的从基因层次的控制，你以为很容易吗？”

    面对阿里的质问，魏明导授面无表情地回应道。

    “好吧，我想看看最新的基因药剂的成果。”

    退而求其次，阿里又换了个问题。

    魏明导授没有说话，只是冲自己的助手点了点头。

    助力连忙走到一边，在桌面智脑上操作了几下。

    封闭的研究一面墙壁滑了开来，露出了最新的复合钢璃墙壁。

    钢璃墙后是一间密室，明亮的灯光下，一个小小的身躯蜷缩在角落，在墙壁滑开露出钢璃的瞬间，那身影猛地扑了过来，重重地撞在了异常坚硬的钢璃上。

    正凑到钢璃墙前想看清楚的女人吓了一跳，等看清了那是什么后，她的表情顿时有些惊惶。

    “什么东西？”

    这时，一个清脆而好奇的声音响了起来，当女人、阿里包括那个单手就将重重的金属箱子拿进了研究室的瘦削青年，在他们下意识地扭头循声看去时，不禁都呆住了。

    一个笑嘻嘻的少女不知什么时候出现在了研究室的暗墙门口，灵动的眼眸中带着好奇的表情。

    在感觉到大家的目光都在注视她时，少女的眼眸从密室中不停撞击钢璃墙的身躯上移开，笑着冲阿里等人扬起了手。

    “嗨，大家好。”

    …………

    …………(未完待续。)

