    正当一楼的骑士和雇佣兵陷入苦战的是时候，玛丽莲娜拿着拉塔恩，来到了他们的临时住所里面。

    拉塔恩手持着伍兹赠送给他的手弩，一脸严肃地看着玛丽莲娜，语气中带着不满，以一种从未有过的语气，对着玛丽莲娜说道：“玛丽莲娜小姐，你为什么要抛下卢克骑士和马克骑士？你是想当逃兵吗？”

    没等玛丽莲娜出口反驳，拉塔恩继续说道：“难道努恩城的克劳恩家就培养出了你这么一个贪生怕死的花瓶吗？”

    听着拉塔恩语气中达到了顶峰的不满，玛丽莲娜倒也没有感到愤怒，没有多说什么，只是自顾自地掏出了一个小盒子，从里面拿出了一张卷轴。

    拿起卷轴，玛丽莲娜这才转过身来，看着一脸愤怒的拉塔恩，说道：“走吧，我们去拯救骑士们！”

    听到玛丽莲娜的话，拉塔恩脸色一愣，他以为自己的小姐回到卧室，只是为了逃避楼下的惨状，然后静静地待着卧室，等待着死亡的降临。

    没想到自己认为的懦弱的主人，竟然还会回去，拯救骑士们。

    玛丽莲娜握紧了手中的卷轴。这是她从家里带出来的，一张魔法卷轴。

    魔法卷轴，是一种稀有的魔法道具。在卷轴上，写有法术咒语，施法者能够释放出其记载的任何种类魔法。法术在卷轴撕开后咒语滚动而生成，不会因使用者不懂该法术而无法释放。一旦法术被施放，卷轴将化为飞灰。

    魔法卷轴通常由巫师或法师制作，他们将特定法术的能量蚀刻在一张羊皮纸或者牛皮纸上。

    施法者能使用其他人撰写的卷轴释放法术，而卷轴是魔法学院法师释放其他类型法术减少风险的一种方法。

    和其他魔法物品一样，制作此类卷轴无比艰辛，只有高阶法师才知道如何制作。为了完成一个卷轴必须将神秘的法术图案精心复制到羊皮纸上，然后抄录该法术所需咒语。

    任何错误都意味着卷轴无法吸收咒语，而如果抄录的法术属于破坏性魔法，那么后果对附近的人极其危险，最后卷轴还需要在轴柱处用独特设计的蜡印封好防止能量外泄。制作魔法卷轴实在繁琐艰辛，高阶法师宁愿把时间花在游山玩水或与贵族交际，所以魔法卷轴数量很少只能满足特定人群的需求。

    魔法卷轴没有收录法术的整套咒语，它只记载了释放其能量的字节。因此，法师可能无法用卷轴上面的咒语释放相同法术，他可能要阅读魔法书或找高阶法师学习训练。

    在卷轴激活法术时，法师需要撕破蜡印诵读羊皮纸上的咒语。然而，一个卷轴只存储施展一次法术的能量。一旦法术被释放或者能量外泄耗尽，卷轴无非就是一卷画有神秘符号与晦涩文字的羊皮纸。

    非施法者可能会打开卷轴并使用它。毕竟，你不需要成为法师也能诵读咒语文字不是吗？然而，由于他们缺少魔法感知和施法经验，使用过程对于非施法者而言非常危险，可能会导致各种灾厄和腐化。

    为了防止这类灾难发生，法师经常在制作卷轴时黏上魔法蜡印，只有施法者的魔力才能撕开它，这有助于确保只有施法者才能使用此类卷轴。

    提着裙摆，玛丽莲娜快速走到二楼，正好碰到了巨鼠将骑士们围困在角落里。

    看着骑士们已经做好了舍命一搏的姿态，玛丽莲娜也顾不上手中的魔法卷轴有多珍贵了。

    撕开埃尔斯佩斯女士亲自烙下的蜡印，玛丽莲娜将手中散发着剧烈魔法波动的卷轴往地上一扔，她专门朝着骑士们的远方扔的，因为她害怕这张卷轴里封印的法术，可能会伤害到骑士们。

    只要发挥作用，能够替骑士们解围，那么这张卷轴就算是物超所值了。

    在扔出去的一瞬间，玛丽莲娜用尽全身力气，朝着楼下的骑士和雇佣兵大吼道：“快趴下！”

    在场所有人都听到了贵族小姐尖细又清脆的声音，下意识地听从了她的命令。

    “轰”

    一颗紫色的巨大魔法球，凭空出现在战场上，带着疯狂的魔法之风波动。

    魔法球出现的一瞬间，在它周围几米内的巨鼠瞬间被蒸发，连一丝残骸都没剩下。紧接着，魔法球在半空中炸裂开来，碎成一片片，那些被它触碰到的巨鼠都会变成一尊冰冷的水晶雕像。

    一番惊天动地的动静之后，一切归于平静。

    只一击，便清除了一楼的全部巨鼠。

    而这个魔法，就好像是有意识一般，崩裂开的魔法球碎片，竟然绕开了楼下的骑士们。

    以至于骑士和雇佣兵都在这骇人的威力下，毫发无损。

    旅店内剩余的几个人，目瞪口呆地看着一楼的景象，几个猎人哪里见过这样的阵仗，惊骇地吞了吞口水，努力地克制着自己的情绪。

    至于楼下的雇佣兵和骑士，都十分感激地朝着玛丽莲娜鞠了一躬，表达了自己的谢意。

    拉塔恩则是十分激动地捉着玛丽莲娜的衣袖，语气中略带歉意地说道：“对不起，玛丽莲娜小姐，是我错怪你了……”

    还没等拉塔恩说完，玛丽莲娜急忙朝着楼下还沉浸在劫后余生的众人说道：“趁着现在旅店里的巨鼠被清空了，赶紧从后门离开这里，看看有没有别的路，能够离开费尔兰根。”

    听到玛丽莲娜的话，众人如梦初醒，急忙互相搀扶着，朝着旅店的后门，快步走去。

    几个猎人也急忙下楼，将插在巨鼠身上还能使用的箭矢，回收起来，稍微矫正一下，便塞回箭壶里，留着下次作战用。

    玛丽莲娜也在拉塔恩的搀扶下，走了下楼，看着自己发动的卷轴造成的威力，喉咙微不可察地上下起伏了一下。

    尽管发动这一张魔法卷轴，就将她好不容易积攒起来的一点点魔力，彻底耗费一空。

    但是一切都是值得的。

    “这就是泽雷尔斯的紫色邪阳嘛？父亲果然没有欺骗我，经由埃尔斯佩斯女士亲手制作的魔法卷轴，威力竟然恐怖如斯。”

    回头看了一眼，被泽雷尔斯的紫色邪阳冻结的巨鼠冰雕，玛丽莲娜没有任何犹豫，转身朝着门外快步走去。

