    这朱老爷子病情源于旧病之因，在李轩语言挑逗之下，引起的气机紊乱，从而达到即可发病之果。

    传闻中比干挖心，犹如常人行走于街道上，只因旁人一句空心，便立刻让比干倒地而亡。

    这与朱老爷子情况相似，起于点醒一词！

    “混蛋小子，你到底对我爷爷做了什么！”朱月尖声怒骂。

    “哟哟，你别乱冤枉人，我可没有动手，对了，刚刚我那丹药就是准备给朱老爷子解决后顾之忧的，很可惜，喂了狗了！”李轩脸上露出一个无辜的表情，嬉笑道。

    “胡说，这哪里是救人的丹药，明明就是一枚毒丹，那狗都被毒死了！”

    说话间，突然那倒在地上的老狗咕溜的站了起来，兴奋得摇头摆尾，原本毛发稀疏，双眸无神的老狗，此刻看上去精神了无比，不停摇头摆尾，哪有刚才中毒景象。

    “哎呀！这老狗还真是好运，居然能品尝到清灵丹，你们朱家还真是大方，白白为这条老狗续命十余年！”

    听到清灵丹之名，朱老爷子顿时愣住了，随即想到了当年鬼手神医帮自己治病之时曾说过一句话。

    “此病还未根除，八年后持清灵丹，前往朱家收取报酬！”

    当时朱老爷子被鬼手神医救治后，身体无恙，所以并未放在心上。

    这时那条充满精神劲的老狗看向地上的那一枚清灵丹，两眼放光，就要上前吞下去。

    “快，快将那半枚丹药夺回来！”朱老爷子颤抖着指着那半枚丹药，急忙说道。

    朱强眼见丹药就要被狗给吃了，连忙冲上前，将半枚丹药从狗嘴中夺下。

    “嘿嘿，堂堂朱家，怎么跟一条狗抢东西吃，还真是不要狗脸！”李轩讥讽了起来，摇头摆脑道。

    “不过你要不嫌脏，这半枚丹药也可为你延寿半年，可惜了，要是完好丹药，你这病估计根治了。”

    朱强赶回朱老爷子身旁，手里捧着被狗啃过的半枚丹药。

    朱老爷子也不嫌脏，颤抖着手，捏住了丹药就往嘴里送！

    吞食丹药后，朱老爷子只感觉胃里一阵暖流涌起，朝着四肢百骸发散而去。

    手也不抖了，脚也恢复了知觉，就连脑子都清醒了几分。

    朱强看到朱老爷子脸色恢复正常，心里松了一口气。

    自己这老头子还不能死，要死了的话，又没有遗嘱，恐怕朱家资产会被高老爷子几个私生子联手抢夺。

    看着朱老爷子恢复了正常，这教训，应该能让他如实还债了吧！

    “朱老爷子，我师傅的这个债，该还了吧！”李轩笑眯眯的问道。

    “小神医，刚刚是老夫不对，在这里我给你道歉了。”朱老爷子直接给李轩鞠了个躬，姿态放得相当低，与刚才趾高气昂的样子形成了鲜明对比。

    “老东西，你的道歉我就必须要接受吗？”李轩毫不客气说道。

    “我定当奉上百年灵参，换取小神医原谅！”

    听到朱老爷子这么说，一旁的朱强反而着急了起来。

    “父亲，不可，现在家族正是需要资金周转，那百年灵参动辄上亿，而且还不一定能买到！”

    随后朱强在他父亲耳边低声说了起来。

    这朱强压低的声音，若是普通人铁定什么也听不到，但是李轩却是将他们说的内容听了个清清楚楚！

    好家伙，果然是不要脸！

    朱老爷子脸色从刚刚的谄媚恢复了平静，对着边上围观的宾客说道：“抱歉各位，让各位见笑了，刚刚我差点被这小子给骗到了，现在就由我家保镖抓住此人，扭送到警局。”

    “不是我老头子言而无信，而是这小骗子骗术太高，差点连我都骗了，他所说之事，完全子虚乌有！”

    众多宾客此时听到朱老爷子的话，不明所以！

    但是这是朱家之事，也不好多问，于是纷纷点头。

    “老东西，居然连脸都不要了，看来我还是小看了你们无耻的嘴脸！”

    他们刚刚说的话，李轩完全听到了，这朱强的意思，就是想要将自己控制住，然后送往地下势力，逼迫自己给朱老爷子治病！

    “哼，将这狗东西抓住，居然敢如此折辱我父亲，真当我朱家是好欺负的！”朱强对着十几名保镖命令道。

    这时，突然门外一个声音响了起来。

    “要是你朱家敢对他动手，明日江陵必将无朱家之名！”

    一个女人走了进来，身后跟着无数黑衣人。

    看到这个女人，所有人都震惊了起来。

    李轩看到这个女人，也狠狠被惊艳了一把！

    这女人对着李轩笑了一下，云开雾散，灿若星辰！

    李轩没有想到，自己跟三师姐分别这么多年，现在居然变得这么漂亮。

    而旁人看到这个女人，纷纷震惊了起来，脸上尽是恐惧之色。

    “天呐，居然是柳小姐，她怎么会出现在这里！”

    “那可是柳小姐，柳家长女，柳家可是江陵通天世家，咳嗽一声，江陵都要抖三抖的存在！”

    “这叫花子居然认识柳小姐，这...”

    察觉自己失言，边上某个宾客紧忙捂住了自己嘴巴！

    要是惹恼了柳小姐，自己估计十条命都不够死的。

    曾经，有一个地下势力，在酒吧里想要调戏柳小姐，结果第二天这个地下势力连根拔起，所有人都消失得无影无踪。

    三天后，他们的尸体才从金灵江浮起！

    而朱家之人，早已经被吓得两腿发颤。

    朱家虽然是江陵的高门大户，但是对比柳家来说，完全是云泥之别，想要朱家覆灭，完全就是一句话的事情。

    所有人大气都不敢喘，紧张无比的看着柳小姐。

    柳小姐笑意盈盈，来到了李轩身前。

    李轩激动的直接给了柳师姐一个拥抱，将头埋在她胸前，激动的说道：“三师姐，终于见到你了，我好想你啊！”

    小的时候，三师姐最疼李轩，有什么好吃的，都会留给自己，晚上还会哄自己入睡，现在一别八年，终于又见到了！

    柳萱萱宠溺的摸着李轩的头，淡淡问道：“小师弟，你是要他们死，还是要他们活！”

    轻淡的话语，却充满了惊人的杀意！

    所有人都紧张的看着李轩，没有人怀疑柳家的实力。

    这一刻，朱家生死，完全就在李轩一念之间！

    朱家祖孙三人，更是吓得浑身发抖。

    他们没有想到，这小子居然有如此大的来头！

