    林平之把那只蝎子，也送给了阿紫，让她用这只蝎子，练习驯兽，驭虫之法。

    阿紫对这些毒虫很感兴趣，隔三差五的就找林平之陪她出去，利用神木王鼎捕捉毒虫。

    可惜都是一些普通毒虫，林平之说；“阿紫，这些毒虫太普通了，你拿它们练练手就行了，等捉到了珍惜异种，再好好培养。”

    阿紫说道：“姐夫，要是在星宿海就好了，我以前见过好多珍惜的毒虫，可惜不敢回去。”

    林平之说：“没事，等以后姐夫陪你回去，捉些极品毒虫。”

    阿紫高兴的说：“姐夫，你可不许骗我啊。”

    林平之自点点头，现在阿紫已经有七八只毒虫了，每天在一边摆弄它们，指挥着它们爬来爬去，乐此不彼。

    这么多人住一起，林平之反而清闲了起来，决定回空间里待几天。

    林平之回到空间里，把众女叫了过来，然后把小无相功传给了她们，以后就让她们以小无相功，为主修功法。

    小无相功是正宗的道家功法，有养生驻颜之效，可以御使任何武功，这一点才是最重要的。

    林平之又在空间里陪了众女几天，这次吸了段延庆，叶二娘，岳老三等人的内力，经过空间净化提纯，得到大量的纯净内力。

    林平之利用双修的方法，把这些内力传输给众女，让岳灵珊和任盈盈直接达到了先天顶峰，巩固一段时间后，就可以突破到宗师了。

    周芷如也达到了先天中期，目前就她们三个修炼了六脉神剑，火焰刀，林平之又把乾坤大挪移和斗转星移，教给了她们。

    现在她们功力深厚，在林平之的指点下，修习起来轻而易举，只是需要多花些时间磨练技巧。

    赵敏，小昭，小龙女三人刚到绝顶不久，还是以巩固为主，教她们修炼一阳指，等突破先天后，就可以直接学六脉神剑了。

    木婉清她们三人刚突破一流不久，同样以稳固为主。

    这段时间王语嫣和阿碧，阿朱，阿紫天天和阮星竹混在一起，林平之倒是多了不少空闲。

    经常回到空间陪伴诸女，也利用这段空间，把云竹，云锦，雨蝶，雨婷四人收了房。

    这四个人都二十四五岁了，在这个时代已经是老姑娘了。

    四人守得云开见月明，自然是开心不已，把以前学到的伺候人的本事，都用在了林平之身上，让林平之大呼过瘾。

    林平之也利用双修之法，帮她们把玉女心经修到顶峰，等巩固一段时间，再改修小无相功。

    在小镜湖待了一个多月，虽然很悠闲，也是时候离开了。

    看到阮星竹母女恋恋不舍，林平之说道：“阿朱，你要是愿意，就留下陪你娘亲吧，我们回来的时候，再来带上你。”

    阿朱想了想，还是选择了跟着林平之离开了，只留下阿紫陪着阮星竹。

    林平之带着王语嫣，阿朱，阿碧，离开了小镜湖，一路往西而去。

    四人走走停停，一路游山玩水，倒也玩的开心。

    这天正在路边休息，突然听到前方，传来一阵丝竹鼓乐之声。

    林平之抬头看去，就见前方走来一群人，吹吹打打的，阿碧问道：“公子，是有人娶亲吗？”

    林平之摇摇头说：“不太清楚，一会过来我们就看到了。”

    人群慢慢地走近，足有数十人之多，有的拿着乐器，有的扛着长幡锦旗，远远望去，就见幡旗上绣着，‘星宿老仙’‘法力无边’‘神通广大’‘威震天下’等等字样。

    在前面有四个壮汉，抬着一把大椅子，上面坐着一老翁，手摇着一柄鹅毛扇，脸色红润，满头白发，颏下三尺银髯，鹤发童颜，当真如神仙一般的人物。

    这人就是星宿派的掌门丁春秋，后面的都是他的门下弟子。

    单看相貌，这丁春秋还真不像是坏人。

    这丁春秋来中原，主要是为了追回被阿紫偷走的神木王鼎，这神木王鼎对丁春秋修炼化功大法，是非常重要的，丁春秋绝对不会放弃。

    林平之看了阿朱一眼说道：“阿紫有麻烦了，这些人是来找阿紫的，那人就是她的师傅，丁春秋。”

    阿朱听了吃了一惊，说道：“公子，阿紫好歹也叫你姐夫，你可不能不管啊。”

    林平之点点头说道：“放心吧，我不会不管的，我们先看看情况。”

    星宿派的人越来越近了，看到前面有人，立刻大喊了起来，

    “星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “星宿老仙，神通广大，脚踩少林，拳打丐帮。”

    “星宿老仙，法驾中原，一统江湖，寿与天齐。”

    丁春秋摇着鹅毛扇，一脸的悠然自得，非常享受的样子。

    这般的自吹自擂，还真不是一般人，能够享受的了的，真是一群活宝。

    王语嫣和阿朱，阿碧，见到这个情况，真的是惊呆了，目瞪口呆的看着这群人。

    她们还真没见过，这世上还有这么厚脸皮的人，真是太不可思议了。

    很快星宿派的人，来到了近前，看到四人坐在路边，丁春秋挥了挥扇子，众人停了下来。

    立刻有人喊道：“星宿老仙，法驾中原，所有人等，速速参拜。”

    这些人还真是让人无语，自己玩也就够了，连别人也带上了。

    又一个声音喊道：“星宿老怪，脸皮真厚，满嘴放屁，臭不要脸。”

    静，场面突然静了下来，星宿派的人众人，一个一个交头接耳，想看看是谁说的。

    心说这他妈是谁了，这也太牛了，自己想死你别连累别人啊。

    林平之可是知道，这是阿朱搞的鬼，利用口技模仿别人发声，那可是她的长处，这丫头太调皮了，一有机会就搞怪。

    虽然能瞒得住其他人，可瞒不住丁春秋这样内功深厚的高手。

    丁春秋天天活在徒弟们的，阿谀奉承之中，已经习惯了，突然听到一个小姑娘，对自己嘲讽谩骂，又如何能够忍受得了。

    就见他脸色变了变，冲着林平之几人的方向，轻轻地挥动了几下扇子。

    这老家伙还真是毒辣，不声不响的就下毒手，不过今天他却是碰到了对手，四人都是百毒不侵，根本不怕他的毒。

    就算不怕也不能白受着，林平之袍袖一挥，一招斗转星移，原封不动的把毒粉还给了丁春秋。

