    看到这腾跃起来跟龙一般的龙马，庞博顿时吃惊的道：“卧槽！竟然是一匹王者级的龙马，这可是上古圣贤的专属坐骑啊！”

    “为什么我总感觉对方的眼神，这么令我不舒服呢？”

    叶凡亦是开口。

    尽管对方气息很恐怖，但是那种蔑视他人的眼神，以及敢用脚蹄子踩自己的这种态度，却是让叶凡有种把对方骑在身下的冲动。

    不过，对方再怎么说，那也是斩道王者级的恐怖生物，而且速度也仅仅只是比展开行字秘的二人满了一丝罢了。

    如此仓促的时间，两人自然是无法施展圣兵，只能够再次展开行字秘进行闪躲。

    “轰！”

    龙马不愧是王者级生物，一脚下去，直接连天空都给蹬碎了。

    由于叶凡二人的避闪，使得它的攻击，直接落到了前方，使得数十座大山都被踩的崩塌了。

    看到这一幕，叶凡二人顿时便是一惊，这龙马的神威实在是超乎想象。

    “昂~”

    龙马又是一声嘶吼，越空而过，追风逐电般，再次朝着他们二人的冲了过来，一路所过，天崩地裂，景象可怕。

    见状，叶凡葬邪甲覆盖全身，修为之力瞬间跨越了大能，进入到了斩道王者之境。

    这一刻，叶凡整个人气质大变，变得无比的妖邪，就好像是一尊堕落的魔神，煞气滔天而起。

    “战！”

    与此同时，叶凡更是施展出三头六臂，六条手臂同时施展斗战圣法，朝着那尊龙马轰击而去。

    见到叶凡的举动，那龙马先是一惊，紧接着便是露出感兴趣的神色，一跃而起，再次朝着叶凡的脑袋踩了下来，似乎它就喜欢这么踩踏别人一样。

    “砰！”

    顷刻间，叶凡的六只大手，便是与那龙马的两只蹄子碰撞到了一起。

    一瞬间，那龙马的躯体一震，四蹄踏碎虚空，朝着远方冲去，嘴角留下了一丝金色的血液，依旧龙精虎猛，气血强盛。

    而叶凡同样也在一股巨力之下，向后倒退了十数步，他感觉自己的手臂都快要麻了。

    这还是除了庞博这个修炼了古神之体的人以外，他第一次遇到与他肉身之力相差不大的生灵。

    他不禁好奇的打量起对方来。

    方才虽然看出了对方龙马的身份，但是毕竟对方速度太快，再加上神芒遮体，所以只是看了个大概。

    眼下两人对峙之下，他却是看到了对方的真实形态。

    只见其浑身火红，宛如龙躯，头生两只龙角，四蹄下烈焰腾腾，身上竟是还生有如凰血赤金一样的龙鳞，片片晶莹，其浑身的毛发，简直比绸缎都要光亮，没有一丝的杂色，耀耀生辉。

    “难道这是号称天地之精的纯血龙马？”

    叶凡越看越是感觉自己的猜测非常的正确。

    毕竟，这匹龙马实在是神俊非凡，北斗上的那些杂血龙马与之相比，实在是相差甚远。

    这也难怪，一个是天地精华自然而孕育出的，而另一个却只是纯血龙马不知道多少辈的血脉后裔，血液早已杂乱不堪，自然是没有可比性。

    当然了，对方强大的不只是肉身之力，同样还有那恐怖的修为之力。

    要知道，叶凡的修为在葬邪甲的加持下，足以发挥出斩道三重天的修为，再加上八禁之力，虽说尚还破不开圣域壁垒，但是却也足以与半圣争辉。

    这般的修为之力，宇宙间少有斩道王者，能够在他施展出三头六臂神通，并全力攻伐之下，存活下来，而这匹龙马却是做到了。

    叶凡能够感受的出来，对方进入斩道王者的时间不会过长，在修为上，也就比他多了两个小境界。

    但是这般的修为，竟是能够存活下来，不得不说对方倒是颇为的不凡。

    “真是好一头龙驹啊！”

    叶凡赞叹一声，心中却是升起了将之收为坐骑的念头。

    毕竟，像这种天地孕生出来的精灵，唯有传说中的上古圣皇才得到过，若是他能够降服，到时候那多拉风？

    就在这时，那匹龙马一声咆哮，龙吟之声响彻九天，口鼻中吐气如虬龙，踏着烈焰与云朵又冲击了过来。

    这一次，没有丝毫的意外，它的脚蹄子，又是踩向了叶凡的脸部。

    “嘿！我开过奔驰，却没有坐过宝马，今日就骑一骑你这龙驹吧！”

    叶凡嬉笑间，脚踏行字诀，快若闪电，然后在龙驹踏空的那一刻，直接坐在了它的身上。

    这下子可把对方给气炸了。

    他一向高傲无比，每次对敌都要将自己的蹄子踩对方的脸上，这怎能忍受被他人骑在身上？

    “吼！”

    当即，龙驹便是怒吼一声，浑身发出炽盛的仙光，各自神通法则一同施展，恐怖无比。

    这龙驹虽强，但葬邪甲又岂是它所能够撼动的，任由它如何攻击，也都并未对叶凡造成一丁点的伤害。

    反而叶凡却是在它的背上，不断展开斗战圣法，朝着它的脑袋印去。

    毕竟，葬邪甲虽强，但是其内的邪性力量却是太过霸道与诡异，若是长时间施展，对于神志的损伤实在是太大了。

    “哒！哒！哒！”

    龙马怒吼不断，忽高忽低，忽快忽慢，到处蹦来蹦去，愤怒的冲入神山内，但是却施展无法将叶凡甩下来，反而被叶凡打的口鼻喷血，一阵眩晕。

    若非是叶凡没有杀它的心思，只是想要将之收为坐骑的话，它就是有十条命，此刻也没了。

    当然了，这也与龙马的肉身强大有关。

    毕竟，若是普通的王者，在叶凡这样击打之下，早就身死道消了，更别说还活蹦乱跳，并未受到太大的伤害了。

    “轰！”

    就在这时，远方腾起了阵阵血气，有着三道光华冲霄而上，如三道血色的撑天之柱，穿透了九天。

    “我靠，又是三尊斩道王者！”

    庞博眼睛瞪得老大。

    在北斗之中，斩道王者那可是极其稀罕的存在，甚至其中很多斩道王者，都是因为自封在神源之中，这次将生命延续了下来。

    但是，在这昆仑仙脉之中，他们这还没有走多远的距离，便是遇到了数十位圣主级存在，以及四尊王者，怎能不让人惊讶。

