    叶飞笑了笑，道：“半信半疑，所以随便看看。”

    李玄空撇撇嘴，道：“飞哥，其实这些都是糊弄人的，自己的命数自己掌控，算命算卦这些没什么用的。

    每个人一生会遇到什么人，遇到什么事，是福是祸，都是自己的造化，别人怎么可能算的准呢？”

    叶飞只是笑了笑，没有多说什么，而是四处观望着。

    对于这些东西，叶飞其实还是有些信的。

    毕竟，美女师父独孤伊人就知阴阳晓八卦，也会算卦，而且也很准。

    也就在这时，叶飞眼角的余光瞥到了一个偏僻的角落，那里好像有一处算命的地摊却是无人问津。

    于是，叶飞转头望了过去。

    只见，这处地摊上，只是坐着一个头发灰白，一身灰色麻布衣裳，面容枯瘦的老者。

    这老者闭着双眼，看上去好像是睡着了一般。

    在老者的一旁则是歪歪倒倒地放着一面旗子，旗子上写着“求天问卦”四个字。

    除此之外，再没有任何东西了。

    通过这面旗子，可以看得出来这是一位算命先生。

    只不过，这算命先生什么算命的东西都没有，比如八卦、龟壳、竹签什么的都没有，自然没有人信服。

    李玄空也注意到了这个摊位，不禁笑道：“飞哥，这个算命的也太不专业了吧，最起码也要弄一些算命的东西出来啊，这样别人才会信服，才能赚钱啊！”

    然而，叶飞却没有回应李玄空，而是盯着这个坐在地上闭着眼睛的老人打量了好几遍。

    不知怎的，叶飞觉得好像曾经在哪儿见过这个老人，有些熟悉。

    但到底何时见过，叶飞一时间也想不起来了。

    “玄空，走，我们过去看看。”

    叶飞说了句，然后朝着那个地摊走了过去。

    “哎！飞哥！”

    李玄空顿时纳闷了，喊道：“飞哥，你就算真要算命，那也要找个专业点的啊，这个一看就不专业嘛！”

    说着，李玄空也赶紧跟了上去。

    叶飞走到摊位前，然后蹲下了身，紧紧地盯着老人的脸，出声问道：“老先生，我们是不是在哪儿见过？”

    李玄空愣了下，道：“不是吧，飞哥，你以前真见过这老头儿？”

    叶飞摇摇头，道：“我也不确定，只不过有些眼熟。”

    李玄空“哦”了一声，没再多说什么。

    他也想听听看，这个不专业的算命老头儿准备怎么胡诌。

    这时，这个老人缓缓睁开了双眸。

    老人的双眸炯炯有神，好似能看透人心一样。

    而且，刚才这老头闭着眼，看上去就好像半死不活一样。

    但现在这老头一睁眼，好像顿时焕发了生机，非常有精神。

    老人迎着叶飞的目光，声音低沉又沙哑地道：“小兄弟，你认错了吧，我们不曾见过。”

    “是么？”

    叶飞眯了眯眼，道：“那看来真是我认错了。”

    老人嘴角微微扯动了一下，算是笑了一下，道：“小兄弟，你想让我帮你算算命么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“行，老先生，那劳烦你帮我看看。”

    老人“嗯”了一声，没再说话，而是紧紧地盯住了叶飞的脸庞。

    几分钟后，老人收回了目光，双眸微微一眯，笑道：“小兄弟，老头子我一生阅人无数，见过的面相多了去，但还从未见过像小兄弟你如此好的面相……”

    听到这话，一旁的李玄空不禁笑出了声，果然要开始胡诌了。

    “这位小兄弟，你为何发笑？”

    老人瞥了眼李玄空，问了句。

    “呃……”

    李玄空砸吧砸吧嘴，道：“没什么没什么，老先生，您继续说。”

    老人将目光再次转移到了叶飞的身上，道：“小兄弟，你乃天降星君，不坠天、地、人、修罗、夜叉、畜生六道，有帝王之相。

    你筋骨玉润，内蕴精华，现如今你已是潜龙出渊，他日定当翱翔于九天之上……”

    听到这话，别说李玄空不信了，就连叶飞都有点不信了。

    这种话不都是算命先生的套路么？

    亏得自己还把他当成了真人，找他算命。

    想到这里，叶飞便准备起身离开。

    可这时候，老人却是继续说道：“小兄弟，即使你面相再好，命数再硬，也抵不过只是世道凌夷，人心不古啊。

    你这一生遇到的艰难坎坷实在是太多太多了，能够活到现在，已经算是天大的奇迹了。

    不过，这也是你命里的造化，毕竟你是天降星君，所以一直有贵人相助，这才让你一次次化险为夷……”

    听到这话，叶飞心里头不禁“咯噔”了一下，一脸惊愕地看着这个老人，对这个老人的话再信服了几分。

    毕竟，自己这一生，纵横天下，遇到的艰难险阻的确是数不胜数，而且，有无数次在生死间徘徊，但最后都挺了过来。

    虽然有一部分是靠了自己，但也有一部分靠的是身边的亲人、爱人和朋友。

    就比如说之前的诸神联盟大战，在那最后的关头，如果不是老头子最后唤醒了自己，那自己恐怕早就死了。

    一旁的李玄空看着叶飞的脸色变了，不由得有些纳闷。

    啥情况，难道真被这老头说中了？

    叶飞轻出一口气，道：“老先生，您继续说，我未来的命数如何？”

    老人盯着叶飞的脸，沉默了一会儿，而后继续道：“小兄弟，未来你遇到的坎坷也不少，不过，那些小的坎坷都不会影响到你，所以你也无需介怀。

    只要你能迈过最后那个最大的坎坷，你的未来也就一生无忧了……”

    叶飞心中一动，急忙问道：“那最大的坎坷，如何能够化解？”

    老人淡淡一笑，道：“按你心中所想的去做，能否化解，就看你的造化了……”

    说完，老人便站起了身，朝着城外的方向走去。

    叶飞转身看向老人的背影，大声问道：“老先生，请问您叫什么名字？”

    “莫听、莫看、莫问、莫轻语……”

    说着，老人爽朗地大笑了起来，涌入了人群中……

    “莫听、莫看、莫问、莫轻语……”

    叶飞嘀咕了一声，脸色突然大变，“莫轻语！那位老先生真的是莫轻语么？！”

    “飞哥，莫轻语是谁啊？”

    李玄空见叶飞一脸激动的模样，顿时懵了。

    “如果我猜的没错，刚才那个老人便是‘逆天神算’莫轻语！！”

    叶飞回应了一声，然后赶紧追了上去。

    “逆天神算……莫轻语？”

    李玄空呆呆地说了句，心中顿时一惊，“我的天啊！十圣……那个老头是十圣之一的莫轻语？！

    哎！飞哥，等等我！！”

    说着，李玄空也赶紧跟了上去。

    然而，叶飞和李玄空一路跑到了城池门口，却再也没看到莫轻语的人影，就好像凭空消失了一般。

    李玄空咽了咽喉咙，道：“飞哥，刚才那个邪乎老头真的是逆天神算莫轻语么？！”

    “应该错不了的。”

    叶飞皱了皱眉，道：“别看那个老头神叨叨的，但他说的话全部都是真的。

    而且，我也想起来了，曾经在地球上，我见过他一面。

    当时他也简单地跟我算了一下，没想到今晚在这儿又遇到了他。”

    “没想到像这样的高人竟然隐藏在如此繁华的城池里都没人发现，难道这就是所谓的大隐隐于市么？”

    李玄空叹了口气，一脸羡慕地看着叶飞，道：“飞哥，我之前听我师父说过，莫轻语这老头从不轻易给人算命。但只要他开口，必定灵验。

    曾经，这老头就给轩辕战天、皇甫殇、姬青玄、公孙明镜和秦凌霄五人算过命。

    果不其然，这老头真是一语中的，这五人都成为了帝王。

    早知道这老头就是逆天神算，那我也要他跟我算算命啊！

    这样的机会太难得了，可没想到这老头竟然为飞哥你算了两次，厉害了！”

