    施展秘法后，韦萱的眼睛格外明亮，神魂壮大了不少。

    但是她的脸色却无比苍白，连娇小的身体都似乎瘦弱了不少。

    杨易在早就准备好的木桶中倒入了纯阳雷水，让瑶月婷抱着韦萱坐入木桶中，而他和韦月卿两兄弟则出了偏殿，关上了大门。

    韦月卿说道：“我去让人煮龙牙米，等会给萱萱喝。”

    杨易点头道：“我去书房，把详细的秘法写出来，到时候舅舅可以把秘法连同纯阳雷水和龙牙米一同送到韦家去。接下来是大争之世，你们韦家最好是尽快提升实力。”

    “嗯，我们明白。”

    ……

    夜色深沉，寒风呼啸。

    丐帮总舵。

    “徒儿拜见师父！”

    楚枫三人看着杨易，连忙上前来行跪拜之礼。

    杨易一挥手，就把三人拖了起来，说道：“不必多礼，大半年不见，你们修炼的如何了？”

    三人顺势站了起来。

    楚枫笑嘻嘻地说道：“师父，我现在是大宗师巅峰，修道是鬼仙；至于练气，也修炼到了法力境中期。”

    陈飞性格稳重，认真说道：“师父，我现在是附体大成，练气也刚进入了法力境。”

    李虎挠了挠头，不好意思道：“师父，我勉强修炼了炼窍境巅峰。”

    杨易微微点头，三人的修炼速度并不慢，已经超越了绝大多数人。

    特别是楚枫，可以称得上的天资卓绝。

    他又问道：“丐帮呢？”

    说到正事，楚枫也没有再嬉笑了。

    他的语气中充满了骄傲之意：“师父，经过我们师兄弟们的一起努力，如今我们丐帮已经遍布大乾四十九省了，把所有乞丐都收入到了帮中，弟子人数超过了五百万。”

    陈飞插嘴道：“丐帮弟子越多，说明朝廷越无能。”

    杨易只是笑了笑，大乾太大了，方圆十数万里，人口十数亿，如果只有五六百万的乞丐，其实还是属于可接受范围的。

    毕竟这是封建社会，不可能奢求太多。

    楚枫说道：“其实这也不能够太怪朝廷，我们都知道全国四十九省，朝廷能够直接控制的十几个省中反而是乞丐最少的。地方上各省世家、豪族林立，他们肆意兼并田产，逼得很多人都不得不沦为乞丐。”

    杨易说道：“你继续说。”

    楚枫道：“按照师叔的意见，我们丐帮分舵已经深入到了乡镇一级，同时因为三界镜的原因，我们总部对各分部都有绝对的掌控力。到目前为止，我们丐帮已经有大宗师三百多人先天武师上千人，附体境的修道士只有二十多人，显形境一百多人。如果算上师父和师叔两人，咱们丐帮已经是天下第一大势力了。”

    心镜道人坐镇丐帮，炼制了大量的金身丹等丹药，才使得丐帮的实力暴涨。

    只不过这个实力暴涨有些拔苗助长，所有人基本上是空有武力，而缺少足够的战斗经验。

    不过对于杨易来说，这已经足够了。

    楚枫继续说道：“按照师父以前的意见，我们开设了不少的产业，再加上师叔时常给的金银补助，我们丐帮如今已经能够基本维持开销了。那怕现在大雪连天，我们也能够保证不饿死一个兄弟。”

    杨易表扬道：“不错，你们这一年做得很好。”

    楚枫三人欣喜一笑。

    能够得到杨易的夸奖，无疑是对他们最好的奖励。

    楚枫忽然说道：“师父，我能不能问您一个问题？”

    “你问吧。”

    “您是不是明亲王？”

    杨易眉头一掀，淡淡道：“你们看出来了？”

    楚枫惊喜道：“师父果然是明亲王，看来我们是猜对了。其实以前我们并不知道，不过后来传言明亲王成为了造物主，我就猜到是您了。

    毕竟这京城之中，连续出现两位造物主，这个可能性实在是太低了。

    后来我们又听闻，师叔经常出现在天下拍卖行，这样我们就更加怀疑了。

    师父，我们都支持您做皇帝的，您这么关心乞丐，将来一定是一个心怀天下的明君。”

    陈飞和李虎都是兴奋地点头，目光热切地看着杨易。

    杨易笑了笑，笼罩在他脸上迷雾散开，露出了他本来是相貌。

    “既然你们都已经猜到了，那我也就不藏着掖着了。我创建丐帮的目的，除了同情乞丐之外，也是想丐帮能够为我做些事情。”

    楚枫三人忙道：“请师父尽管吩咐，我们甘愿赴死。”

    杨易摆了摆手，说道：“没有你们想的这么夸张。我曾经立下过宏愿，要建立一方圣朝，人人如龙，每个人都能够选择自己的命运，而不是如蝼蚁般任人宰割。

    这人人如龙，首先就得自己拥有足够的实力，能够对剥削者说不。

    因此，我决定向全天下公开修炼之法。

    不仅仅是武道和修道，还包括我传授给你们的练气体系，我要上至达官贵人，下至贩夫走卒都能够学习到各种修炼之法。”

    楚枫三人闻言，直接惊呆了。

    师父竟然要公开所有修炼之法，包括独创的练气体系！

    震惊过后，他们就是感觉浑身热血沸腾，被杨易的宏愿所震撼了。

    毕竟他们都还年轻，正是热血少年的时候。

    楚枫兴奋地说道：“师父，我们支持您。您让我们建立丐帮，并且把丐帮分舵下设到乡镇一级，就是为了以最快速度让全天下人都能够学习到各种功法吧。”

    陈飞眼睛放光，朗声说道：“朝廷垄断武力，世家垄断文化，如果不能够全面开花，我们想要如此肆无忌惮的传播修炼之法，肯定是会遭到各方残酷围剿的。如今的话，他们就算是想围剿都围剿不了了，除非把天下百姓全部杀光。”

    杨易点头道：“接下来，你们就让全国各地的丐帮弟子，深入到每个村子每个街道教授百姓练武。同时大量印发秘籍向社会各界售卖，形成烈火燎原之势。

    考虑到修炼资源问题，这次的功法以练气体系为主。

    当然，这过程中肯定会遇到刁难你们的人，我会向外面宣布丐帮是由我创立了，相信没有多少人敢对付你们。”

    楚枫三人点头：“是，师父。”

    “还有几天就快过年了，你们先做准备功夫，等来年元宵之后，我们正式行动。有什么事情，你们师叔可以出手，他搞不定的我再出手。”

    杨易说着，他转向心镜道人：“天下拍卖行来年要增加四个分部，需要一些能够飞行的法器，你帮忙炼制一下。”

    心镜道人点头：“是，主人。”

    临走前，杨易给丐帮留下了七个四海瓶，每个瓶中都装有百万斤纯阳雷水，除此之外还有百万枚龙牙米，为此他又重新种了两茬。

    否则这龙牙米，都不够他分配的。

