    第111章美艳影后VS花瓶高傲男明星10

    江郁拧着眉，十分熟练地站起身，轻轻用力托了一下苏玲的背，确定人有力气站稳过后，便迅速地松开了手。

    不止如此，他一个眼神都没给苏玲，转身离开了。

    苏玲看着人的背影，冷哼了一声。

    她倒是看看，江郁能有多傲。

    而恰好看到这一幕的许酒灵啧了一声，语气淡淡地吐槽：“这苏玲怎么什么男人都能往上靠。”

    要知道江郁已经打上了她的标签，她就是江郁的爸爸。

    觊觎江郁，问过她了么？

    就在她准备去找江郁时，耳边传来了一道低沉的男音。

    “许小姐，我们又见面了。”陈斯谦富有磁性地冷冰冰嗓音响起。

    许酒灵扭头，这人今日穿了件银色的西装，特别地吸睛。

    还挺好看的，待会给江郁也买一套。

    她干巴巴地笑了一下，算是跟陈斯谦打过招呼了。

    她的语气漫不经心的很：“是啊，还挺巧的。”

    “陈先生这身西装还挺好看。”

    原本想问一下同款，略微思索了一下，许酒灵便打消了这个念头。

    笑话，陈斯谦是什么样的人，起码都要穿手工定制，最好是仅此一套，怎么会有同款？

    她还是自行去选一套为好。

    陈斯谦受过的夸赞不少，但是像许酒灵这般带着三分敷衍和三分真情流露的还是第一个。

    陈斯谦轻笑了一声，因为愉悦，周身的冷气明显下降不少。

    “许小姐是探班，还是工作？”

    许酒灵没有回答，反问道，“陈先生你呢，你是探班还是工作？”

    陈斯谦沉吟了一会，回答道：“算是工作吧，这部电影有我百分之四十的投资。”

    许酒灵“哦”了一声，远远看着江郁就要从自己的视线离开。

    刚抬脚，许酒灵忽然意识到自己干了一件蠢事。

    也不知道刚才吐槽苏玲的话陈斯谦听到了没有。

    可千万别误会，她没有要拆这一对cp的打算，所以她力挽狂澜了一番。

    “陈先生，方才我说的话，你别放在心上，苏小姐是一个非常可爱、美丽、又敬业的人……”

    陈斯谦嘴角明明没有任何弧度，眼底却带着两分笑意，颇有揶揄的意味。

    许酒灵：“……”

    怪她，怪她要夸苏玲，竟然除了这三个形容词想不到别的。

    “她腰不仅细，还有翘臀，是难得的美人……”

    陈斯谦：“我倒觉得许小姐说的这些特征你好似更胜一筹。”

    许酒灵：“？”

    听到陈斯谦的话，许酒灵瞪了人一眼。

    不过这都不是重点，她凝眉，总结出重点。

    “总归你俩是天造地设的一对恩爱小情侣，若是你主动一点，这故事的发展都非常不一样了。”

    “你这也是知道的，我跟别人同居了，实在是不适合跟陈先生打交道……”

    好似这些话都不是陈斯谦乐意听的，他摆了摆手，神情有着两分严肃：“许小姐，我昨日才询问你是否要跟我结婚，今日你便想给我牵线，是专门让我难受的吗？”

    许酒灵震惊了，仔细看着陈斯谦的面容。

    实在不像是发烧胡言乱语的病态模样。

    这冷面修罗，怎么一副对她情深不已的样子。

    难不成昨天晚上她拒绝陈斯谦，反而引起了对方的注意？

    “我查过你同江郁的关系了，对我来说无伤大雅，我给你机会考虑清楚，陈太太的位置若是想要，随时联系我。”陈斯谦站着不动，任由许酒灵摸着自己的额头确认温度。

    正在这时，手机“叮咚”了一下。

    许酒灵低头一看，发现是陈斯谦的申请好友消息。

    许酒灵：“……”

    她是真的不适合跟陈斯谦拉CP，她可不想重新成为一次陈太太，然后被白月光毒打。

    看着陈斯谦的孤傲的背影，许酒灵叹了一口气。

    刚刚通过了人的微信，身后就传来了江郁的声音。

    他的嗓音很是低沉，其中还带了点别的情绪。

    他说：“你是来探班的吗？”

    许酒灵点头，一想到刚才才同陈斯谦说了话，就徒生了心虚。

    “是啊……有什么问题吗？”

    江郁冷着脸：“没什么问题，来探班的第一时间不来看我，却跟你的未来丈夫调情。”

    许酒灵正欲开口解释，就被江郁打断了。

    “许酒灵，今天晚上我就搬出去，不会打扰你和你未来丈夫。”

    “还有，我也不会做小三的。”

    许酒灵冷哼了一声，站在台阶上，伸手勾住江郁的下巴，神色桀骜：“小三？呵，你是以什么身份说这句话的？我跟你只是单纯睡觉的关系，无关情爱。”

    “就算我跟陈先生在一块了，你也称不上是小三。”

    说完这两句话，许酒灵看着江郁越来越暗的面容，后悔了。

    捏妈，她真的没打算说这些羞辱的话的，嘤嘤嘤。

    这人之后要怎么哄啊？

    小铃铛嘿嘿了两声：【主人，别担心，这只是传说中的蝴蝶效应，偶尔会按照原身的人设说话或者是做事，包括剧情偶尔也会不受控制地像原来那般发展，但这样的不受控制只有很小很小的概率。】

    许酒灵翻了个白眼：【所以你是说，这很小很小的概率，让我给碰上了？】

    小铃铛嘿嘿：【这也不影响嘛～这江郁这么傲，就该挫挫他的锐气。】

    许酒灵微笑脸：【已截图，以后会发给江郁的主神碎片。】

    小铃铛：【主人？主人不带你这么玩的？？？】

    小铃铛：【跪求，删除截图5555555】

    江郁站在原地，看着许酒灵桀骜的面容，眼底满是不屑。

    明明就是这样一个让他觉得无比至极厌恶的女人，却跟其他人不太一样。

    她的眼中没有那恶心的占有欲。

    对于他的身体，也好像是他沉迷过多。

    更多的，她跟他维持这段关系，好似只是——兴趣。

    对，就是兴趣。

    这让他觉得自己像个宠物一般。

    还没有尊严。

    “就当你说的，我连做小三都没有资格。”江郁半垂眼眸，紧抿嘴唇。

    “那在这一年之内，我希望你不要跟别人也发生关系。”

    许酒灵想都没想的就问：“为什么？”

    江郁的语气不免地带着三分厌恶：“我觉得脏。”

    许酒灵：“？”

    捏妈，这是他一个床伴应该说的话？

    这是他应该提的要求？

    许酒灵现在不管什么蝴蝶效应了，是真真的觉得江郁太欠了。

    难怪她忍不住想冷嘲热讽。

    该。

    ?  ?晚安鸭～～～

    ?      给大家比心～

    ?  

    ????  

    (本章完)

