    松娆体内现在虽然还残油毒素，但是这毒实在剩下的不多，又停留在了丹田的关键位置，我不好将其取出来。”

    听言，松祺连连点头，“没问题，这些都没问题。”

    当初那毒他们已经从那女子的口中知晓了，至于这解毒丹虽然品级比较高，但是以他们现在的身份而言，自然也不会是问题。

    “依萱，真的会有办法吗？”松娆忍不住问道。

    瞧着自家姐姐那着急的模样，松祺不由得道：“依萱，这件事情真的麻烦你了，不论这结果究竟如何，这毒能不能解，你只要试试便好。”

    虽说他们都觉得百里红妆的能力是一般人根本无法与之相比的，但是这么难的事情也着实不是轻易就能解决的，否则也不会这么久了大家一直都没有办法。

    倘若只是因为她看出了一些问题，他们便将这责任全都放在她的身上，那未免也太不合适了。

    “对了，既然之前那解药能将一些毒素给解了，那如果再多吃两颗，能不能解开？”束祁好奇地问道。

    松娆微微摇头，“不能，我们当时已经尝试过了，并没什么用处。”

    “没错，我们当时最初便想过这个想法，可那解毒丹好像就最初有用，之后便没用了。”

    百里红妆对于这一点倒是一点都不意外，道：“我会尽力一试，希望能帮松娆将这问题给解决了。”

    这一对有情人只是因为这样的事情而被迫分开，那未免也太让人惋惜了。

    有时候，太优秀了同样是一种烦恼，你希望的人往往就会受到限制，光是靠你自己的心意便已经不够了。

    这一瞬间，松娆也顾不上难过了，所有的心思都放在了百里红妆的身上，只盼着这最后能出一个他们想要的结果。

    “放心吧，我会尽力的。”

    四人也没有再继续留在后山，纷纷回了住处。

    这一路上，松娆和松祺都在说着当时的情况，将当时他们做过的所有尝试都给说了一番，希望能给百里红妆一些意见。

    百里红妆仔细地聆听着，听着他们说服用过的一些天材地宝，对他们其实还是有一些作用的。

    “我们当时服用过的丹药和天材地宝就是这些了。”松祺认真地将所有的情况都说了一番。

    一旁的松娆则是一脸惊叹地看着松祺，神色间透着诧异。

    当时服用的很多东西就连她自己都已经记不得了，却没有想到松祺竟然将这一切都记得如此清楚，全都记在了脑海里。

    直到现在已经过了这么久，他还能够轻易地将这一切都给说出来。

    百里红妆看着这姐弟二人，心中亦是忍不住感叹，二人的关系真的是好啊。

    松祺显然是真的将松娆放在心里，平日里话虽不多，但这所有的事情都记得清清楚楚。

    “一会回去之后便会派人将东西送来。”松祺道。

    松娆见状不由得道：“松祺，不用这么着急的。”

    松祺这才意识到自己的确是太着急了一些，天色都已经这么晚了，的确是不合适。

