    第59章劝导

    或许，还要更早。

    “哥哥，或许这是最后一次这么叫你，我不是小孩子了，几百岁，换了其他的魔族早就是成年体，而我，只不过是因为力量不足所以仍然是这幅样子。但对我而言，心智的成长已经足够。”

    “我有自己的判断力，也会有自己想做的事情。”

    “姐姐想做的，就是我想做的，即便是我从不觉得这件事能成真，但心之所向，仅此而已。”

    说着说着，月尔突然觉得好像之前的记忆并不是那么重要了，之前所恐慌的东西，事物，似乎并没有他所想像的那么难面对。

    月初再厉害又如何？与他毫无关系。

    比他强的人多了，可若是一直恐慌下去的话，那他又怎样才能成长。

    他已经有自己的力量了不是吗？虽然现在还是很弱小，可他总会长大，总能成长到与之强者比肩，甚至超过他们的存在。

    “就这样吧，我不想浪费时间，如果你是跟我们一同进来的话，建议还是尽早离开比较好。深渊中发生了一些事情，或许接下来的一段时间都会比较危险。”

    说完，转身就准备离开。

    可怜的月初，一个一米九的大男人，第一次碰面被白知怼，第二次却没想到被一直看着自己很害怕的月尔怼。

    垂着头，整个人都像是被嫌弃的大狗狗一样，就连黑色的长发都显得没了光泽，只能眼睁睁的看着月尔离开。

    而月尔呢吓得心脏都快要跳出来了，差点儿就没忍住告诉了对方白知消失的消息。

    很难想象如果他说出口的话会发生什么事情，但好在他还是忍住了，甚至第一次的自己反抗了月初。

    不过现在也没空思考这些了，他得尽快离开才行，如果在被抓住的话，他不确定自己是否还能坚持住自身。

    跳出山脉后，月尔略微思考了下便往着深渊深处继续深入。

    说起来即便是他也没有真正的前往过更深的地方，因为很多次还没等他们深入的时候就找到了黑暗之神，然后谈话被拒绝后又跟着姐姐离开，一来一回次次如此。

    而这一次，他思索了下，以目前黑暗之神的状态，十之有九的可能性会在深渊深处。

    毕竟那位看起来状态似乎还是有些不好，深渊边界的位置对他来说或许并不安全，那么带着白知前往深渊深处也不无可能。

    主要也是因为他除了那里，也想不到他们会去哪里了。

    若是深处没有的话，或许也就只能思考，人是不是已经离开了深渊。

    如果真的离开，对他而言之后可就麻烦了。

    魔界很大，很广，黑暗之神向来居无定所，想要找到他可比登天还难。

    唯一的办法，就是先一步完成任务然后等待系统通知传出这个副本，只是白知不在身边，她的任务若不是她自己完成的话，他不能确定她能不能一起跟着出来。

    月尔赌不起，所以只能先做一下尝试，能找到自然更好。

    “月尔？你怎么一个人在这里？”

    送到了白知几人，因为之前答应的事情所以一直在这周边转悠的骸骨一眼就看到了那个月芽的弟弟一个人站在不远处。

    兽瞳紧缩有些奇怪，但他身上的气味没有问题，所以几步走了上来，低头看着同样有些惊讶的月尔。

    “你姐姐呢？还有那两个胆小的家伙去哪儿了？”

    在听到声音的月尔身体顿时紧绷，还以为月初又跟上来了。但在看到来者是骸骨的时候还是有些讶然，他没想到对方竟然真的在，只是很可惜，当时出事太快，他根本就没有来得及叫人。

    垂眸，掩住自己的情绪，良久，才让说出口的话语不至于那么颤抖。

    “我姐姐，出事了。他们还有别的事情要做，所以我们暂时分开了。”

    “出事了？？”

    本身看到少年一直没有回答骸骨就察觉到了些，可当月尔真的说出口的那一瞬间，还是没克制住自己的脾气。

    一声怒吼，来回走动，尾巴拍打着地面，落下一个又一个坑洞。

    “怎么回事？为什么会出事？而且出事了的话为什么你还好好的？你们到底有没有见到黑暗之神？”

    “见到了，可见到之后虽然他没有大开杀戒，可是他却带走了我姐姐。我不知道他们去了哪里。”

    骸骨快要被气死了，这是什么？不杀魔，反而还带走了白知，为什么？！

    “为什么不叫我？如果叫我的话，即便是黑暗之神，也不一定能将人就这么带走！”

    “没来得及，本来只是对话之间，我们就直接被传送离开了，然后等回过神后我要去找人的时候，他们已经不见了。”

    月尔知道，他也很茫然，可那又如何，现在人已经不见了。

    兽瞳紧缩，骸骨感觉自己好不容易能维持的久一些的意识要再次被怒火冲散，强忍着自己冲过去咬死月尔的冲动，扭头站定，看向少年道：“真是该死，不知道原因吗？他为什么要带走月芽？以我对他的了解，他可从未做出过这种举动，是因为意识不清醒？可不清醒的他，也只会毁灭，并不会放过你们，还带走了月芽!”

    “我不清楚，但是我现在只想尽快找到我姐姐。如果没有什么事情的话，我就要先走了，谢谢你的帮忙，就这样。”

    月尔也不想浪费时间，没浪费一点，就代表着白知的危险会多一层。

    谁都不能确定黑暗之神带走白知到底是因为什么原因，他也很想知道为什么，可现在，还是找到人最重要。

    骸骨眯起眼眸，看着少年抬头时通红的双眼，还有那一身不自觉浮现出的魔气，定了定，最终还是叹了口气，几步上前一口叼住对方的衣领将人一甩甩到了自己的身上步伐开始加快。

    “你？”

    月尔被吓到了，差点儿他就没忍住动手。

    看着身下的骸骨，不明白对方到底是什么意思。

    “你要去哪儿，我带你过去，对于深渊的了解程度来说还是我比较快。”

    骸骨也不想趟这趟浑水，但就不知道是什么原因，在看到月芽的第一时间，他就不自觉的想要亲近，而且也很奇怪的，他的自我意识有史以来第一次维持了那么长的时间。

    (本章完)

