    

    深夜，病房内静悄悄的。

    凌兮从熟睡中醒来，看了看四周。

    妈妈和另一个病人都睡着了。

    她安心下来，想起之前的那股力量。

    她从被子里伸出右手，聚气凝神，右手中浮起薄薄的白雾，渐渐凝实。

    一团氤氲白光出现在掌心上。

    凌兮眼睛一亮，真的是本源之力。

    这份本源之力，是她在修仙界获得的。

    修仙界中人，皆可吸收灵气，悟天地之道，成仙神之身。

    唯独她，无论如何也无法直接获得灵气。

    师傅说她是琉璃无垢之体，小师叔为她寻来本源之力，有治愈净化之能。

    治愈生灵万物，净化百草万毒。

    她也成功以丹药入道。

    而今，这份本源之力，随她一起回来了。

    也不知是不是因为她死过一次，体内的本源之力消耗巨大，只剩下不到百分之一。

    但幸好，本源之力可再生。

    这般想着，她抚上胸口。

    一团白色柔和的光缓缓进入身体。

    心脏处针扎似的痛感也在慢慢减轻。

    窗台的花草仿佛感受到了澎湃的生命力，努力伸展自己的枝叶。

    半小时过去，她才停下。

    本就不多的本源之力少了一大半。

    她继续操纵着本源之力，大量灵气也慢慢聚集，围绕着她手中的光团，被净化，被吸纳。

    本源之力却没有增加些许。

    直到天色将亮，她才停下手中动作。

    *

    凌大姑都不知道那天发生了什么，就昏倒在地。

    她不信邪，这次带着老公陈飞和小叔子陈启，挑了个凌爸不在的时间闯进了医院。

    “弟妹，你们可真厉害啊。”凌大姑坐在椅子，姿态嚣张，“竟然将我们四五个人打晕了。”

    凌妈一听就知道她误会了。

    那些人为什么晕倒，她和大志也不清楚。

    也幸好他们晕倒了。

    不然，他们一家还不知道被打成什么样子。

    “这里是医院，可不是你能乱来的地方。”凌妈一脸警惕。

    凌大姑：“呵呵，我做什么了，为什么不能来？”

    凌妈脸色一沉。

    明知道兮兮先天性心脏病不能受刺激，还要在病房闹事。

    这是打定主意要让他们家不安生了。

    凌大姑掏出一条项链，“眼熟吗？”

    凌妈抹了抹脖子，怪不得她找不到项链。

    不值钱的东西也偷！

    “时间一到，我们肯定连本带利还钱。”

    凌大姑呵呵一笑，谁管你时间到不到。

    她拿出一张纸，“看看，要是能接受，就签字。”

    凌妈接过来，脸色越来越难看。

    凌兮也看见了上面的内容，每月百分之三十的利息！

    堪比高利贷！！！

    她撕掉欠条：“我们不会签的。”

    “还有呢。”凌大姑掏出一摞欠条，又扯了扯项链，“还有这个，不错，也不知道结不结实。”

    凌兮摩挲手指，手痒了。

    之前她出手太快，倒是让他们痛快了。

    看来是没长记性。

    凌妈啪的站起来，“你别欺人太甚！”

    凌大姑突然上前推了凌妈一把，“我就欺负人了，怎么着吧。”

    凌妈一个不稳，撞到墙上。

    啪嗒——

    房门被突然关上。

    小叔子陈启守在旁边。

    隔壁病床的小伙儿王睿觉得形势不对，忙喊道：“干什么，住手！”

