    “收起你那无聊的调侃，星灵，我并非能够被轻易激怒的人，所以你要么现在就离开，要么就等着你暮光星灵的恶名永世流传下去吧。”

    佐伊这话总和你讲正事还要搞你心态的作风对李珂来说用处不大，他在竞技场中见过了太多这样的嘴强王者，但是他们往往都死在了李珂的手中，所以李珂对于这种事有着充分的应对经验。

    “啊啊，真是麻烦的又无趣的家伙，那我就直说了吧。你的动作太慢了，在众神的规划当中，你和亚托克斯的下一次相遇的时候，你应该已经统治了三分之一的符文大陆了。但是你却太慢了，并且辜负了众神对你的期待。”

    佐伊的脸变得严肃了起来，但这不过是一种计策而已，毕竟当一个整天嬉皮笑脸的人突然认真了起来，那么你就会认为这个人真的认真了起来。

    “你应该统治恕瑞玛的，但是你却让一个远古的亡灵重新复活，真是浪费了众神的安排。而你现在面对一个大好时机，结果却因为没人能够相信所以决定放弃，啊，被众神瞩目的人啊，你到底要让众神们失望到什么时候呢？”

    佐伊无视掉了某些隐秘的事情，那就是阿兹尔的墓穴其实是被他们动了手脚的，并且在李珂赶到的时候动了些手脚。尽管说阿兹尔舍己为人的情操的确很高尚，并且也符合飞升者的选拔要求，但是谁在乎呢？

    众神能给他们，自然也能够收回来。

    “为什么我要在亚托克斯到来之前统治半个符文大陆？”

    李珂努力的打听着情报，佐伊所说的事情实在太过离奇，他承认他的魔法超出他自己的想象，但是连那些高高在上的众神都把自己当做是重要的棋子，也的确是让人感觉到不解。尤其是这种让自己统治半个符文大陆的想法，也实在是让想不通为什么。

    “当然是要你无法抛弃这个世界，自愿为了这个世界奉献出自己的一切啊！成为一个没有自我的能量转换装置，让众神拥有超越极限的机会。”

    佐伊愉悦的那一面让她想将事情的真相说出来，但是她的理智却让她说出了另外一番话。

    “因为你的理想和梦很符合众神的意愿，你的思想即是众神所想，所以众神就会帮助你。”

    她一本正经的说着这样的话，并且声音大的刚好能够让推门进来的伯纳听到，而拿着点心想要敲门的伯纳，也自然而然的停了下来，将耳朵靠在门缝处，小心翼翼的听着李珂和佐伊的对话。

    他并非是想要背叛李珂，而是情报这种东西，是他们这种人的立身之本。

    “这是理所当然的事情，可能你作为凡人的思维无法理解这种想法，但是我可以告诉你，如果你的想法和某个神明契合的话，那么你不仅有可能获得那名神明的力量，还能够众多神明的眷顾，因为这就是神明存在的意义。正义的神可以为了正义付出一切，荣耀的神明可以为了荣誉付出一切。所以你大可以安心的接受众神的馈赠。”

    佐伊的声音让门外的伯纳忍不住的屏住了自己的呼吸，尽管他那紧张的心跳声早就已经暴露了他的存在，但是很显然，李珂和佐伊都默认了他的存在。

    “如果我说不呢？”

    李珂从来都不期望神明的帮助，他更倾向于创造出相识风暴女神这样的神明，由人类信仰当中诞生的神明将会永远受制于人类，不会像是佐伊这种神一样，因为自己的喜好而对人类进行给予和破坏。

    而在他说出这句话的时候，原本晴朗无比的天空就瞬间阴沉了下来，无数的闪电和阴云凭空出现在了这个城市的上方，骤变的天气让整个城市的人都惊叹和恐慌了起来，因为伴随着这些变化的，还有一阵阵死亡的感觉。

    “那么，就是辜负了神明。”

    佐伊笑嘻嘻地说出了这句话，天空当中也直接出现了几个硕大的传送门，然后一枚枚的陨石就在所有人的惊叫声中朝着这个城市砸了下来。整个皮城都陷入了末世的恐慌，人们慌不择路的想要逃跑，但是李珂却知道，这些一个有五十多米长的陨石一旦落到地上，那么不管怎么逃跑都是没用的。

    他只是默默的看着佐伊，然后那些陨石就在即将砸到一个建筑上的时候突然进入了另外一个个的传送门，然后从这个城市当中消失不见。

    “所以你们为了让我统治三分之一的符文大陆，就是为了威胁我吗？”

    李珂面无表情的看着这一切，他当然知道佐伊这是在威胁，而且自己暂时还毫无办法。

    “这样说吧，人之子啊，你是众神选中的楔子，是新一代的链接人和神的桥梁与锁链，毕竟众神已经离开这个世界太久了，没有一个人的帮助的话，我们是很难再重新获得以前那样的地位的。”

    佐伊的笑容变冷了。

    “尽管其中的一些神明会觉得这样很不错，但是还是有一些任性妄为的存在的，所以没有一个有着足够力量的人进行着威慑的话，人类会受到重创，神明也得不到他们想要的结果，所以你的出现就是必须的，就算没有你，也会有下一个人。只不过你是最完美的就是了，你的理想和梦，都和众神的期望相符……我这样说，你应该能够理解了吧？”

    佐伊依旧没有把所有的事情都说出来，诚然，众神们的确想要真正的在这个世界上显现，但是他们想要的并不是佐伊说的这样，李珂虽然的确是一个楔子，但是他们回归的方式，以及让他们以救世主的姿态回归的主角，是亚托克斯。

    一个为了毁灭他们愿意无所不用其极，哪怕是利用虚空的力量也在所不惜的大恶魔，世界的破坏者。

    还有谁能够比这个恶魔更适合作为他们神勇和正义的陪衬呢？毕竟他们不仅角色相符，并且还在他们的剧本之外给自己增加了让舞台更加亮丽的颜色。

    他们有理由拒绝吗？

    “真有意思。”

    李珂也想到了亚托克斯，他的直觉告诉他，他下一次和亚托克斯相见的时候，恐怕那个场面会超出所有人的预料。

    因为就像是亚托克斯了解他一样，他也了解亚托克斯。

