    其实符煦找墨琛很重要的一个因素就是想要听一听这个世界男人的心声。

    虽然墨琛说的多少有点激进，但是道理还是有的。

    特别是在修真界，无论是男权还是女权都不好使。

    归根结底，还是拳头说了算。

    所以，符煦端起海碗。

    “有道理。”

    言罢，一饮而尽。

    “本来就是嘛。”

    墨琛不爽的叭叭了一句，又陪了一碗。

    “其实要我说啊，您现在就先把那儿女情长的事儿放放，咱们先看看这个白虎堂。”

    长长的刘海之下，那双已经有了些醉意的眸子之中，闪过了一道精光。

    “哦？说来听听。”

    符煦闻言不置可否的一笑，默默地听着墨琛的话。

    “我跟你说啊大哥，这个世界实在是太危险了。”

    墨琛似是有些发泄一般的狠狠喝了一大口。

    “怎么说呢？”

    符煦闻言不置可否的一笑，陪着喝了一碗，静静地等待着墨琛的下文。

    “人们呐，都觉得，修真界里的修士们，一个个的都是清心寡欲，超然物外。

    但是实际上呢？这就是一个人吃人的世界，一个练气期的散修，活的可能还没凡间的一个奴隶强，要不然的话，凡间也不会有那么多混日子的散修。

    没有律法，没有规矩，就像是在一片原始森林里一样，优胜劣汰，弱肉强食，那一个个的宗门，在本质上与原始社会的部落没有任何的区别。

    说白了，也不过就是报团取暖。

    凡间有帝王，有律法，普通人即使生活的不如意，但也不用担心在路上走着走着就被弄死了。

    但是修真界不一样，修真界之中，即使你没有身怀重宝，即使你没有得到什么无上秘籍，即使你只是一个平平无奇的练气散修，但是你也有可能会莫名其妙的被弄死，因为你是人，你的身体可以被练成尸傀，你的血液可以炼制法器，你得精气可以让一个妖族得到更快的提升。

    因为你是妖，所以你的皮拥有着很强的防御力，有着很好的韧性，你身体上的每一个部位，每一个器官，人们总是能够找到相应的用途，即使是骨头，也能敲出骨髓来，摆放在盘子之中，告诉来客，骨髓大补。

    你得妖丹可以入药，炼制成丹药帮助他人突破境界，你得血液可以用来入药乃至于食用。

    因为你是男人，所以你就必须要为那些强者们提供任何服务，如若不然……其实也并没有什么选择，只不过一个是自愿一个是强迫罢了。

    因为你是女人，所以就必须要为更强的存在卖命，至于选择权的话，也不过就是保留自己的智慧为其卖命与丧失自己的智慧为其卖命罢了。”

    符煦静静地听着墨琛在那里念叨着，有些悲观，但也并非危言耸听，目前的修真界，确实就是这样的。

    “除了自己的父辈以外，没有任何东西能够保护你的人身安全，即使是强者，也不得不去担心会不会被人针对，毕竟，大乘期虽然是这个世界的上限，但是针对大乘期的丹药，咒法的上限却并非大乘期。

    您说，在这样的世界里，还去考虑那些儿女情长又有什么用呢？

    我们最先要做的，不应该是强大自身吗？毕竟，我们强大的目的，并非为了活的更好更舒服，而仅仅只是想要挺直腰板活下去呀。”

    似是吐槽，似是抱怨，一大碗烈酒直接被墨琛灌了进去。

    “我想过这些，其实我一开始想的，就是找个没人的地方，跟自己喜欢的人一起过着平平淡淡的生活。”

    符煦苦笑一声，这确实是符煦最初的想法。

    白虎堂的事情，符煦是纠结的，前世没有成功过得符煦，其实很想要成功一次，所以，符煦现在对于白虎堂还算是上心。

    但是，前世每天为了生存而忙忙碌碌的生活，让符煦来到这个世界之后，找到了依靠就靠了二三十年。

    人是有惰性的，来到这个世界之后，符煦休息了二三十年，现在想要让他去打起精神来再去干一件事情，那是不可能的。

    除非有着客观的，不可抗力的因素，否则的话，符煦是很难再恢复到前世为了生存而奋斗的努力模样了。

    李青澜的事情就是一个很好的例子。

    就是因为觉得李青澜的事情实在是太麻烦了。

    而正好又还没有确定关系，所以，那就不去管了，就当没有发生过就好了。

    包括白虎堂，现在一切顺利，符煦还有心情去管管。

    但是实际上也就是把事情全都甩给奚眀他们。

    但是如果真的有很多事情需要符煦去做的话，符煦会逃避的。

    “您想躲开麻烦，别人也想要躲开麻烦，但是，麻烦不但不会躲开您，还会主动来找您。”

    墨琛苦笑一声，右手握成拳头放在了符煦的面前。

    “第一，您是男人，长得还很好看，这就是麻烦，想要躲避，需要毁容。

    第二，您是渡劫期的白虎，您知道您现在这一身值多少钱吗？如果您某一天暴毙了，您的一滴血，都能上天玄城的拍卖会。

    尤其是您这一身虎皮，那可值老鼻子钱了！

    所以，您呐，找个地方藏起来，挺好的，但是，您挡不住别人找您啊。”

    墨琛一脸傻笑的说着。

    原来我这么值钱的吗？

    符煦也是哑然失笑，你还别说，挺有道理的。

    却是在哪个世界，都是闲不下来的。

    自从有了智慧之后开始。

    “我知道了，你回去睡吧。”

    符煦点了点头，符煦现在也需要静一静，为自己这一辈子的人生，定下一个主基调。

    总不能真的吃软饭吃一辈子吧？

    尤其是和别的男人一起吃软饭。

    那种滋味，想想就很是酸爽。

    ……

    而在符煦和墨琛月下对饮的时候，李青澜也在思考着人生。

    这是怎么了？

    记得前世的时候，哄一哄就好了呀，现在怎么不好使了呢？

    李青澜却是没有想过，确定了关系和没确定关系之间的区别。

    对于符煦来说，确定了关系代表着要负责任，而没确定关系？

    那只是聊的还不错的小姐姐。

