
            

                    ：[]
                ！！

            
                沉默半晌，紫貂看了杨叶一眼，然后点了点小脑袋！就在兽皇一喜时，紫貂小嘴中却是又传出了一道道波纹

    过了一会，兽皇深深的看了杨叶一眼，然后道：“小子，你真的很幸运，可以得到它的认可！”说完又看向紫貂，道：“你的要求，我答应了！”

    紫貂点了点小脑袋，然后看向杨叶，小脸上露出了一个浅浅的笑容。

    虽然不知道小家伙与兽皇在说些什么，但是杨叶知道，先前兽皇那个要求，肯定是让小家伙为难了！小家伙最后答应，估计还是因为自己！想到这，杨叶心中一暖，道：“能够碰到小家伙，我也觉得自己很幸运！”

    听到杨叶的话，紫貂圆嘟嘟的小脸上顿时露出了一个灿烂的笑容，随即，身形一闪，落在了杨叶的肩膀上，额头蹭了蹭杨叶的脸颊。

    见到这一幕，兽皇眼中闪过一抹诧异之色。一开始，他认为紫貂跟着杨叶，可能是因为迫不得已，或者其它利益因素才跟着杨叶的。但是现在，从紫貂对杨叶的态度来看，他知道，即使眼前这紫貂当初是因为迫不得已，或者利益因素跟着杨叶的，但是现在，这一人一貂之间恐怕已经不只是单纯的伙伴关系了！

    联想到先前紫貂与自己谈的条件，兽皇知道，他必须得重新对待杨叶了。想到这，兽皇微微犹豫了下，然后对着杨叶屈指一弹，一缕金光直接没入了杨叶身体之中。

    杨叶浑身一震。感觉自己体内似乎多了什么东西，但是却又感觉不到，当下压住心中的震惊与疑惑，看着兽皇不解道：“前辈，这是？”

    “这是一件战甲！”兽皇笑道：“此战甲名为‘紫金战甲’，本乃是天阶下品，但是如今却是只能算地阶上品了！”

    天阶战甲！

    杨叶顿时倒吸了一口凉气，老天。天阶战甲天阶啊！杨叶有些不能淡定了。他现在肉身已经不弱一般灵阶玄兽，现在又有这件天阶站甲，他的防御现在会变态到什么程度？

    “你先别激动了！”兽皇道：“我先前不是说了吗？现在这件战甲只能算地阶上品，比起以前，这件战甲现在弱太多了！”

    闻言，杨叶稍微清醒了一些，虽然天阶下品与地阶上品只是相差一个等级，但是杨叶明白，那一点点代表的是什么，那是天与地的差距！

    沉吟了下，杨叶道：“前辈，据我所知，这天阶的玄宝应该是不容易降阶的吧！”

    兽皇笑了笑，道：“确实是这样，要摧毁一件天阶玄宝，就算是尊者境强者也是难以办到的！但是对于我嘛，呵呵”

    听到兽皇的话，杨叶不由苦笑，的确，一般人想要摧毁天阶玄宝，那无疑是痴人说梦！但是眼前这人是一般人吗？

    虽然这战甲对我来说是鸡肋，但是对于你来说，以你现在的境界，作用还是非常大的！“兽皇道。

    杨叶摇头苦笑了笑，虽然地阶上品也很不错，但是又怎么能与天阶相比呢？不过杨叶也想得开，毕竟有总比没有的好！

    想到这，杨叶对兽皇抱了抱拳，道：”多谢前辈赠送，只是晚辈有些好奇，这件天阶玄宝是怎么从天阶降成地阶的呢？”

    “因为当初身穿这战甲的主人硬生生的受了我一拳！”兽皇道：“因为有这件战甲，那人类活了下来，但是这件战甲的器灵却是死了！没了器灵。这件战甲也就只能算一般了。如果不是看在那忠心护主的器灵面子上，这件战甲我早就丢弃了！”

    “当初那受前辈一拳的家伙是什么境界？”杨叶轻声问道。

    兽皇看了杨叶一眼，然后道：“尊者境！不过不是一般尊者境，当然，如果不是有这件战甲的器灵忠心护主，就算他在妖孽，也是抵挡不住本皇一拳的！”

    闻言，杨叶眼皮一跳，尊者境强者在眼前这兽皇手下，竟然是靠着天阶玄宝才撑下一拳，如果没有天阶玄宝，那岂不是说，尊者境强者在这兽皇面前，连一拳都接不了？杨叶震惊了！眼前这兽皇究竟强到了何种程度？

    “这件战甲原本是考验化为人形助战的，并且在你受到危险时，会主动防御。但是现在，没了器灵，这件战甲就只是一件单纯的防御玄宝！并且也不会主动防御，也就是说，以后需要你自己用玄气来催动了。现在你可以试试看！”兽皇道。

    闻言，杨叶点了点头，然后体内玄气涌动，顿时，一件薄薄的紫金色能量战甲出现在了他身上，出了头部，这件紫金色能量战甲覆盖住了他的整个身体，包括双臂！

    看着身上的紫金色能量战甲，杨叶忍不住兴奋了！虽然没有亲眼见过这件战甲的防御力，但是，他能够感受到这件战甲的恐怖！换言之，以他现在的肉身强悍度，在加上这件紫金战甲，一般王者境强者是难以伤到他了！

    “对了，当初那枚令牌还在吧？”兽皇突然问道。

    闻言，杨叶一怔，这兽皇不说，他都快忘记这令牌的事了。当下手腕一动，将令牌拿了出来！看着杨叶手中的令牌，兽皇笑道：“小子，本皇不得不说你笨了！你可知这令牌意味着什么？”

    “意味着什么？”杨叶还真不知道。

    “这令牌代表着本皇亲临！”兽皇笑道：“有这令牌在，十万大山之中，除了我玄兽帝国一些禁地外，你可以畅通无阻，并且可以调动灵者境以下的玄兽。先前你们被包围时，如果你拿出这枚令牌，就不会有后面的那些麻烦事了！”

    “调动灵者境以下的玄兽？”杨叶一惊，他没想到这枚令牌居然有这么大的功能！调动十万大山之中的玄兽虽然只是灵者境以下，但那也是非常恐怖的啊！要知道，十万大山之中的玄兽，那可是用亿计来形容的！

    半晌，杨叶压住心中的震惊，道：“前辈，为什么？”

    “为什么？”兽皇轻笑了笑，看了紫貂一眼，然后道：“自然是因为它！你应该也知道，这整个十万大山之中，除了灵阶玄兽外，基本没有什么玄兽能够抵挡住它的威慑的！既然如此，那我为何不索性给你们这个方便？”

    闻言，杨叶干笑了笑，显然，眼前这兽皇也是知道了小家伙威慑一些兽群的事。的确，以小家伙那恐怖的血脉威压，这十万大山之中，恐怕还真没什么玄兽能够抵挡住的！而且小家伙现在实力又提升，恐怕不仅是王阶的玄兽，一些灵阶玄兽恐怕也难以抵挡住它的血脉威压了！

    “你这次要前往古战场，争夺那气运？”兽皇突然沉声问道。

    杨叶一怔，不知兽皇为何如此问，当下点了点头，道：“我答应过始皇，要代表大秦帝国去争夺那气运！”

    兽皇摇了摇头，道：“如果可以的话，你别去争夺那气运了，留在我十万大山吧！这样，你可以保住自己的命！”

    “前辈为何如此说！”杨叶皱眉道！

    兽皇抬头看向了南方，微微一叹，道：“大秦帝国与六大势力之间不和，你应该多少知道一些。大秦帝国如今已经是如日中天，其势力已经让得元门与其它五大势力忌惮，在加上始皇雄心壮志，有灭超级宗门之心，也就是说，大秦与六大势力之间迟早会爆发一场战争。而你此时却是代表大秦去争夺那气运，如果你在古战场被杀，或者名次不好，争不到，那还好！但是如果你要是争到了，那你觉得六大势力的人会放过你吗？”

    闻言，杨叶沉默了。以前他没想过这些，现在兽皇说起，他才发现，他不知不觉之中已经卷入了大秦帝国与六大势力之间的漩涡了啊！以他现在的实力，卷入这漩涡，那绝对是粉身碎骨的！但是

    杨叶苦笑摇了摇头，道：“前辈好意，晚辈心领了。只是晚辈与始皇有过约定，晚辈代表大秦去争夺气运，始皇保我母亲性命。为了我母亲，我别无选择！”

    兽皇看了杨叶一眼，微微点头，道：“也罢，既然你要前往那古战场，那本皇就在送你一场造化。希望你到那古战场之后，能够对我玄兽一族一些帮助！”语落，兽皇陡然伸手对着杨叶眉心一点，旋即，一股恐怖的灵力自其指中涌向了杨叶的眉间

    随着一股精纯的灵力不断涌入杨叶体内，杨叶双眼缓缓睁大了起来，因为他发现，此时眼前这兽皇竟然是在强行提升他的境界！这个发现让杨叶心中一惊，强行提升境界，那可是极有可能给自己造成不可挽回的伤害的！严重的话，更可能会让自己以后止步王者境了啊！

    眼前这兽皇到底要做什么？

    可惜的是他现在根本反抗不了，只能任由兽皇强行往他体内灌输那精纯的灵力！           
            