    “滴，前方三十里发现雷劫液。”

    “这不可能！”

    石野震惊出声，谁不知道雷劫液是存在于虚空雷霆汇聚之地，而这里明明是地面好吧，怎么可能有雷劫液出现于此。

    过了好一会儿，石野这才缓缓平静下来，对于系统的寻宝能力他还是非常信任的，绝无出错可能，也就是说此地真有雷劫液存在！

    “雷劫液可遇而不可求，如今有此机缘，我自然不能错过，所以今天这雷海却是非去不可了。”

    石野心中自语，对于雷劫液的却是无比渴望，同原著那样，获取吸收雷劫液，感悟雷霆于毁灭之中的那一抹生机，实现狻猊宝术的蜕变，就看今朝了！

    “唰！”

    不灭金芒光辉耀眼，威势比之前方恐怖雷海也是不遑多让，给予他极大安全感，这便是他能踏足其间的底气所在。

    “轰轰轰！”

    踏入雷海的一瞬间，雷霆之海与不灭金芒的撞击之音不绝于耳，除此外剧烈而恐怖的虚空扭曲更是不断作用于石野身周各处，却也尽数被强悍的不灭金芒阻挡在外，不能伤他丝毫。

    “嘶！此地的恐怖程度远超我的预料啊！”

    看着周身极速暗淡的不灭金芒，石野倒吸一口凉气，突破后的不灭经威势之恐怖，外部乃至中部雷霆尽皆没有丝毫影响。

    他以此判断不灭金芒应该也能坚挺一段时间，哪知雷海与虚空扭曲共同作用下竟是这般恐怖，其威势完全就是1+1远大于2呀！

    这般阵势吓得石野赶忙取出金身液喝了几大口，用来压压惊，顺便补充一下消耗的不灭金芒。

    一里、三里、十里、...，石野不知道自己走了多久，只知晓根据系统指示不断前进，为此他倒不用担心自己因为走了弯路，而耗费巨量时间。

    他内心早已打定主意，若是金身液消耗过半之时还未收取雷劫液，他必然立刻原路返回，绝不丝毫迟疑。

    毕竟雷劫液再重要，也没有自己的小命重要，好在根据系统提示雷劫液此时就在附近，金身液应该还能支撑他退出此地。

    感受着越发狂暴而恐怖的雷霆之力和扭曲虚空，石野知晓此地不宜久留，拼尽全力加快速度，早已使用的符文之力更是全力爆发，欲要以最快速度寻得雷劫液。

    “到了！”

    入目所见，此地无尽雷海尽皆汇入一奇异神液之中，使得以神液为中心，附近之地犹如雷暴漩涡，恐怖而震撼！

    破妄之眼凝视中心神液，发现了一小团晶莹剔透，绽放耀眼紫芒的奇异神液，一股蓬勃而恐怖的生机蕴含其中，当真奇异而惊人！

    石野没有丝毫停留或犹豫，瞧见雷劫液的一瞬间，当即倾尽全力，符文在其周身跃动，化为各种神兵利器，抵挡无处不在的雷暴漩涡。

    不灭金芒护持己身，石野无所顾忌，在雷暴漩涡之中横冲直撞，所过之处雷霆溃散，诸雷辟易，迅速接近雷劫液所在。

    “唰！”

    终于，石野费尽心力抵达了雷暴漩涡中心，看着身前充满强烈生机的雷劫液，他没有过多感慨，当即将其收入系统空间，而后迅速退出雷暴漩涡。

    他也没有深入探究此地为何会有雷劫液出现于此的缘由，仅仅初入化灵境的他能有此机缘已是不易，做人得懂得知足。

    再不济，他完全可以等日后实力强大之后，再行探索此地也不迟，没必要现在探秘。

    “呼~”

    直至走出雷霆之海，石野这才长舒一口气，也只有到了这里，他才不用担心金身液耗尽，自己就嗝屁了。

    没有离开打算，他打算就在此地吸收雷劫液，密集而猛烈的雷霆之力或许对于他吸收雷劫液，感悟雷霆之中的生机有着莫大助力。

    盘膝坐下，自系统空间取出这一小团雷劫液，同时也就在雷劫液出现的一瞬间，四周无尽雷霆纷纷向其汇聚而来。

    见习情景，吓得石野当即用符文之力将其封印起来，避免雷劫液的气息泄露于外，以致于重演那处雷暴漩涡。

    符文之力在他的操控下小心运转，将这一小团雷劫液分为五小滴。

    他如此做无非便是这一小团雷劫液所蕴生机太过恐怖，有着自知之明的他清楚知晓自己扛不住，所以还是一滴一滴来，虽然缓慢，但胜在稳妥。

    在一小滴雷劫液入口的一瞬间，石野瞬间便被一股惊人的生机所笼罩，且有雷道法则浮现，神秘而非凡。

    “吼！”

    洞天神环显露而出，其中一口洞天之中的金色狻猊仰天嘶吼，初步赋灵的它疯狂吞噬石野身周浮现的雷霆法则。

    在一层紫雾朦胧中，狻猊浑身鳞片铿锵作响，原先通体灿金的耀目鳞片，此刻竟浮现出一缕缕神秘紫芒。

    石野心神空明，他正全力感悟捕捉于无尽毁灭之意中的那丝生机，有着雷劫液辅助，超绝的悟性让他很快便感受到了那一丝生机。

    时间过不知多久，每当雷劫液吸收将尽之时，他都会本能般取出下一滴，并继续吸收，直到尽皆吸收完全之后，他这才从无尽雷道感悟之中苏醒过来。

    此时，再瞧石野身后洞天中的那头狻猊，原先通体金黄璀璨的躯体已然化为紫金之色，充满不可言说的高贵与神秘。

    而其所散发的威势，竟然超出金鹏宝术所幻化孕养的金翅大鹏许多，可见狻猊宝术已然发生质变，比之以往强悍不知多少！

    “费尽千辛万苦，如今终于得偿所愿，不灭经乃至狻猊宝术尽皆突破或蜕变，却是当真不易！

    接下来便要准备神魂篇不灭经的突破事宜了，只需一步步按照计划来，神魂篇不灭经迟早会突破。”

    自我陶醉感慨片刻，石野当即站立起身，如今诸事已毕，也是时候返回逐鹿书院了。

    回归路途他却没有着急赶路，而是不断采集沿途老药宝药，为系统接下来的升级添砖加瓦。

    五级系统对于特殊地域的探测范围还是太小，略微有些鸡肋，为此，他需要尽快将系统等级提升起来。

    要知道不久之后的鲲鹏巢可是宝物众多，探测范围更大，探测力度更强的系统对他的帮助必然无比巨大！

