    接下来几天除了上课时间外，封棋将时间都用在了学习上。

    学习的过程中，他对于修炼学的理解加深。

    基础扎实，这也会有助于他在未来梦境中背记修炼功法的效率。

    这天上完课，封棋正想回宿舍，这时他接到了白浮生打来的电话。

    接起电话后，白浮生苍老的声音传来：

    “阿棋，现在来一趟校长室。”

    “有什么事吗？”他不由得好奇询问道。

    “虎魄研究院的刘主任特地为你而来，想要见见你，这对于你来说可是一个机缘，说不定能获得提前录取的资格。”

    听到这番话，封棋心中直犯嘀咕。

    甚至怀疑虎魄研究院在物色有潜力的“寄生体”，好让迷雾之主寄生，从而推广《血肉祭》。

    对于自己现在的影响力，封棋十分清楚。

    在学府内感触不深，可如果上网的话就能看到大量讨论他的帖子。

    甚至有许多网友认为他会引领人类迈向崭新的修炼学新时代。

    毕竟在他这个年纪，有这番成就的可谓是前无古人。

    如果在不了解真相前，虎魄研究院的主任特地为他而来，他倒是会有些受宠若惊。

    毕竟入职虎魄研究院，也曾是他的梦想。

    但在知晓虎魄研究院被领域生物渗透后，他只想毁掉它。

    想到这里，他当即开口道：

    “师公，提前录取有什么好的，难道你不想我留在学府任教？”

    “我当然希望你能留下了，但我也知道以你的潜力其实可以有更好的选择，毕业后去虎魄研究院或许才能让你彻底发光发亮。”

    “行吧，我这就过来。”挂掉电话后，封棋望向了身旁的林染道：

    “我有事去趟校长室，你先去图书馆学习。”

    听到这番话，林染咧嘴一笑：

    “棋哥，如果我没猜错的话，虎魄研究院可能要提前录取你，或许我们未来会成为同事。”

    “我对虎魄研究院没兴趣，说不定未来我会去科技研究院。”

    “你认真的？”听到这番话的林染表情愕然。

    “或许吧。”不理会在风中凌乱的林染，他当即迈步往校长室方式走去。

    其实对林染说的这番话，他倒不是在胡说，是确实有在考虑。

    下一条时间线他的参考方向之一，就是亲自去渗透虎魄或是科技研究院，获取内部的资料。

    但相比较虎魄研究院，其实他更倾向于科技研究院。

    除了掌控小黑的诱惑外，还有一个重要原因。

    两个研究院相比的话，渗透虎魄研究院明显风险更高，甚至有暴露自身秘密的风险。

    如果他被迷雾之主选中为寄生体，就有暴露记忆信息的风险。

    他不确定被蚕食意识后，迷雾之主是否可以获得宿主的记忆，可如果能获得记忆，那未来留下的一切信息都有可能是误导信息。

    后果十分严重。

    相比较之下，科技研究院的风险就少了很多。

    至少读取乐平安的记忆信息后他发现，科技研究院控制人的手段并没有那么邪恶，风险还在可控范围内。

    所以如果选择渗透领域势力的未来线。

    科技研究院与虎魄研究院二选一，自然是选择科技研究院靠谱一些。

    即使没寻到控制小黑的方法，也能从中获得不少有用信息。

    要是找到了控制小黑的方法，那往后进入未来梦境，就像是每次进入游戏前开了个“挂”，开启横推碾压路线。

    想着心事，他来到了校长室门口。

    敲门后，白浮生的声音从里面传来：

    “进来吧。”

    推开门，封棋就看到沙发上坐着的一个中年男子。

    他戴着一副无框眼镜，短发，穿着一件白衬衫，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，此时正一脸微笑地坐在沙发上与白浮生攀谈着。

    发现封棋推门进来，他们都将目光投向了他。

    “师公，刘主任。”封棋当即打招呼道。

    “来，坐下。”白浮生笑着拍了拍身边的沙发。

    封棋也没拘谨，当即来到白浮生左侧的沙发前坐下，与刘主任相对。

    在白浮生一番介绍后，刘主任仔细打量了一番封棋，随后笑着开口道：

    “年少有为，这才刚踏入学府多久，就能有这番成就，我很看好你的未来。”

    面对夸赞，封棋一脸谦虚道：

    “哪里，都是老师教得好。”

    “我跟白老聊过了，你之前的老师是王晋升吧，说来也是遗憾，当初王晋升是我非常看好的一个新秀，也想过培养他，可惜他一意孤行，根本就不听劝。”说着，刘主任的脸上露出了惋惜神色。

    对于刘主任，封棋内心带着些许抗拒。

    他不清楚刘主任是否被虎魄研究院背后的领域生物控制，但既然坐到了主任这个位置，他猜测大概率是被控制了，也可能是还未完全被控制。

    闲聊片刻后，刘主任进入了正题，望着封棋微笑道：

    “封棋，有想过毕业后做什么吗？”

    “想留在学府任教。”封棋毫不犹豫道。

    虎魄研究院这条线，他暂且不想接触，即使未来有想要渗透的办法，他也能保证自己肯定能进。

    毕竟修炼学是他最擅长的学科。

    再加上从未来数据库中抄袭的大量修炼功法，他想进虎魄研究院会和王晋升一样，只要想，随时都可以。

    但现在他不想和虎魄研究院扯上任何关系。

    说不定会被当成迷雾之主的宿体来培养，那问题就严重了。

    听到封棋的回答，白浮生瞪大了眼，在一旁不断给他使眼色，似乎想告诉他别错过难得的机会。

    对此封棋选择了视而不见。

    封棋的回答显然出乎了刘主任的预料，他的脸上浮现短暂惊愕，随后继续笑道：

    “不愧是王晋升的学生，想法都如出一辙，都想当老师为人类培养人才。”

    话说一半，他停顿半晌后继续道：

    “但我还是要劝劝你，相比较当老师，你的天赋更适合来虎魄研究院任职，然后在功法研究这条路上发光发热，教书育人这件事有很多合适的人去做，不一定要是你。”

    “你教书能影响多少人？可如果你研究出一门推动修炼学发展的功法，你能影响的是数千万修炼者，乃至数亿、数十亿人的未来。”

    听到这番话，一旁的白浮生忍不住点头。

    显然这番话也说到他的心坎里去了。

    虽然很喜欢封棋这个学生，但他也清楚相比较在学府内任职，封棋更应该去虎魄研究院，这样才能更好的发挥他的天赋。

    但这番话在封棋听来，毫无感觉。

    如果在获得穿越未来梦境的能力前，在了解虎魄研究院的真相前，听到这番话，他或许会感触颇深，但此刻他内心毫无波动。

    虎魄研究院内，无疑是龙潭虎穴。

    王晋升变成了迷雾之主，然后天赋卓越的林染研发的功法出了大问题，成为历史罪人。

    翻看历史会发现。

    进入虎魄研究院，反倒是平庸些为好。

    研发一些优秀但不改变人类修炼学发展进程的功法反倒没有危险，可如果光芒太甚，后果就是被虎魄研究院背后的领域势力视为眼中钉。

    成为历史罪人的林染，就是典型的例子。

    当初他以为林染是自身的问题导致功法研究出错，但从现有的情报来看，就是他太过优秀了。

    优秀到虎魄研究院背后的领域势力，担心人类文明会因为林染的出现而快速崛起。

    至于如何扼杀天才，虎魄研究院背后的领域势力有的是办法。

    污蔑、暗杀、意识操控，等等。

    至于这次虎魄研究院特地找来，封棋觉得正是看重了他现在在外界的影响力。

    想要推广《血肉祭》自然需要有影响力的功法研发员来进行。

    就像是未来线中的林染，被外界誉为超级天才，他研究的功法一经发布就有大量粉丝愿意尝试修炼。

    而这时候的王晋升还未向虎魄研究院表达自己想要重新入职的想法，林染与他就成了最好的选择。

    此时的林染已经被虎魄研究院提前录取了。

    他很可能也成了一个待定的目标。

    于是他当即笑着开口道：

    “刘主任，我现在的想法是在星城学府内任教，或许未来想法会变，但现在暂且没有这方面的想法。”

    封棋的话已经说的很明白了，刘主任短暂错愕后点了点头。

    “既然你有自己的想法，那我也不强求，如果你将来有一天想法改变了，虎魄研究院随时为你敞开大门。”

    说着刘主任站起身，望向白浮生道：

    “白老，我有事先离开了，以后有空再聚。”

    一番寒暄后，封棋与白浮生送刘主任到办公楼门口。

    回到校长室，白浮生的表情顿时变了：

    “臭小子，你说说，刚才我给你使眼色你没看到？”

    “看到了，故意装没看到。”封棋没有撒谎，如实说道。

    听到这番话，白浮生顿时吹胡子瞪眼道：

    “当时因为这件事，我和晋升闹翻了，现在你还给我来这一出？你知不知道自己的价值，留在这里只会浪费了你的天赋。”

    面对白浮生的呵斥，封棋咧嘴一笑：

    “师公您别生气，坐下喝口茶。”

    说着，封棋拉着白浮生在沙发坐下，然后端起茶几上的茶杯递到他跟前。

    在白浮生接过茶杯后，封棋开口道：

    “师公您别生气，我这不是给自己留余地了嘛，又没说一定不去，只是说暂且没想法。”

    “今天刘主任的意思很明显了，就是要给你提前录取的名额，结果你就这样错过了，要知道这样的机会别人想要根本就得不到。”

    说着白浮生一口将茶水饮下，随后恨铁不成钢地望向封棋。

    意识到白浮生还在生气，封棋咧嘴一笑：

    “我也知道被虎魄研究院提前录取的机会难得，但师公你也要明白，以我的天赋想进虎魄研究院还不容易嘛。”

    “提前录取的机会对于别人来说是可望而不可求，但对于我来说，那还不是唾手可得。”

    白浮生：……

    望着聊着聊着又逐渐装起来的封棋，白浮生心情复杂。

    他发现与王晋升相比，封棋还多了一个特点，就是特能装。

    问题是他装的时候，自己还没法找到理由进行反驳。

