     这一次之所以蛮兵出动五万精骑，不正是因为连南越也参战了，没有人会威胁到大蛮之地，对自家的安全有信心吗？

      但没有想到，防了南越，却忘记了吉州军。更没有想到，原本大家还都是庆王联军中的一员，怎么就会自已打起来？

      扶如是想不通。但他却忘记了十分重要的两点。

      第一，俄里吉不是继承王位，而是以武夺位。不仅如此，还让三王子俄合马逃到了吉州之地，那不就等于给了唐傲一个插手的机会？

      第二，所谓的联军，又何偿有人把吉州军当成是其中的一员了。

      每攻下一座城池的时候，都没有吉州军的参与，只是把他们远远抛弃在了身后。好吃的没有一顿不说，连汤都喝不上，那吉州军又怎么可能把自己当成联军？

      众人的惊讶之声不过是刚刚响起，唐傲便嘴角一撇，心中想着，这才哪到哪，更让他们惊讶的还在后面呢。“周金文何在，把本王准备好的礼物给他们看看吧。”

      同样穿着侍卫服的周金文团长便答应了一声，随后从战马上解下了两个包裹，便向前猛抛而来。两颗经过特殊处理的头颅就此于包袱中滚出，滑到了俄里吉等人的面前。

       “阿史那北？”

      “大王阿于达？”

      随着阿史那雄和黑格达两人的惊叫声响起，联军这一方又是一阵的骚乱。

      “不错。明人不说暗话，逻禄部和拔汗那部已经被本王给收拾了。”唐傲哈哈的大笑着。

      “收拾了？你们把我们的族人怎么样了？”阿史那雄瞪着一双牛眼看向着唐傲，那样子似乎是想要生吃其肉一般。

      “还能怎么样，不听话的都杀了，听话的就都成了本王的俘虏。哦对了，即然有这样的机会，本王就和你们说一声，从此之后逻禄部和拔汗那部便不存在，永远的不存在了。”唐傲似像是再说着一件极为平常的事情一般。

      谈笑间，两个部族便消失在历史的长河之中，这便是吉州军的厉害，也是唐傲的强大所在。

      历史中，但凡是能说出这样话的人，无不是惊才艳艳者，无不是能够在历史中留下浓厚一笔的大人物。唐傲可以做到，已经证明了他的能力和实力。

      有胜利者，便有失败者。

      阿史那雄和黑达格就属于失败者的一列。当听到唐傲如此郑重的和他们说了这些之后，两人无不是眼露血红之意，尤其是阿史那雄，直恨不得扬马冲上前去将唐傲劈于刀下。

      但在唐傲身边的十几名侍卫，无一不是带给他一种危险之感。若是他敢这样冲上去，他敢保证，他根本挨不到唐傲，自己就要被乱刀斩于马下了。

      阿史那雄很生气不假，但不会冲动的冲上去找死。这一刻只能压着心中的愤怒，盯着唐傲在看，似乎想要把这个面孔永远的记在心间一般。

      俄里吉这一刻的情况也不太好，眼看着逻禄部和拔汗那部都被灭族了，那蛮族呢？

      同样大眼睛瞪向着唐傲，俄里吉几乎是咬着牙崩出了几个字问道：“我们蛮族如何了？”

      “蛮族？哈哈哈，逻禄部和拔汗那部都被灭了，蛮族又岂能例外，以后世上在无蛮族了！”同样还是之前那漫不经心的口气，却是引得俄里吉差一点没有冲上前去与唐傲拼命。

      强忍着心中的巨痛，俄里吉连喊了两声好字。“好，好，吉王的手段果然高明。即是如此，那接下来我们在战场上见分晓吧。只是希望你的士兵可以和你的嘴一样坚硬。来人，我们走！”

      同样忌惮唐傲身边的一众侍卫，俄里吉没有马上发疯，打马而回。但在回身的那一刻，他早已经是面沉如血，他已经下了决心，回去之后就发动总攻，他要让铁骑踏过吉州军的尸体，他要重新的杀回到蛮地，他还要带着铁骑杀进吉州，他要让唐傲后悔惹怒了蛮人。

      俄里吉怒而转身，所带的一众人等也在愤怒之下一个个调转着马头，向着自家大营而去。这一会大家只顾着愤怒了，谁也没有注意到，就在刚才的那段时间，鲁子真和鲁青和父子两人说了好一会的悄悄话。

      短短的时间里，鲁子真也知晓了发生在蛮族中的事情，更知晓了现在的鲁氏人都很好，因为鲁青和做出了不与撼山卫为敌的正确决定，他们的实力才得以保存。

      只是鲁青和还说了，接下来决战的时候鲁氏的一万骑兵是不能与吉州军为敌的，不然的话，怕只是会联累到鲁氏族人。

      当然，做为儿子，鲁青和只有提醒的能力，没在做决定的权力。到底要怎么去做，还需要靠鲁子真自己来做决定。

      “我们也走。”唐傲眼看着俄里吉等人离开之后，一声冷笑之余也带着众人向吉州军大营赶来。应该给的刺激都给了，接下来就要准备好火炮，准备决战了。

      不要以为唐傲在战前见这一面是多此一举，他是在为着两军决战做着最后的准备。

      如果说之前联军还在考虑着决战时是用七分力还是八分力的话，那有了这一番的刺激后，他们一定会用上十分力。唯如此，才能将轰天炮的威力放到最大。

      说起来，还是轰天炮太落后了一些。若是有着后世火炮的威力，那吉州军便什么都不用做，见到敌人就轰，打到对方没有了士气便一路掩杀过去就是。

      吉州军在唐傲回营之后马上进行最高警戒状态。俄里吉回营之后，很干脆的下令将庆王等人拿下。他已经等不及了，要撕破脸了。

      还在联军数里之外的隗倩儿得到了俄里吉的通知，请她入主帐议事。

      突如其来的变化，让隗倩儿预感到一定是发生了什么重要的事情，不然俄里吉不会想要见自已。毕竟按着之前的约定，是先由联军攻打吉州军，等到对方打到一起的时候，玄甲卫再做为一支奇兵杀出，如此便有了可以给予吉州军重创的机会。

      隗倩儿严令乐明和泰雷等人继续潜伏不动，她带着申屠为、陆奎和几名侍卫骑马来到了联军军营，首先看到的就是被绑缚在主帐之外的庆王唐侗以及恩师范师通还有侍卫长宁大雷和远定侯朱恪等人。

      俄里吉竟然公然的翻脸了！这是隗倩儿没有想到的。但她前进的脚步并没有迟疑，而是想着接下来可能发生的各种可能，以及应对方法。

      大帐之内，隗倩儿入其之后，看到的就是俄里吉和阿史那雄脸似滴血的一幕。本能性的她便问着，“发生了什么事情？你们都怎么了？”

      “哎，吉王欺人太甚！”俄里吉憋了半天，弄出了这么一句话来。

      接下来的时间，从帐中人七嘴八舌的话中，隗倩儿终于知道发生了什么事情，她的脸色也是巨变。她也没有想过吉州军竟然这般的厉害，竟然在所有人都不知情的情况下便连灭了逻禄部、拔汗那部和蛮部。

      “这...不会是假的吧。”隗倩儿脸带疑问的问着。她自然有不相信的理由，这可是三大部族，其中除了拔汗部族稍弱一些之外，不管是逻禄部和蛮部可都是十分的强大。或许可以在偷袭之下灭了他们，但要想做到神不知鬼不觉，那可能吗？

      难道偌大一个部族，连一个跑出来报信的人都没有吗？

      “应该不会有假，我们看到了阿史那北和阿于达两人的头颅，我们还看到了鲁青和就在吉王的身边。”虽然很不想承认，俄里吉还是把所看到的说了一遍。

      又看到了人头，又看到了真人，那事情很可能就是真的。一想到这里，隗倩儿倒吸了一口凉气道：“吉州军当真厉害如此？能够这般严密的封锁消息吗？他们要派出多少的斥候才能做到这一点？”

      这就是隗倩儿不相信的理由。但如果她知晓，吉州军中有飞禽的帮助，可以在高空上看到一切私逃的部族骑兵，并有针对性的加以拦截，她就不会有这样的疑问了。

      这一点同样是众人心中所疑惑的。只是现在并不是说这些的时候。眼看着隗倩儿还在揪着这件事情不放，俄里吉道：“公主殿下，现在似乎不是讨论这件事情的时候，我们要做的是如何打败吉州军才对吧。”

      “哦，没错。对了，你们即然叫本宫来此，想必是想让玄甲卫现在就出手吧，若是如此的话，本宫不同意。玄甲卫只能做为奇兵出现，如果现在就暴露了出来，就不会起到之前的作用，那便是大材小用了。”

      隗倩儿不等俄里吉等人开口，便先一步的出言拒绝。

      “这个...好吧。公主殿下说的对，那就请你们玄甲军做好准备，我们半个时辰后就会发动总攻，很快就会和吉州军打到一起，我们要求，只要我们与吉州军混战时，八万玄甲军就要出击。如果你们想要抱着座收渔翁之利的想法，那我们就不得不提前的撤出战场。大不了就投降了吉州军也不是没有可能。”

    

