    “两名虚空真神？”

    安子汐用心念又细致的感应了一遍，这可是生死道君级数的强者，虽然不能让他们到外界作战，但只要宇宙海内的那些个最强者敢进入小型宇宙，完全能将他们横扫。

    下界，天源大陆。

    火域绝地内。

    “嗯？圣王陛下找到了下一代传人？”

    一名足有数万丈高火焰巨人睁开眼眸，低沉的声音响起。

    周围空间都被无尽的虚无笼罩，看情形，正是一位虚空真神。

    突然，这片空间直接被撕裂，一名紫衣女子出现，看其身上的气息，也是达到虚空真神级数。

    “炎，该去参见新任圣王大人了！”

    ……

    看着面前神情激动的两位虚空真神，安子汐有些无奈，这两人完全是把她当下一代圣王看待了。

    与这两人寒暄过后，安子汐便离开了这方小型宇宙。

    离开时，她自然将流仙衣与断刀也带走了。

    断刀的宝物之灵因为是新生的缘故，说话断断续续，看上去对于能出去没什么感觉。

    而流仙衣的宝物之灵则是经历了无尽岁月，对于安子汐能带她来到外界，可是极为兴奋的。

    水域内

    断刀逸散的威压覆盖大半个水域，这还是它主动收敛的结果。

    为了修复断刀，安子汐将这些年在水域中获得的巅峰至宝全部粉碎，甚至那些至强至宝也被她用断刀毁灭。

    对于将这些宝物全部粉碎，安子汐内心虽然有些心痛，但也继续着这种行为。

    要知道，断刀乃是宇宙之宝，要不是追随那位混沌主宰经历难以想象的大战，宝物之灵也不会陨灭，刀身更不会只剩下一半了。

    “去！”

    将至宝碎片全部放入一熔炉内，这乃是专门用来熔炼至宝的宝物，作为传承中的宝物，也给了安子汐，论层次是接近道之神兵(虚空神兵)的！

    仅仅片刻，数千件至宝粉碎后的碎片全部消耗，化为一道道精纯的气息涌入断刀内。

    断刀破损的表面以微不可查的速度修补着。

    安子汐看着这修复速度，神情也有些无奈，“外部修复已经是最轻松的部分了，我耗费数千件混沌神兵，看这情形，都不知道能不能修复。”

    神兵修复，最重要的便是内部本源，若是本源没有修复，仅仅外部形状恢复，也只能展现巅峰时一成威能。

    一旁流仙衣宝物之灵所化的银发女子见状，轻声说道：“主人，若是想要修复破损到这个程度的主宰神兵，最低还是要用虚空神兵(道之神兵)的法宝碎片，现在这样，最多只能修复外部形状了。”

    “现在没有虚空神兵，只能用这些先修复外表了。”

    看了眼银发女子，安子汐内心有些庆幸，还好这件法衣看上去是完好的，不过她不是那位混沌主宰的护身法衣吗？

    “emmm……我的本源也损耗了九成，当初能爆发出虚空真神级数的攻击还是靠天源世界的世界之力。”

    说着，流仙衣内部虚弱的本源也被她展现出来。

    “害……看来自己日后要不断收集法宝了。”

    良久，在耗费了数千件巅峰至宝，数十件至强至宝后，断刀外表终于修复了。

    刀身外表明如秋水，清亮似白露蒹葭，纵然本源没有修复，但散发出的威势仍然惊人。

    安子汐将刀握在手上，问道：“你有名字吗？”

    刀形竖眼晃了晃身子，“没……有。”

    “那就叫你葬天，可好？”

    “好。”

    刀形竖眼对于这个新名字，看上去很是喜欢，还反复念着。“葬……天。”

    听到面前刀形竖眼反复重复着这名字，原本没什么感觉的安子汐顿时感到有些奇怪了。

    “这名字是不是有些中二..”对于自己是个起名废，安子汐有清晰的认知。

    一旁的银发女子则是满脸认同，“主人，你给这破刀起的名字太好了吧。”

    得到了另一个宝物之灵的认可，安子汐脸上带着浅笑，“难道我起名水准有提升？”

    “就决定是这个了！”

    ……

    原始宇宙数千年后，一处宇宙秘境内。

    浓郁的五行本源法则气息降临，冥冥中连接着宇宙本源之地。

    一名白裙少女起身，似乎是接收到了什么消息，绝美的容颜上有着惊讶之色。

    “罗峰消失六千年后再次现身？”

    这些年中，在人类族群的分身已经展现宇宙霸主级实力，再加上作为罗峰师尊，他再次出现，安子汐自然第一时间就知道了。

    “看来他已经结束了星辰塔传承。”

    知道罗峰要开始自己的崛起之路，安子汐神情怅然。

    “算算时间，也已经在这里待了一万多年了，也该回到莽荒世界了。”

    在这些年，安子汐将倾峰界外域全部探索了个遍，内域则是始终没有深入。

    至于宇宙舟和流重山？安子汐准备在三界浩劫结束后再前往。

    毕竟若是在宇宙舟中获得了传承，想要通过考验，肯定得耗费许多时间。

    如今三界大劫将至，安子汐已然悟透水行，火行天道，一到莽荒世界便可突破至一等祖仙，再修成千身圣典第三层，施展唯一本尊，论法力基础就足以匹敌世界境！

    再加上刀之力第五层次，《万化刀诀》，安子汐已经拥有了斩杀心神将，阻止浩劫的能力。

    “在离开这里之前，我先突破至真神境。”

    这么多年的修炼，安子汐本尊已经找到突破真神的契机了。

    “以刀道为核心吧。”安子汐运转法门，神力迅速转变，变化成了一个个长刀，其中蕴含着惊人的刀之力，直指本源。

    突破真神，突破祖神，还是世界神……

    都需要有一个‘道’的核心。

    同样的石材。

    建造技巧差……就是豆腐渣工程。

    建造的好，数千年不坏。

    同样的道理，要修成一具强大的神体，也需要更惊人的技巧。这里的技巧就是用来当核心的‘道’。

    炼气流也是如此，突破真仙需要五条分属五行的小道，和一条大道。

    神魔炼体虽然只需要悟透一条大道，但突破更为艰难，若是感悟不到契机，一辈子都无法突破真神。

