    朱清强硬地回答：“我的要求也不难，我会帮你找到黑翼蛛蝶卵完成孵化，而我只需要你在我遇到麻烦的时候出手帮忙而已。”

    “你就不怕我背弃承诺？”森若雪反问。她还是对被朱清要挟的事情耿耿于怀，不愿意这么快就松口。

    朱清毫不在意地回答：“那也没办法。如果你非要如此，那我自然也有应对的方法。虽然可能杀不了你，但想要安然无恙地离开青叶城，也不是那么困难的事情。”

    朱清虽然决定要拼一把，但他并不是有勇无谋，而是做好了心理准备。万一森若雪最后真的撕破脸，他一样可以想办法全身而退，只不过势必会有几分狼狈而已。

    “所以，阁主，你意下如何？”朱清最后问道。

    他已经不想再继续浪费时间了。要么继续往前走，想办法尽快离开这里，要么干脆就在这里撕破脸，反正他也没有任何损失。

    朱清的想法就是这么简单。

    森若雪皱着眉，似乎在考虑朱清的提议，这个交易看起来并不会让她吃亏，反倒对她十分有利。等她完成孵化，再一次找回之前全部的力量，那么处理千机阁的事情也变得不是那么困难。

    “我答应。”最后，森若雪终于点了头，又继续补了四个字：“一言为定。”

    朱清笑了笑，道：“阁主果然是个聪明人。”

    说完，他便像忘记了之前的不愉快一般，笑着问：“我还有一个问题想问，等阁主恢复后，实力大概能达到何种地步？”

    森若雪面色古怪地看了朱清一眼，她实在不明白，在与自己针锋相对许久之后，他如何还能做到这般好言相向？

    只能说，朱清这个人，确实不一般。

    “天仙二星。”森若雪沉默片刻，还是带着几分不情愿，回答了朱清的问题。

    “天仙二星……”朱清假装沉吟，实际上却是在问松鼠：“松爷，天仙二星是个什么水平？”

    “巅峰时期可以打十几个你吧。”松鼠随口回答道。

    朱清一敛眉，果然，若真能帮助森若雪恢复，那么他毫无疑问会得到一个强大的助力。想到这里，朱清又问：“那如果让她去对付那条巨蛇，结果如何？”

    朱清本以为松鼠很快就会回答这个问题，却不料松鼠竟然陷入了沉默中，许久后才回答：“不好说啊。”

    朱清一愣，松鼠继而又说：“你觉着天仙二星的高手很厉害，但我也要告诉你，那妖兽十分罕见，而且体形巨大，凶残无比，一旦被彻底激血性，恐怕很难对付。”

    “而且，最关键的一点是，万一那畜生真的是被人豢养，很可能对方也会早有准备。驯养这类妖兽，他们有特殊的方法，用笛声来让这些妖兽乖乖听话。万一他用笛声训练这畜生攻击人，那么它的实力又会更进一步。”

    “那岂不是没有对付它的方法？”朱清皱眉。

    松鼠说：“所以松爷我当初就要你去找琉璃草。依我说，你还是得想办法，至少要让女人拿到琉璃草。有了琉璃草，即使对上那蛇怪，我们在暗，它在明，胜算自然要大上许多。难道你就想这么明晃晃地去打它的七寸？根本不可能！

    “而且，你也体验过了，与那畜生对视会让人心绪大乱，失去理智而狂。你又不懂那种清心凝神之法，万一失控，到时候可就真的叫天天不应叫地地不灵了！”

    朱清一想，确实如此，如今他们腹背受敌，既有千机阁内不知何人所养的怪物，又有天刀门在背后虎视眈眈。如此看来，情势确实十分严峻。

    “我们得加快度了。”考虑清楚这其中的利害关系之后，朱清一脸严肃地对森若雪说。

    森若雪一愣，继而淡淡地回答：“怎么，你对我千机阁的事情，竟然如此上心？”

    “若不上心，恐怕你我都会有大麻烦。”朱清平静地说：“既然已经是盟友，就暂且放下之前的恩怨，把麻烦解决之后再一起算账，阁主意下如何呢？”

    森若雪美丽轻灵的脸上划过一抹不甘之色，却很快被她压下，最后说：“可以。”

    “那事不宜迟，我们现在就想办法出去。”朱清率先往来时的路上走去。

    他回到洞口，凝神细听了一会儿，外面的声音虽然因为岩石的阻隔，听得不甚明显，但因为朱清的五感异于常人的敏锐，所以他竟然听出了烈焰豹的声音。

    那只烈焰豹显然被激怒得十分彻底，而这只妖兽似乎也十分聪明，明白朱清和森若雪逃入山洞之后无路可走，迟早会出来。所以它只在那里守株待兔。

    朱清很清楚，如果现在出去，那么就只能和那只烈焰豹对上，而森若雪现在的状况，显然不适合进行战斗。

    更何况，他们根本就耗不起。

    “我们现在不能出去。”朱清回过头来，对跟上来的森若雪说：“那只烈焰豹还守在外面。你何时能恢复正常？”

    森若雪按了一下自己的脉，秀美微蹙，回答：“恐怕至少要三四天的时间，而且未必能恢复到完全正常。”

    三四天的时间，完全等不了那么久。

    “我们得想办法从另外一条路出去。”朱清很快给出了解决方法，复又问森若雪：“你能不能联系到四拳大哥，让他们察看一下附近的地形，或者待我们出去后与我们汇合？”

    森若雪想了想，道：“你让开。”

    朱清依言后退了几步，森若雪走到洞口处，一挥手，她的面前顿时飘起了细小的雪花，渐渐地一只小小的冰鹤便出现在两人眼前。

    “去找人。”森若雪手一挥，冰鹤便像有灵性一般，摇摇晃晃地飞了起来，顺着岩石的缝隙飘出了山洞。

    森若雪待冰鹤完全飞出去之后，才对朱清所：“只能先这样了，他们能不能收到消息来找我们，就只能看运气了。”

    朱清点头：“既然如此，我们就先找找，有没有可以出去的路。”

    “等等，还有一件事情。”

    朱清一直在怀疑这一切的始末，总觉得他们被困在这里不是什么巧合，而现如今这种感觉越来越强烈。

    “你身份的事情，有没有其他人知道？”朱清试探着问森若雪。

    森若雪回答：“如果你说的是千机阁阁主的身份的话，那只有黑瞎子、陈四拳、墨白墨玄知道而已。而他们绝对不会将这消息泄露出去。若你说我半妖族的身份，那更没有人知道了，迄今为止，也只有你莫名其妙猜了出来而已。”

    朱清心说，那可不是我猜的，那可是松爷告诉我的。

    但这话自然不能说。真正让朱清担心的，是有人故意激怒烈焰豹，继而将他们困在了这里。

    “你不觉得这些事情不像是意外吗？”朱清问：“我们被困在这里，一时半会儿出不去。当然，情急之下躲入山洞也许只是个意外，但激怒烈焰豹的人一定知道我们会因此受到拖累。”

    森若雪冰雪聪明，一点就透：“你的意思是，有人在故意拖延？”

    朱清表情凝重，他确实是这么想的。

    而且他心中不详的预感越来越强烈，先前有这种感觉的时候还是在地下城，那个晚上他心绪不宁，总觉得会生什么事情。结果，一回到客栈云阑珊就跑来，告诉了他秦霄的死讯。

    在坏事方面，朱清虽然不想承认，但不得不说他的感觉确实很准确。

    森若雪听完朱清的话，表情也有几分严肃：“看来的确要加快度了。”

    “沿着之前的路继续往前走，试试看能不能有别的出路。”朱清建议道。先前他们采到金盏银铃花的路只是条分出来的小岔路而已，是一条死路，尽头就是他们此次无人涧之行的目的。

    而另外那条主要的路，却看起来十分漫长，似乎很深，也不知道到底通向什么地方。

    “去看看。”森若雪很快做出了决定。

    此刻她的态度已经没有之前那么强硬，和朱清说话的语气虽然称不上多好，但至少没有了那种拒人于千里之外的高傲和冷漠，在朱清看来这已经算得上很大的进步了。

    至于森若雪到底会不会履行之前的承诺，只能走一步算一步了。

    松鼠：“你真打算相信这女人？朱清小子我可警告你啊，女人心海底针！”

    朱清回答：“好歹她也算你半个同族，你就这么不愿意相信她？”

    松鼠不屑地回答：“什么同族？她可是雪狐后裔，跟松爷我有什么关系？”话虽如此，但松鼠的态度也隐隐约约有些软化，显然也是因为森若雪的身份。

    朱清笑着摇了摇头，不再说话。

    朱清和森若雪一前一后，一步一步走着，山洞里本就昏暗，越往前走，光线就越弱，到了最后几乎连眼前的东西都看不清了。

    难道真的是一条死路？朱清有几分失望。这样的话，那么他们还得另想办法……

    然而就在此时，两人面前突然出现了微弱的光亮。

    有出口！

    两人精神一振，接着一起加快了脚下的步伐，很快，他们面前便出现了一个不大的出口。然而当朱清和森若雪走到洞口之际，却被眼前的景象震惊了。

