    “天哪，今天第一次见识这样的人。”林城城嫌弃开口，带着嘲笑的表情。

    苏欣瑶笑了一声没说话，看到她刚才的样子，昨日的怒气直接消了一半。

    她也没想到苏静安还敢吃剩余的饭菜，处处透着穷酸气，忽然间她又更高傲了几分，环手冷笑盯着她的背影。

    她是苏家的女儿，从小接受良好的教育，她才是苏家被宠着的公主，而苏静安根本比不上她，想到这，苏欣瑶嘴角上扬。

    林城城在一旁冷嘲热讽，她最擅长的就是怼人，很少有男生能吵的过她。

    她起身走到前边，微微俯身盯着那盘饭菜，“啧啧”两声摇着头。

    “果然是农村来的，有蟑螂的饭菜还敢吃，呵。”

    苏静安抬眼看向她，又扭头见到苏欣瑶，脸上满是冷漠。

    刚才就觉得听到了一道熟悉的声音，没想到真是她，苏静安好好的心情先是被死蟑螂破坏，又见到自己讨厌的人，更加不愉快。

    捏着筷子的手慢慢收紧，听到林城城的话，她内心无语至极。

    “装什么大小姐啊，骨子里就是一个穷酸的人，再怎么装你也没那气质，你以为你能跟欣瑶比？你不配！懂么。”

    苏静安没讲话，她倒是有些疑惑，她什么时候跟苏欣瑶比了？这人睁眼说瞎话？

    “你有病吗？”苏静安冷眼瞥向她。

    听到她的话，林城城的脾气瞬间上来，她认为她可以辱骂苏静安，但她不能反驳。

    “原来这所学校上课是你的福分，你竟然还敢欺负欣瑶，给脸不要脸。”

    她说着，心下一动，拿出手机悄悄对准苏静安，相机很快就将这一幕拍摄下来。

    苏静安还在回味她刚才话里的意思，没注意到林城城的行为，回头瞅了眼苏欣瑶，有些意味深长。

    她大概能猜到是苏欣瑶又开始胡言乱语，颠倒黑白的把一件事说出去，明明是她在仗着自己的身份欺负她。

    “照片呢，我已经传到学校贴吧了，这次就让你好好‘火’一把。”林城城冷笑着挥动手中的手机。

    她没有黑屏，苏静安看到她刚发送出去的贴子，脸色不由得一沉，坐着好像气势上差了一截，她站起身与她平视。

    “蟑螂是你放的？”虽是反问句，但她的语气又有几分肯定。

    刚才就觉得有些奇怪，这是贵族学校，这里的食堂怎么可能有蟑螂存在，她只是离开一小会，一只蟑螂还能跑到她碗里自杀不成？

    林城城挑了挑眉没说话，她又转眼看向苏欣瑶，两个人都没回答她这个问题。

    但答案已经在无形中显出来了。

    “哟，已经有人开始回复我了。”林城城看着手机道。

    欺人太甚，苏静安气的身子在微微颤抖。

    “苏欣瑶，管好你的狐朋狗友，在没经过我的同意下，擅自偷拍属于侵犯肖像，你最好赶紧删了帖子。”

    林城城还没回怼，苏静安不给她开口的机会，继续说着。

    “家里面虽然有钱，但这些钱都是哥哥们赚的，你除了花钱，难道就不知道多想一想吗？不应该为了一己之快浪费粮食。”

    苏静安冷言说完后，气愤离开。

    苏欣瑶坐在后面的位置上，有一瞬间愣神，随即反应过来，她竟然还让苏静安给训了一顿？

    在这学校里，除了老师，谁还敢这样训斥她，苏静安算是第一个。

    她死死的瞪着苏静安的背影，恨不得把她的背盯出一个洞来似的。

    “你这个妹妹，只会狐假虎威吧。”林城城嘁声说道。

    经过这件事，连她们两人都没有多少胃口继续吃饭，特别是林城城，刚才她亲手捏着蟑螂丢过去，虽说是隔着纸巾，但她还是嫌弃万分。

    碗里的饭菜没动多少，两人对视，默契离开。

    “食堂里饭菜真的就那样，以后我们去外面餐厅吃吧。”林城城一边擦手一边说道。

    苏欣瑶没有讲话，但无声的同意了，她也不想看到苏静安，破坏心情和胃口。

    两人离开时，完全没注意到楼上那道视线。

    他观察她们很久了，那位置上只剩下三盘饭菜，他慢悠悠收回目光。

    原本无聊的午休时间，让他心生几分有趣。

    “不吃了？”

    对面的男生看着他，颜值也很高，但与他相比起来还是逊色几分。

    莫瞿单手撑着下颚，像是在拍画报一样帅气。

    坐在对面的男生不经暗叹几声，难怪他能这么受欢迎，莫瞿的颜值简直无可挑剔。

    他微微点头，面无表情时，透着几分冷漠。

    另一边。

    苏静安从食堂出来后回到教室，心中的气愤忍不下，生气拉开椅子，弄出不轻的响声。

    这个时候教室里人不多，范苗苗见她回来便凑了过来，坐在她旁边的位置上。

    正欲开口，发觉一点不对劲，她上下打量苏欣瑶，试探询问：“你生气啦？”

    苏静安翻开书本，奈何心中烦躁，一个字也看不见进去，她摇摇头。

    但范苗苗看的很明白，抿了抿唇，她忽然转身，苏静安没去看她。

    没过一会儿，桌上多了一瓶推过来的牛奶。

    “你也知道，这所学校里面都是一些贵族子弟，个个都是在家里被宠着的人，他们喜欢欺负人，这都是常事了，以后不要招惹他们就好。”范苗苗轻声说着，似还怕别人听到，压低了声音。

    “能避开就尽量避开，毕竟是在学校，学习才是重事，”

    范苗苗说的很真诚，也是认真才给她提建议，苏静安把牛奶握在手里，第一次在学校感受到几分温馨的存在，她点头。

    多看了范苗苗一眼，心里边对她的印象又好了一些。

    “我知道了，谢谢你。”

    见她样子好了不少，范苗苗摆手，“没事，都是同学，互相帮助应该的。

    苏静安有些感慨，如她所讲，学校班级里也有很多小团体，大多数是家里有钱有权的一起玩，而较普通的就成了被欺负的那一群。

    两人轻声聊着天，范苗苗半趴在桌上。

    门外突然传来骚动，声音愈发变大，她们两人听见，一同往外看去。

