    门‘吱呀’一声从里打开，一个丐帮弟子做了个请的手势。

    祝长乐立刻冲了进去，看着一脸疲态的老和尚满嘴的话又说不出来了。

    “发什么愣。”智清大师朝她招招手。

    长乐慢吞吞的走过去：“你好累了呀，老和尚。”

    “一路逃命，还要吊着童老头的命，当然累，还饿，快让人去弄些吃的来续续我的命。”

    祝长乐忙回头喊：“凤姑，凤姑，准备吃的，要快点！”

    凤姑在外边应声。

    “老和尚你先吃点肉干垫垫。”

    祝长乐从袖袋里拿出油纸包着的几块肉干递过去，这是半莲给她的，她现在惜肉，一天就嚼一根磨磨牙，这会倒是大方了。

    老和尚也不和她客气，接过去一口就咬了半根，香得他嘴里口水更多了。

    “哪来的？”

    “断龙阙来人了，带来不少肉，最近我每天都有吃到。”祝长乐吞了口口水，那馋样都写在脸上了。

    老和尚听说过断龙阙和小长乐那点事，将剩下的半根送进嘴里，朝着轮椅上推过来的祝长望拍了拍桌子边缘。

    祝长望会意，将手放了上去。

    号完脉，老和尚满意的点点头，他最喜欢听话的病人了，这方面祝长望挑不出半点不好来。

    “那方子继续吃着，药膳也是。”

    祝长望神情恭敬的应下。

    老和尚也就不再理他，拿起另一根肉干又咬了一半，看着眼巴巴的小长乐道：“丐帮折了十四个人在那里，身手都不弱。”

    “怎么，怎么会？你们带不走人自己跑他们还能追上？”

    “你和护翼队说战场上和武林中动手不同，这就忘了？”老和尚取笑她，“对方天罗地网张开了在那等着，能活着回来就是万幸了。”

    “腚腚……”

    “我没看到他，童老头儿有没有看到我不清楚，我们分头去找的。”

    祝长乐看向床上昏睡的人，叹了口气道：“能恢复过来吧？”

    “你大哥我都救得回来，童老头这才哪到哪。”

    要真这么轻松你至于那么着急？祝长乐懒得拆穿他，伏到桌子上犯愁：“腚腚这到底有个什么爹啊，我要灭了他爹他还认我吗？”

    “就他住那地方和部署的那个阵仗，他爹不是王爷就得是亲王，或者……”老和尚慢吞吞的嚼着肉干吊小长乐的胃口。

    “或者什么呀，快说快说。”着急之下祝长乐就要去抢仅剩的一根肉干，她都馋好久了，用尽洪荒之力才没去抢，正好给她机会！

    老和尚一把按住，拿起来叼嘴里朝祝长乐抬了下下巴，一副你来抢的架势。

    “你幼稚不幼稚。”祝长乐气恼的抓起油纸团巴团巴扔过去，“快说。”

    “或者他本身就是个王爷亲王啊还能或者什么。”

    “认真的？”

    “当然。”

    祝长乐眉头紧皱，虽然她说过腚腚是皇子之类的话，可那真的是说笑，要是成真了她就该哭了。

    祝长望问：“大师能将那地图画出来吗？”

    “西蒙京城还是童小子在的那宅子？”

    “若都能画出来最好。”

    老和尚回想了下，“去过的地方能画出来八成，宅子我只走了半圈，京城只去了一小半。”

    “够了，不敢贪心。”

    “行，回头画给你。”老和尚看向祝长望：“用来做什么？”

    “有备无患。”

    “我瞧着倒像是要打到人家京城去。”

    祝长望笑：“若有机会，有何不可。”

    老和尚看看他，又看看一脸理所当然的小长乐，这两兄妹还真有这打算？转念一想，要是这样，何庆博想动西廉军就真找不着理由了，谁能说开疆拓土的将军有错？

    “童爷爷什么时候能醒？”

    “得晚上了。”老和尚活动了下手臂，“你不用在这里等着，你不找他他也得找你，因他的私事已经折了丐帮这么多弟子，以他的脾性不会再找丐帮弟子帮忙了。”

    “用不上童爷爷开口，腚腚我是一定要救的，他等着我呢！”想到小伙伴在她顾不到的地方吃苦头，祝长乐声音低落下来，“他要求把脏衣服都带走就是留给我的线索，我现在唯一担心的就是他脾气犟，要吃大亏。”

    “不担心他被人裹胁着站到你的对立面去？”

    “他不会。”祝长乐想也不想就否了老和尚的话，“对方能威胁到他的不外乎童爷爷和我，他很清楚我们俩都不可能落到西蒙国手里，也不可能坐以待毙，这事威胁不到他。”

    凤姑提着食盒进来，祝长乐收了话头，起身帮着把饭菜拿出来。

    “先炒出来一个菜您先吃着。”凤姑把食盒重又盖上，回头对屋里的丐帮弟子道：“饭菜都在准备，马上会送来，请稍候。”

    丐帮弟子忙道谢。

    祝长乐走到大哥身后道：“老和尚你吃好后好好休息，回头我把军营里医术高超的秦大夫叫来，你们切磋切磋。”

    “小长乐懂我。”智清大师眉眼间全是笑意，小皮猴儿小的时候就贴心，长成大皮猴儿后更贴心了。

    “当然懂你了，你多少根胡子我都数得清清楚楚，你要有头发我也能数清楚。”

    “得亏我没有头发，不然就为难你了。”

    祝长乐笑得一副欠打样，智清大师也不逊色，两人你来我往的斗了一嘴，看在他今天很累的份上祝长乐决定手下留情，做了个鬼脸推着大哥离开。

    祝长望笑眼看着一老一小玩闹，出得门来听着身后的人欢快的和迎面行来的蔡滨打招呼，见着前边桀骜不驯的人神情立刻缓和下来，他越来越能理解这些强者为何待长乐不同。

    他家的小长乐从来都没有觉得被谁喜欢着是应该的，她得到了多少就想着要回报更多，这样的孩子谁能不喜欢。

    “我来看看童老头。”

    “睡着呢，要晚上才醒。”祝长乐爱娇的往蔡滨身边凑，“我让人热壶酒送来，蔡爷爷您陪老和尚喝一杯吧，他脸都苦成这样了。”

    祝长乐扒拉着眼角嘴角往下拉。

    “祝长乐，我可没聋。”智清大师笑骂的声音从屋里传来。

    “快了快了。”祝长乐哈哈笑，笑完了又低声和蔡爷爷道：“您进去看看就知道我有没有说假话。”

    蔡滨笑着敲了她脑袋一下：“送酒来。”

    “是！”

