    

    煤球正在堂屋里的大门前面，对着门外还在叫。门外的人还在小声训斥煤球。林晓冬笑着道，“哪个贼大半夜的不睡觉，来我家想干啥啊？”

    门外突然安静了一下，然后道，“听说这家有个漂亮的小媳妇，我来采花的。”

    “流氓！”林晓冬红着脸开了门。

    门外果然站着熟悉的男人。“沈沛！”

    她高兴的扑过去抱着他。

    哪怕满怀都是冰冷的冷气，她还是觉得满足。就和拥抱了全世界一样的。

    太想念他了，要不是工作忙碌，她觉得这等待的日子不好熬。

    沈沛赶紧抱着她往屋里来，然后关门。“哎呀先放开，我身上冷，把你给冻着了。我脱光了给你抱。成不？”

    他说着不正经的话。

    林晓冬呸了一声，将人推开，“真是不要脸了，没结婚之前，咋看着你还正经。结婚之后越发像个混子了。”

    沈沛快速的脱了外套，然后把自己媳妇抱起来往屋里走，“这不是娶进门了吗，咱就不装了。咱就是这样的坏男人。”

    林晓冬：“……”

    好些天没见，加上天气又冷。两人也顾不上互述衷肠，就着急的做起了热身运动。

    煤球在门口呜咽了几声，见没人理会自己，又蹲回了自己的小窝里面。

    后半夜，林晓冬实在太累了。

    想和沈沛说说话，都没了精力，眯着眼睛就睡着了。

    沈沛呢，倒是起来打了热水，给媳妇清洗。在堂屋的时候，煤球被吵醒了，又对着他呜咽几声。

    沈沛道，“这么黑，不出声都看不到。果然是个看家护院的好狗。”

    煤球：“……”

    林晓冬一觉睡到大天亮。

    她觉得自己好像做梦了，梦到沈沛半夜回来了。

    但是等她从床上起来的时候，发现自己浑身酸痛，就知道这不是梦了。

    穿好衣服出了门，炉子上面已经放着热乎的吃的。

    墙角柴火也多了，水缸里面的水也快满了。人不在家里，水桶也不在，看来是去挑水去了。

    煤球蹲在门口看着门外，似乎在等男主人归来。

    她揉了揉煤球的脑袋，然后去洗漱。

    刚弄好的，沈沛也回来了。

    把水倒入水缸种，脸上已经有了汗水了。

    林晓冬拿着毛巾给他擦脸，“一大早的，干啥这么辛苦啊。”

    沈沛咧嘴笑，“这不是在家里待的时间不长吗，得赶紧把活都干完了。”

    林晓冬听到这话就恍惚了，“还要出门吗？”

    “是啊，这次回来是临时回来一趟，明天就得走。”

    林晓冬难受了，但是也没说啥。沈沛注定是不平凡的，他是展翅高飞的雄鹰，不该被自己束缚。

    沈沛拉着林晓冬进了屋里，“媳妇，给你看看我这次的收获。”

    林晓冬跟着进屋，就看着沈沛从带回来的包掏出一件破衣服来。然后从衣服夹层里面掏出厚厚的一叠东西。

    “……”林晓冬心情激动起来。

    打开一看，果然都是钱。而且还是大团结。

    然后沈沛继续掏。又掏出了两叠来。

    一叠就是一千，这是整整三千块啊。

    林晓冬道，“你咋弄这么多钱！”

    “我跑了两趟货，还是来回不打空的。然后自己倒腾了点东西去卖。

    要不是还给运输公司付租车钱，还得更多。不过这也不是咱全部的，另外我还请了一些人，回头要付点工资。但是不多。”

    林晓冬都不知道咋说了。

    她也不图这钱，但是就图他这种自信的魅力。

    她以前和沈沛在一块的时候，就有人说她是图沈沛的钱。

    那会儿她就和沈沛说了，钱也是沈沛个人魅力的表现。他能挣钱，代表了他上进和能力。有能力还上进的男人，谁不爱？

    沈沛看着自己媳妇那小脸红彤彤的样子，问道，“咋了，高兴傻了？”

    “你咋这么优秀呢？”林晓冬高兴的抱着他，在他脸上亲了两口。

    沈沛作为大男人的虚荣心得到了强烈的满足。

    还有啥比得上媳妇的崇拜更鼓舞人心呢？

    “我还给你买了东西。”他从包里掏出一双皮靴来，“说是首都来的货。我也不知道是不是真的，但是看着样式挺好看的，质量也好。”

    林晓冬倒是懂这些，一看牌子，就知道是首都的好货。她娇嗔道，“不便宜吧，你就知道乱花钱。”

    “咋乱花钱了？我这还没给你买别的呢。”他想着配大衣，然后里里外外，上上下下的配，可是时间来不及，不好挑剔，只能作罢。

    想着等货跑完了，回来过年的时候，就带晓冬去省城百货逛街，然后慢慢的挑。

    林晓冬将鞋子穿上了。

    特别合脚，软绵绵的。这会儿还没假皮一说，都是真材实料。穿着是真舒服。林晓冬道，“你自己没买一双？你跑长途，穿这个舒服。”

    “不能穿，我跑长途都是把鞋子脱了的，要不然憋得慌。还得帮着卸货，买这种好鞋子是浪费了。好不如解放鞋穿着舒坦。”

    “那多冷啊。”林晓冬难受，“你自己也买一双好鞋。我在县里也找不到好货。”

    “知道了知道了，你就是啰嗦。”沈沛美滋滋的说道。

    林晓冬捏他的脸颊。

    这鞋子穿上，林晓冬就没脱下来了。

    她知道沈沛喜欢她穿着他买的东西。这会儿趁着沈沛在家的时候，就穿给他看，让他高兴。

    吃饭的时候，沈沛就问起了家里的情况，“没人欺负你吧。”

    “没呢，你看我这好好的样子，谁能欺负我？”至于沈家人抢生意那事儿，反正那边也没讨着好处，就不让他担心了。就回来一天呢，好好过。

    沈沛道，“那就好，要是有人欺负你，你就和我说。”

    “知道啦，你是我男人，我当然得和你说。”林晓冬哄着道。

    被哄的男人心里十分美丽，笑的神采飞扬。

    然后说起了自己的工作情况。

    听说了沈沛在省里还真接到货之后，林晓冬惊奇极了。

    她咋感觉对于这个男人来说，啥事儿都不算是事儿呢？

    她问沈沛咋接的。

    沈沛就把自己的事儿说了。拿着那些生产大队的证明，去冒充某个领导的穷亲戚。

    获得了别人的专门照顾。

    然后又因为这份照顾，让别的单位以为他有啥后台，所以也稍微拉拔一把。所以他暂时不缺单子。

    甚至还转了个拉不完的单子，给运输公司，和人家分红。

    林晓冬：“……”

    她想到后来听过的一个故事，和首富时候自己是某世界银行副行长，然后和某银行行长说自己是世界首富的女婿。最后这男人成了首富女婿，也成了世界银行行长。

    她以为是个故事，没想到还真有这种事儿啊。

