    “不能让虞生炙将阿玦带去月宫。”

    燕宸曦冷冷地说道。

    虞生一族禁止与皇室联姻，这也是燕宸曦一开始知道了虞玦的身世，顾及的原因。

    当时他忌惮的并非是慕容仪，相反的是长虞山的那些人，可是偏偏，他所担忧的成了现实。

    虞生炙设了这么大的一个局，将虞玦带走，更多的是因为他的缘故。若等虞生炙将虞玦带到了他自己的地盘，燕宸曦想要从虞生炙手中抢人，无异于是虎口夺食。

    若不到万不得已，绝对要拦住虞生炙！

    “你去南境，将月氏王在并州的消息透露给南境各部……”

    燕宸曦淡淡的吩咐，月色下，俊美的面容闪过了一丝嗜血的神色。

    对于虞生家主而言，这一生天纵奇才，顺风顺水大半生，除了当年在追慕容仪的事情上稍微困难了些，还没真的遇到过让他为难的事。

    但现在虞生炙知道了哄女儿的困难程度，远胜于当年……

    自从那日之后，虞玦便也再也没理过虞生炙，这也就罢了，虞玦还病了。

    每日昏昏沉沉的，小镇上也没什么好大夫，幸好齐泗壬略通医术，给锦离开了点方子，这让虞生炙有些后悔当日拒绝了百里细辛跟着来南境的提议了。

    “不就是一个燕宸曦么，除了模样好点，功夫不错，身份高点，有什么好的。”

    此时，虞生炙瞧着病恹恹的抱着猫儿的虞玦，每日例行一次劝说……

    只不过说着说着，虞生炙自己也觉得心虚……

    毕竟放眼东陆，能够能与燕宸曦比拟的青年才俊，确实……不多。

    不过……

    模样好、功夫好、身份高，虞生炙倒是想起了一位！

    “明清远我瞧着就不错。”

    默默站在一旁，听着虞生炙劝说虞玦的齐泗壬，差点被自己口水呛到。

    他家主上，这是想做什么？

    在齐泗壬惊悚的目光下，虞生炙开口道：“虽月氏比不上大燕，但他毕竟是月氏的国主，月氏王宫离月宫进，你嫁过去若是受了欺负，为父定能帮你出气的……”

    说着，虞生炙也觉得有些不妥，道：“不，他若是敢欺负你，为父直接换个月氏王便是！”

    齐泗壬无语扶额，而虞玦气的不行，若不是没力气，都想拿枕头砸他了。她根本不想再看虞生炙，直接抱着雪球，背对着他，虞生炙最终只能无功而返，再次感慨哄女儿好难啊……

    “主上明知小主人身体不好，情绪不宜过于激动，还非得说那些话激她做什么呢。”

    虞玦昏昏沉沉之间，听到齐泗壬的声音道。

    虞生炙叹了口气，也没说什么，虞玦听到了他低咳了几声。

    “主上您的伤？”

    齐泗壬紧张的问道，闻言虞玦瞬间清醒了几分，虞生炙受伤了？

    “无碍。”

    虞玦听到虞生炙平静的声音道，“这几日你好好照顾她，如今我们已经在南境，便不急着启程了。”

    白天睡的太多，这个晚上虞玦醒来之后翻来覆去的有些睡不着，绘锦照顾了她好几日也累了，正在外间的软榻上睡下了。虞玦也没惊动她，便起身披了件衣服提着一盏灯笼在院落里走着。

    与并州不同的是此处院子里种满了颜色鲜艳的五色瑾，借着月色和灯火，虞玦留心看去，却见传言中的五色瑾最多有三种颜色，并没有看到之前虞生炙所言的五种颜色的五色瑾。

    各色的鲜花在风中招展着，让人恍若置身于春日，虞玦看着那到了中秋分外明的明月，恍然之间察觉，此时的上京应该是北风肃杀的秋日了……

    如此星辰如此夜，为谁独立中宵。

    虞玦怔怔地站了会儿，便见齐泗壬提着灯笼路过。

    对于这位看似乖巧、实则腹黑的小主人，齐泗壬算是领教了她的手段，瞧见她一个人在院子里站着，虽附近有暗卫守着，就算是她再如何的厉害也跑不掉，但齐泗壬依旧不由一阵心惊胆战，到了虞玦这边问道：“小姐这是睡不着吗？”

    虞玦只当做没瞧见齐泗壬眼中的戒备之意，瞧了眼他手中熬的浓浓的药碗，嗅了嗅，道：“这是治疗内伤的药，他……受伤了吗？”

    齐泗壬知道虞玦会些医术，也不瞒着她，便道：“主人昔年伤了心脉，这些时日……旧疾复发，正在调养。”

    听他这么一说，虞玦便想到了当日为虞生炙诊脉时他那破碎的脉象。虽然有一部分是他自己故意伪装的，但虞生炙如此异常的脉象，肯定是有旧伤在身的。

    十六年前究竟发生了什么？

    虞玦怔然了一会儿，方才回神，对齐泗壬道：“既然如此那你就将药送给他吧。”

    “哎。”齐泗壬应了一声。

    离去的时候，似是想到什么一般，迟疑了会儿，还是对虞玦道：“小姐，我知道你不想来南境，但这都是宿命所归……你不要怨主上。”

    虞玦握着琉璃灯，神色淡淡的，没说话，也不知是否将齐泗壬的一番奉劝听了进去。

    见她这个样子，齐泗壬心底叹了口气，但还是道：“还有……主上这几日身体不太好，还请四小姐不要再惹主上生气了。”

    原本神情淡淡的虞玦，闻言下意识的握紧了手中的灯笼，抿了抿嘴角……

    就在齐泗壬以为她不会说些什么的时候，听到虞玦极淡的声音道：“我知道了。”

    齐泗壬微微有些错愕，却听虞玦犹豫了片刻，道：“若是……他真的不舒服，我可以替她施针。”

    在那摇曳的烛火下，虞玦的轮廓变得无比柔软，明亮的眼眸中带着淡淡的担忧神色。

    “真的是个容易心软的孩子啊。”

    此时把守严密的主院中，虞生炙喝下了齐泗壬送来的药，调息了片刻，笑着说道。

    那冷峻的眉眼中，说不出的柔软，从这样的角度来看，齐泗壬发现其实他们父女二人还是很相似的。

    齐泗壬追随虞生炙多年，鲜少见到这个人笑，唯有在虞玦面前的时候，冷峻阴鸷的眉眼，方才多一层暖意。

    到底是血脉的羁绊啊……

