
杨夏月的脸上带起了几分红晕，可是说话的时候，还是口是心非：“我才没有想你！”

陆云淮盯着杨夏月的唇，忽然间觉得口齿之间有一些干涩。

他不由自主的低下头来。

开始的时候，是绵绵细雨，后来的时候，就是疾风骤雨。

等着雨消云散，陆云淮把杨夏月圈的更紧了，他哑着声音问道：“现在想了吗？”

杨夏月又是一口要在了陆云淮的肩膀上，松口后才闷声道：“我想啊，每时每刻都在想你，想你到底是什么原因没了音讯！”

“若你做了负心汉，我定然也不会饶你，可若是你有原因的话，我就有一些自责了。”杨夏月说到后来的时候，声音之中就有了一些怅然。

“自责什么？”陆云淮问道。

杨夏月敛眉：“你吃了那么苦，一定很想我吧？很需要有人在你的身边支持吧，可是我却不在你的身边。”

“我对你的了解太少了。”杨夏月继续道。

曾经的时候，不是陆云淮不愿意告诉她一些秘密，更主要的原因是，她自己一直在回避和陆云淮谈这些。

她怕被牵扯到一些麻烦里面，所以一直有所保留。

至于陆云淮，大约是出于保护她的目的，她不问，陆云淮也不说。

陆云淮伸手揉了揉杨夏月的头发，这才轻声道：“我也很自责，你吃的苦比我要多。”

他不过是受一些皮肉之苦。

可是小夏呢？

想到陆老爷和罗氏做的事情，陆云淮就眯起了眼睛，还真是欺人太甚。

他当初还念着陆府对他到底有养育之恩，所以留着几分情面，想着陆府的人也不会彻底撕破脸皮。

便是罗氏再糊涂，陆老爷也不可能做糊涂的事情。

毕竟这么多年，他都喊陆老爷为父亲！

他是万万没有想到，陆老爷竟然会这样纵着人欺负杨夏月。

陆云淮想着这些的时候，神色就阴冷了起来。

杨夏月扯了扯陆云淮的衣角：“你再想什么？眼神也太吓人了。”

“我再想，怎么和那些欺负了你的人算账。”陆云淮沉着脸道。

杨夏月听了这话，就笑道：“这些人到也没真正的欺负到我。”

其实罪魁祸首，就是那赵庭和陆红蔷了。

想到赵庭，杨夏月脸上的笑意更浓，现在的赵庭，坟头草都要长出来了吧？

那陆红蔷千方百计的嫁给了赵庭，可是到头来，却也是竹篮打水一场空，虽然她自己没有直接受到什么伤害。

但杨夏月觉得，赵庭出事儿的消息，对于陆红蔷的打击肯定是巨大的。

陆红蔷成了个寡妇，想来那爱女如命的罗氏和罗老爷，心情也不会好受。

杨夏月这样做完之后，到也没什么后悔的感觉。

她从来没有想过主动去伤害谁，但是也不是随便谁都可以拿捏的。

原主的一条命，赵庭虽然不是直接凶手，但也是帮凶，在原主最需要帮助的时候，他是坐看原主去死的。

甚至杨夏月一直都怀疑，马氏之所以敢动手，是因为赵庭暗示过什么。

比如赵庭说过，只认婚书这样的话。

陆云淮闻言道：“我就知道你是个厉害的，但是有些事情，是我这个做夫君的，必须为你做的。”

杨夏月听到这就轻轻的笑了起来：“陆公子，你现在已经不是我夫君了。”

陆云淮低头看着杨夏月。

他的目光深邃且灼热，看的杨夏月有几分发慌。

他凑近了杨夏月，咬牙切齿的道：“即便现在不是，往后也会是。”

杨夏月笑盈盈的：“那就得看你表现了！”

“你呢，要是惹我不高兴了，再嫁给你之前，我可是随时都可能反悔。”杨夏月笑道。

“还有，如今你是陆府四公子了，身边是不是有什么通房丫鬟侍妾之类的了？”杨夏月又问。

“不是早就同你说过了么？我的身边除了你不会有旁人。”陆云淮耐心的道。

“你自己或许是这样想的，可我是听说，那些大户人家的长辈，可不是这样想的……也许，你的家里人，会给你送漂亮丫鬟呢。”杨夏月似笑非笑的。

陆云淮听了这话之后，脸上的神色微微一僵。

杨夏月注意到陆云淮的变化，脸色也沉了一下：“我该不会说对了吧？”

陆云淮收回手，尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后道：“我的身边只有小厮。”

之前的时候，的确有人送丫鬟过来。

不过他都拒绝了，拒绝不了的，他也根本就没让那些丫鬟到内院伺候。

但这件事，忽然间被杨夏月说出来，他还是有点心虚。

杨夏月狐疑的看着陆云淮：“真的？”

陆云淮点头：“我要是真的想要漂亮丫鬟，在柳安县的时候，那也是大户人家的公子，身边早就有了，何必等到现在？”

杨夏月微微一撇唇：“我们早前说过的，和我在一起，你的身边就不许再有别人。”

“如今你的身份变了，可我们的约定没变，你要是做不到的话，大可以趁早和我说。”杨夏月继续道。

她虽然愿意相信陆云淮。

可是哪个热恋之中的姑娘，不是这样相信自己的情郎的？

只要付出了十乘十的喜欢，那就算是再聪明的人，也可能会被伤害，被辜负。

而且她这种一生一世一双人的想法，在前世的时候，那自然没什么，可是在这个朝代，也算的上离经叛道了。

陆云淮把杨夏月拉到自己的怀中，然后道：“你且放心，我既然答应你了，就会做到。”

更何况，如果没有杨夏月出现，他也不会想着浪迹花丛。

他甚至都做好了一个人过的决定了。

也只有杨夏月，才能走到他的心中，让他毫无保留的信任。

杨夏月正要说什么，就听到一旁传来了一阵脚步声，杨夏月当下就推了陆云淮一下：“放开我！”

陆云淮顺势放开杨夏月，不解的问道：“怎么了？”

“好像有人过来了！”杨夏月连忙道。

陆云淮笑了起来：“小夏，我们不过是有情人相会，怎么让你这样一说，好像是在偷情一样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031021"  chaptername="口是心非">加入书签</a>
</div>
