    正文丹香药庄

    进城之后，沈翔看见许多人都聚在一面很长的墙壁前面，他走过去一看，只见墙壁上面贴满了信息，都是一些指引之类的信息，上面有全城的地图，标示着一些客栈、知名店铺、皇宫、武道家族的地址……

    地图非常详细，沈翔很快就在地图上面找到了那是距离皇宫很近的地方，同时还看见刚刚标示上去的薛家，薛家是正在搬来王城的家族。

    这面长墙不仅仅有地图，还有其他的一些讯息，比如寻人、寻物、求购、出售或者是招工之类的东西，能让一些初来王城的人快找到工作。

    沈翔的匆匆扫了一遍，惊讶的现竟然有他叔祖留下来的招工信息。

    “招纳炼丹师，所在地点是……沈禄宗留。”

    沈翔记住了那个地方，然后在地图上面寻找，很快就能找到。

    “叔祖动作真快，刚刚来到王城就能找到一间好的店铺！”沈翔从地图上能看出那个位置非常好，就在十字路转角的地方，而且还是三层建筑，面积也很大。

    记住路线，沈翔立即前往。

    很快，他就来到了一个比较繁华的地带，看到一间关着大店铺，不过这店铺很烂，有许多刀痕和其他痕迹，好像被人打砸过一样。

    沈翔紧皱着眉头，轻敲着『门』。

    道带着愤怒的声音从传来。

    “叔祖，是我！”沈翔低沉应道，此时他能猜到一些什么。

    打开，沈翔就看见沈禄宗那苍老而愤怒的面容。

    这时候，沈翔看见了的场景，居然是一片狼藉，碎烂的座椅，满是刀痕的墙壁，看见这些，沈翔顿时紧握拳头咯”的脆响，眼眸中也满是愤怒。

    “谁干的！”沈翔得问道，他誓，他一定要让那人付出十倍的代价。

    “进来再说！”沈禄宗说道。

    沈翔进去之后，从一楼走到三楼，墙壁、地板、顶板都被人用利器破坏过，桌椅更是不用说了，没有一件完整的东西。

    沈翔越看越愤怒，但神情却平静得可怕，这倒是让沈禄宗微微惊讶起来。

    三楼，沈翔和沈禄宗坐在地板上。

    “后院还是好的，我原本请了两个小二来看店，现在他们都被打伤了，我刚刚去给他们送去了丹一些灵钱。”沈禄宗叹气道：“这个店铺我在很久之前就买下的，一直空着，今天早上我出去之后，就有一群人冲进来……然后就变成这样子了。”

    “谁干的？我现在就去找他们！”沈翔眼眸中满是杀意家长老和天才都被他干掉了，他还有谁不敢杀？

    沈禄宗说道：“原本我也想去教训一下那个家伙，但谁知道那家伙是这里一大丹力的掌柜，如果我们再得罪这个丹力的话，我们以后要购买丹难了。”

    沈翔冷哼一声：“叔祖，这个你不用担心！我们沈家刚刚进驻王城，就被人上负，如果不强硬一些的话，那我们沈家以后还怎么在这里去？”

    沈禄宗说道：“这个我也知道……那个丹力的掌柜是想得到这个好的店铺，但我却一直不肯出让，直到我贴出招工的讯息，他才动手的，他是想让我知难而退。”

    沈翔撇撇嘴说道：“叔祖，你可是一个炼丹师，居然被一个掌柜欺压。”

    沈禄宗苦笑道：“我这还不是为了顾全大局！我们沈家已经得罪了

    王城里面出了是一个丹力之外，还有另外一个，那就是丹香在王城和其他一些城市里面都有分店，而且是一个行事低调的势力，但如今却做出这样的事情来。

    “是丹香吗？我这就去找那个掌柜！这王城里面有五家丹香是哪一家？”沈翔站起身来，拍打着屁股上的尘土，看那神情，就知道他绝不会罢休了。

    沈禄宗如今也没有办法，他知道自己这个侄孙的实力以及那股傲气：“南边那家，记住别杀人，在王城里面杀人可是没有好果子吃的！我和你一起去吧。”

    沈翔点了点头，然后和沈禄宗离开了店铺。

    “叔祖，你现在是什么实力？”沈翔问道，他和沈禄宗在一起，只能感应到他身上的一股火气，并不能感应出他的真气浑厚程度。

    “嘿嘿，我可不是吃素的，虽然没有你爷爷那么强。”沈禄宗并没有告诉沈翔。

    “小家伙，王城里面可谓是卧虎藏龙，所以即便是我都不敢随意动手。”

    沈翔点头道：“这我知道，听叔祖你这么说，你应该很厉害呀！居然愿意吃瘪。”

    沈禄宗笑道：“以后你知道有时候吃点瘪没有啥，就像现在，谁都不知道我这糟老头的确切实力，如果惹恼了我，嘿嘿……”

    沈禄宗笑得极其让沈翔不由得打了个冷颤，如果隐藏实力的话，可以给敌人来一个出其不意，这倒也是非常的手段。

    不一会儿，沈翔和沈禄宗来到了一座被高墙围着的庄园里面，这里便是丹香他们进入了一座较大的二层建筑，这里是丹香里面主要售卖丹场所。

    “小子，别太出格就行了。”沈禄宗低

    沈翔点了点头，然后大喊一声：“这里的掌柜，给我滚出来！”

    声音是沈翔灌入浑厚的真气吼出来的，吼声震得这座建筑微微颤抖起来，在这里面的人更是震惊不已，居然有人来丹香闹事，而且还是一个少年！

    丹香的生意不错，但被沈翔这么一吼，所有人都立即走出大外面观望着里面的情况。

    沈翔这么一吼，惊动了整个丹香的人，许多护卫都立刻赶来，将沈翔包围住。

    这些护卫都是凡武境四重、五重的，沈翔从他们身上溢出的丝丝真气就能判断出来，像沈翔这种凡武境六重的人并不多，年纪轻轻的更是少之又少，所以沈翔的实力和这些护卫来比还是比较强的。

    沈翔看了看身边，型沈禄宗已经不见了，在刚才沈禄宗就人群之中走到了外面，看来沈禄宗不想参与这件事。

    “你可知道这里是什么地方？竟敢闯进来闹事！”一个约莫三十来岁的英俊男子走来，他身上穿着一套白贵的衣服，腰间挂着玲珑剔透的一看就知道是个身份高贵的人。