    “噗！”

    白浮云张口喷出了一口鲜血，心高气傲的他承受不了这种打击，为了这一战他憋了数个月，一直压抑，挤在心口。

    可这一战。

    自己连资格战都没有。

    这让他不由想自嘲冷笑，遥想昔日刚进入道院自己是如何的轻狂，骄傲，身上有书生气息弥漫，比起四周的诸位师兄也不差哪里。

    可现在，再看自己是如何的狼狈。

    红衣青年张默脸色微冷，道：“阁下未免太过了，杀人诛心，毁他道心，这是要废了白浮云师弟！”

    唐云冷漠道：“有么？”

    “他不过是没资格与我一战而已，怎么就成了杀人诛心，毁他道心？若这样说，他在古遗迹的一幕幕你听说了吗？”

    “在古遗迹中，他直言：我与我朋友太弱，不要的时候，他有考虑过我们的感受吗？当我初露锋芒的时候，他直言你知道错过了道院，错失了什么吗？”

    “当我引人注目的时候，他直言，太狂，不要时，你们又在哪里？”

    这一句句逼问，让在场诸多人都脸色难看，此事，他们也听闻了一二。

    “现在，我只不过在阐述一个事实，他不配与我一战，你们有问题？”

    “有！”杨漠清冷的声音传来。

    “杨漠师兄！”

    “杨漠师兄！”

    众人看向来人都不由道。

    杨漠冷傲道：“在古遗迹他代表的是道院，他有资格这样说！而你，则是被选拔者，所以说的一切你都要听着，无论好听与否！同理，他拒绝你，也是因为道院看不上你！而你不能反驳，因为，你是被筛选者！”

    “呵！”唐云冷笑了一声。

    这是什么搞笑的说法。

    他扫视诸人，冷笑道：“那现在，他就是战败者，战败者有什么资格说话，又有什么资格言论，更有什么资格质疑一声？”

    “莫说我毁他道心，纵然是将他杀了，也是他应该承受的，因为，他是战败者！而你，则是下一个！”

    “嚣张。”杨漠冷笑：“真不知道是谁给你的勇气这样狂言，是他吗？我道院的一个弃子吗？”他的眼角余光看向了邋遢青年。

    唐云的眸子立即眯缝起来，身上有一股极致的寒冷弥漫。

    抿了抿嘴唇，道：“突然之间，不想和你废话了！”

    “棍！”

    灵气汹涌，却被身后的邋遢青年打断，只见他扔出一根暗金色的长棍，道：“哝，那这兵器更趁手一些！”

    “看来，真是这个道院弃子给你的勇气啊！”杨漠冷笑，身上的境界徐徐绽放，法相四重天，法相五重天，法相六重天。

    唇角有玩味的讥笑，道：“你以为，我会压制境界吗？”

    “很抱歉！”

    “不存在的，境界是我一点一点修炼上来的，你还不配让我压制境界！”

    红衣青年张默，还有一行人蹙眉，道院也有道院的骄傲，同境当中他们自认为不弱于任何一人，没必要仗着境界的优势欺负人。

    唐云也笑了一下，道：“你想多了，无论是法相四重天，还是法相六重天你在我眼中真的是无区别，一棍的货色！”

    杨漠眼神渐冷。

    握着暗金色的长棍，唐云又找到了哪一种感觉，在瀑布前一棍一棍砸下，棍势在无形中自成，眼下，他抡起暗金长棍。

    风从平地起。

    势从棍上放。

    只一刹那，围观的诸人都心神一凛，凝重道：“棍势！”

    “呼！”

    抡起棍子，狂风骤起，他那一席白衣被吹的猎猎作响，然而，他手中的棍子转动的却是越来越快，几乎是眨眼的功夫就凝成了狂暴的飓风。

    “轰！”

    旋即，一棍砸了下去。

    白衣猎猎，青丝飘舞。

    长棍还没降下，那棍势已经轰出，遥遥可见一根十丈大小的棍子猛然从虚空中砸下，降临之下，让下方的砖石骤然裂开，凝成一个棍子的虚影。

    杨漠更是在棍子之下。

    他豁然抬头，双眼中有一缕吃惊，这一棍有些东西。

    “轰！”

    法相绽放，与身后崛起，法相大手朝着棍势抓去；轰隆一声，长棍撼动在法相大手之上，造成了剧烈的颤动，却无伤根基。

    “不过如此！”他轻声自语。

    唐云的声音也随之落下：“是吗？”

    刚刚，那降临的只不过是棍势，眼下才是真正的棍子，早已在无形之中携带了棍威，棍势一并砸下，汹涌中砸在了那法相之上。

    “咔嚓！”

    一道裂纹从法相大手上弥漫，眨眼的功夫覆盖法相，轰的一声爆碎开来。

    棍威势不减。

    咚的一声砸了下去。

    “轰隆！”

    沉闷的声音响起，一阵阵尘烟升腾，杨漠的身子在这一棍下立即淹没了起来，尘雾迷乱让人无法洞穿，无法看到里面的情况。

    “咔嚓！”

    只是，骨裂的声音人们却不陌生。

    一少年，提着棍，从哪尘雾弥漫之地走出，声音清冷，道：“你又是什么东西？”

    “一棍货色！”

    “在大道学宫就一阵狂言，先前还在乱哔哔，是谁给你的勇气啊？”

    一人人看着那个少年神色都渐渐凝固。

    这少年。

    有些妖啊。

    杨漠就这样被一棍干翻了吗？

    尘烟渐渐散去，人们看清了场中的情况，刚刚那一棍之下大地凹陷出一个深坑，一个人呈大字形状凹陷在深坑之内，平躺在哪。

    他的唇角有血迹，却难掩双眼当中的失魂与迷茫。

    他难以相信。

    明明唐云只有法相四重天，却凭什么能一棍击败自己？

