    二人来也匆匆，去也匆匆。

    原本他们还想问另外那位紫气拥有者的根底，不过吴楚没有告诉他们，只言不甚清楚，他也不敢多问。

    上次青丘辰来去匆忙，吴楚还以为这次会多呆两天，谁想那风麒麟却是个风风火火的性子，拉上青丘辰便走。

    离开紫玉山后，风五便问青丘辰，“十七兄，汝之前让吾那般说，不就等于告诉不出道友，吾等要去猎杀那魔头了么？”

    青丘辰轻叹起来，“风首领此言差矣！吾让首领那般说，是想告诉不出道友，吾等就算要去猎杀那魔头，也是合情合理的，是为了替盟友复仇，而非为了跟他抢功德，不出道友会懂的。”

    风五闻言，眉头缓缓舒展开来，末了道：“从当初那魔头所展出来的威势来看，可不怎么好对付呢！”

    青丘辰微笑道：“不好对付，并不等于无法对付。此事吾等禀报给麒麟王，相信王会有所定夺的。吾族盟友被魔头迫害，若不向那魔头讨个说法，对其他那些盟友，也说不过去。”

    风五闻言颔首，表示认可这话。

    青丘辰又道：“风首领也不必忧心，再不济，咱们还可以联手凤族嘛！或许设计让凤族替咱们打头阵也行。不过如此一来，咱们却是要与凤族交恶了，得小心凤族暗中与龙族联手才行。”

    风五不由看了眼青丘辰，觉得这些玩脑子的，真是……

    突然，他回过神来，道：“十七兄，你说，不出道友是否也想借吾等之手，去帮他讨伐那尊魔头？”

    青丘辰闻言，不由自信地笑了起来，“首领觉得，像不出道友那种喜欢收集功德的人，会嫌弃功德多么？”

    “所以，之前确实是不出道友说漏嘴喽？”

    青丘辰微微颔首，笑道：“别看不出道友不喜出风头，但其实只要仔细观察，便能发现，他其实是个喜欢在低调内敛中显现奢华的人，看似不张扬，但其实一切都摆出来了。比如他自言只是个普通人，但身上却有极品功德灵宝，甚至可能是功德至宝的气息；看起来修为也很普通，可他却能斩杀那魔头的分身；他在那花谷中栽下十二朵先天神花，又丝毫不遮掩；还让那些小花仙们为吾等奏乐，吾等见过那么多生灵，谁有他这等排场？”

    “十七兄这么一说，还真是那么回事，这不出道友，还真是个妙人。”风五不由摇头失笑，感慨起来。

    “所以，他在不经意间向吾等炫耀一下，也是正常的。只是炫耀之后才想起，那可是功德。”青丘辰哈哈大笑起来。

    风五见此，也不由哈哈大笑。

    而此时，吴楚也同样在哈哈大笑。

    当然，吴楚大笑，并不是因为听到了青丘辰对他的评价，而是因为等待多年的紫玉灵纹柰，终于成熟了。

    至于那老魔头可能要先迎接一波麒麟一族的讨伐，这个也只是可能而已，谁知道那老魔头有没有在麒麟族中埋后手？

    而且西方大地离此太远，他的修为也太低，否则他倒是不介意带上老祖的木偶分身，悄悄前去看场大戏。

    但现在，这场可能出现的大戏，注定与他无缘。

    他虽只手搅动了风云，可那风云却与他无关，甚至都看不到。

    至于这紫玉灵纹柰，按理说，这数万年间，他们应该已经收获了好几波果实才是，毕竟这东西万年就能成熟一次。

    但因为当初神木受损严重，虽然被吴楚用功德给治好了，可依然还是影响到了果子的成熟速度。

    再加上神木本身在晋级之后，又得到九天息壤的滋养，于是它又在果子之中酝酿新的道韵，所以速度才会慢下来。

    有了这次的成长经验，相信下次果子的成熟速度肯定能慢慢恢复过来，重新变成万载成熟一次。

    而新成熟的果子与原本的紫玉灵纹柰，也已经有了很大的不同。原本一颗紫玉灵纹柰，只能增添万八千载苦修，而如今，已经可达三万六千载。就算没有修为，也能添寿三万六千载。

    比之镇元子的人参果，虽然还差些，但已经非常不错了。

    “来来来，排排坐，分果果了！”

    采摘这紫玉灵柰果没有人参果那么麻烦，吴楚随手便将这些果子从树上招下，用一个个玉盘将这些果子托着，然后微笑着对那些个满脸希冀地看着他的大小丫头们说道。

    “小月灵天天为我们做饭，还把紫玉山大大小小的事务安排得妥妥当当，井井有条，最是辛苦，当分一颗。”

    吴楚大手一挥，一颗表面布满如白色灵光般玄奥纹路的紫玉灵纹柰，便朝小月灵飞了过去。

    小月灵双手一托，小脸笑成了一朵花，“谢谢阿楚哥！”

    “小雨虽然没管多少事，但教导小花仙们奏乐歌舞有功，也当分一颗，来，接着！”

    “谢谢阿楚前辈！”

    小狐狸也笑弯了眉眼，抱着紫玉灵纹柰左顾右盼。

    “菲儿管理小花仙一族有功，当分一颗！”

    “谢谢，谢谢阿楚前辈！”

    抱着比她人还大的紫玉灵纹柰，花菲儿感动得哭了起来。

    “悠悠很懂事，也很勤快，看到什么事情都抢着做，能为小月灵分忧，当分一颗，以示嘉奖，希望你能再接再厉！”

    “呦呦~~~”

    小遍崽也很开心，蹦蹦跳跳，像只傻狍子。

    狗子阿秋瞪着双眸，用它那严肃的狗脸，认真看着吴楚，时不时舔一下唇，将它内心的希冀展露无遗。

    “阿秋太傻，而且很不懂事，什么事情都不想干，完全不值得鼓励，但念你追随我时间最久，没有功劳也有苦劳，所以这次只能给你半颗，希望你以后争气一点，勤快一点。”

    “汪汪汪……”

    狗子有点小委屈地汪汪叫了几声，但还是飞速在那半颗果子的果肉上舔了几下，这样就没人跟它抢了。

    “因为果子数量有限，所以，歌舞演奏乐团的五十二位小花仙们，你们每个只能得到半颗，留待将来吧！会有机会的。”

    “谢谢阿楚前辈！”

    虽然只有半颗，但这些小花仙们依然受宠若惊。

    “小月灵，这半颗你分成两半，一半给大红，一半给小彩娘。”

    小月灵点点头，收下那半颗灵纹柰。

    “果子有限，无法让大家都分到，所以菲儿，你拿七颗去酿造百花灵酿，让大家都有机会尝到这个味道。”

    “谢谢，谢谢阿楚前辈！”

    这下所有小花仙们都被感动得嘤嘤嘤起来了。

    “好了，剩下的先存起来，以后谁为咱们紫玉山立了功，就有机会得到我的奖赏，都加油吧！为了咱们紫玉山更美好！”

    “加油！”

    “开吃！”

    “好！”

