    林云不想要，让这个阵法没有用，毕竟这个家族想要渡过眼前的危机，就必须靠着这个阵法来完成防守的任务。

    如果这个阵法自己修补不好的话，那么对于这个家族来说，将会是一件非常困难的事情，所以现在他身上的任务非常重。

    他也并不是那种给自己找不自在的人，但是他现在知道自己如果不住的话，将来一定会有回报，而且那种回报对于他来说将会是很丰厚的，他也明白这个家族如果日后崛起的话，将会一飞冲天，冲到修炼界顶尖家族的行列。

    如果日后他遇到了什么困难还可以乞求这个家族来帮助他，这样的话他又何乐而不为呢？结交一个强大的朋友，总比树立几个强大的敌人要好的多。

    所以现在他感觉自己心中也有一点点的希望，那就是他希望这个家族日后可以帮助到他寻找龙族秘藏的东西，毕竟那个东西是他爷爷的遗愿。

    他爷爷终其一生也是为了这个东西而活着，但是到了最后，恐怕没有太能如愿，而他的任务就是要完成他爷爷的遗愿。

    并且要查一查龙族秘藏当中到底有什么东西能够让那些海外的修炼者那么疯狂的进入到华夏修炼界当中。

    假如他能够成为驭龙人的话，那一切自然最好不过。

    传说当中的玉龙人，拥有着莫大的威能，移山填海，焚山煮海，山崩地裂，无所不能，就算是华夏修炼界当中的那些顶尖老妖怪，也对御龙人礼让三分。

    其实现在林云并不是说要让自己成为一个特别强大的人，让所有的人都来仰望他，他只是希望自己能够在这个里面充当一个比较重要的角色，比如在接下来来临的动乱时代当中。

    它能不能够挽救华夏修炼界当中大部分的修炼者，毕竟那些年轻的修炼者可是代表着华夏修炼界的未来。

    如果他们全都死掉的话，那么对于华夏修炼界来说，将会是一个很大的灾难，后继无人的后果就会是下一代的强者会特别少。

    动乱的年代时不时就会来临，如果某一天华夏修炼界当中再次出土了什么宝贝，那么海外修炼者再次进入华夏修炼界当中，到时候将没有强者，可以对抗那些强悍无比的海外修炼者。

    其实关于这一点林云也早就说清楚了，如果还想修炼进步，团结一心的话，将会和现在的柳家是一个境地，那么就会面临着人心涣散，没有凝聚力的下场。

    这样一来，鹬蚌相争，渔翁得利，那些海外修炼者必然会趁虚而入，将华夏修炼界的宝贝全部都给夺走。

    如果真的是这样的话，那么华夏修炼界当中的危机就难以度过了，就跟柳嘉眼前的这个危机一样，如果他们想要度过眼前的这个危机，必须要团结一心来面对外面的那些敌人。

    渡过了这场危机之后，再考虑自身的发展，这样的过程才是正确的过程就好。

    比如说华夏修炼界当中再次有什么宝贝出现，但是当时的华夏修炼界的强者根本就不如传说当中的那么多。

    那些海外修炼者见到这种情况，不一定会搬回救兵，到时候，大量的海外修炼者涌入华夏，华夏修炼界，便会沦为海外修炼界的天地。

    也不知道是为什么，在整个世界上，华夏修炼界，作为一个非常古老的修炼界，许多修炼者都非常向往，甚至那些海外修炼者，不惜以重伤的代价，也要到华夏修炼界来一趟。

    没人知道他们是为了什么，可能华夏修炼界当中的那些顶尖修炼者，知道他们来华夏修炼界是要干什么吧，但是大部分的人绝对不知道他们想来这里做什么。

    人们都说是因为华夏有许多的宝贝，一人藏在许多古老的山脉当中，并没有人发现那些海外的修炼者来到华夏之后，第一时间就会潜入到那些古老的山脉当中，寻找宝物。

    也有许多海外修炼者偷偷来到华夏，找到宝物之后再偷偷潜回，在海外，声名大放。

    不光是华夏，还有印度埃及，以及一些非常古老的部落当中，他们都有许多是传自上古的宝贝，那些宝贝乃是当时的神匠铸成。

    如今的华夏修炼界当中，已然没有那种神奇的匠人，所以面对这种失传的绝学，以前上古传流下来的宝贝，便会显得珍稀无比，许多人争破头皮，也想着要争上一件，因为如果得到一件宝物的话，他们的未来将会是一片璀璨。

    就算是面对风险，他们也毫不畏惧，富贵险中求这个道理，所有的人都清楚，所以不光是海外的修炼者来到古老的山脉当中寻找宝物，就算是华夏修炼界当中的那些门派，也会时不时的派遣弟子去一些人迹罕至的无人区，戈壁滩，山脉，雪山当中，寻找一些特别古老的部落遗址。

    如果一旦能寻找，找一件上古的宝贝，整个门派便会名扬天下，不管是一家之主，还是一个门派当中的门主，他们都能希望自己的势力能够发展到整个天下人都知道的地步。

    没有人喜欢平庸的过一生，尤其是面对华夏修炼界当中，可能除非有一些老妖怪喜欢云游天下，寡心淡泊，不想为了那些所谓虚浮的名誉而去打打杀杀，当然这样的人也有，但这样的人却稀少无比，一万个修炼者当中，如果能够出十个这样的人，就已经是烧高香了。

    所以华夏修炼界在海外修炼者的眼中，那就是一块宝地，就算是什么都不长在这里吸收吸收浓郁的灵气，也将会是非常罕见的。

    在华夏修炼界当中，有好几个古老的山脉，当中都有上古部落传下来的秘境，那种秘境，如今已经无人可以再布置。

    因为他们是用传说当中的禁忌之法来布置的秘境，那些秘境当中，灵气十分的浓郁，如果修炼者在其中呆上几年，便足以胜过外面百年。

    所以有无数的华夏修炼者，为了寻找那些秘境，葬送了自己的生命，其实在林云看来，这样做根本就不值得，为了那些所谓的实力葬送到自己的生命，这样是愚蠢的行为，为什么就不能好好的修炼，把自己的修为提上去比什么都好。

    为什么非得要进入那些秘境，然后把自己的性命丢掉，以后的生活也没有过好在林云看来，这样非常非常的不值得，脚踏实地的修行比什么都好，好高骛远，带来的后果只能是把自己的生命从此以后跟这个世界无缘。

    在修炼界当中，许多人都不愿意为了曾经的梦想而好好的奋斗，许多人都想着一夜暴富，许多人都想着一夜之间，自己的实力，就会到达一个非常顶峰的层次。

    还有更多的人相信那些命运和运气，总是不把自己的实力当回事，然后把那些所谓的运气当做自己的指南针，指引着自己的人生方向。

    在林云看来，这是非常错误的一件事情，如果自己不好好修行的话，谁都无法拯救自己，修炼一途，只有窃阴阳逆天而行。

    除此之外，根本就没有什么捷径可走，那些走上斜门歪道都不愿意吃苦，从来都不愿意狠下心来把自己的修为给修炼上去，这样的一个行为是非常错误的，所以尽管在他们看来，并没有什么大不了的，可是在林云看来，这样根本就无法成为一代强者。

    所以即便是这样，他们也无法看得到，这其中还有许多其他方面的东西。

    尤其是在华夏修炼界当中，这样的行为越来越多，但是许多人却并不理解其中的真意，如果他们了解了之后，他们也就会明白，在这个世界上，只有自己慢慢修行，得来的实力，才会是脚踏实地的实力。

    那样的实力非常的稳固，就算是其他人想要超越你都无法完成，所有华夏修炼界当中的顶尖强者，全部都是一步一步脚踏实地的过来的，并没有多少人说一步登天，想要一步登天的强者，那是基本上不可能的。

    想要一部登天的强者，现在基本上已经灭绝了，尽管现在在这里的时候，他们心中觉得无所谓，但是林云觉得许多修炼者的功法都有问题，他们怎么能够去继续修行？

    如果说想要一步登天，那么除非是有强悍的背景和实力，如果无法做到这两点的话，想要一步登天的基本上是不可能的事情，所以尽管在华夏修炼界当中有许多一步登天的例子，但是也不能当作一个范本来模仿，如果想要模仿的话，最后只能坠入无尽的深渊当中，已经有好多悲惨的例子了。

    这个世界上的人都想用费劲就得到许多东西，但世界上哪有这么好的事情，天上不会掉馅饼，这个道理想必很多人都懂，但是有的时候他们却愚蠢的相信，这个世界上会有平白无故的幸运，会找到他们的头上。

    正是因为带着这样的幸运的想法，所以有些修炼者终其一生，也无法修炼到一个能够让自己满意的层次。

