    

    哎，我终究不是铁石心肠的人！

    妻子到访，方浩的情绪还是被影响到了，特别是在说到曾凌天的时候，妻子直接否认认识曾凌天，简直耍赖到不能再耍赖了。

    一个爱撒谎的人，否定的往往是真相。

    她的情人，或许真的就是曾凌天！

    方浩从妻子的赖皮态度上更加坚定了他的推测，让他将范围缩小，可以暂时锁定为曾凌天。

    然而，这曾凌天也太厉害了，让方浩又感到了一丝压力。

    吗的，你一个老东西，我还会怕你！

    你睡我老婆，我不弄死你，我就不是人！

    ……

    方浩收拾一下，将录音笔打开，藏好，随即离开。

    刚才妻子的话中，在出轨问题上，她是撒谎了，方浩断然不可能相信。可在她说到岳母的事情上，方浩还是担心的。

    他回到岳母别墅的时候，没看到妻子的车子，妻子也没在别墅中。

    她没回来？如果不是办事，就是去找她情人。

    我管她那么多做什么？

    二楼客厅的大阳台上，有一副茶几，岳母周芬就坐在那里，她面前摆着一些相册，她在慢慢地翻看着，回忆着每个照片的过往情事。

    方浩过来，道：“妈，你今天感觉怎么样了？我帮你把把脉。”

    岳母伸出右手，让方浩把脉，同时也看了一下时间，道：“现在没过中午，你下班了？”

    “前几天我负责科室，忙得都没休息日。现在新主任接手，自然得新主任来忙，我休息两天。”

    方浩随口说着，探查着岳母的脉搏，发现岳母脉搏没有问题。

    这老太婆，不会是在装病吧？

    他保留这个怀疑，没武断下结论，毕竟一个人的病情，有时候并不是全体现在身体脉搏机理上，当意志消沉的时候，人是容易厌世的。

    岳母道：“人家新官上任，连刘玥都不返聘了，摆明是要把你们这些前任一脚踢开，你一个农村佬，没权没势，嘴角又没毛，第一个踢的，就是你。说说看，有多委屈，让我这个城里的老太婆乐一乐。”

    “被赶出妇科，那宿舍也被收回去，限定我几个小时搬出去，不然，就要将我的家当丢到垃圾桶，哎，这算得上是被完完全全的卸磨杀驴。人不逢时，时运不济！”

    “咯咯，这是我听到的最好消息了，心情无比舒坦！等会儿，我都能多吃几碗饭！农村佬，昨晚让你住我这里，你不住，今天报应来了吧？真是太爽了！”

    周芬喊来伺候她的周家小媳妇，道：“中午多做点饭，我胃口好了。”

    “是。”

    周家小媳妇看了一眼方浩，微微点头，她知道这是姑爷要在这里吃饭的意思。

    特别是下楼的时候，看到方浩坐到了茶几另外一边，主动倒茶，更是坚定了她的这个想法。

    她下去到厨房，拿出手机，打通苏柔的电话，道：“你老公来了，你妈妈精神就好很多了，刚才还笑了。你在哪里，你快回来吧。”

    “我老公……你要留我老公在家吃饭，一定要留住他，我这就回去。”

    正在开车的苏柔精神一振。

    “好的，你妈妈也留你老公在家吃饭了。你老公同意了。”

    “多做几个我老公喜欢的硬菜……我老公这段时间辛苦了……你把冰箱中有营养的拿出来炖个汤……这方面我也不懂，你看着做。哦，我爸的酒柜中特供酒，也拿出来，别留了……我爸有特供烟，也先拿出来给我老公，别让他在我妈面前抽，你要是不好开口，就别给他烟灰缸，他很聪明的，没有烟灰缸，就知道不能抽烟。”

    苏柔说了很多，挂断电话的时候，她松了一口气，老公这么快就到了她家，肯定是她刚离开，他就赶过去的，他在乎她妈妈呢。

    老公，从没离开！

    老公，还是爱我的。

    她嘴角微微一扬，有些得意。

    ……

    苏博源回到家，看到了停在门口边上的方浩开的奔驰车，他眉头皱了皱，他不喜欢的那个女婿可能来了。

    进屋，他向周家小媳妇确认后，眉头皱得更深。

    不过，在听到方浩来了之后，他老伴精神状态明显好转，他则多了一丝欣慰。

    他来到二楼，果然看到了方浩在喝茶，他有点羞于见女婿，就干咳一声，装作无事，道：“方浩，你来了。”

    “爸，你也回来了。我这两天休息，我来看看妈。”

    方浩心里鄙弃老丈人，也红过脸，可当着岳母的面，还是不想闹得太僵。

    两人心照不宣地维持着一副翁婿相亲相敬的画面。

    岳母道：“老苏，你来得好，你快嘲笑一下这个农村佬，他经营好了妇科，平稳过渡到了新官上任，结果人家第一把火，就是把他踢出局，妇科不要他了，连住的宿舍都没了，他现在是一条浪荡丧家狗了，快嘲笑他。”

    苏博源的把柄还捏在方浩手里呢，他哪里敢嘲笑，他道：“周周，你怎么说方浩的，方浩这一身医术，留在妇科是屈才了。杨文锦清楚她自己几斤几两，她不会舍得放方浩离开的。”

    他来到周芬边上的位置坐下，又道：“方浩，你妈妈今早精气神不好，你把脉了吗？”

    “把脉过了，刚才还针灸了一下，好多了，不用担心。”

    方浩还是没将周芬装严重的情况说出来，他觉得岳母也是个人精，说不定在谋划着什么呢，如果是调查苏柔在外面的男人，那就精彩了。

    岳母装作病重，以垂死之态逼苏柔将情人带到面前，不知道苏柔会不会听话？

    想到这点，他不由得抬眼扫一下岳母，只见岳母面瘫般，没什么神采。

    苏博源道：“方浩，我打听了一下你们医院的情况，这次换届的力度很大，你只要留在医院，你未来得到重用的机会很大。”

    周芬道：“他？还被重用？你开什么国际玩笑？”

    苏博源道：“你不懂！刚才几个首都的老朋友咨询我，在江东市这里置业的前景等，然后他们就真的派代表来实地考察，投资额度都是过亿的。这说明什么，要么有政策朝这边倾斜，他们是春江水暖鸭先知，要么，有大人物来这边疗养。我猜是后者，因为先动了省人医的体制嘛。”

    方浩心头一动，不知道我能不能抓住这次机会。若是能先看到那个大人物的病情，早做准备，到时候真有机会上阵了，不至于没把握。

    看来老丈人有很多信息渠道啊，他和曾凌天很熟悉，我何不向他了解一下曾凌天，反正我知道他为老不尊，和曾凌天是沆瀣一气。

    我和曾凌天的段位差太多，不能轻易接触到对方。但老丈人可以。

    他就道：“爸，我们到书房去，单聊几句。”

