    李志亮咬牙道：“颜老，你今天不答应跟我们合作的话，你怕是很难从这里离开了……”

    “放肆！”颜笑苍怒火中烧的喝道：“李志亮、齐武双，你们两个是活腻了吗？我是洪门的长老，你们敢用这种方式对我？”

    “不好意思，颜老，事关重大，我们也是迫不得已。”李志亮说道。

    颜笑苍又把目光落在了陈六合的身上，凝声道：“陈六合，我想知道，这是不是你的意思？是你让他们这么干的吗？”

    陈六合脸色沉闷的摇摇头，道：“颜老，我陈六合虽不是什么正人君子，但对您，肯定不会做出这般下作的事情！今天的情况，我也是一知半解。”

    颜笑苍点点头，深呼了口气，又对李志亮和齐武双道：“你们想用这种方法吓唬我？你们还太嫩了一点，我现在就走出去，我看你们想如何，有本事，就让他们开枪杀我。”

    说罢，颜笑苍霸气如虹，无视挡在身前的那些枪手，大步迈去！

    枪手们如临大敌，拦住了颜笑苍的去路，跟随在颜笑苍身旁的付老二话不说，直接闪身上前，举手抬足就把几人掀翻，生生撕开一道口子！

    “颜老，你真的要逼我们把事情做绝吗？”李志亮凝视低喝道，语气中，已经蕴含了几分浓浓的杀机！

    颜笑苍毫不理会，迈步而去，但门口的人太多，又被堵住了，即便有付老开路，一时半会儿，也难以把这些人全都清除！

    “颜老，最后警告你一次，不要做无谓挣扎！枪火无眼，真出了什么擦枪走火的事情，可别怪我们这些做晚辈的太过狠毒！”

    李志亮愠怒的说道：“就算你能闯出这个包间又如何？你到窗口看看下面，都是我的人，早就把这望月楼团团围住！没有我的命令，你今天是走不出去的。”

    颜笑苍却一点也不畏惧，腰杆挺拔神情凛冽，他道：“那你今天就把我杀死在这吧！我颜笑苍宁可一死，也绝不可能与你们沆瀣一气！”

    “你，你这个老顽固，我劝你最好不要食古不化！不然的话，吃亏的会是你自己！”齐武双气得双眉都在跳动，没想到这个颜笑苍，还这么有风骨，这么有血性！

    “颜老，你又何必为了一个背信弃义的洪萱萱如此忠诚呢？你这是愚忠啊。”李志亮也大声的劝解道。

    “废话少说，今天要么杀了我，要么让我离开。”颜笑苍铁骨铮铮的说道。

    就在这个气氛异常紧张的时刻，一直没开口的陈六合终于开口说话了：“够了！”

    简简单单的两个字，却是让所有人的心脏都为之一跳，目光都落在了陈六合的身上。

    陈六合环视了一圈，最终看着颜笑苍，道：“颜老，有我在，你不必担忧。”

    旋即，又对李志亮和齐武双道：“让你们的人，全都给我滚出去！从这一刻开始，在这座望月楼内，我不希望再看到任何一个拿着枪，想对颜老不利的人出现！”

    一听这话，李志亮和齐武双两人都急了，李志亮道：“六哥，这可使不得啊，我们做大事的人，切不可心慈手软！如果今天把颜老放了，那他回去后就把今天的事情告诉了洪萱萱，对我们来说，将会带来致命的打击！”

    “我让你们把人全都清出去！”陈六合凝着眉头，用毋庸置疑的口吻说道。

    李志亮和齐武双两人脸色难看，但谁都没有开口下令，显然还在坚持主见。

    陈六合脸色狠狠下沉几分，目光都变得凶戾了起来，逼视着两人，道：“我说的话不好使了是吗？今天只要有我在这里，你们就不可能动颜老一根汗毛。”

    “不管颜老今天做出什么决定，我都保证，他一定能够毫发无损的离开这里。”陈六合声音不大，在包间内传荡：“谁敢动他一根汗毛，我就拧断谁的脖子！”

    “六哥……”李志亮百感交集的说道，他觉得，陈六合实在是太过优柔寡断了，更是妇人之仁，在这种至关重要的节骨眼上，怎么还可以这般讲究仁义呢？

    陈六合没给李志亮说话的机会，凝声问道：“我再问一遍，我说的话，听不听？”

    迎上陈六合的目光，李志亮的心中“噗噗”直跳，感觉心脏都情不自禁的抽搐了几下，因为陈六合的眼神，太凶悍了，给人一种不敢忤逆的感觉。

    沉凝了良久，足足十几秒钟的沉寂，李志亮才咬了咬牙，说道：“都下去吧……”最终，他还是在陈六合的注视中败下阵来，他手脚冰凉，不敢明目张胆的跟陈六合对抗！

    “李门主，万万不可，我们……”齐武双急了，开口想要阻止！

    可还不等他的话音落下，猛然，陈六合就操起了桌子上的烟灰缸，狠狠的砸了过去！

    “砰”的一声闷响，反应不及的齐武双被砸了个正着，额头都快被砸碎了，鲜血瞬间喷涌了出来，整个人都痛叫的栽倒在地，捂着鲜血涔涔的额头，手掌都被快速染红。

    陈六合的暴脾气让人意想不到，这突如其来的一幕更是吓了所有人一大跳，连李志亮都惊恐交加，赶忙蹲下身子去查看齐武双的情况！

    整个包间内，都静了下来！

    陈六合眼神冰冷的低睨着齐武双，道：“给你几分面前，你还真当自己是个角色了？在我面前，我让你说话，你才有说话的机会，我没让你说话，你连插嘴的资格都没有！”

    “陈六合，卧槽你……”反应过来的齐武双勃然大怒，挣扎的站起身，眼中满是发狂的凶意，对着陈六合就要怒骂。

    可最后“祖宗”两个字还没说出口，就被眼疾手快的李志亮赶忙捂住了嘴巴！

    陈六合的为人他太了解了，齐武双想跟陈六合斗，差了何止是十万八千里？要是把陈六合惹怒了，保不齐有疯子习性的陈六合会不管三七二十一的直接拧断齐武双的脖子。

