
　　青青乖乖张嘴，灵动的小眼珠却一直盯着亲爹，亲爹是不是想和妈咪复婚啊？

　　那他为什么还要为那个坏女人订婚、治病？

　　“你回去吧，我会照顾孩子们。”夏雨墨转头看向他说。

　　“你一个人能照顾的过来？若是被医生叫走，你把他们丢在这里安全吗？”

　　凌西顾说完便去坐了下，拿过一块三明治，吃了一口。

　　“小柒今天上午就要到这边了，有两个人照顾没问题。”她说。

　　奇怪，她怎么没提艾伦？那个男人没跟她一起回来s市？三个孩子还叫他爹地，这种时候都没现身？

　　凌西顾唇角微勾了一下，故意问了句：“艾伦呢，他在巴黎没回来？”

　　夏雨墨看了他一眼，撒了个谎：“他一起回来了……在忙工作上的事。”

　　“谁工作不忙？但孩子绝对是第一位的，哎……后爹，果然还是后爹……”凌西顾看着孩子，故意感叹。

　　“……”南弦和景辰看着他，没话反驳，艾伦爹地今天很忙很忙么？

　　“艾伦爹地才不是忙工作，他今天去机场接青梅竹马去了。”青青突然撇嘴说。

　　“咳，什么青梅竹马，就是一个朋友而已，青青别乱说。”夏雨墨重咳了一声，对女儿微微摇了下头。

　　她不想让凌西顾看到，自己还单着。

　　“……”青青一脸的懵懂，妈咪为什么不让自己说实话？妈咪这么漂亮，这么能干，肯定会有很多更优秀的男人喜欢的。

　　南弦和景辰听到妹妹的话，都齐齐看了过去，艾伦爹地还有个青梅竹马吗？

　　他们关系很好么？之前都没听他说过呢。

　　凌西顾相信闺女的话，脸上得意的笑更明显了，也轻咳了声，对孩儿他妈语重心长的说：

　　“你和艾伦还是保持一点距离的好，人家都有青梅竹马了，说不定，还是家里父母订下的未婚妻！

　　你现在是三个孩子的母亲，可别去做别人的小三，对自己名声不好，也会给孩子们造成心理影响。”

　　夏雨墨听着他的话，蹙眉，又气又憋屈，她就知道，被他知道这事，会被他笑话！

　　她倏然放心手里的碗，转回身冷声说：

　　“说到小三，凌先生你很快就要和顾安琪订婚了，才应该和我们母子保持距离才是，请你别连累我，毁了我名声。”

　　“你快点给我出去！别出现在我眼前了！”她起身过去沙发边推他。

　　凌西顾抓着她的手一扯，她突然跌入他怀里，两人四目相对，心跳加速……

　　“……！”三兄妹看着抱在一起的妈咪和亲爹，头顶一群乌鸦飞过，他们好像都成空气了。

　　不是离婚了吗？

　　“凌西顾！”

　　夏雨墨慌乱的回过神，气恼了，扬起手就要打他，凌西顾抓住她的手，如她愿的在自己脸上轻轻拍了一下，故意暧昧说：M.23sk.com

　　“孩子们看着呢，你轻轻拍一下就行了，可不能当着他们的面暴力，昨晚被你咬一口，现在吃饭嘴巴都疼。”

　　“你闭嘴！”

　　夏雨墨立马从他怀里起身，看了眼孩子们，脸都要丢完了，他是故意把话说得那么暧昧吗？

　　这个可恶的男人，真是一如既往的腹黑、坏透顶了！

　　都要和顾安琪订婚了，还调戏前妻？他的脸呢？！

　　“你嘴唇上的伤，是妈咪咬的？”景辰眸子瞪得大大的，惊讶问。

　　“嗯，她昨晚咬我的。”凌西顾回答得很是炫耀，好像嘴巴上的伤，就是爱的证明。

　　他至始至终都没喜欢过顾安琪，也没要和她真订婚啊。

　　为什么不能和前妻复婚？既然她和艾伦没在一起，这不正是自己的机会？

　　“妈咪为什么咬你的嘴巴？”南弦撇嘴问。

　　“我们亲亲的时候，她太激动了，不小心咬伤了我，我不怪她。”他又很大度的说。

　　夏雨墨怒瞪了眼这个坏心眼男人，只能不承认：“你们别听他乱说，我没咬过他。”

　　“哪个小狗咬的？”凌西顾看着她，挑眉问。

　　夏雨墨再狠狠怒瞪他一眼，气得咬牙切齿，很想一脚将他踢飞出去，这么多年，她在孩子们面前都很正经、权威的。

　　现在他一出现，她的形象全没了！

　　“……”三萌娃看着亲爹和妈咪，比较相信亲爹的话，他们昨晚居然亲亲了？

　　今天还搂搂抱抱的，亲爹真想跟妈咪复婚？

　　“你快点给我滚出去！”夏雨墨双手环胸，再怒叫他，这个男人绝对留不得。

　　凌西顾倏然抓着她胳膊一扯，她跌坐在了他旁边……

　　他拿过一个三明治，硬塞进她手里，神色又正经的说：

　　“吃早餐吧，别这么动怒，伤身体，等会儿林逸会把公司的文件拿过来，今天我在这里办公。”

　　“孩子不仅是你亲生的，也是我亲生的，现在还受伤在医院里待着，我不会离开他们。”

　　“……”他现在死活都不走，夏雨墨一点办法都没有，好吧，等出院后自己就带着孩子们走，他没理由再跟着了吧？

　　凌西顾拿过两盘牛排，放在南弦和景辰面前，叫他们俩：

　　“你们俩多吃点牛肉，可以让身上的肉长得更结实，以后才能长个大高个，男孩子，一定要高才好看！”

　　“你和妈咪都那么高，我们肯定不会矮。”南弦说。

　　“那可不一定，吃不好就会发育不良，是长不高的，你们俩乖乖吃了。”

　　凌西顾一边对大宝贝说着，一边再拿过一盘牛排，姿势优雅的全部切成小块，随后拿到病床边，去喂闺女了。

　　南弦和景辰看了他一眼，还是拿过牛排，自己切着吃起来……

　　夏雨墨见他才和儿子女儿相处几天时间，就能让他们听话，心里醋得很。

　　可他对孩子们好，好像又是理所应当的。

　　“叮铃铃--”她手机突然响了，拿出来看了眼，是艾伦，她顿了下，接通应了声：

　　“喂……”

　　“雨墨，我上午家里有点事，走不开，我下午再去医院看孩子们。”

　　艾伦一边开着车，一边跟她解释，并不知道，母亲早上接了她的电话。

　　所以他也没告诉她，自己去机场接人，这都是被父母逼的，他要是不去，他们就要去找夏雨墨。

　　“嗯，没事，你忙你的，我照顾得过来的。”她说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第245章 这个腹黑不要脸的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 