    

    “你是怎么做到的？”徐瑾言表情古怪地看着她。

    他夹了这么多把都没中，这丫头居然一局就中了。

    别告诉他真的是因为运气的关系？

    江沅从洞口捡起娃娃道：“首先橱窗玻璃都是加厚的钢化玻璃。玻璃是有折射现象的，你透过玻璃看到的位置跟实际的位置是有偏差的。”

    “其次，最好是不要选择直上直下，直下直上百分之九十九点九九会掉回原位，除非你运气特别好，刚好碰上次数机设定的第n次有力的爪。玩这种最好是斜着进，多移动摇杆，斜着去夹娃娃，这样会更加牢固一些。当然，也不是随便摇的，要想每次都能抓到你就必须要考虑爪子向洞口斜进时力的分解。”

    “这中间又涉及到牵引力、引力、爪子的合成力，以及物体与爪子相互作用的方向。总之，这绝对不是单纯的靠运气就能够实现的。当然也不排除有人确实是因为运气好。”毕竟还有那1/n的概率。

    末了，江沅拍了拍他的肩膀道：“少年，好好读书吧！”

    纳尼？

    他不就是抓个娃娃吗？

    还要考虑折射和力的分解是什么鬼？

    还有，这些物理知识不是要初二才开始学，这丫头是怎么知道的？

    敢情学渣连玩游戏机都不配了是吧！

    “走了走了，看电影去了。”徐小少爷瞬间失去了兴致，将剩下的游戏币分给其他人，便去找小胖和于橙橙。

    就见于橙橙手里抱着一堆票，一看到两人就兴奋道：“沅沅，小胖好厉害，就用了三个币居然吐出了这么多票。”

    “对了。你们呢？刚才在玩什么？”随即视线落在江沅手里的娃娃上，“这个是言哥替你抓的吗？好可爱！我听说，这可是撩妹必备技能。”

    江沅闻言忍不住看了徐瑾言一眼。她觉得某人这辈子大概率只能指望妹纸来撩他了。

    电影是于橙橙和小胖选的，这两人居然选了校园恐怖片。

    电影情节比较俗套，全程靠声音和视觉达到惊悚的效果。江沅看了个开头就兴致缺缺，徐瑾言更是从开场就开始睡觉，一路睡到电影结束。

    看恐怖电影睡觉的人，他大概是全场唯一的一个。

    于橙橙和小胖两人倒是看得起劲，偏偏这两人胆子又其小。每每看到惊悚的地方，这两人便会情不自禁手抓着手一起尖叫。

    江沅：……

    好容易挨到电影散场，江沅忍不住长舒了一口气。

    她决定以后再也不要和这两个坑货一起看电影了。

    从电影院出来，差不多到了午餐时间，四人去了购物中心顶层的一家网红餐厅。

    餐厅布置的很温馨，仙气满满。

    于橙橙一进门，便忍不住长大了嘴巴道：“这里应该很贵吧？”

    “没关系，我请客！”江沅笑了笑道：“你们想吃什么可以随便点。”

    “真的可以随便点吗？”于橙橙双眼亮晶晶地看着江沅。她觉得沅沅此刻浑身上下都充满了土豪气息。

