    被打断话语的萨卡斯基不满的扫了波鲁萨利诺一眼，这家伙真的是一点礼貌都没有，随随便便就打断了别人的话，他正说的兴起呢。

    萨卡斯基道：“当然是有关系才说的，等我说完，你别插嘴。”

    波鲁萨利诺撇了撇嘴，不再说话。

    萨卡斯基继续说道：“我有一个方法，虽然不能让新世界的海贼威胁减少，但是却能够大大的改善新世界的混乱局面，当然，更重要的是，能够彻底的压下我们这一次的事件。”

    “哦？你说的这么自信，到底是什么样的方法？”

    在场的人都是来了兴趣，经过和白胡子交涉一事之后，他们都是对萨卡斯基比较信服，因为如果换做是他们的话，可没有自信能够从白胡子的手下全身而退，并且还将人质救了下来。

    萨卡斯基沉声道：“克洛德，你可以下令让手下的人在新世界散步消息，海贼王下有四皇，海贼王无法诞生，但是可以诞生海贼皇者，海贼四皇就是将来海贼的主流。”

    “海贼四皇？”

    众人都是一脸茫然，现在还不是几年之后，四皇一说还没有出现，萨卡斯基是第一个提出来的，所以没有接触过的他们，自然觉得十分的迷惘和诧异。

    萨卡斯基道：“没错，就是四皇，作为海贼王之下的四位最强海贼，利用四皇的名头，让所有的海贼为之争夺。”

    克洛德吸了口气，道：“你是想要让海贼们内乱？可如今新世界已经足够混乱了，若是再抛出这个名头的话，必然会更加刺激海贼们，到时候不是更加混乱吗？”

    库赞也是说道：“不仅如此，若是按照你这么说的话，最后必然会出现你所说的四皇，那样只会让海贼们做大做强，对我们来说更不是好事。”

    龙提出反对意见道：“我不这么认为，我反而是觉得萨卡斯基这个方法很好，一开始的话的确会让新世界变得更加混乱，但这种混乱和现在的混乱不同。”

    “如今海贼泛滥，到处欺负平民，可这个方法实施的话，大多数的海贼就会为了名声，疯狂的争夺皇位，这样一来，反倒是让他们减少时间去掠夺平民。”

    “而且就算最后出现了四位最强的海贼，但这未必不是好事，有了四皇，就必然会有新的规则，最起码在他们的地盘里，别的海贼不敢肆意妄为，到时候需要针对的就由众多的海贼团，变成了四皇级的海贼团，这不是更加有利吗？”

    龙的话让在场的人都是陷入了沉思，他的话咋一听起来好像非常的不合逻辑，但仔细思考一下，却发现还真的是这个道理，总的来说，就是有一种剑走偏锋的感觉。

    比起其他人，萨卡斯基本人是最震惊的，因为龙所说的完全跟他想的一样，他是真的震惊龙的敏锐，他只不过是刚提出来，龙就能够瞬间想到这么多，这家伙的眼光和对政治厉害关系的把握，简直惊人，怪不得能够成为革命军的首领，跟世界政府斗了那么多年都没有被抓到。

    “龙说的没错，我就是想要利用这一点，对于海贼来说，名声和财富是最重要的，成为四皇，不但拥有名声，而且还能够得到财富和庞大的利益，比起这个，你说我们跟白胡子海贼团之间的事情，还会被重视吗？”

    众人都是默然不语，萨卡斯基说的没错，若是真的将四皇这个称呼推出去的话，绝对是要比他们跟白胡子海贼团之间的事件更加震撼人心，毕竟这件事情只能打击海军的气焰，海贼们有得不到好处，可是四皇就不一样了，这可是切切实实的好处。

    虽然他们还不能完全领会四皇的含义，但他们都清楚，这件事肯定比他们海军G1支部退离新世界更让人在意。

    克洛德担忧道：“若是因此诞生了几个强大的海贼团势力，那。”

    没有说下去，但众人都明白了他的意思，跟之前萨卡斯基决定跟白胡子交涉的决定一样，这也是一场赌博，甚至比起之前的决定更加疯狂，这个决定一旦传出去的话，远的不说，最起码能够改变新世界的格局，从而影响到世界的格局。

    “要不，我们还是把这件事情跟本部通报一下？”

    事关重大，没有人能够立即决定，所以有人开口建议了一句。

    萨卡斯基扫了他一眼，淡淡的说道：“上报到本部，在等他们开会决定，一来一回，最起码需要几天时间，几天之后，又会是什么情况，你想过没有？”

    被萨卡斯基一说，那人顿时低头不说话了，萨卡斯基的强势他们都是见识过的，即便是他们身为将级军官，也不愿意触他的霉头。

    萨卡斯基最后严肃的说道：“将在外，军令有所不受，事情已经发展到如今这种地步，本部如果要追究的话，也逃不掉，既然如此，不如最后再做一次，所有的结果我一个人承担。”

    在他看来，四皇格局是迟早的事情，还不如由他来促成，四皇称霸新世界，总比现在海贼们肆意妄为，到处为祸的要好。

    克洛德道：“别说这种话，萨卡斯基，既然你决定了，那我肯定是支持你的，虱子多了不怕痒，有什么好怕的。”

    本来他就跟萨卡斯基是好友，现在对他更是信服，所以毫不犹豫的就应了。

    随后，龙也是说道：“我也赞同。”

    “我没有反对意见。”波鲁萨利诺道。

    库赞倒是皱着眉头，不过却也没有再像之前那样反对，其他人也都没有发表意见，这件事情不管如何，都还轮不到他们决议。

    萨卡斯基最后拍板道：“好，这件事情就这么决定了，克洛德，新世界是你的地盘，就由你来做这件事情，务必要在最短的时间里传遍新世界，造成最轰动效应。”

    克洛德顿时大笑道：“这件事情交给我，你完全可以放心，我保证不用一天的时间，就能够传遍整个新世界。”

    萨卡斯基冷笑道：“只要这件事情流传出去，接下来，我们就不必大张旗鼓的征讨海贼，只要坐山观虎斗就行。”

    四皇名号一旦传出去，虽然不如海贼王的名号惊人，但也绝对能够引起绝大多数海贼的兴趣，到时候为了四皇之位，肯定会发生争斗，到时候新世界就会演变成海贼的杀伐之地。

