    啪啪啪……

    在秦阳花了50000M元，成功拍下3号仓库之后，更热烈的掌声扑面而来。

    因为这场拍卖，绝对值得他们的掌声！

    见自己总算是拍下3号仓库，秦阳在心里也长出了一口气。

    这还是他穿越两个多月以来，第一次使用系统的高级功能。

    要知道，秦阳现在不管使不使用系统，每天都会固定获得1积分。

    而秦阳今天消耗掉的10积分，则是需要花费他10天的积攒，才能获得的东西。

    所以秦阳这一波要是没拍下来，恐怕他会难受死……

    好在是，秦阳现在的账户上，还有个57点积分，这种能力还能使用5次。

    而在秦阳拍下3号仓库之后，疯狗虽然也跟着人群走了。

    但是他在临走的时候，还不爽地和秦阳互喷了几句垃圾话，这才扬长而去。

    “嘿，你小子倒是胆子真大啊，你就不担心疯狗报复你啊？”

    这时，戴着墨镜的达文走了过来说道。

    “害，这有什么好担心的，他要真敢来，就怕他没命回！”

    秦阳倒是不在意地耸了耸肩。

    “哈哈，你这个性格我喜欢！”

    达文上前拍了拍秦阳的肩膀，然后笑着说道，“不过你也不用担心，疯狗那疯子虽然有点疯疯癫癫的，但他也懂圈子里的规矩。如果仅仅只是因为没有拍下仓库，而对他人大打出手的话，这个圈子也容不下他了！”

    秦阳只是微微一笑说，“嗯，不管怎么说，还是感谢你今天能邀请我过来玩。”

    “哈哈，你这话说的，咱们不是朋友了吗？”

    达文笑着直视着秦阳，像是在试探，也像是在询问。

    而秦阳也不可置否地点点头。

    朋友么？

    也算吧……

    “那既然是朋友，那一起找找乐子，不也是应该的吗？”

    在得到秦阳的回答后，达文似乎变得很开心，就连没有拍到仓库的郁闷心情也一扫而空。

    “这倒也是……”

    “……”

    秦阳在和达文简单聊了几句之后，就带着周正和苏小菲去交钱登记了。

    等他们三人再次回来之后，就见周正正在和另外一个戴着墨镜的黑人，正在交流些什么。

    “嘿秦，我给你介绍一下，这位是瑞克！”

    等秦阳一出现，达文就向秦阳介绍起了这个黑人。

    “嗨，你好！”

    “你好！”

    秦阳在和瑞克简单握了一下手之后，就见他从口袋里掏出了一张类似名片的东西，“喏，这是给你的！”

    “这是……？”

    秦阳并未第一时间接过这东西，反而将目光投向了旁边的达文，有点搞不懂这是什么情况。

    “秦，这可不是一张普通的卡片呢，准确的说这是一张邀请卡！”

    达文见秦阳还有点懵，便笑着介绍道，“只有收到这张邀请卡的人，才会被他们收录信息。这样一来你也就能跟我一样能单独，或者邀请你的朋友们，偶尔来参加一些特殊的仓库拍卖，所以……你懂了吗？”

    原来是这样！

    秦阳这才焕然，感情是这么回事。

    秦阳想了想，还是接过了瑞克手里的邀请卡。

    毕竟他是混仓库寻宝这一行的，偶尔来个一两次这样的拍卖到也不错。

    “秦，可真有你的啊！”

    瑞克像是打趣似的，拍了秦阳的胳膊一下，“你今天拍下的两个仓库，一个20150M元，一个50000M元。这个价格不说绝无仅有，但也算非常非常高的价格了，估计很快你的名声就会传出去了！”

    见这个瑞克如此自来熟，秦阳倒也放的很开，他打着哈哈说道，“运气运气，都是运气！”

    “OK，我还有点事要去处理，你们聊你们聊……”

    说着，黑人瑞克就拍了拍秦阳和达文肩膀，然后直接溜了。

    “怎么说？这一趟没白来吧？”

    达文凑近了说道。

    “哈哈，是没白来呢！”

    秦阳拿起手中的邀请卡看了一眼，就将它塞进了口袋。

    今天要不是达文把他邀请过来玩玩……

    可能秦阳一辈子都不可能知道，就连仓库拍卖也有这些潜规则。

    “嘿嘿，那既然你都说你没白来了，那你3号仓库里的那两把剑手枪卖给我呗？”

    达文趁热打铁地说道。

    好家伙，原来这家伙是抱着这心思来的啊！

    秦阳有点警惕地打量着这货，看来他早就想好了这一遭呢。

    “哎呀，秦，你我都是聪明人，你会出这么高的价格拍下3号仓库，不也是看出了它的价值吗？所以你就痛快点，出个价吧！”

    秦阳见达文这货如此直接，当下也就收起了开玩笑的心思。

    他看得出来……

    这家伙是真想要那两把剑手枪！

    “这样吧，既然你这么想要它们，那你出3万M元它们就是你的了！”

    秦阳想了想，还是报出了一个价格。

    而达文刚刚还笑嘻嘻的，下一秒就戴上了痛苦面具。

    “不是，秦，你也是个明白人，你给的这个价格远超市场价格呀！”

    达文一脸无奈地说道，“上个月，在洛杉矶的一场旧货拍卖会上，一把剑手枪也只卖出了13600M元的价钱。你这上来就要3万M元，这也有点太高了吧？”

    秦阳见这货开始飙演技了，也只能耸耸肩道，“达文，我想你应该知道，在米国一对的东西，永远要远比一只的值钱。况且我那对剑手枪的精美程度你也看到了，看着保存的非常完美……”

    “所以你如果真想要的话，最低2万9千M元就卖你了，这是最低价了呢！”

    “2万9……”

    秦阳的话，让达文陷入了沉思。

    达文之所以会想要抢3号仓库，就是因为他也看重了那两把剑手枪，而他之所以会如此看重，完全是因为他也认识收藏这方面东西的人。

    把它卖个3万M元以上，还是很轻松的！

    “行，那就2万9千M元成交！”

    达文沉凝了片刻，还同意了这个价格。

    秦阳见这家伙同意了，当下就能猜到……

    这货肯定有着自己优质的出货渠道，不然这个价格他是不会要的。

    也罢，就当是还了他这次带我来玩的人情吧！

    秦阳在心里这样想着。

    “怎么说？不是要带我过去拿货吗？”

    见秦阳和周正几人不像是去3号仓库的方向，反而像是去2号仓库，达文心里就隐隐有股不好的预感。

    “急什么啊，我说把那两把剑手枪卖给你，可没说现在就卖给你啊！”

    秦阳不紧不慢地说道，“当然了，你想要快点得到它们也行，跟我们一起清理一下2号仓库呗？”

    “哈啊？？”

    达文都懵了，你们夏国人的套路也太多了吧？

