    

    在来之前，孙永丰还特地给赵家的相关人打了一个电话，问了一下赵明的情况。

    赵家的相关人告诉他，自从被逐出赵家之后，赵明和赵家之间再也没有任何联系。

    换句话说，赵明和赵家之间的关系算是彻底的断了。

    既然赵明失去了赵家这个靠山，那对孙永丰来说，他就什么都不是。

    然而此时此刻，赵明竟然在他面前摆出了一副高高在上的样子，用这种语气跟他说话，真是岂有此理？

    在宝市的一亩三分地上，有什么女人是他不能想的？

    带着这种想法，孙永丰没有理会赵明，反而主动走到了叶佳宁和闻人胜男的面前。

    “两位美女，我是宝市孙家的孙永丰，不知道你们对我们孙家是否有所了解？”

    “赵明虽然是赵家的人，但他早已经被逐出了赵家，你们可不要被他所骗，上了他的当。”

    孙永丰主动和两位美女搭讪，还自作聪明的贬低着赵明，至于姜林，被他给直接忽略了。

    在孙永丰看来，姜林肯定是一个小角色，他和两名美女不可能会有什么太深的关系。

    而就在孙永丰的话音落后，闻人胜男和叶佳宁看了一眼赵明。

    接下来，只见闻人胜男对孙永丰道：“赵明的情况，没有人比我们更了解。”

    “至于他会不会骗我们，你就不用操这份心了！”

    叶佳宁面色冷漠的道：“其实我认为赵明说的一点都没错，有些事情，你最好还是不要想为妙。”

    “想了不该想的事情，惦记了不该惦记的人，会让你吃大亏的！”

    闻人胜男和叶佳宁摆出了一副拒人于千里之外的态度，让孙永丰很是恼火。

    既然软的不行，孙永丰就决定来硬的。

    只见孙永丰面色一沉道：“两位美女，看样子你们这是不打算给我面子？”

    “在宝市的这一亩三分地上，我孙永丰要是不高兴，后果会很严重！”

    听到孙永芬这话，看着他那一脸嚣张的样子，赵明却在一旁摇了摇头。

    叶佳宁暂且不说，闻人胜男是什么脾气，赵明能不清楚吗？

    别说孙永丰了，就算是他们当初的西京四少，都不敢得罪闻人胜男。

    孙永丰在闻人胜男面前装逼，真是不知道死字是怎么写的？

    就在赵明产生了这个念头之时，叶佳宁淡淡的道：“面子是自己挣的，不是别人给的。”

    “你要是让我们不高兴，我估计后果会更严重！”

    听到叶佳宁这话，孙永丰就认真打量起了叶佳宁和闻人胜男。

    和他之前接触的那些女人相比，叶佳宁和闻人胜男确实大不一样。

    这两个女人不仅绝美无比，而且她们所表现出来的气质风范，绝非普通女人所能相提并论。

    以孙永丰的眼光来看，这两个女人应该是身份不凡的豪门世家之女。

    赵明被逐出了赵家，他是怎么和两个这样的女人搭上关系的？

    但从这两个女人所说的话来看，她们是知道赵明的情况的，要真是豪门世家之女，按道理是不会和赵明这样的人在一起的。

    退一万步来讲，就算这两个女的真是豪门世家之女，在他的地盘上，还不是得由他说了算？

    得到这两个容颜绝世的女人，对他来说才是最关键的。

    脑海中闪过了这个念头，色令智昏的孙永丰看着叶佳宁和闻人胜男，竟然露出了一脸猥亵的表情。

    孙永丰对叶佳宁和闻人胜男说出了这样的话，从某种程度来说是在侮辱她们。

    冲着他说的这话，就应该抽他一个大嘴巴子。

    姜林和赵明刚刚产生了这样的念头，但他们还没有动手，叶佳宁已经先动了手。

    “啪！”

    随着一声清脆的巴掌声响起，叶佳宁一个大嘴巴子已经抽在了孙永丰的脸上。

    孙永丰感觉脸上火辣辣的，一时半会儿没反应过来。

    这个女人，竟然出手打他，而且还打的他这么疼？

    就在孙永丰产生了这个念头之时，叶佳宁又一个大嘴巴子抽在了他的脸上。

    而且叶佳宁一脚把孙永丰踹倒在了地上，用她的高跟鞋在孙永丰的身上一脚一脚的踩了起来。

    闻人胜男见叶佳宁在孙永丰的身上踩的很过瘾，也跟着凑起了热闹。

    见叶佳宁踩的是大腿和身上，闻人胜男就踩起了脸和脑袋。

    被这两个女人的高跟鞋一顿猛踩，孙永丰发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    而看着狂暴至极的叶佳宁闻人胜男，赵明苦笑着摇了摇头。

    孙永丰得罪谁不好，偏偏要得罪这两个女人？

    这两个狂暴的女人，是孙永丰能得罪的起的吗？

    女人是天底下最不能得罪的生物而没有之一，看来这话是真理啊！

    就在赵明暗暗的想着之时，孙永丰带来的那帮人终于反应了过来。

    孙永丰可是孙家的继承人，整个孙家上上下下都对他宠溺无比，把他当成了宝贝。

    现在孙永丰被这两个女人踩在脚下，他们是没法给孙家交代的。

    一旦孙永丰的家族长辈追究责任，是他们担当不起的。

    “兄弟们，快拉开这女人！”

    “不能让他再打老大了！”

    一名孙永丰的心腹小弟第一个反应了过来，冲到了叶佳宁的面前，打算把叶佳宁推到一边。

    但赵明肯定是不会让他这么做的。

    就在这人刚想对叶佳宁出手之时，赵明飞起一脚，把这人踹飞到了五六米远处。

    而见此情形，孟川大声的喊着道：“兄弟们，快动手啊！”

    “这几个人，一个都不要放过！”

    “你们要是再不动手，老大要被那两个女人弄死了！”

    在孟川喊出了这话之后，孙永丰带来的人就拿着手中的武器蜂拥而上。

    但赵明和姜林肯定是不会让这些人接近叶佳宁和闻人胜男的。

    作为男人，遇到这种情况之时，他们肯定要冲在前面。

    孙永丰带来的人虽然不少，但在姜林和赵明面前，这些人就和泥捏纸糊的没什么区别。

    在姜林和赵明出手之后，不到片刻之间，孙永丰带来的二十几个手下，全都被打倒在了地上。

    看到这一场景，整个赌场里的所有人，全都傻了眼了！

    孟川这货更是被吓的瑟瑟发抖，他想破头也无法想明白，赵明这个花花公子，怎么会变的这么厉害？        

