    “连长！连长！鬼子的重炮部队已经找到了！鬼子这一次来袭的炮队不但拥有二十门一零五口径的野炮，而且还有二十门一零五野炮、十六门三八式一二零野战榴弹炮，这可不是一般配置的重炮群啊！”

    “一旦被他们成功轰炸我们的四行仓库和银行的话，恐怕哪里顿时就被炸成为废墟一片了，所以我们必须要马上解决掉了这些鬼子的重炮队！”

    “连长！快下达作战命令吧！”

    就在陆军大佐鹰森的命令自己的部队往后撤离的时候，川军侦察部队却是已经在刘飞洋使用的无人侦察机的协助指示下，发现了鬼子的重炮部队了。

    当然无人机他们是看不到的，都是刘飞洋使用通话设备来进行联系川军侦察连的连长李金刚，来进行远距离指挥侦察寻找的鬼子重炮部队的踪影的。

    所以当川军侦察连的官兵发现了鬼子的重炮部队之后，排长刘金辉立即对着川军侦察连的连长李金刚大声的，着急的汇报道。

    “干掉他们是必须要的！”

    “现在告诉我他们有多少人，还有多少防御部队，和部署的情况！”

    川军侦察连连长李金刚，也是使用步话机进行通信回复道。

    “最起码过千号鬼子呢！”

    “而且最少留有一个中队的进行防御外敌！”

    排长刘金辉举着望远镜在一片树丛哪里，一边观察，一边小声的进行着回复道。

    “他们开始炮击没有？”

    李金刚倒是不关注鬼子的防御部队，而是继续询问道。

    “好像正在准备开炮的工作！”

    “看来这些鬼子的重炮部队已经收到了炮击的准备了！”

    “那也是现在四行仓库那边的炮击声音这么响亮，肯定就是我们的炮队再次炮击鬼子，进行反击吧！”

    “而且还可能已经将鬼子的炮队，给压制了下去，所以现在鬼子的司令官肯定急不可待的，需要他们的重炮部队进行重炮炮击轰炸来支援作战的！”

    排长刘金辉继续说道。

    “不要废话！现在马上带着你们的部队，汇合其它的部队一起准备使用你们手上的刘飞洋长官给予的新式的火箭炮，先给鬼子放炮弹的地方，来一个突然袭击，让他们好好的享受一番爆炸的大惊喜！”

    “另外所有迫击炮队立即准备第二轮的炮击协助轰炸！”

    “最后所有的狙击枪手，还有使用MG42通用机枪的机枪队，给我准备第三轮的杀戮！”

    “大家放开一点来打！”

    “突击队那边也是已经来了我们这里附近，准备配合着我们一起攻击，而且刘飞洋长官也是已经让两个营的兵力，下了地道正在快速的来我们这一边进行支援作战！”

    “所以我们一定要在鬼子的重炮部队进行炮击的前夕，全部歼灭掉了他们！”

    “一个也不留！”

    “不管鬼子的重炮部队来了一千多人，还是两千多人都好！务必全歼！”

    “这是刘飞洋长官的死命令！”

    川军连长李金刚果断的，毫不犹豫的下达着命令道。

    “是！长官！”

    “我马上就让这些鬼子炮兵来一个大大的惊喜！”

    排长刘金辉精神奕奕的，露出战意十足的笑容回答道。

    随即他就立即带着自己身后的火箭炮部队，锁定着鬼子的炮弹放置点，进行锁定。

    不过此时此刻刘飞洋所部使用的火箭炮，可不是米军日后的巴祖卡火箭筒，或者是德军的铁拳反坦克火箭筒。

    而是40火箭筒，还有当下火力最猛的120毫米火箭筒? 其操作1-2名士兵就可以。发射方式可以单兵肩扛式? 也可以三脚架发射。

    而且这些新式的反坦克火箭弹不单单局限于反坦克作用，还可以发射火箭榴弹和云爆杀伤弹药? 来进行打击鬼子部队的装甲目标、和杀伤鬼子部队的官兵、以及摧毁鬼子工事等主要任务。

    当然此时此刻的鬼子重炮部队? 还不知道他们已经被排长刘金辉亲自带队三步兵班，一共带了24具这样新式的火箭筒? 来进行锁定瞄准，准备攻击杀戮的。

    如果知道的话? 这些鬼子恐怕会顿时惊慌失措的? 鸡飞狗跳一般的逃跑起来的。

    当又或者是进行反击。

    .......

    .......

    “八嘎呀路！”

    “你们滴！动作快一点，陆军大佐鹰森孝的催促命令又来了！”

    “他这个联队也够窝囊废的了！居然被两支躲藏在仓库和银行里面的支那军，给打的伤亡惨重！现在连自己的炮队都被炸的伤亡一大片，被支那军的炮火压制了下来了！”

    “如果没有我们的重炮部队的支援作战的话！恐怕他们也就要把自己的火炮部队? 也给那些支那军给炸没了！”

    “简直就是把我们帝国的面子都丢尽了? 丢的干干净净的！”

    “像他这样窝囊废的人，我真的不知道他是怎么当上联队长的！”

    “我当的都比他好了！”

    “可惜啊！如果我也有靠山就好了，说不定他这个步兵联队长的职位，就是我的弟弟的了！”

    “而不是便宜给了那个窝囊废的鹰森孝！”

    第三师团野战重炮兵第3联队的联队长渡部豪太，很是不满意的谩骂着陆军大佐鹰森孝道。

    “联队长阁下说的太对了！”

    “鹰森孝大佐肯定没有联队长阁下的指挥能力强悍的? 要不然联队阁下也不可能当上重炮部队的联队长了！”

    他的身边的炮兵大队长山上贤治也是赶紧附和的拍着马屁道。

    “呦西！还是山上君，你最懂我！”

    “居然如此? 那我们就等那些支那军再多轰击一下他这个窝囊废的火炮部队吧！”

    “要不然他不懂的长记性，是谁等会去拯救他的炮兵部队的官兵们的性命的！”

    “而且我也希望他能够从这一次的战败里面? 懂得学会怎么变的更加强大起来！”

    “要不然下一次他依然还是这样窝囊废，连区区两支支那军都打不赢！”

    “那简直就是把我们帝国皇军的面子? 还有陛下的面子? 以及我们第三师团的面子都一起全部丢的干干净净了！”

    “而且还是在洋人记者? 支那军记者，还有我们帝国的记者面前，被这么赤果果的丢尽着！”

    “对于这样的耻辱，是我肯定要切腹谢罪了！”

    “不过也只有鹰森孝那个窝囊废，才会如此厚着脸皮活下来，并且带着他的残兵败将在后撤着，生怕被支那军给炮击炸死！”

    “简直就是胆小鬼，窝囊废！”

    第三师团野战重炮兵第3联队的联队长渡部豪太听完对方的马屁之后，他也是更加的肆无忌禅的继续嘲讽着陆军大佐鹰森孝的无能指挥。

    因为他一直都和陆军大佐鹰森孝是不对眼的，特别是他的弟弟的联队长的职位被对方给抢了去当之后，

    他就更加不喜欢陆军大佐鹰森孝。

    所以一旦有报复的机会和嘲笑的机会，他绝对不会错失的。

    关于他和陆军大佐鹰森孝之间的暗地里的仇恨，他们的师团长藤田进中将，还有参谋长田员利雄大佐是一点也不知道的，被蒙在鼓里的。

    要不然师团长藤田进中将，还有参谋长田员利雄大佐是绝对不会派遣他过来支援陆军大佐鹰森孝的。

    不过就在联队长渡部豪太得话音刚落下之后，

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    一连串的火箭炮发射的声音，顿时夹杂着一阵阵地灰尘，在第三师团野战重炮兵第3联队的另外一边空地上，响彻了起来。

    这是40火箭筒和120毫米火箭筒齐射攻击的开始。

