    木叶八十二年。

    阳光明媚，光线照在建筑玻璃上的显得五彩缤纷。

    路人们三三两两的走在街上，打扮各异，有的头戴太阳帽，还有人打着遮阳伞，甚至带着款式不同的墨镜。

    此时的木叶村高楼林立，人口比十几年前翻了将近三倍，村内核心区域的地价超过了火之国大名府，为全忍界最高。

    仅仅是土地租赁业务就能给村子带来大笔收入。

    除了名义上的政治地位外，木叶村已是火之国最重要的科技，文化，军事和经济中心。

    在掌握整个国家全部武力的同时，村子这些年一直在开拓新型产业，安全、富裕...

    现在这里更像是一座现代化城市，无数身家富裕之辈想花大价钱来此定居而不得，

    对于很多年轻人来说，一张木叶户口本能吸引到其它地区那些百年贵族下嫁女儿，简直是无数单身狗最好的时代。

    中心城区，极光广场。

    作为村内唯一的超级大商场，该地集吃喝玩乐于一体，每天人流量巨大。

    广阔的占地面积加上整整六层的高度，让它从外面看去像个庞然大物。

    三楼电影院内，观众们正聚精会神地盯着大屏幕不放：

    【“丑—卯—申，千鸟！”

    白发蒙面少年右手低垂，刺眼的雷电疯狂汇聚...】

    “啪叽叽...”的噪人声音在立体音响的加持下格外吵闹，

    但观众们的代入感由此拉满，配合强悍的视觉效果，完全是身临其境啊，不愧是今年最出色的大制作。

    【唰！

    卡卡西身若流星，整个人如同白光穿梭于敌人之中，围攻他的忍者纷纷惨叫地“被斩飞”，地面裂开深刻的裂缝，

    几滴鲜血淋到他的面罩上，更平添了一份战场的残酷。

    “这次，同伴的生命，将由我来守护！”】

    呼！

    观众们刚松了气，可没几分钟情况突变，疲劳不堪的卡卡西无力再战，和几名队友们艰难逃生，可一个不慎落入对手的包围中...

    正当木叶小队面临危机之时，一抹紫色光芒在镜头前划过，以迅雷不及掩耳之势紧急救场，接着便是声势浩大的忍术轰击，

    火、水、风等一波又一波夸张的杀招席卷过无数敌人，最终获得了这个小规模战场的胜利。

    “是五代火影大人！原来当年他已经这么强啦！”有狂热粉丝忍不住叫道。

    电影院内，没有人出言打断他，因为还有不少年幼小孩中二地大吼：“冲啊，五代大人……”

    “……”

    90分钟的电影放完，观众们非常满意陆续走出。

    而一名头戴鸭舌帽的青年，和几名少男少女则显得不急不缓，跟在人群最后面慢悠悠地走出。

    “拓真哥，《第三次忍界大战》系列都拍了五部了，为什么不开新创意啊？”一个可爱的白毛少女鼓着嘴说道：

    “你就会炒冷饭。还有，我爸为什么每次战斗完都直接晕过去啊？你不会跟他有仇，故意黑他吧？”

    武田拓真汗了一下：“这个...真没有啊！卡卡西叔叔以前确实很缺查克拉，村里的档案我都翻过，已经非常考究了。”

    “嘁，每次老爸都是配角，什么时候才能站起来？”旗木柔有些不爽道。

    “哈哈，很快，很快啦！”拓真挠挠头，“我自导自演都要腻了，可父亲人气实在太高了，套路没换，票房居然一部比一部高。”

    “没办法，剧组一大帮人等着我发工资呢，这波钱赚完，下次一定让卡卡西叔叔做主角……”

    就在这时，黑暗中闪电般冲出一道人影。

    他挎着齐腰小包，带着大过半张脸的墨镜，骤然出现在拓真一行人身边后，立刻掏出相机对他们狂拍，咔嚓咔嚓...

    “拓真导演，人人都知道你是五代火影之子。可在您的电影中，是否有意打压卡卡西大人？

    请正面回答！请正面回答……”

    拓真豁然变色，拉着旗木柔一伙人迅速逃离：“快走！又是这些家伙...”

    “原来你是卡卡西大人的女儿啊！”青年两腿狂奔追上来，手中话筒就差塞进旗木柔嘴里，“莫非卡卡西大人在家抱怨……”

    唰！

    拓真当机立断，抓住他们就发动飞雷神离开商场。

    “呼！”

    木叶某街道上，拓真轻吐了口气，骂道：“这群人真是阴魂不散。”

    “嚯嚯嚯...”旗木柔张开小嘴狂笑：“他们就是传说中导演忍者和演员忍者的克星，新生代职业——狗仔忍者啊！”

    拓真无奈道：“......是的，不过这行业涉及的金钱总量越来越大，乱象难免会变多，有专人参与监督算是件好事吧。”

    “可报出大料给杂志社就能立即得到一笔巨款，搞得很多人不想走正道，真没办法。”

    “唔，说到这里…我好像再过不久也要准备转职了。”旗木柔无聊说道：“我都不知道想做什么事好。”

    “嗯...你去问樱前辈吧。”拓真建议道：“她刚上任火影，以前还是你父亲的学生，专门为你设个新职业方向都行。”

    “知道啦，小樱姐姐可真了不起！是我们木叶村的第一个女火影啊！”

    旗木柔羡慕道，转头眺望不远处的火影岩，“可惜这种头像实在太丑，连眼珠子都没有，历代火影们干嘛不上个色什么的...”

    “要是我来做，肯定先用荧光染料粉刷一遍！”

    “别，千万不要。”拓真慌忙制止她的想法：“我对镜头画面非常敏感，这么大的脑袋如果太仿真了，晚上会把人吓死的。”

    “……”

