    电动车在距离新竹工业园大约五公里的郊外公路缓缓停住。

    上官新竹的脸色僵住了！

    论家世，论相貌，她都一点都不比谢芷秋差，甚至比她还要强。而且，她和叶九州青梅竹马，有着无比快乐的童年，是所有人眼中的金童玉女。

    可是如今，她已经远远比不上谢芷秋！

    她和他，共同经历了那么多磨难，有一个那么可爱的女儿。而她对他的感情，显然已经深刻入骨，刻进了她的灵魂！

    甚至，愿意用生命捍卫这份感情！

    “我……不如你。”

    良久沉默之后，上官新竹满脸苦涩：“我生在豪门世家，从懂事开始就耳濡目染，和商业对手勾心斗角。”

    “成立新竹集团之后，牵扯到诸多利益纠纷，和那些老狐狸尔虞我诈，任何事情都作为利益交换，再也不是从前那个单纯少女。”

    “而你，一点都没有世俗的污染，对九州哥哥的爱，比我更纯粹，更真挚！”

    “我……”

    说到这里，她已经泪流满面，看着站在电动车旁边的谢芷秋，凄然一笑：“如果可以交换，我愿意用整个新竹集团，换回我的九州哥哥，可是……”

    轰！！！

    一道震耳欲聋的巨响，把上官新竹的声音瞬间淹没！

    天崩地裂！

    大约五十米之外，跟在两人身后的一辆防弹轿车，突然燃成了一团剧烈燃烧的火球，滚滚浓烟升腾不息，轿车里的保镖甚至没有做出任何反应，在熊熊火焰中当场丧生！

    “不好！”

    电动车旁边，谢芷秋芳心一颤，根本没有丝毫犹豫，更没有再听上官新竹继续说下去，拉着她的衣袖猛地一拽，“跑，分头跑！”

    跑？

    上官新竹俏脸发白，下意识的往前跑了几步，脚步又不由自主的停下。

    跑不了了！

    前方几十米外，一道苍老身影和一名阴鸷青年并肩站立；而后方正在燃烧的防弹轿车旁边，八道魁梧身影相继浮现，把这条郊外公路彻底堵死！

    正是纪家杀手！

    “上官新竹，谢芷秋。”

    公路前方，管家“老杜”和纪三爷的儿子“纪元龙”，一边慢慢逼近，一边低声冷笑：“我爸死的不明不白，临死之前留下线索，把矛头对准了你们！”

    “而你们，居然在这里抢男人？还真是闲情逸致呢！”

    纪老三留下的线索？！

    最近这这些日子，谢芷秋身在滨海，根本不知道纪开封已经身死；而上官新竹虽然知道，可她身为女子，并没有跟随上官渊参加纪开封的葬礼，而是由大哥上官博陪同。

    纪开封的死，她根本一无所知！

    “你胡说！”

    她紧紧盯着老杜和纪元龙，俏脸满是怒火：“纪三爷被杀，和我上官家族没有任何关系！我爸和我大哥甚至亲自前往追悼，给足了你们纪家的面子，你们反而恶意诬陷，到底是何居心？！”

    纪元龙眯着眼睛，脸上的狞笑越来越狠。

    不承认？

    凶手当然不会主动承认自己是凶手！

    今天的目标只有一个，杀死上官新竹和谢芷秋，血债血偿！

    “狡辩是没用的。”

    纪元龙冷笑几声，从腰间抽出一条尖刺软鞭，对着上官新竹和谢芷秋狰狞一笑，“老实交代，究竟是谁出手杀了我爸？在哪儿动的手，我爸又为什么去那儿？”

    “说，你们一样要死，但我可以给你们个痛快。”

    “如果不说，那可就不好意思了，两个倾国倾城的绝世美女，就这么随随便便的杀了，岂不是太过可惜？”

    “我自己就算了，可我这八个如狼似虎的手下，对两位小姐的如花美貌，可不是一般的感兴趣呢！”

