    所谓的东欧平原出大事了，简单的讲就是某个黑圈猛兽开始到处攻击其他黑圈，或者红圈了。

    第一次出现这种情况的时候，斯拉夫人没觉得有什么问题，虽说有一些很能打的部落首领看到自家地图上的待宰的猛兽被那个家伙叼走吃掉了，有些可惜今年冬天给小孩子和孕妇吃不了太好的高营养肉类，但也没有做太多的多于动作。

    毕竟当时那个黑圈猛兽是所有猛兽之中最能打的，当时斯拉夫人之中最能打的也打不死那个斑斓大虎，所以斯拉夫人只能睁只眼闭只眼当作没看到这种情况，为了以后还会出现的食物，去打一个可能要命的超级猛兽，斯拉夫人也不是智障啊。

    结果后面出现了一个破界级的虎王，斯拉夫人差点被打死。

    好在当时的斯拉夫人联系还算紧密，赶紧组织了所有的十三个内气离体，在八死五伤的情况联手将刚刚突破的虎王打死，才避免了东欧向澳洲那般人类全跪的情况出现。

    顺带一提，剩下五个没死的内气离体武将全部都是精修，以至于从那之后东欧斯拉夫人统统放弃了其他修炼方式，转而大力强健身体，每一个都是身体倍儿棒。

    不过经此一役，斯拉夫人对于东欧平原上的猛兽盯的特别紧，只要有一个黑圈猛兽敢跑出他们斯拉夫人在地图上圈出来的圈，那么该地区的部落首领第一时间就要去战斗。

    如果不能解决这个猛兽，那么整个东欧当前十一个精修内气离体强者就会统统冲过来，用自己的武器将这个猛兽剁掉。

    正因为有这么一个举措，斯拉夫人各大部落的联系变得非常的紧密，这也是为什么，许攸给于这个部落首领瓦列里一坛酒之后，没多久东欧各个大部落就知道许攸有酒，甚至在尝到瓦列里送来的一点点酒之后，大冬天没事做的部落首领甚至跑了过来。

    这也是到现在斯拉夫给蒋奇凑了五千壮士的原因，仅仅是瓦列里的部落，就算这是一个大型的部落，但是出五千壮士搞不好这个部落都会玩完，可要是很多部落联手的话，五千人那就毛毛雨了。

    东欧平原上可是有三百万斯拉夫人的，而且在这种恶劣的环境下，能活的好好的斯拉夫人不分男女老少都是相当不错的战士。

    当然如蒋奇现在率领的这些屠虎杀熊如本能的家伙，基本上在各个部落都能算上前百的猛士了。

    这五千人每一个都是内气凝练水平的精修，放在任何一个地方都是优秀的兵源，但是这群人的纪律实在是太差，经常就会出现之前那种情况。

    更重要的是这些人给蒋奇一种很无奈的感觉，这些人天生好像就是为了和纪律作对，这些人身上甚至看不到三三两两配合的本能，多是抄一把斧头，怒吼着冲上去，开始砍。

    当然如果能给他们一碗酒，那么他们冲上去的时候速度和力量都会大增，而且战斗的方式会更彪悍，然而依旧是孤军奋战，完全不懂得配合，蒋奇表示自己真心是服气了。

    不过蒋奇到现在也不太想在这一方面深究了，不得不承认这些人确实是最优秀的兵员，那怕是不懂得配合，同样是三千人的情况下居然还能和袁家精锐打的有来有往，当然斯拉夫部落的首领在看到这一幕的时候面色非常难看。

    毕竟在他们看来，自己最优秀的年轻人，居然和单对单完全不是对手的汉军打的有来有往，实在是令人不爽，但是随着几次军团性切磋汉军获得了胜利之后，斯拉夫人面对许攸也变得更加的尊重。

    连带着许攸也被称作斯拉夫人称之为大贤者，也就是所谓的具有大智慧，大能力的智者。

    正因为有这一出，斯拉夫人和许攸这边的关系变得更为良好，对于蒋奇要进行的训练也再无丝毫的抵抗，战斗什么的，这是战斗民族的本能，变强什么的，也是战斗民族最喜欢的事情。

    回头这边，蒋奇开始训练斯拉夫年轻人，让他们尽可能的懂得纪律成为优秀的兵员，许攸这边开始教授斯拉夫各大部落首领文字以及各种中原文化，让他们开始朝着仰慕中原文化的方向发展。

    很明显，这个时候没有文字的斯拉夫人完全不抵触许攸教授给他们的文字，甚至那些有头脑的部落领主开始努力的学习这些语言和文字，尤其是在许攸展现了变更天象这种能力之后。

    斯拉夫人甚至觉得许攸就是他们宗教里面所谓的自然神明的化身，而神明化身出现，在宗教之中，一般都是指引英雄什么的，自然斯拉夫人也都是这样的想法，后面也就更加的听从许攸的安排。

    当然许攸对于这种装神弄鬼的事情其实相当的不爽，更何况他是来拉人入伍的，不是让人来崇拜的，所以没过多久就下手挫败了斯拉夫人心目之中神明的形象，让斯拉夫首领动摇的同时，更是将许攸作为他们心目之中通往文明的明灯。

    不再是作为神明的化身，而是将之看作圣贤，对，已经不再是大贤者，而是圣贤了，这种程度的许攸感觉自己都快将对方忽悠瘸了。

    好吧，甚至都不应该说是许攸将斯拉夫人忽悠瘸了，而是斯拉夫人自己把自己忽悠瘸了。

    许攸保证自己真的没有坑斯拉夫人的意思，至于所谓的大贤者，斯拉夫人的道标，斯拉夫人通往文明的曙光，斯拉夫人的圣贤等等这些没有一个是他刻意给自己带上的，而是斯拉夫人强行给他带上的。

    该说是当前汉室的文明对于尚且处于石器时代的斯拉夫人直接造成了碾压吗？

    许攸有些无奈，虽说他这一方面顺利的，恐怕什么多余的事情都不需要做，斯拉夫人自己就能将自己忽悠的进入袁谭体系，成为袁谭体系的重要支柱，但是这么容易的事情，让许攸着实是没有成就感。

    果然人都是犯贱，当然也有可能是当初准备了大量的计划，现在还没执行就出了结果，以至于内心出现了某种空虚感。

    “今天就告一段落吧，明天我来教你们学习其他的东西。”许攸缓缓地放下手上的书，十一个精修的内气离体啊，全部乖乖的蹲在自己面前听自己讲课，这些都是斯拉夫人之中最强的部落首领了，这十一个人联手足够决定斯拉夫人的命运。

    现在这十一个人都将许攸看作斯拉夫人文明的曙光，对这个种族，许攸觉得，也亏是遇到了自己这种好人，这种脑子里面恐怕都充满了肌肉的民族，遇到一个黑心的智者，大概会被吃的连骨头都不剩。

    【有必要通知一下休若了，我看看能不能让瓦列里迁移到思召城去，不仅仅是人力资源，多一个精修的内气离体强者对于思召城的形势也有好处。】许攸按着太阳穴默默地想到，【不过可惜了，直到现在义汉那边也没有进展，乱战啊，丘林碑的乱战天赋啊！】

    就在许攸叹息的时候，蒋奇披着绒袍推门而入。

    “义汉，你来了啊。”许攸看着蒋奇询问道，“斯拉夫人训练的如何，都这么长时间了，以他们的素质，也该有点成果了。”

    “没有一点成果。”蒋奇摇了摇头说道，“所有的天赋都有一个前置条件，那就是纪律性和集体性，斯拉夫人完全不具备这两个属性，他们的作战完全就是吼着乌拉，然后冲上去砍砍砍。”

    许攸闻言皱了皱眉，然后找地方坐下，叹了口气，“也就是说完全没有希望训练出乱阵天赋是吗？就连本身是破坏阵型的天赋都需要自身具有阵型，才能训练出来吗？”

    “是的，精锐天赋是集体性天赋，这一点是完全没有办法绕过的。”蒋奇苦恼的说道，喝了杯热茶暖了暖身子之后继续开口道，“斯拉夫人确实是优秀的兵源，他们的身体素质很强悍，战斗意识也很强，但是他们没有集体观念，作战都属于一窝蜂的强攻猛战。”

    许攸闻言不置可否的点了点头，示意蒋奇继续往下说。

    “这么说吧，斯拉夫人靠着本身的身体素质，还有战斗本能，进行战斗的话其实也算是相当靠谱，但是这个靠谱是指在万人一下的战斗力，上了万人之后，斯拉夫人一窝蜂冲上去，我认为他们的云气可能都会因此而消散。”蒋奇苦恼的说道。

    许攸闻言面色一沉，如果是这样的话，这些士卒的战斗力甚至还不如普通结阵而战的老兵。

    “毫无疑问，事实就是如此。”蒋奇点了点头，“不具有集团概念的他们很容易就会出现云气崩溃现象，而云气崩溃之后，他们自身没有了保护，很容易就会被人打出碾压，就算他们都是体修，但按照我的估测，基本上我们这边的五万人打斯拉夫五万人，我军可以以很低的损伤将之全歼。”

    许攸颇为无奈，“乱阵天赋方面毫无可能吗？”

    “精锐天赋毕竟是集团概念产生的，斯拉夫人的战争是个人的战争，他们几乎是各自为战。”蒋奇颇为无奈的说道，“当然，如果经过长时间的训练是可以让他们产生集团和配合的概念的，但是这所需要的时间会非常的长。”

    “非常的长吗？”许攸沉默，袁谭当前最缺的就是时间，如果不是时间不够，他们也不需要这样。

    “军师，我有一个猜测，但是这个猜测需要我们投入大量的兵力要来验证，也许能成功，乱阵天赋让我有一个猜测。”蒋奇眼见许攸的神色，也知道时不待我，思考了一会儿开口说道。

    “什么猜测。”许攸皱了皱眉询问道。

    “斯拉夫人的战斗能力，还有本身的素质其实都非常的不错，他们最大的问题其实不是缺配合作战的问题，就算是一窝蜂冲上去，各自为战，在数量足够的情况下，他们也能作为拳头将其他军团打懵。”蒋奇整理了一下自己的语言，看着许攸说道。

    “继续。”许攸最近的智力已经开始缓缓下降了，但是大脑活跃程度还是高过了正常的水平，所以蒋奇说的话，许攸其实是能听懂的。

    “对于斯拉夫人来说配合其实不重要，要不要所谓的精锐天赋也不重要，甚至说的过分一些，他们本身就带有精锐天赋，他们所具有的可怕的身体素质还有战斗本能绝对不逊色精锐天赋。”蒋奇咬了咬牙将自己的这一段时间观察出来的东西复述了出来。

    “嗯，这一点要说的话，虽说有些搞笑，但不得不承认这一点很有可能。”许攸想了想那群胳膊比自己腿粗，挥舞着大斧的斯拉夫人并没有觉得蒋奇是在开玩笑，反倒觉得对方说的很有道理。

    “我认为，我们与其训练基本不可能诞生的乱阵天赋，还不如想想如何保证斯拉夫人在任何情况下的战斗力。”蒋奇虚敲着几案缓缓地开口说道。

    “在自身云气崩散的情况下，保证斯拉夫人本身的战斗力？”许攸不解的看着蒋奇，这种事情，和之前那种事情一样完全是扯淡吧！

    “不，军师你想错了，是固化云气，将云气直接固化，斯拉夫人不需要任何的加持，只需要将云气固化在头顶，保证斯拉夫随便战斗云气不会被冲垮。”蒋奇无比郑重的说道，“我想这样就够了，这样斯拉夫人就足够战斗了。”

    “这样斯拉夫人的战斗力能达到什么程度？”许攸苦笑着说道，“战斗力等于显化出一个精锐天赋的精锐老兵？而且还是没有其他特殊的加持，在大战场的情况下，连一天赋精锐都不如？”

    “……”蒋奇沉默，隔了一会儿点了点头，没有配合，各自为战，能达到这种程度，已经是斯拉夫人天赋异禀了，还想变得更强，那他也没有什么好办法了。

