    

    在萍沧江行船的人都知道，有一处名为同风渡的地方，水流湍急，更奇怪的是那边一年到头风就朝着同一个方向吹着。顺流而下的船只，行至此处的时候，顺风顺水，有种轻舟眨眼穿行万重山的畅快。

    但是若是需要逆流而上，那就算船船老二再怎么调整风帆，船夫再怎么摇浆划橹，也过不了此处。因而在同风渡这边帮人拉船的纤夫极多，他们就靠着身上这一把力气吃饭，养活父母妻儿。

    一个青衫中年人，站在船头甲板上，他负手望着远处江面，双目深邃。萍沧江风吹动他的衣襟，猎猎作响。

    江面翻涌，白浪涛涛。

    “苏老爷，江面风大又下着雨，您还是先进来吧，可别着凉了！”在青衫中年人后面，一个船夫打扮的精瘦男子眯着眼，顶着风，连忙跑到青衫中年人旁边，弯着腰大声说道。

    “呦……呦呦……哟……呦呦……”

    他顺着船头纤索望去，在岸边有六七十个拉船的纤夫，光着臂膀，手腕粗的纤索搭在他们已经结茧的肩头，正顶着风逆着水，艰难地拖动他脚下的这艘十余丈长的客船。

    船上没有别人，客人就只有这个青衫中年人一个，这个精瘦男子是船老大翟耀，他行船三十几年，可很少见过有人直接包下整艘船的。这种人非富即贵，他得罪不得，自然是上心的很。

    其实翟耀心中也很奇怪，以对方的身份，为何身边连一个贴身侍候的仆人都没有，但是他不会去问，能在萍沧江上来来往往几十年时间，他见过的人太多太多了，他明白的道理，就是多做少说！

    “把这一锭银子，赏给那些纤夫吧，都是苦命人。”青衫中年人转身，在这个精瘦的船老大身上，淡淡地看了一眼，一锭银子从他手中抛出，那翟耀的目光顺着银子升起又落下，双手伸出，紧紧捏在手中。

    “梁老爷仁慈，等过了同风渡，我一定将银子带给他们！”翟耀捏着这块银子，下意思地掂了掂重，足足十两重，他心中惊讶，很少看到有人出手如此阔绰了。

    “等到了临卜城，再叫我，还有这银子别污了，等到了地方，赏钱少不了你的。”张世平从他身边走过，淡淡说了一声，声音消散在江风中。

    “好勒，梁老爷您就放心吧，我哪能污了银子呢！”翟耀笑起来，脸上皱着像朵花一样，他翻手，那银子便入了他衣袖之中，看张世平走了过去，连忙跑在他前头。

    ……

    ……

    船上客房里，张世平摘下发冠，放在桌上。

    他整理了下被风吹乱的衣襟后，坐在圆凳上。他自从和玉师叔他们三人在胡家村一别，已经过了三个月有余。

    那天，徐师兄借胡家村的周天化吾法阵，强渡丹劫，张世平第一次离丹劫那么近，才知晓了所谓的丹劫难渡，金丹难成，长生难行！

    玉师叔带走了徐师兄，而马师兄与他两人则选择了外出游历。宗门连正阳峰这座四阶灵山都失去了，就算有其他落脚之处，但想来如今情况也不好过。

    马膺与张世平两人都觉得，在如今的这种情况下，还不如远离白芒山，外出游历。南州那么大，万剑门的手还伸不了那么长。

    玉洁并没有将宗门老祖他们的落脚之地告诉张世平，而是给他们一个联络地点。马膺与张世平两人记在心中以后，便各自离去。

    张世平见马师兄朝着东海方向飞走，他则是担心家族，没有选择与马师兄一道行走，不然两人在路上也好有个照应。

    他也知道这时候，若是他返回张家，落入有心人眼中，去那万剑门一告，张家便万劫不复了。张世平加入正阳宗以后，那陈家一直被张家压了一头，这种事情，陈家怕是最不想放过。

    因此张世平没有直接御器飞回白猿山，他选择先返回齐国，朝着临卜郡城赶去。

    齐国共有十七郡，这条萍沧江将其一分为二。临卜郡在齐国以北，是齐国诸郡中，最为荒芜纷乱。它因与启国、陈国接壤，常年争端不休，厮杀不断，民风也最为剽悍。

    张家在这里有一支族人，不过是姓梁不是姓张，为了就是给家族留一条后路，那里常年有张家三位炼气中期的老人坐镇。这一点，也就他们三位筑基修士以及个别年长的张家老人知道。

    很多家族都会给给自身留条后路，百足之虫，死而不僵。再说了家族仙路可断，但起码要保存些希望火种，才能有东山再起的一天。

    张世平如今便想着来此处，看能不能知道些张家近来的情况如何！

    那三个张家老人，与他父亲是同辈族人，素来忠心耿耿，不然族中也不会选他们在此了。

    这一点，张世平是放心的，但他仍叹息一声，从怀中取出了一个淡金色的布袋子。

    张世平见这个淡金色的储物袋子，目光有些暗淡。这里面玉简有两枚，还有一些灵石丹药。下品灵石一块都没有，但是中品灵石有五十块，金木水火土五行属性皆有。还有一枚上品火属性灵石，这一块不是宗门所留，而是许悠旦拜托玉洁，让其交给张世平的。

    至于丹药有三瓶，合适筑基后期修行所需。

    这些东西对于正阳宗，放在以前，不算什么，但是如今，失了宗门驻地，这些修行资源用一点，就少一点。能得到这些灵石丹药，着实出乎张世平的意外。

    他翻手取出其中一枚红色玉简，他没有用神识查看其中的内容，他这三个月来，这两块玉简他已经看了不下十遍，每一个字他早已熟烂于心。

    另外没有拿出来的玉简是宗门记载的有关于丹劫的事情。

    他手指轻敲玉简，听着江岸上传来的呼号吆喝声，江风呼号，这些声音传到了他耳边的时候，已有些模糊。

    这枚玉简所记载的是十几套法阵，其中一门名为青火真炎的法阵，是正阳宗所积攒的诸多法阵中，合适修行火属性功法修士渡劫所用。

    不过这两枚玉简，张世平再过十几年时间，怕还没法用上。但是如今，这门青火真炎阵所需的材料，他也该提前准备了。

    ……

    ……

    五天之后夜暮时分，那翟耀一手提着个装着饭菜的竹篮子，一手轻叩着张世平的房门，“梁老爷，小的给您送饭菜了！”

    ‘吱吱吱……’船上的房门打开的时候，声音有些刺耳。

    张世平打开门，接过了装着饭菜的竹篮子。以他筑基修为早就辟谷了，但是他总不能一路不吃不喝，那未免太让人觉得奇怪了。因此他乘船的这些日子，一日三餐，从无断绝！

    “梁老爷，明日就要到临卜城了。”翟耀笑着说道，他见张世平点了点头后，便退了下去。        

