    恐怖的能量在圣海镇前面凝聚。

    方圆五公里内，那黑红色的能量，那一只只巴掌大小犹如血虫一般的能量，缓缓的朝着血蛮妖兽首领的体内汇聚。

    气势攀升，能量攀升。

    在方圆百公里，它就犹如炽热的陨石一般耀眼！

    能够散发出这种威势的，只有洞虚级别的存在。

    “他要突破，攻击，不能让他突破！”

    王仙看到气势不断提升的血蛮妖兽首领，脸色巨变，连忙大声的吼道。

    “吼！”

    他怒吼一声，直接飞过去，恐怖的龙尾带着破空的声音直接朝着血蛮妖兽攻击而去。

    “轰！”

    万钧的力量落在血蛮妖兽首领的身旁，却被黑红色的能量直接阻挡在外面。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一众诡妖闪烁着白色的光点，然而在冲到血蛮妖兽十米处的时候，却被抵挡在外面，完全击不破外面的防御。

    “你们一个都逃不了，你们都得死，都得死，桀桀桀！”

    血蛮妖兽盯着王仙一众人，发出惊悚的声音：“我会吞噬你们的鲜血，为我的手下报仇！”

    “糟糕！”

    王仙脸上露出凝重的神色，脸色剧烈的变幻。

    他连续的攻击十几次，结果血蛮妖兽身前的防御纹丝不动，根本击不破。

    “麻烦大了！”

    一丝丝冷汗出来，王仙脸上阴晴不定，犹豫了一下，直接朝着城墙的位置飞去。

    城门的前面，在黄金剑鱼一众人帮助斩杀游荡海妖之后，几万只海妖几乎被屠杀殆尽。

    不过，此时圣海镇的人并没有丝毫的兴奋，他们也感应到前方的恐怖一幕。

    那血腥残暴的气势已经传递到他们这里，令他们感觉呼吸困难。

    “怎么回事？那只血蛮妖兽怎么会散发出如此恐怖的气势！”

    “发生了什么？不会是出什么意外吧！”

    一众人遥望着城墙远处，满脸惊异的说道。

    金乾源也抬头看去，瞳孔微微一缩，有一种不好的预感。

    王仙恢复成人形，连忙的飞到城墙上。

    “王大人！”

    “王指挥大人，发生了什么事情？”

    “那只妖兽...那只妖兽...它怎么如此恐怖！”

    城墙上，所有人看到他飞过来，连忙的大声的喊道，看到王仙脸色难堪的样子，心中一惊，有些心惊胆颤的问道。

    “轰！”

    就在这时，前方的位置突然传来一声闷响。

    “天呐这是什么？”

    “那只妖兽...那只妖兽要突破了！”

    所有人立刻看去，突然发现前方的天空黑暗了下来，天空中并不是乌云，反而是被恐怖的黑暗能量遮盖。

    半片天空，散发着令人心悸的能量。

    这片黑色的能量，好似黑云压城城欲摧，它好似要将圣海镇完全的摧毁。

    “那只妖兽要突破了，突破洞虚！”

    一名老者，忍不住的惊呼了起来。

    他的声音，令所有人目瞪口呆，满脸骇然。

    城墙上的所有人，目光全部集中在王仙的身上，他们想要得到答案。

    他们眼中充满了渴望！

    刚才，他们已经经历了绝望，是王仙的出现，一人独挡一众恐怖的妖兽。

    眼看着他们即将胜利，即将活下来，一只妖兽便要突破。

    一旦突破，便是洞虚。

    洞虚级别的存在，哪怕是东海城都要全力应对，他们圣海镇如何对抗？

    哪怕是有王大人在，他们也看不到任何的希望。

    “它...要突破了！”

    金乾源的声音有些颤抖，它目光盯着远处，眼中彻底的绝望了下来。

    “什么？半步洞虚的妖兽要突破了？难道天要亡我们圣海镇？”

    “不，我们在王大人的带领下马上就要守城成功，该死的老天，我们不甘心啊！”

    “天要亡我们呀，呵呵，呵呵呵！”

    周围，所有人听到镇长的话，一个个脸上露出无力与愤怒。

    希望就要眼前，但天却要他们亡！

    洞虚级别的妖兽，如何应对？

    “轰轰轰！”

    “桀桀桀，前方的人类，等一会你们所有人，都要死！”

    这时，远处的天空中能量更加的恐怖。

    那遮挡半片天空的黑暗能量，直接朝着血蛮妖兽首领头部灌输而去。

    这一次的血蛮妖兽一族攻城，就是为了大量的鲜血，它们操控凶兽攻城，死去的凶兽血液它们能够吸收。

    而人类的鲜血也能够吸收，就是为了令它突破至半步洞虚。

    不过因为王仙的出现，完全打乱了它们的计划。

    “好恐怖的威势！”

    所有人满良惊惧的看过去，眼前一片绝望。

    整个圣海镇再次寂静了下来，这一次，没有慌乱，也没有惊呼，只有无力。

    天都要灭亡他们，他们能有什么办法啊！

    “金镇长，让所有人将他们手中的丹药全部给我，也许还有最后一个办法！”

    王仙沉着脸，朝着金乾源说道。

    “什么？王指挥，您还有办法？”

    金乾源微微一愣，连忙的朝着王仙问道，站在一旁的几人也目光希冀的看着他。

    “如果丹药够的话，能够躲过这一次的危机！”

    王仙直接说道，目光看向正在突破的血蛮妖兽：“要快点，它快要突破了！”

    “好好！”

    金乾源以及旁边一众人连忙的点了点头。

    他们身形一动，直接悬浮到天空中，立刻大声的吼道：“所有人，将你们手中的丹药全部拿出来，王指挥有一个办法可以帮助大家度过这次危机，快点，快点！”

    “有办法？我们还有办法？”

    “王指挥说了有办法就绝对有办法，我相信王指挥，这是我所有的丹药！”

    “反正死了之后什么都不是自己的了，所有人快拿出丹药，我相信王指挥！”

    “王指挥一句话，我们自然服从，都拿出来！”

    所有人微微一愣，眼中露出淡淡的亮光，他们也没有多问，立刻将所有的丹药拿出来。

    他们相信，这个时候，如果有人能够救他们，那只有王指挥一个人。

    他们无条件的相信。

    “不知道够不够！”

    王仙看着自己脑海中宝库内的物品，微微皱起眉头。

    不过这个时候，也只有这最后一种方法了。

