
哪怕能够证实手表上并没有自己的指纹，却也不够。

只有找出真正的小偷是谁，才能彻底洗清她的嫌疑和冤屈！

思考了一会，宁末然站起身来，用笃定的口吻说道：“这件事情没那么容易就了结，我必须找出更多的证据来证明这件事是林言干的。”

这时，早就忍不住的陌子行脾气一下子上来了，不管林心妍的嘱咐，他怒气冲冲地站了起来，一把撸起了袖子。

“事情哪有那么麻烦！这手表是林言故意栽赃陷害的对吧？我现在就去找人把她好好的教训一顿，保管让她说出真相！”

别看陌子行平时在宁末然等人面前老老实实的，但他以前在上学的时候也是一个不折不扣的人物，打架闹事更是一样都没少。

对他而言，直接采取暴力手段可比调查证据要好多了。

“那个林言是个女生吧？直接把人抓过来逼问一番，我就不信她那小胳膊小腿的，还能拧过我！”

看着他气势汹汹的模样，林心妍不耐烦的拍了他一巴掌，怒声吼道。

“行了！你就别给末然同学添乱了，既然她都这样说了，肯定心里早就有自己的想法，要是让你动手简直是越帮越乱！”

本来陌子行心里还挺不服气的，但一对上林心妍的视线，他顿时就怂的不行，立马坐了回去。

心里还不禁有些奇怪呢，怎么最近他在林心妍面前越来越不像个男人了？

车厢里唯一一个比较正常的顾衡看向宁末然，眼里难掩担心。

“如果有什么需要尽管和我说，虽然我家在泰城，但是我爸在京城这边还是有一些人脉的。”

顾家的家业早就不仅限于泰城了，也幸好父亲的子公司开在了京城这边，所以这次才能这么快就将宁末然保释出来。

知道对方是一片好意，宁末然也没有拒绝，淡淡的点了点头。

“我知道的，谢谢。”

几人又简单的说了几句话之后，宁末然就让大家各自回宿舍了。

虽然今天发生了这样不愉快的事情，但这学还是要继续上的，总不能因为一点污蔑就不上学了吧？

虽然大家关心宁末然现在的情况，谁也不想让她感觉压力，又嘱咐了一会儿之后就纷纷回到了自己的宿舍。

宁末然回到306的时候，承恩和乔希晴都在等着她的消息，一看见她回来，两人都迫不及待地迎了上去。

“怎么样末然？你没有受伤吧？”

看着室友关心的模样，宁末然嘴角淡淡勾出了一抹笑意。

“放心，警方现在只是怀疑我而已，还不至于直接定罪。”

听她这样说，两人心里更加不是滋味。

承恩直接一把抱住了她，语气有些哽咽：“对不起末然，都是我手表掉了才会牵扯到你，放心！我明天就戴着手表去做指纹鉴定，一定会还你清白的！”

一旁的乔希晴也过来拍了，拍她的肩膀。

“末然，清者自清，这件事情一定会真相大白！”

两名舍友的鼓励给了宁末然一点希望的力量，她点头应了下来，但心里还是有些泛着冷意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555898"  chaptername="第759章  清者自清">加入书签</a>
</div>
  