    晴空万里，三只仙鹤自北方而来，跨越群山，进入了平阳郡的范围。

    站在仙鹤的背上，眺望远方，一位年青道人的脸上浮现出了些许怀念之色，其身高一米七八, 挺拔如松，相貌虽然一般，但眉眼间却有一股让人无法忽视的英武之气。

    “玄策师弟，长青观已然不远，可是近乡情怯了？”

    另一只仙鹤之上，看着年轻道人失神的模样, 一位身着红色纱裙, 鹅蛋脸，眉心点有一点朱砂，性子有些急的女修开口了，她看向年青道人的眼中有一丝爱慕之情。

    闻言，年轻道人发散的心神顿时收了回来。

    “让赫连师姐见笑了，一别七载，现在再回故土，内心确实有些不平静。”

    将目光投向红衣女修，孙玄策洒脱的笑了笑。

    人生际遇，波澜起伏，难以诉说，七年前他入道无门，始终不能踏入仙道，无奈之外只能选择出外游历。

    当时无论是他自己，还是他曾经的老师、师兄、师弟都明白，他基本上已经入道无望，所谓游历只不过是一种不甘心而已。

    但没想到的是机缘真的降临在了他的身上，半路遇险，误入遗迹，他不仅得到了部分传承, 还觉醒了自己的特殊资质，一步成就仙道。

    不过等他从遗迹中出来的时候已经不在平阳郡，而是出现在了数万里之外的空鸣山中，也就是在这里的他的人生彻底发生了改变。

    想到这些，孙玄策心中感叹颇多。

    空鸣山是大离王朝赫赫有名的灵山，因为这里是大离王朝四宗之一鹤羽门的山门所在。

    孙玄策凭空出现，很快就被鹤羽门的修士发现，在仔细盘问过孙玄策的来历过后，发现了孙玄策的特殊，鹤羽门的现任门主千鹤老人出面，亲自将孙玄策收在了门下，成为他的关门弟子。

    至于说长青观，在鹤羽门看来，这根本不算什么，与其说是宗门，不如说就是一个散修搭建的草台班子，根本上不了台面, 而且两者之间实际上也是有些联系的。

    面对鹤羽门抛出的橄榄枝，孙玄策自然无力拒绝，自此以后, 孙玄策就从一个求道无望的小修士摇身一变成了鹤羽门的真传弟子。

    “苍木师叔，这一次实在是麻烦你了，特意陪我跑这一趟。”

    收敛心中的感叹，将目光投向站在另外一只仙鹤上的白发老人，孙玄策再次表达了一声感谢。

    鹤羽门位于雀翼道，与雀尾道的长青观相隔数万里，去的时候他是借助遗迹，稀里糊涂的就过去了，回来的时候却没有这么方便了。

    修道七年，他取得了不小的成就，已经锁住第六魄，但想要独自跨越千山万水返回长青观依旧有不小的危险，随着天地灵机不断复苏，许多地方已经变得越来越危险。

    在这样的情况下，宗门为了保证他的安全，特意让已经结成神胎的苍木道人走了一趟。

    “玄策不必如此，这一次前往长青观虽然是为了了却你心中的执念，但也是为了收回宗门流落在外的传承，而且作为你的护道人，我陪你走一趟也实属应该。”

    双目泛白，瞳孔极小，面对孙玄策，苍木道人显得很和蔼，谁能想到他是一个嫉恶如仇的人物了，曾经也曾杀的人头滚滚，只是后来年龄大了才修生养性。

    不过他虽然已经结成神胎，且已经胎动三次，距离阴神只有一步之遥，但因为年少轻狂神魂根基有缺，难以弥补，无望阴神。

    谷伫

    他之所以愿意成为孙玄策的护道人，除了宗门的任务之外，也是有一份自己的私心的，孙玄策身有大福缘，他也希望从孙玄策这里寻找一丝续道之机。

    听到这话，孙玄策点了点头。

    “宗门流落在外的传承自然是要收回的，我也为长青子老···师准备了一道新的传承，直指锁七魄，相信他应该会满意的。”

    明白苍木道人的意思，孙玄策再次表明了自己的态度。

    当初拜入鹤羽门之后他才发现长青观的根本传承《不老青松图》《养鹤经》《松鹤拳经》都出自于鹤羽门。

    其中《不老青松图》《松鹤拳经》还好说，一者只是简化出来的外门传承，一者只是凡俗武学，都不涉及根本，但《养鹤经》就不一样了。

    其中的鹤语丹虽然只是二品丹药，却也是鹤羽门的不传之秘，专门用以点化妖鹤所用，这类东西流传在外，机会合适的情况下，鹤羽门自然是要收回的。

    “只是弟子到底在长青观中长大，到时候还请师叔手下留情。”

    脸上浮现出一丝担忧之色，孙玄策再次开口了。

    闻言，苍木道人淡然的点了点头。

    “你既然开口，我自然不会为难他们，只要他们愿意自废根基，转修他法，不再御使妖鹤，我也不会再做什么。”

    话语轻飘飘的，一切都显得理所当然。

    闻言，孙玄策点了点头，他也知道这是苍木道人最大的让步了，宗门传承岂容外泄？正常情况下为了保证传承的隐秘，长青观十有八九会被松鹤门灭门。

    虽然说起来有些残酷，但类似的事情在修仙界中发生的实际上并不少，说到底也不过是弱肉强食而已。

    虽然说长青观的传承大多是长青子考古所得，但这并不影响鹤羽门对这件事情的定性，在他们看来长青子就是窃取了鹤羽门的传承。

    “多谢师叔。”

    脸上的担忧之色化去，孙玄策再次对苍木道人行了一礼。

    而这个时候，旁观的红衣女修赫连蓉开口了。

    “师弟，你呀就是太过念旧了，那长青观连帮助你入道都办不到，差点断绝了你的仙路，又有何恩情在，值得你如此记挂他们？”

    “窃取宗门传承，能留他们一命已经是天大的恩德了。”

    听到这话，孙玄策摇了摇头。

    长青观虽然未能帮他入道，让他蹉跎了十数年，但终究是将养了他一场，有一些恩情还是要回报的，如此才能斩却他心中的杂念，以期早日更进一步。

    看到这样的孙玄策，赫连蓉欲言又止，终究没有再说什么。

    仙鹤舞空，鹤鸣穿云霄，不知不觉间长河县已经遥遥在望。

