    “你是谁？”刘危安的脸色很凝重，从中年男子的身上，他感受到了浓浓的威胁。

    “张垚！”中年男子看着他，眼神带着几分复杂。

    “是你！”刘危安眼神一缩。

    “你知道我？哦，程箜或者程一凡说的吧。”张垚道。

    “没想到啊！”刘危安脸上露出一丝自嘲。

    “来之前，我只想杀死你，但是现在我改变主意了。”张垚道。

    “想招揽我？”刘危安看着他。

    “这是你唯一活命的机会！”张垚道。

    “你好像忘记了，这是《魔兽世界》。”刘危安道。

    “死亡不是什么大事，30天之后又能复活，你是想说这个吧？”张垚看着，嘴角带着淡淡的戏谑。

    刘危安的眉头邹起来了，心中升起了一丝不安。

    “这是灭魂针！”张垚手上多了一枚光洁发亮的绣花针，散发着神圣的气息，他看着刘危安的眼睛，慢条斯理道：“之前《魔兽世界》出现了一个遗迹，引得很多大势力去争夺，在遗迹里面有一种宝物，可以杀死灵魂，无视游戏规则的存在，就是我手上的灭魂针，也就是说，死于灭魂针的人，现实中的也会跟着死亡，不巧，我《黑龙商会》也抢到了几枚！”

    刘危安的脸色一下子难看无比。

    “这个世界比你想象的要奇妙，也比你想象的要残酷。”张垚看着刘危安，“我《黑龙商会》势力遍布太阳系各大星球，你跟着我，并不辱没你。”

    “你这个是被大师开过光的佛珠吧？”刘危安的目光从张垚手上的灭魂针转移到了他左手上佩戴的手串上。

    “舍利！”张垚微微一笑，“你比较危险，我不得不多做点准备！”

    “如果我不投降呢？”刘危安的脸色愈发的难看，舍利佛珠是针对他的‘镇魂符’的，张垚对他了解的很详细。

    “茫茫宇宙，天才多如星辰，多你一个不多，少你一个不少，你死亡之后，你一手建立的《平安军》也将灰飞烟灭，成为《黑龙商会》的养分。”张垚道。

    “大审判拳！”刘危安突然爆发，天空黑下来，一只被无数电光包裹的巨大拳头出现，如流星，如陨石，充斥天地。

    “很抱歉，你选择了错误的答案！”张垚脸上露出惋惜，就在他即将激发灭魂针之时，脸色大变：“怎么回事……阵法——”

    一股强大而诡异的力量从四面八方神奇，牢牢把他束缚，一时间，他的舍利佛珠、道家符箓、儒家圣物统统失去了效果，一抹银亮色的光芒从刘危安的手上射出，一闪而逝，快到极致。

    “灭-魂-针——”三个字出现在张垚的脑海，然后脑海瞬间黑暗，如同死亡的宇宙，张垚的生命之花熄灭，尸体缓缓倒下。

    噗——

    刘危安一口鲜血喷射而出，整个人萎顿于地，周围一下子安静下来了。

    地球上，张垚的别墅房间内，浸泡于营养液中的张垚突然身体一颤，紧闭的双眼睁开，精芒爆盛，刹那又暗淡下去，在熄灭的时候，眼中流露出了浓浓的后悔和不甘，重新闭上了眼睛，游戏仓的红灯亮起，那是警报的信号。

    一盏茶的时间过去，刘危安才缓缓睁开眼睛，砸开了一个西瓜吃了，精神一振，调息半炷香的时间后站了起来，走到张垚的尸体前。先是把舍利佛珠给撸下来，仔细看了一眼，11粒佛珠，只有一粒是舍利，余者都是正常的佛珠。

    道家符箓是一道护身符，符文复杂，刘危安一时间看不出什么名堂，小心收好。

    儒家圣物是一件笔架，当做 吊坠挂在腰间，这玩意充满浩然之气，给人十分不简单之感。

    灭魂针，自然也是不客气收起来了。

    让刘危安很失望的是张垚这么高级别的人物，竟然没有空间戒指。出门竟然不戴着空间戒指，老家伙，不讲武德。

    打架杀人，总要给点彩头的嘛！

    抬头，发现了一件更加郁闷的事情，泰山印，在主人死亡的时候还在呢，现在不见了，何时逃走了都不知道。

    他没敢冒然回城，再次坐下调息，必须伤势痊愈才敢离开，他不确定后面的路程，还会不会有什么危险。

    张垚错就错在，没有在他打扫战场的时候出手，要不然，他可能已经死了。张垚做事谨慎，不确定他伤势情况，没有马上现身，让他得以有机会布置一个阵法，一个简单的阵法，但是困住不懂阵法的张垚却是绰绰有余。

    张垚的第二个错误就是没料到他也拥有灭魂针，说起来，还得感谢刘义星。杀死刘义星，收获很大。

    刘义星可没有张垚的定力，他戴着空间戒指的，而且是大空间，几乎装满了。力量种子、肉囊、材料、装备、食物，最最珍贵的当属于灭魂针了，三枚！

    不愧为刘家子弟，须知，张垚作为《黑龙商会》的高层都没有灭魂针，他的这一枚，还是托了很大的关系，付出了巨大的代价才得到的，是从《黑龙商会》的内库兑换出来的，错非自己人，换做其他人拥有灭魂针，恐怕未必原因换。

    不管张垚出多大的代价。

    时间一分一秒过去，刘危安本以为需要一个晚上才能恢复，没想到仅仅一个小时就痊愈了，西瓜发挥了巨大的作用。

    西瓜堪比灵丹妙药，自动发挥着修补身体的作用，同时在缓慢强化，虽然不如天金花来的猛烈，但是润物无声，效果不在天金花之下。

    他打定主意，实力更进一步之后，一定要去《西瓜城》再摘几个西瓜回来。回到《龙雀城》，唐叮咚这一队人马全军覆没的消息也传回来了，刘危安脸上掠过一抹青气，本来还感觉对张垚使用灭魂针过于狠辣，现在却觉得应该对两个银发老妪也用灭魂针，唐叮咚一队人马这么快全灭，两个银发老妪是关键。

    “另外一队人呢？”刘危安问。

    “还没有消息，我已经派人去查看了。”杨玉儿道。

    刘危安没说话，希望没事吧，要不然，这次的损失就太大了！

