    

    这一句话，又将那些臣服在地的阿修罗们给震了个懵逼。

    他们震惊地抬起头来，看着苏倾璃，脑子已经不会动了。

    什么？

    她是冥河老祖的女儿？

    还是唯一的？！

    可是冥河老祖早都消失数十万年了啊，何时又出来了一个女儿？

    苏倾璃这样貌和修为，怎么也不可能是活了几十万年的魔神才是。

    而且，若她真的是冥河老祖的女儿，还能够忍辱负重这么久，再被乌姣和乌樱联手打压的时候，一声不吭？

    众阿修罗都有些不信，可随即！

    死寂沉沉的大殿之中，又出现了一道高大的身影，没有阿修罗会不识得这身影。

    因陀罗，昔日四大魔将之首。

    因陀罗进来之后，先是对着苏倾璃单膝跪地，恭敬道：“拜见公主殿下。”

    对于因陀罗的感情，苏倾璃是有些复杂的。

    直到现在，她还是不能够接受因陀罗不顾她的意愿，将她强行带到了洪荒，但拿到冥河老祖的信时，她也能理解了一些。

    因陀罗本源受伤，不会被攻击者盯上，刚好可以前去灵玄世界暗中守护她。

    但又因为冥河老祖不放心，并没有直接告诉因陀罗自己残魂所化了谁，又在何处，只是告诉因陀罗她会身负修罗灵脉。

    但凡见到修罗灵脉，那必然就是要找的人。

    不论如何，因陀罗做的事情也都是为了阿修罗族和她好。

    苏倾璃叹了一口气，还是道：“你就不必多礼了，起来吧。”

    顿了顿，她又说：“你是父王的部下，也是父王最亲近的人之一，按理来说是我要拜见你的。”

    四大魔王和四大魔将都是陪着冥河老祖征战洪荒的得力干将，阿修罗族能够立于三界而不倒，他们的功劳不可缺少。

    因陀罗不由动容，又深深地拜了一拜后才起来：“有公主殿下在，陛下在天之灵也可告慰。”

    “！！！”

    一个年长的魔官当即起身，神情惊骇：“因陀罗大人，您说什么？！”

    在天之灵？

    什么叫做在天之灵？

    冥河老祖不是消失，而是陨落了？！

    因陀罗直起身子，目光扫视着众族人，冷笑了一声：“老祖为护阿修罗族，以身化为屏障，不然你们以为血海是怎么干枯的？”

    血海不枯，冥河不死！

    这是洪荒的铁则！

    可血海枯了，那冥河自然也……

    那年长的魔官不敢置信地倒退了几步，扑通一声跪在了地上，竟是当场嚎啕大哭了起来。

    一个白须老者，此刻哭得跟个孩子一样，上气不接下气。

    其他年龄与他相差不大的

    最初的一代阿修罗，可都是冥河老祖利用创造法则学习女娲造人创造出来的，血脉会更加深厚，对于他们来说，根本是不能够接受冥河老祖已经死去的事实。

    “老祖死了？荒谬！”乌罗头上青筋暴跳着，怒瞪着因陀罗，声音冷了下来：“因陀罗大人，我等敬你是老祖坐下的魔将，纵然你修为大跌，阿修罗族也好好地供奉着你。”

    “可你如今竟然会为了一个来历不明的私生女编出这样一个谎言来，实在是让我等心寒！”

    还在不断吐血的乌樱听到这话，也提着仅剩的一口气，尖叫道：“乌罗叔叔说得不错，这洪荒之中，根本无人杀得了老祖！”

    “因陀罗，你说她苏倾璃是老祖的女儿她就是了？有什么证据？我看，怕不是你自己的私生女装成老祖的女儿，好让她名正言顺地成为阿修罗族的王，你当真是好算计！”

    “笑话！”因陀罗并没有被激怒，极其轻蔑一笑，“你还真以为陛下的传承是让你继承的？本将告诉你，只有倾璃公主殿下，才能够打开陛下的封印！”

    “就算你能拿到传承，你也继承不了！”

    乌樱愤怒地再次尖叫：“你说谎！”

    君慕浅瞧着，若有所思地点了点头，对容轻道：“冥河老祖恐怕也是料到他离开之后阿修罗族会堕落，所以才会将所有传承都留给阿璃。”

    “不止。”容轻淡淡一笑，“为父，自然是什么好东西都要给女儿。”

    这话一出，君慕浅还未来得及开口，就听小美人极其小心翼翼地问：“那爹爹，儿子就没有了吗？”

    细听，还有几分委屈巴巴。

    “……”容轻发现除了自家君后之外，自家儿子也屡屡超出他的掌控。

    他捏了捏眉心，声音放柔：“爹爹只有你，自然是留给你。”

    “哎？”小美人似是思考了很久，才欢喜道，“那爹爹这样好了，你和娘亲再给我生个妹妹，我是不会和妹妹抢的，我可以出去自己找。”

    君慕浅被惹笑了：“你这么小，怎么出去找？”

    “因为爹爹说了呀，男子汉从小就要负起责任。”小美人欢快十足，“所以我要给妹妹做个榜样，来保护妹妹。”

    君慕浅意外地挑眉，逗小团子：“可你爹爹说不想再要了。”

    “……”有一阵沉默，就在容轻以为小团子又要哭出来，准备安慰的时候——

    便听到小美人扭捏了一下，害羞道：“那就等我长大也找个像娘亲这么美的，再生个小小美人，就好了。”

    “……”

    这回轮到少君夫妇二人沉默了。

    “我明白了。”几秒后，君慕浅转过身，神情严肃道，“轻美人，你儿子这是把你失去的情商都给十倍地补回来了，你现在是不是老怀欣慰？”

    容轻：“……”

    他，并不感觉被安慰到了。

    而就在这时！

    “唰！”

    忽然间，乌罗动了。

    他眼神狠辣，运起灵力，就朝着因陀罗的背心拍了过去。

    因陀罗的实力不如他，他只要在此杀了因陀罗，苏倾璃没人护着，说不定乌氏还能将冥河老祖的传承拿回来。

    可乌罗的这个想法注定是要落空了，因为他才刚挨着因陀罗的身躯，就听“嘭”的一声爆响，乌罗整个人竟是直接被弹了出去。

    足足倒退了数十米之后，“嗙”的落地，瞬间四肢分裂，头颅爆开！

    连一招都算不上，乌罗就死了。

    “！”

    众人大惊失色，离得近的一些女眷差点吓晕过去。

    乌樱这时候连一个字都不敢说了，她呆呆地看着乌罗的尸体，身体像是筛糠一样的抖了起来，牙齿咯吱咯吱作响。

    因陀罗的修为竟然恢复了！

    乌姣震惊至极，重重地跌倒在地，脸色灰白如纸，一丝血色也无了，她喃喃：“老祖，真的是老祖……”

    因陀罗乃是初代阿修罗，并没有经过代代繁衍，所以他的力量是直接来源于冥河老祖的。

    这也是为什么冥河老祖在死去之后，哪怕服用了不少仙丹和天才地宝，因陀罗的本源也无法恢复了。

    能够将因陀罗本源修复的，只有冥河老祖！

    因陀罗的一言一行，自然也代表了冥河老祖。

    完了……

    这下真的完了……

    乌姣的心里十分绝望，更多的是追悔莫及。

    为什么在当初因陀罗将苏倾璃带回来的时候，她就一意认定苏倾璃是见不得光的私生女，因陀罗用来争权的工具？

    若是当时她就知道苏倾璃是冥河老祖的女儿，她又怎么会暗中排挤，示意乌樱去打压苏倾璃？

    乌姣看着如今和她的地位完全掉了个个儿的苏倾璃，心中陡然就升起了一股深深的恨意和怨毒。

    都怪苏倾璃，自己什么都不说，只知道闷着头去闯修罗深渊，把她害成了这个模样！

    “不！这不公平！”哭了好久的乌樱突然就尖着声音咆哮了，“明明继承老祖传承的人就应该是我，是容公子通过了修罗深渊。”

    她泪眼朦胧地转向白衣少年所在的方向，哀求道：“容公子，你就眼睁睁地看着他们欺压我么？”

    听到这话，君慕浅撩起眼皮看了一眼乌樱，弹了弹衣襟，也终于慢悠悠地从座位上站了起来，朝着殿中央走去。

    眼见着白衣少年离她越来越近，还朝着她伸出了手，乌樱的眼泪停了下来，破涕为笑，娇羞了几分：“容公子，我就知道……”

    话还没有说完，君慕浅就已经从她身边走过了，最后，在苏倾璃的面前站定。

    乌樱瞪大了眼睛。

    君慕浅抬手和苏倾璃交握，微笑：“阿璃，恭喜。”

