
沈进飞过来以后，看见天河山已经布置好了第一道防线，

整个风景区面临强武县的方向的路被【圆石】围了起来，

布置之完整，甚至超过他的预期，

甚至还多了一些迷宫式的道道，可以让尸潮一头雾水地进入死亡陷阱。

如果这些让他自己来垒的话，起码得用半天以上的时间，

而400多个满载【圆石】方块的超凡者们，只用了1个小时，就已经干完第一期工程，

后面的人还在布置，

天河山这里可不止一道防线，这是个关口！

里面包含多个防线，只要尸潮来了，绝对让它们损失惨重！

这次的第一场正式战斗，就要在天河山脚下打起，

这也将是百万尸潮的第一个埋尸冢！

“老吴做的不错，有内味了！”沈进拍了拍老吴的肩膀，

“嘿嘿，老大，俺这次还给防线上面安装了机关弓弩，一支箭可以射穿T1丧尸的那种！”

“哦？我看看”

吴勇在晋升为二阶超凡者以后，机关术异能再次强大，

据他自己说，可以用异能将更多东西粘连在一起，形成一种结构体，

这就是“机关术”

而这种机关术，只有他自己会，别人用同样的手段就弄不出同样的东西，

他的机关术造物，还可以让别人使用，

只要利用异能催发就可以，

沈进认为这是个很有潜力的异能，

尤其是在防守战。

“来，老大你看这个，我刚做的守城机关弓弩”

吴勇指着城墙旁边的一台巨大的架子，刚刚沈进来的时候没有仔细看，

以为是多余的建筑材料，

现在仔细看的话，确实有一点弩的样子，

只不过……这个弩过于大了，

基座由纯圆石打造，上面差不多是5米长的弓臂，中间拉着一根粗大的硬麻绳，上面有吴勇标志性的土黄色光芒覆盖，

证明这是机关术产物。

吴勇从自己的【匠魂背包】里面掏出一根4米长的巨箭，上面的箭头上深黄色的光芒闪烁，看起来十分的锐利，

“这根就是弩的配箭，我直接抽的房子里面的钢筋弄的箭头，这种箭势大力沉，只适合从高打低，但威力巨大，一根直接能贯穿一排丧尸”

“好家伙！真的不错，这玩意要是让天罗地网的人看到了，肯定也得买点”

沈进虽然有【TNT】，但那种的灵活性不如箭，需要提前布置，而且对于一阶进化丧尸的伤害有限，必须多个一起引爆，才能杀死一阶进化丧尸。

而吴勇这个，指向型技能，

操作得当，可以点杀一阶进化丧尸，

当然，只能点杀地上走的笨比丧尸，天上的Y1和墙上的M1就算了，

这么粗这么大这么硬了，还要求它快、准，未免有些过分。

“嘿嘿，俺继续布置了，有了背包就是好，材料随手就能用”

吴勇嘟囔着去围墙上布置了，

沈进整体看了一下如今的布置，

强武县到S市去的话，走直线不绕远的话，必过这条盘山路，

尸潮需要顺着人们之前开凿的盘山路，穿过天河山的外围，再扑向S市，

沈进就在这里设下了天罗地网般的陷阱，

请君入瓮，

周边这一片片的洼地，悬崖，就是丧尸最好的去处，

这里的空间，别说是100万丧尸，就是200万，照样给你埋了！

……

“所以，咱们这个地理位置，是极为优秀的，之所以答应帮S市阻拦这50万丧尸，就是因为这个居高临下的地势，咱们土系异能者这两天一定要加班加点，把这条道给封起来！到时候咱们把50万尸潮的后路一炸，直接瓮中捉鳖！”

Y市的天罗地网分布负责人在一片细长的山路上面说道。

身边的秘书犹豫片刻说道：“领导，可是……咱们的炸药点不着啊？”

“不是有天罗地网给的‘晶核聚爆地雷’吗？热武器不行用能量武器啊！”

“可是……那个需要有人踩上去才会触发，怎么能控制丧尸都进去以后再踩上去？”

“你是不是傻！？它们进去了让咱们的人去触发啊！”

天罗地网Y市分局的局长有些怒了，

“可是……谁去踩呢？”

“你特么！明天你别来上班了，你去！你去踩！你去踩行了吧！？也不动动你的脑袋，踩是一个压力反应，咱们扔几块石头过去也算踩了，到时候一引爆就全炸了，懂了吗？”

“哦！原来如此！”秘书呆呆地点头，表示自己学到了。

“你呀！一点常识都没有，以前怎么当上领导秘书的？你是学什么的？”天罗地网的头有些不理解，这个是他刚换的秘书，说是文化人，以前跟着大领导的。

“我是汉语言文学的，特别擅长写文和打电话”

“……”

天罗地网的分局长竟无言以对。

……

于此同时，

叶凡带着S市自己的人马已经到了另一个峡口，这里也是拥有天然的地理优势，南水北调工程的一条水坝从这里路过，

他们只要稍加引导，就可以让大水瞬间淹了下面的盆地，

叶凡和队伍的人站在大坝的上面，

原本的黑色劲衣变成了和沈进他们一样的血红色盔甲，上面能量波动明显，

已经喂饱了丧尸血，

“X、H市的人马在前面阻击，尸潮通过以后，大概率会来这边，咱们在那之前，必须研究好水流的冲力和尸潮被冲的位置，然后布置下这1000枚地雷，一举歼灭它们大半人马！”

他手下一个物理学的工程博士站了出来，习惯性的想扶自己的眼镜，发现成为超凡者以后早就不近视了，但30年的习惯，还是很难改过来。

“我们真的要炸了大坝吗？以后会不会……”

叶凡冷酷地说道：“保不住S市，还有什么以后？我们只需把丧尸杀完，剩下的事情，自然由后人操心”

众人听完以后，都神色一凛，

“对！天罗地网的老头说了，咱们是透支了身体的潜能才到如今这个水平，未来是不可能进阶了，如果这半年干不死这些丧尸，咱们的作用也就不大了，必须干掉它们！”

“咱们把现在的责任扛起来了，留下的错误，就由后人弥补吧！”

这群一阶超凡巅峰的汉子眼中露出战斗的火花。

……

B市，

孙灿已经进入了市内，

这条路走的，比他想象中的还要艰难……

这里的丧尸，已经超过一半都是一阶进化丧尸，这个数量极为恐怖！

要知道，像Q市，95%都只是普通的进化丧尸，一阶进化丧尸的数量只有5%左右，

也就是说，20个里面才可能有一只一阶进化丧尸，

而二阶进化丧尸更是凤毛麟角，如果不是中彩票，很难遇到。

而在S市的郊区，已经随处可见一阶进化丧尸，二阶进化丧尸也不罕见，

孙灿都快被打傻了，要不是他的手下可以召唤，现在已经就剩自己一个人了……

他的任务是深入S市内部，端掉一个巢穴。

现在不敢像在Q市一样，带着骷髅和幽灵大摇大摆地在街上走了，

只能猫着，匍匐前进……

“还好有沈老弟给打造的装备，不然我这些骷髅可是真没用了，听他说以后这些装备还有强化的功能，搞完这个任务，再去找他强化一波……”

嘟囔完以后，孙灿有些喘不过气来，

“应该……走了吧？”

孙灿趁没窒息之前赶紧拿【铁锹】把头上的土挖走，

这个时候，一处房屋的地面下，才露出他和一堆骷髅、幽灵挤着躺在大坑里面的身影。

“嘿嘿～又get到了新的保命技能”

也就是看骷髅和幽灵不呼吸，不然地下这点氧气，一会就把孙灿憋死了。

他爬起来，继续深入，这次的任务他感觉会很难……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67734749"  chaptername="第九十一章：依地势之力，布必杀之局">加入书签</a>
</div>
