    秦源心里一喜，好家伙，这算不算吃醋啊？

    稳了稳心绪，他立即轻笑道，“我为他们清正司抓妖，难道就真的只知抓妖么？自然是要与他们熟络一些，才好帮你打听消息。苏若依是不知道这么多的，但是甲字科我还认识不少人，比如那位赵宗镇，甚至那个黄通判。”

    他自然不能说都是苏若依告诉他的，因为太过利用女性是不光彩的，虽然可以解释成是为了钟瑾仪，但难免给钟瑾仪留下印象，就是他善于逢场作戏。

    所以这个时候，他必须把焦点从善于逢场作戏，转移到他善于交际人缘，前者是贬义，而后者对于男人而言，则是百分百的优点了。

    再加上言明是“帮你打探消息”，自然效果更加。

    不得不说，已经有了二弟的秦老艺术家，现在开启了全速攻略模式。

    反正，在这个世界，男人三妻四妾是被允许的，他也没什么心里负担。

    此刻，钟瑾仪心中的震惊已经无以复加了。

    她怎么也想不到，一个小太监，竟然能与清正司的档头、通判混得如此熟络。

    可如果不是如此，他又怎能探得这么多情报？

    也对，他便是这人来熟的性格了，能与父亲和大哥这了聊得来，天底下还有谁是他不能熟络的？

    这家伙，不光是武学奇才，看来还是交际场上的奇才，让他去做密探，怕是会成为自己执掌内廷卫以后，最得意之作了吧。

    想到这里，她就又觉得有趣了，只是脸上依旧一片清冷如故，自是不能让这小混蛋瞧出自己的心境。

    否则，他还不越发放肆？

    站在门口，钟瑾仪抬手招来飞剑，站在剑上，又与秦源淡淡道，“在外切勿惹是生非，办完事便回宫去。”

    秦源冲她扬了扬手，说道，“知道了知道了，回见。”

    钟瑾仪御剑飞行，站在剑上，瞧着下头盒子般大小的屋子，心里忽然又乱乱的。

    他究竟是不是太监？

    他方才连说什么“知道了”，竟有不耐烦之意？

    对上官无礼至斯，简直岂有此理！

    等下，他又立了如此大功，方才我似乎也没有夸奖于他？

    那算打平吧。

    小无赖，本使不与他计较！

    ……

    阳光明媚的一天，呼吸着宫外自由的空气，如今身心健全的秦老艺术家，心情格外美好。

    想想几个月前，他还为一顿饱饭发愁，现如今却已经是有钱有闲，拿皇宫当高级客栈的人了。

    离约定的亥时还早，秦源就打算先随意逛逛。

    从钟府出来没多久，他就来到了长安街上。

    清晨下过一场小雨，此时地面上依稀尚有水渍，但空气却格外清新了。

    京城的繁华，确实不是定县、正县这种小县城能比的。

    他的眼前有一座拱桥，名曰知友桥，桥上车马往来，行人如织，桥两盼的早市欣欣向荣。

    知友桥下是宽阔的河水，呈南北向流淌，河面上满是一艘艘承载着粮食、茶盐、布匹、商客的船只。

    纤夫们在河岸边拉着绳索，绳索深深地嵌入了他们的肌肉，激荡起整齐宏亮的号子，让一艘艘弘舸巨舰缓缓向前。

    人、车、马、船云集，商贩叫卖声、纤夫号子声、孩童嬉笑声交织，空气中满满地飘着市井人间气。

    此河名为秦淮河，不用说定然是高祖赐名的了。

    河两岸有很多青楼、酒肆、客栈，旌旗招展，这会儿已经开门迎客了。

    确是一片欣欣向荣之景，这里头功劳最大的应该就是京兆尹了，毕竟是他敢在皇帝出巡之前，赶走了盘踞在京城的上万流民。

    不过即便如此，河两岸的码头上，还是蹲了很多衣衫旧烂、面黄肌瘦的男人，他们都是在等待雇主找去做短期力工的。

    可瘦弱的很难做挣钱的力工，不挣钱的力工活儿又吃不饱饭，吃不饱饭就继续瘦弱……这种循环很难破解。

    但不是不能。

    秦源晃晃悠悠地闲逛了一阵，正巧看到了盛奎银号，想起景王给自己的三千两银票，正是这个银号的。

    于是便施施然进去，掏出一张一千两的银票，对伙计说要兑换成一千两现银子，而且是五两一锭的那种。

    本以为人家未必能一下子拿得出来，可那伙计也是微微一笑，引他到后堂稍坐之后，很快就背着两个沉甸甸的麻布袋进了来。

    高祖统一了度量衡，规定十两为一斤，一千两便是一百斤银子。

    “客官，您点点。”

    “不必了。”

    秦源轻松地背起两大袋银子，走到一个水陆码头，把银子往地上一放，然后大声吆喝起来。

    “有活干了啊，想干活的都过来。”

    呼啦啦一下，瞬间就围拢过来三五十人，一个个都望穿秋水地看着他。

    “公子，我什么都会干，价格也便宜！”

    “公子你行行好，让我干吧，我一定卖力气！”

    秦源呵呵一笑，说道，“你们这些人可不够，给我再去找，起码找到两百个，我才请你们，价格好说。”

    一听有这么大的活儿，这些人自是细处往往，立即都一哄而散，纷纷找人去也。

    没多久，那些隐藏在各处的流民便纷纷现了身，他们身上的衣服就比之前的差多了，所以不敢明着出来。

    在京城的流民太多，官府赶流民也懒得一一核实身份，大多数时候，就是看你穿衣，但凡你衣衫褴褛，便直接将你拉出城外。

    这也符合京兆尹本意，驱赶流民，不就是避免让皇帝看到他的子民过得惨么？

    秦源身边一下子就围了近三百号人，就像丐帮集结，把秦源给吓了一跳，这种规模的聚集，被官差发现可不得了。

    于是只好带他们换了个偏僻的地方。

    “来，一人五两，先拿好。”

    秦源打开布袋，顿时就亮出了一锭锭银闪闪的元宝。

    众人忽然脸上一片震惊，紧接着就爆发出了一阵轰响。

    一人五两什么概念？他们干一天才十五到二十个铜子儿，五两银子够他们干小一年的，这还是在天天有活的情况下。

    群情激动之下，忽然来了五六个壮硕的汉子，笑呵呵的看着秦源。

    众人看着他们，无不露出惊恐之色。

    为首一个袒胸汉子冲秦源呵呵一笑，“公子阔气！不知道要干什么活？”

    秦源又不是雏儿，自然知道有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有老大。

    于是问道，“你们是这里的头儿？”

    袒胸汉子对秦源自是客气，笑道，“是，是，照规矩，有活儿你得先找我们，我们会分配给他们的。”

    “哦，”秦源也回了微微一笑，“那钱是不是也应该先给你们？”

    “哈哈，对了，是这样的！公子放心，有咱们在，这活儿一定给您干好了！”

    袒胸汉子说着，那些衣衫褴褛的人听着，没有谁敢接话，胆小的甚至低下了头，众人脸上也再没了方才的兴奋之情，仿佛已经知道那钱跟他们无缘了。

    秦源不由一笑，指了指银子，说道，“你拿，拿多少是多少。”

    袒胸汉子一愣，眼里一阵放光，但手刚刚伸出，就被秦源拿住，咔擦一声便折断了。

    剩下四五个汉子见状，顿时杀心顿起，纷纷扑了上来。

    于是，咔擦之声不绝于耳。

    很快，这些汉子全部躺在地上哀嚎了。

    他们的双手全被秦源齐齐折断，而且断得很彻底，相信如果没有神医，是接不回来了。

    秦源的好兴致没有被打乱，继续笑吟吟地说道，“来，排好队，一个个来领。”

    一人五两，人人有份。

    发到了后来不够了，他又去兑了几百两。

    忽然，有人跪了下来，流着泪磕头。

    接着是一大片。

    秦源不觉得这有什么意思，但也没说什么好听的话，只是挑了五六个看上去相对比较健壮的汉子，准备让他们帮忙运下花木，便带着他们离开了。

    嗯，做了点小小的好事，真开心。

    感觉胸前的红领巾更加鲜艳了。

