    一颗从阴影处飞出来的飞星把EDG的所有人都吓了一跳，此时iboy站在墙边，距离前排的妹扣有些远。妹扣来不及举盾跳到iboy身上挡技能，只好直接闪现帮挡，但他仓促之下的闪现位置有些尴尬，距离维鲁斯不远。

    飞星就这样打在了他的身上，布隆的血量直接仅剩三分之一，而飞星命中目标后扩散的伤害波及到了iboy，竟然也让他下了半血！

    “草！”

    iboy忍不住骂了一声，他赶紧闪现拉开距离，以免被后续的催眠气泡命中，以他现在的状态，万一再被催眠气泡命中，恐怕就算队友来帮挡，他也活不下来，要知道佐伊的强化平A可不比技能伤害低多少！

    解说台上，记得看着直接被逼出闪现的维鲁斯，不禁感同身受地叹了口气，从上帝视角来看，因为视野的缺失，江禾并没有丢催眠气泡再打第二次消耗的想法，所以iboy这个闪现是没有任何必要的。

    但谁敢在一颗核弹面前赌博？

    iboy不敢，EDG也不敢，他们已经接受不了任何的战前减员了，这就是江禾全输出流佐伊带来的压迫力，是和上一把小学弟卢登女妖金身的出装完全不相等的压迫力。

    不得不说，江禾实在是太敢了，他就像是个把自信写在脸上的选手，这种自信并不是自大，而是最自身实力极度信任的有恃无恐。

    这颗飞星没有打乱EDG的步伐，他们小心翼翼地靠近龙坑准备接团。不过EA也没打算直接开龙，而是借着江禾和杰斯的POKE能力不断逼迫着EDG的走位，尝试消耗到C位之后开团。

    “EA也太贪了！”记得脱口而出：“他们不仅想拿小龙，还想大龙小龙一起收！”

    只见大龙坑中，纳什男爵正瑟瑟发抖。

    甘雨打了个哈欠，上把加班得太久，以至于她都有些困了。

    “好困，想早点下班。”她嘟囔道。

    坐在她旁边的江禾似乎受到了影响，也打了个哈欠。

    “确实困了。”他说着，拉出飞星，穿过前排的猪妹和大树，直接打到了猪妹身后的辛德拉。

    辛德拉的血量顿时只剩四分之一！

    “撤撤撤！”小学弟焦急地喊道：“我有TP我有TP！拉扯一下！”

    他赶紧跑到下路草丛里回城，可EA也抓住这个机会，甘雨直接丢出大招，尝试把EDG的前排炸回来！

    好在厂长闪现地及时，被爆破酒桶反方向炸了出去，妹扣虽然位置尴尬，却开出了盾，挨了一顿打之后借位跳了会去，没有直接阵亡。

    同时他们的处理也非常好，没有受到威胁的小学弟以及iboy疯狂输出。维鲁斯的腐败锁链精准地捆住冲上来的酒桶，反手打了一套，让甘雨不得不悻悻而归。

    EA的阵容本来就偏脆，现在竟然没办法打破EDG的防守，最后被大树的大招逼退了。

    结果双方互换血量，没有死人，不过相对于几乎把大招和召唤师技能都交干净的EDG来说，EA依然血赚。

    这时候小学弟终于有机会回城补给了，他现在只有不到几百血，心中一点安全感都没有，生怕突然从墙后面飞出一道精准弹幕或者电磁炮或者飞星，随便一个都能让他安详归西。

    “他们中单回家了，打龙打龙。”江禾冷静地指挥着队友回头打龙，自己却没有动，而是蹲在草里，静静地等待着EDG的人员。

    此时河道出口处有一颗蛇蛇插下去的真眼，能够看到EDG的动向。他很明白，EDG是不会放过这条小龙的，他们一定会借着辛德拉的TP尝试再接一波团，而这就是他一招定乾坤的机会。

    果不其然，EDG剩下四人一步一挪地重新回到河道，打算看看EA到底把小龙打到什么程度了，小学弟也传送EA后方没有清干净的进攻眼位，打算和队友来一波包夹。

    就在这个时候，布隆在草里插下真眼，看到了恐怖的一幕——江禾用折返跃迁从墙后下来，身后还带着一颗飞星！

    这颗飞星结结实实地砸到了残血的布隆身上，直接融化了他！

    不仅如此，江禾在秒掉妹扣之后没有停手，而是朝另一个方向丢出催眠气泡，又命中了后排OB的维鲁斯！

    “噢——”

    解说台上的两位解说不由得惊呼了出来。

    “睡到了！佐伊左右开弓，杀掉布隆的同时还睡到了iboy，EDG的下路双人组！”

    “iboy还差一点伤害！能不能补上！”娃娃叫到。

    只见龙坑内射出一发精准弹幕，非常精准地命中了被睡到的维鲁斯，补出了最后的伤害。这还没完，甘雨也操作了起来，E闪留住大树，EA再下一城！

    “哇——”

    解说再次发出惊呼。

    “Ray也倒了！这样EA可以打大龙！”记得激动地喊道：“啊——佐伊和辛德拉又打起来了！”

    小学弟此时已经傻眼了，本来他想趁着双方拉开的时间回家补给，再传送出来和队友包围EA，就算小龙没抢到杀几个人也不算太亏。结果他没想到自己的传送读条还没转完呢，队友就突然溃败了。

    可他现在已经传送下来，也没有别的选择，只能支援战场，却没想到在半路遇到了半血回城中的江禾。

    江禾也被突然钻进草里的辛德拉吓了一跳，好在他没有回城逛桃宝的习惯，下意识地丢了个催眠气泡，直接命中还没反应过来的小学弟。

    小学弟知道自己已经没有退路了，于是选择反打，他EQ出手想要推晕江禾，这样双方都在控制里打不出伤害，后续还有操作空间。

    然而江禾的操作打破了他的一切幻想，只见江禾一个向前的折返跃迁，正好躲过辛德拉的EQ！

    看着回到原位拉出飞星的佐伊，小学弟突然绝望了。

    飞星砸在辛德拉的身上，加上强化平A，顿时蒸发了辛德拉的一大管血，把刚从泉水传送出来的小学弟又送回了泉水。

    伴随着辛德拉的阵亡，解说们再次爆发出惊呼，他们已经惊呼了三次了，但心里依然残留着震惊。

    “这个折返跃迁，是预判了辛德拉的EQ，fish选手他太懂辛德拉了！”记得说着，他的心情就像是一辆过山车，跟着比赛里的团战一起跌宕起伏。

    “啊——辛德拉还差一点血，他临死前按出了能量倾泻！哇——金身！好金身！天赋送的秒表派上用场了，佐伊没有死！EA团赢了！”

