    厚重的遮光窗帘遮住阳光,房间内一片昏暗。

    地上七零八落地扔着几件衣服和安全套，还有一根破损的红色飘带。飘带末端打了个死结，被从中间剪开了。

    陆潇只穿了条睡裤，背肌上布满抓痕,抱着一条白色被子睡得不省人事。叶橙把被子全部卷走,一点没给陆潇盖着,他自己那边甚至拖了一半在地面,被子下面露出几根黑色的头发。

    两人是被电话铃声吵醒的。

    铃铃铃，铃铃铃。

    叶橙把被子捂得更紧,彻底将自己藏了起来。

    他的手机不停地响,震耳欲聋,无比聒噪。

    陆潇顶着乱糟糟的头发爬起来，接通了放在耳边,满脸暴躁道：“一大早你催魂？打打打,打个没完了是吧。”

    那头的宋浩然被吓着了，好半天才悄声道：“这都十点半了……叶橙在吗？思修老师点名了。”

    陆潇打了个哈欠,说：“你帮忙喊声到吧，他不会扣分的。”

    “哎？”宋浩然一头雾水。

    陆潇挂断电话,又重新倒了下去,半趴在被子上面。

    太困了。

    他们将近七点才睡，刚阖眼就被吵醒了。

    叶橙在被子下面完全失去知觉,昏昏沉沉地一觉睡到下午。

    他太低估了男大学生的疯狂程度，昨晚的陆潇如同吃了一整盒那什么哥，按着他从床上到椅子上,从浴缸到镜子前,从落地窗再回到床上。

    那根可怜的红色飘带,成为绑住他双手的工具。

    到最后叶橙嗓子都喊哑了,推拒着他的肩膀说不要。陆潇贴心地抱着他去洗澡，然后在淋浴的时候又来了一次。

    中途两人也有停下来的片刻，但只要看着彼此的眼睛说话，就会再次忍不住缠上去。

    叶橙只觉得浑身骨头都要散架了，一沾枕头就失去了意识。

    等他酥软疲倦地睁开眼时，映入眼帘的是趴在他枕头上的陆潇的脸。陆潇用手垫在下巴底下，就那么目不转睛地看着他，也不知道看了多久。

    “几点了？”叶橙揉了揉眉心，开口才发现自己的嗓音哑得跟撒了一把沙子一样。

    陆潇伸手过来帮他按，柔软的指腹轻巧地拂过他的眉毛和太阳穴。

    “三点。”他说。

    叶橙猛然睁大眼睛，从床上坐了起来。

    这个动作牵扯了某个地方，他不禁“嘶”地痛呼了一声。

    “完了，今天有老杨的课。”他掀开被子准备下床，“老杨惯喜欢点名。”

    陆潇轻而易举地把他按了回去，笑眯眯地说：“我跟他请过假了，他说下次让我请他吃食堂的牛肉面作为补偿。”

    叶橙停了下来，怪异地看着他：“你帮我请假，不会很奇怪吗？”

    “我说你是我堂弟。”陆潇信口胡诌道，“让我看看肩膀好点没有。”

    他把叶橙转过去，手指碰了碰他肩上的玫瑰花。

    幸好他临睡前记得上了次药，否则今天就没法看了。

    叶橙痒痒地避了避，背对着他道：“陆潇，下次不许这样了。”

    他没有明说哪样，但两人都心知肚明。

    做了这么多次实在太过分，再来个几次他小命都要交代在这儿了。

    陆潇装作听不懂，从身后环住他：“哪样？这样吗，还是这样……”

    叶橙扣住他乱动的手，恼怒道：“陆潇！”

    “啧，昨晚你可不是这么叫的。”陆潇上下看了看他，“你怎么提上裤子就翻脸不认人？哦不对，这还没提上裤子呢。”

    叶橙甩开他的手，往前想爬下床。

    陆潇一把将他拖了回来，跟拖玩具似的，抱在怀里低声哄道：“好了好了，不逗你了，我抱你去洗漱，你别自己乱动。”

    叶橙涨红了脸：“你有病吧。”

    陆潇真像在照顾玩具娃娃似的，亲手帮他刷牙洗脸，买了早餐一口一口喂他吃。一副捧在手心怕摔了，含在口中怕化了的架势。

    这还不是最可怕的，更可怕的是他接下来的一整天，都跟没有骨头一般粘人。上课的时候坐在一边盯着叶橙，盯到叶橙都不耐烦了，小声对他说：“你能不能别老看着我？老师看你好几回了。”

    陆潇托着脸，表情很纯洁美好，一点不像昨晚干了他一夜的魔鬼。

    他终于收回视线，问前面的女生借了张便利贴低头写字。

    叶橙松了口气，继续记笔记。

    几秒后，陆潇把那张粉色便利贴贴在了他手背上，上面只有两个字：我的。

    还记得小时候，陆潇在没有吃过辣条之前，对这种绝世美味是没有丝毫兴趣的。后来偶然吃了一次，就食髓知味了，天天吃顿顿吃。然后被王嫂一顿教育，说这样不健康不允许他吃了，结果陆潇一发不可收拾，经常背着她偷偷吃。

    凡是最忌讳两点，一是食髓知味，二是不允许他这么做。

    偏偏这两点，叶橙都踩雷了。

    陆潇尝过一次味道，就愈发粘着他，恨不得随时随地都要贴在一起。一到周末就把他约出去，第二天他必然是起不来床的。

    出于健康考虑，叶橙制定了一周只和他住一天的规定。

    后果就是，这一天里，他需要补剩余六天的债。

    直到有一天早上，他接了陆占阳打给陆潇的电话。

    陆占阳立马道：“哎哟，侄媳妇儿，你这嗓子怎么成这样了？”

    叶橙灌了口水，稍微润了润嗓子。

    他昨晚挣扎得太厉害，用陆潇的话来说，就是他娇气的不得了，碰一下都会发出细细的尖叫。

    “咳咳，表叔，有事吗？”他问道。

    陆占阳翘着二郎腿，挥了挥手把小情儿赶走，教育他说：“太放纵了不好，陆潇那小子真是好福气啊。”

    叶橙自动忽视了他这两句话的前后矛盾，又问了一遍：“有事吗？”

    陆占阳不紧不慢地说：“你们快期末考试了吧，考完一起回南都吗？正好老爷子回来了，我去看看他。”

    叶橙一愣，瞬间想起来，算时间该到老爷子第二次回国的时间了。

    前世这时候陆潇辍学一年多，陆金南为了他特地从国外回来调解，好说歹说把这祖宗送出国读书。

    这次陆金南回国之后，就不会再出去了。

    他已经慢慢把主要产业转移回来，打算在国内养老退休。

    然而叶橙想到的是另外一个问题——

    陆金南向来觉得陆潇桀骜不驯，需要有个女人约束他，才能改改他的暴烈性子。所以在陆潇出国的第一年，就开始给他物色相亲，后来叶橙听陆家的人说，每年陆潇回国，都会被逼着去见几个名媛。

    几年后陆潇遇见了他，陆金南这才不再让他见相亲对象。

    叶橙握着手机的手紧了紧，不知道等他们回到南都后，陆金南会不会故技重施。

    “侄媳妇儿，侄媳妇儿？”陆占阳叫了他两声，“不是吧，你不会是在紧张吧，你担心见到老爷子？”

    叶橙无奈道：“不瞒你说，是挺担心的。”

    陆占阳笑了笑，说：“这样好了，你请我吃顿饭，我告诉你老爷子喜欢什么样的人……”

    他话音未落，叶橙手上的手机就被夺走了。

    陆潇说：“你吃屁吧。”随后粗鲁地挂掉电话。

    “你怕我爷爷？”他问叶橙道。

    上次家族聚会的时候，叶橙并没有近距离接触老爷子，也没跟他说过一句话。

    其实叶橙并不担心这个，因为除了陆潇之外，他大概是最了解老爷子的人了。老人家喜欢喝太平猴魁，喜欢钓鱼、下棋，以及看别人滑雪。对，他总喜欢让叶橙录滑雪或者蹦极的视频给他看，自己是从来不亲自上阵的。还喜欢养猛禽。

    上一世陆金南之所以会欣赏叶橙，第一是因为他的导师跟自己是故交，第二则是因为他在公司里出类拔萃的业务能力。现在叶橙一没师从以前的导师，二没进公司，着实有点无从下手。如果单单从他的喜好入手，反而显得像是提前打听过他一样，更加不礼貌。

    陆潇捏捏他的脸：“既然你不喜欢，那就不见他了，笑一个，别绷着脸。”

    “现在不见有什么用，总要接触的。”叶橙好笑道。

    陆潇说：“我卷了钱带你私奔好了，不管这帮难缠的家伙。”

    叶橙噗地笑了：“别贫了，你不是说有不会的题目吗，我帮你看看。”

    陆潇从书包里拿出《西方经济学》的课后作业，崇拜地看着他说：“老婆，你怎么什么都会啊？我他妈上了一学期都迷糊，你一节课没听，居然还会看财务报表。”

    “这些都是基础，你好好听课，免得以后进公司还得再学。”叶橙说。

    陆潇听话地点了点头。

    叶橙很清楚当年的陆总一路走过来有多不容易，用最直白的话来说，就是欠的所有债都要还。

    陆金南不可能把这么大的家业交给一个商业小白，于是一开始是让人带着他做的。那时候陆潇完全是个文盲，除了会糊弄人之外，别无其他长处。以至于叶橙在接手内部事务之后，发现他这个陆总当的实在憋屈，手底下不知道多少心怀不轨的老油条给他下绊子。

    在他的辅佐下，陆潇渐渐有了起色。

    当他真正掌权之后，所做的第一件事就是把非自己心腹的人裁了个干净。

    叶橙不想他以后再重复这样的辛苦，便严抓了一把他的基础。

    “你仔细看需求曲线……”他一边讲解一边看向陆潇，却看见他拿着手机在拍自己。

    “你干嘛呢？”叶橙莫名其妙地问。

    陆潇一本正经地说：“把你教我的样子拍下来，发给我爷爷看，他最喜欢搞学术的。你继续，不用理我。”

    叶橙：“……”

