    

    陈落枫搂着雪瞳转身的一瞬间，看见甜品店一个非常熟悉的身影，陈落枫心里也是微微一颤，这是他来到这里第一次感觉到惊讶，这个身影他太熟悉了，也是不想面对的人，他为什么会出现在这里？随即一想，也对，作为那个小队的队长，自己出现在这里他自然也会来到这里。

    正当陈落枫失神的时候，感觉远处有一处精芒闪烁，一看，正是坐在靠窗位置那个男人正在盯着自己看，林雪瞳见陈落枫有些发呆，拉着他的衣袖“怎么了？”

    陈落枫收拾好心情，摇摇头“没事，回家。”

    两个人都是有心事的坐着汽车刚准备启动的时候，只见面前一个男人站在他们的车前，林雪瞳一下就认出是那个说着奇怪话的男人，陈落枫眼神冷冽，因为有些事情他不想让雪瞳知道，回想刚才的事情，雪瞳的脸色难看也就不难猜测了，陈落枫握着林雪瞳的手“待在这别动，我一会就回来，乖。”

    林雪瞳这是第一次见到陈落枫这么勉强的说话，就连微笑都是那么勉强“嗯，你小心点。”

    “嗯。”下一秒，陈落枫就已经下车来到男人的面前，两个人身上一时间杀气涌现，说也不服谁，还是男人率先开口“好久不见，鬼枭！”

    陈落枫一听眼前男人的说出自己的代号，心里还是一沉，雪瞳也知道了一些事情，而这些事情都是陈落枫所不想让她知晓的，对于他来说，她只要能一直活在阳光下就行，至于那些阴暗之事全部由他承担“叶凡。”

    男人也就是叶凡不由的一笑“你终于不装傻了。”下一秒——

    叶凡突然发难，一拳袭来，陈落枫从下车就一直保持这高度紧绷，这一刻，陈落枫一边躲开叶凡的拳头，脑袋一侧，一只手按住了叶凡另一只手，手中的龙墨黑匕已经架在叶凡的脖子，只要叶凡胆敢轻举妄动，他手里的匕首就能一瞬间划开他脖子上的大动脉。

    车上的林雪瞳也是没想到，因为这一切发生的太快了，林雪瞳怎么也想到两个人突然打起来了，她担心着陈落枫，下车急忙查看，陈落枫有些沉声道“待在车里，别动。”林雪瞳有些不敢动，这是陈落枫第一次这么严肃的说话。

    叶凡丝毫不慌，在这里，陈落枫不敢动手，一旦动手陈落枫就算彻底得罪死华夏，陈落枫收回了龙墨松开了叶凡，叶凡也是淡淡一笑整理下衣服。陈落枫也不管叶凡，挡着林雪瞳面前，这样他能第一时间保护好林雪瞳不受伤害。

    叶凡倒是淡然“放心，对付你，我可以不计手段，但是，我不是不会以华夏公民的性命当做威胁你的筹码，哪怕这个人是你的挚爱之人。”

    陈落枫虽然知道叶凡的话是能相信的，但是他的内心一直放心不下，这是他的本能反应，很难改变，叶凡道“以前一直没见过鬼枭真容，今天算是见识了，今天的会面就到这吧，不久后我们还会再见。”

    叶凡转身就走，陈落枫直到看着叶凡身影彻底消失才稍微放松下，转头看着林雪瞳疑惑的眼神，知道有些事情注定瞒不住了，纸终究包住火“我们先回家吧，我会像你解释的。”

    林雪瞳心里一直被那个鬼枭的名字彻底环绕了，这个称号到底有什么意义，她似乎知晓了有些不该知道的东西，这些东西仿佛把她拉下一个深渊，可是看见陈落枫这个样子，一点都不知晓陈落枫的过去，她心里总是感觉不安全，哪怕她现在无条件相信着陈落枫，可是这份感觉就像一根刺扎在她的心里，也是阻挡两个人的隔阂。        

