    林涛知道温雪不喜欢开这样的玩笑，连忙岔开话题，不准他们再提。

    温雪喝着啤酒，她一仰头，不远处也不知道什么地方在放烟火。

    烟花绽放，一簇一簇，曼妙多姿。

    天台风大，风吹起她的长头发，她的瞳孔里都是明丽的烟花。

    赤橙黄绿青蓝紫，五彩缤纷。

    真好看呀。

    裙角在风里飘扬，夜晚的风“呼呼”灌进她的衣领中。

    鼻端满是烧烤的香气，她手里头还抓着一只酒瓶。

    手机响了一声。

    她低头打开，是蒋骁。

    蒋骁：“你一个人住吗？晚饭吃了没有？”

    温雪的唇角是淡淡的弧度。

    以前对她冷冷淡淡的蒋骁，如今也会主动问她这些，生意人终究是生意人啊。

    只要对自己有利，虚情假意算什么。

    温雪回了几个字：“吃了。”

    蒋骁：“我暂时还在安城，你什么时候有空？”

    温雪：“还有什么事吗？那些单子你直接跟老板他们签就好。”

    蒋骁：“嗯？看来你是不想见我了。”

    温雪：“我工作忙，怕是没时间。”

    蒋骁：“十分钟、半个小时的时间都抽不出来吗？”

    温雪不好再拒绝蒋骁，她又问：“还有什么事吗？”

    蒋骁：“我在想，我是不是什么时候让你不高兴了，你现在好像很讨厌我。”

    温雪：“蒋总说笑了，原来男人也敏感啊。”

    蒋骁皱眉，敏感？

    他这种糙男人，怎么会敏感。

    但他能感觉到。

    他做错了什么吗？

    可能真是他多想了。

    蒋骁：“约个地方见见，你该不会在我回纽约之前都不想见我了？”

    温雪不喜欢他这种态度，好像她帮了他的忙之后，他连话都变得多起来。

    温雪：“那你挑个时间吧，我们去喝一杯咖啡。”

    蒋骁：“行吧，看来你不愿意跟我吃饭。”

    温雪：“不想让人误会。”

    蒋骁：“误会？误会什么？不想让谁误会？”

    温雪酒意有点上头，她不愿意再这么敷衍虚伪地聊下来，她直接打字：“我要洗澡了，再说。”

    蒋骁眉头皱得更深。

    以前聊天，她不是这个样子。

    她好像一直都是快快乐乐，跟他聊微信还喜欢发很奇怪的表情包，虽然他不懂，但看着挺可爱。

    现在……说不出来，但确实变了。

    蒋骁晚上没什么安排，找了一家酒吧喝酒。

    明天还有事，他没喝到多晚，约摸十二点，蒋骁叫了一辆出租回酒店。

    半路上，蒋骁视力好，看到一辆熟悉的车。

    他眉头紧皱，侧过脸看向窗外。

    那车他很熟悉，因为车身独一无二，价格也不菲。

    没记错的话，正是温雪那个“青梅竹马”的车。

    车子停在路边，车门打开，驾驶位上的林涛扶着温雪下车。

    温雪实在受不了了，晚上喝了太多酒，差点在林涛的车上吐出来。

    这会儿车门刚打开，温雪就跑到垃圾桶边吐了一番。

    蒋骁从窗口看得一清二楚，安城还真小，这都能碰见。

    难怪他约她晚上吃饭没有回应，原来是有约。

