    张伟双手机枪怒吼，只见跃出枪口的无数大口径子弹拖曳出两道清晰焰尾，如同两条甩尾的火龙，扫射命中最前方两辆装甲越野车，五秒之后，两辆装甲车竟然爆成一团火球，硬生生被击爆了。

    兰贝特此时展现了狙击手的本领，沉默如石，不断开枪，他用的是钢芯穿甲弹，每一枪都能有所收获，命中轮胎或是驾驶位前方的玻璃，大大减缓敌人的追击速度。

    “援兵来了！”

    正在驾车逃亡的马青阳大喜过望，队员纷纷生出希望，他的小队近乎全员受伤，正在车上躺尸。

    车子抵达山丘上，马青阳从驾驶位露头，喊道：“老张，敌人太多了，赶紧跑！”

    正在这时，一股诡异的狂风忽然从山丘下袭向张伟等人，狂风卷动沙尘，竟然形成了一张长着五官的鬼脸，所有人精神顿时感到一阵不安的悸动。

    “躲开！”张伟怒吼，急忙就地一滚，他的装甲太重，只能用这种方式躲避，李雅琳和兰贝特反应最快，立即侧身避开。

    这股狂风在原本的阵地上爆炸开来，掀飞好几个外勤队员。

    张伟忽然脑袋被针扎一般剧痛，鼻血蜿蜒而下，大惊之下，发现闪躲不及的外勤队员，已经全部五官喷血，瘫在地上无意识抽搐。

    “精神攻击！对方有异能者！”张伟大惊失色，仔细一瞧，只见一辆装甲车打开车顶，跳出一个穿着黑色皮衣的婀娜黑影，以极快的速度冲向他们，一头红色长卷发随风飘扬，宛如红黑相间的闪电。

    海拉眉眼冷冽，抬手一挥，又是一道鬼脸狂风迅速成型，刮向张伟，空气中响起风的尖啸，宛如无声的哭嚎。

    不，这不是风声。

    这是灵魂的嚎叫！

    【亡者之力】——海拉的异能。

    张伟意识晕眩混沌，摔倒在地，要不是身体素质强劲，这一下就要了他的命。

    韩萧皱眉，推开不知所措的林鹞，接过了指挥权，喝道：“她是萌芽的战斗执行官，立马回避！”

    临阵换指挥是大忌，张伟正想呵斥，却愕然发现李雅琳和兰贝特一点也不犹豫，转身就走，完全信任韩萧的判断。

    那个新人这么值得信赖？

    张伟一脸惊奇，把话憋回肚子里，咬着牙站起，启动腿部装甲的推进装置，一步能跨出五六米，咚咚咚跟上两名队友，快速撤退，不时转身扫射，阻碍海拉的追击。

    海拉迅速冲到山丘上，一挥手，蒙蒙灰光扫过，躲之不及的外勤小队全部倒地，没有任何外伤，却失去了呼吸。

    韩萧目光凝重，他早知道海拉的厉害，幸好自己逃离实验室的时候，没有和海拉正面碰上，她的异能是被评定为S级潜力的超稀有能力，超越天灾级。

    现在的海拉，仅仅开发出异能的皮毛便已经很厉害了。

    “她速度太快了，李雅琳，拦住她！”

    李雅琳毫不犹豫转身，抽出一记迅疾的鞭腿，明黄色气焰炸开，将海拉击退了好几步。

    “武道家？”海拉眯了眯眼，双手一合，一个更大的鬼脸砸向李雅琳。

    李雅琳十分冷静，一个滑铲竟然从鬼脸下方穿过去，只遭受一点点余波，她的体质完全能扛住，再度欺近海拉，折叠战刀刷的抽出，重重劈下。

    海拉吃了一惊，不得不就地一滚，躲开刀锋。

    李雅琳手段尽出，每一击都蕴含了气力，一双大长腿抽、蹬、劈、踹、踢，动作行云流水，写意洒脱，如同巧燕翩舞，残影纷飞，攻势却犹如狂风暴雨，杀机四溢。

    灵燕流武技！

    海拉浑身缭绕着灰色气流，手臂作盾，挡下每一击，礁石般毫发无伤。这只有一个解释，海拉的气力远比李雅琳更强，即使在对方擅长的近身搏斗领域，也不落下风。

    这一连串的交手不过数秒，却凶险无比。

    “用动力臂，敌人会露出一瞬间的破绽，兰贝特抓住机会狙击！”

    李雅琳咬了咬嘴唇，左手伸进背包，再度拿出来时，已经套上了轻装动力臂，猛地一拳轰出，机械动力附加她的力道，海拉双手的格挡架势被崩开，胸腹空门大露。

    机械铁拳陷入一片柔软。

    实打实命中！

    海拉脸上闪过一丝病态的潮红，闷哼一声，双手一搓，灰色气流在掌心高速螺旋，仿佛擦出了火花，紧接着双手往下一按，狂风以双脚为中心，向四周吹袭，风卷尘沙起！

    李雅琳急忙后退，饶是如此，大脑也仿佛被重锤砸中，灵魂仿佛被撕扯，脑海剧痛无比，流出两行鼻血，视野中的大地与天空倾斜，几乎丧失平衡感，差点站不稳。

    海拉盯着熟悉的轻装动力臂，惊怒交加，喝道：“你和零号是什么关系？！”

    零号？谁呀？李雅琳莫名其妙。

    就在这时，兰贝特出手了，抓住转瞬即逝的机会，一枪轰出，海拉脸色一变，猛地往旁边闪避，灰色气力化作浓雾防御全身，大口径子弹击中她肩膀，海拉像是被飞驰的列车当面撞上，整个人打着旋摔了出去。

    “张伟，带着李雅琳跑！”

    被直呼名讳，张伟却没有任何意见，在韩萧的指挥下，李雅琳和兰贝特配合，快速打伤那个棘手的敌人，他开始信任韩萧的指令，闻言立马横抱起晕眩的李雅琳，转身大步奔逃，跑向马青阳的车子。

    萌芽的装甲车队此时冲上了山丘，突突开火，张伟的背部巨盾遭殃，火花四溅，快速形变扭曲，他甚至不敢回头，这时他无比庆幸身上穿的这一坨大铁疙瘩，以前总是抱怨太重了，现在很有安全感啊！

    “快上车！”马青阳频频焦急回望，急忙减速。

    三人急忙跳上车，车子前后只停了两秒时间，就差点被集火射穿。

    张伟终于有时间观察局势，追击的装甲车队速度没他们快，那名强大的异能者正在处理伤势，无法追击，只要逃到飞机上，他们就能安然撤退了。

    “没问题了！”

    张伟松了一口气。

    韩萧直接泼冷水，“小心天上。”

    天上？

    对了，敌人还有一架直升机！

    张伟一惊。

    “突突突——”

    黑鹞直升机终于出现，机载机枪居高临下，追着车子一路射击。

    “必须要把天上的东西打下来！”张伟判断迅速，“否则我们的飞机也有危险，只有兰贝特的狙击枪有这样的射程！”

    兰贝特面无表情，摇了摇头，“我的穿甲狙击弹已经打完了，只剩下常规子弹，黑鹞直升机装甲很厚，哪怕是穿甲弹，没有七枪以上，也打不穿直升机装甲。”

    “难道要死在这里？”

    马青阳一脸绝望，距离撤离的战斗机只剩下一公里，却仿佛天堑一般的距离。

    韩萧忽然插口道：“你忘了我送你的东西了吗。”

    李雅琳一愣，拿出四个弹夹，其中有一个弹夹正是狙击子弹，问道：“这到底有什么用？”

    “试试就知道了。”

    兰贝特二话不说装上弹夹，朝直升机开了一枪。

    众人眼巴巴望着。

    一颗子弹，寄托着最后的希望。

    时间流速仿佛变慢了。

    枪栓滑动，抛出一枚空空的黄铜弹壳，枪口喷吐火与烟，刻着火焰纹路的深红色狙击弹头被底火激发的动能推出枪口，加速着、旋转着、舞动着，在动能的作用下，弹头亲吻上了直升机的防弹玻璃。

    红色弹头迅速裂开，宛如盛开的莲花，高黏着性的易燃气体，迅速泄露。

    “轰——”

    刺眼的火光膨胀起来，直升机轰地一声变成一团大火球，附带爆炸威力，火焰附着在装甲上，看上去就像点燃了装甲！

    直升机顿时像喝醉了酒一般乱飞，表现出了驾驶员视野被火焰占据的恐慌，打着旋脱离战场。

    所有人全被吓了一跳，死死盯着高燃弹夹。

    连装甲都能点燃！

    这到底是什么子弹？！

    马青阳震惊道：“这是从哪里弄到的好东西？”

    “捡到宝了！”李雅琳双眸发亮，急忙换上其他口径的高燃手枪子弹，抬手射击，一发发高燃子弹将大量越野车化作火球，就算击中地面，也能烧起一片火海。

    装甲被加热，敌人车内的温度急剧上升，以气体为燃烧剂的火焰顺着缝隙烧到车子内部，内部构造引擎、汽缸之类的关键零件开始过热，追击车辆纷纷闪避，无暇攻击。

    兰贝特抓住机会，又是两枪击中直升机的旋翼，直升机转着圈、打着旋，彻底远离战场。

    马青阳一脚油门，冲进飞机后舱，早已经紧张无比的驾驶员立即起飞，飞机迅速消失在天边。

    海拉脸色发白，肩头被狙击枪击中的部位，只有一个浅浅的伤口，一团团灰色雾气正纠缠在伤口，迅速止血，她不甘地看着飞机远走的方向，接通首领的通讯，咬牙切齿道：“发现零号的行踪！”

