    不过，王辰可不是什么普通人。

    并且，王辰也不是要吸收魂环。

    他只是吞噬魂环之中的能量。

    凭借自己强大的实力，和经过强化的吞噬能力，吞噬一个魂环能量，那还是非常简单的。

    要知道，王辰的这个技能，可是来自诸神秘境之中的那头特殊神兽。

    它本身连神力都可以吞噬掉，更不要说这种比神力低级的魂力了。

    而且，王辰现在的实力，可是比那头神兽强多了。

    它都能够做到，实力更加强大的王辰，自然也是能够做到的。

    吞噬完整头超级魂兽之后，王辰自身的体内，也是有一种能量汹涌澎湃的感觉。

    这就是因为魂兽的魂力量太多了，王辰的吞噬能力，是直接一口就把整头魂兽包括其魂环在内，全部吞噬了进去。

    虽然他自身的炼化能力非常强大，但是如此大量的能量进入体内，想要完全炼化，还是需要一点点时间的。

    他现在只是简单的大致炼化，把那些量多的超级魂兽能量，转化为了神力，储存进了特殊的战神空间之中。

    剩下的少部分能量，王辰还是留在了体内。

    他准备多发一点时间，来把这些细致的能量，全部炼化，来提升自己的实力。

    这还是因为这头魂兽，自身已经经历了几次雷劫。

    自身的能量已经被纯化过了。

    不然，他也不可能这么容易就吞噬成功了。

    因为魂兽的能量纯度高，王辰转化起来就更加轻松。

    所以，他才能够把这么多的能量，炼化进了自身的战神空间之中。

    要是能量纯度不够，他的转化速度就会变得比较慢。

    那个时候，他就不可能，将魂兽能量完全吞噬炼化。

    那样一来，他不仅不会快速提升自己的实力。

    甚至会因为能量不够纯，反而影响了自身的实力。

    这也是王辰从获得这项吞噬能力以来，却完全没有去吞噬其他魂兽的原因。

    毕竟，魂兽的能量纯度低，大量的魂兽能量涌入身体，不仅提升不了实力。

    反而还会造成能量不纯，从而影响到自身的根基。

    而这些经过了几次雷劫的魂兽，就没有这个顾虑了。

    魂兽的年限越高，经历的雷劫越多，王辰吸收起来就越快。

    如果王辰面前有一头百万年的魂兽，他说不定还要不了两个小时，就能够完全吞噬炼化。

    别看百万年的魂兽能量更多，但是它却更加纯粹。

    王辰吞噬过后，只需要简单的炼化，就能够将其储存进战神空间之中。

    王辰的战神空间，储存能力可是非常强大的。

    一头百万年的魂兽，还不够其空间垫底的。

    因此，对于别人来说，可能是魂兽年限越低，吸收起来越简单。

    但是对于王辰来说，魂兽年限越高，他吸收起来反而越简单。

    不过，想要寻找到高年限的魂兽，可不是那么简单的。

    整个斗罗大陆，都没有多少。

    在斗罗大陆第一部之中，也就只有一头百万年的深海魔鲸王而已。

    而后面的几部，王辰又没有去仔细看过。

    虽然他大致听说过，斗罗大陆之上，还有其他的超级魂兽。

    可惜，他却是不知道在哪里。

    这次来极北冰原，就是来碰碰运气。

    没有想要，居然真的碰到了一头。

    虽然王辰并不知道，那极北冰原的几头超级魂兽，到底是什么种类的魂兽。

    但是，王辰可以肯定的，那就是这头蝎子魂兽，必定是极北冰原超级魂兽的其中之一了。

    毕竟，这种级别的魂兽，可不是什么大白菜。

    这种渡过几次雷劫的超级魂兽，必定是有着赫赫威名的霸主了。

    可惜，它的运气不好。

    居然让王辰发现了。

    所以，它也只能够带着遗憾，悄悄地消失在这极北冰原之中了。

    成功猎杀了一头超级魂兽，王辰的心情也是非常不错的。

    因此，在他大致炼化了吞噬的能量之后，便准备动手做一顿好吃的，来犒劳一下自己。

    ……

    享受完美食犒劳之后，王辰也是把那块左臂外附魂骨，从自己的储物魂导器之中拿了出来。

    仔细打量了一下外附魂骨，并且王辰最终思考了一会，他又把外附魂骨收了回去。

    这块左臂外附魂骨，也只是一块最多三十万年的外附魂骨。

    和王辰本身的实力，还是有一定的差距的。

    如果王辰现在把这块外附魂骨吸收了，那他想要让这块外附魂骨，发挥出应有的战力。

    那他就必须先把这块外附魂骨，强化到神级。

    不然，这块外附魂骨对他来说，就根本没有什么作用。

    而想要让一块外附魂骨进化到神级，那需要的能量可不是什么小数目。

    王辰自身的魂环和魂骨能够进化，那都是因为战神传承之地的特殊能量。

    那可是斗罗大陆积攒了多年，才储存了那么多的能量。

    要是让王辰自己来强化这块外附魂骨，那可能他自身的战神空间储存的神力，就要消耗殆尽了。

    一块神级外附魂骨给王辰带来的实力，并不如那么多的神力储存。

    因此，王辰不准备在这个时候吸收这块外附魂骨。

    毕竟，没有几年就要到他的计划开始的时候了。

    现在可不能因为一些外力，而降低了自身的实力。

    就算是他想要吸收外附魂骨，也是会在他的计划成功之后。

    那个时候他才有足够的时间，来慢慢强化自身的外附魂骨。

    而且，这块外附的属性，也并不是非常契合王辰。

    所以，他才会把这块外附魂骨，收回自己的储物魂导器之中。

    ……

    吞噬了一头超级魂兽之后，王辰也是需要时间，来完全炼化那些超级魂兽的能量。

    再加上距离一年之期，也没有多少时间了。

    因此，王辰在后面的时间之中，就待在了他猎杀那头超级魂兽的冰层之中。

    在那里全力炼化吞噬的超级魂兽能量，并且也顺便修炼一下。

    毕竟，他这次极北之旅。

    能够收获冰髓、仙草，还有一头超级魂兽，就已经算是非常不错了。

    毕竟，他自身并没有关于极北之地的记忆。

