
“慢点跑!”蒋南孙在后面追着。

钱文呵呵微笑看着。

前面屁颠屁颠跑的是他的儿子章沐晨，已经五岁了。

距离蒋南孙求婚已经过去六年了，他也是三十好几的人了。

这几年变化挺大。

他的亚运房地产公司已经在前段时间上市了，公司所有人都得到了，他们应该得到的那份丰厚收获。

唐欣还是亚运公司设计部领导，现在在培养新的设计部精英人才。

杨柯不怎么好，他很不幸没有撑到公司上市的那天。

他在四年前入狱，去陪潘老师去了。

至于原因死性不改，在公司分散人脉网，被钱文安排观察他的人手发现。

钱文设局把他送进了包吃包住，衣食无忧的地方。

至于设计部现在谁在管，就不得不说杨柯在这方面确实是人才。

袁媛还记的吧，他的前女友。

在职业学校毕业后，没有和剧中一样去精言集团销售部，而是来找了钱文。

钱文让杨柯亲自带袁媛，在短短的两年期间，袁媛在销售部创造出了辉煌的业绩。

那时的杨柯，都时不时在人前人后夸赞袁媛是销售天才，比他都厉害。

杨柯进去后，袁媛接任了公司的销售部。

还有在杨柯麾下的朱锁锁，她走了，杨柯进去的第二天，辞职了。

钱文知道了没有阻拦，每个人都要为自己的选择负责。

朱锁锁现在还在干销售，卖房子，没有对象，没有结婚，一直单身。

这可能对她，又是惩罚又是幸福吧。

已经不年轻的她，还在为生活奔波。

剧中她想要一个属于自己的小房间，现在还没有实现，一直在租房住。

蒋南孙倒是老劝她，也给朱锁锁介绍了对象，可是朱锁锁都没有看上，现在还是老样子，看来是打算一直自力更生了。

蒋父蒋鹏飞回来几年了，刚回来的时候蒋家人和钱文都没认出他。

脸上布满了皱纹，两鬓斑白，一副饱经沧桑的样子，头发却很整齐。

身形有些消瘦而憔悴，但是站的非常笔直。

两只眼睛却深邃明亮，看上去比以前有神多了。

蒋奶奶见了号啕大哭，蒋鹏飞却安慰自己母亲说没事，看向钱文的目光，没有怨恨，激动，等任何情绪，就平平静静的看着他。

蒋鹏飞除了刚刚回来的时候，对他说了一声谢谢，表示感谢钱文对蒋家的照顾外，到现在也没有和他说过一句话。

钱文也不在意，他当初帮助蒋家是因为蒋南孙，又不是因为他。

蒋鹏飞现在在魔都外环开了一家孤儿院，合作伙伴是周平云三人。

蒋奶奶，蒋母，还是在经营着年年有余，年年有余的生意与名气远超几年前。

蒋家欠的钱早就还完了，是蒋奶奶和蒋母，蒋南孙，一家一家还的。

叶谨言为了自己的情怀图书馆计划，和新加坡的财团合作，在进行第三年的时候，有关部门调查出新加坡财团有洗钱行为，被飞速打掉了。

精言集团的财务立马出现大问题，精言集团因为这次危机差点宣告破产。

可是叶谨言还是撑过来了，不过精言集团已经名落孙山，不行了，叶谨言也大病了一场，加上年纪，心有余而力不足，现在在强撑。

没有和朱锁锁结婚的谢宏祖，在谢嘉莹断了他的经济来源，谢宏祖强撑了半个月后，和门当户对的赵玛丽结了婚。

谢嘉莹的谢氏集团有了赵玛丽家族的帮助，也没有像剧中破产，现在生意是风风火火。

戴茜没什么变化，精言集团出了问题，叶谨言就主动辞退她，把她赶回了意大利，戴茜现在在意大利搞她的工作室。

王永正，嗯，自命不凡的他好像在一次酒吧主唱，因为唱歌打扰到了几位醉酒的大哥，被打出了脑淤血，现在还在治疗，据传要动手术，不过成功率不高。

脑子是不能转了!

卫真真，钱文的卫秘书，半月前结婚了，找了个不嫌弃她个矮，十分爱她的人。

钱文在参加卫真真婚礼上，见了她未婚夫一面，好家伙，有一米八三左右，这是要改良下一代?

“好了，沐晨别跑了，你妈妈还怀着孕呢!”一直慢悠悠跟在后面的钱文喊道。

没错蒋南孙又怀孕了。

时间匆匆。

2023年，蒋南孙的第二胎出生了，是个女孩，钱文取名章缘巧。

2025年，钱文在魔都购买了别墅，一家人高高兴兴搬了进去。

2033年，蒋奶奶去世了。

2045年，章沐晨结婚了。

2050年，章缘巧结婚了。

2053年，同年蒋母，蒋父先后去世。

2057年，钱文退休和同样退休的蒋南孙，看自己的孙子，孙女。

2077年，蒋南孙去世。

钱文握着蒋南孙的手看着她慢慢闭眼，眼中流下泪水。

2080年，钱文在孩子们的陪伴下，走完了最后的人生旅程。

…………

钱文再次尝试到了在黑暗中游荡，没有时间，没有方向的感觉。

【主线任务:在流金岁月中活出不一样的精彩。任务奖励计算中。】

【未知生命给予任务评判:70分。】

【主线任务奖励:动物亲和（对人类效果基本于无）。】

【叮!‘不一样的流金岁月’世界完成，宿主在流金岁月世界记忆登记造册】

早有准备的钱文，眼睛开始混沌，他在流金岁月世界中的记忆，开始一点点被系统抽取。

在面前成为一本‘不一样的流金岁月’的书。

虽然是第二次，虽然已经准备好了，可是钱文还是喘着粗气。

看着面前的书，知道这是他在流金岁月世界中的全部记忆。

和上一次的经历一样，脑海中一点流金岁月的记忆，经历都没了。

面前出现一个书架，里面空荡荡的，就摆放着两本书，一本‘穿越代替余欢水’一本‘不一样的流金岁月’。

熟练的点开面前的书籍，‘不一样的流金岁月’里面熟悉的经历，都重新浮上心头，历历在目。

钱文感觉怪怪的，又是自己的经历，又不是自己的经历，这种感觉描述不出来。

真他妈成看超长片电影了。

这次钱文的心态和第一次全然不同。

记忆也成册了，钱文没有什么波澜起伏的心情，熟悉的道，“系统，我这次可以回归主世界了么？”

【抱歉宿主，还无法返回主世界。】

好久没有出现的系统回答道。

这个答案，钱文有预料，“那我总不能老是穿来穿去吧!”

【宿主，主线任务达成100分评价，即可回归主世界。】

钱文恍然，原来100分的奖励，其中有回归主世界啊。

那他妈可难了!

踏马这个智障系统废物一个，连主世界都回不去。

钱文骂完之后，他只能无奈接受。

“系统，下一个是什么世界?”

【宿主，下一个世界是无证之罪!】

“给我放映一遍无证之罪”

【好的。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68706100"  chaptername="第103章  不一样的流金岁月">加入书签</a>
</div>
