    自从那天捣毁了一个食人魔部落，得到了七颗食人魔心脏之后，安洁的行为逻辑明显的变了。

    之前，安洁的行为可以理解为在前往黑格镇的路上顺便收集一些有用的素材。

    赶路是主要目的，收集素材是次要的。

    但自从那天他们轻松剿灭了拥有七只一级战力驻守的食人魔部落后，安洁突然发现他们队伍里有着一个神级辅助——莱恩！

    莱恩拥有着一大堆来源不明功能不明的巫器，面对任何敌人都能拿出克制的巫器，简直是对策小王子一样的存在。

    有了莱恩在，本来一些很危险的地方和敌人，他们都可以轻易的闯过去了。

    有了莱恩那些功能各异的巫器的辅助，每一个人都可以发挥出百分之三百的力量。

    只要是脑子稍微正常点的人，在意识到莱恩的存在和价值之后都会想尽一切办法利用这种力量。

    于是乎安洁稍微修改了一下行程，他们在面对更多的敌人经历更多险境的同时，也会有更大的收获。

    代价则是他们前进的速度大大的减慢了！

    六国之地到黑域巫盟的距离很远，但安洁之前曾经说过他们抵达黑格镇只需要三到六个月的时间。

    他们这次旅程由于有了莱恩的存在的缘故，一路上都非常的顺利，理论上来说只需要三个月甚至更少的时间就能抵达目的地的。

    可如今都过去四个月了，距离黑格镇还有着极远的距离！

    因为浪费了大量时间在猎杀魔兽收集素材上的缘故，导致行程被极大的拖慢了，除了安洁之外的其他人都不由得心生怨言。

    莱恩由于深渊印记的缘故，必须尽快赶往黑域巫盟。

    摩龙和克利克两人一开始还是很开心的完成安洁布置的各种任务的，但一路上眼睁睁的看着安洁把各种珍贵宝物收入囊中，他们连闻一闻味道的资格都没有，心中难免不会有怨言。

    莱恩、摩龙和克利克三人看向安洁的眼神无一不透露着一个信息——差不多够了！

    安洁也察觉到了莱恩等人的怨言，她知道这趟的收获已经远超一开始的预料了，继续肆无忌惮的贪心下去的话可能适得其反，最后会变得一无所有。

    于是她收起那颗不断膨胀的贪婪的心，对莱恩等人说道：“我们已经走了大半的距离了，后半段几乎没有什么有价值的东西值得我们收集，速度相比之前会快很多的。”

    在说完这句话后的数天时间里，安洁带着莱恩三人日夜不停的赶路，再也没有分心去猎杀魔兽探索险境，前进速度一下子得到了飞跃性的提升。

    这天。

    莱恩一行四人站在一个小山坡上眺望前往，脸色凝重无比。

    在他们面前的一片一眼看不到尽头的原始森林，每当狂风吹过的时候那些随风不断起伏的枝叶仿佛是绿色的海浪一样。

    那些一波又一波不断起伏的绿色海浪很是壮观，第一次见到这种壮观场景的时候，莱恩、安洁、摩龙和克利克四人都失神了许久，驻足在原地久久无法移动。

    但类似的场景他们这四个月来见过太多了！

    都习以为常了！

    如今，那片由亿万棵参天古树组成的绿色海洋已经无法让他们的目光停留哪怕一瞬。

    他们现在脸色凝重的注视着的，并非那片原始森林，而是矗立那片原始森林中的一座高耸入云的黑色高山。

    那座山峰是如此的尖如此的高，仿佛一柄锋利的长剑直插云霄。

    然而更让人惊讶的是那座山峰仿佛是生命禁区一样，山体上面竟然没有生长一草一木，只有黑漆漆的石头和泥土。

    而且即使相隔数百公里，都能听到从那座山峰里听到“嗡嗡”的让人头皮发麻的声响。

    那座黑色的山峰便是他们此行必须经过的四个最危险的区域之一的——蜂王巢山！

    那座高耸入云的黑色山峰赫然是魔兽异王蜂的巢穴！

    而且露在地面上的只是一小部分，巢穴的百分之七十都埋藏在地底深处。

    如此大的巢穴，究竟有多少只异王蜂啊？

    莱恩眯着眼睛注视着那座巨大的蜂巢山，看着如同乌云一样在蜂巢山进进出出的魔兽异王蜂，“异王蜂的数量少说也有一百万只吧？其中肯定不缺传奇等级的异王蜂，而且异王蜂的蜂后还是霸主级魔兽，前进的时候可得小心点啊。”

    摩龙大大咧咧的说道：“我们一路上经过的霸主级魔兽的地盘也不少，蜂王巢山相比那些霸主级魔兽的领域又危险得到哪里去？也就是异王蜂的数量和那座如山一样的巢穴看上去比较震撼而已。”

    克利克很认可摩龙的说法，“异王蜂算不上多么强大的魔兽，只要霸主级的蜂后不出现，就算是面对上万只异王蜂的围攻我也有信心强行闯过去。”

    摩龙和克利克的这份信心并非空穴来风。

    单只异王蜂的实力放同等级的魔兽绝对是垫底的存在，只能靠数量压人。

    也由于异王蜂一般数量都非常的多且异常记仇的缘故，所以一般的人和兽如非必要绝对不会招惹异王蜂。

    安洁盯着蜂王巢山呢喃道：“听说异王蜂的蜂蜜是一等一的宝物来着？”

    在她说出这句话的瞬间，莱恩、摩龙和克利克三双六只眼睛立即瞪着她，脸色漆黑无比。

    见状，安洁连忙摆手说道：“哈哈，我就是开个玩笑而已，怎么说我也不可能狂妄到深入异王蜂巢穴里偷东西吧？”

    一级巫师偷霸主级魔兽的东西这种事情并不少见，但还没有人蠢到会去异王蜂的巢穴里偷东西！

    想偷东西，总得想办法潜伏到目的地吧？

    然而异王蜂是以数量著称的魔兽，巢穴里密密麻麻的都是异王蜂，怎么潜伏？

    不过大家都知道安洁只是开玩笑而已，所以只是瞪了她两眼就没把这件事放在心上了。

    接着，他们开始思考该怎么穿过异王蜂的领地。

    霸主级魔兽的领域一般都很大，方圆数百公里是常态。

    异王蜂作为数量动则数十上百万只的群居行魔兽，领域要比普通的霸主级魔兽大许多，以峰王巢山为中心，两千公里外都能看到异王蜂的影子。

    以莱恩等人人均一级巫师的实力，全速奔跑的话只需数个小时就能穿过蜂王巢山。

    不过他们可不想惊动异王蜂，尤其是位于蜂王巢山深处的那只霸主级魔兽——异王蜂后。

    莱恩一行四人盘坐在地讨论了半天时间有关穿过蜂王巢山的路径和相关注意事项后，起身相视一眼，隐匿气息出发了。

    “嗖嗖嗖——”

    虽说他们不想引起异王蜂的注意，速度减慢了许多，但速度还是有着上百公里的时速。

    他们在寂静的原始森林中快速穿梭着，一棵棵十人合抱的苍天古树被他们甩在身后。

    由于他们都使用了隐匿气息和消除存在感的巫术的缘故，一只只“嗡嗡”的扇动着翅膀的异王蜂从他们头顶飞过却都无法发现树林中以上百时速快速奔跑的四人。

    然而，在黑暗中却还是有着一双眼睛紧紧的盯着莱恩一行人。

    应该说，紧紧的盯着莱恩！

    一名穿着血色长袍，皮肤苍白的仿佛没有一丝血液的巫师紧盯着莱恩快速移动的身影，嘴角微微勾起一丝弧度，笑道：“之前还想着从六国之地带人回赤狱会比较麻烦的，没想到你居然自己跑出来了。”

    “要直接过去抓人吗？”

    他想了想后，摇头否决了这个想法，“莱恩·艾伯特，作为被镇狱巫主大人看好的人，不知道你是否具备那个资格？让我好好看一看吧。”

    随着他意念一动，他脚下的霸主级魔兽垂血翼龙扇动着那四只宛如正在滴血一样的血红色翅膀朝蜂王巢山飞去。

