
　　这等人也许强度不高，但说起难缠程度，却不一般。

　　一座小小岛屿，居然也会有这样的人物，难怪这座岛这么长时间还能相安无事。

　　不过，这和库洛没有关系。

　　他只是想尽早补给完，然后出航而已。

　　“不过，居然舍得出三亿的价钱，这座岛的一个工作人员，那么有钱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　库洛摸着下巴，也注意着周围人的动向，那个伽迪走之后，原先那些露出惊恐之色的人，才纷纷敢出来。

　　“伽迪怎么出来了？以往来说收刀队的人不是他啊。”

　　“他出来代表事态严重了，不要被他看到武器啊。”

　　“哎，那个小海军真可怜，话说那把是黑刀？那可是珍贵无比啊。”

　　“又有什么用，就算是海军，也没办法逃脱得了的，被那个伽迪盯上的武器，从没有失手过。”

　　这是一派惊恐之人的发言。

　　然而除了他们之外，还有一波人，从那个伽迪出现之后，脸上则是带着十足的期待，似乎很希望被伽迪注意到。

　　这波人和之前那一波人呛了起来。

　　“喂，你们别闹了，伽迪大人看中了武器都是高价收购的，只有你们这些笨蛋才会把武器看的那么重，只要有钱的话，什么样的武器都是可以买来的。”

　　“没错，有钱就行了，我跟你们讲，两年前我的佩刀被伽迪大人看中了，他出了五千万贝利，五千万啊！我的刀买来的时候，只有五十万，这可是一百倍的利润！”

　　“我也差不多，我是三年前，不过没你那么运气好，只有十倍，我十万买的垃圾长剑，被伽迪大人以一百万贝利的价格买了下来。”

　　“岂可修！才不是这样，他买的根本不是武器，他买的是人的斗志！我的刀可是我的第二生命，我才不会轻易的把它交给别人！”

　　“哈哈哈，只有你们海贼才会这么想，武器只是武器而已，制造出来的东西，本身就是可以卖的！”

　　这两波人明显是商人和海贼的区别，那声音之大，就算库洛没见闻色也能听清楚了。

　　照这意思，是碰上了一个刀痴，恰巧这刀痴还很有钱？

　　“怎么尽有人盯上我的刀呢，之前那个以藏是，这个人也是。什么世道，自己练一把难道不香吗，老是惦记别人的东西，总有一天也会被别人惦记的。”库洛叹了口气。

　　莉达立马浮现嫌弃之色。

　　你这秋水你怎么得来的是不是忘了？

　　“库洛先生，要调查一下吗？”克洛此时问道。

　　“人家有钱是人家的事，有什么好调查的，咱们又不是这座岛的官员，补给完走人了。”库洛说道。

　　“是。”

　　航行当中，水果是必不可少的，而有莉达这个大胃王的情况下，那就更是重中之重了。

　　萌岛虽然是个小岛，但因为卡在航线以及两个王国中心的缘故，贸易力度特别的高，因为很多船只都会来这里补给。

　　这倒是能多买一些平常小城镇没有的食材。

　　天色逐渐陷入黄昏，海军的补给，基本已经采购完了。

　　此时，他们走到的方位，没有之前的热闹，周围虽然有商铺，但此时却一个人都没有，十分的冷清。

　　几只鸟自天空飞过，发出了异常刺耳的尖叫。

　　“库洛先生...”

　　克洛推了下眼镜，身形逐渐开始绷紧。

　　“咦，这种气息...”

　　库洛眼中流露出一丝讶异。

　　四面八方中，突然走出来了一群人，这群人身穿黑色劲服，全体脸上都从帽子上垂下来一块黑布，只露出眼睛，其他面庞全都遮着。

　　他们包围住库洛等人，站在那，一言不发。

　　克洛额角流下一丝汗，倒不是怕的。

　　而是他发现这些人的身高体重，居然一模一样，行走的动作、站定的姿势，全都一模一样，反复有根线在操控着他们一样，尤其是那个眼睛，像是一个复制出来的一样。

　　“直刀？”

　　库洛诧异的看着他们背上统一斜背的武器，那是直刀，也不仅是这样，因为这些人的气息，感觉与他们背上的直刀一模一样。

　　直刀是统一制式的，可以从工厂里做出一模一样的型号，可人也能如此匹配？

　　“不会真特么的可以武器变人吧？”库洛想到了萌岛的传说。

　　如果不是这样，为什么这些人为何与他们的武器如此的匹配，‘人剑合一’这种玩意儿，又不是地上杂草，随处可见。

　　莉达更为警觉，她把秋水从腰间拿出，紧紧抱在怀里。

　　这些直刀黑衣人围住了他们，其中几人走到他们跟前，跪坐在地上，将手提箱面向他们打开，那里面，是满满的贝利。

　　一共三箱，那个箱子的厚度，估摸着一箱是一亿。

　　而后，其中一名直刀黑衣人指了指秋水，又指了指钱，之后，这几人站起身，与那些直刀黑衣人一同拔出了背上的直刀，刀刃在夕阳之下，泛出昏红的光芒。

　　那意思不言而喻。

　　三亿，换秋水。

　　钱换不了，那就用刀换。

　　“才不换呢！”

　　莉达龇着牙，若说之前她觉得如果库洛主动卖掉的话，她会很高兴，但是现在就不一样了，她可是听到了库洛刚才的话。

　　武器变人？

　　秋水能变成什么？

　　人妻？！

　　绝对不允许！

　　听到了莉达如此说，直刀黑衣人握紧了直刀，整齐划一的踏前一步，气氛一下子变得极度冷冽。

　　人数的话，他们比库洛带的海军多，而且从气息上来看，一般的海军，不是他们的对手。

　　库洛吐出口烟雾，“附近的人都给你们弄走了，这是准备买卖不成杀人夺宝？你们自己定的规矩，就这么破掉了？还是说，因为这座岛的人都要遵守你们的规矩，你们就把自己当老大了？”

　　直刀黑衣人沉默不言，刀柄握的更紧，瞬间，一群人统一挥刀，直奔库洛他们。

　　“铁块。”

　　当！

　　克洛的身形出现在库洛正前方，刀刃砍在了他的身上，让他身躯一震，下意识往后退了退。

　　这力道，并不小。

　　“铁块拳法·爆散铁块。”

　　克洛挡住几刀之后，拳头握紧，狠狠一拳打在前方的一个人胸膛。

　　砰砰砰！

　　直刀黑衣人的胸膛凹陷下去，像是起了连锁反应，周围其他的黑衣人，胸膛同样凹陷进去，像是被重击砸凹了胸口一样。

　　“那是...我的拳法？”萨兹尔有些傻眼。

　　这又多了一个会使用他拳法的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百三十四章 强买强卖？免费阅读。https://xs.23sk.com 