    

    “怎么，很惊讶？”

    卫宗转头看了看身边的老者一眼。

    “确实。”

    老者，也就是卫家老祖露出苦笑。

    “如果说我之前对于你能帮我突破还是将信将疑的话，现在，我已经信了八分。”

    “只有八分吗？”卫宗丝毫不以为意，接着道：“很快，我会让你相信十分的。”

    见到他这么自信，卫家老祖也正色了起来，他有预感，面前的少年说不定真的能够给他带来奇迹。

    “你已经进行到哪一步了？”

    卫宗背着双手，淡淡问道。

    在他面前，本来霸气四溢的卫家老祖就像一个小学生一样，老老实实回答道：“我各方面都已经堆到了万象境的巅峰。”

    “说具体一点。”

    听闻卫宗有些不高兴，卫家老祖似乎也感觉自己说的有些太简略了，他轻咳一声，掩饰了一下自己的尴尬，接着才道：“经过在这里的多年磨练，我的神魂早已触及真正的通天境，一身的灵力也早就完成了向通天境的转换，就连体魄也不输于真正的通天境强者，唯独这……”

    “空间法则的领悟？”

    卫宗开口直接说中了他的痛点。

    “不错，虽然在这里有这片小世界协助，领悟空间之力会容易不少，但是我就是感觉自己离掌握空间法则总是差了那么一些……”

    说到后面，卫家老祖声音越来越小，在后辈面前承认他悟性不行，这让他感觉很没有面子。

    “你的空间法则掌握到什么程度了，放出来我看看。”

    “这……”

    卫家老祖犹豫了一瞬，接着还是毅然伸出手。只见在他的手上，空间骤然凝结。

    凝结的空间一动不动，宛若工艺品一样美丽。可以想象，一旦敌人被封禁入这样的空间中，等待他的，只有死亡。

    咔嚓！

    突然，一道裂痕出现在了那空间之上。

    还不到五息，卫家老祖手中的空间就有些不稳定起来。

    哗啦啦！

    空间骤然碎裂！

    卫家老祖无奈的对卫宗道：“看到了吧，就是这样。怎么样，还行吗？”

    “差远了！”

    卫宗摇了摇头，虽然很不想打击他，但还是选择了实话实说：“你对空间的理解几近于无。”

    “不会吧，有这么惨？”

    “当然，你能够短暂的凝结空间还是借助了这里充沛的空间法则。我问你，你是不是出去之后就再也没有成功凝结过空间？”

    “这个也不能说一次都没有……”卫家老祖有些不好意思，小声道：“其实还是成功过一次的……”

    “一次有什么用？那只是运起而已，在真正的战斗中能帮上忙吗？其实你心里也未必不知道，只是你一直都不愿意承认罢了。我说的，对吗？”

    卫宗看向卫家老祖，直视他的眼睛。

    在卫宗赤裸裸的注视下，卫家老祖不适应地转过头去，他有些无奈，叹息道:"你说的不错，这些我确实知道，只是心中一直都不想承认，也不敢承认罢了！"

    停顿良久，卫家老祖似乎放下心中多年的块垒，向卫宗解释道：“我的悟性其实一直都很一般，即使在这种空间法则充沛的地方，我参悟了这么多年，还是迟迟无法领悟空间之力，一直无法晋升至通天境。

    但是，这一切我都不能告诉别人。我毕竟担负着整个家族的希望，是家族的顶梁柱。一直以来我都将一切憋在心中，不敢说出去，就连现在的家主也不知道。我一直宣称我已经半步踏入了通天境，就是为了给他们希望，一旦大家知道我久久无法领悟空间法则，恐怕都会绝望的。”

    卫家老祖的声音有些低沉，卫宗听的出来，他的失落。

    “所以你一听到我说能帮助你突破通天境，就迫不及待让我过来，其实你不是有多么相信我，只是病急乱投医罢了。”

    卫家老点点头，祖同意了他的说法。

    “不错，没有无缘无故的信任。我原本对你也是半信半疑的。但是当我看到你对虚空那么了解的时候，我隐隐有种感觉，你可能真的有能力帮助我，于是我这才向你吐露心声。”

    “好了，既然你都这么坦诚了，那我也不会让你失望的，接下来，把你的信任放到十分吧。”

    “但是，由于我现在修为不够，无法控制空间，所以没有办法给你实际演示，只能通过讲解的方法让你对空间有着更深的理解，你要听好了！”

    一声冷喝之后，卫宗正襟危坐，在他对面，卫家老祖亦是正襟危坐，准备听讲。

    “所谓空间，不过是…………………………所以………………其实并不难理解……………………因此……………………………………最后………………”

    卫家老祖认认真真听着卫宗的讲解，不时露出恍然大悟的表情。

    卫宗也不是一味的讲解理论，他不但自己讲，还让卫家老祖根据理解进行实践，并对他的错误之处做出纠正，以此来加深他对于空间的理解。

    两人一个讲，一个听，几乎感觉不到时间的流逝。

    很快，半个月过去了，卫宗的讲解也到了尾声……

    “好了，差不多了，我教给你的这些已经足够你突破了，更深层次的法则，你也理解不了。”

    “多谢！”

    即使对面是自己的后辈，卫家老祖依旧认认真真行了个礼。达者为师，说的就是这个道理。卫宗这半个月对他的讲解，比他以前数十年自己摸索的收获要大得多。

    “剩下的要靠你自己了，接下来好好磨合一下，将空间法则彻底掌握，就是你突破通天境的时候，我先走了！”

    说走就走，卫宗没有废话，直接消失在了这片空间中。

    外面，已经等了半个月的卫老爷子见到卫宗出来，连忙迎了上去。

    “怎么样？老祖他突破了吗？”

    “还没有，不过快了，等着吧，用不了几天了！”

    撂下这么一句话，卫宗直接消失，只留下卫老爷子在原地发愣。

    他讲了这么多天，也是时候回去好好休息一下了。至于卫家老祖，如果这样还不能突破，那只能说他的悟性连猪都不如了。

    没有让他等太久，三天之后……

    一股磅礴的气势席卷了整个卫家小世界，伴随而来的还有一声欣喜至极的声音。

    “哈哈哈，我终于突破了！”

