    “……只有真正的给予平等，让每个人都拥有发表意见的自由，才能让这个国家，再次伟大！”

    通过《我有一个梦想》，完成一波经典吟唱后，卢克努力遏制自己想要做出拉手风琴动作的强烈冲动。

    没办法，每当说出这句名台词，他就下意识地想去模仿川老师。

    人物面板上的声望值，经过这次隆重登场，再度达到一个高峰。

    恰当的时机，出现在恰当的场合。

    超人瞬间成为了正道的光，人间灯塔。

    阻止一次走向的失控种族暴动，对代表精英阶层，本身是资本家的纳撒尼尔-埃塞克斯进行惩罚。

    而后，再用慷慨激昂，充满力量的演讲，唤起群众的热情，平息他们的愤怒。

    这样一来，既赢得了声望，也顺带向全世界昭告，超人归来的惊人消息。

    无论从哪方面看，都是双赢的结果——并非说双方共赢，而是指卢克单方面赢了两次。

    能够做出如此重要的贡献，想必凶兆先生在九泉之下，也会露出满足的微笑，死而无憾了。

    卢克如此想道。

    “回去吧！回到你们的家庭当中，回到你们的朋友身边……所有的问题，最终都会得到解决。”

    超人一边说着似是而非，有多种解读方式的场面话，一边回到埃塞克斯大厦的顶层办公室。

    那张价值不菲的深色地毯上，铺着一滩粘稠的血肉。

    肢体，器官，像是被放进开足马力的搅拌机，混合成色彩浓郁，视觉强烈的颜料。

    唯有那颗妖异的红宝石，保持完整。

    啪！

    生物力场猛然施压。

    红宝石四分五裂，顷刻破碎。

    已经是至尊法师的卢克，扬手一握，捏住一条虚幻的灵魂。

    “帮我向墨菲斯托问个好。”

    他脸上带着和善笑容，单手拉开一道传送门户。

    直接把凶兆先生的灵魂，像扔垃圾一样丢了进去。

    想必，地狱的老魔鬼会很喜欢的“优质资产”。

    可怜的凶兆先生，最后连求饶的话语都没来得及说，便直接领了便当，落入魔鬼的手里。

    “过来洗地了。”

    卢克拿起办公桌上的电话，打给看热闹的霍华德。

    “接下来呢，你准备怎么做？”

    早就有所准备的科学顾问摸了摸胡子，这件事远没有结束。

    由“鲍勃”这个代表人物，引出来的种族问题，以及阶层矛盾，不会因为一场演讲就此消失。

    “埃塞克斯生物公司，还不足以成为大众怒火的发泄对象。拿它开刀，只能暂时平息愤怒。”

    卢克面带微笑，慢悠悠说道。

    “等会儿把总统抬出来，再把问题丢给联邦政府就行了。反正都是他们的错——我只需要去搞定征服者康。”

    霍华德不由翘起大拇指，他想起卢克曾经所在的爱尔兰黑帮，与肯尼迪家族之间的微妙关系。

    加上，大选的日子即将到来。

    “你跟肯尼迪谈好了？”

    霍华德好奇问道。

    “怎么可能。”

    卢克失笑。

    “要谈，那也是他来找我，而非我主动上门。”

    以超人的声望，他若是为哪个党派站台，大选便毫无悬念。

    哪怕按照历史轨迹，在肯尼迪上台之前，还隔着德怀特-艾森豪威尔。

    可在卢克的眼里，大选只是随手可以制定的剧本。

    “我想，这场风波结束后，很多对白宫宝座有想法的党派政客，他们都会找到我。”

    卢克笑了一声，他对这些没什么兴趣，只有不上赌桌的人，才能成为真正的赢家。

    超人若是过分涉及政治，反倒会被越来越多的规则束缚。

    “纳撒尼尔-埃塞克斯已经下地狱了，只剩下最后一个。”

    凶兆先生死在超人的铁拳之下。

    上一回，卢克只打碎了对方半边身子。

    导致这个生命力顽强的家伙，之后还能继续搞风搞雨。

    这一次，他吸取了教训。

    不仅打碎躯体，连同灵魂都甩到地狱。

    丧葬出殡超度，从生到死，一条龙服务。

    致使神盾局陷入被动局面，变种人惨遭抓捕的罪魁祸首，已经处理了一个。

    还有另外一个，等待卢克去解决。

    “你能找到征服者康，确定他的位置？”

    霍华德有些惊讶，超人这才回来几天，竟能掌握如此重要的消息。

    “你们那么久都没找到征服者康，我怎么可能知道。”

    卢克摇了摇头，话锋一转道：“只不过，凶兆先生之前给白宫打过电话。”

    “我听到了他们的对话，根据内容，大概推测征服者康也许就在华盛顿特区的某个地方。”

    霍华德闻言，默然无语。

    他倒是很聪明，没有问超人是如何听到电话里的交谈，以及怎么搜索足足有178平方公里的华盛顿特区。

    拒绝给对方装逼的机会！

    “那，祝你成功。”

    霍华德憋了半天，说出这样一句话。

    “对了，我安排了一场新闻发布会，记得编一个完整的故事，解释你的消失和回归。”

    卢克点了点头，挂断电话。

    轰！

    而后！

    一道身影，冲天而起！

    ……

    ……

    没过多久，卢克便出现在华盛顿特区的上空。

    超级视力把这座城市尽收于眼底，超级听力捕捉着那些微小的声波。

    超人的感官，放开限制，尽情扩张。

    如同一台人形监控设备，搜索着所需要的信息。

    “我就知道，毫无创意的把秘密据点设置在白宫地底。”

    卢克吐槽了一下征服者康的老套思维。

    即便没有强大的感官，他就地搜索也许都能发现位置。

    确定地点后，超人没有如同一颗炮弹般，直接砸进白宫，击穿地底，把征服者康一把揪出来。

    这样会让他像一个强权反派，或者危险分子。

    若非特别需要的情况下，卢克更喜欢低调、稳定的解决问题。

    随手划动，魔法火花跳跃，形成一道切割空间的传送门户。

    成为秘术法师，唯一的好处，大概就是无论去哪里，都不用坐车买票。

    “这么多克隆人。”

    卢克来到征服者康的地底基地，靠在两边墙壁的营养舱，统统都被打开。

    一个个面目相同的克隆战士，挡在他的面前。

    犹如整齐的军队，形成坚固的防线。

    “我嗅到你的恐惧了，征服者康。”

    卢克低沉地笑了笑，如同稳操胜券的终极反派，释放出一股强大的压力。

    “如果不是害怕到了极点，你怎么会想着把这种炮灰、消耗品派出来。”

    “他们除了人多势众，看起来比较有视觉冲击力，还能做什么？”

    “多拖几秒钟时间，让你把遗言写好吗？”

    肆无忌惮地嘲讽，激怒了只剩下一颗脑子的征服者康。

    单调的机械声音里，夹杂着一丝怒意——

    “我怎么可能怕你！我存在于许多条时间线，连至尊法师都无法对我进行斩尽杀绝，你又能做得了什么？”

    近乎气急败坏的咆哮，逗笑了卢克。

    他最喜欢看对手，表现出这副失态的样子。

    “康，何必自欺欺人呢。”

    “不管怎么说，你都被驱逐出这条时间线。”

    “那些其他的‘你’，他们又不是你的分身、克隆副本。”

    “所以，你死了，那就是死了。”

    卢克眼眸微动，生物力场骤然开启。

    恐怖的压力，瞬间成形。

    犹如炸弹引爆，那些还未有所动作的克隆战士，统统化为糜烂血肉。

    到了天父级，如此脆弱的人海战术毫无意义。

    卢克双脚微微离地，没有踩着猩红刺鼻的血肉地毯，走到征服者康面前。

    “你还要挣扎么？”

    他望着那颗泡在营养液里的残缺大脑，戏谑笑道。

    “你以为这就结束了？我无法战胜你，但有人可以！”

    几分钟的沉默后，征服者康放出狠话。

    卢克撇了撇嘴，用热视线蒸发掉那颗大脑。

    “这颗星球上，还有谁能成为我的对手吗？”

    超人如此想道。

    谁知道，当他踏出一步，准备离开时，空间陡然紊乱。

    相位转移发动！

    几乎是一瞬间，卢克便从华盛顿特区，置身于一座充满发霉气味的封闭空间。

    “这里是……”

    他扫了一眼，得出答案。

    古埃及金字塔。

