    第349章 第三把四十九章 鸽子蛋那么大的钻石耳机

    张奕给未来岳父王英志准备的东西是一方最顶级的陈年龙泉印泥。

    这个东西的价值比黄金还要贵上百倍，光是材料就需要十万斤的藕来抽取藕丝，再经过反复的锤炼而成。

    中间需要添加珍珠、白玉以及一些珍贵的药材。

    对于文人墨客来说，它就是文房四宝之外的第五种宝贝，用它在字画上面盖章，千年也不会变色。

    而给未来岳母东方婉卿准备的是一对明代的翡翠桌子，上好的冰种翡翠，哑光透亮，大气淳朴。

    果然，未来岳父、岳母收到张奕的礼物之后非常高兴，好好把他称赞了一番。

    当然了，王家的老爷子王建国那里，张奕也没有慢待。

    王老爷子自从用了他的抗癌药物之后，身体完全恢复了，如今天天还能跑个三公里，实属惊人。

    张奕寻思着字画他收集的已经够多了，再给他找，如果品质比《百鸟朝凤图》低，他也不怎么看得上眼。

    所以张奕干脆咬咬牙，把当初傻妞拿去忽悠孙玉燕的药丸给了王老爷子一颗。

    这种药丸正常制作的话没有任何副作用，就是单纯的让人延年益寿，还有激活体内细胞活性的功效。

    简单的说法就是返老还童。

    王老爷子是王家的顶梁柱，现在也是张奕背后的靠山之一，所以让他多活些年月对张奕只有好处没有坏处。

    王老爷子用过之后，第二天就感觉到身体素质又变得好了不少，精神头也足了。

    他打了个电话，好好把张奕给夸奖了一通。

    而且还问张奕，能不能再多来几颗。

    张奕打了个哈哈，借口这是从国外通过特殊关系搞来的实验药品，就连这一颗都是好不容易搞到手的。自己没舍得用留给他了。

    王老爷子内心十分的感动，一再向张奕强调，自己欠了张奕两个大人情，以后肯定会找机会报答他。

    能从这种级别的人物嘴里听到这种话非常难得。

    也就是王建国这种军人的直性子，以及张奕送他的东西实在是太珍贵了，才让他做出了这样的承诺。

    张奕当然是淡淡一笑，说道：“这都是我孝敬您老的一番心意，你千万不要放在心上。”

    客气归客气，反正自己应该尽的礼数算是都做到了。

    ……

    这天下午，张奕开着车子去接冰冰下班一块儿吃饭。

    冰冰忙完了一天的工作，哼着歌儿回到了自己的工位上。

    “Hey hey， you you， I don't like your girlfriend。No way， no way， I think you need a new one

    。Hey hey， you you， I could be your girlfriend。”

    一回去，她就兴高采烈的从包包里面拿出口红和粉底，对着那张本来就没有瑕疵的脸蛋好一顿修饰。

    旁边的李姐见到她这副模样，顿时一副八卦的嘴脸凑过来。

    “今天怎么这么高兴啊？看你这个样子，就跟中了五个亿似的！”

    冰冰小嘴一撅，得意的说道：“比中了五个亿都高兴呢！今天我男朋友来看我啦！”

    李姐一听这话，忍不住翻了个白眼，“你这小丫头，找到个既年轻又英俊而且那么会挣钱的男朋友，你就嘚瑟吧你！”

    话说到这儿，她又不禁叹了口气。

    “张奕这个大老板，最近自己集团的事情一大堆，还有心思跑到盛京来看你。妥妥的真爱啊，实在是羡煞旁人！”

    冰冰微笑着说道：“没事的啦！张奕他可厉害了呢，没有什么事情可以难得倒他！”

    张奕要做手机的事情冰冰早就知道了。

    他们俩每天虽然见不到面，可是冰冰一回去就要把自己关在屋子里，陪他视频通话两个小时起步。

    张奕也不会觉得烦。

    说实话，如今的他很享受有一个亲密体贴的人，并且能够与他处在同一个频道上进行沟通和交流。

    单纯论美貌的话，他的身边根本不缺美女。

    沈茉莉颜值颇高也很听话，马璐菲乖巧可爱是萝莉型的美少女，都各有各的味道。

    只有冰冰，是那种拥有很高的见识，能够随时明白张奕话语当中意思的女性。

    所以他同她们聊天的时候，沈茉莉和马璐菲往往是一脸崇拜的望着他，赞叹他的强大。

    而冰冰，却会提出自己的看法，这让张奕大为高兴。

    毕竟有些时候，站得高高在上的也会让人觉得太累，而有一个能与自己平等对话的精神伴侣就显得至关重要。

    李姐看着冰冰心里面被羡慕给填满了。

    “哎，真好！不过呀，小丫头你可得多注点意。像他这么优秀的男人，身边一定会有许多小狐狸惦记着呢！你又天天不在他身边，小心他移情别恋哦！”

    李姐作为过来人，提出了自己的宝贵的意见。

    冰冰撅了撅嘴，“才不会呢！”

    “你呀，还是太年轻了！”

    李姐得意洋洋，一副过来人的模样告诫她。

    “你要知道，男人啊，一旦有钱了之后肯定都会花心。倒不如说男人有钱之后就有了花心的资本，而没钱的男人却很难把自己的本性暴露出来。他年轻气盛的，条件又那么好，不知道多少女人打他的主意。”

    “到时候干柴烈火，他一个按捺不住，指不定什么时候就冲动行事了。”

    冰冰撅着小嘴，一副懒得继续听下去的模样。

    李姐没有打算停下来，继续说道：“我在盛京那么多年，又是做的新闻行业。接触过的那些有钱有势的男人可太多了，有几个人是清清白白、守身如玉的？就算是靠着老婆家里的势力做起来的，也会按捺不住养小的。还美其名曰，家里的女人对我管的太严了，我出去放松放松怎么了？哼，男人，没有一个好东西！”

    眼看着李姐又开始说起了她那套拳师的理论，冰冰不打算再听下去了。

    她打开了耳机盒，取出了那对非常漂亮的耳机塞进了耳朵里。

    顶级HIFI音乐瞬间涌入了她的颅腔，开始了优雅的共鸣。

    李姐见状，刚想要说她两句。

    可是在看到她耳机的样式时，忽然整个人呆在了原地。

    “冰冰，你耳朵上这么大的钻石耳钉在哪买的啊？”

    冰冰沉浸在自己的音乐当中，可是看到李姐一脸震惊的模样，奇怪的把耳机取了下来。

    “你说什么啊？”

    (本章完)

