    京城。

    被堵住的叶轻舞，是一脸的懵。

    我被绿了？

    秦帝还带两个妹纸开房？

    一打二？

    说实在的，叶轻舞虽然是影视歌三栖国际巨星，但她的粉丝，都非常的理智，自控能力也都非常强。

    哪怕是采访她的记者，一个个的也都非常的冷静。

    被记者包围，叶轻舞已经很久没体会到了。

    所以，在哪怕在京城，叶轻舞出来溜达，逛街什么的，也只是简单的带个墨镜，口罩什么的。

    不会做太多的掩盖。

    她的粉丝，记者，碰到了，也不会像看猴一样围观她。

    这就是叶轻舞的魅力所在。

    可今天，突然被一群记者给围了。

    在得知发生了什么之后，叶轻舞表面没什么，心里却极为的不舒服。

    换做是哪个女人，都很难接受，自己的未婚夫带着两个女人，跑到另外一个城市开房，还被人发现了。

    因为叶轻舞的关系，可以说是人尽皆知。

    谁受得了？

    更可气的是，叶轻舞还要打碎牙往肚子里咽，还要给秦帝打掩护，给秦帝找理由，帮秦帝解释。

    “多谢大家的关心。”叶轻舞摘掉墨镜和口罩，面对记者的镜头，微微一笑，说道：“我和秦帝的感情非常好，要不了多久就会结婚，到时候会通知你们，也希望你们能够来参加我们的婚礼。”

    “那是肯定的，你的婚礼，我们当然要参加。”

    “能参加你的婚礼，是我们的荣幸。”

    “荣幸之至。”

    “那你能给我们解释一下，你的未婚夫，为什么会出现在魔都，还和两个女人，开了一间总统套房吗？”

    “这件事，我是知道的。”叶轻舞微微一笑，柔声说道：“在回答你们的问题之前，我能不能问你们一个问题呢？”

    “您请问。”

    这么爆炸的消息，这么大的事件，记者们虽然在得到消息后，第一时间围住了叶轻舞，但记者们依旧非常的冷静。

    “秦帝带着两个女人开了一间房，那在这个过程中，他是否有做任何的掩饰吗？”叶轻舞淡淡问道。

    “这个倒是没有。”

    “那你们还不明白吗？”叶轻舞继续说道：“秦帝是我的未婚夫，也因为我的关系，备受关注，走到哪里都是焦点，如果他真的想在外偷吃，为了防止被他人发现，是不是应该把保密工作做好？会如此的明目张胆吗？”

    “这个……”

    是啊。

    作为影视歌三栖国际巨星的未婚夫，绝对是焦点所在，无论做什么事，那都会非常注意影响的。

    更何况是偷吃这种事？

    谁会搞的如此的明目张胆？

    哪怕是普通人，背着自己的媳妇，跟别的女人约炮，也会遮遮掩掩。

    秦帝倒好，丝毫都不避讳。

    这就很可疑了。

    “那秦帝这么做是为了什么呢？”

    “不会是，叶轻舞最近有什么新戏要上线，是在炒作吧？”

    “炒作？你这不是废话吗？你什么时候见过叶轻舞炒过作？叶轻舞需要做这种事吗？”

    “可那是为什么啊？”

    “难不成是三人斗地主？”

    一个男人和两个女人，开了一间总统套房。

    不是为了干那种很累，却很嗨皮的事，又能干什么事？

    叶轻舞也想知道。

    就算想给解释，想给找理由，她一时之间也找不到啊。

    太没说服力。

    “我知道你们的疑惑，不过，到底是为什么，我就不告诉你们了，告诉你们也就没意思了。”叶轻舞微微一笑，说道：“我相信，在魔都也一定有很多记者关注此事，我也相信，魔都的记者，很快就会有相关报道。”

    做什么？

    叶轻舞除了能想到，秦帝要绿她之外，她也不知道秦帝要做什么。

    怎么办？

    那就走一步看一步。

    “好了，如果大家没有什么其他问题的话，我就先走了。”叶轻舞微微欠身，众多记者快速让开。

    没人阻拦她。

    人家叶轻舞都说了，魔都记者会有后续报道，那就等着呗。

    当然，也不是所有人都等着，有的人为了获得第一手信心，开始打电话订机票，准备要飞往京城，亲自去采访秦帝。

    离开的叶轻舞，回到了车上，深吸了一口气，掏出手机，拨通了秦帝的电话，“秦帝，秦大少爷，听说你在魔都，还跟两个女人开一间房，玩的够花的啊。”

    电话那头的秦帝乐了，叹息了一声，很是无奈的说道：“那我能有什么办法？你可是我的未婚妻，可你根本就不愿意尽到一个未婚妻的责任，我正处血气方刚的年龄，我不玩的花点，会憋坏身体的。”

    “这样啊……”叶轻舞无比关切的说道：“那你在外瞎搞，一定要注意安全啊，别染上了什么病。”

    “……”

    秦帝一下子不会了。

    还别染上什么病？

    你丫的就不能盼我点好？

    “叶轻舞，不，七师姐，你实在是太让我失望了。我是真没想到，我在你心中，竟然如此的不堪，我是那种瞎搞的人吗？我是那种随便的人吗？”

    “你还不随便？你不随便，那你给我解释一下，闻人凌霜是怎么回事？”

    “我是受害者，是闻人凌霜糟蹋了我，我都报警了，不信你可以去警局查一下我的报警记录。算了，那个臭娘们也没记录。”

    “呵呵……”叶轻舞冷笑道：“秦帝，我刚刚被一群记者堵了，都在问你的情况，我也不知道你到底在干什么，所以，就让他们继续关注，你可要好好表现哦。一打二，别累的下不了床。”

    “什他么的一打二？”秦帝皱了皱眉头，“这群记者，真是够无聊的，林可儿就跟我在一起，让车飞航误会了怎么办？真是瞎乱搞。”

    “林可儿和你在一起？”叶轻舞松了一口气，嘴上却一点都不饶人，“秦帝，说你玩的花，还真是贬低你了，你玩的实在是太花哨了啊，连自己朋友的老婆都不放过，连魔你都敢玩，秦帝，你是真的够渴的啊。”

    “……”

    秦帝一阵无语，“懒得跟你废话，我要出去钓鱼了。”

    “哎呦，这房间里都有两条鱼了，还嫌不够？还要钓鱼？秦帝，你果然是一个优秀的鱼塘主，果然是一个海王啊。”叶轻舞继续嘲讽道。

    “叶轻舞，我告诉你，你别刺激我，除了林可儿之外，梦凝霜也在。”秦帝眉头一挑，说道：“不知道梦凝霜是谁吧？她就是我们师父的侄女，而且，我们师父，还将她许配给了我。你是知道的，我们师父是能干出这种事的。哦，对了，那老东西没死。”

    “你……你说真的？”叶轻舞一下子激动了起来。

