
　　把正经门托付给朱武，又安抚了琼英跟大小乔之后，李渔叹了口气。

　　一只纸鹤从他指尖飞出，在雪夜里振翅高飞，绕了一圈来到一个窗户旁。

　　顺着窗棂的缝隙，纸鹤挤了进去，落在床头。

　　小金莲侧着身子，睡得很安详，鼻息也很均匀。纸鹤落在她的枕头旁边，将在明天替李渔叮嘱她几句，然后说明这次出行的情况。

　　李渔长舒一口气，没有等到第二天再行告别，所有的一切都安排好了。

　　林灵素会替自己，照看好正经门，这一点他并不担心。

　　真正的危险的是自己，不管是仇还是恨，都系于他一身，只要李渔离开了宗门，那么宗门里所有人都是安全的。

　　雪势更大了，李渔回到小楼，换了一身道袍，拢发包巾，把一顶范阳笠背在身后，准备趁雪夜出发。

　　突然，一颗石头从他的房中飞起，绕着李渔转起圈来。

　　“你想跟着我？”

　　李渔笑着伸手，这颗石头落在他的掌心，李渔能感受到，石头浑身散发着热量。

　　“你也想出去转转？”

　　李渔把石头握在手心，那一股熟悉的感觉传来，但是这一次他没有干呕恶心，更没有晕眩。

　　仔细感受，能觉察到，那永无止境的贪欲。

　　李渔突然生出一股惺惺相惜的感觉来，他抚摸着贪石，笑道：“我带你去见识一下，这万丈红尘，天上地下，咱们两个去称量天下贪念......可好？”

　　贪石散发出一阵赤红色的光芒，在李渔的手心，不断地闪烁。

　　“贪，就是恶业么？”

　　贪，就意味着永不满足，不满足才会奋力追求。

　　人若要上进，非贪不可；人若要自重，非贪不可。

　　斩断贪痴嗔，成神成佛？23sk.Com

　　斩断的何止是贪痴嗔，斩的是自己，如此证道，等成神的时候，本我已经死了。

　　对李渔来说，这样的神，不成也罢。

　　李渔手指一动，掬来一股木灵之力，缠绕在石头上。

　　轻轻一划，石头又缩小了一些，化作一个木簪。

　　石头变得如同普通的玉石一样，不再光彩闪烁。

　　李渔把这个木簪，插到头发上，打开门御空而起。

　　他来到鸿胪寺，落下之后，抓了一个守夜的官差，打听好地方直接进到唐使房中。

　　已经是深夜，房中还有灯光，桌前坐着一个文士。

　　他额头缠着一个白巾，单手拿书，看的津津有味。

　　李渔推门进来，文士把书放下，仔细看了一眼，脸上没有惊慌的神色。

　　在他周身，有一股淡淡的，肉眼无法看穿的清光。

　　这是真的儒士才会有的，所谓的浩然之气。

　　“你就是李渔？”

　　李渔抖了抖身上的雪，“你是唐使？”

　　“大唐散骑侍郎，马周。”

　　李渔心中一动，这个马周，不出意外，将来会成为大唐的宰相。

　　大唐派此人前来，持节访宋，就为了替窥基报仇，可以说相当重视了。

　　“你深夜前来，莫非是要自首，随我去长安？”

　　李渔呵呵一笑，露出一嘴小白牙，“马侍郎可真诙谐，你说我自首，敢问我有何罪？”

　　“杀人还不算罪过？”

　　“杀人就是犯罪？秦叔宝杀了多少人？程咬金杀了多少人？窥基那个伯父尉迟恭又杀了多少人？我李渔要是有罪，他们岂不是罪该万死？”

　　马周笑道：“两军对垒，阵前斩将，那是豪杰丈夫所为。你无故杀死窥基，岂能相提并论。”

　　李渔看着眼前的文士，凝神问道：“你知道窥基怎么死的么？”

　　马周伸手指了指凳子，说道：“若是有空，不如坐下慢慢说。”

　　他并没有急着叫喊，李渔暗赞一声聪明，匹夫之怒血流五步，他这个时候叫人，不管大唐使团中，有多少的高手，都保不住他。

　　李渔和马周对面而坐，这时候门外的风雪，吹灭了桌上的蜡烛。

　　李渔手指上，打出一个火球，顶在蜡烛上面。

　　他轻轻一挥手，房门闭上，马周已经到了一杯热茶。

　　“李道长身负神通妙法，本该框君辅国，奈何为了所谓的佛道之争，致使唐宋生恶。你可知道，唐宋本无仇隙，也无利益纠葛，两国之间若是起了战事，一来损耗国力，二来劳民伤财。道长一看就是上品人物，何不随我前去长安，我必在吾皇面前保下道长。”

　　李渔笑道：“你能斗得过尉迟恭？”

　　“我大唐虽然有世家豪强，但是君主圣明，本官有信心一试。”

　　李渔没有理会他，这句话他自己也未必相信，尉迟氏累世将门，底蕴深厚，更兼劳苦功高，马周不过是一个寒门出身的士子。

　　李渔端起茶杯，抿了一口，说道：“实不相瞒，今晚我准备离开汴梁，走之前本打算将唐使斩杀殆尽，但是看你心地不坏，便不再多造杀孽。你回去之后，只管告诉尉迟恭和李世民，是非曲直，他们心中有数，想要捏软柿子，怕是挑错了人。”

　　他这句话，多少有些虚张声势，以大唐的国力，真的灭了他们的使团，可不是上次自己在东吴的待遇。

　　上次大宋使团，两次遇到埋伏，损失惨重，持节使林公直接暴毙。

　　也就是大宋能忍，这事搁在大唐头上，估计真的会挑起战争，一场强弱悬殊的战争。

　　李渔现在也不是孤家寡人一个，还有宗门需要他保护，当然不能想干什么就干什么，必须有所顾忌。

　　他今夜来放狠话，就是要让大唐知道，自己不会任由别人拿捏。

　　挑事的是窥基，背后唆使的是迦叶，杀人的是林灵素，护短的是吕洞宾和陈抟。

　　背锅的是李渔。

　　马周看着李渔，说道：“你想逃？”

　　“逃？”李渔哈哈一笑，“看来你们唐人，不太了解我李渔，我今夜就去长安，见识一下大唐的世家和佛门，看一看他们能奈我何。”

　　李渔整个人，一下子狷狂无比，浑身道袍无风自动，浑似一个绝世魔头。

　　马周叹了口气，说道：“如此也好，只不过若是被他们逮住，我可不方便为你说话了。”

　　“哼！”李渔红着眼说道：“若是他们识相，不在于我为难便罢了，不然我就让长安热闹热闹。”

　　他说完之后，身影一动，消失不见。

　　马周赶紧追了出去，只见天空中一道白光，破空而去，果然是长安的方向。

　　“这道士...真是不知天高地厚...”

　　李渔窜了一段距离，估摸着已经看不到了，便调转身子，向西南而去。

　　环顾六朝，只有西蜀和自己还算友好，自己去找姜维玩几天，顺便学学阵法，撩拨一下西蜀的川妹。

　　至于去长安大闹，说说而已，放个烟雾弹，让他们在长安忙活一阵子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十五章 狠话免费阅读。https://xs.23sk.com 