    “啊！！！”

    宗景贤发出凄厉的惨叫，鲜血狂涌而出，四周的飞虫便像是闻着肉馅的苍蝇一般飞扑过去，转瞬间便将其断裂的下半身啃噬得七七八八。

    “滚......滚开！啊！”

    宗景贤疯了般大叫，各种术法胡乱甩出，那些飞虫灵巧地躲避，如水蛭般紧紧粘在他的身体上，撕扯着他的皮肉。

    不过几个呼吸间，他的全身上下就没剩几块好肉，半边脸都被啃掉！

    惨叫声也越来越微弱，眼看便要不行！

    就在这时，不远处宗景德的身体突然不自然地晃了一下，僵硬地扭头看了宗景贤一眼，接着腿上发力，整个人朝着陈默等人逃跑的方向飞速追去，而他一走，那些飞虫也不再理会奄奄一息的宗景贤，振翅追随而去。

    黑暗中，只剩下宗景贤虚弱的呼吸声。

    劫后余生的宗景贤心中却没有丝毫喜悦，他看着伸手不见五指的黑暗，发出似哭非哭的低鸣，泪水从还完好的一只眼睛中流出，还未滑落便融进模糊的血肉之中。

    双手发麻，身体的温度在缓慢降低，生命从他体内流逝，意识也逐渐模糊。

    宗景贤心知，今日便是他的死期了，他想过一万种死法，唯独没想到会死在大哥手中。

    想到大哥，眼泪又不争气地汹涌而出。

    就这样吧。

    这大概就是命。

    宗景贤缓慢闭上了双眼，任由全身被寒冷包围，意识沉沦进无边黑暗。

    然而就在这时，他忽然听到微不可查的脚步声响起。

    “哒、哒、哒。”

    ......

    “陈兄！那群该死的虫子追上来了！”

    听到楚天雷的话，夹着小不点狂奔的陈默回头一看，便见让他亡魂皆冒的一幕，无数只飞虫组合在一起，形成了两只巨大犹如幻影的手臂，这两条手臂不断震动，发出剧烈的“嗡嗡”声，它们将宗景德支在半空，犹如螃蟹般带着他飞速移动！

    那两只手臂足有五米长，来回交替跑动，速度极快，转瞬间便已追至二人不足三十米！

    “楚兄！接着！”

    陈默一声怒吼，将怀中的王冬灵甩给楚天雷，接着迅速取下背上火枪，一个转身，行云流水般扣动了扳机！

    “砰！砰！砰！”

    在筑基三层的强大神魂之下，陈默无论是感知能力还是反应能力都达到了一种恐怖的程度，瞬间便锁定了宗景德的躯体！下一刻枪口喷吐出耀眼的火光，子弹在枪膛中加速突破音障，携带着恐怖的动能精准命中宗景德的脸庞！

    “嘭！”

    宗景德脸色的肉瘤爆炸而开，随着恶心的浓水，大量纯白的飞虫幼体掉落而出，摔在地上来回扭动着身体。

    这一幕只让陈默感到头皮发麻，这些虫子完全把宗景德当作了养分，当作了繁殖的场所！

    心知不能与这帮虫子纠缠，陈默从怀中抓出一把符箓，用灵力激活后看也不看地便朝向虫群一甩，顿时，冰锥火球等各种低阶术法在身后爆炸。

    陈默也不指望这些玩意能造成多大杀伤，靠着这拖延的片刻，扭头便再度狂奔。

    很快，出口便出现在他的眼前，此时溜得最快的薛庭正沿着钢绳向上攀爬，已经爬了快一半。

    “陈兄快走！”

    楚天雷站在钢绳下，祭出法器，化作大片灵光阻拦虫群，陈默也不矫情，接过王冬灵，将其仍在背后，上臂巨力爆发下整个人如猿猴般迅速上爬。

    楚天雷紧跟其后，很快二人便爬了一半，而宗景距离二人还有不少路程。

    就当几人以为足以逃出生天之时，突然，那包围宗景德的无数飞虫一齐发出尖利的鸣叫，这叫声不大，但数以百万计的虫子一齐时，那便变成了恐怖至极的声浪！

    而且，这叫声不仅仅只是声音大，似乎还带着某种神魂攻击！

    陈默只觉脑中一刺，身形一个不稳，差点摔下绳索！在他背后的小不点则好似暂时失去了意识，还好陈默眼疾手快地一捞，这才没让她摔下去。

    但楚天雷就惨了！以陈默相当于筑基三层的神魂强度都差点扛不住，他一个炼气初期的几乎是瞬间便失去了意识，直直坠了下去！

    “楚兄！”

    陈默大急，而此刻宗景德已经驱赶着虫群接近，那些虫子发出渴望的鸣叫，楚天雷武道宗师强大的气血，对它们来说有着莫大的吸引力！

    等楚天雷缓过神来，虫群已经扑到眼前！

    他慌忙启动了自己获得的极品头冠上的灵力护盾，但汹涌的虫群没要多久便啃噬出一个缺口。

    眼见无数虫子便要钻进来，楚天雷心一横，竟直接将自己左臂伸出，堵住了那个缺口！

    “啊！！！”

    几乎是瞬间，暴露在外的手臂便被啃食成皑皑白骨，而此时更多的虫子围了过来，撕咬护盾！

    眼见楚天雷即将被虫群吞噬，忽地一声巨大的轰鸣传来！

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着三道耀眼至极的火光，围在一起的虫群被撕裂，大量虫尸落了下来。

    而这还没完，一个漆黑身影一闪而过，下一刻一只巨大的爪子一掌拍在宗景德脑袋之上！

    “砰！”

    宗景德的脑袋直接炸裂，隐藏其中的飞虫发出愤怒的嘶鸣，而原本在啃食灵力护盾的虫子也舍弃了楚天雷，朝来袭者攻去！

    但很快，它们便发现自己则是在做无用功，它们那无坚不摧的利齿，却甚至无法攻破对方的皮肤！

    来者正是陈默一直隐藏的底牌，影豹！

    此刻影豹的嘴里叼着两个布袋，背后还背着一具只剩一半、奄奄一息的男子，不是宗景贤又是何人？

    已经带着小不点成功爬上顶端的陈默看着影豹成功赶到，也是松了口气。

    此前他一直让影豹暗中跟随，在遭遇虫群后，陈默自认足以安全逃离，便让其去收集掉落在地的宗家二兄弟的财宝，毕竟这两人的家产还是挺丰厚的，留在这洞穴内实在浪费。

    但在收集的过程中却意外发现宗景贤没死，在强大的求生欲下还死死扒着影豹的腿，陈默便也任由他攀着了。

    眼见虫群被影豹吸引，陈默当即叫道：“楚兄！抓住绳子！”

    楚天雷用仅剩的一只手抓住绳子，上头的陈默用力一拉，顿时沉重的钢绳在他的怪力下向上收缩，宗景德的身影也迅速升起。

    虫群还想追击，但却通通被影豹拦下，贯注状态下刻录的火球术威力极猛，最适合对付这种大规模的敌人，四颗灵石的供能让法术如同不要钱般使出，轰鸣声接连响起，成品的飞虫如雨点般落下。

    感觉时机差不多了，陈默手中掐诀为影豹下达了指令，但见其一跃而起，一口咬住半空中悬挂的钢绳，很快便和楚天雷一起升到了顶端。

    洞穴内，只剩下虫群发出不甘的鸣叫。

