
    “你在叫我？”

    林辰转头，见到那英俊青年站在高台上俯视着他，满脸不爽。

    “对！就是你！你刚才看了眼我炼制的‘融血丹’，然后在那里摇头是什么意思，看不起我炼制的丹药啊？”英俊青年瞪眼道。围观的人，目光也都是落到林辰身上，小声议论，没人知道林辰是谁，猜测林辰应该是外地来的，在他们看来，林辰的炼丹术自然无法和这击败了菩提丹塔弟子的青年相

    比。

    “看不起倒不至于，不过你的炼丹术确实不怎么样。”林辰淡淡道。

    听到前半句，那青年脸上露出笑容，听到后面，笑容僵住。

    他冷笑道“好大的口气！倒是装得挺像回事的啊，有本事，你上来和我比一比？如果你赢了的我，我当你小弟都行！”

    “难不成，这人也是个圣丹师？”有人看着林辰，好奇道。

    其余人一脸期待，希望能再看一场好戏。

    “我没兴趣收小弟，更没兴趣收你当小弟，你还是去找别人吧。”

    林辰说完，转身便走，不想和对方浪费时间。

    现如今的他，虽然使用“魂焰猎神枪”导致灵魂受创和身体虚弱，整个人有些萎靡。

    但若论战力，依旧能够击败中域天骄榜第一的皇甫焱，若论炼丹，依旧能随手炼制二纹极品圣丹。

    一个逍遥境四阶，圣境后期，只能炼制上品圣丹的家伙，实在没有和他比试的资格。

    然而。

    那青年嗤笑一声，身影一闪，挡在了林辰面前。

    “装！你继续装！你要走也可以，必须给我道歉才行，你刚才的举动侮辱了我完美的炼丹术，是对我的亵渎！道歉！”

    青年扬起下巴，斜眼看着林辰。

    完美的炼丹术？

    亵渎？

    林辰嘴角抽搐了几下，差点一巴掌试试看这家伙的脸皮有多厚。

    “如果，我的炼丹术比你强呢？”林辰好笑道，这青年虽然一副很嚣张的模样，不过身上却是没有任何戾气，所以林辰倒也没怎么在意。

    “你觉得有可能吗？”

    青年翻了个白眼，鄙夷道，“如果你真的比我强，那么就是我搞错了，我给你道歉，我自己掌嘴，总行了吧？”

    林辰手掌隔空一抓，青年还没反应过来，他手上红色的融血丹已经到了林辰手中。

    “你——”

    青年吓了一跳。

    人群中，不少人也都变了脸色，就凭着这一手，这青年的实力，多半要在桃花眼青年之上。

    轰——

    林辰手上涌出漆黑的火焰，一刹那之后，火焰消失，他将融血丹扔还给青年，转身离去。

    “什……什么意思？”

    青年有些愕然。

    一旁的人，也都是满脸的不解。

    “你们快看！融血丹的颜色好像变深了一些？”有人盯着青年手中的融血丹，惊呼道。

    其余人仔细打量融血丹，果然发现，融血丹的颜色从红色，变成了深红色，而且丹药所散发出来的药香味，也是浓烈了几分。

    “这融血丹原本还有着一些杂质，刚才那青年，将剩余的杂质除去了，使得融血丹的品质得到提升！”有人惊讶道。

    “能将这融血丹的那一点杂质除去，倒也不算什么，老朽也能办到，不过要在一刹那间完成，这……这也太匪夷所思了，至少老朽我根本无法办到！”

    一个发须皆白，眼神锐利的老者，看着青年手上的融血丹，脸色震撼。

    “莫老，你灵魂层次达到圣境巅峰一转已经上千年，能轻易炼制一纹极品圣丹，你的意思，难不成是说那青年比你还厉害？可他……他看起来那么年轻！”

    有人认出老者是丹城内小有名气的圣丹师，不由得难以置信。

    莫老苦笑道“十有八九，他确实比我要强！”

    众人顿时哗然。

    那拿着融血丹的青年死死看着手上丹药，接着忽然大叫一声，朝着林辰离开的方向狂奔而去。

    林辰刚走入一条街道，就听到身后传来大叫声。

    “老大！老大，你等等我啊！”

    林辰转身，看着跑到他面前的桃花眼青年，没好气道“你乱叫什么，谁是你老大了？我说过了，我没兴趣收小弟，更没兴趣收你当小弟！”

    啪！啪！啪！

    青年好像没听到林辰的话般，对着林辰伸出脸，然后自己一巴掌又一巴掌打在嘴上，打一巴掌，就哎哟叫一声，配上龇牙咧嘴的夸张表情。

    “……”林辰无语，“你搞什么？”

    青年停下来，嘿嘿笑道“老大，刚才不是说过了吗？你比我强的话，我就道歉，还有掌嘴！老大，对不起！”

    说到后面，“对不起”三个字是大叫出来的，要是心脏不好的老人，很有可能被吓得心脏病病发。

    林辰一脑门的黑线，感觉这家伙简直是个戏精吧？

    他道“那么你道歉了，也掌嘴吧，现在可以走了！”

    青年忙道“老大——”

    “住口！我不是你老大！滚！”

    林辰将他的话打断，没好气的指着街道口。

    这家伙脸皮实在也太厚了点，自己都说了没兴趣收他当小弟，他倒是一口一个老大叫得很自然啊！青年一脸委屈的趴到地上，慢慢朝着街道口滚去，林辰嘴角抽搐了下，懒得理会，转身便要走，可刚走出两步，就发现那青年以一个非常快的速度，滚了回来，如同一个

    滚动的车轮般跟着他。

    林辰停下来，转身看着滚到自己脚下的青年，一张脸黑了下来，有一种想一脚将他踢飞的冲动。

    “老大，您让我滚，没说不能一边滚一边跟着您呀。”青年委屈巴巴道。

    就在这时，一个人从街道口走进来，正是之前那和青年比试然后输了的怀丰羽，他见到青年趴在地上先是一怔，接着冷笑道

    “你在玩什么把戏？不过，不管你玩什么把戏，你都死定了！”

    “靠！你这家伙输不起，还想报复呢？”

    青年忙从地上爬起来，一脸忌惮，对方是逍遥境六阶，打起来，他不是对手。

    “是又如何？刚才，你不是很得意，很猖狂吗？还你他吗的只稍稍展露了两三分本事，就把我给打败了？”

    怀丰羽扭了扭脖子，咔嚓咔嚓作响，一脸狠戾的盯着青年“不把你一嘴牙给打得脱落，老子咽不下这口气！”

    青年脸色一白，躲到林辰背后“老大，救我！”

    “小子，你要管闲事？”

    怀丰羽看着林辰，眉头皱起来，脸色凝重，林辰之前展现出来的炼丹术很了不得，这代表着林辰的实力绝对不弱。

    “哈哈！你怕了吧？”青年见怀丰羽那脸色凝重的模样，哈哈大笑起来，好像对方怕的就是他一般。

    然而，下一刻。

    他哇的一声大叫，被林辰一脚踹在屁股上飞向了怀丰羽。

    “揍他！”林辰对着怀丰羽示意道。

    怀丰羽有些愕然，接着一脸狞笑走向青年。

    青年忙爬起来，再次朝着林辰跑来，见林辰抬起脚一副要将他踹回去的样子，他大叫道“老大，不要啊！快救救我！有我这么帅的小弟，你不觉得很拉风吗？而且，我还能帮你泡妞，我手上有一本菩提丹塔群芳谱，收录菩提丹塔所有大小měinǚ，我连她们的—

    —啊！”他话还没说完，被怀丰羽一脚踹在背上，噗通一声，脸庞和地面来了个亲密接触。
