    

    “走吧，去你们剑派里面看看。”

    说话间，楚玄就从高空之中降落到了地面上。

    进入青虹剑派之后，入目所及，远比高空中看到的景象更加触目惊心。

    到处都是战斗的痕迹，绝大部分建筑阁楼都在战斗中化作废墟，如今的青虹剑派可谓是一片狼藉。

    不过根据楚玄观察的结果来看，这场战斗并不像是青虹剑派对抗外敌，反而更像是他们自己人自相残杀。

    在场的尸体基本上都是青虹剑派的人，而且他们之中绝大部分人都是自杀，或者是同归于尽而死。

    更让人感到毛骨悚然的是，这些人在临死之前脸上居然都充满了释然和解脱的笑容。

    实在是匪夷所思！

    看见那一具具生机全无的尸体，其中不乏造化境乃至封王境的强大修士，楚玄一时间也忍不住微微皱起眉头。

    他和三大剑派之间并没有什么太深的交情，双方唯二的交集就是：之前楚玄曾经敲诈过他们一笔，然后在大衍仙府，三大剑派和龙虎宫玄阴教一起选择站在楚玄这边。

    对于三大剑派的突然覆灭，楚玄确实感到有些意外，但是真要说他有多么愤怒伤心，那也绝对是无稽之谈。

    顶多也就是大家同属于青元府的一份子，让楚玄感到有些唇亡齿寒而已。

    这也是为什么楚玄愿意专门过来一趟的原因。

    而且楚玄在大衍仙府也曾经烧死过魔种的一具分身，也算是和那魔种结下了仇怨。

    现在既然发现了魔种的踪迹，楚玄自然不介意过来斩草除根。

    如果运气好的话，说不定还能顺带收获几块特殊的法则结晶。

    只不过一路走来，所看到的基本上都是青虹剑派长老和弟子的尸体，反倒是和魔种相关的踪迹，却没有丝毫发现。

    “难道那魔种又逃了？”

    楚玄忍不住微微皱起眉头。

    如今魔种在东南七府可谓是人人喊打的过街老鼠。

    这段时间无数修士都在追杀魔种，其中甚至还有明虚老道这样锲而不舍的圣人境强者。

    但是在这样的情况下，魔种却始终逍遥法外。

    在这个过程中还大肆屠戮，覆灭了一个又一个宗门势力。

    没点本事显然是不行的。

    如果魔种提前溜了，纵然以楚玄的神通实力，一时半会儿也不知道该去哪里找它。

    “难道今天要白跑一趟？”

    “对了，之前还剩下六次签到次数，不如在青虹剑派签到试试。”

    抱着有枣没枣打三竿的想法，楚玄一边在青虹剑派搜索魔种的踪迹，一边不动声色进行签到。

    在御剑峰签到，他获得了御剑术。

    在练剑堂签到，他获得了拔剑术。

    在剑法阁签到，他获得了辟邪剑法。

    嗯？

    是不是混入了什么奇怪的东西。

    伴随着记忆融入脑海，楚玄很快就了解辟邪剑法的具体内容。

    只不过这部辟邪剑法和他记忆中的那部辟邪剑法大不相同，并不需要斩断第五肢才能够修炼。

    这其实是青虹剑派所传承的一部雷属性剑法，只要掌握下来，就可以操控雷霆之力，具有辟邪诛鬼之能，所以才会被命名为辟邪剑法。

    楚玄顿时大失所望，本来他还想看看正宗的辟邪剑谱是怎么样的呢。

    继续向前走去，很快楚玄来到一片特殊区域，他再次选择签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得极品道器级宝剑一柄。】

    伴随着系统提示在脑海中响起，楚玄的脚步顿时猛地一滞。

    无论是御剑术还是拔剑术又或者那部辟邪剑法，虽然价值不低，但是对于楚玄来说，其实作用十分有限。

    但是这柄极品道器级别的宝剑却大不一样。

    楚玄上次大衍仙府获得的天罡地煞剑阵如果想要真正施展出来，必须要凑齐一百零八柄极品道器级宝剑才行。

    想到这里，楚玄二话不说就把剩下两次签到机会也用在了这里。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得极品道器级宝剑一柄。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得极品道器级宝剑一柄。】

    很快又是两声系统提示响起。

    楚玄的嘴角顿时不由自主浮现出一抹笑容。

    如果说第一次签到出现极品道器级别的宝剑，还有可能是运气的话。

    那么第二次第三次签到都是极品道器级别的宝剑，那就不是绝对不是运气了。

    这只有一种可能，这个地方相当不一般！

    看着眼前这片插满了无数宝剑的特殊区域，楚玄眼中充满好奇之色。

    “这里是什么地方？”

    楚玄立刻扭头看向跟在自己后面的洛云堇问道。

    洛云堇此刻满脸都是悲伤和迷茫，显然还没有从宗门覆灭的打击中恢复过来。

    直到楚玄的话突然响起，她才从悲伤迷茫中清醒过来。

    顺着楚玄所指的方向看来，她立刻振作精神答道：

    “这里是剑冢，是我们青虹剑派的埋剑之地。”

    “也不只是我们青虹剑派。”

    “准确来说，这座剑冢在三大剑派未曾分裂之时就已经存在，这么多年下来，三大剑派都习惯性将这里作为共同的埋剑之地。”

    “埋剑之地？”楚玄眉头一挑。

    “没错，埋剑之地！”洛云堇很快解释道，“我们剑修和其他修士不一样，我们将宝剑视为亲人朋友，一旦宝剑损毁，我们也会郑重其事将其埋葬。”

    “按你这么说，这座剑冢应该埋藏了不少极品宝剑？”

    楚玄眼睛一亮问道。

    “这么多年下来，埋藏在这里的宝剑具体有多少根本数不清，其中确实有很多极品宝剑。”

    “但是这些宝剑都已经残破不堪，即便收集起来，顶多也就是一些材料而已，而且很多都随着时间而变得腐朽。”

    “以前辈您的修为实力，这些东西对您而言应该没有多大价值。”

    虽然不知道楚玄为什么会对这里感兴趣，但洛云堇还是如实说道。

    “那可未必……”

    楚玄轻笑一声，眼中闪过一抹异芒，却没有过多解释。

    系统的签到规则，楚玄虽然没有完全摸透，但也大概摸索出一些头绪。

    按照楚玄猜测，系统签到，很可能是从时间长河中截取一段机缘。

    换句话说，系统签到的奖励并不一定就是现在之物，也有可能是过去之物，或者是未来之物，甚至是与这个地方存在极深关系的某件物品。

    现在那些宝剑虽然已经变成一堆破铜烂铁，但是系统签到获得的却不一定是破铜烂铁，反而很大概率会是完好无损的宝剑，就如同楚玄刚刚那三次签到的结果一样。

    “看来我想要尽快凑齐一百零八柄极品道器级宝剑，这个剑冢就是希望所在！”

    想到剑谱上所描述的天罡地煞剑阵的威力，楚玄眼中忍不住闪过一丝热切。

    而就在两人对话之际，只见青虹剑派那无数尸体眼中突兀间浮现出一抹妖异无比的红光。

    紧随其后，只见这一具具尸体就接二连三站了起来。

    他们的身体就好像没有丝毫重量一样，无声无息漂浮在半空之中。

    那一双双妖异的眸子全部锁定站在剑冢之前的楚玄和洛云堇两人。

    下一秒，就好像得到某个号令一样，这些尸体全部动了起来。

    就如同那豺狼虎豹一般，全部疯狂向着楚玄两人猛扑了过去。

    无法想象的魔气随之陡然爆发。

    这一瞬间，整个青虹剑派都仿佛化作一个可怕无比的魔域。

    一张诡异的面孔在半空之中，死死盯着楚玄，阴冷张狂的声音随之响起：“你在大衍仙府毁我一尊分身，那么现在，就拿你自己的身体来赔偿我吧，桀桀桀桀……”        

