    第65章 接机

    “几位，飞机要起飞了，请你们系好安全带。”

    空姐走过来提醒了一下，这两位空姐身材窈窕，样貌不俗，当然跟苏云比还是要差一些的。

    但她们的气质神态什么的，跟其他空姐比起来，那绝对是顶尖的。

    温石等人系上安全带后，飞机直接就起飞了。

    飞机起飞后，苏云就一直守着两个孩子。

    两个孩子吃饱喝足，此时在婴儿车里睡的香甜。

    飞机很稳，一点都没有颠簸，苏云的担心成了多余。

    当然，苏云也知道，这多少跟这架飞机有点关系。

    想到温石为了去京都，竟然买了这么贵的飞机，她心里其实还是有点暖意的。

    这个时候，那两个空姐在隔壁的小房间里休息。

    没有客人的时候，她们要随意许多。

    “真是没有想到啊，这架飞机的主人竟然那么年轻，以前怎么没有听说过他，这样的年轻才俊，应该有些名气才对的吧？”

    她们这些空姐，对于他们国家的那些有钱人，可谓是了如指掌的，但温石她们还真没有怎么听说过。

    “可惜啊，他虽然有钱，却已经有老婆了，而且孩子都有两个了。”

    另外一个空姐听到这个，笑道：“怎么，你还想嫁入豪门啊。”

    “你不想吗？”

    “我还行吧，不强求的，不过能嫁给有钱人，那当然最好了。”

    “…………”

    京都。

    苏家的别墅。

    因为苏云和温石他们要来，苏家别墅今天特别热闹，他们苏家的不少亲戚都来了。

    两家人见面嘛，一些亲戚来是很正常的。

    “苏叔叔，云云什么时候到啊？”

    苏哲和谢燕招待着这些亲戚。

    这个时候，两名身材高挑，长相艳丽的女子走了过来，这两个女人有多像，是亲姐妹。

    说话的这个，就是姐姐苏霞了，另外一个是他的妹妹苏秀。

    这两个人从小跟苏云一起长大，不过，从小到大，不管是什么事情，她们都比不过苏云，以至于一直以来，她们对苏云都存有敌意。

    一直都想压苏云一头。

    听闻苏云未婚生子后，他们姐妹两人顿时就兴奋起来了，这对于女人来说，算是一件比较羞辱的事情啊，那像她们两人，嫁入豪门之后，才生了孩子的，她们可比苏云看起来正统多了。

    她们有些迫不及待的见到苏云，然后找机会羞辱一下她。

    苏哲并不知道她们两人的想法，当然，也没有跟她们说温石的情况，他只以为这两人是想念苏云，想早点见到苏云。

    “苏鹏说他们九点的飞机，十一点应该能到机场，现在十点了，我正准备去机场接他们呢。”

    苏霞和苏秀两人一听这个，立马就兴奋道：“我们也跟着去吧，好久没见云云了。”

    苏哲点点头：“好，你们正好可以多开一辆车，到时候接上他们，他们人有点多，加上孩子有七个人呢，两辆车刚好。”

    这样说好后，他们就开车向机场赶去了。

    苏霞和苏秀两人开了一辆车，是一辆五百万的豪车，苏霞的老公在她生下第一个儿子的时候，给她买的，当时很多人都快羡慕死了。

    “大姐，苏云的老公你了解吗？”

    “不怎么清楚啊，不过听说他老爸在崇明岛那边做蔬菜大棚，是个买菜的，他今年夏天刚大学毕业吧。”

    “卖菜的啊，这能有多好钱啊，这苏云也真是的，条件这么好，就找了这么一个人，还给那个人生了两个孩子？”

    苏秀一脸的嫌弃。

    苏霞撇嘴一笑，道：“谁说不是，待会找到机会，我们可得让他们好好出丑才行，从小到大，苏云都压咱们姐妹一头，今天咱们非得扬眉吐气不可。”

    “没错，没错。”

    苏秀顿时又兴奋起来了。

    他们很快来到了京都机场。

    把车停在停车场后，他们就来到了出机口的地方。

    此时这里已经有很多等着接机的人了。

    苏哲他们找了一个地方坐。

    时间已经十一点了。

    不过，他们并没有看到苏云他们。

    “苏叔叔，云云他们怎么还没有出来啊，他们的那班飞机已经到了啊。”

    苏哲道：“别着急，他们带着孩子，可能不怎么方便，我们再等等。”

    “哦哦，好吧。”

    他们就又等了一会，那班飞机的人都已经出来的差不多了，他们还是没有看到苏云和温石。

    这个时候，苏哲也有点急了。

    他就来到服务台询问了起来。

    “他们啊，魔都机场那边的消息是说飞机要起飞的时候，他们都没有登机。”

    “啊，没有登机？”

    苏哲愣了一下，自己的女儿该不会是临阵退缩了吧，害怕了，不敢回来了？

    不过仔细想想，也不太可能啊，苏云不是那样的人啊。

    “那从魔都到京都的飞机，下一班是什么时候？”

    “下一班恐怕要到傍晚了。”

    得知这个消息后，苏霞道：“苏叔叔，这鹏哥也真是的，误机了怎么也不给您打个电话啊，害得咱们跑了一趟。”

    “就是，云云他们怎么会误机的，这回家可是一件高兴的事情啊，误机这种情况，很少发生的吧，除非她不想回家。”

    苏霞和苏秀姐妹两人很快就冷嘲热讽起来了。

    不过，就在她们两人这样说着的时候，苏哲的手机突然响了。

    “喂，你们在哪呢？”

    是苏鹏打过来的，苏哲接通之后，直接就问了起来。

    “我们刚下飞机，很快就出机场了。”

    “刚下飞机？你们的那个航班不是早就落地了吗？”

    “哦，那个啊，我们误机了，所以坐了另外的飞机。”

    苏哲和苏霞他们有的懵逼了。

    “不是说下一班是傍晚的飞机吗，你们坐的什么飞机啊？”

    电话那头的苏鹏有点兴奋。

    “老爸，这你就不知道了吧，我们做的私人飞机，误机了嘛，温石又想早点回京都，就买了一架飞机，好几个亿呢，目前市场上最好的私人飞机，等有空了，我带你也坐坐，里面可真舒服啊。”

    苏鹏那头忍不住就炫耀了起来，苏哲听的越发迷糊了，就因为误机了，就买个飞机，这怎么听起来这么不可置信呢？

    不仅苏哲觉得不可信，就连苏霞她们也不信。

    “买个飞机，吹牛的吧。”

    (本章完)

