    “卧槽！”

    熊大宝一把拦腰抱住了马上的柳铭淇，就想要往热气球那边冲过去。

    柳铭淇的反应也是快，直接就一拳打在了熊大宝的肋下。

    猝不及防的熊大宝立刻手一松，就痛呼了一声，蹲了下去。

    少年一跳开就跳进了大柱他们三个的保护圈里面，然后骑上了马，大声道：“宝哥，你死了这条心吧，我不会走的！”

    “铭淇，你走了我们才能打得更加安心啊！”熊大宝连连跺脚，“快点，热气球要离开了！”

    “这些都是和我生死与共的兄弟，你要我离开他们自己逃命，绝对不行！”柳铭淇摇头，然后对着已经同样上马的柳铭璟道：“铭璟，还能不能再杀这群豿日的？”

    “废话！再来一万个我都能杀！”

    柳铭璟的声音刚刚落下，忽然间背后的热气球打出了两记红色的烟花。

    “蓬！”

    “蓬！”

    然后大家便感觉到，明显的地面震动的声音更大了，好像是又有一大批的骏马加入了其中。

    “卧槽！卧槽！！”

    柳铭璟都懵了。

    这尼玛还怎么打啊？

    自己的两千来人，刚刚经历了一场生死搏斗，结果又有前后夹击的两万人杀来？

    这些狗崽子是杀不完的吗？

    这种情况下，根本是顶不住啊！

    还是张勤最稳重，“殿下，给我五百人，我给你们断后，你们赶紧向前冲吧！”

    他的声音才落下，正前方的远处，忽然间热气球又打出了两记红色的烟花

    “蓬！”

    “蓬！”

    “豿日的，怎么搞的？这么晚才发烟花？有个屁用啊！”熊大宝也忍不住骂了起来。

    “不对！”

    柳铭淇看向了远方，只见在靠近墨虎峡的地方，热气球疯狂的往下扔地狱鸡尾酒，把那边的天都仿佛染红了一片。

    而这个地方，根本不是正面杀过来的敌人的位置。

    “不对！！”

    少年马上反应了过来，“还有至少一万人！他们正在峡谷追杀来接应我们的边军！”

    “啊！？”

    一群人倒吸了一口冷气。

    这尼玛是地狱级别的难度啊！

    两万人还可以拼死博一把。

    但三万人就彻底没有玩儿的了！

    这究竟是什么地方啊？

    怎么有差不多四五万人躲在这片区域，而墨虎峡的人居然没有发现？

    难不成他们是从地下冒出来的吗！？

    此时所有人都已经上了马，热气球已经冉冉的往上升，大家都在急切的等待着命令。

    到底是打哪一方？

    该执行怎样的战术？

    最多一百个呼吸，正前方的敌人就要冲到了，时间可耽搁不起啊！

    关键时刻，柳铭璟他们几个的眼睛，都集中到了柳铭淇身上。

    因为在大决策上面，柳铭淇从来都没有错过。

    这是之前几十次生死搏杀之中，大家对柳铭淇形成的信任。

    在这一刻，老实说，经过了去年和今天无数次生死搏杀的柳铭淇，终于也爆发了小宇宙。

    他的心中一瞬间闪过了很多念头。

    到底是往前和黄飞扬他们汇合，还是干净利落的逃跑？

    少年马上有了抉择。

    他大声的喝道：“全体都有，武王作为箭头在前，熊大宝在后断后，我们一起冲向西边，向着西边没有敌人的地方撤退！！”

    “是！”

    大家来不及多想，甚至于心中连“为什么不和峡口的自己人汇合”的念头都没有响起，就直接执行起了柳铭淇的命令。

    上万匹骏马形成了一股滚滚洪流，冲向了西边的黑暗之中。

    当然柳铭淇也不是光顾着逃命。

    他让嗓门最大的大柱拿起了铁皮喇叭，下达起了命令，“最左侧所有人员听令……两枚木柄手雷，间隔三十个呼吸扔出去！”

    随着大柱传达的命令，最左边的五百多人拼命的扔出了第一枚的木柄手雷。

    木柄手雷有八秒的延迟时间。

    他们扔出去后，从天上落到地上，只用四秒种的时间。

    剩下的四秒种时间，就在地上等着爆炸。

    时间并没有等多久。

    “轰轰轰……”

    五百多枚木柄手雷此起彼伏的爆炸了起来。

    阵阵火光和硝烟之中，敌人的惨叫声和骏马的嘶叫声音传了过来。

    然后又是第二轮。

    间隔三十个呼吸的原因，在于第一轮的敌人遭遇爆炸之后，冲出来的第二群人，正好可以冲到受攻击范围内。

    丝毫不会浪费。

    “轰轰轰……”

    这么第二轮的、连续两轮的轰炸，让这群骑兵彻底懵比了。

    虽然他们之前也听到过这样此起彼伏的爆炸声，甚至于早就知道柳铭淇有这个神秘武器，但真正炸到自己的头上，他们才知道什么叫做魂飞魄散，痛苦不堪。

    第一轮他们还能忍受。

    但第二轮刚刚冲出来的人就又被炸了，你说第三批的人怎么还敢冲上去？

    他们迅速的勒住了马缰，暂时的停了下来。

    准备等待着敌人炸了第三轮第四轮之后，再往前也不迟。

    结果就是这么一个犹豫和迟钝，就让柳铭淇他们冲出了去，再也来不及阻拦。

    也就是这次失误，让他们失去了这么一个紧紧咬住柳铭淇他们的机会。

    否则的话，一旦柳铭淇他们不能摆脱他们，只能分出至少三分之一的人出来断后。

    这么以来柳铭淇的军队最多就只剩下一千二三百人。

    如此少的人，遇到之后的各种困难，绝对是更加的艰辛。

    甚至说不定就算六七百人都抵挡不住这么一万人的猛攻——只要这群骑兵试着分兵，只是派兵包围断后军队、不和断后的军队死拼，那么一样能咬住柳铭淇的大部队。

    但事实的结果没有假如。

    在木柄手雷的帮助下，在柳铭淇布置下的人性陷阱下，这群骑兵们顺理成章的上了当，再没有反悔的机会。

    眼见着和敌人拉开了距离，大康禁军们心中大大的松了一口气的同时，再次的不惜马力，疯狂往西边冲刺逃去。

    为什么选择西边？

    因为西边不是往大康的道路，敌人在这一方布置的埋伏一定会少一些。

    而且此处再往西，就是吐蕃的势力范围了，回鹘和西羌的势力一定会少一点，所以更加的安全一些。

    至于以后怎么能逃回大康，那又是另一回事儿了。

    反正能逃脱掉这一次的追杀，稍微的让这群筋疲力尽的禁军将士们歇口气，才是柳铭淇要考虑的。

    后面的事情，后面再说。

    “蓬蓬蓬……”

    三枚亮白色的烟火冲上了天空。

    本来跟着柳铭淇在移动的热气球上的人不觉发呆起来。

    这是事前设定好的信号。

    代表着柳铭淇让他们全部都不要跟随，立刻远离。

    这是什么意思？

    此刻正是殿下需要我们保护的时候啊！

    在热气球上面的人，除了柳铭宥之外，全都是裕王府的家丁。

    柳铭淇就是他们的少主人，根本是闪失不得啊！

    在一瞬间，他们齐齐的望向了居中的那个热气球。

    那里站着柳铭淇的堂兄柳铭宥。

    柳铭宥也是迟疑了片刻，最后却命令人拿着红色的烟花，在四面点燃，绕了三圈。

    这是让他们听从命令的意思。

    随即，柳铭宥还率先控制热气球，飘向了墨虎峡里面。

    “玛德！！”

    一群人当即破口大骂。

    他们宁愿一个个的驾驶热气球，去和这群王八蛋拼命，也愿意给柳铭淇创造出一条逃进墨虎峡的道路来。

    这些人不是说不怕死，而是他们知道柳铭淇如果战死沙场，他们回去之后都会受到所有亲朋好友的唾弃。

    那时候即便他们自己有脸活下去，即便裕王和王妃娘娘不惩罚他们，他们自己的家人，老婆孩子都是一辈子抬不起头来！

    所以该牺牲的时候，他们是绝对敢于牺牲的——能被柳铭淇选出来加入热气球队伍，他们本身就不是胆小鬼。

    但他们没有办法。

    柳铭宥的命令他们可以违背，但是柳铭淇的命令他们却不能违背啊！

    小主人之前就特意叮嘱过他们，上了战场，就一定要遵守命令，绝对要谨记！

    只能是悻悻的跟在了柳铭宥的后面，飘进了峡谷里面的范围。

    恰好……

    嗯，真的是太多恰好了。

    但事情就是这么的凑巧。

    恰好在这个时候，墨虎峡的上空也燃起了三记红绿相间的烟火。

    这是今天中午和下午的时候，所有的热气球和黄飞扬约定好的信号。

    原本是打算着在柳铭淇他们的军队进入峡谷之后，他们去炸毁峡谷外面的道路的。

    结果现在黄飞扬明知道没有接到柳铭淇他们，却还打出了信号，便是证明这里遇到了难以对付的敌人，只能炸毁峡谷外面，阻挡敌人的前进。

    正好的！

    热气球上的人都憋了一肚子的气。

    所以他们先后就按照训练好的队形，用最快速度飞到了峡谷口，一字排开之后，疯狂的扔下了框里库存的木柄手雷、地狱鸡尾酒和石油。

    这下子可厉害了！

    蔓延了整整七十多米的峡谷内外，全都被爆炸和大火给占据。

    底下活生生的被烧成了一条火龙，照亮了周边所有的东西，也照亮了峡谷口周围的一片一片的尸首。

    下面的惨叫声热气球的人们看不见，但这种倾泄怒火、憋屈、不忿的感觉，确实是非常的爽。

    舒爽之余，他们又望向了已经消失在远处的柳铭淇的军队，心中难免再次担心起来。

    殿下，您可一定要平安回来啊！

