    天都市。

    第一学院此刻非常热闹。

    观众席上原本围观学生此刻也是一个个无言，尤其是听到二十个人能够异口同声的喊出加入剑卡师协会的时候……

    真的。

    他们都替其他协会臊得慌，这你们能忍？

    “陆鸣，滚过来受死！”

    一个协会弟子走出来。

    “陆鸣，滚过来受死！”

    又一个协会弟子走出来。

    “陆鸣，滚过来受死！”

    第三个协会弟子走出来。

    ……

    刷！

    刷！

    一排排陆鸣滚出来受死也刷屏了。

    陆鸣：？？？

    他擦拭同届最强的手一顿，然后有些无语的看向那些挑战他们的协会，他就是看中一个天赋不错的学生而已……

    “那个。”

    陆鸣叹口气，“那位同学……对，就你，头发掉光的那位！”

    刷！

    学生们骤然回头。

    那里。

    一个粗狂的大汉，盯着一个闪亮的光头，一脸哀伤，“我这个是自己剃的……不是你们那种脱发……”

    “就你了！”

    陆鸣拍拍手。

    这个人的资料，他刚才特意看了。

    嗯……

    天赋极佳！

    这也是叶良飞等人帮忙一起看的，有了这三位弟子，学校什么人天赋好，什么人性格好，分析的清清楚楚。

    尤其是刘海！

    他对这些学生性格的分析非常深刻。

    “你看人的眼光很准。”

    陆鸣夸赞。

    刘海平静的说道，“会长，我只是把别人修行的时间，用在了观察上面。”

    “不就是偷窥么？”

    叶良飞撇撇嘴。

    刷！

    刘海冷冷看过去，“你确定你要挑衅我？”

    “……”

    叶良飞想了想，然后沉默了。

    算了。

    何必跟这货一般见识？

    他作为学生，可是听过刘海的传说，这货曾经跟一个人杠上来，然后用了整整一个月去观察他。

    你吃饭，他在看。

    你洗澡，他在看。

    你上厕所，他可能也在看。

    总之。

    无时不刻，他都在看。

    甚至，他偶尔会露出一丝气息，让你知道他在看，你又找不到他，而且，时有时无，让你抓狂。

    甚至，他还说过。

    “记住。”

    “哥们，我的视线会陪伴你一辈子，无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境……”

    后来，那哥们就疯了。

    真的。

    哪怕刘海不看了，他也有了严重的心里印象……

    而现在。

    如果刘海跟随李二狗学习隐匿之道……

    嘶。

    还是不要招惹微妙。

    叶良飞怂了。

    ……

    总之。

    有了三位弟子的辅助，陆鸣选人也更准了，再配合学校的资料，这才选中了我们这位光头大汉。

    “我愿意加入剑卡师协会。”

    光头大汉很开心。

    身边其他学生露出很羡慕的目光。

    然而。

    各大协会忍不了了。

    “这位同学，你原本打算加入什么协会来着？”

    一个协会弟子问道。

    各大协会的弟子也一起问道。

    是的。

    太过分了！

    你自己原本目标是什么？

    你忘了吗？！

    你们难道不考虑剑卡师协会有没有你需要的能力？

    合适吗？

    转修率高吗？

    不怕强行转修废了吗？

    这些都不考虑吗？！

    你居然连原本什么协会看都不看了，剑卡师协会一开口你们就跪了！舔狗不得好死不知道吗？！

    你们居然舔剑卡师协会？

    太过分了！

    “呃——”

    光头大汉惴惴不安的看向陆鸣。

    “说吧。”

    陆鸣微笑。

    其实，从这家伙体型就看得出选择。

    “我原本想加入能量战士协会。”

    光头大汉老老实实的说道。

    刷！

    众人目光齐刷刷的看向协会的一个站台。

    很低调。

    但是又很霸气，也围了很多人，那就是能量战士协会！也是有史以来最庞大也是名义上的第一协会！

    没有之一！

    论综合实力，没有协会可以超过他们！

    因为——人多。

    “哦？”

    能量战士协会的代表走了出来，他气息恐怖，身体凝实，骨若金刚，看上去就一副很能打的样子。

    当！

    当！

    他一步步走出，地面轻颤。

    这是一位真正的纯能量战士修炼者！

    六星巅峰！

    实力恐怖！

    “要打架？”

    他懒洋洋的看向陆鸣。

    “没必要。”

    陆鸣叹气。

    能量战士协会的老哥果然暴躁……

    他们剑卡师协会虽然也修炼身体，但是无论如何，跟这些天天撸铁的暴躁老哥是真的没法比的。

    打个毛？！

    再说……

    他才不要跟一个糙汉子肉搏！

    太丢人！

    于是。

    他微微一笑，看向那位光头弟子，“你说说，你为什么放弃能量战士协会？”

    刷！

    众人目光齐刷刷看来。

    那位六星巅峰的能量战士也是眼睛一眯。

    这问题……

    指至核心！

    陆鸣就这么保护弟子的？

    这样说出来，恐怕是真的把能量战士协会得罪光了吧？

    “没事，说，我保护你。”

    陆鸣神色平淡。

    “好。”

    那光头咬咬牙，很悲愤的说道，“因为穷！”

    刷！

    全场寂静。

    是的。

    穷……

    能量战士协会，太穷了！

    他早期经历过了这一切，选择任何职业都得从头开始，他又没资源，所以只能选择一条路走到黑。

    因为他清楚，没人会要他。

    而现在，剑卡师协会开口了——一个校招上所有人都期待加入的协会，就如此，他自然毫不犹豫的去了！

    根本不用考虑！

    这个理由……

    能量战士协会的代表身体一僵。

    真的。

    你用任何理由，任何借口，无论是战斗还是技能品阶，他都能轻松碾压剑卡师协会，唯独这个……

    他脸黑黑的，竟找不到任何借口辩解！

    其实吧。

    能量战士协会提供给弟子的资源总量是最多的！

    所有协会第一！

    但是……

    成也人多败也人多，因为恐怖的数量，所以那些资源平摊到每个人身上……

    嗯。

    就那样。

    所以，他们竟然无力辩解。

    不过，能量战士协会的弟子们也不是善茬，资源这玩意吧，多少永远是对比出来的，他们少，剑卡师协会就多？！

    “呵呵。”

    “据我所知，你们协会也没多少资源吧？”

    “以前只有你们小猫三两只还好，现在你们一口气招收这么多人，拿什么培养他们？”

    一个能量战士反驳道。

    “你说什么？”

    赵云山走出来，疑惑的看了他一眼。

    “……”

    那人沉默片刻，又默默退下，“我什么都没说。”

    “……”

    众人哭笑不得。

    也是。

    有赵云山在，剑卡师协会又怎么会缺少资源？

    “幼稚！”

    能量战士协会的代表冷冷一笑，“一个协会，靠着一个弟子扶持，本就是不良发展，你们能持续多久？！虽然现在没问题，但我是否可以理解为，一旦某一天，赵云山退出你们协会，剑卡师就完蛋了？”

    众人仔细一想，好像有点道理。

    于是。

    大家又看向陆鸣。

    就连那些新加入的弟子，也是有些惴惴不安。

    是啊。

    如果他们的未来都在赵云山一念之间那也太可怕了！

    “嗯……”

    “你这个杠的角度很刁钻，我还真没想到。”

    陆鸣惊叹，“不过，赵云山从来不是无偿为协会服务，我们设置的是贡献积分，他只不过是兑换积分而已。”

    “是。”

    赵云山赞同。

    协会的积分贡献制度是他最喜欢的制度。

    那个制度，跟他玩过的个别游戏中的会员制度很像，他只要一点零花钱，就可以兑换很多核心能力！

    这一点很棒。

    扶持？

    他从来想过。

    师父说过，那叫协会建设贡献资金。

    这个协会建设贡献资金，协会人人都可以提供，据他所知，李昊然也是兑换了一大批的贡献资金。

    “可是他走了，协会依旧会没资源。”

    能量战士抓住核心。

    “你听说过海外那座正在开发的遗迹么？”

    陆鸣问道。

    “听过。”

    那位能量战士点点头。

    这个遗迹他自然听过，据说是第一学院负责开发，非常珍贵，未来可能是他们必争的遗迹之地之一！

    那地方，每一个名额都很宝贵。

    “你们也有名额？”

    他很怀疑。

    “名额倒是没有。”

    陆鸣叹口气。

    “那你说什么。”

    能量战士鄙夷。

    “就是有一些股份。”

    陆鸣唏嘘不已。

    ？？？

    那能量战士一脸懵逼，股、股份？！

    雾草！

    你仿佛在逗我！

    他们下意识的看向第一学院的工作人员，那位工作人员也有点懵，去询问上面之后，终于确认——

    那地方，陆鸣的确有股份。

    哗——

    所有人都惊了。

    陆鸣居然真有股份！

    “天呐，那可是学校联合开发的遗迹之地……”

    “剑卡师协会体量如此小，却有着如此庞大的资源，是不是意味着现在加入的每一个弟子都拥有海量资源？！”

    “有可能！”

    “哦，对了，还有将来的名额！”

    学生们兴奋不已。

    是啊。

    股份都有，名额将来会没有嘛？！

    于是。

    所有毕业生看向剑卡师协会的目光都充满火热，那光头大汉更是一溜烟小跑到了剑卡师协会之中。

    能量战士协会：“……”

    他们沉默许久，最终，悄无声息的退下。

    遗迹他们也有，可是能量战士协会多少人？人家剑卡师协会多少人？这一平均，怕是凉透了……

    平生最恨炫富狗！

    可恨！！！

    ……

    于是。

    剑卡师协会再一次登顶最受欢迎的协会。

    没有之一！

    剑卡师协会现在也算是彻底打出了自己的名气，真正的可以做到吸引天才们加入，拥有强大吸收能力！

    然而。

    问题来了……

    没什么天才了。

    是的。

    仅仅招收了四个弟子，就再也没有合格的天才了！

    刷！

    刷！

    学生们一批批出现。

    他们望眼欲穿的盯着剑卡师协会。

    然而……

    没有！

    再也没有动静了。

    陆鸣等人自己也很郁闷，不对啊，说好的第一学院天下最强的学院，怎么会只有这几个天才？！

    “那个，会长。”

    叶良飞小心翼翼的说道，“您对天才是不是有什么误解？”

    是的。

    他也发现问题了！

    他们接连推荐了几个人，会长等人都觉得不满意，居然觉得天赋太低！见鬼，第一学院哪个天赋会低？！

    像他们这样的，已经是最顶级了！

    刘海……

    名声极大，还没毕业就创出赫赫声名！

    这是寻常天才能做到的？

    他也是如此。

    其他两位，基本上在各自的领域，也有一定成就，他们这些，属于在第一学院也是顶级的存在！

    不然他考核期最初，也不会拿下第一！

    虽然莫名其妙凉了……

    “会长。”

    “或许您可以放低一些要求？”

    叶良飞小心翼翼的提议。

    “不行！”

    李昊然等人纷纷反对，“你们已经是底线了。”

    ？？？

    叶良飞等人泪目。

    底线……

    他娘的。

    原来他们居然是底线……

    “还能有比我们天赋强的？”

    叶良飞不服气。

    李昊然想了想，把他们加入剑卡师协会，然后将几个一代弟子的研究项目，给他们略微看了一二。

    叶良飞等人顿时震撼。

    染色……

    生存……

    灵体……

    天呐！

    他们看到了什么？！

    这一刻。

    他们才深深震撼，他们这才知道，为何小白会被称之为大师姐，为何这几个人仅仅只有四星实力……

    原来。

    他们对修炼的领悟，竟如此深刻！

    诸如他们这些人，都是尽可能的提升突破，冲到六星巅峰，然后再考虑突破七星的事情，而这些一代弟子……

    他们一边修炼，研究竟从未拉下！

    或许。

    当他们踏入六星巅峰，就是突破七星之时！

    这才是真正的修炼！

    这一刻。

    几位二代弟子真正服气了。

    当然。

    他们服气归服气，也解决不了没弟子的问题！

    足足过了很久，才有第五名弟子出现，这还是一位天赋极佳，但是被耽误了，实力并不强的弟子！

    剑卡师协会轻松带走。

    然后……

    再也没了。

    一批毕业生，竟只招收五个人！

    这个数字……

    “我们真的要求太高了？”

    陆鸣叹息。

    叶良飞等人很想说是的，但是最终没敢开口，生怕自己也会被开出去，所以，他只能给会长圆回来。

    “可能因为很多人没来。”

    叶良飞说道。

    “嗯？”

    陆鸣心神微动。

    “您有没有发现，这些参与校招的人，家庭条件都比较一般，就算是有钱，也只是稍微富裕一些的？”

    叶良飞小心翼翼的说道。

    陆鸣瞅了一眼，竟然是如此。

    “真正的有钱子弟，估计早已经拜师了。”

    叶良飞叹息，“比如——高天狼，又比如……您的姐姐，这些人的未来他们师父早已安排好，根本不需要参加校招活动。”

    “哦。”

    陆鸣若有所思。

    “云山……”

    “如果没有剑卡师协会，你会参加这个吗？”

    陆鸣问道。

    “不会。”

    赵云山毫不犹豫。

    “哦。”

    陆鸣算是明白了。

    校招，说到底，终究只是一个渠道！

    第一学院提供给学生们一个走路，一个未来的选择！说白了，你依旧可以理解为这是一份工作！

    优秀毕业生们在校招上寻找工作……

    而个别土豪……

    嗯……

    选择了回家族企业的公司。

    所以。

    今天校招上，能达到他们要求的天才才会如此之少。

    “明白了。”

    陆鸣叹口气。

    看来自己的一口气招满三十人不太现实了。

    剑卡师协会的天赋标准不能降低，所以只能回头从别的地方吸收一些天才了，经过这次校招风波，他相信剑卡师协会，足以打出名气！

    很闪耀的那种！

    许久。

    校招进入尾声。

    学生们陆陆续续也走的差不多，陆鸣也自己都放弃了。

    然而。

    就在这时。

    一个学生踏入操场。

    刷！

    几乎所有人的目光都落在了他身上，就连那些原本只是打酱油过来给千年校庆撑场子的前辈们都惊了！

    这个孩子……

    七星！

    他身上竟然有七星的气息！！！

    是的。

    一个第一学院毕业生，一个看上去仅仅只有六星高阶的学生，身上竟然流露出一丝七星的威严！！！

    ……

