    第474章八卦

    “这结婚也没一年吧。”周云煌想了想道，算算时间，好像边军楠结婚真的没有一年。

    “的确没一年，夏敏的那个孩子还小产了，如今两人也没孩子。”纪夫人道：

    “前几天我看到边夫人还为自己的儿子儿媳妇这事情心烦呢。”

    “其实我就觉得夏家这姑娘不是很好，都结婚了，怀着孩子还穿高跟鞋。”张夫人对于夏敏的印象似乎非常的不好。

    周云煌微微挑眉：“这夏敏小产，不会是她高跟鞋引起的吧？”

    “可不是。”张夫人继续分享八卦道。

    “这夏敏也是个要强的，据说怀孕了，每天上班，上班也就算了，每天还穿紧身衣高跟鞋，这孩子能保住吗，就那么没了。”

    张夫人一脸惋惜的样子：“听说当时边军楠知道后可恼了，跟夏敏大吵了一架。”

    “不是说这两人也是青梅竹马过来，就算如今没有青梅竹马的感情，但是他们毕竟是联姻的，相敬如宾也是能做得到的吧。”纪夫人开口道。

    联姻在上层名门都不是什么稀罕的事情，都很正常。

    当然，同样，出轨的事情也多。

    但是不管外面如何的彩旗跑牌，这些人都会管好家里的，至少会做好相敬如宾这一点。

    因为玩归玩，想要有玩的资格，就需要有玩的本钱，所以，利益他们不会忘记，对于能够滋生利益的联姻对方，自然也会非常的空气。

    很多时候，有夫人各自玩各自的，但是家庭表面还是做的很好的。

    这一点，其实大家都能理解，也能明白，如今像边军楠和夏敏这样闹腾的，他们还是第一次见到，难怪大家就这么好奇了。

    周云煌听了后微微挑眉道：“这两人也算是名门后裔，闹得这么僵，可不是好事情。”

    “可不是，边家和夏家如今都尴尬着呢，可这事情都发生，如今能做的就是坐下来好好商量，偏偏这夫妻两人还闹上了。”张夫人对于这方面的消息看似非常的灵通。

    纪夫人听了感慨道：“以前我觉得夏家那丫头还算是个难得的，想不到如今也成了这么混了。”

    叶夫人笑了起来：“算了，就看夏敏那样子就知道不是个好的，我听说她在外面本身就不是那种洁身自好的人，所以和边军楠结婚后，夫妻两人感情才会不好。”

    “也不是吧，我听说是边军楠外面养了个女人。”张夫人道。

    周云煌微微挑眉，心中一动：“外面养人？”

    “不是所有人都跟郑爷一样的。”纪夫人道：“这在我们这地方都是常有的事情，就连我家老纪，偶尔也会有那么一个，虽然时间不长，也不会专一，但是真的有，好在我们老纪心中知道什么该做，因此没给我弄个私生子出来。”

    “所以说，我们这些名门中，最洁身自好的只能算是郑爷了，从没见他寻花问柳，没遇上你之前，任何宴会独来独往，就算有女孩子贴上去，他都冷漠转身离开，当初我们还一起讨论，将来会是什么样的女人能够降住他呢。”叶夫人笑道。

    周云煌看了一眼不远处和那些家主总裁说话的郑琛易，脸上多了一丝甜蜜：“我家郑爷本来就是最好的，这说明我的眼光好。”

    “哈哈，是啊，是啊，你眼光好。”纪夫人笑了起来，随后收敛笑容道：

    “边军楠也算是认识郑爷的人，以前也没见他做什么寻花问柳的事情，如今倒好，这不叫的狗才是最厉害，竟然外面养了一个，听说那一个也怀孕了。”

    “所以这夏敏闹了起来，不过夏家的意思也简单，夏敏都没生孩子呢，外面的女人不能生任何私生子女。”张夫人道。

    “可边军楠好似叛逆心到了，夏家越反对，他就越护着那个女子，如今更是要跟夏敏离婚，还说夏敏自己不要孩子，还不允许他找人生啊。”张夫人说到这里深深叹了口气：“这边军楠啊，以前看着挺好的，想不到如今竟然就毁在这个的女色上了。”

    周云煌听了后，微微皱眉：“看来这个女人还真的厉害，能够让边军楠将心全部放在她身上。”

    “可不是吗。”张夫人道：“不过边家那边不同意，说是孩子可以认，离婚是不行的，说那女孩子虽然是留学生，可家里情况只是一般，不能跟边家比。”

    周云煌笑了笑道：“我也不喜欢这种小三小四，不过家境问题我也不赞同。

    就好似我跟我家郑爷，我算起来还是一个乡下姑娘呢，我跟我家那口子过的也挺好的，其实家世倒是不用太在心上。

    要我说，年轻人自己喜欢就好，但是有了家庭，却出外另外又新欢，这种做法我是绝对反对的。”

    “郑夫人这话说的好啊。”纪夫人道：

    “说真话，我们家老纪如今也是这么要求我家那些孩子的，不要求另一半如何的厉害，反正我们这种家世再上去也上不去了，就这样吧，但是人品一定要好。

    而且，婚姻是两个人一辈子的事情，一定要慎重考虑，不允许乱弄。”

    叶夫人道：“郑夫人和纪夫人都说的对，等回去我也跟我家老叶说说这事情，反正如今都是年轻人的天下，他们幸福就好了，只是被闹出什么绯闻出来，我就放心了。”

    张夫人笑了：“你们都这样了，那我也回去总，总不能你们见识大了，显得我们家落后一般。”

    “瞧你这话说的，你可是比我们会跑多了，见识自然比我们广。”纪夫人笑着开口道。

    张夫人基本上日常经常去国外旅行，反正天南地北到处跑，像他们这样的，如今也没有什么事情，儿女都长大了，只要打理好自己好了。

    处在他们的位置上，大家都想开了。

    “今天边家已经来了，边军楠也来了，不过夏家来了，却没看到夏敏。”叶夫人道。

    “管那么多做什么。”周云煌笑道：“日常我们当个吃瓜群众差不多了，何必想太多了。”

    (本章完)

