    服务生点头应声离开。

    王子琪回到导师身边，导师看向她，“你刚才去干什么了？”

    “我叫服务生去买点醒酒药过来，”王子琪说，“就算是现在不吃，待会儿回去了也要吃点，避免是今晚宿醉，明天肯定是会头疼的。”

    导师点了点头，脸上露出了十分欣慰的笑。

    王子琪就坐在旁边看了一眼手机。

    李沐就在这时，终于在旁边休息区的沙发上，远远地看见了正在低头玩手机的女人。

    她急忙就想要快步走过来，但是，另一边，她看见了几个人影，已经朝着这边走了过来，其中领头的那人，就是刚才和李沐在一起她的那个所谓的朋友。

    李沐快步跑了过来，踩着高跟鞋走路实在是不方便。

    高跟鞋敲击在地面上，发出十分清脆的声响，快速接近过来。

    王子琪似是有感觉一样，抬头朝着高跟鞋过来的方向看了一眼。

    这女人不是别人，正是刚才在洗手间里面八卦她的女人之一。

    王子琪皱了皱眉，看着这女人走近。

    导师也回过神来了，看见了过来的女人，“子琪，你认识？”

    王子琪摇了摇头，脸上是一派冷漠的表情。

    李沐急忙去拉王子琪的胳膊，“你快点跟我走，他们要来找你，你现在先跟我出去躲一躲！”

    王子琪皱了皱眉，“什么？”

    她还没来得及分辨对方的口中到底是有多少真情多少假意，就已经是被强制性的拉了起来。

    而那些女人也过来了，到底还是晚了一步。

    为首的那女人看见了正在给嗯王子琪拉扯的李沐，皱了眉，“李沐，你这个吃里扒外的，刚才你还在口口声声跟我交好，现在却跟这个贱女人通风报信！”

    李沐说：“王媛，你话说的好听一点。”

    “我就是这么说话了，不光是我，你问问我身后的这些姐妹。”

    在王媛身后有一个女人，飞快的走了过来。

    她直接抬手，猝不及防，就直接抬手给了王子琪一个耳光。

    王子琪的脸偏向一边。

    她本以为这样的场合中，就算是有挑衅，也犯不上到了冻手的地步，现在这女人上来就扇她耳光，她的确是没有想到的。

    下一秒，这女人就又去抓他的头发。

    “贱女人！骚、货！你勾、引我老公的时候不是挺泼辣的么？”

    这样的变故，让周围几乎是所有人的眼光都被吸引到这边来，惊讶的看着这样忽然反转的一幕，似乎已经是到了难以去预测的地步。

    王子琪向来都不是能被人鱼肉的角色。

    就别说是以前还没有跟着陆琨学习防身术之前，现在，学了防身术，就更加动手干净利落起来。

    她直接伸手就将面前抓着她头发的女人的膝盖向后面猛地顶了一下。

    这女人吃痛，哎呀了一声，下一秒就直接跪在了地上，膝盖嘭的一下就砸在了地上，痛的哀嚎。

    本来宴会是很无聊的，就是跟陌生人聊天吃饭，无聊透顶。

    现在却忽然莫名的就出现了这样一幕，周围早就已经被这种无聊的宴会给搞到头大的人，顿时就好似是发现了新大陆一样，渐渐地聚集了过来。

    王子琪干脆利落的动作让这个女人跪下的时候，周围甚至是有人叫好。

    王媛楞了一下。

    她没想到，竟然是能让王子琪反过来把人给制住了！

    王媛看见了王子琪身后十分错愕的柳枫导师的模样，眼珠一转，断然不想在这个时候说出来自己的过错，她今天打电话叫几个闺蜜过来的，如果是被王子琪占领了主场，那到时候她的脸还往哪儿放？

    她笑了一声，夸张的大声说：“王子琪，我们这边先动手，那的确是我们的不对了，但是，你违背人伦道德，道德败坏，人品极差的这种性格行为，是绝对不可能洗白的！”

    后面王媛的闺蜜团a说：“对，大家知道么？她抢了我的男朋友，直接见面就去勾他上床，而且还威胁我男朋友，说我男朋友如果不给她一百万的话，她就把这件事情放到网上去，叫他身败名裂！”

    一听这话，王媛带来的几个女人都已经懂了王媛的意思。

    这就是要拉仇恨，反正光一张嘴去怼王子琪，还不如先彻底拉起来周围围观者的仇恨。

    “你她真是这么说的？”

    “对啊，就是这么说的，她说她反正名声本来就臭，就是靠身体博上位的女人，就是想要钱，然后我男朋友就被迫给了她钱了。”

    王子琪闻言，真的是只剩下冷笑了。

    别说她从来都没有见过开口说话的这人，即便是出去，她也是有自己的准则的。

    一切都是在自愿的原则下。

    都是成年人了，她不会去逼迫别人什么，更加不会拘囿于金钱。

    区区一百万，还真的是小看了王子琪历届跟过的人了。

    她虽然承认以前的自己思想出现偏差，可是却也不允许别人这样肆意的抹黑她。

    王子琪冷冷的说：“这位女士，都已经是成年人了，出去就算是做点什么事情，都是彼此自愿，你说的这种事情，我从来都没有听说过。”

    那女人叫嚣起来。

    “你自己做出的这种肮脏龌龊事，又怎么能承认？”

    “对啊，你做出的龌龊事多得很！这种肮脏的权色交易，你想要怎么弄？想要怎么把人给弄到手？只要是有钱就行，你就是一个低劣的拜金女！”

    “对！我们都是受害者！”

    “她就是品性低劣，还专门找那些有妇之夫去勾引！”

    “就喜欢做小三！也不知道这种人到底是怎么能到现在的！”

    “不要脸！”

    几个人实在是人多口杂，再加上煽风点火，旁边围观的人就都看着王子琪，就算是本来被王子琪的美貌和干脆利落不拖沓的身手觉得有点好感的人，都也纷纷皱起了眉。

    特别是在场的女士，纷纷都看向带着自己来的男伴或者是老公，生怕是王子琪忽然就使上了媚功一样，把认给勾走了魂儿。

    王子琪皱着眉，周围这些人的声音就好似是苍蝇一样，嗡嗡乱转。

