    嗖…

    萧逸身影一闪，回至高空。

    “云花姐姐。”白星大喜。

    萧逸放下木云花，拳头一震，一股气流震出。

    木云花的修为，显然是被啸雷妖主封住了。

    “噗。”木云花一口腥血吐出。

    萧逸点了点头，收回了拳头，“修为虽回，但伤势仍在。未达重伤，但也不是轻伤。”

    “稍后不必战，安心等着即可。”

    “谢过离大师。”木云花点了点头，面露感激。

    哗哗哗…

    周遭，蓦地风云变幻，高空乌云盘旋，雷电疾速肆虐。

    只一二呼吸间，周遭无数头雷鸟盘旋包围。

    这里是啸雷王国，是雷鸟一族的栖息地。

    这里同时还是啸雷王宫，雷鸟一族强者盘踞。

    啸雷妖主被擒，数个供奉被当众击杀，雷鸟一族自是被瞬间惊动，几乎全族倾巢而至。

    当然，萧逸的速度更快。

    从擒下啸雷妖主，击杀数个供奉，再到瞬间落下王宫大牢，救出木云花，也就数息之间。

    这个时间，比雷鸟一族反应过来，再到悉数赶来，还是快上了不少。

    这就是强者的威慑，强者的力量。

    即便木云花被擒在王宫大牢，即便被封了修为关押，即便那里是守卫森严的妖族王宫。

    但只要强者亲至，有雷霆扫荡一切之实力，便一切皆如空气，不堪一击。

    强者要救人，不过须臾之间。

    “异妖离，本妖主劝你自己识相些。”一旁不远处，被擒下的啸雷妖主眼中满是怨毒。

    “无论你是不是人族天骄，你若动本妖主，都将承受我雷鸟一族的怒火。”

    “另外，我雷鸟一族依附的，乃是伽罗妖尊。”

    “杀我，便等同挑衅伽罗妖尊，必受伽罗一族全力报复。”

    啸雷妖主虽被擒，但显然怡然不惧。

    起码，在他眼中这样一个年轻的异妖或者说年轻的人族天骄，不敢当真杀他。

    “还愣着？”萧逸只瞥了眼六鬼妖。

    “让你们开吃，今日倒还不乐意了？”

    “成吧，那啸雷妖主便归我了…”

    鬼一连忙道，“不不不，主上，哪里是我们不乐意吃，是您动作太快罢了。”

    对，从六鬼妖接过修为被废的啸雷妖主，到萧逸落下回至高空一个折返，不过是那数息时间。

    甚至快到六鬼妖都还未反应过来。

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，“给我一口一口肉啃，一滴一滴血饮干。”

    “异妖离，你敢？”啸雷妖主脸色大变。

    轰…

    一记雷霆从远处轰来。

    轰轰轰轰轰…

    霎时间，无数道雷霆齐齐轰至。

    周遭雷鸟，盘旋振翅，雷电闪烁。

    “白星小心。”白塔瞬间护住白星。

    轰…一座白色的象牙巨塔轰然凝聚，将白星护得密不透风。

    密集的雷电轰到象牙巨塔上，根本损不得象牙巨塔分毫。

    “异妖离。”啸雷妖主惊声道，“十万雷鸟，会将你们轰成齑粉的。”

    “识相的…”

    “呵。”萧逸狞笑打断，“十万雷鸟？”

    “异妖离，速速放了妖主。”周遭雷鸟，口吐人言，愤怒而杀意凛然。

    “异妖离，速速放了妖主。”

    “异妖离…”

    密密麻麻的怒喝，夹杂着雷电响彻天空。

    “若妖主有半分损失，我雷鸟一族保证你没命走出啸雷王国。”

    “不仅十万雷鸟，周遭公国强者，妖王，亦以全力赶来。”

    “届时，你将死无葬身之地。”

    周遭，确实威势惊人，甚至是波澜壮阔得瘆人。

    十万雷鸟，盘旋乌云之下，包围四方。

    远方，还有一道道雷电气息奔袭而至。

    周遭，早已被包围得水泄不通。

    这等威势，怕是一般的九万道强者都心头发怵。

    “异妖离，你干的好事。”白塔冷喝一声。

    萧逸未理会，只看向六鬼妖，“开吃吧。”

    “是，主上。”六鬼妖应答一声。

    “异妖离，你找死。”周遭雷鸟一族被彻底激怒。

    无数雷电，这一次，更加密集，从四面八方重重轰来。

    “不自量力。”萧逸拳头一震。

    六股气流，横天而起。

    气流蜿蜒游走，所过之处一切摧毁殆尽。

    雷电在触碰到气流一瞬，悉数溃散。

    一时间，方圆百里成了一处气流汹涌，肆虐狂暴之地。

    十万雷鸟，甚至还未反应过来，已被气流席卷吞噬。

    雷鸟一族，极擅御风，但在绝对的实力压制下，却在气流内甚至震动不了双翼，只无力在气流中随风逐流。

    “雷鸟一族？笑话罢了。”萧逸狞笑一声。

    脚步虚踏，萧逸走到啸雷妖主身前。

    六鬼妖，已啃噬着啸雷妖主的身体。

    “异妖离，你好狠毒。”啸雷妖主强忍剧痛，双眸锱铢欲裂。

    “狠毒？”萧逸眼眸冰冷，“我的东西你也敢抢？是你自己找死。”

    “你的东西？”啸雷妖主咬着牙，“木云花是你的女人？区区一个女人罢了…”

    木云花闻言，脸色一红。

    萧逸眯着眼，“我说的，是我的灵木之祖。”

    “说出下落，我还是可以给你个痛快。”

    早在之前他擒下啸雷妖主时，便知道灵木之祖和神木鼎都不在啸雷妖主身上。

    而啸雷王宫中，也没有灵木之祖的气息。

    直觉告诉萧逸，事情或是有些不对劲。

    而从啸雷妖主口中，或是能得到答案。

    “灵木之祖？”啸雷妖主明显瞳孔一缩。

    “本妖主不知道你在说什么。”

    “还要嘴硬？”萧逸的眼眸愈发狰狞，看了眼六鬼妖。

    六鬼妖大口撕啃着，愈发大块朵额。

    鬼妖一族，素来凶残，连妖族本身都闻风丧胆。

    啸雷妖主脸色痛苦，但看向萧逸的目光，只愈发怨毒。

    “异妖离，当初人祭日上，是你杀了我儿吧？”

    “今日，又毁我啸雷王宫，杀我雷鸟一族。”

    “如今，还想得到灵木之祖的下落？你做梦吧。”

    “本妖主活够了，也不怕死，但你…也活不了多久了，你会给本妖主陪葬的，杂碎，哈哈哈哈。”

    啸雷妖主，已然状若疯狂，得意狞笑。

    “给他个痛快吧。”萧逸看了眼六鬼妖。

    “他不说，会有人愿意说的。”

    “是，主上。”六鬼妖应答一声。

    周遭阴风涌动，熟悉间，啸雷妖主已然尸骨无存。

    ......

    第一更。