    后面几天，小伯劳经常飞他们家里来。

    但奇怪的，它只和林小眠亲近。叶墨爸妈，叶墨和叶染……只要一靠近，它就飞走。

    小东西好像不会找吃的，每次飞过来就冲着林小眠叫唤，然后林小眠就出去给它找虫子。

    ……

    爸妈他们的房子在装修了。

    村子里的房屋地基，也全部挖了出来。

    叶染和林小眠开始了新的工作，开着挖掘机挖沟槽，埋水管。

    叶墨也没闲着，给椰子林做了一遍水肥。

    “喂，高总。”叶墨正说去西瓜田看看，摘几个熟了的西瓜给小眠爸妈他们送过去，高远就打来了电话。

    “在果园么？”高远笑着道。

    “在。”

    “我待会儿带客户过来看货。”高远说：“之前说的价钱，没问题吧。”

    “没问题。”

    就昨天，高远来看过西瓜，给了叶墨两个报价。

    一个是对叶墨的报价。

    另一个是对客户的报价……

    70斤以下的西瓜，统一价格，2.5元1斤。

    70——150斤的西瓜，11元1斤。

    超过150斤的超大西瓜，每斤给到了25元。

    这个价钱非常不错了，虽然只栽种80株，也能卖不少钱。

    今年的水果贵，不仅仅是西瓜，还有芒果，等等水果价格都有上涨。至于原因嘛，退林还耕……

    他们这边，瓜农自己卖的西瓜，之前是1.5元1斤，现在也涨到了2元左右。

    品质好一些的云南西瓜，看网上说，田间价就达到了3元。

    那些都是中小型西瓜。

    像硒砂瓜，一个就二十几斤、三十几斤，在水果批发市场……现在是1.6元1斤。

    往些年，他们这边的西瓜可没这么贵。街上去买，通常也就是一块多1斤。有时候能买到便宜的西瓜，就几毛钱1斤。

    叶墨这边的西瓜，卖相好，口感好，甜度高。虽然是大型瓜，田间价，也给到了2.5元。

    这是70斤以下的西瓜。

    五六十斤的西瓜，虽然不常见到，但是专门去水果批发市场找，还是很容易找到这么大的西瓜。

    70斤到150斤，特别是上了一百斤的西瓜，就不那么好找了。

    每斤的价格11元，这也是很好的价格了。

    至于150斤以上的西瓜，每斤给到了25元，除了西瓜好看的原因，那就是150斤以上的西瓜，真不多见。

    今年的水果博览会上，一个262斤的超大西瓜，卖出了十几万的天价。

    叶墨这边西瓜，看着那是真漂亮。

    对于现在的价格，叶墨是非常满意的了。

    挂了电话，叶墨回家洗了澡，然后就去仓库那边等着。

    十点过了，高远他们才过来。

    高远开着开着一辆大众SUV。

    后面跟着三台车，分别是保时捷的SUV，奥迪A8L，和一辆迈巴赫S级。

    “来，给你们介绍一下，这位就是培育出新品种超大西瓜的叶墨，叶老板。”高远笑着给叶墨介绍道：“这位是张总……王总……郭总。”

    具体做什么的，就没有介绍了。

    叶墨和他们握了握手，做了个邀请的动作：“西瓜田在那边，带我们过去看看。”

    “叶老板……你这边栽种的是棕榈树？”郭总看向右手边的椰子林，道。

    “是椰子树。”叶墨说。

    “这边能种植椰子？”另外两个老板好奇的道。

    “能种植。”叶墨笑着道：“还有已经结果的大树。”

    “当地种植椰子树，需要一定的技术才行啊。”高远笑着说道。

    “要种出结果的椰子树，需要从育苗开始做起。”叶墨瞎忽悠道，来到瓜田，里面的特大西瓜，看起来又大了一些。但瓜型，和瓜皮，依旧是之前一样，外形饱满，圆润，色泽也好看。

    “嚯，真有那么大的黑纹西瓜。”张总走了过去，用手测量了一下西瓜的大小，看向叶墨：“这些西瓜是新品种？”

    “不算新品种。是黑纹冠龙，从选种开始，再经过嫁接……”叶墨笑着道：“至于如何嫁接，就是商业机密了。超大西瓜还没有熟，小西瓜有成熟的……”

    张总经营度假村的，他们度假村准备搞活动，吸引人气。

    这些又大又漂亮的西瓜，很有噱头。

    王总，他就是喜欢看着稀罕。

    而郭总，他是高远合作伙伴。

    高远做水果批发，实体经营。

    郭总经营网店……

    花城，经营水果网上销售的公司，有很多。

    “我这边的西瓜，漂亮吧。”叶墨拿出香烟，给几人递了一根。

    “卖相上，绝对是顶级货。”郭总道：“就是不知道味道如何？”

    “包甜。”

    “那几个两百斤以上的大西瓜，也能包甜？”郭总笑着问。

    “这……”叶墨不敢保证。

    绝对超过200斤的西瓜有6个，比起别的超大西瓜，明显大了一圈。

    最大的一个西瓜，直径是67厘米。这么大的西瓜，里面很容易空心。

    “七十斤以下的西瓜，我敢保证。但七十斤以上的瓜，我现在一个都没有开过……说真的，不敢百分之百打包票。”叶墨诚实的道。

    “那就挑一个成熟的，最大的……打开给我们瞧瞧。”高远说。

    叶墨在一株两瓜的区域，挑了个敲起来响声‘咚咚’的大西瓜，重量估计在七十斤以上，叶墨一个人抱着，有些吃力。

    高远过来帮着叶墨一起抬到了仓库。

    仓库里有称。

    叶墨称了一下重量……

    “84斤。”叶墨道。

    “看起来也不大啊，有84斤。”王总道。

    “西瓜的水分足，就重。”叶墨说。

    “我不是说称……”王总说：“我就觉得这个西瓜不是特别大，竟然有84斤。”

    高远笑了笑，说：“看着不大，又有84斤，那这个西瓜肯定是实心的，打开来瞧瞧。”

    叶墨拿出了专门定做的西瓜刀，到外面洗干净后，将西瓜切开。

    瓜肉红色的，特别漂亮的红色。这是中小型西瓜完全成熟后的颜色……里面的西瓜籽是黑色，颗粒饱满。

    “这瓜肉的颜色，漂亮。”高远活跃着气氛，笑着说。

    叶墨切了几块瓜下来，递给大家。

    高远先尝了一口。

    他是吃过这边西瓜的，就昨天，开了个三十几斤的西瓜，口感爽脆、细腻，味道香甜，多汁。

    通常来说，个头大的西瓜，口感上就要差一些。而叶墨的这些西瓜，口感可以和黑美人西瓜媲美……

    “味甜、多汁，好吃。”王老板笑着道：“真是不错。”

    “就是果皮，太厚了。”张老板也笑着道。

    “大西瓜的果皮，都厚。要不然就爆裂开了。”高远说。

