    “杀！”

    “杀！”

    深渊内，王仙目光盯着想要突破的深渊种，眼中路出冷冽的神色！

    北霜也是轻喝一声，紧跟在王仙的身后，冰霜冻住了虚空，极大的限制了三只不朽神王八阶深渊种的速度！

    “嗖嗖嗖！”

    箭台上，牟泽森站在远处，一根根箭矢朝着三只八阶深渊种射击着！

    明面上，王仙他们加上阵法凝聚的荆棘怪物，对抗着三只深渊种，本就被三个荆棘怪物强力压制的三只深渊种瞬间身上出现一道道的伤口！

    接下来的战斗有些摧枯拉朽，在隐匿虚空中的敖妖接连出手之下，三只不朽神王八阶深渊种根本没有太多的抵抗之力！

    一只只深渊种倒下，不到五分钟的时间，最后三只八阶深渊种死在王仙他们的手中！

    “真的全部灭掉了！”

    “龙宫的诸位真的好强，我们将这三只深渊种缠住，龙王，来杀了它们这群畜生！”

    一旁的位置，龙蟒集团的四名八阶强者从刚开始的震惊，到最后的震撼，再到麻木，看到五只不朽神王八阶深渊种全部被杀，脸上忍不住激动的神色！

    五只八阶深渊种都被龙宫他们杀了，他们这边的三只，还不是轻轻松松？

    “好！”

    王仙点了点头，没有丝毫的犹豫，直接朝着龙蟒集团董事长他们的位置飞去！

    接下来，围杀最后三只不朽神王八阶深渊种！

    而对于接下来的战争，完全是毫无悬念的！

    两分钟，仅仅两分钟的时间，最后三只不朽神王八阶深渊种被斩杀！

    “哈哈哈哈！”

    看到一众不朽神王八阶深渊种的尸体，龙蟒集团董事长他们忍不住的狂笑了起来！

    他们的笑声，有些疯狂！

    本以为这一次他们会损失惨重，甚至他们之中都有人可能重创乃至陨落，原本只是尝试性的求救一声，却没有想到龙宫的强者竟然赶来！

    更令他们没有想到的是，龙宫的实力竟然如此恐怖！

    八只不朽神王深渊种，在龙宫一众强者的攻击之下，全部被斩杀！

    大胜！

    “多谢龙宫相助，多谢龙王相救！”

    龙蟒集团董事长四人飞到王仙他们的身前，直接拱着手，躬下身躯感谢道！

    “客气了！”

    王仙淡淡的点了点头！

    “龙王，大恩不言谢，龙宫这一次的出手，令我们减少很多的损失，我们龙蟒集团愿意拿出百分之十的股份赠送给龙宫！”

    “另外，日后龙宫如若有什么需要的，我们龙蟒集团定不会推辞！”

    龙蟒集团四名八阶神王强者对视了一眼，朝着王仙再次说道！

    有强者相助赠送股份，这是龙蟒集团事先承诺的！

    百分之十的股份，对于整个龙蟒集团来说，绝对是一笔非常恐怖的资产！

    甚至他们四人也不过拥有着百分之十几的股份！

    而之所以愿意直接拿出百分之十的股份赠送龙王，赠送龙宫，主要还是龙宫的实力太强了！

    五只八阶深渊种可以轻松地斩杀，这股实力，对抗十只不朽神王八阶深渊种绝对能够做到！

    最重要的是，这有可能不是龙宫的全部实力！

    在如今恶魔岛屿遭遇到亿万年来最为严重的一次灾难，这个时候，如若能够拉拢到龙宫这么强大的势力，对于他们龙蟒集团接下来的生存是一个巨大的好处！

    将龙宫拉在同一个战线上，是最好的选择！

    “可以！”

    王仙听到他们的话，淡淡的点了点头！

    意外之财，也没有什么好拒绝！

    龙蟒集团这种集团十分之一的股份，如若换成资源，至少能够令龙宫增加几名不朽神王八阶的战斗力！

    至于龙蟒集团其他的心思，他完全不用考虑！

    他们也是互利互惠，反正龙宫这次前来，也是来猎杀深渊种的！

    ”好好，龙蟒集团所有成员谨记，今日龙宫出手相助，令我们减少太多太多的损失，日后龙宫龙王将持有龙蟒集团十分之一的股份，龙王也将为龙蟒集团大股东之一！”

    “日后，龙王能够调动我们龙蟒集团一切人员，见龙王，如见我们一般！”

    龙蟒集团董事长立刻大声的宣布道！

    “是董事长！”

    “是！”

    “弟子尊令！”

    一众弟子强者听到董事长的话，立刻大声的应道！

    这一战，如若不是龙宫前来帮忙，他们这里千万人，至少有一半要陨落在这里！

    毫不夸张的说，龙宫就是他们的恩人！

    而且，龙宫刚才的实力他们也见识到，对于龙王，他们也是充满了感激和尊敬！

    “呵呵，这边的深渊种被杀的差不多了，我们也不在这里多逗留了！”

    王仙淡淡的笑了笑，命令龙宫一众成员将深渊种尸体收起来，随后朝着龙蟒集团董事长他们四人拱了拱手！

    “好，我们其他星球那里还在厮杀，我们也要去解决一下，这一次战争之后，龙蟒集团定会亲自过去感谢龙王与龙宫之恩！”

    龙蟒集团董事长他们也是拱了拱手，笑着说道！

    “恩！”

    王仙点头，朝着龙峰指挥台上飞去！

    北霜他们立刻跟在身后！

    周围的位置，在王仙他们斩杀八只不朽神王八阶深渊种的时候，也处理的差不多了！

    毕竟龙峰内有着五千名不朽神王级别强者，还有上千个不朽神王级别的神器！

    “走了！”

    王仙朝着天阵淡淡的说道！

    “龙王，这一次的收获太丰厚，我们的实力也许能够再进一步！”

    天阵有些兴奋地朝着他说道！

    王仙淡淡的点了点头，这一次仅仅八阶深渊种尸体便有十六具，加上其余一众尸体，也许能够令龙宫两名成员拥有着不朽神王九阶战斗力！

    至于其余不朽神王深渊种尸体，有四千具左右！

    神王以下的，龙宫大概收获了一千多万具！

    这些可全部都是永恒神主级别的，这些尸体的资源，能够令龙宫不朽神王战斗力突破天际！

    至少能够增加两万名不朽神王！

    “恩，回去吧，这一战也差不多要结束了！”

    王仙看了看天阵身前阵法上的红点说道！

    天阵点了点头，立刻驾驭龙峰朝着龙宫那颗星球飞去！

