    这一切都发生的太快了，秦简书还没有反应过来就被拍在了地上。

    偌大的演武场，没有一丝的声音。

    良久，

    众人才深吸一口气。

    “死了？”

    “秦简书被拍死了吗？”

    “这个年轻人怎么会这么强？”

    “秦简书被这么简单就解决了吗？”

    秦剑锋，冯不休等人喃喃的说道，他们的眼神中充满了震撼，他们都是与秦简书交过手的，甚至入魔的秦简书强大到了令人绝望。

    “秦简书，你果然有点意思，既然没有死，还装什么？”

    方凡的声音传遍了众人的耳中。

    众人这才惊讶的发现，演武场四周的黑色灵气并没有消失，这就证明秦简书没有被拍死。

    同时间，地上还残留的天地印的掌印，一股毁灭的气息，不断的从掌印中向外扩散着。

    秦简书本身的气势非常的班杂，有着各种负面的气势，然而这一刻，所有的气势都消失不见了，只剩下了那滔天的毁灭气息，似乎他存在的意义就是毁灭一切一样。

    “怎么回事？我怎么感觉呼吸如此的沉重？”

    “我突然感觉我就要死了。”

    “我怎么莫名的产生了害怕的感觉，心跳加速根本控制不了。”

    在场的众人都惊慌了起来，一些实力低下的人，甚至直接昏死了过去。

    轰轰轰！

    一时间，金色的天地印瞬间便成了漆黑的颜色，然后突然炸裂。

    掌印炸裂之后，众人这才发现，掌印原来陷下去如此的深度，上面裸露的是金色掌印的一层。

    可想而知，那掌印有着多么恐怖的力量。

    四周全部都塌陷成了一个掌型的黑洞，只有中间凸了出来，一个怪物一般的东西从深坑之中站了起来，隐隐约约的有一丝秦简书的模样。但是整个怪物的全身都没有了一丝的肉，就像是肉皮包裹着骨架一样，全身灰白，看起来无比的恐怖。

    这是秦简书？

    他怎么会变成这样？

    这就是入魔后彻底释放的后果吗？

    “方凡，你果然很强大，但是想要杀掉我毁灭天王还差的太远了，秦简书这个小子虽然确实是废物，但是怎么说都是与我一体的，既然他已经死了，那他的仇便由我来报吧。”

    变异后的秦简书开口说话，声音断续并不流畅，但是却能够产生声音的振幅，让人产生共鸣，一些实力弱的人，甚至会直接被着声音震成重伤。

    “放小子，你要小心，这个家伙明显就是域外异种。”

    轩辕剑魂在神魂空间提醒说道，“方凡，自从你的祖体觉醒之后，地球已经产生了变化了，原本不该出现的宝藏陆续出现，境界限制似乎也被打开了，没有想到，现在连域外异种都出现了。”

    “什么意思？”

    方凡心神微颤，吃惊的问道。

    “你的出现标志着一个辉煌的时代到来，一个时代的结束，整个中心大陆或者是地球，还是其他的碎片位面，都会随着你祖体的觉醒迎来另外的纪元。”

    “不久的将来，修炼要简单了，纷争要来临了。”

    方凡深吸一口气，“这域外异种的出现，也是因为我的祖体觉醒了吗？”

    “没错，这些域外异种不属于中心大陆上面的生物，亿万年前的那场大战，不光是那绝世强者夺走了中心大陆重要的东西，还有很多域外异种前来抢夺资源，他们是入侵者，对我们中心大陆造成了很严重的伤害。”

    “域外异种，是中心大陆的共同敌人。”

    听着轩辕剑魂说道，方凡能够感受到那种来自灵魂的仇恨。

    “原来如此。”方凡明白了，心中对于实力也更加的渴望了。

    轩辕剑魂继续的说道，“你眼前这个域外异种，是毁灭系的，他们分为杀戮系，暗黑系，毁灭系，他既然自称是天王，那之前的实力应该在尊重境界。”

    “域外异种的境界，分为天兵，天将，天王，天帝，以及最强大的天神，是没有人见过的。与我们的帝者实力相当。”

    “他是尊者？”方凡听言，微微的眯起了双眼。

    “生前是，他已经死了，只剩下了神魂，虽然夺舍了秦简书的身子，但是根本无法发挥真是的实力。”

    方凡这才松了一口气，如果是尊者的境界，他根本打不过。

    “不要大意，就算是他现在发挥天阶境界的实力，也比人族强大的太多，而且他们的手段非常的强大，你一不小心会被直接灭杀的。”

    轩辕剑魂警告。

    “我知道了，既然已经知道这个家伙的来历，那他今日必死无疑。”

    方凡冰冷的盯着眼前的怪物。

    “小子，现在跪在地上求饶，天王爷爷留你一具全尸，否则的话我会让你品尝无尽地狱的感受。”

    这刺耳有怪异的生意，方凡能够听出来他很兴奋，显然是沉睡的时间太久了，刚刚清醒过来控制不了自己。

    “域外杂种都该死！”

    方凡一声历喝，“番天印，番天印，番天印！”

    连续三道金色的手爪骤然而出，朝着毁灭天王抓去，隐藏在虚空之中，在临近的时刹那出现，将他抓了个结实。

    然而，当方凡奔过去的时候，毁灭天王已经从三道番天印的手爪中挣脱了出来。

    “弱小的蝼蚁，你去死吧。”

    毁灭天王的暴虐情绪瞬间弥漫而出，挣脱了番天印之后，骷髅一样的拳头，冲着方凡的身子砸了过来。

    “滚！”

    方凡丝毫不畏惧，同样一拳轰出，手臂浮现出五条神龙的虚影，足足五百万斤的巨力灌注在狂暴的拳头之上。

    拳头前面的一切全部被震成了粉末，细小的空间乱流不断的闪现而出。

    轰！

    呼吸的瞬间，两个拳头碰撞在了一起。

    闷响声传遍了四周。

    方凡震惊的发现，毁灭天王竟然没有受到伤害，甚至连后退半步都没有，竟然如此的强大？

    “人类，你确实强大，能够与本天王对拳不死的，可是不多。”

    毁灭天王赞赏的看了方凡一眼。

    “哼，给我死！”

    方凡没有跟他废话，全身心的投入战斗中，身影快速的闪动，金色的红光不断的在毁灭天王的身边闪现，好似一条滑溜的泥鳅一样让他打不到抓不着。

