    莫斯科。

    卢布廖夫卡。

    这里是出了名的富人区，就算是毛熊倒下了，但不代表有钱人会倒下，在这满是腐朽的尸身上，抬头望去，你看到的就满嘴“鲜血”的蛆虫，他们互相厮杀着，并且最后成为那仅有。

    在一处庄园中，柏树在西伯利亚的冷风中依旧高昂着头颅，就连那以凶猛著称的马达莎犬也是缩着身体卷缩在牢笼中，两只眼冒光的看着远处“散步”的兔子。

    到时有一番特别的场景。

    穿林而过的羊肠小路上，有巡逻人员穿过，互相安静，十分有序，这显然不是什么普通人的住所。

    一辆挂着特殊牌照的奔驰车从大门口开进来，穿过中间的喷泉，然了个半圈，稳稳的停在豪宅门口，已经等待的佣人等车停稳后，就打开车门，微微躬身。

    从后座上跳下来个背着书包的年轻男童，大约也就十岁左右，捂着裤裆，着急的冲进屋内，嘴里用俄语喊着，“让开”。

    佣人们的目光很诧异，但也明白，小主人肯定是被尿憋住了，果然，对方焦急的冲进厕所，用力发力，小脸蛋都有些涨红，但眼神里有舒畅。

    大约三四分钟后，他走了出来，脸上满是舒服，这才有时间将书包丢给了佣人说，“帮我的宝贝擦一下，上点油，要用老牌子的枪油。”

    佣人恭敬的点头，小心翼翼的将对方的书包打开，从里面拿出一把已经拆分开的AK47，全黄金的！

    包括弹簧、枪机、以及覆盖等等都是黄金做的！

    上面还有个标注：赠送给马克列夫.达隆的生日礼物！

    小男孩看着佣人熟练的样子，很放心满意的颔首，然后就又急哄哄的跑到楼上，上面有一个大约400多平方的“大客厅”，里面放满了手办以及各类周边，而在正中间的柜子里摆放着一具跟他身材大小的外骨骼！

    编号：66！

    这是欧洲区的第66号，再加上这数字，以及定制款，最起码需要上百万美金，甚至几百万美金都是有可能，对于有钱人来说，1和10有什么区别吗？

    小小年纪，除了钱，还有什么？

    真是令人罪恶！

    但投胎也是一门技术，这玩意就羡慕不来。

    马克列夫很有目的绕开这些已经玩腻的“小伙伴”，冲进里面就在一个外表十分科幻的大盒子，上面有个手掌大小下的指纹锁，形成一个LOGO，他将手指放上去，顿时，大盒子开始闪烁起来，五颜六色，十分绚丽。

    就算已经不是第一次开盒了，马克列夫也觉得十分激动。

    男人对开盒毫无抵抗力。

    也许…

    这就是幻想在作祟吧。

    等大盒子缓缓打开后，就露出里面的东西，救世主公司最新发售的光剑！

    马克列夫拿起光剑，做出了动画片中超人的样子，举起手大喊一声，“卑劣的混蛋！看，马克列夫，劈开你的人头！”说着，将手里的光剑斜着重重砍下。

    但这本来就是虚拟光，根本没有多少杀伤力，而且，最重要的是没有什么“观众”，他以前玩的时候，佣人倒是在边上欢呼，但那声音，让他有点抠脚趾。

    他想要那种观众是很聪明的，而不是奉承，虽然奉承也很好听。

    “真无聊啊。”马克列夫玩了几分钟，有点无趣了，嘟囔着发着牢骚，救世主公司都说光剑真实效应已经在研发了，这都多久了，都快三四个月了，到现在连个屁都没出来。

    他真想打电话给那个亚裔，问问他为什么还不研究！

    马克列夫的父亲有对方的电话，因为他爹是天然气大亨，他爷爷是高层，在大毛家就是一顶一的存在，兔子家某个用日用品换飞机的事情，其实这边的操作人员就是马克列夫家族下的某个“附庸”。

    现在可以明白，他家大概有多少钱了吧。

    他将光剑放好，走出私人玩具室，迎面走过来个满头银发，穿着得体的中年人，他看到马克列夫时，这脸上就堆砌起笑容，只是眼角有一条蜈蚣大小的疤痕，如果不仔细看，也看不清楚，他很恭敬的问好，只是…这声音有点漏风！

    马克列夫见过对方开始，他的声音就一直是这样，也就慢慢听习惯了，而且他知道这人是自己父亲的亲近之人，也不敢放肆，只是笑着问，“霍齐亚叔叔，我父亲呢？”

    “先生正跟朋友在房间说话。”霍齐亚顿了下，“他吩咐谁都不能去打扰他。”

    马克列夫似懂非懂的点点头，然后也没在意，自己老爸的朋友是很多，他跟霍齐亚再见后就回到自己房间里，后者一直看着他的声音消失在楼梯里，嘴角的笑容慢慢收敛后，才回头。

    马克列夫这脑袋探出来，他犹豫了下，还是放弃了去偷听的想法，主要家里的门厚，隔音效果很好，最重要的就是，他要是被抓住，肯定要被一顿猛打！

    教育孩子，得让他有个完整的童年。

    他还是跑回自己的房间，打开电脑，登入进雅虎，等他进入账号，后面都是99+的消息，马克列夫像是很习惯了，因为他知道是什么。

    都是一些卖P的人联系他，他的雅虎账号价值9级，这是最高级别，充值十万美金，而且他很喜欢嗮豪车、别墅等等，攀比不好，但那只是穷人说的。

    富人说，攀比真的很爽！

    所有的道理只不过是劝说穷人放弃自己迸发向上的野心罢了，有资本才有道理。

    马克列夫随手刷了下，目光就被雅虎的一条新闻给吸引了！

    “救世主公司宣称研发出人工智能！”

    马克列夫一听到这公司，就上头，但还是点进去，就看到里面有个视频。

    一个巨大的实验室中，背对着站着一名穿着研究服的科学家，就见他对着空气打着招呼，而下一秒，就有声音对他进行回馈，并且问他需要什么帮助吗？

    这还不算完，这种简单的回答方式，虽然能给人带去诧异、好奇，但你要说惊艳还是差点，于是表演时刻就到了，这科学家让对方出来打个招呼。

    就看到一束光从墙壁上照射出来，形成个投影，一个硕大的身影出现，科学家要求她换个样子，对方进行了十几种变换，有男有女，有靓仔也有丑人（符合少部分人的审美。）

    而且，它能够完成很多的事情，比如开灯、关门、以及让它审查调剂实验材料的多少，它会是个很好的助手。

    就这么而言，这就像科幻电影中的…超级智脑！

    马克列夫双眼发绿。

    老子要买他20个！

    ……

