    凉亭中，洛川抬起桌上的茶杯，将里头热腾腾的“百味茶”一饮而尽。

    他的目光很平静，像是沉浸在茶香之中，对比试的结果浑然不在意。

    然后他抬头看了眼天空，轻声道：“雨快停了吧？”

    上官槿随着他的目光望去。

    只见雨点渐渐稀疏，厚重的黑云间露出一条狭窄的缝，一缕光从中透出来，像是黑色棉衣上绣着的金丝。

    “嗯。”她点了点头，同时握住茶壶的手柄。准备再给洛川斟一杯茶。

    “不必了，”洛川淡淡一笑，朝她摆了摆手，“剩下的茶，还是用来为我们未来的符道宗师干杯吧！”

    …………

    龙门书院院长李政定定坐在石凳上。

    他的表情没有丝毫变化，像一尊一动不动的雕塑。

    他所处的亭子，与大齐国师所在的假山怪石之间，有一段不远的距离。

    以李院长的修为，自然能清清楚楚地听到国师与四位候选人的对话。

    于是他知道，表弟莫厉已经竞争失败了。

    莫厉当初信誓旦旦对自己说的那句“国师也会有看走眼的时候”，已经成了一句笑话。

    然而，此刻在他心中，并没有预想中的失望或是气氛的情绪。

    反倒感慨万千。

    因为莫厉确确实实是技不如人。

    尤其是当李院长听到那句“所有修士都能够画出来的符”后，他整个人都惊呆了——若不是他城府很深，能做到喜怒不形于色，恐怕早就瞠目结舌、拍案而起。

    “这世间怎会有如此奇才？”李院长只觉难以置信。

    虽然他并不是符修，对符篆之术只是略知一二，但他很清楚顾旭这项创造在大齐王朝修行界的意义。从今以后，符篆可能不再仅仅是极少数人的对敌手段，而将成为一件可以大规模生产的武器。

    “难怪国师会对他推崇备至，”李院长不禁在心头感慨道，“让莫厉与这样的人同台竞技……其实是高看了莫厉啊！”

    …………

    昭宁公主一直沉默不语。

    虽然她没有修行天赋，无法亲自动手画符，但是她却读过很多符道方面的书籍，也曾向国师和不少符道大师请教过相关的知识。

    当国师在对候选人们一一做点评的时候，她也在默默思索着，这些符篆对于大齐王朝今后的杀鬼大业会有怎样的帮助。

    赵欣然的“烽火”符篆一度令她眼前一亮。

    或许它的绘制成本比较高，想要广泛地应用在民间并不现实；但倘若用在驱魔司的情报搜集和沟通求援上，或许能够弥补一些天机推演之术的缺陷。

    莫厉的“禳恶鬼入宅相扰符”和沈丘的无名符篆并没有引起她太多的情绪波动。毕竟她曾经在书本中见过不少作用类似的符文。

    至于顾旭的“火字符”，则令昭宁公主坐在石凳上愣了好一会儿，然后慢吞吞地道了句：“真是离谱。”

    她隐隐有一种预感——或许在将来，顾旭会让大齐王朝的符篆之术理论体系发生天翻地覆的变化。

    等到那时候，龙门书院和驱魔司衙门里的符道书籍，可能都得扔掉重写；那些修习符道的学生们，也可能需要抛开脑海中固有的知识，去接纳一套全新的观念……

    不久之前，昭宁公主还曾经想过，把顾旭招致麾下，成为弟弟四皇子萧尚贞争夺“泰阿剑”和皇位继承权的助力。

    可今天回想这件事情，她却不禁怅然一笑，轻轻地摇了摇头。

    这个青州府来的年轻人太过耀眼。

    以萧尚贞那点儿微不足道的能耐……哪怕没有失去修为，只要站在他的身边，就会完完全全地被他的光芒所掩盖。

    …………

    “我想，让顾旭成为龙门书院新的客座教习，大家应该没有异议了吧？”沉默片刻，国师从冰冷的石头上站起身，环视了一圈周围的众人，语气平淡地说道。

    赵欣然摇了摇头。

    莫厉低着头，默不作声。

    沈丘则露出一丝释怀的笑容，开口道：“我没有异议。”

    显然，经过三轮的比试后，顾旭的符道造诣已经令对手们深深叹服，再也没有与之竞争的念头。

    国师点了点头，然后转过头，瞥了眼坐在亭子里的李院长。

    李院长笑了笑，起身朝这边走来。

    在他的手中，凭空出现了一枚金属令牌。

    最初的时候，令牌上空空如也，没有丝毫的字迹。

    但随着李院长心念一动，令牌上出现了数道金色的光芒，仿佛几把无形的刻刀，迅速在令牌的表面雕刻出“龙门书院”的字样和顾旭的名字。

    顾旭知道，这张令牌今后将成为自己在书院中身份的象征。

    它将赋予顾旭去饭堂吃饭、去藏书阁查阅资料、去书院静修室里修炼、领取份额内修行资源、参与书院试炼活动……众多的权限。

    当李院长径直走来的时候，莫厉情不自禁地后退了一步，有些不敢去看自己表兄的表情。

    但李院长似乎根本就没有注意到他。

    他脸上挂着友好的笑容，走到顾旭面前，将令牌郑重地放在顾旭的手中。

    “我代表龙门书院欢迎您，顾先生，”李院长刻意改变了对顾旭的称呼，算是承认了他的新身份，“今后能够与像您这样前途无量的符道大师共事，是我和所有书院教习的荣幸。”

    “院长过奖了，”顾旭接过金属令牌，谦虚地说道，“今后还需要诸位前辈多多指教。”

    顾旭的这番话落在不远处的傅韬和杜远两位教习耳中。

    两人互相看了对方一眼，不约而同地在心头感叹：事到如今，除了圣人们之外，还有谁配指教这个妖孽？让他来指教我们还差不多。

    这时候李院长又开口接着说道：“顾先生作为客座教习，本职工作还是第一位，自然不必像我们一样，整天都待在书院里。

    “只是，经过了今天的这场比试后，想必这里的所有学生们都很期待能够听到您分享一些符篆之术的经验。

    “不知您二月初是否有空，能来书院进行一次公开的授课？”

    这么快就要给学生们上课了？

    顾旭环视了一圈在假山后、走廊边、草木间等地方围观的学生们，果然在他们的脸上露出期待的表情。

    大齐王朝确实是一个慕强的地方。

    起初书院中还有不少人对顾旭表现得不太友善。

    但是，随着莫厉在顾旭面前低头认输、李院长也对顾旭发出友好的邀请，这些学生们的态度便渐渐发生了改变。

    毕竟，“嫉妒”或“敌意”这样的情绪，通常只会产生在差距不大的人之间。

    就像是一个家境平平的人，或许会嫉妒一个住着大四合院、拥有两房小妾的富裕邻居；但对于富家天下的金陵沈氏，或是披金戴银的皇亲国戚，则只能在尘埃中抬头仰望，一边默默羡慕，一边恨自己没能投个好胎。

    此刻的顾旭，着实令很多人产生了望尘莫及的感觉。

    “没问题。”顾旭想了想，点头答应道。

    按照洛司首之前的说法，他至少需要每个月去给书院学生们讲一堂课，才能得到银两和修行资源。

    于是，在同李院长进行了一番简单商议后，他们把时间定在了二月初五——那时候，正好新生入院告一段落，顾旭手上也暂时没有紧急的事情。

    “看来，我还得花点时间仔细想想讲课的内容啊！”顾旭心里默默道。

    他并不是想不出授课的主题。

    符篆之道浩如烟海。随便找一张他改进过的符篆，里面的细节都足够他讲一两个时辰。

    他只是担心，自己讲的会不会太过艰深复杂，导致学生们根本听不明白。

    …………

    最后，李院长终于提起了顾旭最关心的事情：

    他可以凭借手中的令牌，去书院西北角的库房领取修行和研究道法所需要的资源——不仅仅是丹药，还有画符、布阵、炼丹、炼器等的材料都能领到。

    他每个月都会有固定的额度——额度之内的资源可以免费领取，超出额度就需要自己花钱购买。

    至于他的薪酬，则会连同他在驱魔司的俸禄一起，在每个月的月底定期发放。

    毕竟，龙门书院是大齐王朝修行者的官方学府，就跟国子监里的“祭酒”、“司业”、“博士”一样，“教习”也可以算是一种朝廷的官职，是由大齐朝廷来发工资的。

    而不久后，顾旭也将收到来自朝廷的官方任命书。

    …………

    洛京城郊，驱魔司总部。

    衙门里的气氛渐渐变得越来越紧张。

    起初还有官吏和杂役们谈笑风生，以极不专业的外行人角度，对几位参与比试的符师们进行评价。

    但随着洛京城的钟声一次又一次地响起，他们渐渐变得安静下来。

    尤其是像洪巍这样在赌坊押了钱的人，心脏更是砰砰直跳。

    至于时小寒，则望着乌云密布的天空，望着漫无边际的雨幕，双手合十放在胸前，反复小声念诵着“太上昊天”和“紫微大帝”的名讳，为顾旭默默地做祈祷。

    她早就听说过，龙门书院饭堂的伙食极为丰盛。

    但是，再好吃的美食，如果只有自己一个人品尝，却没有人能一起分享……那也是相当无趣呢！

    不知过去了多久，乌云渐渐地散开，大雨也渐渐变小。阳光从云层中透出来，给淅沥的雨点镀上了一层璀璨的金边。

    隐隐约约，她似乎在远方的天际窥见了一道彩虹。

    就在这时候，驱魔司衙门里忽然发生了惊人的异变。

    地上的雨水忽然飘到了半空中，凝聚成一道悬挂的幕布。紧接着，水幕上光影闪烁，形成了一副清晰的画面，映入所有人的眼中。

    “这是什么情况？”时小寒有些惊愕，情不自禁地问道。

    “这一定是司首大人神通广大的手段，”她身边的一名官员回答道，“以前，如果前线的修士们与鬼怪的战斗中获得胜利，那么司首大人就会采取这样的方式，把捷报提前传回衙门，与众人一同分享。”

    水幕上首先出现两张“火字符”。

    它们被一齐抛到空中，在雨中化作两道明艳的火光。

    随后，水幕上又出现了两个人的身影。

    其中一人是顾旭。

    另外一人时小寒不认识。不过，根据周围官吏们的讨论，她知道那是龙门书院的李院长。

    只见李院长将一张金属令牌郑重地交到顾旭的手中。在那张令牌上，清晰地雕刻着“龙门书院”四个大字。

    画面停滞在这一刻。

    紧接着，水幕重新变回雨水，哗啦啦地坠落于地面。绚烂的光影也消失得无影无踪。

    时小寒站在原地，愣住了。

    鬓角微湿，也浑然不觉。

    片刻后，不远处的洪巍突然跳了起来，抱着身旁的同僚大声高呼：“顾大人胜利了！我发财了！”

    安静的氛围被打破了。

    时小寒终于回过神来，嘴角上翘，笑靥如花。

    在她白瓷般的俏丽脸蛋上，露出一对清晰可见的小酒窝。

    想到不久之后，自己也将去龙门书院，跟顾旭一起享受那边饭堂里丰盛的美食……她情不自禁地跳了起来，蹦得三丈高，然后借着身法，稳稳地跳到了院落中的树杈上。

    然而就在这时候，她忽然意识到一个严重的问题：

    “顾旭已经成了书院的教习，而我马上也要成为书院的学生……如果到了课堂上，我肯定不能对他直呼其名。

    “那我应该叫他什么呢？

    “先……先生？”

    想到这里，她脚下一滑，差点儿从树杈上摔了下去。

    …………

    谈话结束之后，李院长便向顾旭告辞，然后转身去处理书院的事务。

    莫厉和赵欣然也先后离开。

    临走的时候，他们都恭维了顾旭今日的符道造诣，同时表示今后若有机会，一定要与顾旭多多探讨符篆之术的奥义。

    随后，大齐国师上前对顾旭说道：“顾小友，你明日是否有空？如果方便的话，我们可以一起去看看赤阳子师尊的坟墓。”

    因为赤阳子的“焚天七式”对顾旭意义非凡，再加上经历了青州府空玄散人的事件后，顾旭也对赤阳子走火入魔的真相感到非常好奇。

    所以他爽快地答应了国师的邀请。

    待到国师离开之后，一直静静待在旁边的沈丘忽然深吸一口气，来到顾旭的面前。

    “顾大人，敢问您的府上还缺食客吗？”他抬头望着顾旭，语速缓慢地认真道。

