    第274章 夸到天上去了（第二更）

    闵蛊觉得自己已经开杀戒了，五神宗的那些高手应该要现身了吧？

    可就在闵蛊等着五神宗的高手现身的时候，却发现一点动静都没有。

    这件事透露着诡异，闵蛊发现自己一时间真有些想不通。

    既然没有五神宗的高手现身，那自己还是趁机逃走吧。

    不过就在他逃走之前，他看了一眼这些中毒的五神宗弟子。

    这些家伙虽然还活着，但基本上也只能留在这里运功逼毒，没法做更多的事，希望能够多坚持一下。

    闵蛊冷笑了一下，手一挥，再次洒下一片毒。

    “不知道到时候能活下几个，哈哈~~~”闵蛊大笑着离开了。

    既然已经做了，那就做得彻底。

    ……

    谢龙河追到的时候，看着死伤无数的五神宗弟子，脸色铁青。

    “快，快救人。”

    “解毒丹已经无效了。”

    “谢师兄？怎么办？”一个师弟来到谢龙河身旁，一脸焦急地问道。

    “还活着的一定要尽全力救治。”谢龙河咬牙切齿道，“该死的闵蛊。”

    这里的弟子差不多已经死了六七成，剩下的差不多全都中毒了，而且中毒不轻。

    从一些神智还算清醒的弟子口中，谢龙河他们才知道。

    这一切都是毒王闵蛊干的。

    “他们两个怎么会和闵蛊搅在一起？”谢龙河皱眉沉思着。

    本来按他的计划，这次收网，一定能够将崔游和殷瑶琴两人抓到的。

    要不是闵蛊突然出现在这里，他们两个在劫难逃。

    “怎么回事？”没一会儿，柯木俊也赶到了。

    和他一起的还有邱墨和苗冰燕。

    谢龙河急忙将事情经过说了一遍。

    “快追。”柯木俊喊道。

    “柯师兄，这个时候还是先救人要紧。”邱墨提醒道。

    柯木俊盯着邱墨冷冷地说道：“邱师弟，你这是想给那两个孽徒拖延时间吗？”

    邱墨冷哼了一声道：“我这是为宗内弟子的性命着想，你要是不赞同，按你的意思办就是了。”

    “龙河，你带人追。”柯木俊对谢龙河说道。

    谢龙河没有多话，立即出发了。

    苗冰燕转身也准备离开。

    “苗师妹，你想去哪？”柯木俊喊道。

    “自然去找他们两个。”苗冰燕说完便不再理会柯木俊，离开了。

    邱墨没有说什么，也跟上了。

    这让柯木俊的脸色异常难看。

    他们两个是完全不将自己放在眼里，真是岂有此理。

    可柯木俊气归气，也拿两人没什么办法。

    邱墨的功力还在自己之上，苗冰燕和自己差不多，可她是女子身份，自己倒也不想和她计较什么。

    只能等这件事完了之后再说了。

    “柯师伯，我们的解毒丹已经不起作用了，再这么下去，他们坚持不了半个时辰。”一个弟子跑到柯木俊面前说道。

    “快飞鸽传信，再让他们赶紧送解毒丹。”柯木俊没有时间再去想邱墨和苗冰燕两人的事。

    哪怕这些都是寻常的五神宗弟子，可一下子死伤这么多人，对五神宗来说，也是极少发生的事。

    这件事是自己的负责的，那么责任自然需要自己去承担。

    若是还无法抓到崔游和殷瑶琴，自己就算有谢师兄庇护，恐怕也得受到不轻的处罚。

    他现在也是恨极了闵蛊。

    这老家伙在五神宗发出五神谕之后还敢兴风作浪，现在更是直接和五神宗作对，简直不知死活。

    若是柯木俊的想法被外人知道，恐怕是一件非常可笑的事。

    五神宗都已经发出五神谕了，都要闵蛊的命了，难道还不允许闵蛊反抗？

    不过，柯木俊有这样的想法也很正常。

    毕竟他是五神宗的人，一直高高在上惯了，岂会在意别人是怎么想的？

    ……

    ‘嘭’，明州城外一座别院中，凌黛儿一脸杀气地将眼前的书桌直接拍了个粉碎。

    这让在一旁伺候的幻香身子一震。

    她还没见过小姐如此愤怒的样子。

    不知道刚才那纸条上的消息到底是什么，会让小姐如此暴怒。

    “小姐？”她小声喊了一下。

    凌黛儿没有理会幻香，在书房中来回踱步。

    好一会儿，幻香将小姐还没出声的样子，不由又出声道：“小姐，贾前辈他们应该马上就要过来，您是不是？”

    “闭嘴。”凌黛儿大喝一声道，“我现在有更要紧的事，五神宗，真是岂有此理！”

    “有什么这么要紧的事？连老夫过来这样的事都不算要紧了？”就在凌黛儿的话音落下时，外面响起了一个声音。

    凌黛儿脸色一变，她发现自己竟然没有察觉到对方接近，高手。

    幻香立即提高了戒备，可她也知道，对方的实力深不可测。

    “黛儿姑娘，我们能进来吗？”又一个声音响起。

    “是贾前辈。”听到这个熟悉的声音，幻香暗暗松了一口气。

    刚才那人给了她好大的压力，真怕是有什么高手过来对小姐不利。

    小姐的功力同样深不可测，可这江湖中的高手无数，比小姐厉害的自然也有不少，尤其是一些老家伙。

    “请进。”凌黛儿深吸了一口气道。

    房门被推开，两个人从外面走了进来。

    一个是幻香熟悉的，正是之前凌家客卿堂堂主，也就是邪帝麾下第十勾魂使贾铮。

    另外一人，气息内敛，看上去也就是六十上下的模样，可幻香想起这次贾前辈要带过来的人，呼吸不由变得有些急促了。

    应该就是眼前这位前辈了。

    这样的大人物，自己竟然见到了。

    以前也就是偶尔听人说起罢了。

    “邪帝前辈？”凌黛儿盯着贾铮身旁的老者问道。

    “小丫头，难道你就这么让我们站着说话？这就是你的待客之道？”这老者看了一眼屋内哪怕破碎的书桌，而后看向了凌黛儿。

    刚才凌黛儿显然是因为什么事而发火，自己在外面已经听到了一些，这事还关系到五神宗。

    “前辈要坐的话，小女子可拦不住。”凌黛儿微微一笑道，“如果前辈不想坐的话，这世上恐怕没什么人能强迫您啊。”

    邪帝盯着凌黛儿看了好一会儿，然后哈哈大笑一声道：“哈哈~~之前贾铮在老夫面前把你夸到天上去了，现在亲眼一见，果然有些意思。”

    (本章完)

