    离他最近的是一个叫符宗的势力，一群强者正在奋力的抵挡。

    当龙帝接近的时候，所有人都紧张了起来。

    因为，他们也是参与了要覆灭龙帝的活动，只是因为着突如其来的变化才被打断了。

    “诸位，可需要帮忙？”龙帝站在石龙攻击范围之内，笑呵呵的问道。

    “你会这么好心？”该宗宗主回道。

    龙帝指尖萦绕着一缕剑气，笑容依旧：“自然不可能白帮忙，给我一百亿神晶，便帮你灭掉它。”

    “不可能，你怎么不去抢！”该宗宗主勃然大怒。

    “是么？”龙帝指尖的剑气蓦然膨胀到百万米大小，遥遥对准了它：“我来给你算笔账。

    以这条石龙的实力你们要想灭杀，最起码需要损失一百个高手，加上修补，损耗等等，少说也要七八百亿。

    而如果这个时候我再出手，那么你们的损失又该是多少呢？”

    该宗全员上下都被龙帝趁火打劫的行径给气到了。

    然而话又说回来，的确如同龙帝所说，要灭掉这个恐怖的家伙，所要付出的代价不小。

    特别是在现在这种各方都极度资源匮乏的情况下。

    “好，我答应！”

    符宗宗主几乎是咬着牙答应了下来。

    龙帝伸出另外一只手：“先给报酬。”

    符宗宗主恨得牙痒痒，捏着鼻子把神晶给了。

    神晶到手，确定数额没有问题之后，一道惊艳绝伦的剑气便狠狠的斩击向那石龙。

    天崩地裂一般。

    惊世一击，龙帝一上来就爆发至强战力，入眼所见模糊一片，各种狂暴神能乱窜，灭绝一切的气机影响深远。

    浩瀚至极，震碎了空间，席卷了时间与空间，撼动了宇宙，所激荡出来的每一缕波动都足可毁天灭地！

    同样的，这头石龙在两相夹击之下在最短时间内就被消灭，其尸体还没有来得及消散就被龙帝收进龙门当中，转化为上亿神晶。

    量劫开始到现在，这是唯一一次龙帝对这些怪物感到可爱的。

    才开始这么一会儿，他就已经赚取了一百多亿神晶，省点的话也足够十年众人的基本消耗了。

    这等赚钱好机会他自然不会放过，然后有对准了下一个目标。

    威胁加上晓之以情动之以理，第二笔生意也做成了。

    除去龙帝每一次出手大致要消耗一亿神晶，依旧是大赚特赚。

    等到龙帝完成第十笔生意的时候，有不少已经解除危机的势力也想要用这种办法分一杯羹。

    然后龙帝毫不犹豫的出动十万帝龙军，组合成阵势，其威撼天动地，摆出一副要生死决战的态势。

    这些势力本就因为石龙而损耗不小，见到龙帝这幅姿态，顿时就怂了。

    龙帝一个个势力‘登门拜访’，用相同的办法赚取一个个百亿神晶。

    一直到从这些势力手中总共获取了五千亿神晶！

    然后，他停了下来，不能再继续了。

    这些石龙灵智不低，在察觉到同伴被大规模击杀之后，已经有了要联手的趋势。

    龙帝正是敏锐的察觉到这一点，所以才停了下来。

    但他并没有就此离去，而是隐匿在那些还被石龙攻击的势力附近，一旦看到那石龙即将被击杀，他就会出手，将其尸体抢夺过来。

    一具尸体，那可就是一亿神晶。

    这场灾劫持续了一天多才散去，各方势力尽皆损失严重...除了龙帝之外。

    他是赚得盆满钵满，五千多亿，外加龙门还在炼化一件超神器，源源不断的产生能量，转化为一块块神晶。

    保守估计，最终能有两万亿左右。

    这便是所谓的手中有粮心中不慌！

    而这个时候龙门在吞吐了如此多的好东西之后，产生了一股奇异的道韵，那是...要进化了！

    龙帝心中一动，立即下令所有人返回方舟内。

    顶部的神魔龙炮迅速充能，一旦有强敌靠近，就会爆发出恐怖冲击。

    等一切平息之后，原先针对龙帝的那八十个势力首脑再次短暂聚集。

    当然，他们都是以分身的形势出现，对于彼此都不是绝对放心。

    “龙帝着实可恶，居然敢趁火打劫！”

    “他的确是很可恨，但就事论事，没有他的话，损失会更加大。”

    “现在该怎么办，继续针对吗？”

    “我退出，这一次已经损失惨重，而龙帝得到了如此多资源，实力暴涨，想要灭掉他所需要付出的代价又是成倍的提升。”

    “我也放弃，实在被逼无奈，只能用弃车保帅这一招了。”

    八十个势力，超过一半都选择放弃。

    他们也并不是就没有后路了，弃车保帅就是到了关键时刻会使用的一招。

    到了资源彻底匮乏那一天，家族中实力最弱的会被抓起来吃掉，从下到上，一直坚持到量劫结束。

    这也是各个势力每一次量劫进行到最后都会使用的办法。

    虽然残酷，无人性，但也是能够保全传承最好，也是最为无奈的办法了。

    另一边，方舟内。

    龙门浮现在半空中，开始发生变化。

    其变成高达十万米，宽也有两万米的巨门。

    里面涌动着浩瀚波动，混沌之气滚滚而出，弥漫出一股镇压诸天万界的强横之力。

    在龙帝的注视下，龙门不断缩小，最后变成只有一百米高，通体呈紫金色！

    血脉相连之下，龙帝第一时间就洞悉了其中的变化。

    龙门进化到了更加高层次的天门！

    以往所承受到的攻击有四成可以转换为能量，现在则是变成了八成，增加了一倍！

    其次，所转换的能量数也提升了许多。

    打个比方，以往一个神晶的攻击力顶多最终能够转换为零点一，但现在则是零点三。

    不可同日而语！

    并且还有一个意外之喜！

    那便是天门内无时无刻都会传递出大道伦音，等于是让龙帝每时每刻都处在天人合一的境界，对自身底蕴的提升是无比巨大的。

    时间如白驹过隙，量劫的破坏力随着时间的流逝一点点的显露出来。

    第六千年，宇宙中已经不存在丝毫的灵气！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

