
　　远处的箭矢宛若子弹出膛，疾如流星，径直奔向英布而去。

　　眼看箭矢就要杀到自己的面前，英布却根本来不及反应。

　　脑子清醒，可一时间却根本控制不了自己的身体进行闪躲。

　　这种无能为力，只能眼睁睁看着死亡降临的感觉，让英布恨欲发狂。

　　“啊～”伴随着一声怒吼，眼看英布就要命丧箭下。

　　倏忽，远处飞来一支锋锐的箭矢，以迅雷不及掩耳之势，直直的撞在蒙恬射出的那支箭矢上。

　　“铿”的一声，两支箭矢碰撞在一块，发出一声似金石相撞之音，足见双方力道之大。

　　“嗯？谁？”

　　站立在城墙上的蒙恬脸色微变，锐利的眼神当即扫向那支突如其来的箭矢飞来的方向。

　　只瞧见不远处一名男子正骑在马上，手中挽着的一张大弓刚刚放下，看其动作，不难猜想出，他便是方才出手，于千钧一发之际救下英布之人。

　　“可惜，可恨！”

　　蒙恬愤然拍了一下身前的城墙，眼中透露出一丝丝的遗憾，就差一点，就差一点就能除去姬离手下的一员大将。

　　若是能成功，那他们守住咸阳宫的几率又大了一点，只可惜。

　　“姬离，你终于出现了，乱臣贼子，人人得而诛之，你犯上作乱，一定不会有好下场的。”

　　蒙恬的声音响彻城墙内外，众人闻言皆是一惊，姬离来了？

　　死里逃生的英布这才回过神来，立马偏过头去。

　　那自远处疾驰而来的一群人赫然正是自府邸赶来的姬离一行。

　　“公子！”

　　英布一声大喝，眼中闪过一丝惊喜，脸上明显能看出其松了一口气的态势。

　　他从未有哪一刻如现在这般期待姬离的出场，姬离方才的救命之恩，英布心中感激不尽。

　　要不是姬离刚才射出一箭救了自己一命，恐怕此时他早已命丧黄泉，一命呜呼了。

　　同时，他的心里也是一阵后怕，差一点，差一点他就死在蒙恬的箭下了。

　　一想到这，他对蒙恬的仇恨就不禁涌上心头，恨不能立马冲上城墙一刀劈杀了蒙恬。

　　英布率领一众将领迎了上去，围在姬离身边，簇拥着姬离来到咸阳宫墙下，与蒙恬对峙。

　　姬离来了，自然而然的从英布的手里接过了指挥大权，战场上只有他一个最高统帅，所有人都得听他的命令行事。

　　英布心里并没有其他的想法，相反内心深处还松了一口气，如释重负的神情让姬离见了不禁微微错愕。

　　在其位，谋其政，多大的权力就意味着多大的责任。

　　英布之前虽然掌握大军，但他肩膀上的担子可也不轻，若打不下咸阳宫，亦或者苦寒军死伤惨重，那他怕是没什么好下场。

　　所以心里面难免有些惴惴不安，但好在现在姬离来了，那他也不用操心什么了，一切听姬离的就行了，听命就是，不用想其他的，压力顿消。

　　“属下无能，咸阳宫至今未能攻克，还请公子降罪。”

　　来到姬离面前，英布二话不说，当即单膝跪地，请求姬离治罪于他。

　　见英布如此，其他跟来的一众苦寒军将领纷纷跪了下去，后面乌泱泱的跪了一大片，心里都忐忑不安。

　　姬离见众人如此，眼神微动，但也没说什么。

　　只是轻轻抬了抬手，示意众将起来。

　　“都起来吧，算算时间，想必你们也是没来多久吧？如此短的时间，又怎么会打进咸阳宫呢？更何况还有一个蒙恬在，我不会怪你们的。”

　　“谢公子。”

　　英布等人对视一眼，纷纷站了起来。

　　“现在形势如何？”姬离淡淡的开口问道。

　　听到他问话，英布不敢怠慢，急忙回答道。

　　“回公子，这咸阳宫城高墙厚，易守难攻，加之有蒙恬精心布防，防御严密，宫内还准备了大量的守城器械，一时间恐难破城。”

　　“哦，是么？”

　　姬离走到大军阵前，眺望着不远处高大的咸阳宫墙，眼睛微眯，不知在想些什么。

　　见姬离不回话，上方的蒙恬又开始叫骂了起来。

　　“姬离，我蒙恬看错了你，想不到你竟是这样一个悖逆枉上，不忠不义之人，我当初向陛下举荐你，是我蒙恬此生犯下的最大一个错误。

　　你身为蒙家军的一员，弃我蒙家军的军魂于不顾，忠肝义胆，勇武传魂，这八个字，你不配。

　　姬离，你背叛陛下，背叛蒙家军，背叛我大秦，我蒙恬，必杀你。”

　　面对蒙恬的叫骂声，姬离站在下方，一字不落的全都听了进去，但他脸色丝毫未变，无动于衷，仿佛这番话对他完全没有影响。

　　倒是他身后的一众将领按耐不住，听到蒙恬的一番话，气得牙痒痒，无不对上方的蒙恬怒目而视，恨不能直接杀了他。

　　“蒙恬，你少在那里大放厥词，如今你已是死到临头，要是你乖乖打开城门，交出胡亥，放下兵器投降，公子或许还能饶你一命。

　　要是你执迷不悟，负隅顽抗，那就只有死路一条，蒙恬，我劝你好好想清楚。”

　　见蒙恬不依不饶，姬离一言不发，英布站了出来，指着蒙恬叫骂道。

　　不过他倒不敢走出军阵，毕竟前车之鉴，一箭之威，历历在目啊。

　　双方就这样互相叫骂了起来，骂战一起，那可真是激情洋溢，口水四溅，喷子的战场，谁更能喷，谁就厉害。

　　姬离的一方以英布为首，指着城墙上的蒙恬大声叫骂。

　　而蒙恬这边他倒是没有再亲自上阵，只是由手下的一帮将领“对战”。

　　没多久，姬离一声大喝，终止了这场另类的“战争”。

　　“蒙恬，事到如今，说再多又有何用？乱臣贼子？一切只不过是成王败寇而已。

　　若是当年的吕不韦能有我这般干脆，现如今的秦王又不知是姓嬴还是姓吕呢？

　　我佩服始皇陛下，横扫六国，一统天下，但我姬离相信，我一定会超越他，打下更大的疆土，统一真正的天下。

　　而要想完成这样的伟业，凭我一人之力是决计不行的，以你蒙恬的能力，一定能替我征战四方，横扫蛮夷。

　　不管怎么说，你对我的确有一份知遇之恩，我很欣赏你，我再给你最后一次机会，你愿意过来帮我吗？”

　　望着城墙之上的蒙恬，姬离眼中有些感慨。

　　曾几何时，他还是蒙家军的一员，也在蒙恬手下听令，但如今，两军对峙，双方生死相向，这种场景，想想倒真是有意思的紧。

　　蒙恬的确是一个不可多得的人才，领兵打仗的本事独步天下，一代名将，这样的人才姬离真心不想就这样杀掉。

　　但蒙恬的性格摆在这里，为大秦尽忠，姬离又何尝不知，如今的劝降也只不过是心里最后的一份侥幸罢了。

　　今天，若是蒙恬不降，姬离必杀他，是断无放过他的可能，如何抉择，就看蒙恬自己了。

　　“姬离，休要再说，今日不是你死，就是我亡。”

　　蒙恬的话铿锵有力，斩钉截铁，话语中蕴含的那份坚定的决心，令人动容。

　　“你当真不降？”

　　蒙恬并未再言语，只是眼中的冷光更甚。

　　哎！

　　姬离一声轻叹，果然如此，蒙恬终究还是那个蒙恬。天籁小说网

　　既如此，“杀！”

　　姬离一声令下，大军闻令而动，开始攻城，天地间肃杀之气四起，一股淡淡的惨烈气氛开始弥漫。

　　天发杀机，斗转星移。

　　地发杀机，龙蛇起陆。

　　人发杀机，天翻地覆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十四章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 