    第七章，获取魂环下

    比比铭在前面走着，而比比东静静的跟在他的身后。

    在比比东的无形威压下，原本因为比比铭周身气息而聚集在一起的魂兽们纷纷四散而逃。

    而一只四百年的寒冰兔此时被比比东的威压死死的压迫在原地，动弹不得。

    此时的它十分的不安，红色的眼睛中充满了恐惧，冰蓝色的身躯微微发颤。

    比比铭走了上去，一道剑光闪过，黄色的魂环缓缓的出现在兔子的尸体上。

    比比东将吸收魂环的注意事项都告诉他后。

    比比铭举起酒瓶喝了一口，然后见魂环缓缓的向比比铭飞去，就在魂环飞到他身前时，竟然化成一粒粒光点融入比比铭的体内，然后.......

    就没有然后了。

    比比铭转过身对比比东说道。

    “吸收完了。”

    而比比东眉头紧皱，她从来没有见过这种吸收魂环的情况，虽然看上去好像没什么问题，而且吸收魂环的时间实在是太短了全程十秒钟不到，就向是封号斗罗第九魂环吸收十年魂环一样。

    ‘可能他真的可以吸收千年魂环吧。’暗暗想到

    但比比东也没有后悔什么的，生命只有一次，魂环一旦开始吸收是无法打断的，也就是说一旦出现问题也阻止不了。

    而且也没有必要，最佳的魂环配置便足够了，就算成神，而且一但成神魂环也就失去了太大的意义，就像罗刹神一样，而且神考主要是资质和毅力，魂环只是现阶段的战力罢了，相比战力，还是比比铭本身更重要。（神考上那魂环年限哗哗哗的往上涨，跟不要钱一样）

    “把武魂释放出来看看。”

    “嗯。”

    比比铭应了一声，开启武魂，淡淡的白光发出，环绕在身体上，一道白色的魂环浮现在比比铭的身后。

    比比东也诧异了。

    “十年魂环？刚才你不是吸收的百年魂环吗？”

    “对啊。”

    “那魂环呢？”

    见比比东如此头一次如此惊讶，比比铭缓缓的喝了一口酒，才说道

    “其实魂环对我没有什么意义，都是一样的。”

    比比东皱眉问道，

    “魂技呢？”

    “对，这个有用，你蹲下来。”

    听此比比铭蹲了下来。

    比比铭喝了一口酒，然后抱住比比东的脖颈，吻上那一片柔软，但他只是想表演什么，没有任何其他的想法，就像他喜欢喝酒一样。

    这一次，比比东感觉一阵清凉卷席了整个身躯，加上醇香的酒液，一时间透彻了心灵，。

    而比比铭见她一脸舒爽的僵在原地，又自己喝了一口酒，静静的等候着她的醒来。

    过了好一会，比比东渐渐的回过神来，脸上闪过一丝欣喜，没有在管十年魂环的事。（毕竟有她在，比比铭没有太强的实力又如何呢？）

    “走了，回去了。”

    说完，便抱起比比铭，一个闪身，随即出现在了魂兽森林外的一片草地上，看了一眼渐渐向西倾斜的太阳，已然不在刺眼。

    比比铭在她的怀里平淡喝着酒，好似没有什么事值得他关心一样。

    ..................

    最后一丝光芒消失在天迹，黑暗逐渐来到了大地之上。

    比比东抱着他回到了武魂殿。

    比比铭又喝完了一瓶酒，比比东见此，将酒瓶收起，但没有在给他酒。

    抱着他向自己的房间慢慢的走去。

    别误会，就是想喝点酒罢了，毕竟武魂殿的教皇能有什么坏心思呢。

    第二天早上

    阳光缓缓的破入黑暗，照亮了整个大地，金色的光芒铺撒在雄伟的武魂殿上，散发出淡淡的光芒，使雄伟的武魂殿带上了奇幻的色彩。

    比比铭缓缓的从比比东的房间走了出来，揉了揉眼睛，抬起左手向口中灌了一口酒，背着轻剑，轻轻的一个跳跃蹬在墙上借力上跳。

    而几个看见他动作的武魂殿守卫看见后连忙转过了视线。

    ‘没看见，没看见........’心中默默的念道。

    几个反转跳跃后，来到了武魂殿的顶端（也不算吧，还有几根柱子），从此处望去，整个武魂城尽收入眼帘之中。

    看着徐徐升起的太阳，找了个舒适的地方躺下，从怀里掏出五瓶酒整整齐齐的放在旁边，打开一瓶，酒液缓缓的流入口中，红晕渐渐的爬上了他那精致的脸颊。

    突然，一道黑影出现在他的身旁，但比比铭没有任何动作，好似没有察觉到他，依旧喝着自己的酒。

    “小铭。”

    中气十足的声音传来。

    比比铭这才转过头去，只见一身高贵衣着的老者正凝视这升起的太阳。

    “昨天去获取魂环了？”

    听此，比比铭又将头转了回去，喝着酒，没有说什么，但一道白色的魂环出现在他的周身，只出现一会便消失了。

    见此，老者的眼睛中闪过一丝疑惑。

    “十年魂环？”

    但这次比比铭只是喝着酒，没有说什么，也没有其他的动作。

    见比比铭没有回应自己，老者轻轻的笑了笑，也没有在意什么，好似已经习以为常了一样。

    慢慢的弯下了腰，坐在比比铭的一旁，面上带着慈祥的笑容，缓缓的说着什么。

    比比铭在一旁喝着酒，阳光渐渐的变得耀眼，两人却好似没有感觉到。

    只见阳光洒落在两人的身上，老者坐着，看向下面的武魂城，缓缓的讲述着自己的过往，缓缓的陷入了回忆，讲的很慢，比比铭躺在一旁，惬意的喝着酒，喝的很慢。

    这不是老者第一次和他讲着这些，而比比铭也听过不止一遍，但老者没有讲腻，比比铭也认真的倾听着，总感觉有一股莫名的默契。

    正午时，老者突然看见从自己房间出来的比比东，此时的比比东脸上还残留着一抹粉红。

    老者突然就消失身影了。

    而比比铭依旧喝着自己酒。

    才走出房间的比比东突然感觉到了什么，突然眼神向上一转，只见比比铭此时正躺在武魂殿的顶端喝着酒，眼神中闪过一丝柔和，便收回了目光，向大殿走去。

    比比铭也睁开了酒红色的眼睛，看着比比东，好像在思索着什么，眼神中一丝亮光。

    随后，又缓缓的闭上了眼睛，将空酒瓶放到另外一边，又打开了一瓶酒，灌入口中。

    ........................

    新人作家，嘛，第一次写小说虽然成绩看起来不怎么好，也不知道有没有人看，但我还是会坚持下去的，在此，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

