    他在北斗剑派之中安插有奸细，深知这两道大门是何等坚固，乃是整个青山崖阵法的阵眼。

    硬撼这两扇大门，毫无疑问就是跟整个青山崖为敌，乃至于是跟北斗剑派所在的山脉为敌！

    那强大的力量，会被分散到山崖的各处，根本就无法撼动大门！

    所以他选择以这二十四道撼天神雷！

    下一刻，二十四道撼天神雷全部被插到了那大门之上。

    那大门似乎也感受到自己所要遭遇的命运，发出一阵巨大的嗡鸣之声，一直都在颤抖。

    而那整个阵法上面，每一条光脉都是亮了起来。

    以大门之上的北斗七星为起点，一股股力量散发而出，循着那光脉，散发到整个青山崖之上。

    乃至于，散发到整个山脉之上。

    两扇大门，光芒大亮！

    此时，楚少阳发出一声冷笑：“现在还想垂死挣扎？做梦吗？”

    下一刻，他一声暴吼，力量涌出，弥漫二十四道撼天神雷。

    顿时，那二十四道撼天神雷之上，全部都是红光大放！

    而后，急剧膨胀起来！

    下一刻，轰的一声，二十四道巨大无比的轰鸣声融合在一起，化作一声震天动地一般的巨响。

    整个青山崖都是为之颤抖了起来，强大无比的爆炸力陡然之间便是爆发了开来。

    强大的冲击波向着四处冲积。

    整个青山崖都是剧烈的摇晃了起来，无数碎石从上面滚落。

    而这个时候，楚少阳早就已经早早的趴在地上躲过了那冲击波的轰击。

    下一刻，他便是翻身而起。

    然后便是看到，随着二十四道撼天神雷的炸裂，一瞬间，两扇大门之上和整个青山崖之间连接的那光脉便是被直接炸毁，为之断绝！

    所有的光脉，一瞬间都是暗淡了下来。

    楚少阳哈哈大笑，顾不得那碎石纷飞，暴乱的气流依旧在肆虐，疯狂的向前冲去！

    “现在，时候到了！”

    下一刻，他便是直接冲到了那大门之前。

    而这个时候，大门依旧没有被炸塌，就算是它们现在跟山崖上面的光脉暂时断绝，但它本身的坚固程度依旧摆在这里。

    不过，楚少阳要的，本来就是这大门暂时失去整个山崖整个山脉的支持。

    此时，他手中又是出现了一枚撼天神雷，这也是他最后一枚撼天神雷了！

    他将这撼天神雷直接塞进了那大门的门缝之中，下一刻，又是轰的一声巨响。

    这一次，这大门终于再也支撑不住了。

    那澎湃之极的力量狠狠的涌入七个阵眼之中，而后大门之上光芒万丈无数，光脉全都亮起。

    那些光脉开始将这阵眼里面的力量吸收，让阵眼受到的压力减小，力量顺着光芒向四周涌去。

    如果按照之前的话，肯定会涌到山崖上那些光脉里面。

    但是现在涌到了大门与山崖的交接处。

    由于光脉断绝，根本就用不过去了。

    于是这些力量又是狠狠的弹射回来，全部落在了两扇大门之上这阵眼之处。

    一声凄厉的惨叫响起，就好像这阵法乃是一个活物一样。

    惨叫化作哀鸣，而后消失无踪！

    轰的一声，两扇大门直接重重倒塌，砸在地面之上！

    楚少阳哈哈大笑：“打开了，这青山崖密洞，我终于打开了！”

    他没有丝毫犹豫，直接便是身形前冲，向前扑去进入了密洞。

    这一次，没有任何的阻碍。

    密洞之中，灰尘弥漫。

    那大门倒塌，震得整个山洞都是为之颤抖！

    楚少阳进去之后，立刻便是开始四处寻找。

    而就在这个时候，忽然她听见前面那漫天烟尘之中，一个充满了暴怒的声音疯狂响起：“狗东西，老夫等你多时了！”

    听见这个声音之后，楚少阳顿时浑身一颤。

    他那得意凝固在了脸上，眼中则是露出一抹不敢置信的表情，死死的瞪着前方。

    而此时，数里之外，一座山峰之上的陈枫嘴角勾勒出一抹笑意。

    他轻轻吁了口气：“狗咬狗的好戏，要开始了！”

    此时，楚少阳看到，在那烟尘弥漫之中，一个人影缓缓站立出来。

    气势疯狂而起，雄浑无比。

    此人气势庞大至极，但身量不高，还有一些矮胖，脸上透着一模异样的血红。

    不是鲜于高卓，又是谁人？

    楚少阳整个人都懵了。

    不过，他终归是天赋极高之人，心思更是灵透，瞬间就回过神来！

    他瞪着鲜于高卓，一声大吼：“你，你怎么会在这里？你不是已经去后山藏经阁了吗？”

    鲜于高卓看着他，嘴角露出一抹冷笑：“阁下悍然进攻我北斗剑派，算计许久。”

    “我如果就这么落入你的圈套之中，那么岂不是太让你失望了？”

    楚少阳立刻厉声吼道：“你知道了我的计划，你知道了后山藏经阁只是一个诱饵？”

    鲜于高卓哈哈大笑：“不然呢？”

    鲜于高卓见后山藏经阁起火之后，反而是跌坐而下，神态一派悠闲。

    甚至，身体都是往后一靠，靠在了那锦垫之上。

    后鸿卓知他习惯，赶紧凑上来，在他身后为他捏肩，松缓筋骨。

    鲜于高卓，轻轻吁了口气，语气之中满是轻松。

    而后微笑说道：“师弟，现在该看你的了！”

    “是！”

    在他身后，一人走了出来，也是一个矮胖老者，身材和鲜于高卓很像。

    原来，鲜于高卓自那日之后便一直想该如何应对。

    而有一个解不开的关窍，便是他应该如何选择！

    他应该选择去后山藏经阁，还是应该选择留在这青山崖密洞之中？

    看起来，结论是毫无争议的，那自然是要留在青山崖秘洞之中。

    但是，他心中却有疑虑。

    如若自己留在青山崖秘洞之中，不中敌人的调虎离山之计的话，那么敌人眼看得他没有上当，绝对不会跳出来！

    既然这样的话，这一次袭击，自己完全就摸不到敌人在哪。

    也就是说，这个心腹大患根本不会被铲除，以后还会出来兴风作浪。

    这是鲜于高卓最忍不了的地方。

    所以，他一定要装出上当的样子，前往后山藏经阁。

