    接下来。

    唐明又与几人详细讨论了一下具体细节，随后便让魏洪林楚文渊，带着许永安去深入了解市场。

    很快，时间来到傍晚。

    唐明接到秘书电话后，便走出公司，姜青姜峰刘小浩三人，都换了一身崭新衣裳。

    尤其是姜青，虽说头发因为营养不良有些发黄，可五官精致，倒也是个美人胚子。

    而姜峰也很俊朗，有种莫名的冷酷。

    至于刘小浩倒还是那个憨憨的模样，看着自己的新衣服傻乐呵。

    唐明走过来问道：“东西都买好了吗？”

    “是的唐总，包括被套和生活用品，我都已经打包运往了紫林别苑，估计现在已经到了。”

    “刚才也带他们去吃了肯德基。”

    秘书小丽抿嘴笑道。

    “辛苦了。”

    唐明寒暄一会，随后上车，带着姜青三人前往紫林别苑。

    ……半小时后。

    车辆驶入紫林别苑。

    看着这栋豪华的别墅，姜青姜峰两兄妹倒还好，刘小浩却瞪大了眼睛，嘴巴久久不能合拢。

    他这辈子，见都没见过这么豪华的别墅。

    刘小浩呆呆问道：“唐……老师，我们，我们要住在这？”

    “对。”

    唐明带着三人下车，很快，刘婉和紫日走了过来。

    “师尊，房间已经准备好了。”

    刘婉抿嘴一笑，兴奋道：“这三位，就是新来的师妹师弟？”

    “算是吧，具体能不能拜师还得看缘分，毕竟还没通过考验。”

    唐明淡然一笑，垂眸介绍道：“这位是你们的大师姐刘婉，这位是二师兄紫日，快自己做自我介绍。”

    “师姐好，师兄好，我叫姜青。”

    “师姐师兄好，我叫姜峰。”

    “我，我叫刘小浩，师姐师兄好……”三人陆续自我介绍。

    不难看出，他们对刘婉的第一印象很好，反倒是紫日因为体格健壮，让三个小孩有些畏惧。

    “行了。”

    “即日起，你们三人就住在紫林别苑，我会让刘婉教导你们基础知识。”

    “记住了，我只给你们半年时间，到时候要是不能通过太上问心的考验，便说明我们没有师徒之缘。”

    唐明平静开口：“刘婉，先带他们去房间吧。”

    “好的师尊。”

    刘婉甜甜一笑，随后便带着三人去别墅楼上房间。

    唐明看向紫日：“紫日，过两天你随我出远门一趟。”

    “嗯，我听师尊的。”

    紫日呆滞点头。

    ……两天后。

    市区道路上，一辆路虎揽胜疾驰而行。

    看着窗外不断后退的风景，唐明不由得有些唏嘘，前世他来中海，是被挑断脚筋落魄而来。

    而如今，当他再次回到中海的时候，却已然拥有了元婴境的修为。

    四十分钟后。

    唐明驱车来到了一片熟悉的小区。

    青湖小区。

    这，便是他当初在柳姨家居住的小区。

    紫日看着窗外，突然开口：“师尊，那上面有很浓厚的灵气，好像有些熟悉……”“呵呵，那是青湖山，山巅的别墅是我当初居住过我的。”

    唐明含笑开口。

    那上面的壹号别墅，便是魏家赠予他的别墅。

    唐明提醒道：“紫日，我待会要去见一位长辈，你记得收敛煞气，不要吓到人家。”

    “好的师尊。”

    紫日憨笑着点头，一道暗光闪烁，整个人气势陡然消匿。

    原本他两米开外，体格魁梧犹如门板，又因为天煞尸傀的缘故，周身散发出凛冽煞气。

    可此时的紫日，气息收敛，目光略微呆滞，配合脸上的傻笑，倒也像个铁憨憨，煞气全无，还略微有点呆萌可爱。

    很快。

    车辆驶入小区，在一栋联排别墅前停靠下来。

    “嗯？”

    唐明眉头猛然一掀。

    只见前方，柳姨家门口停着好几辆轿车，十几名气息冷厉的壮汉，手持钢板围在门口。

    而在庭院里，一辆白色的奥迪轿车，已经被砸成了破烂。

    这是柳姨的车！轰！杀意迸裂，车厢内顿时冰寒起来。

    唐明推开车门，淡漠走向前方。

    “站住！”

    门口一名寸头大汉举起钢板，皱眉打量着唐明：“小子，你是什么人？”

    唐明没有说话，神色淡漠迈步继续朝前方走去。

    “草！”

    “给我站住！”

    寸头大汉暴喝出声，周围的黑衣男子齐齐围了过来。

    但下一刻，众人脸色陡然一变。

    因为一个庞大的身影也从路虎车上走下，犹如门板般魁梧的身躯，给人极大的威慑力，尤其是那堪比众人腰部的胳膊，肌肉虬起，这要是被砸中一拳，不得脑浆炸裂？

    场中的气氛，紧张起来。

    唐明漫步前行，两侧都是黑衣大汉，却无一人敢对他动手，反而一个个攥紧武器，警惕的盯着紫日。

    唐明漫步走进庭院。

    来到了那辆破烂的白色奥迪车前，车窗全部被砸破，甚至连引擎盖都被敲断，车厢内饰更是满地狼藉，中控屏方向盘破裂，座椅上被泼满血红色的油漆。

    一股煞气凝聚。

    在场众人只感觉周围的温度骤降。

    “这车，是你们砸的？”

    唐明扭头，盯着先前说话的寸头大汉。

    “不是。”

    寸头大汉眉头紧皱，轻喝道：“小子，你到底是谁？

    是不是城南王家派来的人？”

    “我警告你，别他妈在这里惹事，别以为带个大块头来就能怎么样，他在强，也挡不住子弹！”

    寸头大汉神色阴冷，掀起衣角，露出内部通体漆黑的枪械。

    其他人，也冷笑不已。

    唐明淡笑出声：“是吗，看来你们混得还不错，连枪械都有了。”

    话落。

    紫日猛然踏前，将旁边一名大汉手中砍刀夺来，一手握着刀柄，然后用刀尖朝着自己手掌戳去。

    吱嘎……令人耳膜发酸的钢铁摩擦音响起。

    紫日手中的砍刀，一寸一寸被手掌崩断，锋利的刀尖，坚硬的刀身，在他皮肤上连一条痕迹都没有留下。

    所有人，吓得噤若寒蝉，惊恐万分的看向紫日。

    这他妈还是人吗？

    “我耐心有限，问你们最后一个问题。”

    “你们在这里做什么？”

    唐明抬眸，漆黑的眸子中，凛射出一抹摄人杀机：“想好了回答，或许，这是你们在人世间最后的一句话。”

    轰！一股凛冽的杀机迸裂而出。

    也就在这时，别墅二楼的窗户打开，一张漂亮的脸蛋悄悄探了出来。

    “唐明？”

    陈思琪看到唐明后，顿时一喜。

    

