 “你现在的实力提升到了什么程度？”

返回王都的途中，陈强询问了一下托尔的情况。

托尔晃了晃手中的火焰，“如果再和高格尔对阵的话，我能够在三招之内打败它。”

“不错，看来下位种族不是天生的下位种族，更是被所谓的秩序规定成为了下位种族。

如今火焰之森的秩序已经被打破，恐怕所有的火焰哥布林都会获得提升。”

陈强眯起眼睛，事情已经变得愈发有趣了。

从龙人使者口中得到的消息已经一步步论证，而且已经被陈强找到了突破口。

接下来陈强要做的事情就很简单了，那就是持续去打破这个世界的秩序，完了朝着打破自身秩序不断前行。

他很想看看，当这个世界的秩序都被打破之后会变成怎样，而那所谓的使徒大人又是怎样的存在，与所谓的神之间又有着怎样的联系，完了这个世界和宙斯宇宙之间又存在着怎样的关联。

虽然想要做到这些事情并非一朝一夕，但是陈强有足够的时间不是么？

一行三人刚刚回到王都就感受到了此前从未感受到过的炽热，果然和陈强预料的一样，火焰之森的秩序被打破，笼罩在火焰哥布林一族身上的秩序也跟着被打破。

虽然其他火焰哥布林没有获得像托尔一样的恐怖提升，但是它们的肤色已然发生了改变，从原本的火红色变成了趋于白色的颜色，完了身上的温度明显提升了一个档次。

“你做了什么？”

龙人使者瞪大眼睛，看着眼前的托尔，龙人使者简直不敢相信自己的眼睛，火焰哥布林什么时候能够拥有这么强大的实力？

就连它都感到些许忌惮，这还是下位种族里最不起眼的哥布林？

“没做什么。”

陈强眯起眼睛笑道：“就是把火焰之森的大火燃烧到了更远的地方，完了品尝了一下所谓的使徒大人的诅咒，味道还不错，不知道你是不是清楚下位种族世界的所有秩序？

如果知道的话还麻烦你告诉我一声，我挨个去将它们打破！”

嘶！龙人使者倒吸一口冷气的同时已经有些不敢去看陈强的眼睛了，不知道为什么，龙人使者从陈强身上感受到了前所未有的恐惧，来自灵魂深处的恐惧。

好像这个男人真的有可能打破使徒大人的秩序！天地良心，这是龙人使者第一次动摇了自己的信念，哪怕陈强仅仅是打破了一个开端，可龙人使者心里就有这种连自己都不敢相信的感觉！“怎么，看样子你的信念好像动摇了？”

陈强笑得更加得意了，“这么看来的话，你们那所谓的使徒大人好像也不是不可战胜嘛，怎么样，要不要给我透露更多使徒大人的消息，说不定以后等我彻底打破了这个世界的秩序，你还能够重新掌控一方哦。”

“别白费力气了，我连使徒大人都没见过，怎么告诉你更多消息？”

龙人使者的情绪平静下来，连忙稳定住了自己的心神。

如果继续被带入到陈强的节奏，龙人使者或许真的会动摇。

但是陈强刚刚提到了使徒大人，这无疑是让龙人使者的信念坚定了下来。

同时对于陈强提出的问题，龙人使者更是给不出答案。

因为他真的没有见过使徒大人，不止是它，很多使者都没有见过传说中的使徒大。

但是它们知道使徒大人绝对存在，毕竟这个世界的秩序就是使徒大人留下来的。

“万一你们的使徒大人早就嗝屁了呢？”

陈强提出了一个大胆的想法，要不然使徒大人为什么一直不出现？

更让陈强对此有疑问的是，他在火焰之森打破秩序的时候虽然遭来了炽白色的火焰以及蕴含在火焰中的诅咒，但这些东西都像是早就准备好了的，根本不是使徒大人的报复。

否则的话，使徒大人应该出面和他正面交手才是。

龙人使者的脸色一下子就变得严肃起来，“不允许你这么质疑使徒大人，使徒大人只是懒得计较这些小事罢了，能够制定整个世界秩序的至高存在如何可能会死，说不定使徒大人已经成神了呢！”

神，阿拉德世界的至高崇拜，所谓的使徒大人都仅仅是神的使者。

可是神从来没有出现过，反倒是使徒大人留下了整个世界的秩序，所以阿拉德世界的种族对使徒大人更为崇拜一些，至少它们能够感受到使徒大人的存在。

陈强皱了皱眉头，心里也很同意龙人使者的说法。

确实，强大到一定程度之后就不可能什么事情都亲力亲为，就像是在无上联盟一样，作为联盟尊上大人的他只管制定未来的规划，其他的事情都是交给手下去搞定。

如此一想，陈强很快就释然开来，难道说那使徒大人也和自己一样，喜欢当甩手掌柜？

至于龙人使者提到的神，陈强就有些不怎么在意了，因为这个东西实在是太飘渺了，看不见摸不着的。

在宙斯宇宙也好，在这个世界也好，神都没有出现过，至少在现有的记载里没有出现过。

不过陈强仍旧相信神的存在，就像宙斯宇宙的星耀战神一样，他们必定存在于某个次元世界里，说不定就在阿拉德世界！“行了，不和你废话了，你就好好看着我等的变化吧。

对了，如果你想尝试打破自身的秩序，我也可以帮你哦。

凭什么龙人使者就只能掌管下位种族的世界，不能掌管上位种族的世界呢？”

陈强笑眯眯地看着龙人使者，如果龙人使者身上真的存在秩序，那么把龙人使者身上的秩序打破会有怎样的变化？

对于一心想要打破这个世界秩序的陈强来说，这无疑是一个巨大的吸引。

龙人使者狠狠地瞪了陈强一眼，表示它无论如何都不可能背叛使徒大人，就算它的身上也有使者大人留下的秩序，它也绝对不会去打破。

可是龙人使者好像忘了，从它服软的那一刻起，它其实就已经违背了使徒大人的旨意，就已经背叛了使徒大人！ 