    咸阳，兰池宫。

    昔日秦始皇引渭水造兰池，在池旁建此离宫。东西二百里，南北二十里。筑土为蓬莱，刻石为鲸，长二百丈。水流曲折，山水相依，宫阁掩映。

    居此宫者为芈夫人，也就是扶苏生母。自楚国被灭后，她便久居此宫，终日郁郁寡欢。

    数年前秦国起兵伐楚，芈夫人死谏秦始皇，想让其勿要灭楚。但是，秦始皇根本不理会她，甚至还要赐她鸩酒。若非扶苏阻拦，只怕芈夫人已死。即便如此芈夫人还是饮下半杯鸩酒，这些年来身体越发虚弱。

    自那后，秦始皇再也未曾来过兰池宫。命人在此宫大兴土木，仿造楚国王宫修筑。他就是要让芈夫人看着，他说要灭楚就绝不会因旁人而更改。他要灭楚，他做到了。他要长生，也必定能做到！

    芈夫人年近四十，鬓角泛白。着绢帛曲裾，以玉笄挽起发髻。跪坐于厅堂，面前烧着小火炉。手上捧着卷竹简，神色黯然。

    “鸟飞反故乡兮，狐死必首丘。悲莫悲兮生离别，乐莫乐兮新相知。诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵。”

    “夫人……”

    旁边侍女为芈夫人的陪嫁媵妾，这些年来忠心耿耿从未背叛过她，自然也是楚人。自开春后，芈夫人的身体越发不好。按医卜所言，芈夫人心病难医，药石根本无用。

    可这块心病，有谁能治？

    昌平君战死，楚国被灭。

    八百年国祚，一举葬送！

    “夫人，你吃些吧……”

    “罢了。”

    芈夫人放下竹简，望着饭食提不起半分胃口。

    “母亲。”

    扶苏提着食盒，作揖行礼。

    “孩儿？”

    芈夫人连忙起身，脸上透着欣喜。

    要知道这些年来扶苏鲜少能来后宫，自他长大后母子相见也是越来越难。每年兴许只能在祭祖之时，方能再看个两眼。芈夫人心里清楚，扶苏是受她拖累了。昌平君叛乱后，秦廷来了个大清洗，相干楚系势力皆是被罢免。

    扶苏，也越发不受待见。

    望着眼前这幕，侍女顿时眼眶泛红。

    长公子，得有多久没来兰池宫了？

    “你怎么来的？莫非又顶撞你父皇了？”

    “没有。”扶苏摇摇头，笑着道：“我只是与父皇说起此事，希望能来兰池宫见见母亲。父皇这几日心情大好，便准许吾来此。”

    “是吗？”

    芈夫人还是有些意外的，打量着扶苏总觉得有些古怪。这好歹是她身上掉下来的块肉，自然很了解扶苏的为人性格。扶苏可不懂看人脸色，性格刚烈至极，就算秦始皇在气头上他都敢谏言硬怼。

    “吾听说母亲这几日食欲不振，便亲自为母亲烹调碗粥，母亲可以尝尝看。”

    “这……汝是长公子，怎能做这些事？”

    芈夫人顿时就急了。

    扶苏则是毫不在意，将陶碗取出。当然，这都是卓草给他出的主意。按卓草所说，他母亲许久没见他兴许是得了厌食症。寻常人所做饭食可能不会吃，但他这亲儿子做的肯定会吃完。

    “这粥……好奇怪？”

    陶碗的粥比较稀，呈赤色。红枣莲子相思豆松子全都炖的软烂破皮，还有糯米粟米花生等物。现在还冒着热气，缭绕着淡淡的清香。

    自秦始皇不来兰池宫后，芈夫人这地位是越来越低。秦始皇未曾立后，后宫皆以夫人为尊。只是她这夫人不受待见，给兰池宫送来的都是次品。谁不知道芈夫人不得宠，没靠山？

    每日饭食送来基本也就凉了，想找人再热热都难。芈夫人肠胃本就不好，自然吃的是越来越少。除开心理上的，后天方面也有影响。

    “公子这粥倒是很奇特，闻起来好香！”

    “红枣莲子芸豆，还有粟米和糯米？”

    扶苏顿时一笑，说是他煮的其实还是卓草帮忙。连带着要放多少水，得煮多久卓草都叮嘱过他。他只要负责看火就好，至于其他的都不用管。即便如此，他这手也被陶罐烫出来个水泡。

    “母亲不若尝尝看？”

    “好。”

    芈夫人揉了揉眸子，端起陶碗。她也不知道这碗粥究竟是什么名堂，但终究是扶苏所做，她若不吃岂不是辜负了他的心意？

    闻着淡淡的香味，芈夫人也是难得有些胃口。她吃东西极其文雅，以汤匙挖上些许，细嚼慢咽。脸上则带着几分诧异，望着扶苏，“这真是汝所做？”

    “嗯。”

    “这碗粥倒是很香，软糯可口甘甜留香，再来一碗。”

    芈夫人刚开始觉得扶苏刚做，味道肯定不怎么找，没成想很不错。因为炖的软烂，吃起来也不费力，三口两口便将一碗全都吃完。

    “母亲先别急。”

    “嗯？”

    “母亲再尝尝稻粢与糍粑。”

    “糍粑？”

    扶苏面露微笑，心里对卓草越发佩服。还真如他所言，只要他来兰池宫送上自己亲手做的饭食，芈夫人真的是胃口大开。

    “糍粑是吾民间友人所做，母亲先尝尝看。待会儿臣再与母亲细说这些事，他可是相当有趣，就连左丞相都被其闹得焦头烂额。”

    “是吗？！”

    芈夫人顿时面露惊奇。李斯也是楚人，当初只是吕不韦的门客，后来凭借着谏逐客书一路扶摇之上。秦灭六国后，他便成为秦廷左丞相。李斯精于秦律，辅国有术，竟会因民间之人而头疼？

    她先尝的糍粑，也觉得颇为新奇。经花生油炸过后再撒上些许饴糖，极其香甜。稻粢也很好吃，兴许是扶苏亲手所做，竟还有些许楚地风味。

    她吃的同时，扶苏也源源不绝的说了起来。大概就把卓草错将秦始皇当成生父，后续又发生的诸多趣事讲了些。秦始皇惜才本想表明身份，谁料到卓草压根不信。后来秦始皇干脆将计就计，留在泾阳。

    卓草行事不循礼法，三番五次的触犯秦律，偏偏左丞相又奈何他不得。禁了红薯后，他就开始种土豆。

    “他还说今后酒少卖些，多卖点酒坛。”

    “何意？”

    “陶坛与酒所纳之税完全不同，他说是卖陶坛实则是卖酒。对外他就说是卖的陶坛，酒则是附赠的。”

    “这是……买椟还珠？！”

    “对，就是这意思！”

    芈夫人直接愣神，这可真是个人才呐！

    若左丞相知晓此事，怕是非得吐血不可！

    “他唤何名？”

    “乃泾阳卓氏，名草。”

    “草？”

