    但是他们也不敢贸然出去查看。

    近四个月风声鹤唳，小心翼翼的末世生活，难熬至极。

    外面的世界太危险，太惊悚，让他们不敢随意，贸然的打开大门，离开小店。

    所以才一直窝在这家小小的蛋糕店里，几乎与世隔绝，自然也不知道外面的任何信息。

    只有断粮断水的时候，才不得以出门寻找物资。

    但也是就近收集，迅速回来。

    一点也不敢久耽搁，就怕出现什么怪物，出现什么意外！

    也是他们运气好，镇上的人本就不多，大多数人还都变成了吃人的怪物。

    剩下的物资很多，几乎每一次出去，都是满载而归。

    收集在店里的物资够他们很长一段时间的消耗，堆满了烘焙蛋糕的小仓库。

    蛋糕店虽然安全，但是毕竟偏僻隔绝，没有其他人半点消息，一直待在封闭的环境里，时间长了，人也受不了。

    会变的暴躁，压抑，麻木，还有失去希望。

    他们想要去幸存者多的地方，跟人群生活在一起。

    哪怕过得苦一点，也好过两个人跟苦行僧一样，每天话也不敢说，动作声音也要很轻很轻。

    不然街外边的丧尸怪物就会蜂拥而至，围堵在玻璃橱窗外，张牙舞爪的。

    蛋糕店的玻璃窗又不是防弹玻璃，最多结实一点，但是也抵挡不了这么多怪物，这么多次数的锤击。

    所以，三个多月以来，他们过得心惊胆战，稍有风吹草动，就立马躲进封闭气味的门密封蛋糕操作间里。

    因为闻不见味儿，听不到声音，丧尸不一会儿，就会自动散开。

    太长时间的压抑生活，让他们喘不过气来，临近崩溃。

    原本店里不止他们两个人的，还有逃过来一起的其他人。

    但是其他人早在末世发生一个多月的时候，就因为各种意外死于非命。

    唯一一个心里脆弱的，末世发生第三周，就割腕自杀了。

    割腕喷涌出来的浓厚血腥气，差点没让蜂拥而至的丧尸群把蛋糕店踏平，挤碎。

    好在及时将割腕而血流不止的尸体扔出店外，才算结束。

    但那一次，他们损失不少物资，也损失另一个人。

    这剩下的两个月时间，他们两人算是相依为命。

    彼此也是对方眼中唯一的活人了！

    就算出去镇里找物资，他们也在没看见别的活着的幸存者了。

    突然有人来，还开着车，他们惊喜万状。

    骤然间，身体里名为希望的火苗开始燃烧。

    两个人挪也不挪的死死盯着文具店，就怕错过什么。

    文具店里的鹿慈和时郁，查看过地图后，百无聊赖的开始在修炼异能。

    鹿慈右手上冰蓝色的光芒，不停地拉长变换，浮在半空的冰晶随之变幻。

    本来想不到凝结什么好的鹿慈，手心上的冰蓝一直换来换去的变个不停。

    突然，鹿慈嘴角轻浮起笑意。

    手上闪着冰晶细碎的冰蓝色光芒开始不断拉长，拉长变细，逐渐凝聚成一只简约坠着一个小雪花吊坠的冰簪。

    之前那只在荒原上击杀变异羊时，随手投掷出去了。

    之后也没做新的，现在想起来，就换个新款式吧！

    冰蓝色光芒在冰簪上渐渐隐去，具现的冰簪稳稳的落在鹿慈手心。

    精巧的雪花吊坠，简约冰凉的细长簪身，优雅大方。

