
苏糯糯回到教室的时候，正好看到吴哲一脸是血的躺在地上，而班级里的同学也正在议论纷纷。

乌黑的眸子里面闪过一抹担忧，她咬了咬唇角，低头看了眼腕上的时间，便又离开了教室。

凌夏从教室出来，本来是想直接回自己的出租屋的，可就在她才刚刚走到操场，就听到一阵焦急的声音从背后传来。

“凌夏同学，凌夏同学，你，你等等我！”

听到这个有些熟悉的声音，凌夏步子微顿，转身站在那里。

“呼呼呼……”

有些艰难的喘着粗气，苏糯糯弯腰站在凌夏的身边，声音略带沙哑的道。

“凌夏同学，你，你要去哪儿？”

“回家。”

薄唇轻启，凌夏淡淡的道。

“可，可咱们的课还没上完呢，而且下节课可是刘老师的课，你就这么走了，她会生气的。”

璀璨的眸中满是担忧，苏糯糯红着小脸，声音依旧有些发喘。

长长的睫毛微垂，凌夏背着书包，静静的站在那里，感觉到火辣辣的阳光照射在自己身上，下意识的蹙了蹙眉。

“反正她也不喜欢我，生不生气，无所谓。”

本来凌夏上这个学，就不是出于自愿，现在正好趁着机会，直接回家补觉多好。

听着凌夏满是无所谓的话，苏糯糯咬了咬唇，小声的询问。

“凌夏同学，你还好吧？”

“恩？”

“为什么这么问？”眉头轻挑，凌夏不解。

双手紧紧的抓着自己的衣角，苏糯糯低着头站在那里，声音中满是自责。

“其实刚才在开会的时候，我就已经听到凌菲菲他们几个人的讨论了，我本来是想着赶紧跑回教室告诉你的。”

“但是后来被其他同学喊住了，没有办法脱身。”

“等我回到教室的时候，就知道事情肯定已经发生了。”

“这件事情都怪我，我要是能早点告诉你的话，或许事情就不会变成这样了。”

……

凌夏拧着眉，听着苏糯糯满是自责的话，突然觉得有些莫名其妙。

不过她心中也清楚，苏糯糯应该也是好意，所以便耐着性子说道。

“有心之人，想要找茬，躲是躲不掉的，只能硬刚。”

“就算你提前告诉了我，凌菲菲她们也不会放过我的，所以这件事情和你没有关系。”

“为什么凌菲菲要这么对你？你们不是姐妹吗？”

面对凌夏说的话，苏糯糯十分的不解，虽然她也常常被自己的姐姐妹妹欺负，可毕竟大家都是一家人，也没有过太出格的举动。

现在看着凌菲菲对凌夏做的这些事情，真的是让苏糯糯有些困惑。

面对着苏糯糯的困惑，凌夏垂了垂眸，抬手擦了擦鼻尖上沁出的汗水，声音有些烦躁的道。

“我们之间的事情，那就是老太太的裹脚布，又臭又长。”

“我现在没有心情顶着太阳和你解释，谢谢你之前的好心，但我的事情你还是少插手。”

“行了，你这个好学生，赶紧回去上课吧，我走了。”

说完，不等苏糯糯再次开口，凌夏便已经离开了。

看着凌夏渐渐消失在自己视线中的背影，苏糯糯咬着红唇站在原地，晶亮的眸底满是失落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344536"  chaptername="第九十五章老太太的裹脚布，又臭又长">加入书签</a>
</div>
