    当那巨大火山口和蓝色的火麒麟渐渐消失后，一股股冷寒刺骨的阴风不停的刮了过来，这些灰色的阴风成形各种飓风，将天地间的一切袭卷而走，所到之处皆被那浓烈的腐蚀性给吞噬殆尽，一道道风刃纵横翻飞，苍穹的云宵，大地的岩石，无一不被搅成了齑粉。

    这片灰色的飓风世界让人觉得茫然，让人觉得如同世界末日一般不知所措！

    随着阴风消散取而代之的是一片冰之世界，一座座冰山高低耸立，那万年不化的冰锥闪烁着尖锐无比的厉芒，那绝对零度一下的气温让任何事情瞬间变成了冰棍，而那一堆堆冰刺从不同的角落砸下，如同万根冰之利器，可毁世界万物，冷冻冰封任何巨江大河。

    冰之世界融化之后，居然出现一片古木参天的景象，仿佛一大片山脉随之形成，那充满了无比生机的场景与此前四方世界却大有不同。这是一片宁静的景象，那些奇花异草，灵兽万物尽皆在这片森林之中安详和平地生存着，这里没有纷争，没有杂念，仿佛超脱了五行之界处在了那世外的桃源。然而这里看似安详，但是那一树一草一花，却在瞬息万变着，由成长到枯萎，似乎在演示着时间的流逝，那璀灿的生命仿佛只在那一刹那的芳华便化成了乌有，消失在天际之间。

    或许正是一岁月一枯荣的世界吧！

    金龙咆哮现皇者霸气！

    火山麒麟齐显凶威灭！

    阴风肆虐尸骨无存地！

    冰山万里封涛江巨河！

    生机勃然刹那光阴逝！

    五种不同的奇观在凌笑的识海这中不停的转换着，而他的灵魂也因那五种不同色彩的奇观随之变换。

    凌笑已经完本不知道自己置身何处，沉醉在这些奇观的领悟当中，那些世界似乎都因他的念头而型成一般，但是那奇中的奥妙却又让他撑握不够透彻，总觉得这些奇观世界还不够成熟，又或是还没有完成定型，让他变得迷茫了起来。

    一天的时间很快过去了，那九十名地皇被上空的几大帝阶纷纷从明悟池之中牵引了了出来。

    大部分地皇脸上都带着失望之色，有一部分人则是仍然带着茫然之色，而有少部分人则是带着欣喜之色显然是有所收获了。

    道恩传音给这些地皇道“先到一边静候其他人的出来”。

    众人朝着几位玄帝一礼之后，纷纷落到了明悟池外围的空地之上打坐了起来。

    有小部分人则是自寻了安静之地，进入了冥想的状态，似乎想将这一天的明悟完全强记在心头，让自己早日突破天尊阶。

    转眼间又过去六日，明悟池中的十道人影同时暴掠了出来。

    这十道人影都迫不及待地没入了安静之地，似乎他们这几天收获颇丰，更有几人的气势已经不停地在溢散，很明显处在突破的边缘了。

    明悟池虽具有悟道奇花的功效，但是能否领悟自己的道还要看各自的领悟力与机缘，并非是每人都能有所收获的。

    连续几天中，有不少安静之地都陆续地爆起强大的气势，将那附近的树木花草皆震成了粉碎。

    很明然，这些都是有所领悟的地皇了。

    他们有的实力已经提升到半步天尊，只差将自己的道领悟圆满则可以成为真真正正的天尊了；更有少数几人的实力更是直接提升到了低阶天尊，成就了真正的尊位了！

    十天很快过去，在明悟池下的凌笑已经恢复了清醒。

    他脸上没有半分欣喜之色，只有一脸的迷茫，似乎是一种在面临坚难择决的状态，让他不知所措。

    他轻轻叹了一口气“此前吸收的那些残魂魂力多含杂质，自己并未察觉到，幸好这明悟池将这些杂质给排除干净了，要不然日后肯定会阻碍我的精神液凝成界，只是现在十天过去了，五种世界我皆有所感悟，可是这五种世界却是雏形，并没有任何一种能成为我的世界之力，我的道还不够明确啊！”。

    初入池没多久，凌笑识海之中被排除出来的黑色斑点正是凌笑吸收那些残魂留下来的杂质和杂念，这些杂质和杂念被排除之后，使得他的精神力有所减少，但是却更加精纯，这对于凌笑日后的修炼和使用精神力攻击都是有着莫大的好处。

    别外，他感悟到五种不同的奇景正是他所要领悟推演的小方世界。

    只是他五种属性同修，有五种不同的小方世界，但是任何一名武者识海之中只能推演拥有一方世界，从而让形成精神界，而这精神界却是不可能将五种属性轮流转换推演，哪怕是如凌笑这宽阔的识海也无法做到。

    而今凌笑处于矛盾的正是该如何择决自己的小方世界，一旦他确定下来，他便可以顺利地突破天尊位了。

    只是凌笑对这五种小方世界却感觉到并非是自己要拥有的世界之力，因为拥有了某一方世界就代表着舍弃其他四方世界之力，当真是让他头疼不已。

    要是让别人凌笑为此事纠结，只怕都要惊掉下巴了。

    世界之力分为三六九等级，又可以称为凡灵皇三个等级，而这三种等级也分下中上品阶，等级越往上其威力当然更恐怖。

    而各人机缘不同，所领悟到的世界之力也是不同，但是所形成的世界之力却与武者修炼的玄技和际遇有着息息相关的密切联系。

    一般天尊的小方世界领悟出来的多数在凡级的世界之力，这种世界之力在诸多武者身上多有展现出来；而天斌极佳的则可以领悟出灵级的世界之力，达到灵级的世界之力已经算是了不起了，这种武者在同等阶对战中往往有着绝大的优势；而想达到那种皇级的世界之力唯有那种天生已经有着妖孽天斌的人方可以勉强领悟到，这种世界之力就特别变态了，无论是在攻击还是防御方面都是完美，在同等阶之中也是无敌的存在，不过这种皇级世界之力千人当中也未必有一人能领悟出来。

    打个比方说，领悟了灵级的世界之力，可以同时对战两三名凡级世界之力的武者而不败，甚至还能战而胜之；领悟皇级的世界之力威力更是恐怖，往往以一已之力对战五名灵级或十名凡级的武者都不是问题。

    而今凌笑所明悟的五道世界按照等级划分的话，那金龙盘卧世界火山麒麟世界先天阴风冥界皆可堪称为皇级世界，那冰山封江河世界山脉森林世界最弱，但是也达至了灵级世界。

    为何前三种世界都算皇级，而后面两种却只是灵级呢？

    真龙乃九大神兽之首，其战斗天斌不言而喻，由其所形成的金龙盘卧世界其攻击力堪称顶级，被评为上品皇级世界绝对不为过！

    火山喷发乃为灭世天灾，其爆发出来的能量何其恐怖，如此仅有火山之世界还不足以达至皇级，但是那蓝色的火焰乃无物不焚的天火，而所形成的麒麟更是神兽，这些叠加在一起绝对比之金龙盘卧世界只强不弱，也当称得上上品皇级世界。

    先天阴风冥界一处灰色的世界，带着强大腐蚀性飓风世界，其破坏力不比之天火差，在这里不管任何东西皆可腐蚀，唯有同级别的天珠威能或者能抗挡得住这先天阴风之世界，这先天阴风冥界能称得上是中品皇级世界。

    万里冰封，能使任何事物皆被冰封冻结，而那冰锥突刺的威力也是极大，单纯的冰之世界更让人觉得恐惧和迷茫。这冰封江河世界可达上品灵级世界。

    而那山脉森林界看似没有任何攻击力，但是它却有着另类的功效。

    那些山脉当中的一树一草一花皆可为攻击武器，虽说攻击力弱一些，但是却能幻化出各种阵法迷惑视觉，而那充满着无限的生机对于自身消耗绝对是最低，更对让自己身边的人有着极大的辅助疗伤功效，所以这世界能达至中品灵级。

    这冰封世界与山脉世界能评到灵级，皆因凌笑的属性纯度极高，战斗天斌和经验丰厚，而他的精神识海更是无垠，这些因素皆与推演出来的世界有着莫大的关联，所以不管他所形成的哪一种世界威力都比之一般武者的世界威力强得多。

    也就是说同一个世界，一般人只能达至凡级世界，而凌笑所推演出来的却能达至灵级，那是因为凌笑在同等阶当中实力绝强，所推演出来的世界当然更胜普通人一筹。

    换做别人能悟出任何一种灵级世界都谢天谢地了，可是凌笑如今却有三种皇级世界之力以及两种灵级世界之力可供选择，而他却是一脸忧愁之色，当真是人比人气死人。

    又过去一日，凌笑依旧是同样状态。

    他轻叹了一声“想来这明悟池对我的作用也就这么多了，再呆下去只怕也达不到我想要的效果，也罢，或许本少还得走动感悟一下，方有可能形成一种新的世界，一种属于我凌笑独一无二的世界吧！”。

    凌笑缓缓从明悟池之中飞了起来。

    不少人皆是一脸莫明其妙地看着他，似乎没想到凌笑还没到时间怎么就出来了？

