    第642章见此兵符，如见圣上！

    少女的身形一向单薄纤瘦，而今立在楼头，更是被那寒风吹得不住发抖。

    那夹杂了冰碴的雪粒子打在脸上，刀割一般刮得她的面颊生疼，但她不愿退却，更不愿挪动哪怕只那么小小的一下。

    她站在那里，任风雪无度摧折着她的躯壳,脚下却像是生了根。

    叶知风垂眸凝视着城门前的那近万兵马，悄然间便通红了一双眼眶，她的眼神坚定，裙摆与青丝漫卷如旌旗猎猎。

    天上的雪云不知何时教那狂风撕出了一道狰狞的裂口，日光自破碎的云渊深处穿刺而出，打在她的发顶,半暖微凉。

    众人下意识仰头看向楼顶那道清瘦的素，逆光中少女的面容被模糊成了暗色的一团，他们却恍惚像是见到了那降世的霜色神祇。

    ——霜华神女。

    “神女在上……”人群中有人不受控地呢喃出那神祇的名号，这声音像是投入静水中的一粒石子，刹那震荡出满池的涟漪。

    这神号只令众人略略恍惚了那么短短的一息半瞬，下一瞬发怔的脑子陡然回转，兵士们便猛地觉察到叶知风先前所述的那一段陈词中的重点。

    ——西商……打到京畿来了？

    这是几时的事？！

    于是人群指尖霎时哗然一片，叶天肃等人将西商攻率兵过来的消息封锁地极好，他们只是寒泽地方军营内再普通不过的小小兵士，自然无从得知这骇人的事实。

    “西商真的打到京畿了吗？我们寒泽要被灭国了吗？”

    “若真是这样，都这种时间了，我们为什么还要堵在皇城？”

    惊恐与质疑的声浪一茬盖过了一茬，负手立于车辇之上的老将面上亦见了些许的不大自在。

    万千争论中一老将终于敌不过心中良知的谴责，顶着耳畔那数不清的惊疑质问，硬着头皮，沉声开了口：“都别吵了，殿下说的，全都是真的。”

    “那西商大将的确已率着两万余兵马,大破西境,杀至京畿，眼下京畿失守,他们最多两日，便可攻至都城——”

    此言一出，四下俱静，众人的目中晃过一线混合了惊惧的迷茫，眨眼就换作了满目的出离愤怒。

    他们从前以为这不过是一场寒泽境内的四王内乱，直到今日才知，自己故国马上便要为他国所夺。

    更可恨的是，寒泽分明已到了这样生死存亡的关键时刻，那几名至高无上的掌|权|者，竟还只顾去争什么一时的长短！

    恼恨不堪的兵士们纷纷转头怒视着自家主将，早先开口的那老将只觉自己的盔甲，都好似是要被人盯穿了一般。

    他捏了捏手中长刀，仰头勉强稳住了声线：“只是殿下，此事并非臣等不想随您联手御敌，而是主上有令，我等为人臣子，不敢不从——”

    “何况，臣等本为军|人,只认军令虎符，不认身份……”

    “是以，若您能有法子劝服臣等的主上，臣等自然愿誓死追随殿下——殿下，您看？”那老将道，三两句便将自己摘了个干干净净，顺带又把那难办的皮球，一脚踢去叶知风怀里。

    少女闻此却是不怒反笑，她略微上前半步，低头锁紧了老将的眉眼，嗓音是惯来的清冷镇定：“若您只认军令虎符，此事反倒好办。”

    “诸位，当初父皇尚在世之时，曾交给我一块寒泽军令。”

    “知风自知学识浅薄，无那等领兵之能，又恐兵符现世为有心之人所夺，故不曾动此军令。”

    “然今时之境，不同往日，当此危机之刻，知风便不得不请出这兵符了——”

    “诸位，先皇亲赐天下兵马调令在此，见此兵符，如见圣上！”

    叶知风朗声大喝，话毕自怀中摸出那块被她弃置不知多少个时日的铜制兵符，符上鎏银描金的小字在日色下刺目生辉，两老将瞅见那块兵符，不禁骤然大变了脸色。

    他们是在朝为官数十年的老臣了，自然认得那块铜制描金的兵马调令。

    先皇病逝后，这军令便不知所踪，满朝文武皆以为，这是老国君怕自己那几个儿子无一人能把控全局，留着这东西反易生出大乱，索性将之一同带入了皇陵，没想到……

    没想到，他竟把它赐给了自己唯一的女儿。

    不过说实话……这圣女殿下的魄力，着实是比那四个皇子要强得多。

    老将们心下晃了个百转千回，这兵符一出，门前众人即刻黑压压地跪倒了一片。

    由徐风朔带头，“叩见陛下”的声音登时响彻了此方天地，车辇上的两人遥遥对视一眼，亦跟着心甘情愿地俯身叩了首。

    没人想做那无所归处的亡国之徒，百姓们如此，他们为将者亦然。

    唯一有那么一点麻烦的……

    “不过，万一王爷他们仍旧不肯同意联手御敌，再派出私兵，从中作梗怎么办？”一老将迟疑抠头，那兵马调令只能调用隶属于寒泽的兵马，却管不了私兵。

    ——这年头敢造反谋逆的，哪个手里不都得囤上点私兵？

    “那就不等他们同意，直接绑了呗。”收了长枪的徐风朔凉飕飕吊了眼角，“这都什么时候了，谁还管他们同意不同意！”

    “反正我们已经把陛下绑了，这会就扔在宫里，有十几个人看着，倒也出不了什么岔子。”

    “——你们要不要一起？”青年耸肩，说起“绑了君王”，那语调轻松得仿佛是顺手抓了只路旁野猫。

    ……这好像有点道理哦？

    两老将听罢不由面面相觑，二人正欲商量一番要如何回去禀报自家君主，便听得万千兵马之外，远远传来的、青年人的动响。

    “你们都在这里傻愣着做什么！咦？小妹，你怎么跑到那里去了！”听闻皇城事变、匆匆带着一小队兵马赶过来的叶天肃佯装惊诧地扬了声线。

    他本想就势接过叶知风的话头，再大义凛然地胡乱说上几句，好生收割一番众兵将的好感。

    孰料迎接他的，并非他想象中的鲜花热泪，而是那一柄柄闪着雪光、带着寒气的冰冷刀刃——

    “逸王殿下，您来的正好。”

    ?  ?叶姐姐A起来了

    ?      倒戈3/4，下章守城并完成倒戈

    ?      叶天肃自己冲上来可还行

    ?      我以为这章就能守城，发现有些东西还要解释

    ?      害，问题不大

    ?  

    ????  

    (本章完)

