    地上交战的声音越发激烈，楚天也算是看出来了这些灵武者交战的手段。

    主要还是要靠武器，身体，只不过他们的攻击之中都是掺杂灵力的手段，身上时不时还会使用一些科技武器当做辅助，但主要的还是以武灵帝国的战斗方式为主。

    眼下这些普通的护卫也就是堪比筑基级别而已，至于耶拿这个护卫首领则是有种脱凡境的感觉。

    看着战况逐渐稳固，楚天甚至觉得自己没有出手的必要。

    此刻，天空中的飞行器之中，一个身穿华丽服装的男人正搂着一个衣着暴露的女人，他轻蔑的看着面前的投影。

    “大人，这些人都是布列特家族仅剩的精英了，我们派来的人没办法将他们拿下，还是得要大人您出手才行啊。”

    女人妩媚的笑着，撩得男人心痒痒。

    男人不屑的翘起嘴来，他开口说道：“我这就让你看看，普通的灵武者和秘术师之间的区别。”

    他放下女人站了起来，后背上一个诡异的图案正在散发着幽深的光芒。

    “秘术！腐蚀之雨！”

    这个男人赫然是朱力家族派来的秘术师，他双手展开，后背的秘纹似乎牵扯着他的血管，引起了一阵阵的灵力波动。

    天空之中逐渐凝聚出一团乌云，漆黑的雨点顿时落下。

    “啊！”

    这种漆黑的雨点比酸雨厉害了太多，只要是滴落在了人的身上，直接就会腐蚀出一个血洞来，一个灵武者愣是被黑雨给淋得头皮脱落。

    “青云大人！”

    耶拿举起一块盾牌放在头顶挡着，但是那块盾牌都肉眼可见的被腐蚀。

    这便是秘术师和灵武者之间的区别，在同级的秘术师以及灵武者之间，鲜有灵武者能够对付占据了地利的秘术师。

    听到了耶拿他们的求救，莉亚夫人此刻也紧紧抓着自己的裙子，很是紧张的盯着楚天。

    楚天抬头看了看天空，手上微微结印，开口说道：“退散吧。”

    一瞬间，天空之中凝聚的乌云消散，耀眼的阳光重新洒在了地上。

    这一手让莉亚夫人都惊呆了起来，如此轻描淡写的破去一个秘术师的秘术，只能说明楚天要远远强于施展秘术的那个秘术师。

    楚天走下车，抬头看了看天空之中的飞行器。

    有秘术师过来送死，楚天当然不会拒绝，要知道他想要伪装出一个秘术师的身份，而没有读取秘术师灵魂记忆的话难以长久伪装下去。

    “什么！不可能！怎么会有这样强大的秘术师存在，我的秘术几乎是一瞬间被人破去了！”

    飞行器上的秘术师紧张万分，他甚至急忙的让女人启动飞行器逃跑。

    “青云大人！不要放过他！他是朱力家族供养的秘术师，如果让他活下去的话，之后会招来很大的麻烦的！”耶拿在一旁叫道。

    楚天当然不会放过那个家伙，如果不是这么多人看着的话，楚天都想要一跃而起将飞行器给抓下来。

    “冥府之握！”

    飞行器想要快速的逃离，却是宛如一只苍蝇似的一瞬间撞到了一只黑色的手掌之中。

    看见那只巨大的手掌，耶拿他们都不由得吞咽了一下口水，这实在是太过于恐怖了，恐怕就算是秘术师见到了也同样会感觉到惊恐吧，这种秘术似乎闻所未闻。

    呼！

    巨手压着飞行器落下，楚天抢来一匹飞马，直接朝着飞行器落下的地方过去。

    原本控制冥府之握将飞行器抓来也不是问题，但是楚天不想自己施展摄魂术法的时候被人发现，担心落下把柄，所以干脆自己一个人独自前往。

    轰！

    飞行器之中喷发出数颗武器，非但没有将巨手给炸掉，反而让被抓在其中的飞行器受到了伤害。

    “该死！”

    楚天暗骂一声，飞行器之中的人是在作死吗？他并不希望对方死得这么早，毕竟好不容易送上门来的一个秘术师，楚天可不想放过这个机会。

    砰！

    楚天掀开飞行器的一个开口，里面顿时探来一把锐利的匕首，楚天扣住对方的手腕，直接拧断了对方的手臂。

    这是一个女人的手，但是楚天没有任何的放松。

    摄魂！

    手一带，女人顿时朝着楚天飞来，却是被楚天捏住了面门。

    一阵短暂的呆滞，楚天丢下女人，朝着飞行器之中走了进去。

    “你是什么人！布列特家族怎么可能还有这样强大的秘术师庇护！难道是莉亚和米洛尔那两个婊子跟了你！”

    男子惊恐的大叫。

    楚天眯着眼睛打量了一下这个秘术师，他身上虽然灵力波动要比灵武者强悍，但是身体的强悍程度却是完全比不上灵武者，但是他的秘术还是挺有意思的。

    “别过来！”

    男子手上拿着一根鱼叉似的东西，隐隐有电光闪烁。

    看着楚天还在继续靠近，男子顿时将鱼叉朝着楚天的身上一桶。

    咔嚓！电光在楚天的手中消弭，鱼叉已经被楚天捏成了废铁。

    “不！不可能！怎么会有秘术师的身体也这么强大！你是什么人！”男子跌坐在地上，颇有些惊恐。

    楚天一脚踩在了他的小腿上，男子的小腿骨顿时碎裂，他张大了嘴，想要惨叫，却是叫不出声音来，直接疼晕了过去。

    手上幽光闪烁，楚天对这个男子施展了摄魂术法。

    渐渐地，楚天的嘴角微微翘了起来。

    秘术师，在这个世界之中备受尊敬的原因楚天知道了。

    秘术师的秘术如果是大规模大范围的，那么运用在战争中就十分有效，在缺乏大规模杀伤性武器的情况下，秘术师就能够充当大规模杀伤性的重要武器，况且只要有人能够保护秘术师身边不被入侵，那就相当于一个巨大的火力堡垒。

    至于秘纹是什么东西，楚天也了解了一些。

    只见楚天手上金光闪烁，地上晕过去的男子浑身开始痉挛起来，仿佛痛苦的挣扎一般。

    他后背的一个秘纹带着一股诡异的气息脱落，男子气息一顿，顿时死掉了。

    “这就是秘纹？”

    楚天看着被自己剥落的秘纹，上面竟然带着一股神的气息！

