    “来了？风啸天么？”

    听到风啸天的声音，悲痛绝望的纳兰明月顿时愣住了。

    她有些不敢相信，甚至以为是因为绝望而产生的幻听。

    “风啸天？”重伤的纳兰瞳神情猛的一震，立即抬头看向高空，有些不敢相信。

    穆水寒也愣住了，也不敢相信，在这种危难时刻，风啸天真的来了。

    “风啸天吗？”焚月神殿高层和众多弟子，此刻纷纷看向了声音来源处的高空，似乎看到了希望一般。

    “咔嚓！”

    就在众人抬头看向高空之时，突然有一道金色闪光，带着极其恐怖的神力冲破结界，携带贯穿天地之威俯冲下来。

    璀璨的金光，笼罩焚月神殿。

    恐怖的神力，令得所有人犹如坠入十八层地狱一般。

    这一幕，把焚月神殿众人惊呆了。

    这金色闪光到底是什么神力？竟能冲破六星神君设下的强大结界。

    “这是什么神力？”感受到恐怖的神力，断无情脸色骤然大变，吓得他立马止住身形，猛然抬头看向高空。

    “这就是殿主说的恐怖神力吗？”焚月神殿长老全都惊呆了，苍白的老脸充满深深的恐惧，他们都能清楚的感受到这股神力的恐怖。

    “好可怕的神力！好像能够镇压一切！”焚月神殿神宗强者，神情也都充满了恐惧。

    他们从未见过这么可怕的神力。

    “真的是他！他真的来了！”纳兰明月惊呆了，原本绝望的心，瞬间就燃起了希望。

    风啸天的恐怖神力，纳兰明月绝对忘不了，她现在已经完全确定，这不是幻听，风啸天真的来了！

    “风啸天！”纳兰明月万分狂喜的大声叫喊。

    “咻！”

    “轰！”

    快如闪电的金色闪光，带着强无敌的神力俯冲下来，恐怖的神力疯狂镇压断无情的能量剑，随后轰的一声炸响，金色闪光硬生生将能量剑击碎，狠狠的插在广场地面上，并炸出一个大坑来。

    “这是......仙剑！”断无情瞪大眼睛看着插在地上的仙剑。

    “顶级仙器！”纳兰瞳和穆水寒等长老也是异口同声惊呼起来，瞪大眼睛看着面前的仙剑。

    “这是仙器吗？他竟然有仙器！好可怕的气息！”纳兰明月也看傻眼了，不敢相信风啸天居然还有这么强大的仙器。

    “焚月殿主，实在抱歉，因为路途遥远，所以来晚了一些。”风啸天的淡笑声传来，身影也随之出现在神殿上空。

    风啸天并不知道焚月神殿的具体位置，加上路途遥远，这才差点没赶上。

    “哈哈！不晚不晚！风兄弟来得刚刚好！”纳兰瞳突然兴奋大笑起来，风啸天的出现，让他看到了希望。

    风啸天闪身下来，看向纳兰瞳和几位长老，淡笑道：“你们没事吧？”

    “本殿主还死不了，哈哈。”纳兰瞳兴奋大笑道：“多谢风兄弟前来相助，焚月神殿有救了。”

    “他就是风啸天吗？”二长老他们纷纷震惊的打量着风啸天。

    “竟是一个后辈小子，而且还是七星神皇，殿主说的就是他吗？怎么会有怎么可怕的七星神皇？”一位神宗高层难以置信道。

    “七星神皇？这怎么可能？我看错了吗？”

    “这是什么神力？七星神皇的修为，就能轻易破了六星神君的恐怖力量。”

    “七星神皇怎么可能拥有如此恐怖的神力？而且还有这么强大的仙剑。”

    焚月神殿弟子震撼万分，惊呼声直冲云霄，一双双眼珠子都凸了出来，谁也不敢相信，风啸天仅仅是七星神皇的修为。

    断无情深皱眉头，目光凝重的盯着风啸天，心中暗道：“他是什么人？纳兰瞳请来的帮手吗？纳兰瞳对他这么有信心吗？不过七星神皇的境界，却拥有极为恐怖的神力，仙剑蕴含的神力还能镇压本神君的神力，此子不简单。”

    “风啸天，我们还以为你不来了呢。”震惊之余，纳兰明月开心笑道，此刻总算是放心了下来。

    听出纳兰明月话中的失望，风啸天微微尴尬道：“实在抱歉，打听了才知道焚月神殿的具体位置，还好赶上了。”

    “多谢风兄弟不远万里来救我焚月神殿。”重伤的穆水寒也虚弱谢道，苍白的老脸浮现一抹高兴笑容。

    “焚月殿主，穆长老，你们先退下疗伤，剩下的交给我就行。”风啸天淡淡笑道。

    “大师兄，你们快来帮忙！”纳兰明月连忙大声叫喊，有风啸天出手，她可以放一万个心。

    “好！”好几位神宗境界的大弟子立即带上闪身而来。

    纳兰瞳不忘提醒道：“风兄弟千万小心。”

    风啸天笑着点点头，目光看向浑身散发恐怖气息的断无情，心中暗道：“六星神君的境界，实力已经达到巅峰层次，当真是九死一生。”

    凶狠的目光盯着风啸天，断无情阴沉问道：“小子，你是什么人？”

    “在下风啸天。”风啸天淡笑回答。

    “你是纳兰瞳请来的？”断无情森冷问道，可怕的杀气锁定风啸天。

    “算是吧。”风啸天微微笑道：“我与你无冤无仇，也不想与你结怨，但我既然答应了焚月殿主和纳兰姑娘，就不会袖手旁观，你的事情我也大概知道一些，我不认为我能说服你离开。”

    “臭小子，不要以为你拥有强大的神力，就能在本神君面前狂妄，本神君要杀你，易如反掌！你若是识相就马上滚，否则休怪本神君无情！”断无情凶狠怒道，恐怖的神力再次爆发出来。

    “那就没办法了。”风啸天耸了耸肩，天道神力也随之爆发出来，随时做好了镇压的准备。

    六星神君的强者，单凭实力，一百个风啸天也敌不过，必须要用神力镇压。

    “本神君倒要看看，你这个七星神皇，有多少本事。”断无情凶狠道，旋即手爪凝聚出恐怖的神力，对着风啸天凶狠轰出。

    面对恐怖的力量，风啸天面无惧色，淡淡笑道：“我的实力的确远不如你，但凭你的力量，恐怕还奈何不了我。”

    断无情恐怖的神力铺天盖地冲击而来，凶猛无情的轰向风啸天。

    焚月神殿众人紧张而又惊恐，全都屏住了呼吸。

    下一幕，让在场所有人感到极度震撼惊恐的画面出现了。

    “轰！”

    断无情恐怖的神力狠狠的轰在风啸天的金色神力上，轰的一声炸响，在众人极度惊恐的目光中，断无情的神力竟是以肉眼可见的速度被强行镇压下来，最后消失不见。

    六星神君强者的神力，竟无法撼动风啸天丝毫。

    这一刻，在场的所有人都傻眼了。

    断无情也傻眼了，难以置信的看着风啸天。

