    “那好吧！”杨司妤点点头。

    “赵先……”

    “害，大家一起经历过生死的人了，不要喊的这么客气，叫我青耀就行。”社牛开启，赵青耀主动拉进关系。

    “那我就恭敬不如从命了。”杨司妤浅浅一笑。随即想起赵青耀那天的胡话，面颊泛起丝丝红晕。

    关筱婷四人捂嘴偷笑，有情况，不对劲！

    “怎么样？”给赵青耀做了一番最基本的检查后，四女同时问道。

    “青耀的伤没什么大问题了，再修养几天就可以出院了。”杨司妤说道。

    “太好了！”

    “我们还以为今年的新年要在医院里过呐！”

    “耶，耀哥哥要好啦！”

    ～

    看着四女开心的样子，赵青耀的心里也泛起一丝后怕。得亏幻神之子脑残，不然这四个如花似玉的大美女都要守寡了！

    这种事情，他赵青耀绝对不允许发生。

    咚咚咚……

    房门再次被敲响。

    “请进！”赵青耀对着门外说道。苏醒第一天，这来客不断呀！

    “堂主！”房门打开，又是两位绝色美女进来。

    刷～

    关筱婷五女的目光同时看向赵青耀。除了杨司妤外，其他四女的目光都是一个意思：解释一下?

    “你们怎么来啦？”赵青耀坐直身子，询问道。来人正是冰凌儿和沐予苏。

    “楚老要我们代表龙组来看看你。”冰凌儿笑道。

    “多大的事情，还要派人来看！”赵青耀笑着摆摆手，心里对楚老却是直竖大拇指。好老头儿，够意思！

    “我们正好也有事情要和您汇报一下。”沐予苏接着道，同时示意了赵青耀一眼。

    “那个，婷儿，麻烦你们几个到外面等一下。”赵青耀咳嗽一声，对着五女道。

    关筱婷四人知道赵青耀的身份，自然理解。至于杨司妤，也很有眼力劲，跟在四名正牌夫人身后就离开了房间。

    “说吧！”

    “龙组最近遇到了一件棘手的事情。”冰凌儿郑重的开口。

    “什么事?”见冰凌儿语气郑重，沐予苏脸色同样如此，赵青耀也正色起来。

    “昆仑的一处山脉，最近不断发生怪事。”

    昆仑?

    赵青耀心头一动，自己第一次接受雷劫洗礼就是在昆仑。

    “而且，这次堂主住院，也和昆仑异动有关系。”冰凌儿继续说道。

    “嗯?”昆仑异动还能扯到自己住院一事?

    “三天前的中午，有一柄长剑从异动的昆仑山脉飞出，正好略过堂主乘坐的那班飞机。”

    “我擦！”赵青耀惊了，这么巧！

    “后来呐？”

    “后来楚老就接到了你救机的电话。”冰凌儿回答道。

    说赵青耀救机的时候，两女的眼睛里明显带上一丝崇拜与敬佩。

    听当时的负责人说，赵青耀是托举着飞机落地的。一架中型客机诶，少说也有几十吨，这真是人力能做到的吗？

    赵青耀不知道两女的想法，要是知道，定是嗤之以鼻。要是她俩知道自己托举了十几分钟，还不直接对自己倾心喽～

    “我不是问这个，我是说你们说的那把剑后来怎么样？”

    【作者题外话】：诈尸了！

