    简言之开口道：“我们能坐下来吗？我觉得我手臂有点酸。”

    姚乐笑了下，从简言之的怀抱中起了身：

    “我没让你抱我。”

    “嗯，是我想抱。”简言之笑着说。

    两个人相视一笑，没再说多余的话，几秒后两人一起回到了客厅，简言之看着想说话却又不知道该说什么的许栩笑了下：

    “麻烦我的小助理去帮忙热一下早餐了。”

    许栩点点头：

    “好好好，我这就去，保证完成任务。”

    没有故意支开许栩的意思，是简言之真的觉得现在的姚乐需要吃一点东西，她整个人都看起来太憔悴了。

    姚乐将自己蜷缩在沙发的一角，抱着抱枕，眼神呆呆的很长一段时间都没有说话，简言之也没有逼迫她，刚从之前那种强装的状态中把她拉出来，她也需要适应一下自己的软弱。

    简言之的手机响了一下，她拿起看了一眼，是秦浪的短信：

    【她怎么样？】

    简言之回复：【不太好。】

    【需要我过去吗？】

    【不用，她应该不想见到你。】

    秦浪很久没有回复，简言之看着角落里的姚乐，几秒后又给秦浪发了一条：【可以帮忙查一下这件事是谁做的吗？】

    【可以。】

    不知道是不是简言之的错觉，还是说因为现在姚乐这件事，秦浪对自己的太多转变了许多，不过这并不重要，她和秦浪是生死敌对，还是说好友至交，对她的人生都不会起到什么改变。

    简言之放下手机靠近姚乐，学着她的样子蜷缩在了她面前不远的位置，姚乐几秒后抬眸看过来，眼神空空的，但看到简言之的时候还是勉强笑了一下：

    “我没什么心情说话。”

    “不说。”简言之摸了摸她冰冷的手：“我只是想离你近一点。”

    “嗯。”姚乐应了一声沉默了。

    许栩从厨房里把重新热好的早餐端出来的时候，简言之劝姚乐吃一点，姚乐没反对，从沙发的角落里起了身，像个小朋友一样的听从着简言之的指令去吃东西。

    她吃的不快不慢，简言之让她喝口牛奶的时候她就端起杯子，乖乖的喝，这明明应该是省心省力的一副画面，但简言之却心疼的很。

    只是还不等她开口说什么，姚乐却快速的起了身向洗手间跑了过去，简言之反应慢了一拍，等反应过来跟过去的时候，姚乐正在洗手间里抱着马桶吐，吐的厉害，似乎要把五脏六腑都吐出来。

    许栩去拿水，简言之跟着蹲下来拍打着姚乐的后背，好让她好受一点，不那么难受。

    但姚乐吐的好像停不下来，把吃进去的东西全部吐出来之后开始吐胃酸，到后来吐不出任何东西了便开始干呕，简言之不知道该用什么方式才能让她停下来，只能抱着她。

    后来，姚乐吐到虚脱，整个人都瘫软在了地上，简言之也没有让她起来，就那么陪着她一起，坐在地上抱着她。

    “你知道吗？”姚乐沙哑着嗓音说：“我从来不知道自己有那些照片。”

