    第680章 大秦祖龙——嬴政！【3】

    “怎么可能？！”

    星空中，陆吾妖帝被白起一剑斩飞，瞬间震惊无比！

    “你怎么会突然突破？！”

    其余地仙至尊，也是不可思议地看着白起。

    正在这时，只听远处一道道惨叫声传来，众人看去，只见远处那正在与诸多散仙强者混战的诸多大夏武将，竟然也是在同一时间突破了境界！

    瞬息之间，超过三十位强者被斩杀，其中甚至还包括两名地仙至尊！

    “这……发生了什么？！”

    萧玄喃喃。

    “援军为何还未到？！”

    陆吾妖帝怒吼一声，此刻他已经来不及思考为何大夏这些武将会这这时突破。

    但突破后的白起，凭他们，肯定已经不是对手！

    其余人回过神来，也是纷纷变色，回头看向自己原本所在的世界。

    “来了！来了！”

    蓦地，一名至尊强者目光一亮，忽地大喝，脸色激动无比。

    众人看去，顿时也是大喜！

    “杀！杀！杀！”

    远处混沌中，密密麻麻的黑影踏空疾行，可怕的死气，让得混沌震动！

    “是冥界大军！”

    萧玄心中松了口气。

    “吼！吼！吼！”

    远处，又是一道道怒吼声响彻，只见一道道庞大大物开道，后方无穷无尽的巨人手持兵戈，汹涌而来！

    “兽妖族到了！”

    陆吾妖帝眉头也是稍缓。

    “我伏龙界大军也到了！”

    “苍界也到了！”

    “……”

    还未回过神来，星域深处，一队队密密麻麻的大军，从混沌各处而来。

    一眼看去，恐怖的气息，竟然让得周围许多小千世界都开始崩碎！

    地域九十九界，有一半的世界倾巢而出，大军来袭！

    “哈哈哈！”

    萧玄眉宇兴奋，大笑着看向另一边的白起等人，“今日之后，神州不存，大夏当灭！”

    其余强者眼中，也是喜悦。

    大军来袭，这一战，稳了！

    “将军……”

    远处，白起等人再次聚拢在一起，脸色皆是有些凝重。

    数十方世界联手针对！

    一眼看去，何止亿万大军！

    若是单独斩杀某个强者，他们还能轻松一些。

    但这么多人……

    蚂蚁多了也能咬死象，更何况都是些可以横渡虚空的强者！

    当然，以他们此刻实力，若是解封，也是可以解决的。

    但若全力出手，必打破混沌，说不定还会殃及神州，这是他们所不愿的！

    “战吧！有何惧之！”

    吕布冷喝道：“正好趁此机会，让吾大夏之名，响彻诸天！”

    白起眉头紧蹙，沉默片刻，道：“回朝，调遣大军！”

    “是！”

    众将行礼。

    随后，纷纷转身，朝神州内疾驰落去。

    “妖帝，他们走了！”

    远处，萧玄等人注意到白起等人的动静，大笑出声。

    陆吾妖帝冷笑一声，“无妨！就让他们多活一会儿！”

    “集合大军，结阵，直接攻击神州！”

    “可！”

    …

    “陛下！”

    神州，皇宫内，众人也都感觉到了天外那可怕的气息，皆是眉头紧蹙。

    商鞅脸色凝重，拱手道：“陛下，万不可在天外开战，否则，神州无法承受！”

    秦无痕静静地看着天际，目光冷冽无比。

    闻言，他缓缓转身，漠然喝道：“孙武！”

    “臣在！”

    孙武身形一动，一身青色甲胄瞬间加身，这一刻，他从大夏太尉，变成了兵家军团的军团长！

    显然，他已经明白了秦无痕的意思！

    战！

    秦无痕冷冷道：“朕命你率各军出战，将来犯之敌，尽数歼灭！”

    “遵旨！”

    孙武肃然一礼，随后豁然起身，踏空而起，开始调兵。

    “各军听令，天外集合！”

    “得令！”

    皇宫内气氛严肃无比。

    纵是前来观礼的幽冥四人都有些心惊，正在思索着要不要先告辞离去。

    而高台上，秦无痕依旧静静地站着，他双眸微闭，心神却已经沉入脑海。

    脑海之中，除了已经有所变动的系统界面之外，还多了一物。

    一枚充满古朴、厚重气息的方印！

    镇国玉玺，和氏璧！

    大夏晋升皇朝时，系统奖励了镇国九鼎和一次随机召唤机会。

    而晋升帝朝，同样也有奖励！

    镇国玉玺，和一次随机召唤机会！

    和氏璧，镇国至宝，同样具有镇压气运之功效！

    此后，九鼎象征大夏，和氏璧象征大夏国君！

    一国两大至宝，镇压天地！

    除此之外，和氏璧还有许多不可思议的功效。

    不过秦无痕没有躲过研究。

    此刻，他心神一转，看向了已经有所变化的系统界面之上。

    大夏-帝朝！

    宿主：秦无痕

    身份：大夏国君

    体质：无

    修为：渡劫期一层

    功法：王者练气术–第八层

    神通：天帝真身、气运神像…

    武器：无

    法宝：元神分身、九鼎、和氏璧…

    …

    不仅自己的个人资料有所改变。

    召唤界面，同样已经有了变化！

    晋升帝朝后，系统的声音便是已经再次响彻。

    不过刚才忙着处理晋升帝朝的仪式，秦无痕来不及仔细看。

    此刻所见，系统界面已经完成了第二次升级。

    召唤机制，改变了！

    每一百万召唤值，奖励一次随机召唤机会！

    每十万道召唤值，奖励一次一等人杰仙魔召唤机会！

    每一万道召唤值，奖励一次二等人杰仙魔召唤机会！

    每一千道召唤值，奖励一次三等人杰仙魔召唤机会！

    并且，此刻只有继续获取帝朝本源，才能兑换召唤值！

    而每一万气运，可兑换一点帝朝本源。

    每一万道帝朝本源，才能兑换一点召唤值！

    换言之，每一亿气运，方能兑换一点召唤值！

    比起之前，提升了整整一万倍！

    秦无痕心中，微微抽搐！

    不过很快，他便调整好了心态。

    之前只是面对神州世界，帝朝本源增长缓慢。

    但如今，整个天元星域，无数世界，等着自己去征服！

    就算是随机召唤所需的一百万召唤值，应该也用不了多久便可收集到。

    所以，他并不着急。

    目光一转，秦无痕看向系统的召唤界面。

    【召唤值：439988】

    近四十四万！

    只能召唤四位一等人杰！

    秦无痕微微摇头，压下心底的冲动。

    此刻系统升级后，无双本源和超凡本源，同样只有随机召唤才有机会召唤出世。

    这点召唤值，还是留着集满一百万，随机召唤吧！

    刚晋升帝朝，运气应该不会太差！

    不过在这之前，系统还奖励了一次随机召唤机会——

    秦无痕目光微闪，开口道：“系统，使用一次随机召唤！”

    嗡！

    沉寂了许久的系统界面，开始缓缓转动。

    光芒闪烁间，一个个人杰仙魔的影子在其中转变。

    不过很快，一切静止。

    而系统的声音，再度响起：

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤始皇-嬴政降临效忠！”

    轰！

    秦无痕脑海中，轰然一震。

    秦始皇，嬴政！

    大秦祖龙！

    出世了？！

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

    (本章完)

