    夏珠压低了声音：“一宝，你是要告诉麻麻什么吗？”

    一宝对夏珠眨眨眼：“麻麻，尼的宝贝们都上线了！”

    话音刚落，从床底，衣柜钻出了三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，席重。

    夏珠不敢置信瞪大了眼。

    她甚至怀疑，自己出现了错觉。

    直到三宝，四宝，五宝，六宝，七宝全部扑进了夏珠的怀里。

    触到了孩子们软软香香的身体，夏珠才知道，她不是做梦。

    她的宝贝们，来了！

    而席重站在一旁，看着别的孩子扑到怀里，很嫌弃地将头转了过去。

    然而下一秒，夏珠却走了过来，将席重也抱在了怀里。

    席重本来想推开夏珠的，然而手都伸了出来，却停在了半空中，还是没有推。

    良久后，夏珠才松开了孩子们。

    她声音涌动着万千的情绪：“告诉我，你们怎么来了？”

    三宝，四宝，五宝，六宝，七宝将这一路上的事情都你一言我一语告诉了夏珠。

    夏珠听得是惊心动魄。

    她没有想到，这么小的孩子，竟然有这样的勇气和智商来到了这光明之国。

    “二宝留家里。”五宝又说道：“我们在家中需要一个内应，所以二宝就留了下来。”

    夏珠眼中闪过了思索，随后说道：“你们用什么样的方法来的，就用什么样的方法回去，这两天我会给你们找到机会，让你们逃出去，这不是你们应该来的地方！”

    天知道，见到她的孩子们，她多么的高兴。

    可她不能够让孩子们陪着她冒险。

    “一宝跟你们走。”夏珠说道。

    在这之前，她一直找不到送一宝走的办法。

    而现在她终于有办法可以让一宝走了。

    虽然一宝是神的孩子，但那个男人喜怒无常，而一宝的性格又太过天真。

    她无法保证，一宝留在那男人的身边会发生些什么。

    一宝离开这里，才能够彻底安全。

    闻言，宝贝们统统都提出了反对。

    他们告诉夏珠，他们来就是带夏珠走，夏珠不走，他们不走。

    最后一向木讷的七宝甚至都急得说出了一句：“麻麻，就算这里很危险，我们也要陪着你！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    五宝接口说道：“麻麻，虽然我希望我们都能好好活着，但我还是赞同七宝说得这句话，因为我们这次来，就是做好了和麻麻共同面对一切的风险，哪怕死了都在所不惜！”

    “我们愿意为了麻麻不惜一切！”三宝，四宝，六宝齐刷刷说道：“生死与共！”

    一宝不会说文绉绉的话。

    他想了半天，才挤出一句：“为了麻麻，窝可以为了尼不要窝的鸡腿和肉肉！可以抛弃一宝宝的鸡腿和肉肉！”

    席重不会说任何好听的话。

    他只是淡漠说了一句：“来的目的就是带你走，所以没有完成这个目标之前，我也不会走。”

    听着孩子们的话，感动的情绪几乎要将夏珠淹没。

    她想起了这些孩子们刚诞生时，她顶住生活的压力，顶住众人的嘲笑，耐心细心和她妈一起照顾着孩子。

