
　　“许周桐选了什么英雄？”

　　“全能王什么位置？用的啥？”

　　那些无法观看到比赛的工作人员，只能趁着自己这边还没开始比赛之机问问这种最基本的问题，然后头脑风暴模拟一下两人交锋的场面。

　　“许周桐是兰陵王。”

　　“全能王射手位，百里守约。”

　　“两边的阵容呢？”大家继续锲而不舍地望梅止渴。

　　“许周桐这边是苏烈、武则天、兰陵王、孙尚香、孙策。”

　　“全能王他们是曹操、姜子牙、赵云、百里守约、盾山。”

　　“姜子牙！”

　　于是这个英雄马上取代了许周桐和何遇，突然成为了大家关注的焦点。

　　姜子牙这个英雄是个典型的体系英雄。有他和没有他，队伍的节奏和打法，甚至英雄的选择思路都会不同。在KPL，姜子牙从来都是热门英雄之一，任何一支队伍都自有一套娴熟的姜子牙体系。但在路人排位，尤其是只能单排的巅峰赛中，姜子牙这个英雄从来都是出场低、胜率低。

　　就因为他需要的是一个体系，而体系从来不是一个人、两个人就可以构建的，而是需要全队来配合协作。在彼此素不相识的路人对局中，大家哪有默契构建出体系？不成体系，那姜子牙的存在感就会很薄弱了，会让队友生出四打五的感觉。

　　青训赛的选手们固然都是王者玩家中的顶尖水平，可职业级的战术体系那不是靠意识和交流就成打成的，需要长久的磨合和练习。参加青训赛的高手们深知这一点，所以虽知姜子牙体系的动作原理和威力，但也从来没有随机排在一起的五人会生出打这体系的念头。结果现在，竟然有五人要打姜子牙体系，那在青训赛可是个大新闻。

　　“是谁搞事情？”天籁小说网

　　“是不是全能王？”

　　“姜子牙体系的话，他们这阵容前期是不是太弱了点？”

　　“哪里弱了？势均力敌吧？射手要参与一级团的话他们这边还强点吧？”

　　“孙膑、老夫子、杨戬、狄仁杰？这一级团哪里强了？”

　　“哥你那什么鬼？全能王他们是曹操、赵云、百里守约、盾山！”

　　“哦哦哦……那还可以。”

　　众人议论纷纷，对何遇他们这队的姜子牙体系展开讨论，最后却一致认为这阵容拿得有些问题。

　　姜子牙体系的核心，便是姜子牙的被动技能——心魔：每10秒为友军增加14点经验。

　　因为这个被动技能的存在，拥有姜子牙的一队将在前期拥有等级优势，而在前期，等级优势所带来的压制完全可以理解为一个很大的经济压制，尤其除辅助外全员领先对面抵达4级，更是姜子牙体系很重要的一个节奏点。姜子牙体系就是要利用前期的等级优势来压制对手，将己方优势越滚越大，从来取得最终的胜利。

　　但是要有这等级优势，也不是光有一个姜子牙站在阵中就行，队员正常该有的发育那也得有。正因为如此，姜子牙体系通常会选择一些前期作战能力强，发育期较短，强势期较早的英雄来让体系快速茁壮地翻滚起来。

　　有搞错何遇他们阵容的人，听到一堆一级作战能力都很普通的英雄竟然围绕在了姜子牙身边，几乎怀疑自己听错。结果证明不用怀疑，他就是听错了，把不知哪队的阵容安到了这里。

　　“敢拿出姜子牙体系，他们应该有很好的沟通吧？”有人还在好奇，但是没有时间留给他们去探讨了。随着何遇他们这边对局开始，各组的比赛也相继开局，所有人只得把自己的注意力先放回自己负责的比赛了。

　　“居然打姜子牙体系。”只有佟华山和负责这局比赛的两位工作人员，此时还能边看边议论。

　　“可能是许周桐给他们的压力吧，让他们想拿到一个前期可以确立优势的阵容。”

　　“之前撞到许周桐的队，都太在意去针对他这个强者，大多数都是效果不好，最后自家节奏也乱套了。”

　　“是的，许周桐的经验和意识都是职业级的，这种对他而言近似路人局的比赛，想针对死他并没有那么容易。”

　　“所以全能王他们这样来个姜子牙体系，尝试取得前期整体优势，确实是个不错的办法。”

　　“思路是没毛病，但是姜子牙体系，他们打得出来吗？”

　　三人你一言我一语的议论中，就见两队已经分别拉开了开局的架势。

　　“许周桐他们这是……直接要前期火并吗？”许周桐那队的工作人员看着这队五人开局的分布后惊讶叫道。

　　“打1级，姜子牙阵容可不会虚。”何遇这边的工作人员说道。

　　“可你们那边哪有这么果断？”许队工作人员说道。

　　他们这边五人，出泉水便已成团，果断朝中路冲去，这显然是要寻找击杀姜子牙的机会。姜子牙体系，姜子牙是万万不能死的。因为他的被动也得在他活着的时候才能生效，一死没了被动加成，体系基本就崩了。

　　使用姜子牙的一方当然也很清楚这一点。所以开局的姜子牙也是小心翼翼，似也猜到可能会有一波中路的针对，异常小心地走位，绝不向前，辅助也是贴身在旁，认真保护。

　　眼看许周桐一方这波五人集结的中路开局GANK就要无疾而终，五人却早一步已经兵分两路。

　　许周桐的兰陵王，直奔蓝区，似是一个正常清野开局的节奏。然而其他四人却在中路快速将一波兵线清理之兵，齐扑向了何遇一方的蓝区。

　　这一切清晰地发生在何遇一方的视野之内，他们明白对面想干什么。打1级团，他们不虚对面，可问题是眼下他们的队员却有些分散。曹操和百里守约开局后一上一下，各去了他们的线上。赵云独自奔赴的野区，姜子牙猥琐塔下，想去占据河道视野的盾山，看到对方如此大举入侵后，立即灰溜溜地撤回来了。

　　很显然，本该打前期压制的何偶他们选择了正常开局，原因在他们的交流中就已经听到了：因为对面有兰陵王，而且是许周桐的兰陵王，他们担心前期入侵的话会被许周桐隐身偷了姜子牙。更何况对方这局带了两个惩击，打野兰陵王之外，上单孙策赫然也带的惩击，这让他们很担心抢野没抢到，最后反耽误了己方发育时间。

　　所以，先正常开局，探清楚对面的开局再说。他们是这样打算的，结果对方开局竟是如此强势，一堆人压着就过来了。

　　“小心兰陵王，没看到兰陵王。”就这盾山还在大叫呢！视野中出现的敌军只有四人，而兰陵王拥有隐身，看起来很像是猫在哪里就等偷袭。

　　“这没法打吧？”正打着蓝BUFF的赵云顿时也慌了起来。

　　“你先撤。”何遇在语音中说道。

　　“这可糟了……”赵云很是不甘，姜子牙体系，前期自家野区都丢的话，可说是崩盘的前奏。

　　“我去对面看看。”跟着就听到何遇说了句，然后就见他的百里守约从下路开始向着对面蓝区挺进。他一路依靠着墙壁，触发百里守约的伪装形态沿河道快速向前，抵达蓝区隘口时并不直接向前，而是右移一步继续仔细地贴着墙壁。

　　“这小子……”观战者们激动了。何遇的百里守约这样无声无息地到了这个位置，他已经可以看到蓝坑中并无蓝BUFF。这个时间蓝BUFF没可能已经被击杀，所以只有一种可能便是对面打野把蓝怪带去了草丛中。

　　事实也正是如此，许周桐并没有跟团行动。兰陵王可以隐身的特点导致即使这个英雄没在视野中出现，对手也无法因此判断他不在场，总要提防他从哪里现身。可许周桐偏偏并没有要现身的打算，一秒都没耽误地过来打起了蓝BUFF。眼见己方入侵对面蓝区顺利，而自己这边蓝BUFF也要得手，这样的开局，对姜子牙体系来说绝对是重创。再然后，他将凭他2级的兰陵王来死死压制住对面，让对方知道姜子牙体系可不是随便把姜子牙选出来就用得出来的。

　　“他还没发现！”

　　许周桐全然不知，此时观战者的视角已经都在他身上，所有人都在为他担心着。

　　“要盲狙吗？”就在观战者还在猜测何遇会如何打算时，沿墙壁上来的百里守约却根本没有停留，他继续向前，在墙壁顶点的那一瞬间突然闪现。在“要盲狙吗”的猜测话音未落时，百里守约闪现进草，开枪，一气呵成。跟着普通攻击，再一发狂风之息，再普通攻击。

　　三人全都看傻了眼。

　　许周桐有反应过来吗？

　　说实话没太看清，全过程约摸三秒，三秒之后呈现在他们眼前的就已经是百里守约脚底的蓝BUFF，以及兰陵王的尸体了。

　　哦，从兰陵王尸体倒在草丛外的位置来看，许周桐还是有反应的，兰陵王还是移动了几步的。

　　所以……要怎么评价呢？

　　不愧是职业选手吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十四章 姜子牙体系免费阅读。https://xs.23sk.com 