
　　冯吸溜老娘叫常静，也是命苦的，本以为嫁个城里的男人就是熬出头了，虽然男人家跟城里人其他家比起来是个苦药罐子，可对农村来的她来说，哪里有比吃上饭更重要的事情了。

　　后来生了两个娃，本以为日子就更安稳知足了，可没想到男人稀里糊涂的生了一场病，然后腿一蹬就走了。男人走了，一家的生计突然成了问题。

　　农村她是打死不愿意回去的了，回去干什么，吃灰还是受白眼，不知道村里有多少人等着看她笑话呢。

　　她婆婆说，“你要是想改嫁也行，两个孩子给我留下，这老冯家的种，我自己省着点不吃不喝，也能把他们拉扯大”。

　　常静说，“你也笑话我呢，我这都二婚了，哪里还能嫁得好。只要俩娃有口吃，我也知足了”。

　　老太太见她这样坚定也就不再多说，俩人就开始考虑生计问题。

　　老太太就带着她到她男人厂子里三天一大哭，两天一小哭，厂子对常静说，“按照政策，你不符合接班条件啊”。

　　俩女人变成了天天去哭。

　　厂长道，“行吧，还缺个扫地的，来打扫卫生吧”。

　　常静就这样有了工作，老太太就天天在家带孩子顺便糊火柴盒赚零用。

　　这一晃就是十几年。

　　李和刚搬到这边第一眼见到吸溜老娘的时候也是惊为天人，近四十岁的女人看着跟二十岁的小姑娘一样娇羞嫩滑、成熟妩媚。

　　脸上没有一丝岁月的痕迹，光从这点来看，老天爷对待每个人都不一定是公平的。天籁小说网

　　常静漂亮就少不了一大群追求者，不管结婚没结婚的喜欢往她跟前凑。

　　常静经常道，“我恨不得刮花了自己这张脸”。

　　也不是没有遇到对眼的，就直接问，“你可养得起我这一家四口”。

　　追求者一看这一家子还有一个老太太，两个奶娃，吓得肝颤，之后绝口不提。

　　后来随着时间推移，没人再不知趣往跟前招眼了。

　　“那你喜欢干什么？”，李和问吸溜，他在想着怎么安排这孩子。、

　　“哥，只要能挣钱，干啥都可以”，吸溜的紧张的说道，他知道这是李和要考量他了。

　　李和想不到怎么安排他了，平松和卢波那边是安排不下了，他们自己手里还有一帮子小弟呢，猛然把吸溜空降过去并不见得好，很可能受排挤。

　　跟小威不一样，他是真心喜欢吸溜这孩子，现在这样的孩子可不多见，要是沉稳不住的孩子，早就上街做小流氓了，但是这孩子一直就是规矩的很，懂事、知礼、晓得轻重。

　　最后一琢磨道，“我让你去香河乐意不？跟着你霞姐做家具，帮着打个帮手，要是你学到真本事了，我支持你单独做，你看成不？”。

　　吸溜本心不想离家太远，家里奶奶年纪大了，妹妹还小，老娘一个人照应不来，他突然有点为难，不知道怎么答复了。

　　李和一时也不到什么好计较，就道，“你回去想想，晚点答复我，真不乐意，我再给你想个其他事情”。

　　吸溜看李和脸色，生怕他生气，急忙道，“哥，我....”。

　　“我没生气，别多想，回去吧”。

　　李和笑笑，单亲家庭的孩子最是敏感了。

　　吸溜刚起身又回头道，“哥，我差点忘记说了，刑东出来了，只关了二天”。

　　李和都差点把这事忘记了，章舒声跟刑东解除婚约后，他也就没再继续关注。按他的想法，这事闹这么大，哪有这么容易解决的。

　　可想不到刑东能这么快出来。

　　“知道为什么能这么快出来吗？”。

　　“听说他父亲是邢副书记”。

　　“哪个刑副书记？”，李和一头雾水。

　　“区里的刑副书记，好几个人都这么说”。

　　李和算是明白了，难怪章舒声这么好的条件会嫁给刑东这么个货色，子凭父贵罢了。

　　“行了，我知道了，你回去吧”，李和打定主意，这货要是不再打章舒声的注意就好，要是继续没完没了，就继续让他在头条新闻上呆着，看他爹能压多久。

　　他没精打采的继续想着中午吃什么，想着何芳回来就好了，好把他的温饱问题解决了。

　　可此时的何芳正忙的脚不沾地，哪里有时间回来。

　　在新建的学校只有一个好处，就是没有资历的说法，都是空降兵，谁能摆谁谱，八仙过海各显神通。

　　她是经历过各种运动的人，对政治的觉悟又高于一般人，刚刚从教务处升任德育处的处长，主要负责班主任聘任管理，学生宿舍、学生会、团委管理，工作也是千头万绪。

　　何芳的目的很明确，既然职称上目前没通路，这个需要时间，现在只能在行政级别上一条道走到黑了。

　　正趴在桌子写文件，突然办公桌上的电话响了。

　　接起电话，“喂，你好，哦，于部长，我马上过去”

　　她不用猜，都知道于部长喊她过去是什么事。听闻副校长调走了，就在思考谁能接任副校长，她最希望的肯定是她的老上司组织部部长于琴，这样组织部的位置就能腾出来了，也许她够资格上吧，当然这也是想想罢了。

　　学校的人事处、财务处都有强有力的竞争对手。

　　慌忙把办公桌上收拾了一下，去了组织部。

　　敲门进去，得了应允，又把门给合上了。

　　组织部的部长于秦，五十多岁的女人，早视何芳为她的左膀右臂，看到何芳进来，笑着道，“得到消息了？”。

　　何芳笑着点点头，“都传遍了”。

　　于琴笑着道，“我刚才去跟校长说了下，他也支持我。还有一件事比较麻烦，听说部委要做测评”。

　　何芳道，“民主测评也只是走个过场，等额测评，结果也不公开，这个不需要担心吧”。

　　于琴道，“任何小事都能不能马虎，细节决定成败。”。

　　何芳脑子转了一圈，说道，“测评的时候不是每一个教授都需要通知到位吧？咱可以有选择的通知一些人来，谁参加你来决定。就是每一个处级领导，都不一定全部要来参加，不信任的人咱可以不通知。由信任的人来投票，保证万无一失了”。

　　于琴笑着道，“就你滑头，你看着安排吧”。

　　“好的，那我去办”，何芳出了办公室，才松了一口气，感觉心累。这于部长什么都明白，就是要通过她的嘴说出来罢了，然后让她去办。

　　接着又摇头苦笑，她一个女孩子，无依无靠，不咬着牙挺着，又有谁能帮得了她呢。

　　她觉得人未免奇怪了，她以前鄙视等级，嫉恨特权，想着如果她当官了就平易近人，可真让等她上了位置，她又蛮喜欢这种受人尊敬的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，119、吸溜免费阅读。https://xs.23sk.com 