    最后，李自成再次统一了思想，扭转方向，迫不及待地向着西北方而去。

    而紧随其后的，乃是李经武的骑兵营，以及尤世威的榆林营。

    其余人等，实在抵不住长途奔袭的困苦，缺粮的可怕，不得不放弃这项诱人的果实。

    此时的李自成，宛若离家之犬，分外的窘迫。

    当然，恢复西安之名的西安城，喜悦还未结束，豫王殿下再次陷入沉思之中。

    偌大的陕西，几乎在李自成兵败的瞬间，就传檄而定，同样，极为糜烂的陕西省，就直接摆放在他眼前。

    三边中的延绥（榆林）、宁夏二镇，数万边军，雪花一样的求救信件飞奔而来：

    蒙古鞑子袭边。

    同样，他们明里暗的请求，发下拖欠多月的粮饷，冬日尤其缺粮。

    这也就罢了，在延安府，甚至直接要求给予钱粮支援，各县衙门已经无法办公，缺粮得厉害。

    “延绥、宁夏二镇，核定的兵员还缺三万余人，历年来拖欠的军饷，仅此一项，就达到了百万两之巨。”

    冯显宗心中惊叹，一五一十的述说道。

    边军的糜烂，超乎他的想象。

    同样，朱谊汐也为之头疼。

    自满清收服蒙古人后，河套地区的鞑子就越发的多了，只是陕北也穷，油水捞不到，次数较少。

    蒙古鞑子的目标如今从捞取好处，变成了政治上的骚扰，对于陕省来说，一不小心就能沦陷。

    “边军决不能让他们继续摆烂。”

    豫王端起茶水，呷了一口，果断地说道：“从府库中，提出十万两白银，暂且补发其数月的军饷。”

    “粮草的话，两镇各输两万石，暂且熬过今冬再说吧！”

    冯显宗落笔飞快，他这个参谋司副掌司，几乎与秘书工作一样，传达豫王殿下对于军务的指示。

    “对了，府库中还存有多少粮食？”

    “启禀殿下，不足三十万石。”

    冯显宗颇显无奈道：“俘虏十万，大军十万，顶多一个半月，军粮就会告急。”

    “唉！”

    朱谊汐叹了口气，这真是个烂摊子。

    “尽快派兵去汉中，将那伙闯賊给剿灭了，希望汉中府能弄些粮食过来吧！”

    边患、缺粮、还有陕北地区如野草一般的盗贼，这三大顽疾，几乎让陕省精疲力尽。

    而暂时令人高兴的是，庞大的藩王系统，已经完全崩溃，不再从干瘦的陕省汲取养份。

    这也是李自成撕破脸，不得不南下的原因，贫瘠的陕省，实在养不活数十万大军，以及规模不小的朝廷。

    当然，如今之计，陕商的作用显露出来。

    豫王要求，他们必须弄出五十万石粮食，满足军队的需求。

    同样，作为奖赏，则是定边的青盐份额，即陕西开采两千多年的湖盐，几乎满足了西北的食盐需求。

    对于士绅们，如今的暂时盟友，朱谊汐高价收购其储粮，维持西安城的需求。

    “向陕北进军！”

    豫王殿下大笔一挥，直接借着运粮的号令，塞人入边。

    朱猛去往延绥镇，刘廷杰去往宁夏镇，坐镇边军，再次完善整个边军防线。

    经济萎靡的陕省，实在无法再遭受鞑子的洗礼，防备鞑子迫不容缓。

    就在他准备暂歇一口气的时候，军中传来消息，李自成的小舅子，高一功，被俘虏了。

    “高一功？”

    朱谊汐一楞，旋即一笑。

    其与李过，可谓是李自成的左膀右臂，李过已经被自己杀了，如今高一功也被俘虏，可谓是命运使然。

    “暂且关押起来。”

    朱谊汐开口道：“毕竟也算是大人物，莫要凌辱。”

    “遵命！”

    “殿下，秦王府已然收拾妥当，您可入住了。”

    陈东忙过来嚷嚷道。

    “也未必要入王府。”

    朱谊汐有些犹豫不决。

    一旁，冯显宗则直接道：“殿下，秦王府地位超然，乃是陕省名义之主，更是代表着朝廷……”

    “罢了。”

    朱谊汐眉头一皱，只能应下：“那就去住吧！”

    “对了，李自成的家眷，可得妥善安排。”

    “是！”冯显宗一楞，心中顿生疑惑。

    为何豫王要特地提起女人？

    对了，豫王从湖广出发，这一两个月以来，几乎是没沾荤腥，襄阳数女，早就怀孕，怕是年轻气盛啊……

    几乎是没怎么犹豫，他就下定了决心。

    夜间，空旷的秦王府显得有着落寞，但几乎是一步一岗的军队，让这里极其安稳，谁也无法危及豫王的生命。

    高桂英与窦美仪被拉在偏殿，空旷的宫殿，给予她们满心的惶恐。

    “姐姐，这是为何？”

    窦美仪浑身一颤，丰腴的肉身哆嗦了起来。

    “哼，不外乎男人的德行。”

    高桂英瞳孔一缩，强硬道：“你莫要屈从，咱们早就是闯王的人了。”

    说着，她闭目养神，不顾对方的满脸的纠结。

    “砰——”

    这时，一位士兵，丢来一件玉佩，在宫殿中显得极为清脆。

    “这？”高桂英心中冷哼，拿起一看，瞬间脸色大变。

    这是弟弟高一功的贴身玉佩，家里传下来的，模仿不得。

    “一功被俘虏了？”

    她满心的震惊，直接说不出话来。

    “姐姐，怎么了？”

    窦美仪颤声问道。

    “没什么！”

    高桂英强自镇定，故作坚强地说道。

    窦美仪有心再问，但瞧她那失神落魄的模样，只能放弃。

    良久，望着冰冷而又空荡荡的宫殿，窦美仪实在忍不住，迈出哆嗦的步伐，来到殿前：

    “我要沐浴更衣！”

    待到夜间，朱谊汐揉了揉疲惫的眼睛，放下案牍，缓缓的走向了寝居殿。

    “嗯？”他突兀一愣，殿中的灯火明亮，显得有些古怪。

    床榻上，锦被中似乎裹挟着一人。

    “挂啦——”

    掀开一看，一具丰腴的娇躯，仿佛白色的羔羊一般，身材成熟，散发着诱人的蜜桃气息，惹人怜惜。

    “还望殿下怜惜！”

    女人娇媚的脸上，露出一丝楚楚可怜。

    朱谊汐眉头一皱，呵问道：“你是何人？”

    窦美仪一楞，姿态万千的起身，就赤身行了一礼，标准而又不失美感，苦涩道：

    “妾身本是慈庆宫中的六品女官，被闯贼强掳为妃！”

