    钧天古教当初声势浩荡，弟子无数，教中存用的兵器自然不少，堆积的一仓库一仓库。

    此时这些金属兵器，都被运往宣城。

    道宗也有弟子疑惑这是做什么，不过这时候许无舟站出来说话了。直言说是用这些兵器去换取修行资源。

    许无舟为其背书，再也无人说什么。

    即使被惊动的长老，也都不再过问。一些普通的金属兵器而已，丢在仓库也无用，能换来修行资源是最好的选择。

    正常情况下，没有人拿资源换普通兵器。要知道普通兵器易得，可资源不易得。

    许无舟下了一趟山，那一座座堆积如山的金属，被他直接给吞的干干净净。

    黑碗中液体，也有一个缸那么多了。

    一个缸看起来不大，可是按照一毫升大概二十滴液体算，一升就是两万滴。一立方米两千万滴。

    而一个缸，体积也有四个多立方米了。

    这么一估算，黑碗现在有八千多万滴左右的血色液体。

    也就是说，单单金属价值就值个八千多万。按照兵器的价值算的话，那肯定要翻倍。

    八千万多滴液体，许无舟心想，如此积累应该能‘一念起，狂涛万里翻天起’吧。

    只是，可惜钧天古教也就留下这些普通兵器。那些珍贵的神铁、宝器等都被莫道仙拿走。尽管吞噬了这么多金属，但黑碗第三层那最后一丝裂缝还是无法修复。

    “兵器被那位取走了？”宣伟见堆积成一座座山的金属无声无息就被取走，不由咋舌感叹，许无舟背后的强者果然强大，这种手段让人佩服。

    见许无舟没有答他，他又说道：“不过金属已经取走，那等价的资源也需要交予道宗那边了。”

    “我需要的东西准备好了吗？”许无舟问着宣伟。

    宣伟点头，指了指一处偏殿道：“都在哪里。”

    走进偏殿，中间有一个药鼎，药鼎周身碧绿通透，其中燃烧着熊熊烈火。在药鼎旁边，四面都有石台，堆积着各种药材，数量恐怖，刚进  来就滚滚药香喷出来。

    “这座药鼎是我宣城最好的药鼎，我从老爷子哪里偷出来的。这些药材，也都是我宣城的积累，是我能调用的极限的。这还是老头子在闭关，要不然我根本挪用不了。”宣伟有些担心的问道，“你到底行不行啊？”

    他不得不担心啊，宣城他虽是城主，可没权啊。要不是最近他表现的优秀，老头子放权了，这些资源根本挪用不了。

    但……挪用归挪用，最终是要补上的。

    老头子最不能容忍的就是败家子了。

    不过想到宣城自贸区一成，宣城财源滚滚。到时候忽悠一下，再和拓跋狂联手，夺老头子的权应该也顺理成章了。这么一想，宣伟又觉得没什么可怕的。

    许无舟目光落在药材上，心神和阴阳医诀印证，一时间陷入安静。

    “你到底行不行啊？不行的话，要不然找个借口把道宗那一关混过去再说。”宣伟提醒道。

    许无舟瞥了莫道仙一眼，刚上位就出篓子，他这道宗传人还要不要做了？

    心神收回来，许无舟开始了炼制丹药的第一步。

    他手臂一震，药鼎鼎盖被许无舟掀起，顿时一股热浪扑面而来。宣伟实力不够，忍不住倒退数步。

    “赤石脂，石榴子，灵参……”

    这些药材，都是炼制蕴灵丹的药材。

    确定了确实是他要的药材，再确定这些药材的分量和他交代的一样。许无舟力量开始卷向石台。

    力量一扫，石台上的一种药材直接都被扫进药鼎中。

    许无舟速度很快，短短时间，石台上数十种药材先后都被卷入药鼎中。

    而后，许无舟手臂一挥，鼎盖直接盖住，封死药鼎。

    “你干什么？”宣伟都惊呆了，怒瞪着许无舟。

    他从来没有见过如此炼丹的。谁炼丹不是小心翼翼的操控火焰，然后小心的提炼每一株药材的精华。

    可许无舟干嘛？一股脑全部的丢到药鼎中。

    尽管他不懂炼药，是一个外行。可是也知道，这样炼  药是绝对不行的。

    炼药，就是提炼药材精华，而后小心翼翼的把其中精华融合在一起，最后形成丹药。

    而这种融合的过程，要十分小心。

    一是要注意火候，提炼药材精华一个不慎，就彻底把药材给废掉。

    二是要注意药材先后的投放，有些药材提炼的快，有些提炼的慢。

    三是要注意药材提炼和融合的方式，因为各种药物的药效是不一样的，有些甚至相克，要是控制的不好，直接就能炸炉。

    ……

    可许无舟是怎么做的？直接一股脑全部丢进去。宣伟不懂药性，可也知道这十几种药物中，就有三四种是相克的。

    他们药力被淬炼激发出来，再一相遇，这不是直接就炸炉了吗？

    想到这，宣伟脸都青了。

    在他看来，偷老头子的药鼎是最没有风险的。因为，许无舟最多炼药失败，难道还能毁掉药鼎不成？

    可现在他觉得最危险的就是这个炉鼎了。

    刚刚的药材有多少？要是炼制蕴灵丹的话，大概有万份的分量。

    如此恐怖分量的药力精华直接炸炉，这药鼎能保得住吗？

    “赶紧开炉，泄药力。”

    宣伟大声喊道，那些药材损失他忍了。这时候泄掉药力，还能保住药鼎。

    可是许无舟根本没有理会他，而是站在药鼎前，手臂上灵气滚滚，不断的冲入到药鼎中，药鼎的火焰被他催动的越发的恐怖，滚滚而烧，整个药鼎都颤抖起来。

    那整整一炉鼎的药材，生生的被烧的熔化，一股股药力扩散出来。

    “你疯了吧！赶紧停下来。”宣伟急道，这家伙是不是吃错药了。

    自己也是傻，为什么会相信他会炼药。

    “闭嘴！”许无舟见宣伟要去掀开鼎盖，挥手直接震退对方，“你安静的在一旁看着就行！”

    “滚！”宣伟也怒了，对着许无舟道，“还没听说过谁炼药这样练的，你这样能练成，我特么把这个药鼎都给生吞了。”

    ………

