    唏溜！

    “唔唔...吃完饭咱们干什么？”

    “旅游嘛，随心所欲就是。”

    榊诚夹起一块鸡蛋饼放入嘴中，翻了翻从旅馆中拿出的旅游手册：

    “周围还有很多地方没逛过，可以先坐海盗船绕芦之湖一圈，中午吃现钓的烤鱼，下午去位于汤本的户外主题公园，进行飞翔滑索野外冒险，玩一圈下来也差不多了。”

    “听起来很好玩。”

    宫野大小姐颔首点头，偷偷从一旁的袋子里摸出一块奶油泡芙，趁榊诚不注意，丢进嘴中：

    “可武田大叔不是说，定期打扫卫生的保洁人员快来了吗？”

    “如果咱们自己出去玩，很容易就错过去了。”

    “其实没什么问题。”

    合上旅游手册，榊诚淡淡的说：

    “我已经拜托隔壁的晶子阿姨帮咱们照看着点，一旦发现保洁人员，她就会上前问话，顺便摘对方一根头发，这样一来，咱们可以让泓树进行DNA追踪，哪怕见不到对方，也能确定对方身份。”

    “哦~~”

    宫野大小姐恍然大悟：

    “原来还有这一招！”

    “聪明啊，诚君。”

    “唉，都是哀老师教导的好啊...”

    闻言，宫野大小姐脸颊浮现一抹红霞，闷头吃饭。

    每当她回想起昨晚的所作所为，都忍不住脸红，与往日性情高冷的她不同，昨晚实在是...

    太狂野了。

    折腾到最后，她自己反而两腿发软，直不起腰，还是被榊诚抱回卧室的。

    当然，目前如此，再过10年、20年...

    情况可能就要反过来了。

    就算这个情况真发生了也无所谓，只要...

    给榊诚来一颗APTX4869，让他重回‘巅峰’就行了！

    叮咚！

    就在这时，门铃忽然响了起来。

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，放下筷子，宫野大小姐跑上楼换衣服，榊诚则抽出MK23，无声无息的拉开通往院子的落地窗，打算抄对方后路。

    甭管按门铃的是谁，榊诚都不可能让他溜了。

    按了两下门铃后，见没有人回应，站在门口的一位身材高挑的女子便弯下腰，掀开了脚垫。

    “奇怪，钥匙怎么没了？”

    她嘀咕了一句，刚起身...

    咔嚓。

    冰冷的坚硬物抵住她的后腰，吓得她一个哆嗦，战战兢兢的举起双手，动也不敢动。

    “我...我是casy家政公司的员工，有人请我上门打扫卫生...”

    她颤巍巍的向后递出一张名片，看上去害怕极了。

    接过名片，榊诚扫了一眼：

    【竹中百惠，casy家政公司，金牌家政专家，联系方式****】

    再看对方打扮，披着一件宽松的麻线针织衫，挎着肩包，没什么可疑的地方。

    “包里装的什么？”

    “钱包、围裙和鞋套....”

    榊诚收起MK23，上前打开了门：

    “进来。”

    竹中百惠紧攥着包包，惶恐不安的走进玄关，进门前，榊诚回身检查了下四周，确认无人跟踪后，关上大门。

    ..........................

    “竹中小姐，别害怕。”

    客厅内，宫野大小姐将一杯水放到桌上：

    “喝口水吧。”

    “谢谢...”

    长相普通，没有任何特点的竹中百惠拘谨的点点头，眼睛是不是瞟向坐在对面的榊诚，脸色有些苍白。

    “刚才我已经向casy公司进行了确认，你确实是他们公司的家政专家。”

    放下手机，榊诚翘起二郎腿，点起一支香烟：

    “竹中小姐，咱们开门见山说话...是谁雇你来的？”

    “不...不是您吗？”

    竹中百惠抬起眼皮，小心打量榊诚的脸色：

    “给我打电话的是个男人，他开的价格很高，没有走公司程序...”

    “没有走公司程序？”

    榊诚皱了下眉头：

    “那就是接私活了？”

    “我...我...我有三个孩子要养，除了公司派发的业务之外，偶尔也私下里接点活做，这样赚的更多...”

    这就难办了。

    任何家政公司都不会在没有验证主人身份的时候派出保洁人员，只有确认了对方的信息，才会安排人手上门进行清洁或做饭等业务。

    也就是说，走正常程序的话，委托竹中百惠的幕后之人势必会留下蛛丝马迹，而不是像现在这般，连对方的真实身份都不清楚。

    接私活，意味着没有保障，虽然来钱快，但很危险，尤其是对一位单身母亲来说。

    盯着竹中百惠的眼睛，榊诚又问道：

    “那你有没有对方的联系方式？”

    “没有...”

    竹中百惠摇了摇头：

    “对方只单线联系过我一次，我接这单生意已经很久了，得有十几年，从来没出过问题。”

    “十几年，对方只联系过你一次？”

    “嗯...就是最初的时候，对方突然给我打电话，他很清楚我的身份，上来就开出了一个我不能拒绝的价格，让我从东京来到箱根，每月两次，固定打扫这间屋子的卫生。”

    顿了顿，竹中百惠生怕榊诚不相信似的，连忙说道：

    “这是真的，他很爽快，每次当我打扫完卫生回到东京，钱都会准时到账！”

    “那你是怎么知道钥匙藏在哪儿的？”

    “也是他告诉我的...”

    “这些年，难道你就没怀疑过，去调查对方的银行汇款账户吗？”

    “他...他用的是现金支付...”

    竹中百惠委屈道：

    “就放在我家门口的邮箱里。”

    榊诚眉头一拧，他没从竹中百惠眼中看出撒谎的模样，对方说的很有可能是实情。

    究竟是谁，从十几年前就开始雇人替他们家打扫卫生呢？

    思来想去...

    榊诚又想起了梦境中，前来寻找榊龙之介的那名小弟。

    莫非是他？

    “诚，情况好像不太对。”

    一旁的宫野大小姐打断了榊诚的沉思：

    “对方是怎么知道竹中百惠按时来打扫卫生了呢？”

    “万一竹中百惠泄露秘密，岂不是暴露了他自己的身份？”

    “如果是我的话...”

    说到这儿，榊诚瞬间明白了宫野大小姐的意思。

    那个神秘人...

    一定会派人盯着竹中百惠，防止她泄露秘密！

    如果竹中百惠出现在箱根，那么负责跟踪的那人，也应该来了才对！

    “嘘！”

    榊诚‘腾’的一下站了起来，抄起MK23，贴到墙边：

    “都别出声！”

