    “九极重燃，第七击！”

    “混沌大破灭！”

    林辰别无选择，他只能继续尝试，用最强的一击，去尝试着击溃对方的防御，在“星焱魔体”的副作用到来之前，将对方击败。

    轰隆隆——又是伴随恐怖的大爆炸，腾渊四周的石门，在不断崩塌，却又不断新生，林辰依旧没办法击溃对方的防御。

    腾渊缓缓道：“我所修炼的神体秘法，有一种特殊神通。

    那就是面对着与我同法则的力量时，若对方与我同境界，我能直接免疫一半威能。

    所谓同法则的力量，简单点说，指的是我所掌握的六种法则。

    恰好你掌握的三种法则中，死亡法则和雷之法则也都是我所掌握的。

    所以，你的手段中，这两种属性的力量落在我身上时，都会被削弱。

    如此一来，你想要破开我的防御，难度就会更高！”

    林辰心中，不由再次一沉。

    直至此时，他也才彻底明白，面前的腾渊，最强的不是身法，也不是杀伐，而是防御。

    亏得自己先前，与对方势均力敌，还有几分沾沾自喜，认为彻底掌握5种法则，似乎没比自己强大多少。

    所以魔元礼，也不会比如今的自己，强大多少。

    现在看来，是因为腾渊根本没有施展出最强的一面！“九极重燃，第八击！”

    “混沌大破灭！”

    林辰深吸口气，只能再次施展最强手段，力量再次进行翻倍。

    这一回，斗神台上的景象，更加吓人。

    斗神台剧烈震动，表面出现一道道裂痕，随着彩色的光芒涌现，裂痕不断被修复，又因为受到可怕的冲击，不断重新出现。

    轰隆隆——腾渊四周的石门，不断崩塌和新生，他的表情逐渐凝重几分。

    石门的崩塌与新生，并非无限。

    就如其名——千重冥界之门！这种崩塌与新生，只能进行一千次，若是对方的攻势，可怕到足以瞬间将石门击溃千次，那就意味着能够破开他的防御。

    当漆黑的火焰、灰雾、紫色雷霆消散时，腾渊松了口气，他四周依旧是一座座石门，对方依旧没法破开他的防御。

    “最后的一击！”

    林辰眼中精光闪烁，若是这最后一击，依旧无法破开对方的防御，那就意味着自己输了。

    轰隆隆——斗神台的四周，再次出现一颗颗虚幻的星辰。

    围观者们，屏气凝神，就仿佛他们也深处这一战之中，受到感染，既兴奋，又有几分紧张。

    “九极重燃，第九击！”

    “混沌大破灭！”

    林辰深吸口气，又是一声大喝：“弑神一击！”

    在这一刻，九极重燃的第九击、荒天法相、星焱魔体、弑神一击的增幅，全部与“混沌大破灭”叠加在一起。

    一股让人腾渊都感到有些心悸的气息，降临这方天地。

    轰隆！轰隆——！一道道恐怖的力量，从崩塌的星辰中爆发出来，目标直指斗神台上的腾渊。

    那巨大的石门，在被碰触到的瞬间，就直接炸开。

    石门不断新生，又不断击毁，仅不到一个呼吸的时间，重复千次，不再有新的石门出现。

    木之法则的生生不息，却也并非无穷尽，在这一刻，达到极限！腾渊手段惊变，他没想到，林辰的最后一击，除了力量的翻倍之外，竟是还有其它手段。

    “千重冥界之门”的防御，顷刻间被击溃。

    恐怖的力量，撞在他四周游动的那蓝色绸缎身上，又是一声巨响，那件宝物直接被打飞出去。

    腾渊也一同跟着飞了出去，口中喷出鲜血。

    这时，他身上的鳞甲，发出刺耳的光芒，身上出现面容凶恶的巨兽虚影，又在顷刻间，这巨兽虚影被轰得消散。

    他身上的鳞甲，出现几处明显凹陷下去的地方，更是有些鳞片，从他身上脱落。

    腾渊停下来后，显得无比狼狈，口中再次吐出鲜血，脸上没什么血色。

    林辰刚才的一击，不仅击溃他的防御，更是接连击溃两件混沌至宝的防御，直接将他打伤。

    见腾渊停下后，惊诧的望着自己，林辰并没有多么欣喜。

    “我输了！”

    他叹了口气。

    这一战，他的确输了！尽管最后将腾渊打伤，但并没有直接将对方击溃，而眼下的自己，已经没有再战之力。

    落败，已经是注定的事情！腾渊擦去嘴上的鲜血，无奈笑道：“你实在是给我带来了太大的惊讶。

    这一战，是平手，你没有输！”

    “输了便输了，我输得起。

    平手是什么意思？”

    林辰皱眉，他并非一个输不起的人。

    腾渊解释道：“在斗神台上，你的确输了。

    但若是真正的战斗，这一战你没有输，的确就是平手！”

    林辰一怔，想了想，才明白对方的意思。

    简单点说，在斗神台上的切磋，不存在逃走一说。

    而如果是真正的交手，见势不妙，自己完全可以用“九极重燃”的最后一击来逃走，没必要继续和对方交手。

    对方最擅长的是防御，说难听点，那就是一个等着挨揍的沙包，自己要离开的话，对方根本留不下自己。

    若是真正的生死之战，见势不妙，早就溜走。

    根据不会傻乎乎，非得要破开对方的防御不可。

    所以，这一战若非是在斗神台上，的确就是平手，以林辰的离去而告终！围观者们回过神来，议论之声不绝于耳，尽管林辰在斗神台上落败，但毫无疑问，他一战成名！“厉害啊！若是真正的生死战，这便是平局。

    成为中位界主不到一年，就自创两门混沌神技，和腾渊打成平手。

    实在太妖孽了！”

    “林辰这个名字，很快就会传开。”

    “依我看，成为虚空真神不好说，但若只是成为半步真神，我觉得他有很大的可能性！”

    ……众人你一言，我一语，神情都带这惊叹。

    就在这时，其中一名老者，似乎听到了什么，露出惊讶而又羡慕的神色，对斗神台上的林辰道：“林辰，东方将军想要见你。

    你马上随我走一趟！”

    “东方将军？”

    林辰看向老者，心中一惊，就他所知，镇魔军的制度中，大队长之上是统领，统领之上，才是将军！镇魔军的将军，对应的，是虚空真神级别的强者！有虚空真神想要见自己？

    为什么，就因为自己刚才展现出来的本事？

    

