    凌天自然将下面的情况看在眼中，眸光倒是不由微沉，那中年男子他不认识，但是他感觉的出来，应该是纵横境的强者。

    至于那中年男子提在手上的人，他却是认识，多少见过几面。

    这人不是别人，正是天星城城主袁靖的儿子袁清，实力很一般，神通境一重。

    心中多少有些疑惑，袁靖的实力才纵横境一重，这袁清又从哪里找了个比袁靖还要强大的武者过来。

    脑海中念头闪过，最后目光落至眼前秦若依身上，眸光不由一亮。

    即使秦若依此时模样颇为狼狈，却依然遮掩不住她那极美的容颜，而最让人眼前一亮的则是她身上散发出来的那股气质，遗世而独立，仿若那湖中的荷花。

    “小娘子，被小郡王看上是你的福气，别给脸不要脸，老老实实的跟我们回去，不说当王妃，就是做个小妾也是你的荣幸！”袁清昂头走到秦若依身前，目光自她身上扫过，神色间闪过一丝淫邪的光芒，但很快便已经消失的无影无踪，毕竟是小郡王看上的人，不是他可以沾染的。

    “痴人做梦，我秦若依就算战死，而已绝对不会委曲求全。”

    秦若依冷笑，背后长剑出鞘，剑气流溢，身上散发着一股决然的气息。

    “想死，你也得问问童先生答不答应！”

    袁清嗤笑一声，话语中满是不屑。

    “那我今日就先杀了你。”秦若依低吼，一个剑步，手中长剑洒出一片片雪花，直奔那袁清而去。

    “叮！”

    只见那童先生瞬间挡在了袁清身前，双指将秦若依的长剑夹住，刹那间真元吞吐，强大的真元冲入长剑，直奔秦若依而去。

    “嗤！”

    秦若依一口鲜血喷出，身影踉跄着倒退数步，面色惨白一片，身上的伤势更为严重。

    或许是知道自己今日逃不过了，秦若依手中长剑骤然回转，直接扎向自己的胸口，这若是扎中的话，怕是必死无疑。

    童先生面色微变，自然不会看着秦若依自尽，整个人瞬间消失的无影无踪。

    再出现的时候，已经在秦若水身前，一把扣住秦若依手中长剑，一手扣向秦若依的肩膀，想要将其给制服。

    “有性格，我喜欢。”

    躲在树后的凌天却是忽然笑了，目光自下面那童先生身上扫过，眸光微闪。

    他倒是很清楚，以自己如今的实力，即便是偷袭，想击杀童先生，成功的几率也不足一成。

    一旦失败的话，别说救秦若依了，怕是自己都得陷入危险当中。

    蓦然，他的目光落至那旁边的袁清身上，也许可以拿他做人质，心中想着，他的身影骤然动了。

    整个人无声无息的飘落，童先生似有所感，骤然回头，却是见到一道黑影自树上飘落，瞬息直接已经落在了袁清身后。

    “小心！”

    童先生面色微变，尽管他并不在意袁清的生死，但是绝对不能死在自己的眼前。

    没有犹豫，他几乎是在瞬间出手，身影仿若疾风，瞬息之间已经出现在袁清身前。

    可即便有他提醒，但袁清的实力摆在那里，比起凌天差了不是一星半点，根本来不及做出任何反应，便已经被凌天扣在了手中。

    面对着那童先生的攻击，凌天脸上浮现出一丝笑容，手臂一抬，那袁清已经被他挡在身前，逼的童先生不得不收手。

    “放开他，我留你一个全尸。”

    童先生神色阴沉至极，不得不退，盯着凌天，浑身气势爆发，身上杀意完全控制不住。

    凌天歪头望着他，嘴角勾起一丝嘲讽，嗤笑道：“听你的意思，放不放都是个死，那我为什么不拉个人垫背，”

    “凌天？”

    而听得这声音的袁清，却是忽然回头，一眼就看到了那张让他嫉妒到了极点的脸。

    没错，袁清与凌天没仇，但是天星城就那么大。

    而之前凌天被誉为天星城第一天才，将天星城所有年轻人压得根本抬不起头来，尤其是袁清，身为少府主，父亲更是纵横境强者，却连凌天都比不过，让他如何不嫉妒凌天。

    前段时间凌天不是被太子抽取了武魂，实力全废，他当天晚上在府上宴请朋友，喝的个大醉。

    后来有事离开了天星城，并不知道天星城这段时间发生的事情。

    此时感受到凌天身上散发出来的气息，他的一张脸近乎扭曲，咬牙低吼道：“你不是武魂被抽，实力全废了吗？”

    “没错！”

    凌天对着他露出一个和善的笑容，随后说道：“不过我可是天才，武魂又自己长出来了，并且实力还精进了。”

    “不可能，你是在骗我。”袁清大怒，这是把自己当成傻子耍，这根本不可能。

    “还挺聪明，居然看出来了我在骗你。”

    凌天点点头夸赞了一句，却是让袁清一张脸更黑，这是把自己当成傻子耍吧！

    袁清气的浑身发抖，却又没有半点办法，咬牙威胁道：“凌天，你敢动我一下，我父亲绝对不会放过你的，甚至你凌家也得给你陪葬。”

    “你怕是还不知道，你爹想灭我凌家，甚至煽动吴陈两家来对付我凌家，不过陈吴两家被我吴家所灭，你爹连屁都没有放一个。”凌天冷笑一声，稍稍停顿，方才继续道：“我也不怕告诉你，就算你爹愿意放过我，也还不愿意放过他。”

    “真是好笑，就凭你？”

    袁清大笑出声，根本没把凌天的话当一回事，笑声中满是嘲讽。

    “对了，你想不想知道，我的武魂是怎么再长出来的吗？”凌天却没有理会他的嘲讽，话语骤然一转。

    “怎么长出来的？”

    随着他这句话出口，不仅仅是袁清，便是那童先生，还有远处的秦若依同样竖起了耳朵。

    “蠢女人，趁着现在没人管你，赶紧跑啊，发什么呆。”

    凌天自然注意到了这一幕，察觉到秦若依的模样，顿时无语至极，自己吸引他们两的注意力，就是帮你争取时间逃命的，你咋不懂呢？

    秦若水稍稍一顿，目光瞬间落在了凌天身上，却是发现那袁清与童先生似乎毫无所查，仿佛没听到一般，顿时有些怀疑是不是出现幻觉了。

    “蠢女人，还愣着做什么，往东跑，不用管我。”

    凌天是彻底无语了，这女人比他想的还要傻。

