    王逸刚刚游戏，提示要更新，只好点开更新按钮，下载硕大的数据包。

    更新了半个多小时，终于更新好了，王逸兴致勃勃地打开游戏。

    唐欢推开门走进来，对王逸说：“开会。”

    王逸一听就不乐意了：“我这游戏才刚更新完。”

    唐欢杏眼一瞪，轻声喝道：“游戏重要还是公司重要？”

    “游戏。”

    “什么？”

    “没什么，你最重要。走吧，开会去。这次开会的主题是什么？”

    王逸起身。

    唐欢说：“也没什么别的事情，就是停工这么久了，重新开工做得开个会吧？”

    王逸重新坐下，说：“你这就是闲的，这有什么好开会的。”

    唐欢一跺脚，说：“你去不去？你想想看，你不久之前还花了几十亿买了一块地，你不得跟股东做出解释？还买了三个岛！”

    王逸无奈地说：“好吧，我去。”

    当老板实在是太麻烦了，明明是花自己的钱，居然还要向别人解释，这就离谱！

    大会议室里，济济一堂。

    毕竟这是王氏地产被查封这么久之后复工复产，唐欢尽可能地通知了公司里面地所有人。除了那些知道王逸总喜欢搞幺蛾子的股东，他们都很委婉地表达了不来参会的意愿，其他的人都来了。

    这让王逸很高兴，不用跟这些股东说自己为什么要买岛了，挺好。

    王逸坐在自己的位置上，所有的人都带着崇拜的目光看着他，争先恐后地跟他打招呼，说王总好。

    王逸很清楚，他们崇拜他的原因，是他居然能够跟国家级单位硬刚，而且还赢了。

    关于这一点，王逸也没有办法解释，因为他到现在也不知道，这到底是怎么一回事。

    他猜测，可能是高层之间的斗争，自己这是被人家顺手拯救了。

    当然，这都不重要。

    那些大人物的刀光剑影，王逸从来都不喜欢去参与。

    “好了好了，大家都坐好，开会了。”

    唐欢发话。

    大家纷纷找位置坐好。

    “今天开这个会，也没有什么别的意思，就是这段时间呢，公司遇到了一点小挫折。不过现在都过去了。大家都回到了自己的岗位，希望大家工作认真努力……”

    这会开了半个小时不到，本来就是氛围很轻松的会，等于也就是宣告王氏集团又重启了的意思。

    散会之后，王逸正准备回去玩游戏，却被濮泽明跟周明他们几个人给叫住了。

    “王总。”

    王逸停下脚步，问道：“干嘛？”

    濮泽明不知道从哪儿摸出来一份地图，摊开了放在桌子上，说：“这两天，我们几个建了个小群讨论了一下，现在有一个岛屿开发的计划，向你汇报一下。”

    周明兴奋地说：“对，三座海岛面积都不小，同时开发的话难度比较大，而且周期也会比较长，所以我们决定先行开发一个岛屿。之前你不是说要什么桃花岛杏花岛的吗？我们就结合了一下《仙迹问道》里面的一些地图设定。”

    王博龙接过话茬说：“没错，只要我们宣传到位，不愁没有玩家过来玩。游戏里面的土豪玩家可不少，只要我们做得够给力。《史记·秦始皇本纪》中有提到过，东海有三神山，分别是蓬莱、方丈、瀛洲。正好三座海岛上面，都有山峰，而且《仙迹问道》里，三仙岛本身就是一个比较出名的副本。”

    原本一心想着玩游戏的王逸，听了三人的话之后，内心的收集大型手办的兴趣，顿时就被激活了。

    小吃街，影视城，九州客栈，这些都有了，现在为何不弄个三仙岛出来过过瘾呢？

    这念头一出来，王逸瞬间就开心了，竖起大拇指，由衷地说：“我靠，这个创意可以啊。不过，你这先开发一个岛屿是什么意思啊？一个个来，等三个都弄好，那不猴年马月去了？不行，三个一起开工。”

    濮泽明听了，顿时面露难色，道：“王总，一次性开发三座海岛，风险太高了吧？万一全亏了，怎么办？而且中式建筑结构复杂，建造成本很高啊。”

    按照他们之前讨论的结果，是先开发一个岛屿试点，如果效果好的话，那就开发其他两个岛屿，要是效果不好的话，就给王逸过过瘾得了。

    王逸大手一挥，说：“什么风险？不就是钱吗？钱能算风险？我不管，我就要三个岛屿一起开工，而且要尽可能快。一个建筑队搞不定就找三个，三个建筑队搞不定就搞十个！”

    濮泽明等三人对视了一眼，他们都从对方的眼里看到了无奈。

    得，王总的妄想症又犯了。

    你说你没事提这些干啥？

    不过，现在后悔也没用了，看王逸那兴致勃勃地样子，他们都知道，这计划是想不推行都难了。

    “不是，你这……怎么我们就是这么一提，你就要搞大跃进，啥意思啊？”

    周明可是管钱的，王逸这一句话，他都想不到要花多少钱。

    “怎么就大跃进了？我觉得你们提的这个想法很好啊。《仙迹问道》现在就是我们手里面最大的IP。你们知道IP的价值吗？《哈利·波特》你们知道吧，这个IP现在已经创造了上千亿美金的价值了！就在不久之前，那个环球影城开业，每天的营业额那都是以亿计。现在我们有三个岛，也有《仙迹问道》这么一个IP，他们能造环球影城，我们怎么就不能造蓬莱三岛了？”

    王逸说得振振有词，三人顿时无言以对。

    王逸接着又安慰大家说：“你们就放心吧，绝对亏不了！现在大家都是钱多得没地方花，一个雪糕都几十块钱，还说是什么洋品牌。有这钱，为什么不给我们自己赚，要便宜外国人？我们就把游戏里面的那一套，一五一十地还原出来，我保证很多人买账。”

    “真的？”

    大家都将信将疑。

    王逸拍着胸脯说：“绝对是真的，要是不能赚钱，我提头来见！”

    王博龙笑道：“提头来见大可不必，反正花的也都是你的钱，我们的工资你还得照付，我们又不亏。”

    濮泽明负荷道：“就是。”

    王逸：“……”

