    苏青也犯愁，玉坠空间里的肉吃完后咋办？不能让孟缡饿着吧！

    她问罗紫兰怎么办？

    罗紫兰哪里见过，孟缡这样的问题，九转玄功也是她，收集功法典籍的时候随意装进来的，

    她又没接触过炼体修士，孟缡出现的状态要怎么办，她怎么清楚，以前从未关注过修真界的炼体修士，进阶后会出现什么状态。

    罗紫兰结合自己修真多年的经验猜测道：

    “青青，孟缡是炼体修士，九转玄功进入第三转，等于是修为进阶，跟法修的筑基期等同，他本身不能吸收灵气，补充身体亏空，只能从食物中摄取，可食物含有的能量又太低，所以他的胃口就像无底洞，怎么也吃不饱，主要是缺乏能量或者说营养不够，身体一直在发出抗议，继续吃不饱，会影响他的修炼，以后再无法进阶，就算过后能补足能量也晚了。”

    苏青也有这种猜测，既然老祖是同样看法，就肯定是这样，

    “老祖，那孟缡要吃到什么时候，我们手头的异兽肉肯定不够了，要不是嘉宝是机器人，就孟缡的食量，早就被上报了，他肯定要被当做怪物做研究了。”

    罗紫兰：“梦月星能有什么高阶异兽，除非吃了那头雪蛟，高阶异兽你们没机会捕捉，也买不起，如今只能炼制丹药给孟缡服用了。”

    苏青惊咦的问道：“什么丹药？几阶的？”

    她现在只能炼制三阶内的丹药，别以为炼丹和炼制药剂一样简单，炼丹可难多了，

    炼制药剂有很多现代设备控制，不需要耗费太多灵气和元神，炼丹可不一样，消耗都是自身的灵力，还需要有强大的火焰支撑。

    罗紫兰：“四阶的锻体丹，应该是给炼体修士服用的，我以前很少炼制这种丹药，一时没想不起来。”

    “锻体丹。”顾名思义就是强化身体的丹药，应该适合孟缡服用，

    可是自己眼下还不能炼制四阶丹药，她的灵气不足，维持丹火时间不够，

    “可是老祖，四阶的丹药我无法炼制啊，空间里的肉坚持不了多久了，吃光了异兽肉，光吃蔬菜，米面，孟缡一天到晚什么也不做，光吃饭了。”

    罗紫兰：“青青，你的思维有点固化了吧，怎么不会拐个弯儿，你可以炼制出药剂，那不是简单多了，也能给孟缡服用。”

    苏青眼睛一亮，没错，丹药不能炼制，药剂就简单多了，虽然效果差点，总比没有强，高兴的喊道：

    “太好了，老祖，你把丹方告诉我，我看下手头的灵药，还缺哪些。”

    “记录丹方的那些玉简里有，你自己去找吧，”

    罗紫兰才不惯着青青，有什么都问她，万一那天她不在了呢，还是让青青自己动手去找吧！

    苏青只好老实进入玉坠空间翻看玉简找到锻体丹的丹方。

    吃过晚饭，苏青给孟缡布置一些功课，加上老师留的作业，足够孟缡写到九点半，

    孟缡趴在书桌上，奋笔疾书，没办法啊，为了考个好成绩，只能努力，在写做作业时，还会抓起边上，一条卤好的肉腿，啃上几大口，不然老是觉得饿，

    青青说，他是因为炼体术进阶后，需要大量营养，所以才会如此，

    孟缡也没辙，控制不住自己的胃口，要是不吃，强忍着更难受，估计坐都坐不住了。

    青青跟他保证，不要着急，会帮他解决的，才让孟缡心里踏实点，他也知道这样不正常，时间长了，谁也供应不起他天天吃肉。

    苏青在炼药室炼制锻体药剂，手里缺的灵药，已经用学分在学校兑换了，一共准备了五份灵药，炼制药剂的灵药只要有炼丹的一半就足够用。

    所有的灵药，苏青先要熟练的提纯，这一步很简单，苏青也发挥了自己全部实力，纯度能达到90%以上，

    下一步聚液就不难，比炼丹少了三个步骤，逐次把提纯的药液放进去，

    这步考验的是药剂师对配方中不同药液添加的精准度，多了少了都会造成药效的降低和失败，

    苏青有神识辅助，在聚液这个阶段，没有困难，需要加入几克药液，绝对不会搞错，比仪器还准。

    不停搅拌药剂，控制火力，药香味传来，第一剂锻体药液炼制成功，

    苏青稍微泯了一点尝尝，然后点头，能量很足，确实能让身体强度增加，给孟缡喝一瓶，看下效果。

    苏青没有继续炼制，跑到隔壁，敲下门，才走进去，

    孟缡抬眼看向她，“怎么了青青？”

    苏青递过去手里的药瓶，“把这瓶药剂喝了，能治疗你的饿病。”

    孟缡一呆，有点不信的问道：“真的假的，你炼制的什么药剂？”

    苏青：“我也是第一炼制，你喝一瓶试试，要是管用，你就不用一直吃肉了，我快供应不起了。”

    孟缡接过药剂，二话没说，直接一仰脖，灌到嘴里，老是饿他自己也闹心，真能治好了，别说一瓶药剂，再多他也要喝，

    喝完锻体药剂，孟缡咂摸下滋味，还行，不是那么难喝，有一股清香味儿。

    苏青仔细盯着他的表情，问道：“感觉怎么样，还饿吗？”

    孟缡眯着眼感觉下，“胃里热乎乎，浑身也开始热乎乎的，好像管用，咦，真的不饿了，比吃完一整条猪腿管用。“

    苏青点点头，“管用就好，有药能治疗你就行，我继续去炼制剩下的药剂，”

    说完她转身就出去了，孟缡还想追问给青青，给他喝是什么药剂，灵药贵不贵，他怎么记账，也没机会开口，

    孟缡皱眉，心中嘀咕着，青青跟他练习一样的功法，为啥自己会出现这样问题，青青怎么没事？太奇怪了！

    也不知道他的状况需要服用多久的药剂，肯定需要很多钱，

    他的小账本，又要多记一笔钱了，两年多了，他都不敢计算总金额，肯定是个巨额数字，他要什么时候能还上啊？

    算了不多想了，债多了不愁，青青都不急，他着急干什么，以后有出息了，还挣不到钱？

    孟缡刚刚产生的焦虑，很快又消失了，来得快去得也快，思想简单的人就是这样，烦恼少，天生乐观。

    孟缡觉得还是先顾眼前的烦恼吧，继续伏案写作业，

    快期中考试了，要是成绩不理想，不但被老师批评，还要被青青罚做题，还是认真点吧，努力努力再努力，给自己加个油，孟缡继续做题。

    苏青回炼药室把剩下四份药剂炼制出来，孟缡服用后，看下药效能坚持多久，才能知道多长时间服用一瓶药剂。

    还要拜托杨威帮忙购买炼制锻体药剂的灵药和药种子，他们自己购买太不划算，

    杨威背靠蒋氏，能买到最低价格的灵药，要是孟缡需要长期服用锻体药液，当然是找他买合适，有药种子更好，自己也能培育出来，还能省钱。

