
　　宝藏系统知晓002，其实是江昭分裂灵魂，误入机器人身体之后，一直以为自己是机器人，并且拥有机器人能力和数据，一直在寻找宿主。

　　但它万万没想到，002竟然想抢它的工作，做系统是它的工作，它可是要赚钱搞业绩的好系统。

　　小姑娘从宝藏系统那边，知晓002和任务目标有关，不会伤害她之后，仍然并不全信002。

　　002可以看到小姑娘本体的灵魂状态。

　　…

　　…

　　半晌。

　　沈羡教着小姑娘读书。

　　小姑娘那双幼圆，精致似宝石的漂亮眼眸，含着喜色目光，亮晶晶的，看着沈羡。

　　【主人，是002不好吗，主人为何要对沈羡喜爱值高】

　　说到这处。

　　002莫名感觉，他似乎拥有人类的感觉，而非模仿出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　机械化的心脏，似乎泛着闷闷的疼痛。

　　他好像，不喜欢主人看着沈羡。

　　为什么，他会不喜欢？

　　思及这些。

　　002听到小姑娘烦躁不耐的声音【你不许，总检测我的喜爱数值】

　　闻言。

　　002语气莫名低落，声音暗哑【是】

　　主人为什么对沈羡有喜爱值，他从主人身上检测出，对他的喜爱数值，是负数。

　　宝藏系统默默看着被小姑娘凶了的002，心底暗戳戳的想。

　　空间里有一个002，空间外有沈羡，真怕两人哪一天碰面修罗场，到时候，宿主可真是惨。

　　思及这里。

　　宝藏系统幸灾乐祸。

　　时间渐渐流逝。

　　沈羡带着小姑娘，来到玩家聚集地。

　　小姑娘趴在沈羡的后背上，背着小姑娘的沈羡，并未注意到，那些看上他颜值的玩家们。

　　听不清玩家们声音的小姑娘，昏昏欲睡。

　　下一刹。

　　一位比较勇敢的少女，出现在沈羡面前。

　　含羞带涩的眼睛，仰视着身高修长的沈羡。

　　“沈先生，我喜欢你，我们可以交往吗？”

　　少女说罢，垂着头，紧张的捏紧手心。

　　他的脸太好看了，即便知道这个玩家出名的斩桃花，但她真的忍不住想试试。

　　【检测到沈羡桃花值过高，建议主人这具身体长大之后，离沈羡远些，免被桃花针对】

　　002的声音，响在小姑娘脑海里面。

　　并不想搭理002的小姑娘，听着沈羡的回答：“我不喜欢你。”

　　闻言。

　　少女并不意外，失落的转过身，离开这边。

　　其中几位玩家们注意着沈羡，对小姑娘照顾的模样。

　　小姑娘吃着沈羡递来的软糕，唇瓣染上糕味。

　　沈羡拿着新的毛毯，盖着小姑娘的身。

　　小姑娘瞥见那些玩家站在附近，正在嘀咕什么的模样。

　　翌日。

　　新的女玩家来表白。

　　弯腰，半蹲在小姑娘身侧的沈羡，忽然被小姑娘抱住一只胳膊。

　　小姑娘温软声音响起：“哥哥不喜欢女孩子。”

　　闻言。

　　女玩家目光一亮，兴奋之色的眼睛，紧紧看向沈羡。

　　沈羡脸色微沉，本想解释。

　　女玩家一副我懂我懂的模样，立刻离开。

　　沈羡掐下小姑娘的耳朵，语气隐隐暴躁：“下次不要再这样说。”

　　他没有不喜欢女孩子，只是他还没有遇到，喜欢的人。

　　小姑娘语气格外乖巧，仿佛是个听话懂事的幼崽，声音糯软软：“哥哥不要凶我，我以后会听话的。”

　　良久。

　　沈羡欺骗小姑娘，小姑娘越听，越觉得不对劲。

　　缠着沈羡，要和沈羡一起走。

　　沈羡是去参加生存副本，他不能带着小姑娘送死，他是玩家不会真的死，可她会。

　　半晌。

　　沈羡在生存副本，看见不知何时，跟过来的小姑娘。

　　沈羡只好换个话术，骗刚刚晕倒，又醒来的小姑娘。

　　注意到小姑娘满目信任的眸光，微微侧头，垂下视线。

　　须臾。

　　四周蔓延恶心让人反胃的味道。

　　沈羡推动着小姑娘坐下的轮椅，小姑娘唇角微勾弧度，浮现讥讽之色。

　　当她是傻子吗，拿这种话，来骗她。

　　沈羡和她不是一个世界的人，这点毋庸置疑。

　　直到安全之后。

　　沈羡点燃火光，看到眼前全是恐怖恶戾的生物，盯着他们的模样。

　　微微低首，看着沉睡的小姑娘。

　　幸亏她年纪小好骗，也容易睡过去。

　　良久。

　　副本通关快要结束。

　　沈羡从玩家空间里面，拿出各种食物。

　　醒来的小姑娘，吃着，沈羡投喂的食物。

　　片刻。

　　喝下甜甜果茶的小姑娘，语气软软的，试探着沈羡。

　　沈羡未曾听出小姑娘的试探。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　像是落入黑森林的世界。

　　那些豺狼虎豹攻击玩家们与沈羡，小姑娘注意到它们不攻击她。

　　目光浮现好奇探究之色。

　　沈羡本想边保护小姑娘，边攻击那些豺狼。

　　瞥见他家的幼崽小姑娘，完全没被豺狼攻击的样子。

　　担心会被玩家们发现不对劲，从而发现是npc。

　　然而。

　　沈羡并不知晓，玩家们自顾不暇，根本不会发现不对劲。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘从沈羡的玩家房间醒来。

　　002刻意改变语气，模仿着沈羡的声音【主人可喜欢这个声音？】

　　如果主人愿意，他会把脸，换成沈羡的容貌。

　　小姑娘肚子咕噜噜叫着，仿佛听不到002的声音，目光亮亮的，看着沈羡推开门的模样。

　　沈羡进入房间，抱起稚嫩容颜的小姑娘，来到餐桌位置。

　　仿佛养着手不能动的小残废，喂着崽崽模样的小姑娘。

　　慢吞吞吃餐的小姑娘，微微鼓着两侧的腮帮子。

　　沈羡看着幼崽这副模样，心底泛起喜悦。

　　养小动物真好，看着就让人心情愉悦。

　　并不知晓自己被当做小动物的小姑娘，察觉沈羡略显看小猫的目光。

　　小姑娘感觉浑身不自在，有一种身上起凉风的感觉。

　　【亲亲宿主，002机器人emo了，宿主可否哄哄002？】

　　机器人会emo？

　　小姑娘思及这里，看向空间里的002。

　　002藏在角落里，空间映照的光，隐隐闪烁在002俊美的侧颜。

　　抬起眼眸，看着小姑娘的鹿眸。

　　小姑娘微勾嘴角，含笑的嗓音响起：“你一个机器人，哪里来的emo，你是在沉浸，模仿人类的情绪中？”

　　002漂亮男相美的容貌，浮出委屈之色。

　　声音像个可怜巴巴的小奶狗：“我也不知道为什么，会出现莫名其妙的情绪，明明我是机器人。

　　主人为什么讨厌我，不愿理我？主人觉得我哪里错，我会改。”

　　他是为了主人而来，主人不喜欢他哪里，他都可以变，变成主人喜爱的模样。

　　小姑娘低声轻叹，伸出灵魂样子的手，落入系统空间，揉揉002的脑袋。

　　“002没有错，是我不喜欢你，在我的脑子里。”

　　小姑娘声音绵绵糯糯。

　　002听到小姑娘的这番话，微微一愣。

　　…

　　…

　　翌日。

　　在现实中和沈羡认识的男生，模样清秀。

　　男生想起沈羡，想在游戏里，养幼崽npc做妹妹。

　　抬腿走到孤儿院。

　　想替沈羡找一个小幼崽养着。

　　晚夜。

　　男生来到沈羡的游戏家中。

　　一眼看出，小姑娘戴着的项链，是沈羡上次钻bug，得到可以让npc，遮掩身份，被当玩家。

　　瞬间明白，小姑娘是npc。

　　男生想逗逗眼前吃着糖葫芦的数据。

　　小姑娘微微抬眼，看见男生眸底，浮现着明显怪异的目光。

　　只把小姑娘当做数据的男生，听到小姑娘无害稚嫩的幼崽声音，男生唇角上扬。

　　这小女孩好乖，他也想养个乖巧的幼崽数据了。

　　思及至此。

　　男生去往厨房，与沈羡低声说着什么。

　　听到男生想养幼崽的话，沈羡精致眉眼微垂。

　　“自己去找幼崽。”

　　男生闻言，忽然想到，不如直接和沈羡交易，养小姑娘即可，省的再去找乖巧npc。

　　下一刻。

　　沈羡听着男生的那些言语，眸子浮出深黑冷色，凝视着男生。

　　男生感觉身体莫名有些冷，微微攥紧外套。

　　察觉到沈羡看着他，抬头，对视沈羡。

　　沈羡切菜的声音越来越大，仿佛切的不是菜。

　　男生目光看到沈羡攥着菜刀的模样，突然觉得脖子有点冷。

　　立刻转变话语，笑嘻嘻的：“我开个玩笑的，我才不会和你抢幼崽数据。”

　　沈羡眉眼染上阴森森的神色。

　　切菜动作缓缓放松，仿佛刚刚狠狠切菜的人，不是他。

　　沈羡语气沉沉：“不要叫她数据，她有名字。”

　　在他看来，她现在不是数据，而是另一个世界的真人。

　　只不过他和她，没有住在一个世界。

　　也许他的现实世界，在别人眼里，也是数据，也是虚拟不存在的假人。

　　但只要存在，那么对于处在这个世界的人来说，这就是真的世界，真的人。

　　…

　　…

　　客厅。

　　小姑娘看着电视，播放着的影剧。

　　吃着木签扎着的苹果块，听不清厨房里的声音。

　　倏然间。

　　厨房里传来剧烈的摔东西声音。

　　小姑娘缓缓歪头，黑白分明的漂亮曈珠，看见厨房里的男生，被沈羡打倒在地的模样。

　　男生因为一时嘴贱，又没控制住，说出‘不过是个数据，就跟养路边的狗一样，何必这么上心’的一番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零四章 穿成小可怜npc7免费阅读。https://www.23sk.com 