    

    来的还真是快！

    西斯眉毛一抖，香克斯的攻击完全在他意料当中，如果这种情况他都不出手的话，那他也就不是他了。

    只是这速度比他预料中的要快的多，角度也要刁钻的多。

    身体微微向下躬去，刀锋挑开了西斯的铺满霸气的后背，隐隐的暗色鳞片在刮擦中冒出火花，向着四周崩裂而去。

    血花飞溅，还差一点点香克斯就能给予西斯重创。

    收刀，矮身，西斯在空中一个旋转，手中的长刀随即向着香克斯的膝盖砍去。

    刀刃处寒光凄凄，要是这刀砍实了的话，恐怕比在香克斯的胸口处捅一刀还给劲儿。

    香克斯两眼半眯，敌人的难缠程度超乎他的想象，西斯的攻击意图他很清楚，这是想通过攻击他的膝盖，限制住他的移动，还真是腌酸阴狠的攻击手段。

    下流！

    刀光一转，细长的刀刃简直和他的手一样灵活。

    刺啦一声，空气在刀刃的飞速划过中发出暴鸣。

    锵！

    两把长刀在空中紧贴在了一起，红黑交锋，雷霆震动，密集的闪电如爆开的泉水般四散而去。

    猎奇就是猎奇，怪异的攻击方法让西斯有些使不上劲。

    空气中发出一声如玻璃破碎般的声音，那股黑色的光带在空中破碎，西斯被一刀击飞了出去，靠近胸口处又多了一道狭长的伤口。

    无所谓了，他今天根本就不知道受了多少伤，和海军里的很多人一样，所作所为，很多时候全靠一口气撑着而已。

    长刀紧缚，香克斯还没来得及松一口气，他的背后便紧跟着传来了一阵杀气。

    黑色的拳头打向他的胸口，他总不能指望着一道刀芒就拖住卡普很久吧？

    这是太看的起他自己，还是太看不起卡普？

    “麻烦呀！”

    心里暗叹一声，这位海上皇帝的脑门儿上感觉一阵接着一阵的，抽跳般的疼痛。

    四周的黑暗涌来，托住西斯的身体，裹挟着万钧之势，他再次向着香克斯发起冲击。

    地面上，颇感头痛的可不仅仅是香克斯一人，多佛朗明哥同样感觉无比的头痛，额头上的青筋更是鼓的老高。

    海军的实力，实在是有点儿超乎他的想象，隐隐的，竟然压制住了红发海贼团，白胡子海贼团残部，黑胡子海贼团三家联手。

    如果再不出手干预的话，搞不好海军今天能留下两位四皇。

    想到这儿，细密汗水不自觉的就从额头上滑了下来。

    这对他而言真不是一个好消息，或者说，对于所有海贼来说都不是一个好消息。

    干掉两位四皇，他不难想象海军的威势究竟会暴涨到哪种地步，攻守易位，继续统治新世界，在持久战中处于优势地位的将不再是海贼，既然如此，那用来作为平衡的七武海也就失去了原有的地位。

    一但开始清算的话，他不认为自己会被海军漏掉，哪怕他是原天龙人，手里甚至还握着某些不为人知的秘密。

    落井下石的人最吸引仇恨，主动退出战斗的人是他，企图看海军笑话的人也是他，事情都做了，还想平安度过，不遭人记恨，开什么玩笑？他可没有那么天真，想办法在背后捅刀子，扳回这一局才是成年人的世界。

    以德报怨，相视一眼还能做朋友的事情只有在童话中才会出现。

    狭长的双眼在墨镜下左右扫视，阴藏在笑脸假面下的他已经攥紧了双拳，这不是为了别人，这是为了他自己。

    脑袋转了一下，轻轻点头，他的旁边站的是鹰眼和月光莫利亚。

    “失陪一下了，各位。”

    手中握着一根丝线，刺啦一下，他整个人消失在了原地，手上握着一只淡红色的电话虫。

    ……

    手中握紧了西洋剑，香克斯右手用力，向着卡普猛地压下，别开空挡，紧跟着抽刀转身，一刀抵在了西斯手中的白刃上。

    阴影顺着刀锋逆流而上，两根细长的触手直插香克斯的眼眸。

    脊柱下弯，躲过触手，他竟然感觉自己已经到了强弩之末。

    黑色的拳头从左打来，仓促之间，他根本就躲无可躲。

    砰！

    凌厉的拳罡将他的上衣撕得粉碎，整个人直接从空中倒飞出去。

    胸中绞痛，他感觉自己的肺叶都被卡普那一拳给撕得粉碎，脸上肌肉一揪，一口夹杂着少许内脏碎块的鲜血就被他咳了出来。

    “咳咳。”

    地上被砸出一个巨大的陨石坑，香克斯探身从里面爬了出来，整个人有些狼狈，身上的衣服一条一条的活似一个乞丐。

    什么叫优雅，活着那就叫优雅，人要是没了，西装就算穿得再笔挺哪都不叫优雅。

    “卡普中将，您这是铁了心要和我鱼死网破吗？我们只是想结束这场战争。”

    香克斯嘶吼一声，他的右手有一些颤抖，他可能不是这两个人联手的对手，他今天算是栽了，错误的估计了形势，海军的损失根本就没有他想象的那般重，最起码没重到要向海贼低头的地步。

    反倒是海贼们的情况不太好，白胡子海贼团十六个番队，除去萨奇和艾斯，十四个队长，个个是高手，最后退出战场的竟然不是一个两个。

    还有黑胡子，虽然黑胡子海贼团同样吸引了不少火力，但想他们和白胡子海贼团一起听从指令共同进退完全就是不可能的，不说协作，时不时的还会拖两下后腿。

    这是比海军和七武海还要不牢靠的联盟。

    按照计划，本该由他压轴出场，力挽狂澜，靠面子赢来一片赞誉的才对，为什么会变成这样？

    咬紧了牙，他在伪装，他要让自己显得更强势，他绝对不能倒在这里，为了平衡，为了让新世界和大海不落入到海军手中，为了让历史的车轮按照他的安排转动，这个世界绝对不能没有他。

    右手握刀，撑住身子，他在赌，他赌卡普和西斯绝对不敢拿他们的命来换自己的命。

    不经意中，四周的黑暗再次浓郁上了几分，里面的声音有些幽沉，像是有人趴在了肩上耳语。

    “你在想些什么？认为我们不敢与你一换一的搏命吗？”        

