    宋严站在这里，他朝着范兵挥了挥手，却发现，后者似乎并不能够看到自己。

    “奶奶的，今天就给他拿下，狗|日|的宋严也不回来，这基地不要也罢！”

    后者大喝一声，带着身后的众人，朝着梧桐基地的方向冲了过来。

    郭浩宇浑身强横的金属皮肤覆盖在身上，他手中扬起一把钢刀，跟上了范兵的队伍。

    “不可能，他们怎么会朝着基地的方向进攻，这绝对是幻境！”

    宋严摇了摇头，正准备心平气和的继续看下去的时候，一个身影缓缓出现在了城墙之上，是方秋月。

    她双眼含泪，目光如炬的看向范兵等人，绝望的开口道：

    “范兵，你们这样做，对得起宋严吗？”

    “对不对得起？那孙子说回来也不回来，这么大的基地，为什么不尽早散伙？”

    范兵十分的嚣张，这样的表情让宋严看在心中有些说不出的滋味，他还是不明白为什么会变成这样。

    可当他看到下一幕的时候，他的目光也定格在了那里。

    方秋月身子微微颤抖，将一封书信打开，说道：

    “如今葛为国霸占整个华|国，想要将我们梧桐基地也吞并，你们居然这么轻易的就想要离开，简直就是窝囊废！”

    那封书信，宋严也看在眼里，上写道：

    【勒令，梧桐基地所有资产，全权交由中原基地接管，即日执行！】

    宋严的瞳孔微缩，目光凝重地深吸了一口气，他万万没有想到，自己刚刚离开，这里就会被中原基地抓住现行。

    他心中腾的一下升起一阵怒火，想要发泄，他捏着拳头，不知道该打在谁的身上。

    就在此时，范兵等人也都冲过了他的身体，来到了基地的城墙下，挥动手中的武器，朝着梧桐基地发动了攻击。

    “不！”

    宋严大喝一声，他的声音歇斯底里，却也没能让景象定格，他握住拳头，感受着浑身的力量开始恢复，登时便冲了上去。

    他这一拳朝着此次事件的发起者范兵挥舞了过去，但是在即将打中后者的时候，停了下来。

    后者僵在一旁，目光呆滞地看着宋严挥舞过来的拳头。

    “不对，这里还是幻境，差点就上当了！”

    宋严忽然之间醒悟过来，目光之中带着一抹后怕，他环顾了一下四周，发现此时居然空无一人。

    “果然！”

    他点了点头，暗暗庆幸自己发现得早。

    周围的世界重新恢复了原先的模样，宋严也松了一口气，道：

    “这幻境着实有些逼真，让人透不过气来。”

    紧接着周围的景色再一次变换，这一次，则是一个小村落。

    宋严看着周围的一切，有种说不出来的感觉，这种感觉既熟悉又陌生，他再三确定自己并没有来过这个地方。

    “爷爷，今天晚上吃什么？”

    一个穿着破旧长袍的小男孩缓缓走进院子里，这里的环境颇有一些华|国古代的建筑风格，但是细看，却又带着不少的不同点。

    宋严推开院子的大门，朝着里面看了过去。

    院子里是青石铺成的庭院，收拾得格外整洁，院落中之中有一口大缸，而入眼看到的却是一名老者。

    这老者慈眉善目，此时正一脸笑意的看着前者。

    宋严愣了一下，皱了皱眉毛，再三确认，这名老者真的是在看自己。

    “进来吧！”

    说完这句话，老者缓缓起身，对着旁边玩闹的小孩子开口道：

    “今晚，吃清蒸鲈鱼！”

    宋严皱了皱眉头，但是在确认自己并没有任何危险之后，缓缓走进了院落之中，朝着四处打量。

    整个院落之中，有着四五间房子，装潢格外的古朴。

    最吸引他眼球的，要数门后面的一根碧玉色的竹竿，它太与众不同了，在整个院子里独树一帜。

    “鱼来咯！”

    老人的声音再度响起，院落当中的石桌上，顿时出现了三盘清蒸鲈鱼。

    鲈鱼的清香，搭配着葱姜的气息，缓缓飘荡在整个院落中，很吊人胃口。

    宋严咽了咽口水，但是依旧不敢上前，他到如今，依旧觉得这里是幻境，很有可能会出现什么意外事故。

    老者回过头，目光之中平静的就像是波澜不起的湖面，笑着说道：

    “过来坐吧，我屏蔽掉了上界的天眼，他们根本不会知晓你我之间的事情。”

    “你是谁？”

    宋严道出了自己的疑惑，目光紧紧的盯着老者。

    “老夫？老夫的名字，好久之前就不怎么用了，我也忘记了哈哈哈哈。”

    看着老者笑呵呵的模样，很显然是问不出什么东西来了。

    “天眼又是什么？”

    宋严缓缓朝前迈了两步，那道清蒸鲈鱼的味道，实在是勾人。

    “天眼，是上界天眼阁的秘宝，可以检测整个上界的事情。”

    “天眼阁又是什么？”

    “小子，你问题太多了，这条鱼，你吃不吃？”

    老者笑了笑，并没有生气，就像是在调侃一样，在他看来，宋严表现得实在是太过紧张。

    “吃！”

    思考再三，宋严决定还是豁出去了，这条鱼的味道着实有些勾动他的精神，即便是以前吃过的鱼，都没有今天这一条香喷喷。

    他缓缓走上前，老者露出满意的笑容道：

    “哈哈哈哈这才对嘛，做人做事，要勇往直前一些，不要太顾及后果，反倒会得不偿失。”

    宋严拿起筷子，轻轻夹了一块鱼肉放进嘴里，淡淡的酱油味道混合着鲈鱼独有的鲜甜口感，他的味蕾也在这一刻疯狂的被撩拨。

    一顿饭吃下来，他们没有再多说一句话。

    老者也仅仅是在自己吃完之后，目光笑着看着宋严说道：

    “你该走了。”

    “幻境结束了？还有，你认识我？”

    宋严这时候才反应过来，连忙带着问题开口道。

    “有机会，我会全告诉你的，但是你现在真的该走了。”

    老人摇了摇头，紧接着轻轻抬手，将前者推回了原本只属于他的世界。

    宋严回到原本灰白色的空间之中，目光迷茫的看了一眼周围，可就紧接着，一道声音响了起来：

    “通关成功，力人心三关考核中.......考核完毕，完美级！”

    “你是谁？”

    宋严的话刚一问出来，一个身影便缓缓朝着他走了过来。

