    他顺着那血腥味走去，发现在厨房之内的沈凝雪。

    走进一看，他顿时整个人心跳都快要停止了，脸色变的煞白，他没有丝毫的犹豫，抱着地上的人就往外跑。

    上官擎知道她一直是一个倔强的女人，但是却没有想到她如此倔强，他一直以为她说自杀，只是说一说，想要危险自己，和自己离婚，但是没有想到她居然真的做了。

    等到了医院，他直接抱着人飞速的去找医生，等将人交给了医生之后，他整个人眼神都有些呆木。

    聂锦辰在收到消息第一时间赶到了医院，当看到神情呆板的上官擎，他心里有些恼怒，又有些心疼。

    “怎么样了？”他的声音之中带着几分焦急。

    上官擎听到声音这才缓缓抬起头，摇着头，道：“现在还不知道是什么情况。”

    他真的从来没有想过有一天她会做出这种傻事。

    “到底怎么回事？之前还好端端的，你是不是……”聂锦辰本来想问他是不是他又逼迫人家了。

    可是看到他的模样，将话语再次吞入肚子里。

    他也不明白，她不是一直想还自己父母一个清白吗？为什么现在却要自杀？

    上官擎就这么在外面坐着，心里无比的煎熬，他在想自己是不是真的错了？

    他要怎么办？可是现在自己要是真的放手的话，那她的安危怎么办？

    他虽然不知道那些人到底要什么，可是却知道绝对不会这么轻易放过她，没有他的庇护，她真的能活下去吗？

    等医生出来的时候，二人同时站了起来。

    那医生看到院长的时候，赶忙问好。

    “先说说病人怎么样了？”聂锦辰也有些着急。

    “病人失血过度，而且体质本来就弱，肚子里的孩子恐怕是……”那医生有些犹豫的开口。

    这话让上官擎好像遭了雷击一般，孩？孩子？她有孩子了？怎么可能……

    聂锦辰也有些被震到了，看着上官擎的表现就知道，他也不知道。

    “那大人呢？”聂锦辰轻声问道。

    “大人已经脱离了危险。”那医生轻声的说了一句。

    聂锦辰挥挥手，示意那人离开，他真的没有想到事情变成了这个模样。

    上官擎眼里闪烁着晦暗不明的神色。

    聂锦辰张了张嘴，最终只是拍了拍他的肩膀，转身离开。

    沈凝雪醒来的时候已经是第二天黄昏时候。

    睁开眼睛，看着那雪白的天花板，还有那刺鼻的消毒水的味道，她苦笑了一声，那眼泪顺着眼角落下。

    为什么这样都没有死？

    “小雪，你醒了？你怎么这么想不开？”郑敏的声音让沈凝雪有些意外，难道是郑敏救了自己？

    看着她的表情，郑敏忍不住红了眼眶。

    “你到底怎么了？我知道你不想和上官擎过了，可是你怎么可以用自己的生命来开玩笑，你，你要是走了，我怎么办？”郑敏一边摸着眼泪，一边说道。

    沈凝雪看了眼，神色之中满是落寞，她突然想到了曾经的自己。

    沈凝雪就坐在那里，整个人有些迷糊，她现在感觉自己进入了一个怎么走都走不出来的死胡同，好像所有的一切都已经和自己无关。

    “小敏，你感觉我现在活着真的有什么意义吗？”她的声音之中不带一丝的感情，这些年，她活的人不人鬼不鬼的。

    从父母出事之后，她一心想着报仇，可是慢慢的她发现自己什么都做不了，上官擎太强，她真的无能为力。

    “你就真的甘心吗？你现在还这么年轻，有的是时间，你怎么能这么想不开？”郑敏紧握着她的手，眼里满是担忧。

    沈凝雪露出一个勉强的笑容，拍了拍郑敏的手，道：“你放心吧，我这次没有死了，接下来他更加不可能让我出事。”

    沈凝雪本来就想打他一个措手不及，谁知道却还是没能如愿。

    郑敏眼眶红肿的厉害，她的心恐怕早就死了。

    郑敏安抚她睡着之后，这才走了出去，她现在只想找上官擎算账，这混蛋，为什么就是不肯和沈凝雪离婚？

    他心里明明就没有小雪，可是为什么就是不放手？这对他到底有什么好处？

    她刚想打电话，却看到面无表情的他向着这边走了过来。

    郑敏二话不说抬起手，就想给他来一巴掌，上官擎却直接拦住了。“要不是看在你是她朋友的份上，我现在保证不会放过你。”

    “你为什么就不肯放了她？”郑敏气的脸色都白了。

    “放了她？是她从始至终都不肯放过自己，这和我无关。”上官擎冷声道。

    “她就是想和你离婚，你难道不明白，她现在甚至都不想报仇了，你却还是不愿意放开她。”郑敏越说越激动。

    上官擎沉默了良久，这才抬起头，拉着郑敏到了一边。

    “你以为我现在和她离婚，她真的能过的好？”上官擎的话让郑敏有些反应不过来。

    上官擎看着她的模样，继续道：“这是我当年的承诺，等她满了二十五岁，我自然会放手的。”

    还有两年，两年之后，他就放手，她的死活和他没有半点关系。

    “什么承诺？你到底在说什么？为什么你感觉她离婚之后会过的不好？”郑敏是真的有些糊涂了，她现在完全不知道他在说什么。

    上官擎并不意外，这种事恐怕沈凝雪自己都不知道。

    “她这段时间，就麻烦你照顾了。”上官擎知道她现在肯定不想看到自己。

    夜里的一切都是那么的平静，沈凝雪睡的很浅，郑敏就在隔壁。

    睡梦之中的她听到了有些推开了门，一股浓重的酒气让她微微皱起了眉头。

    上官擎明显喝的有些多，整个人看起来走路有些不稳。

    来到她床前，他沉默着，并没有动作，沈凝雪更是一动不敢动，生怕他会有什么动作。

    “就这么不想看到我？”上官擎说话有些大舌头，一看就知道喝了不少。

    沈凝雪这才睁开眼眸，那带着水雾的双眸让上官擎眼里露出了最为原始的那种欲望。

    “你真的就这么想离开我？”上官擎都不知道为什么自己会问这个问题，他现在说的好像都是有种言不由衷的感觉。

    沈凝雪诧异的看着他，他这个问题还真的不是一般的无趣。“上官擎，你喝多了。”

    “对，我喝多了，那又怎么样？”他冷笑了一声，一双眼眸之中带着几分凶煞。

    沈凝雪就这么看着他，现在说这么多又有什么用呢？

    上官擎缓缓的站了起来，淡淡的开口，道：“你要是真的想知道你父母的消息，那你就好好活着。”

    这话让沈凝雪微微蹙了蹙眉头，他这话什么意思？

    “后天和我回家一趟！”上官擎淡淡的开口道。

    沈凝雪不太明白，后天好像并不是什么特殊的日子吧？

    等沈凝雪出院的时候，消失了两天的上官擎这才出现在医院门口。

    “小敏，你先回去吧。”沈凝雪看着站在不远处的上官擎，轻声的说了一句。

    郑敏虽然有些担心，但却也知道上官擎恐怕也有什么难言之隐，嘱咐了几句，送她上了车。

    车子缓缓的停在老宅，沈凝雪其实并不想回来，因为她知道这里没有人想要见到自己。

    等进去之后，发现众人都已经到了，上官婉清冷嘲热讽的开口，道：“哥，你这媳妇还真的是好大的架子，你不接，人家还不来呢。”

    上官擎微微蹙了蹙眉头。

    “好了，坐吧，有什么话吃完饭再说。”老爷子冲着沈凝雪微微点了点头，从上次之后，老爷子显然对沈凝雪有了间隙。

    上官婉清想说什么，可是被冷青梅狠狠的瞪了一眼，这才不得不闭嘴。

    等吃过东西之后，沈凝雪很自觉的站起来想要去洗碗。

    “婉清，你去洗。”上官擎回到家里微微开口说的第一句话就让众人愣住了。

    “凭什么？哥，你又不是不知道，我不会洗。”上官婉清眼里满是震惊，他这是怎么了，之前他可是一直护着自己的。

    “学！”他冷声的说了一句。

    沈凝雪低垂着眼帘，将袖子微微往下放了一下，道：“我去吧，不碍事的。”

    “你少在这里假惺惺装好人，沈凝雪我告诉你，你这辈子别想让我接受你的身份。”上官婉清大声的喊叫着。

    老爷子看着自己的孙子，有些不太明白，因为一般在家里吃饭，都是沈凝雪洗，这一次为什么他却阻止？

    “上官婉清，你现在是越来越放肆了。”上官擎的一句话顿时让上官婉清眼里冒着泪水。

    “对，我放肆，你难道忘了当初茵瞳姐是怎么死的了？要不是因为她，茵瞳姐怎么会死？”上官婉清丝毫不示弱的开口道。

    沈凝雪拧着眉心，显然心情已经极其的不好。

    “我去洗吧。”上官牧看了一眼众人向着里面走去。

    沈凝雪感激的看了他一眼，也向着里面走去。

    上官擎眯着眼睛，眼里闪着寒光。

    “谢谢你！”沈凝雪感激的说了一句。

    上官牧露出了一个柔和的笑容，道：“你手上有伤吧？”

    “你怎么知道？”沈凝雪手里的动作微微一滞。

    “你进门的时候，我就看到了，而且上官擎这么护着，不用想也知道，我来洗就行，你去休息吧。”上官牧小声的说道。

