    此刻，李哲按着这宗主所言，直接是将自己全身的灵力都汇聚在了一条贯通手指与丹田的经脉之中。

    紧接着，这股灵力便是在李哲的经脉之中汇聚，并且李哲如今正在不断的凝练着这一股灵力。

    既然是想要骗到对方，这灵力就必须足够凝聚，能够让对方认为这是李哲自身从封印之中的灵力才行。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了足足一日的时间。

    如今的李哲到底修为摆在这里，想要凝聚灵力，不经过丹田，也是极为困难之事。

    而此刻，仙灵山门之中。

    那白发男子灵法，如今正待在一个阁楼之中静养。

    也正如同那宗主所猜测的一般，此等封印之术，实际上便是一个契约，李哲不能调动的灵力，他自身也无法调动。

    并且，因为李哲自身实力浑厚，自身灵力积攒几乎与元婴境中期相当。

    神识之力上，李哲也是远超同境界的修士。

    因此，为了能够彻底让李哲不能使用任何灵力，他也是只能封印掉自身的所有灵力和神识。

    现如今的他，与李哲几乎没有两样，并且，他还不能如同李哲一般，找外部的灵力注入体内，毕竟他是施术人，他能够使用的，李哲也都能够使用。

    “怎么样，你们还是没有找到那家伙的所在吗？”

    便是在这个时候，这灵法缓缓抬起头来，向着那刚刚步入阁楼之内的渡心长老轻声问道。

    闻言，渡心长老微微摇了摇头，无奈的说道：“没有，如今宗门方面，已是几乎放弃找寻那家伙了，我们观星台也是花费了半年时间，都是无有对方的任何踪迹。”

    听得这渡心长老的话语，灵法苦笑了一声，喃喃着说道：“你还好，如若宗门真的放弃找寻那家伙的话，我可就难了。”

    此次之事，这观星台全台之力，半年都没有找到关于李哲的任何线索。

    也是让这仙灵山门认可了李哲的实力，这等实力之下，此次事件的罪责自然也是不会定到他们二人的头上。

    只是，饶是如此，灵法的那封灵印却是不能够自己擅自解除。

    换言之，如若仙灵山门真的放弃找寻李哲的话。

    那这灵法就要一直保持现下的状态直到李哲死去，或是破开这封灵印。

    无论哪一种，想来都会是极为长久的时间，而这段时间里，他自然也是不能修行的。

    这也算是宗门方面，对于灵法的一种无形的惩罚了。

    “没办法，那家伙也不知是有什么法宝，对于我们的因果找寻之术几乎完全免疫，找不到。”

    渡心长老苦笑了一声，喃喃着说道。

    然而，便是就在这一瞬间，那原本是靠在一张躺椅之上的灵法却是目光猛然一瞪，直接是从位置上坐了起来！

    “怎么了？”

    见着灵法这突如其来的动作，渡心长老微微一愣，疑惑的问道。

    这灵法深吸了一口气，摇了摇头，并未回答渡心长老的问题，而是缓缓闭上了双眼。

    见状，那渡心长老也是眨了眨眼睛，静静的呆在了他的身侧。

    半晌，灵法才是突然睁开了眼睛，看向了渡心长老，沉声道：“那家伙……动了！”

    此言一出，渡心长老瞬间便是直接蹲在了他的身前，连声问道：“到底怎么回事？”

    “那家伙似乎是神魂出体了，准备夺舍其他人！”

    灵法的嘴角缓缓翘起，带着一抹笑意的喃喃着说道。

    听着灵法的话语，渡心也是瞬间眼睛一亮。

    对于这封灵印之术，两人身为仙灵山门长老，自然都是极为清楚的。

    这封灵印可并非只是死死的封印住身躯，而是可以转移的！

    换言之，对方既然主动神魂出体，那么只要将其神魂封印住，无法回到身躯，那么对方离死也不远了！

    “去，帮我找天法真人过来，让天法真人确定一下，对方是否真的是神魂出体！”

    当即，灵法便是对着那渡心长老沉声说道。

    闻言，渡心长老点了点头，身形瞬间便是消失在了原地，显然便是去找那天法真人了。

    而在那昆云宗宝塔之内，李哲与那宗主也是面带着一抹凝重之色。

    此刻，李哲已是彻底压缩好了灵力，并且在两头都触碰到了。

    然而那封印却只是不断的蚕食着触碰到那封印部分的灵力，并未跟上去进入两人在外准备好的灵躯之中。

    “不可能啊……难道这封印真的是不能转移的？！”

    那宗主也是眨了眨眼睛，低声喃喃着说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，沉声说道：“快想个办法，我体内的灵力不多，尤其是如今还被压缩到了这等地步，我最多能够再坚持一刻钟的时间，再长一点，我体内的灵力就要耗尽了。”

    听得李哲的话语，这宗主也是连忙点了点头，闭上了眼睛，开始飞速的思索起了方法。

    时间缓缓流逝着，仙灵山门，那阁楼之内。

    伴随着一道空间震颤之声响起，一名身穿红色道袍的男子便是带着那渡心长老迈步而出。

    “听闻，那抢夺钟山会的歹人有动静了？”

    这男子一出来，便是直接对着那灵法沉声说道。

    此人，自然便是这仙灵山门之中的天法真人了。

    这封灵印之术，也是这天法真人独创的一门绝技，唯有宗门长老以上，且有着一定功劳之人能够学习。

    听得天法真人的问话，灵法瞬间点了点头，应声道：“不错，对方似是准备神魂出体，夺舍他人，不过弟子如今修为全数封印，无法确定，因此才是找了您来。”

    闻言，这天法真人点了点头，直接是对着灵法虚空一点指。

    伴随着这一点指，一刹那间，灵法的后方瞬间出现了一道灵力法阵，这天法真人的身躯也是瞬间消失，下一刻，已是出现在了灵法的后方。

    紧接着，他抬起手，直接是瞬间覆盖在了灵法的额头之上。

    刹那之间，一股汹涌灵力便是直接涌入了灵法身躯之中。

    这天法真人也是这个时候缓缓闭上了双眼，他正在以他的莫大灵力，强行操控灵法与李哲之间所订下的契约。

    便是就在这灵力奔涌而出的瞬间，天法真人与那灵法的眼前，瞬间出现了李哲丹田之内的画面。

    只见那封灵印正在李哲的身躯之中缓缓悬浮着，李哲的元婴在其中紧闭双眼，明显是被彻底封印的模样。

    然而，在这封印的外部，一道灵力看起来，正在通过经脉，不断的向着外部涌去。

    并且，那股灵力之中，还裹挟着一抹神识之力，看起来，似乎是李哲正在想办法破开那封印，将自身主要的神识和灵力转移而出的模样。

    当然，这一切，都是李哲的伪装罢了，虽说如今被封印，不过在自己的体内伪造出灵力外涌的状态，还是可以做出来的。

    至于那股灵力之中所裹挟的神识之力，则是那宗主自行割舍的一部分神念！

    “没办法，如果此术行不通的话，那我也没有其他的方法可以助你破除这封印了。”

    此刻，这宗主也是看着李哲，缓声说道。

    闻言，李哲也是抿了抿嘴，一时之间，不知道该说什么好。

    然而就在这一瞬间，李哲瞳孔猛然一缩，喃喃着说道：“封印……动了！”

    听得李哲的话语，这宗主瞬间便是眼睛一瞪，嘴角已是缓缓露出了一抹笑意。

    不过紧接着，他原本红润的面庞便是瞬间变得惨白，整个人也是直接躺倒在了地上。

    而他所凝聚出来的那灵躯也是在这一刻缓缓悬浮到了他的身躯之上。

    他这么做，自然不是出了什么问题，而是伪装出来一副即将要被李哲夺舍的模样，毕竟他们也不清楚对方能够借助这封印看到多少东西。

    而此刻，那天法真人正在通过封印，找寻到了那灵力的另一头，也就是那灵躯的身躯之上。

    借助这灵躯，他虽是无法直接看到画面，不过却是能够感知到，在这灵躯下方，正躺倒着一名看上去气息不是十分通顺的修士！

    此刻，这天法真人也是缓缓收起了自身的灵识，再度站立到了那灵法的跟前。

    “方才的那一切，我既是借助你之封印看到的，你应该也能看到吧？”

    这天法真人看着灵法，缓声说道。

    闻言，灵法也是微微点了点头，应声道：“没错，我能看到。”

    “嗯，对方不可能了解我所创的封灵印，他应当是真的在转移神识灵力，准备夺舍他人了。”

    这天法点了点头，略带一抹自傲的说道。

    听得这天法的话语，这灵法也是点头应了一声，兴奋的说道：“行，我这就转移封印，将其转移出去的部分神识和灵力彻底封印！”

    如若李哲真的是在这么做的话，被封印了部分神识和灵力，李哲将会直接丧失灵智，成为一个神魂破碎的废人！

    然而，这一切，如今却是完全处在李哲的掌控之中，这个转移计划，终究是成功了！

