
　　火焰摇曳，黑夜当中，六百多人的目光全部集中在小蛮身上。

　　“接……接住了？”

　　“这怎么可能！弓箭速度这么快，能躲过去也就罢了，怎么可能接住！”

　　“这个小女孩是谁？怎么这么厉害？”

　　石氏部落的玩家错愕呆滞，杨寂部落的玩家只有少部分人见到过小蛮的力量，其它人只是听说过她很厉害，但当时根本不信。

　　小蛮呲着小虎牙，金色的瞳孔愤怒的盯着城墙上的【血怒】。

　　“伤害哥哥，死！”

　　话落，小蛮瞬间从原地消失，等人们反应过来的时候看到【血怒】的脑袋拧成了三百六十度，鲜血从七窍里挤出，非常可怕。

　　“扑通～”

　　【血怒】的尸体掉下城墙。

　　这一刻，周围变得异常寂静，冷风拂过，众人身体发寒，惊恐骇然地看着站在城墙上手持骨棍的女孩。

　　这是什么速度！

　　还有，她怎么这么暴力！

　　“二。”杨寂淡淡数着数。

　　石氏部落的副统领脸色一变，“兄弟们！进攻！她就一个人……”

　　“嘭～”

　　石氏部落的副统领脑袋被一棍子砸碎，鲜血飞溅，小蛮浑身浴血。

　　正准备动手的玩家身体僵住。

　　杨寂淡漠道：“最后一次机会，不投降者，抓住后捆住手脚锁进茅坑。”

　　“嘶～”

　　众玩家倒吸一口气，如果被活捉丢进茅坑里，那即使下线重新上来后也会在茅坑里，除非死死亡能在五公里范围内随机复活。

　　想象被一堆屎浸泡在其中的感觉……呕～

　　众人反胃作呕，汗毛炸起。

　　这个杨寂也太腹黑了！祖坟被人炸了么！

　　“我投降！我投降！”一个有洁癖的男人急忙大喊。

　　有一个投降的，其它玩家也不再坚持，陆续投降。

　　如果不投降不但要面临死亡风险，也会面临被丢进茅坑里的危险。

　　护城河上的木门缓缓落下，里面的玩家放下手里的武器。

　　杨寂部落的玩家面面相觑，本以为会有一场恶战，没想到被轻松解决。

　　小蛮姐太厉害了！

　　旁边玩家【穷鬼】尴尬地说道：“对不起首领，我们没帮上忙。”

　　“不用道歉，你们不是战斗人员，你们有你们的作用，比如你，部落和冶炼厂的建筑设计的就挺好，以后部落的规划还要靠你。”

　　马休听说部落被进攻赶紧上线，不过事情都已经结束了。

　　杨寂让马休带着这些俘虏去冶炼厂干活，这群玩家暂时无法吸收成为部落人员，因为他们很多人和石氏部落的首领有合同。

　　多出几百人干活，冶炼厂的修建速度大大增加。

　　杨寂带着小蛮返回二楼木屋，烧了一锅热水，给她清洗身上的血迹。

　　小蛮在大水桶里洗澡玩香皂沫，忽然，她摸到了什么，“咦，嗜血虫虫肿么变软了？”

　　杨寂：“……”

　　现实世界，一栋豪华别墅里。

　　里面陈列着数百架游戏舱，每游戏舱里都有一名玩家。

　　一名玩家从游戏舱里醒来愤怒大骂：“王八蛋！杂碎！那个女人是特么什么人！”

　　这人就是【血怒】，真名张策，虽然他是个三百多人的部落首领，其实也只是一个打工的。

　　别墅里这几百架游戏舱里的几百人都是一方部落的首领，它们部落都有一个共同的名字，【石氏部落】。

　　这就是财阀的力量。

　　最大的一石氏部落人数达到了数千人，最小的一个也至少百人。

　　张策从游戏舱里出来，忐忑的向着一间房间走去。

　　他颤抖着抬起手，敲响了房门，“石少爷。”

　　“如果是不好的消息跪着进来。”房间里传来淡漠冰冷地声音。

　　张策咬着牙跪下，跪着进入。

　　这间房间是一个训练室，训练设备全是世界最顶尖的。

　　十几个高级拳师正在指导一个帅气男子进行练拳，下面一堆身穿比基尼的女人呐喊欢呼。

　　这名帅气的男子就是石氏科技公司的大少爷，石天。

　　张策低头说道：“石少爷，我们部落遇到了问题，那个杨寂，就是最近出名的那个杨寂，他卑鄙的偷袭我们部落！我誓死抵抗牺牲，其它玩家被俘虏。”

　　正在练拳的石天停下，挥了挥手让拳师下去，擦了擦汗对着张策说道：“换上拳套上来。”

　　张策身体一颤，抬起头惶恐说道：“石少爷，我错了！再给我一次机会！我这就回去想办法把杨寂的部落吞掉！”

　　石天走下拳击台，拎着张策的头发把他拎起，“你当我没在你部落安插眼线，不知道到底发生了什么？”

　　“我不在乎你用什么手段，我在乎的是有没有成功，显然，你没有成功，下次上线的时候去问那个杨寂有没有合作的想法。”

　　说完，他一拳砸在张策脸上，开始了暴风雨一般的攻击，旁边的女人们欢呼呐喊。

　　周六凌晨五点。

　　杨寂正在小木屋里指导小蛮练习手艺，系统提示音响起。

　　【恭喜玩家部落建成一万平米的普通冶炼厂，获得煤矿矿藏信息，（坐标755.863.818。】

　　“这么远！”

　　杨寂定位坐标后发现距离部落有二十多公里的路。

　　二十公里坐车都要好久，更不用说走路了。

　　他被泼了一盆凉水。

　　“看来这个煤矿短时间是用不了了，所幸附近有许多木柴可以用，到时候制造车辆运送煤炭……”

　　“接下来就是完成部落招人的任务，还差几十人就能达成二级部落的要求，并获得系统奖励的蒸汽图纸。”

　　杨寂打开聊天群，“石氏部落里有没有没签合同的？这次将是我们部落最后一次统一签合同，以后非专业人才不再签合同。”

　　“我，我还没签！”

　　“我也还没有！”

　　“我也是！”

　　六十多名还没签合同的玩家发言。

　　“很好，记住群号，下线后加入，里面有合同，可以进行签署。”

　　一连串的系统提示音响起。

　　【叮～恭喜部落人数＋６３，属性点＋７。】

　　【恭喜玩家部落人数达到５１０人，成为二级部落，奖励蒸汽机图纸五张。】

　　【请玩家尽快招收玩家达到千人，成为３．级部落，任务奖励：火药图纸。】天籁小说网

　　杨寂领取蒸汽机图纸，关于如何制造蒸汽机的记忆出现在脑海中。

　　这些蒸汽机的用途各不相同，船动力蒸汽机、火车动力蒸汽机、工厂动力蒸汽机……

　　有了蒸汽机，工作效率会大大增加！部落的基础建设将飞速发展！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，142章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 