    雷翼妖狼速度很快。

    距离两水郡还有两百里的时候，刘江让雷翼妖狼悄无声息的降落在密林之中。

    刘江看着南宫灵儿道：“灵儿，过一会你帮我个忙。”

    “大人您尽管吩咐便是。”南宫灵儿正色道。

    作为刘江的追随者，就是给刘江办事的

    “待会你和雷翼妖狼去严州城，让人知道我们去了严州城就可以。”刘江道。

    “是。”南宫灵儿闻言，重重的点头。

    刘江心念一动，招出一个身形消瘦的狗妖。

    这个狗妖，是刘江在雨州抓捕的雨州总负责妖张高，原名狗剩。

    被他用中级控魂果子变成了他的魂奴。

    这个狗妖，练习了一种可以改变外貌和身形的妖族法术。

    虽然比起他的千幻魔典差了很多，但却也完全可以以假乱真了。

    “狗剩，变成我的样子。”刘江道。

    “是。”狗妖点头，随后心念一动，已是变成了刘江的样子。

    身高身材样貌完全一样，发型也一样，就是气质差了不少。

    要是熟人神念扫视仔细查看，容易发现问题。

    不太熟悉的人看去，则很难看出异常。

    一旁的南宫灵儿暗暗震惊，刘江居然还有一个契约灵兽。

    很多那么厉害的人，一辈子都得不到一个契约灵兽，而刘江居然有三个了。

    而且这个妖物，居然还可以变成刘江的样子。

    这俨然就是刘江的替身啊。

    真是厉害。

    刘江如此底牌，居然一点也不避讳她。

    这是何等的信任她。

    南宫灵儿眼眸亮晶晶的，心中泛起一丝又一丝的涟漪。

    “来自南宫灵儿的欣喜之情+4210，+……崇拜之情+4200，+……，爱恋之情+4320，+……”

    又一颗瞬移果子，悄然成熟。

    刘江微微一愣，随后看向南宫灵儿，给南宫灵儿一个笑容。

    南宫灵儿看着刘江灿烂的笑容，心中微微一荡，好英俊。

    刘江心念一动，从乾坤袋中拿出一套他的衣服，扔给狗剩，道：“穿上我的衣服，然后和南宫灵儿，狼小强一起去严州城，让人知道我去严州了，在严州呆半个小时，就离开严州，返回帝都邺城。”

    狗剩恭敬点头：“是，主人，我保证完成任务。”

    刘江微微一笑，再次叮嘱道：“返回帝都之后，就呆在巡察总督府修炼，每日中午露一下面，让人知道你在帝都待着。”

    “是，主人，我知道了。”狗剩震声点头。

    刘江心中默念，暗中叮嘱狗剩，去严州和返回帝都的路上，距离南宫灵儿远一点。

    狗剩连连点头。

    “还有，你就当你是刘江。”刘江对狗剩道，说完又对南宫灵儿和狼小强道，“你们两人，也就当狗剩就是刘江，说话的时候，一定要注意，千万不要露出马脚。”

    “是。”两人一妖震声应是。

    “过几天，我们帝都见。”刘江看着南宫灵儿，温和道。

    “嗯。”南宫灵儿乖巧的点头。

    随后，雷翼妖狼载着南宫灵儿冲天而起，很快已是消失在天际。

    刘江则是运转土属性特殊能力，瞬间融入大地之中。

    刘江变幻了一下容貌，随后换了一袭衣服，拿出一把折扇，变成翩翩书生的模样。

    随后，化作一道利箭，在地下向着两水领穿梭而去。

    刘江全力以赴，速度极快，比骑着雷翼妖狼都要快很多。

    二十分钟后，刘江已是来到两水领城外，心念一动，点开一颗梦境果子。

    很快，刘江便是锁定了这一次的抓捕对象，黄金巅峰修为的土拨鼠妖土冲。

    此刻，土冲变成一十八九岁的绝色女子，在城外一个小山包上，撑着一把油纸伞，款款的走着。

    她的身边，还有一个摇着折扇，看着有点风骚的白衣书生，白衣书生，此刻正滔滔不绝的给女子讲着他的见识。

    女子看着书生，眸子扫过周边的环境，暗暗吞咽口水。

    他一紧张就想吃人，他得知刘江来了严州，他心中万分的紧张，为了保住有用之身，他第一时间离开严州城，离开了严州，来到了和严州接壤的青州两水领。

    虽然这里距离严州很远，但他还是忍不住的紧张。

    还是忍不住的想要吃人。

    虽然敖庆下令，这段时间不得惹事生非，绝不允许随意吃人。

    但敖庆远在天边，他悄没声息吃一个人，谁能知道是他干的。

    书生看着女子绝色的容颜，吹弹可破的肌肤，不由暗暗吞咽一口口水。

    “公子好厉害，懂的可真多，可真厉害。”绝色女子假装很崇拜的开口。

    “一般般吧。”书生中很是高兴，但脸上却一副相当谦虚的模样。

    忽然，女子假装脚崴了，一下扑在书生的怀里。

    书生连忙扶住姑娘，还趁机摸了两把。

    “公子好坏啊。”女子俏生生的娇嗔道，她不但一点没有生气，还一副欲拒还迎的样子，水汪汪的眼神，黏黏的看着书生。

    书生看着女子的眼神，顿时就激动了，他一下拉住女子的手：“我还有更厉害的，你要不要看看。”

    “公子坏。”女子娇嗔，但却没有抽出手，任由书生拉着。

    书生异常激动，飞拉着女子就往小树林里走。

    走进小树林，然后便是迫不及待的将之抱住，亲了过去。

    但随即，他异常惊恐的瞪大了眼睛，因为他面前的绝色女子，脸上瞬间长满毛，嘴巴飞快变大，张开血盆大口想他咬了过来。

    “啊……啊……”书生异常惊恐的惨叫一声，随后又叫一声，他魂都要被吓出来了。

    他要跑，但土拨鼠妖两个爪爪，却是死死的抓着他。

    “啊……”书生惨叫，恐惧之感太过强烈，他甚至恐惧的不会说话，只知道扯着嗓子大叫。

    “公子，你和我客气你马了个比啊。”土拨鼠妖呵呵的笑着，他最喜欢猎物反抗挣扎，但却反抗不了的样子，真的很过瘾。

    但这个时候，刘江瞬间出现在土拨鼠妖的身后，对着后脖颈一手刀，土拨鼠妖顿时软软的倒在地上。

    同时，刘江飞快出手，一巴掌扇在书生的脸上，书生已是晕死过去。

    刘江出现的太快，出手也太快，书生都没看到刘江，便是晕死了过去。

    “嘭，嘭……”

    土拨鼠和书生，几乎同时倒在地上。

