    “袁站长，我又来了。”陆龍微笑道。

    “尖牙陆鲨，你手上抱着的是——那只丢失了的凯西吗？！”袁站长的脸上笑意是越来越多，激动地拍手道：“尖牙陆鲨啊，你还真是我们保护区的福星呢！”

    凯西偷听到的心声。

    “'刀疤'何卓那件事是靠尖牙陆鲨偷袭，才迅速解决的。这次的事情，在最后关头，也是他出了大力。没有尖牙陆鲨的话，变数可就大了，速度解决那只道馆级的念力土偶，应该是不太可能了......

    保护区因此获得了太多利益了！这短短几个月，我们就涨了两次工资！其他一些老旧设施也是全换成新的——！”

    总之，凯西听到的心声，全都是在感谢陆龍的诞生，以及小部分的对对方父母的感谢。

    “咔吧哇。”陆龍若有所思地应了一声。

    福星吗？说白了，那些也是我靠运气和一点点胆量成功的案例，算不了什么大功劳......实力才是最重要的！

    陆龍认为，那个以三首恶龙为首的飘浮秘境，再次降临潼谷关湿地保护区时，他能够单独击退对方，那才叫作真正的“福星”。

    袁站长平复了一下心情，来到了陆龍和凯西的面前。

    “小凯西，送你去见你的父母好不好？”袁站长和善地问道。

    “噗——呜——”

    凯西依旧处于睡眠状态中。

    袁初：？？？

    “咔吧哇，这小凯西睡着了。”陆龍解释道。

    “睡着了......我想起来了......！”袁站长恍然大悟地点了点头。

    胡地作为一种强大的超能系宝可梦，他自然是看过他们一族的资料的。经陆龍提醒，他一下子就反应过来了。

    “那我们说话小声点，不要吵醒......”

    这个时候，才吃饱饭的张三踏进了前厅。

    “这不是尖牙陆鲨吗？！你什么时候又......呜！呜！呜？！”

    张三刚开口的时候，袁站长便已跑过来，准备堵上对方的嘴了，但是对方的语速较快，袁站长的身体又不如他年轻的时候，自然是慢了些。

    分贝较高的说话声，充斥了整个工作站的前厅。

    本以为凯西会因此醒来的众人，却发现对方依然熟睡着。

    “噗——呜——......”

    发现凯西仍然熟睡着的陆龍等，不由得呼出了一口气。

    而张三是瞪大眼睛看着凯西，并将袁站长的手从自己嘴上拿下来，轻声问道：“那只丢失的小凯西怎么在这里？”

    袁站长指了指尖牙陆鲨。

    张三对着尖牙陆鲨点头微笑。

    凯西听见的心声：好小子，怎么什么事情都让你碰上了？

    “事不宜迟，我先联系秦警官吧......忘记找秦警官要那位年轻的超能天王的联系方式了。”

    袁站长拨通了潼谷关县警署的电话。

    “这位警官同志，你好，帮我通知一下秦警官，就说县属的湿地保护区的工作站站长找他。”

    很快，秦警官的声音，就从手机的另一头传了过来。

    “喂，是袁站长吗？”

    “是我是我。”

    “你有什么事情要找我......还是说，你们工作站找到了那只丢失的小凯西了？”

    听到这里，陆龍的嘴角忍不住上扬了。

    预言家！刀了！

    “秦警官啊，你猜的还挺对的，我们还真找着那只丢失的小凯西了。”

    “什么？！你们还真找到了？！”

    手机声音突然变大，吓得袁站长将手机拿远了一点。

    “我不过就是随口说说，怎么还真......”

    “秦警官，你刚才说什么？”袁站长问道。

    “没什么、没什么。找到了那只小凯西了是吧，我现在将蓝超的电话号码说给你，我只说一遍，你记好。”秦警官一边说着电话号码，一边扫视了一眼周围的女警员们。

    他们警署，有蛮多的女警员是这位超能天王的粉丝......

    “谢谢了啊。”袁站长道谢道。

    “这是我们的本分，没有什么事的话，我就先挂了，我还有事要处理。”

    “你忙、你忙。”

    过了5秒后，没有人说话，袁站长才挂掉。

    之后，袁站长拨通了那位超能天王的电话。

    正在磨练自己精神力的超能天王，发现自己身旁一同浮着的手机响了，便停止了修炼。

    “三秦地区的陌生号码？接起来看看吧。”蓝超接了电话，问道：“喂，您是哪位啊？会不会打错了？”

    “您是蓝超天王吗？”袁站长小心翼翼地问道。

    “是我？您是？”

    “我是那潼谷关湿地保护区的工作站站长。关于那只丢失了的凯西，我们已经抓住他，现在就在我们工作站里。”

    “抓住了......”蓝超的脸上露出了原来如此的表情，随后淡淡道：“那放了吧。”

    “来接他是......啊？！放了？！”袁站长一脸不可思议地盯着自己的手机，觉得是自己的手机坏掉了。

    之后，蓝超说出了原因。

    “这是尊者的旨意。”

    “玛布日秘境的那位胡地尊者？！”袁站长惊愕道。

    听到这里，陆龍一下子就将头转向了袁站长。

    胡地尊者的旨意？为什么？他不打算让凯西回家吗？！

    接着，超能天王解答了这个问题。

    “是的。尊者曰：‘此乃汝之子命数，不可妄改也。’以上是他对凯西夫妇所说的原话，这件事想必很重要，我也不清楚究竟是怎么回事。”

    “这是小凯西命中注定的吗......”袁站长看了看被陆龍抱着的凯西，他的疑惑更深了。

    而陆龍就与疑惑不解的袁站长和张三不一样了，有些恐惧地心想：难不成这胡地尊者预知到了今天？这也太可怕了吧？！

    “总之，你们将他放回野外吧，那里才是他的归宿。”蓝超补充了一句：“我会安排我的管家，到你们那里去一趟的。站长还有什么疑问吗？”

    “没了，没了。”

    “既然如此，我就将电话挂断了，感谢您的通知。”超能天王挂断了电话。

    袁站长沉默了一会儿，对着陆龍和张三说：“尖牙陆鲨，等一会儿你就把小凯西放回去吧。小张，让你的天然鸟到小凯西的栖息点附近，外出站岗，就像我的大力鳄一样照顾尖牙陆鲨一样。”

