    第660章 颜值即战斗力

    徐助华涨红了脸，在电话里认真地说道：“方董，神州电脑明年肯定会保持这个市场份额的！”

    方既明笑道：“别有压力，其实已经做得很好了。要记得，我们的主战场不是个人电脑，而移动网络。我的布局，你也是清楚的，不能说放弃传统PC，但重点要放在手机。移动端，才是未来的核心。”

    徐助华知道，这话方既明说了好多次了。事实上，徐助华也是半信半疑的，因为手机现在的价格也是居高不下，跟电脑有得一拼。再加上手机怎么比得过电脑啊？不管是功能上，还是基础条件上，都没什么可比性。所以徐助华是不相信未来在手机端的。

    但这就是方既明对行业判断，徐助华也只能跟着方既明的战略布局走，他只能起到一个建议作用。

    “对了方董，我们的视频解码芯片流片成功了。”

    徐助华突然兴奋地说道，要知道，神州精灵系列MP3，已经更新换代到第二代了，除了在国内保留了一个用7号电池的版本之外，出口海外的，全都是1GB内存以上，支持插卡扩展内存，500mAh的锂电池容量，理论上可以支持听歌12个小时。

    单单是神州精灵MP3，已经给神州创造了数亿利润，所以徐助华对MP4的上心程度，比手机厉害多了。要知道，MP4是一个空白市场，而2002年的国内手机市场，简直是一片血海。神州如果此时冲进去，估计就得头破血流了。

    但方既明想的是，做手机到底是经验行业，只有做了，才知道怎么做得好。

    当然了，方既明也很关心MP4发展的，这也是一个领先全球的机会。

    要知道，上辈子的全球首款硬盘MP4就是法兰西一家叫做爱可视的公司在2002年发明的。现在，神州只不过解决了视频解码芯片的问题，还有内存问题没解决呢。方既明一直觉得，没有2GB以上内存的MP4，等同于鸡肋，一点用处都没有。

    “那MP4要抓紧定型了，能把内存扩展到2GB吗？”方既明问道。

    徐助华一愣：“方董，2GB内存肯定是有，但价格太贵了。虽然我们有储存IC的发明专利，也已经流片成功了，但那只不过是256MB、128MB而已，哪怕是512MB的，失败率也挺高的。要是1GB以上的内存，那成本就会大幅度上涨了。”

    方既明苦笑道：“如果我们不抓紧，可能别的公司也在开发MP4了。”

    徐助华一咬牙说道：“方董，可不可以这样？就是我们全力攻克1GB储存IC的流片，然后主推类型就是1GB的MP4。至于2GB的MP4，作为高端产品，我们尽量是抬高价格，降低性价比，让消费者更加关注1GB的产品型号。同时，也推出512MB的产品，作为最低端的存在，作用还是衬托1GB的主打产品。”

    方既明想了想，说道：“这个可以有。”

    事实上方既明不知道，即便是上辈子第一款MP4，也不过是1GB内存罢了。

    顿了顿，方既明说道：“但是产品设计，一定要潮，要好看！”

    徐助华说道：“放心，方董，我们会尽全力的。”

    想了想，方既明还是说道：“过两天，我发一张外形参考给你，你尽量往那个外形上面靠。”

    是的，方既明又想起了某个珠市小厂——某族，就是靠MP3、MP4起家的。可以说，上辈子那个年头的某族MP3、MP4就是国内高端机型的存在，方既明记得很清楚，上辈子2007，某族MP4的2GB版本，降价了也要五百多块钱，这对于当时的方既明来说，也是一笔巨款了。

    而且，某族的MP4外形设计很潮，深得学生党的喜爱。

    可惜的是，某族在2007年的时候不怎么研发MP4了，转型研发手机，最后也是彻底放弃了播放器这个行当。

    确实，在2007年以后，MP4不赚钱了。

    且不说利润降低，市场竞争也十分激烈。某族的眼光还是可以的，看准了智能手机市场。可惜的是，某族的研发方向错了，最后也是沦为了小厂。融资了好几次，销量都不见提升，全靠煤油们的情怀死撑。

    徐助华对于方既明的性子已经有所了解，他不仅追求内在核心技术，连外观都十分苛刻。

    按照方既明的话来说，颜值即战斗力！

    是的，好比一个人，再有内在，没有颜值，很多人第一时间都不想了解他这个人的。要是有颜值，又有内在的人，那么就十分的吸引别人关注了。

    一样的道理，产品要想卖得好，外观要漂亮，内在实力也要过硬才行。一句话，内外兼修的产品，才是市场消费者认可的产品。

    好比神州电脑高端机型，清一色配上了液晶显示器，看起来就高端了。价格呢，还比方大电脑便宜一点！

    要是用那种传统的CRT显示器，就更厉害了，直接比方大电脑少近一千块钱！

    这样的颜值，这样的实力，神州电脑的高端机型，一下就占据了市场。

    颜值即正义……哦不，颜值即战斗力，是很有道理的。

    徐助华也很重视外观的设计，说道：“明白了，方董。”

    MP4的事情，就这么敲定下来了。

    方既明知道，这又会圈一波钱。

    算起来，从U盘到MP3，从复读机到点读机，神州公司已经赚不少了。这，就是研发的红利啊！

    嗯，神州实验室的研发人员，奖金也让外界眼红兼羡慕。

    最起码，已经带动不少电子公司，往教育电子设备方向进发了。可以预见，在中国人的山寨天赋下，教育电子设备的市场很快就会红海。为什么神州不会死死扎根在教育电子设备市场呢，不是说小孩子和女人的钱最好赚吗？

    话虽然是这么说，但也要分行业的。

    好比教育电子设备这一块，一旦竞争者多了，利润肯定摊薄，卖不起价格。到时候不仅仅是红海那么简单了，简直是贴身肉搏的状态！神州倒是不怕，但利润少了，就不值得投入研发了。

    资金要用在刀刃上，方既明知道，研发的钱多少都不够，怎么会研发没多少利润的项目呢？

    要知道，神州是商业公司啊，是要讲究投入产出比的。

    (本章完)

