    陈亿之所以要让滨田宏学习脑波控制技术倒不是他故意想支开滨田宏，主要是原剧情中他的脑波控制权只能一个人控制。

    微型机器人虽然很方便，但也是需要耗费使用者脑力的，这边的钢管需要怎么焊接，那边的地基需要用哪种方式打，这边的水泥要用什么比例搅合……

    无论做什么事情，分工合作都能更快的进行，一个人使用微型机器人顾然神奇，但一群人使用微型机器人，那将是对整个建造业的超级改革。

    当然，陈亿现在还没有这个能耐，毕竟他本钱太低，于是当滨田宏制造出第一批微型机器人后，陈亿果断将其分发给小弟们……让他们去捡垃圾。

    别以为捡破烂是什么穷鬼行业，脏是脏了点，但收入还是挺不错的，穿越前厚一点的瓶子一角一个，十个就是一块钱，而陈亿作为回收商，他其实赚得更多。

    再比如废铁、电冰箱、电视机等废弃物，以前要自己拆解，现在有了这玩意，完全不用担心脏不脏的问题了，压根就不需要自己动手，穿西装去捡破烂都不会影响你的逼格。

    随着收入的增加，陈亿对研究所的投资也越来越多，很快，一个滨田宏总算看得过去的研究所被他自己造了出来。

    这其中滨田正也提了不少建议，甚至也有了一间自己的研究室，用来研发他的大白。

    而陈亿也将研究所的股权进行分配，作为一个良心资本家，他自然要有51%的控股权，滨田宏兄弟一人20%，卡斯则获得了9%股权。

    一开始卡斯是拒绝的，毕竟这个研究所她完全没有参与，但实在拗不过滨田宏兄弟与陈亿，只能无奈收下，然后陈亿又解锁了不少新技能。

    而令所有人都没想到的是，随着超级收破烂大军的崛起，旧京山的环境大幅度提升，陈亿的保护伞公司人人称赞，连带着陈亿也成了成了旧京山眼中的环保大使。

    【超能陆战队】：how dare you？

    众陈亿：……

    【超能失控】：这不符合歪果仁的设定啊，说好的只喊口号不办事的呢！我学校里可有不少只喊口号的家伙。

    【头号玩家】：我的世界才离谱呢，遍地都是垃圾，但大家却在绿洲里玩得可开心了。

    【冰雪奇缘】：童话里都是骗人的，但问题是我们在童话世界里啊！

    众陈亿：……

    我竟无言以对。

    而且旧京山的原型虽然是旧金山，但电影中可是一个曰本加旧金山这个设定，虽然曰本自认为脱亚入欧，但你不得不承认，大多数情况下他们的思维还是偏东方的……至少他们不会有人认为口罩是5G天线。

    【超能陆战队】：别说我不照顾你们，一人一万个机器人，这是设计图纸，自己琢磨去。

    【超能陆战队】发布了【微型机器人X10000】红包X19。

    【超能陆战队】发布了【脑波控制权器】红包X19。

    【超能陆战队】发布了【微型机器人图纸】红包X19。

    【超能陆战队】发布了【脑波控制权器】红包X19。

    实际上现在的陈亿们知识水平比滨田宏兄弟俩只多不少，奈何他们没有传说中的那百分之一的灵感，学再多也只是做题家而已。

    技术互通对陈亿们的好处显而易见，比如头文字D里的陈亿知晓了原理后同样可以量产微型机器人，大家也就不用在担忧微型机器人不够用了。

    【超能陆战队】：我已经打听到了，克雷公司的默雀计划还没有开始人体传送实验。

    【我的超人女友】：什么叫没有开始人体传送实验，从头到尾连生物传送实验都没进行好不好。

    众陈亿：……

    这槽吐得好啊！

    上太空都特么知道先送条狗上去，你开发出了一个内部未知的传送门，第一反应居然是先往里面送人？

    【时间规划局】@【超能陆战队】：对于这种草菅人命的资本家，我向来都是给他一记一忘皆空咒，让他重回儿童时代，重新做人。

    【超能陆战队】：……

    你才是那个草菅人命的资本家吧！

    你的世界都以时间作为交易货币了，草菅人命都摆在了明面上了好不好！

    【超能失控】：还是小心点好，你们别忘了，那个世界还有斯坦·李呢，你要是乱来说不定他会化身超人海扁你一顿。

    【超能陆战队】发布了【默雀计划书】红包。

    【超能陆战队】：我又不傻，所以我直接偷偷潜入克雷公司，下载了他们的数据，我们自己来研究。

    【鹿鼎记】：那卡拉汉的女儿怎么办，你不喜欢卡斯阿姨，可以找她做女朋友了，好歹身处迪士尼世界，四舍五入她就是睡美人了。

    【超能陆战队】：……

    你这四舍五入舍的地方也太多了，带入的地方也太多了吧，隔壁冰雪奇缘的陈亿说不定还能碰到正版的睡美人呢。

    而且，谁说我不喜欢卡斯的了。

    不过陈亿可不打算在群里说出真相，考虑到上一个因为脱单过于嚣张，到现在都不敢再群里大声说话的陈亿，他决定闷声发大财。

    我有老婆的事情干嘛要跟你们说？

    【超能陆战队】：等他们实验时我再过去救人吧，人家要往传送门里钻，我也没办法，这样也算仁至义尽了。

    确实，虽然原剧情中克雷公司草菅人命，但卡拉汉的女儿自己同样不靠谱，身为科学家的女儿，居然连这种常识都注意到。

    等等，卡拉汉教授好像当时也在现场，出了事才醒悟过来。

    难道说这就是迪士尼的设定？

    无论什么人都乐观的过分？

    【强殖装甲】@【环太平洋】：你那边怎么样了？

    【环太平洋】：什么怎么样了？

    【强殖装甲】：……

    【强殖装甲】：你这家伙是不是怪兽粉嗑多了，导致大脑萎缩了，你真的是陈亿吗？

    【环太平洋】：咳咳，抱歉，最近我在学习机甲技术，大脑经常与机甲链接，所以脑子有点迷糊。

    众陈亿纷纷表示不信，他们觉得这家伙要么是怪兽粉嗑多了导致智障，要么就是个一心只想躺着女人肚皮上废物。

    毕竟大家都……知道其他陈亿堕落时的样子。

    见众人怀疑，环太平洋的陈亿急了，立即解释了一下他现在的状况。

    因为陈亿的提醒，破碎苍穹的人虽然怀疑陈亿的身份，但还是决定试一试，于是在第二波怪兽入侵时，成功炸毁了虫洞。

    后面的剧情自然是全世界都开始了疯狂庆祝，然后没有了怪兽这个超级威胁，各国有又开始了明争暗斗。

    有人研究机甲，有人研究怪兽，也有人研究强殖装甲，一切仿佛有所变化，但又仿佛什么事都没变。

    陈亿则在给某个机甲大学捐助了一个图书馆后，成功成为了该大学的学生，开始了学习如何制造机甲。

    【强殖装甲】：一群虫豸，人家能开第一个虫洞，自然还能开第二个虫洞。

    虽然原剧情中第二部并没有开启第二个虫洞，但很明显怪兽文明还是能够探测到地球这方面的环境。

    【环太平洋】：放心，等……其他陈亿入群时，我就反攻怪兽文明，光复地球文明！

    【陈亿已加入聊天群！】X5!

    【环太平洋】：？？？

