    帝龙戟轰然震荡。

    在那九剑杀上来的瞬间，帝龙戟狠狠贯穿而出。

    铛铛铛……。

    一连串震耳欲聋的声音顷刻响起。

    九道无敌剑气，瞬间被泯灭。

    便在出手的这一刹那，叶寒左臂猛然一挥。

    一道可怕的波动突然滚滚激荡，冲着四面八方同时绵延开来。

    无数道流光汇聚，组成了一道虚空天网，那一道虚空天网再度变幻，渐渐形成一道天地之图。

    神图遮天，笼罩八方。

    万道人皇图！

    和昔日不同的是，此刻叶寒演化出的万道人皇图，相比较昔日已经强大了上百倍，上千倍。

    这是什么概念？

    神图一卷，寻常普通的天人合一武者，都要被瞬间绞杀其中。

    甚至，一些小神通若是在武皇之下的武者手中施展出来，对叶寒已经无法构成任何威胁。

    “九霄剑阵！”

    西门一剑口吐杀音，一念爆发，手臂一招，便看到那九柄可怕的战剑全部震荡，同时出现在九个不同的方位。

    恍惚之中，似乎有一座天地剑阵诞生。

    叶寒的本体便被困在这剑阵的中心，将要承受无休止的围剿。

    “斩！”

    西门一剑吐出一个斩字，刹那间，九柄战剑如同进入了疯狂状态，仿佛被九个不同的绝世剑客所执掌，再次斩向叶寒的头颅。

    “小畜生，给我死！”

    半神一族的老人厉声开口，一身狂暴的力量爆发，冲着天穹打出一道恐怖的拳芒。

    这一拳杀出，似乎天地间出现一道模糊的身影。

    一尊绝世武神的身影，携带着可怖无上的一拳杀向九天，一拳之间天地混乱，杀气滚荡，简直可以一拳诛神。

    这便是半神一族的恐怖之处，随意的一击都是一种顶级大神通，威力可怖，难以想象。

    两大来自不同远古诸族的高手，在此时皆施展出了最强手段，想要绝杀叶寒。

    这个半神族的老人，甚至已坚持不了多长时间，他的寿命只剩下了最后一年出头的样子，这也是他唯一延寿的机会。

    叶寒大笑，帝龙戟扫过天地，施展九重封魔斩，随意一击便是拔山裂地，崩塌虚空。

    轰！

    天穹出现剧烈的震动。

    元气沸腾的刹那，就看到一柄又一柄的剑气全部被叶寒正面轰碎。

    紧接着，在那无敌的一拳即将接近的刹那，叶寒手掌翻转，如变成一道金色的龙爪，冲着下方狠狠一击拍去。

    龙爪一击，震撼天地，四周的空间气流开始扭曲，而后塌陷，而后又彻底爆炸。

    那战神般的虚影消失了，无敌的一拳被叶寒一击直接粉碎。

    九天虚空中，一道无上的皇道气机顷刻加持在叶寒身躯四周，他的身躯表面流转重重金光，连头发都变成了纯粹的金色。

    “两个老家伙，想杀我，凭你们还差了一些。”

    叶寒在冷笑，眸光睥睨，如一尊绝世龙帝傲立此间。

    他的境界哪怕蜕变之后的今日，与眼前这两个老一辈的强者都无法相比，但这种气势，简直犹如天地洪流，滚滚激荡，要淹没一切。

    力量惊世，气血惊世，意志无双！

    “你究竟是什么样的存在？”

    半神一族的老人白发舞动，眸光凌厉，死盯着叶寒：“就算是叶家叶星河，当年在王侯领域，也没有你这么强。”

    这两个活了数百年乃至两千年以上的老怪物，武道经验、见识何等不凡？

    在和叶寒碰撞片刻之后，直接察觉到了叶寒的可怕。

    这个只有王侯境界的武者，居然能强横到这种地步？

    半年前，叶寒面对四大远古诸族镇压之时，都没有这么强，只不过是地侯，刚刚突破到天侯境界。

    短短半年时间，他再度突破到了神侯领域？

    这简直不可思议，这便是九轮血脉带来的修炼速度？

    “叶星河？”

    叶寒仰天大笑，狂傲无边：“老家伙，你简直是开天大的玩笑，叶星河算什么东西，怎么能够和我相比？”

    “不知天高地厚！”

    西门一剑淡然吐出一句话。

    他承认叶寒的强大，但不认为叶寒能与叶星河那样的妖孽相比。

    否则，叶皇图那等人物不至于亲口吐出叶寒不配比肩叶星河，不至于放弃叶寒，在两个儿子之间选择了站在叶星河身后。

    “不灭剑体，天纵无双，天下无敌！”

    西门一剑眸光睥睨：“你这天龙之体，根本不可能比肩叶星河的不灭剑体，甚至就算你未来机缘惊天，诞生出了真龙之体，也没有比肩不灭剑体的资格。”

    “除非，你的十大魂海未曾废掉，或许在未来真的有资格和叶星河一战。”

    这时，那半神一族的老人开口了，眼眸复杂至极。

    抛开彼此敌对的立场不谈，如果单纯以武道的身份来看待叶寒，他不得不承认眼前这个至今还不到二十岁的少年，的确是惊艳无双。

    换做这圣域的任何一族传人，任何一尊天才，被抛弃在太虚古域那种没落之地这么多年，都不可能和叶寒一般走到现在这种高度。

    如果叶寒是自己的弟子，自己的后辈，老人定会不惜一切代价去培养，使之彻底崛起。

    拥有九轮血脉的叶寒，虽说无法和叶星河、西门少皇那等天才相比较，亦不可能比肩四大古宫、三大圣地走出来的绝世妖孽，但不得不说他已经不比很多远古诸族的天才传人弱小多少了。

    天穹上方，三人对峙。

    叶寒的本尊意志越来越强大，犹如无形的狂浪在不断扩散，不断爆发。

    他的眸光扫过眼前两名老人，嘴角突然浮现出一抹冷傲，一抹嘲弄，一抹不屑。

    “十大魂海？”

    “十圆无缺，十大魂海诞生之后便是归为一体，早已融合，我的魂海何曾被废掉过？”

    叶寒不疾不徐，风轻云淡地说出这个惊天动地的秘密。

    “你说什么？”

    眼前两人，同时身躯一震：“你的魂海，未曾废去？”

    “不错！”

    叶寒深吸一口气。

    他似乎并不介意说出这般能够让世人疯狂的消息。

    在随后，他不冷不热地扫了西门一剑这尊绝世人物一眼：“还有，刚才说，叶星河的不灭剑体天下无敌？”

    “不错，十二神剑体之一，古今璀璨。”

    西门一剑回应。

    “哈哈哈……！”

    叶寒大笑起来。

    “你笑什么？”

    两大高手盯着叶寒。

