    接下来几日，殷行总是神出鬼没。

    时景知道，要想在庆帝眼皮子底下将囤积在山凹中的那数千白狼军转移出去，是一个无比巨大的工程，非三两日可成。

    他既身为白狼军少主，自该为此殚精竭虑。

    所以，她将寝殿关闭，就连樽儿瓶儿也不让进里屋去。

    殷行的身份，实在太过敏感了。

    在这一点上，不仅樽儿和瓶儿无法相信，就连时惜墨，她也不敢道明真相。

    两个丫头问起时，她只说殷行小主连夜操劳，偶感风寒，需要静养。一日三餐，都由她亲自送进去，然后再端着空盘子出来。

    不知道樽儿和瓶儿信了没有，但自此之后，她俩便不曾再踏足过主殿，便是有事要回禀，也只在门外。

    时景对殷行的这份用心，从未想过要他回报。

    她只希望他平安。

    第四日的早晨，时景醒来时察觉身旁的被窝还是暖的，她这才惊觉昨夜殷行又睡在了她身边。

    他回来过。

    他为什么不叫醒她呢？

    他应该刚离开。

    假若她再早醒一点，她就能见到他了对吗？

    时景心中满是惆怅，然而一想到他离期将至，不论她怎样做，都无法改变这结果，她又将这些委屈和忧伤都收了起来。

    她幽幽叹口气：“罢了，随他吧。”

    “郡主，该起来了。”门外响起樽儿的声音。

    “我醒了。”

    樽儿迟疑了一下然后说道：“今日燕国使节团来朝，宫中设宴，陛下特意吩咐了让郡主早点进宫。郡主，那我能进来替您妆扮吗？”

    时景连忙起身，披了件斗篷便将里屋的门关上。

    她亲自给樽儿开了门：“进来吧。”

    樽儿手捧着礼服和冠冕，一个人进了正殿：“这是今年宫里新赐下的衣裳，我做主替郡主挑了这身，不知郡主是否喜欢？”

    时景抬眼看了一下，是套黑红烫金的礼服，颇为庄重，便点了点头：“燕国人与我时家军之间，互相不知道结了多少死仇，确实没有必要给他们好脸色看。”

    她赞许地看了一眼樽儿：“这身衣裳，很好。”

    礼服繁琐，樽儿帮忙给时景换上，然后替她梳头绾发戴上了金冠。

    等一切都打扮停当了，她忽然小心翼翼地问道：“今日宫宴，不知郡主要不要带殷行小主过去？”

    时景微讶：“为何这样问？”

    以殷行琴师的身份，能跟着她出席宫宴吗？

    今日乃是燕国使节团朝贺，若是被对方抓住这一点，然后说些污言秽语，那可是有辱国威的事。

    她虽然不在乎陛下的颜面，但殷行受辱，她却会心疼。

    更不想时家军拼了几世人出生入死的威风被燕国人以这种方式打压。

    樽儿犹豫了一下，还是说道：“郡主身份与众不同，今日的宫宴，您可携伴。”

    她顿了顿：“往年宫宴时，您也曾带过镇宁侯府的二公子，平远伯家的小少爷，等等……”

    时景讪讪一笑：“哦？是吗？呵呵呵，我不记得了。”

    得了，这携伴的意思她大概听明白了。

    就像大臣在这样的宴会上可以带家眷出席，带夫人，也可以带女儿。那她当当一位受尽宠爱的郡主，带个男伴又有什么？

    她苦笑着摇摇头：“不带了，他身子未好，还是让他好好歇着吧。”

    正在这时，门外忽然响起悦耳动听的嗓音：“郡主不想带我进宫见识？”

    殷行一身黑红镶嵌金丝的锦袍倚在门口，眉间颇有几分不高兴：“那我今日不是白白一大早起来梳洗打扮了吗？”

    他缓缓抬起头，露出那张虽然平凡普通，但越看却越觉顺眼的面庞来：“郡主，我想去。”

    樽儿见状，识趣地退了出去：“郡主，我去准备马车。”

    屋子里只剩下殷行和时景二人。

    殷行轻轻抬一抬手，门就关了。

    他三两步走到时景跟前，欺身过去凑在她面前：“小景，带我去。”

    时景眉头轻皱：“你疯啦？”

    刚将白狼军收入囊中的锦国皇子，这对庆帝而言，就是谋逆者的身份。一旦他的身世被揭穿，那对他而言，可是灭顶之灾。

    旁人躲还来不及，他偏要凑上去。

    真是……不知死活！

    殷行在她身边坐下，一向轻佻的表情忽然认真起来：“小景，我想去。”

    “为什么？”

    时景朝殷行望了过去，他今日认真打扮过了，将平日里披散下来的头发束了起来，这身衣衫甚至连头上的金冠都与她的看起来很是合衬，就像是早就准备好的一对儿。

    她对上他墨黑晶亮的眼眸，看到了他目光里的认真和祈盼。

    他想去，是真的。

    但如此迫切，是为什么？

    “我……”殷行抿了抿唇：“我就是想去，你带我去好不好？”

    想去的理由，自然是充分的。

    燕国人对时家军恨之入骨，而身为时家唯一的血脉，时景必然会是燕国人的眼中钉肉中刺，这场宫宴对于她，定然暗藏杀机，绝不可能平静度过。

    他不放心她。

    哪怕现在不能公然地为她做些什么，但他也想不论遇到什么境况时，她的身边都有他在。

    当然，也还有他的私心在。

    假若她肯牵着他的手在这样的筵席上亮相，那多少也会喝退一部分对她别有用心之辈吧？

    还有……

    殷行的目光动了动。

    像这样的国宴，文昌公主也会出席。

    先前他出入庆宫如入无人之境，但却从未想过要去长宁宫看望她，无非是害怕给她带来麻烦。

    而今日这样名正言顺可以见到她的机会，他实在是不想错失了，哪怕只是遥遥看她一眼，也是好的。

    时景到底拿他没有办法：“也罢，你想去，便就去吧，不管你有怎样的理由，都随你。”

    她挑了挑眉：“反正宫里守卫森严，这等宫宴安保更是严苛，你总不可能想着要刺杀庆帝吧？”

    殷行哑然失笑：“刺杀庆帝？我又不傻……”

    莫说这是断然不可能的。

    就算真的刺死了庆帝，自然还有太子上位，与他复国的大业根本无益。

    他目光温柔地拾起时景的手：“你放心，我真的只是去参宴，不会离开你一步的！”

    时景轻轻攥了攥手指：“嗯。”

    她并不怕他会利用这次宫宴做什么，她怕的只是他被人讥讽嘲笑被人欺负辱骂罢了……

    这个傻子……

