    护城龙的速度并不是很快，但是却在砂岩地带中带起了一大片的沙尘。

    　　远远的跟在他们的后面，青木忍不住带起了一个口罩。

    　　真的是，沙尘太多了。

    　　看护城龙们急忙的样子，显然应该是发生了什么事。

    　　奔跑了半个小时之后，来到了一个凹陷地带，虽然依旧是砂岩，但是这里的砂子明显比岩石要多很多，可以说是一片小型的沙漠了。

    　　有两群精灵正在这个地带对持着。

    　　原来这里并不是没有争斗，只是因为没有足够的利益吧。

    　　这片沙地中，青木依稀的看到了一些反着亮光的金属光泽，是一些比较稀有的矿石。

    　　两边对持的精灵，一边就是青木之前跟随的护城龙。

    　　紧紧的并成一排，脸上一块块钢铁似的门板，紧凑在一起，好似形成了一道城墙。

    　　而他们的所面对的，则是一群带着墨镜，看上去十分凶恶的鳄鱼。

    　　两只脚走路，红黑相间的尾巴在地面上拍打着，不是的带起飞扬的尘土。

    　　流氓鳄！

    　　青木一眼就认出了这种精灵。

    　　对于流氓鳄这种精灵，还是比较熟悉的，就是因为他的其中一个特。

    　　自信过度！

    　　没错，和乌鸦头头一样的特，自信过度。

    　　这种特，能够给精灵带来无限的可能。

    　　混混鳄和流氓鳄，倒是没有见到眼鳄，可能是因为等级太低，不能出线在这种场合中。

    　　作为地面系和恶系的精灵，流氓鳄的属并不是很好，虽然能够克制的属很多，但是同样克制他的属也有很多。

    　　毒系、岩石系、幽灵系、恶系的两倍抵抗，电系和超能力系的免疫。

    　　同时，格斗系、虫系、水系、草系、冰系和妖精系的两倍克制。

    　　只能说在，这个属比较一般。

    　　与护城龙们所对持的，正是这种沙漠中的流氓，在沙漠之中简直就是恶霸一般的存在。

    　　特别是当他们形成一个团体的时候。

    　　当然，他们对面的，护城龙，也可以叫做“门板”龙，当聚集成一个团体时，所拥有的防御力也是相当强大的。

    　　擅长攻击的流氓鳄和擅长防御的护城龙。

    　　这是矛与盾的对决。

    　　而让他们这样正面硬刚的，则是因为他们中间的，那露出的一小团散发着金属光泽的矿石。

    　　对于地面系或者岩石系的精灵来说，这些珍贵的矿石，就是他们前进的可能。

    　　虽然不是哪只精灵都像由基拉那样直接干吃，但吸收其中的矿物质，还是能够做到的。

    　　青木不敢靠太近，所以也无法知道究竟是什么矿石。

    　　流氓鳄领头的一只和护城龙领头的一只，站在中间商量着什么。

    　　两只精灵的脸色也不太好，显然是矛盾化解不了。

    　　至于这几只精灵的数据，芯片扫描不到。

    　　青木估计，最起码也应该和蜈蚣王首领差不多。

    　　想要在梦幻岛这种地方占据一块底盘，或者成为一个比较大的族群首领，感觉准天王好像是必须有的实力。

    　　龙王蝎在砂岩地带的隐藏能力还是不错的，青木站在蜈蚣王的背上，并没有引起任何精灵的注视。

    　　至于乌鸦头头，一直在高空盘旋着，只要不是出现什么状况或者发现什么可以的人，都不会轻易的下来。

    　　在青木的注视下，流氓鳄首领的嘴巴越长越大，一副恶狠狠的模样。

    　　但是护城龙首领也一点也不退缩，直接将自己的脑袋顶到了流氓鳄的面前。

    　　一副你凶任你凶，有本事打爆我的头的样子。

    　　终于，在等待了几分钟之后，两只精灵直接大打出手。

    　　流氓鳄率先动手，锋利的爪子直接朝着护城龙抓去，而护城龙也丝毫不虚，拿着脑袋硬顶。

    　　看到两只首领开始战斗，下面的族人们当然也不能示弱。

    　　流氓鳄们开始发动各种各样的攻击，而护城龙却丝毫不理会，顶着脑袋，像推土机一样往前进。

    　　显然护城龙们的团队意识比流氓鳄们更加出色。

    　　护城龙们知道自己的优势是什么，也知道一群护城龙相加起来能够带来什么。

    　　而流氓鳄更多的还是单兵作战能力。

    　　护城龙和流氓鳄一对一，大部分的况下，应该会是流氓鳄凭借着自己的速度，慢慢的将护城龙磨死。

    　　而当护城龙们聚集起来的时候，那团战能力比流氓鳄们强。

    　　所以在护城龙城墙式的防守下，坦克式的推进中，直接将流氓鳄们慢慢的bī)退。

    　　那些露出来的矿石，逐渐出现在了青木的视野中。

    　　青木不可否认的，有些意动。

    　　能够让流氓鳄和护城龙如此大打出手，护城龙占据了如此的优势之后，流氓鳄还是丝毫没有退让的意思，显然说明这里的矿石拥有着很高的价值。

    　　青木可是一直都记得，自己有由基拉和可可多拉这两只大胃王存在。

    　　而且品质越高的矿石，越能够让由基拉和可可多拉成长的更好更快。

    　　从腰带上将装有呆呆王的豪华球拿在了手中。

    　　如果有机会的话，可以召唤出呆呆王，让其带着自己瞬间移动过去。

    　　当然，必须要等到护城龙们前进到一定距离才行。

    　　否则青木可不想面对这么一群坦克似的，还非常有纪律的护城龙。

    　　出现在他们面前，估计可能会被碾成齑粉。

    　　不过就当青木准备行动的时候，原本盘旋在天上的乌鸦头头突然从天上飞了下来，停在了青木旁的岩石后。

    　　注意到了乌鸦头头的动作，还有他掩饰形的样子，青木脸色微变，拍了拍龙王蝎的盔甲，示意他注意隐蔽。

    　　龙王蝎也明白，乖巧的点了点头。

    　　青木使用心电感应，连通了乌鸦头头的思维。

    　　通过简单的说明和描述之后，青木明白了乌鸦头头所要表达的意思。

    　　原来，在青木观察下面流氓鳄和护城龙战斗的时候，对面也有一个人正在观察着下面的战斗。

    　　那个人就在青木的正对面，只是因为这个凹陷处的面积非常大，所以就算在对面，也没有发现他的存在。

    　　青木没有发现对方，对方也就没有发现青木。

    　　还是乌鸦头头的眼神和角度比较好，发现了对方的存在。

    　　才在第一时间下来告诉了青木。

    　　上梦幻岛的第四天，终于是遇到了一个火箭队成员。

    　　只是不知道究竟是谁。

    　　第四更！求月票！

