    这块东西埋在半尺多深的地里，和两个成年人的拳头差不多大，质地和周围的石块有着明显的不同。刚开始陆远还以为自己又发现了一块狗头金呢，但很快发现这东西和狗头金也不一样，着实让他非常好奇。

    反正这块东西就埋在农场的土地里，也不用担心会被别人发现，也用不着在大晚上就急着无去挖。所以陆远只是记住了这东西的位置，准备等天亮了再去看看究竟是什么。

    第二天陆远起了个大早，照例给已经在门廊安家的毛富利砍了点新鲜的桉树叶，然后又去喂了鸡，接下来就出发去找昨晚发现的那个东西了。

    陆远很快就来到一棵张牙舞爪的枯树旁边，昨晚发现的那个物体，就埋在离树根不远的土里。

    那东西埋得不算深，陆远很快就把它挖出来了，一面仔细端详一面喃喃自语：“这到底是什么鬼？”

    这东西的外形有点像土豆，表面上有些浅浅的凹痕，呈现出很深的墨绿色，对着阳光照的时候还一点点透明，感觉和那种手工的琉璃制品有些相似。

    陆远掂了掂这东西的份量，发现要比普通的石头略重，但绝对没有上次发现的狗头金那么沉，也不知道究竟是个什么玩意儿。

    不过陆远也没时间多想，昨天就和杰里米要去班伯利卖枫糖的，得抓紧时间准备出发了。所以他随手把这块古怪的石头放进口袋，然后就匆匆赶回去了。

    等陆远回到住处的时候，杰里米已经到了，看到他就抱怨开了：“你去哪儿啦，时间不早了，赶紧装货出发吧！”

    陆远也不含糊，立刻就和杰里米一起把枫糖都装上了他的破皮卡。

    今年枫糖的产量很高，除去之前卖掉的那些，还剩下五千瓶左右。这些枫糖把皮卡装得满满的，连底盘都被压低了不少。所以杰里米也不敢把车开得太快，生怕颠簸的太厉害，万一把装枫糖的瓶子震碎就糟糕了。

    两人离开枫林镇一个多小时了还没有到班伯利，有些无聊的陆远从口袋里拿出早上找到的那个玩意儿，好奇地把玩起来。

    开车的杰里米用余光瞥了陆远一眼，忍不住好奇地问他：“你拿的是什么啊？”

    刚好前面是个红灯，陆远就把手里的东西递给杰里米道：“我也不知道是什么，早上在农场里发现的。”

    杰里米接过来看了几眼，立刻就爆出一句粗口：“法克，这是一块陨石啊！”

    陆远连忙问：“你肯定？”

    “我有个哥们就是陨石猎人，专门靠寻找出售陨石赚钱，这东西我在他那里看得多了。”杰里米胸有成竹地道：“我可以肯定这是陨石，而且还是很少见的玻璃陨石！”

    陆远并不关心陨石的种类，他只在意一件事：“这陨石值钱吗？”

    杰里米摇头道：“这我可说不好，不过可以请我那个哥们来看看，他就住在班伯利，等会打个电话给他就行！”

    陆远当然没有任何意见，于是当两人赶到班伯利之后，杰里米就给他的朋友打了电话。对方知道这事之后也非常感兴趣，表示会尽快赶过来和陆远见面。

    在找人鉴定陨石之前，陆远还有另外一件事要做，那就是把车上装的枫糖都推销出去。

    班伯利可没有周末的集市，而且单靠零售卖掉这么多枫糖也不现实，所以正确的做法是找家大超市，一次性把所有的枫糖都批发给对方。

    班伯利是西澳大利亚州第二大城市，很多大型超市都在这里开了连锁店，其中最有名的就是蔻斯和沃尔沃斯这两大品牌。

    这两家超市的规模都很大，在班伯利都有好几家分店，一次性买下五千多瓶枫糖完全不是问题。

    陆远就近去了蔻斯超市，可超市负责人却表示没有计划收购枫糖，于是他只能去沃尔沃斯超市碰碰运气了。

    沃尔沃斯超市的负责人里卡多倒是挺和气的，不但在办公室接待了陆远，还表示超市确实打算进一批枫糖，但前提是枫糖的品质必须过关。

    对这点陆远有足够的信心，拿出两瓶枫糖道：“里卡多先生，这就是我们的样品，你可以检查一下，要是对枫糖的品质不满意，我们立刻主动走人。”

    超市负责人的工作态度很认真，还专门找来采购部的主管和另外两个属下，几人一同仔细检查了陆远带来的枫糖，然后小声商量了好一会，最后才做出了决定。

    “陆先生，我和同事们一致认为，你的枫糖品质非常好。”里卡多笑吟吟地对陆远道：“不但外观漂亮而且甜度也很高，更重要的是枫糖特有的风味浓郁，所以我很愿意买下你所有的枫糖。”

    陆远高兴道：“这可真是个好消息，那么……枫糖收购价格是多少呢？”

    里卡多正色道：“既然这些都是特级枫糖，所以我打算给你最高的收购价，每瓶九澳元，要是你愿意的话，我现在就可以开支票给你。”

    陆远也在网上查过，在超市里两百毫升的特级枫糖能卖到十三澳元左右。不过那是零售价，肯定比批发价高出一大截，里卡多开的这个价格也完全能够接受了。所以陆远没有犹豫，立刻接受了里卡多的报价。

    等陆远离开沃尔沃斯超市的时候，皮卡车上的枫糖全都没了，而他的口袋里则多了一张四万五千多澳元的支票。

    除去之前购买采集枫树汁液设备和雇佣临时工的开销，今年的枫糖季陆远净赚了四万多澳元，让他感到非常满意

    超市负责人里卡多也对这笔交易很满意，不但亲自把陆远送到超市门口，还告诉他要是明年还有相同品质的枫糖，沃尔沃斯超市也会全部收购。

    离开沃尔沃斯超市之后，杰里米就带着陆远来到了附近的咖啡馆，他的那个陨石猎人朋友已经在那里等着两人了。

    在简单的寒暄之后，陆远就把早上发现的疑似陨石递给对方，充满期待地道：“马隆先生，麻烦你帮我看看，这到底是不是陨石吧。”

