    林可媚下了车，一出来便是总裁专属电梯。

    司机帮她按开了电梯的门，做了一个请的姿势。

    林可媚迈步走进去，搭乘电梯来到顶楼的总裁办公室。

    办公室门口的秘书室里，几位秘书在看到是言子翼的专属保镖阿东领着林可媚进去，自然不敢阻拦。

    不过在他们走进总裁办公室后，秘书们立即叽叽喳喳地议论了起来。

    “你们看到了吗？刚才阿东领了一个美女进去。”

    “不是吧？言总不是才刚宣布和林家大小姐订婚吗？怎么就开始乱搞起来了？”

    “你没看到网上说，这次联姻言总好像是被言家逼的婚。”

    “这就难怪了，言总这是要加点开胃小菜啊。”

    “可这总归是办公室啊，不太好吧？”

    “你这就不知道了吧？言总这样做，摆明了是抗议联姻，跟言家示威呢？”

    “……”

    总裁办公室内，言子翼的专属保镖阿东将林可媚领进去后，又退了出去。

    诺大的现代化办公室里，就只剩下言子翼跟林可媚两个人。

    言子翼从他的大班椅上站起身，朝林可媚走过去。

    林可媚则站在那里，环顾四周，打量着他这间办公室。

    一直到言子翼人都出现在她面前了，她似乎才注意到他。

    “你怎么一下子就窜到我面前了？吓了我一跳？”林可媚拍了拍胸口，恼怒地叫道。

    “我的办公室比我还好看吗？”言子翼似乎不满她的忽视，语气酸酸的。

    林可媚瞥了他一眼，毫不犹豫地点头：“废话，你这间办公室比我那间好太多了！”

    不仅比她的那间大，装修也格外的豪华。

    可见他不仅是在言家比她受宠，在言氏的地位也比她高。

    真是不公平啊！

    明明她是她父亲的独女，可自从她那个什么弟林才鹏凭空出现后，一切就都变了！

    好像她的所有东西，有形无形的，都被那个林才鹏抢走了。

    言子翼并不知道她这一心思，只是勾唇一笑道：“你要喜欢的话，我这里让给你来办公啊。”

    “谁稀罕，我可不敢抢你在言氏的饭碗。”林可媚没好气地说。

    言子翼懒懒地眯眼，揽住了她的腰身，亲昵地睨着她：“有什么不敢的？反正我们就快要结婚了，我的以后还不是你的吗？”

    “这倒是，你的就是我的！”林可媚这样一想，便没那么生气了。

    反正以后他的都是她的，包括这间办公室。

    所以她没必要跟他分清楚你跟我。

    就在这时候，门外突然传来了敲门声。

    言子翼说了一声进之后，还是刚才那个保镖，他手里拿着一个精致的礼盒，走了进来。

    “Boss，礼服送到了。”

    “放那吧。”言子翼用眼神示意。

    保镖阿东恭敬地将礼服的盒子放下后，又退了出去。

    “去试试看。”言子翼眉宇间一片柔和，弯唇对她道。

    林可媚没想到这件礼服，竟然是他为自己准备的。

    看来他派人把她接来这里，已经替她打点好今晚参加宴会的一切了。

    林可媚打开礼盒，里面是一件纯白色的抹胸式缎面拖地晚礼服，礼服的面料自然是没话说的，设计也十分时尚性感，只不过……

    “怎么了？”言子翼见她似乎有些迟疑，不由地问。

    “你不觉得这个颜色，有些太……单纯了吗？”林可媚嘴角抽了抽，忍不住质疑。

    拜托，今晚是她第一次以未婚妻的身份，陪同言子翼出席他的宴会。

    她是不是应该穿的优雅大方、端庄贤淑一些？

    纯白色有些太稚嫩、太纯洁了！

    林可媚更希望言子翼给她准备的礼服是黑色，或者灰色等一些深色系的颜色。

    “单纯吗？我觉得还好啊！这件礼服你穿起来一定很漂亮！”言子翼邪魅地笑着，赞赏道。

    好吧，既然他都这么说了！

    反正今晚是她陪他参加宴会，他都没有意见，她还有什么好说的？

    林可媚拿着这件礼服，走进了休息室里。

    换上了之后，她对着洗漱间的镜子照了一下。

    居然发现这件礼服她穿起来非常合身，而且跟她今天的妆容和发型很相配。

    林可媚十分满意的一笑，从包包里取出一对更适合这身礼服的耳环戴上，转身走了出去。

    言子翼等了十几分钟，终于等到她出来了。

    在看到她的那一刻，他喉头处不由地一紧，凤眸里掠过一抹惊艳之色。

    “很漂亮！”他俊美的脸颊上浮现出一抹笑容，看她的眼神也愈发的深沉起来。

    “谢谢。”林可媚大方的一笑，更加美丽地夺人心魄。

    言子翼失神了两秒，随即几步走近她。

    在林可媚还来不及反应的时候，他已经低下头来，擒获住她的红唇。

    “唔……”林可媚瞠大双眼，没有想到他竟然光天化日之下，就在自己的办公室里吻她。

    虽然这个行为着实暧昧，可是是玩世不恭的言大少爷做出来的，似乎就没有什么意外了。

    言子翼还在她柔软的红唇上辗转，办公室的门却在这时候被人推开了。

    还是那个阿东再次走了进来。

    不过他这次不凑巧，竟然被他撞到了不给看到的一幕。

    “Boss，咳咳……”阿东涨红了脸，咳嗽着提醒他们。

    “阿东，你现在胆子越来越大了。”言子翼不得不松开林可媚，粗哑着嗓音不悦地怒斥。

    阿东只能硬着头皮：“Boss，晚宴的时间快到了。”

    心里却欲哭无泪地想着：他也不想闯进来的，实在是时间不允许啊。

    言子翼看了一下手表，的确已经快七点了。

    晚宴七点半开始，他们只剩下半个小时了。

    现在又是晚高峰，万一堵车的话，他们就要迟到了。

    “走吧。”他拿起自己的一件大衣，给林可媚披上后，搂着她离开了他的办公室。

    路过秘书室的时候，那几个秘书这次又仔细打量了林可媚一番。

    在她跟言子翼走进了电梯之后，她们几个人差点没尖叫起来。

    “刚才那个女人……她好像就是言总的未婚妻林家大小姐吧？”

    “我在网上看过她的图片，应该没错，就是她！”

    “原来刚才阿东领巾总裁办公室的美女，就是林大小姐本人啊。”

    秘书们不禁感慨，虚惊一场。

    还以为他们言总是背着未婚妻偷吃！没想到正是正牌的未来总裁夫人驾到啊！

