    

    不对劲，今晚的江无双很不对劲！

    陈玄这家伙又不是傻子，像今晚这种事情江无双以前可是从来没有干过，但是现在居然发了疯似的想灌自己，这里面有猫腻。

    “什么不对劲，你想多了。”说完，江无双有些不耐烦的说道；“喂，你到底是不是个男人？还想不想把小金库拿回去？”

    陈玄翻了翻白眼说道；“我是不是个男人你还不清楚吗？至于小金库我当然想拿回来了，不过你这娘们这样子玩，难道就不怕小爷英年早逝？胖子，你说了？”

    闻言，韩冲很罕见的和陈玄唱反调，说道；“玄子，你这就不够痛快了，咱可是男人，怎么能在一个女人面前认怂了？这酒今晚必须得喝，还得喝完，放心，哥今晚陪着你，不醉不归。”

    见此，陈玄有些懵圈，这小子啥意思？莫不是想合着江无双这娘们一起整自己？

    或许是感觉自己做的有些太明显了，韩冲急忙对江无双说道；“无双姐，不过玄子这家伙说的也没错，咱这样子干万一等下把他灌醉了还得送他回家了，要不就算了吧，我看玄子这家伙也未必敢应战。”

    陈玄白了这家伙一眼，靠，这死胖子还学会用激将法了啊。

    但是这对他有用吗？

    不过陈玄已经感觉出来了，今晚不仅是江无双有些不对劲，连韩冲也是，这两人一定有什么事情瞒着他。

    搞不好今晚就是一场鸿门宴，他可得小心点才行，别在这两个家伙手上栽跟头了。

    “哼，这我可不管，某些人当初在云州的时候就答应过我离开云州后要给我一个满意的答复，这都好几天了还不见有动静，我看某些人不会是忘记了自己在云州说过的话了吧？”江无双恨恨的瞪了陈玄一眼。

    想起这事儿，陈玄顿时有些尴尬，还别说，他的确是把这件事情给忘记了。

    不过要他给江无双一个满意的答复，这怎么可能吗？

    真给了江无双一个满意的答复，恐怕他以后的人生就彻底被江无双给栓死了。

    但是不给江无双一个满意的答复陈玄又怕她伤心。

    当然，这也并非说陈玄看不上江无双，主要是有些事情他现在暂时还不想去碰，而且九转龙神功没有突破到第一转之前，男女之间的事情他想都别想。

    那可是要掉脑袋的！

    “好吧，这酒我喝，不过咱可得先说好，我喝了这酒你可得把小金库还给我。”身无分文的他现在就指望着那点小金库过日子了。

    闻言，江无双的脸上顿时露出一抹笑意，说道；“小犊子，你当老娘真看得上你那点小金库不成？放心，今晚这酒只要你喝了，小金库我立马还给你。”

    听见江无双这话，一旁的韩冲立马把一箱啤酒搬到了陈玄面前，说道；“玄子，喝吧。”

    “没良心的东西……”陈玄白了韩冲一眼，说道；“先说好，我可不能喝醉，明天还有一场大战等着我了。”

    “嘿嘿，你小子放心，我哪里敢耽误了你的正事，不过明天那一战你确定要去？要我看还是让老陈头那老小子出马算了，只要那老小子出手，什么狗屁武慕白，完全就是渣渣。”韩冲一脸不屑的说道。

    陈玄说道；“武慕白对我下战书，这件事情恐怕已经闹得整个江东之地的人都知道了，我要是不去，岂不是让人给小看了？再说了，区区一个武慕白而已，如果是那个雷云破我还忌惮几分。”

    韩冲点头说道；“的确如此，不说其他地方，就拿咱们东陵来讲，最近这几天上层圈子聊的最多的就是关于你和武慕白即将展开的这一战，不过不是我打击你，目前看好你小子的人可不多，很多人都在猜测你小子会败在武慕白手中，甚至会被武慕白斩杀。”

    陈玄冷冷一笑，说道；“那恐怕要让他们失望了，东陵这个地方武慕白那老家伙既然来了就别想活着离开。”

    “嘿嘿，既然你小子如此自信，明天我也观战去，对了，雷云破那老小子你可得防着点，虽然这老小子去了天柳城萧家没有像武慕白闹出这么大的动静，不过我怕的就是这老家伙想躲在背后阴人。”

    “放心，堂堂战神境强者，我想这雷云破应该还不是这种不顾身份的小人。”话虽如此，陈玄还是想明天亲自去找一下老陈头，有这老东西给自己掠阵，谁来了都不好使。

    “行了，你们两个家伙别废话了，喝酒。”江无双已经有些不耐烦了，只要今晚把这小子给整趴下了，明天他还能去和人打架吗？

    “对对对，喝酒喝酒……”

    接下来的时间里，韩冲一个劲儿的给陈玄灌酒，当然，论酒量，十个韩冲恐怕未必是陈玄的对手。

    不过，虽然陈玄有功力在身，可以把酒精从自己体内蒸发掉，但是接连喝下五六箱啤酒，即便以陈玄的功力都有些手忙脚乱。

    前后也就一个小时，陈玄一个人就喝了五箱啤酒，韩冲一箱，至于江无双压根儿就没怎么碰。

    不过见着陈玄喝了五箱啤酒只是微微有些醉意，江无双坐不住了，立马把高度白酒搬上了桌，推到陈玄面前；“喝这个。”

    陈玄打了个饱嗝，有些发憷的说道；“娘们，真喝啊！”

    “哼，某些人刚才可是答应了我的，怎么，难道现在想反悔？当然，你不想喝也可以，现在就给我一个满意的答复。”江无双气哼哼的说道。

    “得得得，我喝……”陈玄无法，只能开始牛饮了起来。

    一旁，已经有些醉意的韩冲见此，他嘴角抽了抽，心里默念道；“玄子，别怪我啊，无双姐其实也不差的！”

    这时，当陈玄干完一瓶高度白酒后，他顿时感觉有些不对劲了，头很晕，很想睡觉。

    “娘们，你这酒不会是过期了吧？怎么怎么……”话还没说完，陈玄就倒在了桌子上，他是真晕过去了。

    虽然普通的药对他这个武者根本没用，但是江啸堂又岂会不知道这点，所以，这次他给江无双的药即便是战神境强者都不一定扛得住。

    “胖子，把他给我扛上车！”灯光下，江无双的脸色绯红不已，不过那双眼睛却十分坚定。

    终于把这混蛋给放倒了，今晚你是我的！

