    

    这瞬间的李善，拿着石碑，因为激动而身体微微的颤抖着，内心兴奋无比。

    小凤凰此刻，看着李善的目光，尽是艳羡之色，从小生活了凤凰古界，身份高贵的她，此刻仅仅只是一眼，就看出了这东西，绝对不是什么凡物。

    此刻的小凤凰，目光不由看向远处，哪里的虚空化为赤红色。

    看着哪里，小凤凰激动无比，她的目光瞬间落在了李善的身上，激动的问道：“李善，你之前是不是说，你看见虚空塌陷，出现了一块石碑，这块石碑分裂成为了五份，将这里化作了现在的模样？”

    这瞬间的小凤凰，想起了李善的话，目露期待之色，因为她是凤凰，修行的是火焰之道，若是得到了那块代表火属性的石碑，那么对她的帮助，将会是极其的大，所以此刻的小凤凰，妖瞳盯着李善，内心充满了希望。

    正在打量石碑的李善，听见了小凤凰的话之后，急忙收起了石碑，神色严肃的道：“不错，昨晚我看见的确实是这异象，我相信这石碑，不仅仅是这一块而已，哪里虚空都化作了赤色，充满了火灵之力，哪里毕竟也存在着一块与这相同的石碑，不过对应的属性，一定是火属性。”

    “真的吗？”

    听见这话的瞬间，小凤凰的妖瞳之中，瞬间浮现了激动之色，小身躯在李忆昔的肩膀上，微微一颤。

    随即目光落在了李忆昔的身上，因为刚才的小凤凰也发现了，这石碑极其的可怕，若是没有李忆昔他们就算是寻到了，也不可能取走，所以此刻的小凤凰，看着李忆昔，忐忑的道：“公子，我们能前往那边吗？我觉得那边，有属于我的机缘，我是凤凰，凤凰一族对于火焰之道，极其的擅长。”

    声音落下之后，小凤凰想到李忆昔一直扮演凡人身份，立即补充道：“公子，至于那可怕的火焰之力，公子你无需担忧，我是凤凰一族，有我在，这火焰哪怕是怎么强大，也伤不到你的。”

    “算我欠公子你一个人情，只要公子有需要，一支穿云箭，我跋山涉水来相见！”

    本来李忆昔听见小凤凰的时候，在皱眉，因为那边李忆昔也发现了，天空都化为了赤色，显然那火焰极其的恐怖，他凡人的身躯，靠近怕是就直接成为了灰烬了，但是听见了小凤凰的话之后，李忆昔的惧怕才消失。

    而且小凤凰的人情，瞬间就让李忆昔心动，李忆昔可是一直都想与小凤凰拉近关系。

    凤凰，神兽啊，这可是大粗腿。

    在李忆昔的心动的瞬间，李善也立即开口，“公子，无需担忧，哪里虽然可怕，但是我们现在还有这水属性的石碑啊，水克火，在加上我们的实力，绝对没事，若是有危险，我们立即就退回来。”

    “好吧！”

    “但是你们可要小心些，我的身家性命，就全靠你们了。”李忆昔听见了小凤凰与李善的话之后，心一横，确定了前往，而且之前得到的石碑上，李忆昔在握着的时候，有种冰凉的感觉，而且李忆昔看见那东西不凡，绝对应该能挡住火焰之力的侵蚀。

    “公子，这石碑你带着！”

    在李忆昔决定的瞬间，李善又立即将之前得到的石碑，交给了李忆昔。

    “好，我们走吧！”

    接过石碑，此刻的李忆昔，感觉到自己的身上，瞬间清爽无比，最后一丝担忧瞬间消失，内心大定，白白送上来的人情，不要就是傻缺。

    听见了李忆昔的话，小凤凰此刻那是无比的振奋，那边看起来可是无比的危险，哪怕她是凤凰一族，但是也忌惮无比，毕竟她的实力，不是很强大，做不到无视天下火焰。

    “走吧！”

    小凤凰直接施展神通，带着李忆昔就往那边而去，李善也急忙腾空而去，跟随上脚步。

    很快，两人一妖来到了这片山脉，此刻的这里，草木早已消失，似来到了火山地带，一些地方从地下冒出了一道道的火光，有些地面直接变成了岩浆世界。

    这里呼吸，感觉吸入鼻子之中的是火焰一般。

    这里的人很少，来这里的人，都是修行火焰相关大道的修士。

    其他的修士，来这里只会被压制，没有任何的优势，而且现在，他们还有其它的选择。

    “这地方，怎么变成了这样？”

    被小凤凰带着来到这里的李忆昔，看着眼前的世界，眼眸之中尽是难以置信之色，这里简直就是八百里火焰山。

    不过此刻的李忆昔，发现怀里的石碑之中，不断的有着一股水灵之气出现，将周围的火焰之力逼退，自己倒是没有任何的感受。

    “好浓郁的火灵力！”此刻的小凤凰，眼眸之中尽是兴奋之色，身体直接爆掠而出，本体出现，张开嘴一吸，无数的火灵之力，直接被它吞了。

    吞了周围的火灵之力后，身体化作了小鸟，落在了李忆昔的肩膀上，“公子，我们继续深入吧，有我在，无需担忧，这些火灵之力，对于我来说，就是食物而已。”

    李忆昔没有反对，此刻的他很不想深入，但是在这里失去了两人，李忆昔觉得自己可能小命会没有。

    只能选择沉默跟上，不过好在有两位强大存在，再加上水属性的石碑，李忆昔倒是没有感觉到什么异样，这里似乎对他没有丝毫的影响。

    随着不断的深处，前方终于发现了修士，这些修士一个个神色凝重的戒备着其他人，因为此刻在他们的不远处，岩浆之中存在着一块巨大的石碑，周围全是火焰之力缠绕。

    “石碑，是石碑！”

    此刻的小凤凰，妖瞳之中，俱是兴奋之色。

    两人一妖的身体落下。

    “嗯？”

    “如此实力，竟然胆敢窥伺石碑！”

    李忆昔刚落下的瞬间，李善与小凤凰好奇的落在了前方，李忆昔稍稍落在了后面。

    此刻一位强大至极的天仙神色之中尽是讥讽之色，猛地出手，手上缠绕着可怕的火焰之力，意图偷袭李忆昔，将李忆昔抹杀。

    身体接近李忆昔，嘴角泛起一抹狞笑。        

