    

    这个废物……什么时候气场变得这样强了？

    此刻，顾云心里满是疑问，还有恐惧。

    墨秦风见顾云并没有下一步的动作，便再不看他，头也不回地上楼去了。

    最后，顾云拉着一张脸走回来，跟老太太道：“奶奶……他……让他看看得了，反正也不是什么大不了的事……”

    怂得跟什么似的。

    老太太看到孙子这副模样，有些怨怼地看了他一眼，便没有再说什么。

    “你今天去什么地方了？怎么这么晚才回来？”老太太问。

    “我去江氏谈项目了。”顾影乖巧坐下，道。

    “江氏？”老太太饶有意味地嗤笑一声，明显是看不起顾影，也不相信顾影能拿到。“怎么样啊？”

    “肯定没戏，我妹有多少水平我还不知道么？”顾云也很是不屑。“我说什么来着，叫你别白忙活了。”

    尽管顾影很不服，但眼看墙上的挂钟，已经八点半了，这么晚了江氏那边还没有消息，估计悬……

    这时，顾海明的手机响了起来。

    “喂？”顾海明接起电话，说了两句后脸色骤变：“什么？你说的是真的吗！江氏愿意把项目交给凌风负责？”

    听到这后半句，客厅内的所有人都屏住了呼吸，不敢相信而一脸激动地看着顾海明。

    尤其老太太，激动得握拐杖的手都在微微颤抖。

    连顾影都跟着紧张起来。

    两分钟后，顾海明放下了手机，看向众人，郑重宣布：“刚才接到集团秘书的电话，说江氏的项目，要全部交由我们凌风集团负责！”

    听到这句话，所有顾家人都喜上眉梢。

    “太好了，我就知道我们顾家还是很强的！”林萍激动道。

    这个项目对现在的顾家，可谓是救命稻草，是他们重新爬回银城第一家族行列的希望！

    这样好的机会，必须牢牢把握！

    “好，很好……”老太太也是笑得满脸褶子，她拉起顾云的手，道：“云儿，到时候这个项目，你给我好好谈，对你来说也是一次锻炼，多学些经验，回来好帮海明打理咱们凌风集团。”

    ？？？

    顾影傻了。

    “等等，奶奶。”顾影终于站起来发话了。“这项目是我今天跟江氏谈的，用的是我的企划案，后续也应该让我跟进才对啊！”

    顾影此话一出，顾家众人这才反应过来，这项目能落到凌风集团手里，的确有顾影一分功劳，而且还是大功。

    连老太太，现在看顾影的眼神也有些奇怪。

    但这眼神，绝不是欣赏，认同的眼神。

    老太太有些尴尬地咳了两声，道：“你怎么知道江氏选中我们，看中的就一定是你的企划案？我们凌风集团，好歹底蕴深厚，他们这次挑中我们，肯定还有别的原因。”

    顿了顿，老太太又道：“再说了，你跟云儿都是顾家的孩子，就算江氏看中了你的企划，后续让你哥哥跟进一下又怎么了？”

    “就是，这又不是你一个人的项目，这可是整个凌风集团的项目啊，怎能儿戏！”顾海明也立刻附和道。

    “顾影，你不过是侥幸罢了，你以为你每一次都能有这样的运气么？”顾云也恬不知耻地开口了。

    “论交际谈判手腕，你绝对没我强！不就是企划案么，谁不能做啊？还真把自己当回事儿了你，这么大个人了还这么幼稚……”

    顾影站在一边，此刻她感觉自己就像个孤立无援的小丑，她的功劳，顾家人甚至提也不提，还让顾云光明正大地抢走她的成果。

    顾影甚至都看透了，到时候凌风集团，八成也是要交给顾云去打理的。

    她这个女儿，最大的用处就是钓个金龟婿，让顾家有个靠山。

    可顾影跟白初行的婚事告吹，她成了银城上流圈内的谈资甚至是笑柄，那么她目前对于顾家而言，就约等于没有用处。

    谈了江氏的项目又怎么样？那肯定也是她侥幸。

    本以为就算顾影在原著中是恶毒女配，小时候也是被当成小公主养大的，她的家人不应该是这副德行。

    但此刻，顾影对顾家人失望透顶。

    “顾云，就算我有不足的地方，那你又会什么？”顾影怒道。“我看你谈项目不行，吃喝嫖赌倒是样样精通。”

    “顾影，你特么说什么！”顾云被揭老底，气得指着顾影大骂。“我可是你哥哥，有你这么跟兄长说话的么？！”

    “好了，都住口！一家人，吵什么吵？”这个时候，老太太发话了。

    “明天早上，云儿你就去一趟江氏集团，跟他们谈谈后续。”老太太道。“小影，你就在家好好准备后天的接风宴吧，若我们顾家真能进得去，你赶紧给白少爷认错去！”

    呵，到头来，还是决定让顾云去跟进。

    还说什么一家人，实在是讽刺。

    “顾云？”

    这时，从楼上传来一个不屑到极点的声音。

    墨秦风不知道什么时候从爷爷房间里出来，慢慢走了下来。

    经过顾云身边时，他稍微停了停，道：“一个不学无术的废物，也配去谈一个上亿的项目？”

