    这位妇人的身份非常容易猜，珠光宝气，穿戴是商人惯有的样式，如果没有意外的话应该是受邀而来的商人妇。

    与她站一圈的大概都是同种身份的商人妇，她们的神色很是谨慎拘谨，意识到同伴抢了贵夫人们的风头之后，清一色地露出了担忧的神色。

    她们既担心同伴，也是担心自己受到了牵连。

    作为被吹捧的对象，叶蓁蓁大概是全场最轻松愉悦的人了，听闻妇人还在永善堂捐赠过善款，神色愈发和善——

    每年给永善堂捐赠的大户，大部分都是商人。

    对于潜在的大户，叶蓁蓁向来是非常敬重的，笑眯眯地问道：“不知这位夫人如何称呼？家中做的是什么生意？”

    妇人顿时受宠若惊，连忙说道：“民妇姓苏，夫人您称民妇苏氏即可。外子开了家米粮铺子，做些小生意。”

    米粮生意？小生意？

    能进这个宴会的商妇，家中没几个做的是小生意的，做小生意的都在外头待着呢，压根儿摸不到金家的门槛。

    叶蓁蓁心中一动，眼睛一亮：“原来苏夫人家中是做米粮生意的。这生意好啊，我们缺的就是米粮。过会儿你也不用捐赠银子了，就捐赠米粮还更省事一些。”

    苏氏激动得手抖开始发抖了，连连点头，说道：“出门前外子也嘱咐过民妇，如果知府大人需要购买米粮，我们足食粮铺的米粮愿意以折价出售。”

    “苏夫人一家都是义士啊。”

    叶蓁蓁对苏氏的盛赞让众人羡慕极了，特别是其他商妇，只恨自家没有米粮铺子，不然享受这种待遇的就是她们了。

    不过没关系，她们有银子，可以用来买米粮！

    因为有了苏氏的意外开头，接下来的捐赠环节特别火热，大家都争抢着捐赠银两，数目越抬越高，就为了能够在宁国夫人面前留个好印象。

    叶蓁蓁对此深感欣慰，明州府是一块儿尚未开发的处女地，这些夫人们还未被慈善宴收割过韭菜，第一次下手还是挺大方的。

    至少最终的善款数目远超她的预期。

    宴会的最后，叶蓁蓁郑重发表了感言：“……这笔银子毕竟数目不小，大家可以推举出一名代表监督这笔银子的花销，这样也能对大家有个交代。”

    大家左看看又看看，一时间没人开这个口。

    一名中年妇人笑着说道：“夫人和知府大人一心为民，您的人品我们都信得过，这个监督的人就不必了。”

    “是啊，是啊，夫人您太客气了。”

    ……

    众人一阵附和。

    叶蓁蓁见她们都在推辞，转眼就猜到了她们的想法，开口说道：“监督还是有必要的，既然你们都推辞，那我就亲自点名了。这监督人，就让金四娘来吧，她是慈善宴的发起人，负责监督一下善款的流向，也算是有始有终了。”

    众人皆无异议，纷纷夸宁国夫人出的主意好。

    卢氏这个当娘的也很高兴：“多谢夫人抬举，四娘这孩子就缺了点历练，她能有这个机会，那是她的福气。”

    金颖萱知道宁国夫人这是信任她，她心里很高兴，只是……她看了看对面与世无争的杨婉诗，鼓了鼓脸颊，突然说道：“夫人，婉诗姐姐为人细心，有她帮忙肯定能够做的更好，我可不可把婉诗姐姐也带上？”

    卢氏都惊讶地看着自家女儿，更别说其他人了。

    杨婉诗是最受震撼的，她万万没想到事事与她争的金颖萱居然会给她露脸的机会，正当她以为对方已经被宁国夫人感化时，金颖萱又抬起了下巴，脸上露出了那种让她非常熟悉的、得意又骄傲的笑容。

    杨婉诗：“……”

    金四娘果然还是金四娘，一点也没变。

    叶蓁蓁饶有兴致地看着两人的小表情，一副看热闹不嫌事大的样子，笑眯眯地点头：“自然是可以的，日后你们也算是同窗了，正该好好相处。”

    金颖萱甜甜地应是，又得意地看了杨婉诗一眼。

    杨婉诗总算想明白是怎么一回事了。

    关于她可以随夫人进鹿鸣书院听课一事，她是早几天前知晓的。夫人心善，特地派了贴身大丫鬟转告她这则消息，还让她在家多看书学习。

    因此这几天她除了激动，就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，要不是娘亲提醒，她都差点忘记今日的慈善宴了。

    今天的慈善宴，她把自己的小积蓄都捐了，虽然比不上金四娘捐赠得多，但也算是自己的小心意，她从来都不与别人比，制作好自己就是了。

    但是她不比，总有人盯着她比，比如说金家四娘。

    她也不知道缘由，金四娘莫名其妙地盯上了她，事事要与她争先，现在听夫人话中的意思，应该是金四娘得知了她可以去书院求学一事，也想方设法从夫人那儿求来了机会。

    难怪今日会这般好心呢。

    杨婉诗心中复杂极了，但还是乖巧地应了夫人的话：“是，夫人，小女一定会好好辅佐四娘把这事办妥当了。”

    这两位姑娘的性格正好互补，叶蓁蓁更加放心了。

    其他夫人也听到同窗一词，只当是两家姑娘要与宁国夫人一起学须弥画一事，自然是不会想到她们可以去鹿鸣书院学习的。

    所以此事并没有引起什么波澜，大家非常客套地夸了夸两位姑娘，当然最主要的是夸叶蓁蓁了。

    慈善宴不仅仅是捐款，捐款结束后还有名为宴饮，实则为交际的环节，趁此机会，叶蓁蓁把明州府叫得上名号的夫人认了个遍。当然，也在愉悦的享受中了解了各家姑娘们的才艺，在她的花式赞美之下，各家夫人女郎都很高兴，可谓是皆大欢喜。

    宴会持续了一上午，叶蓁蓁在金家宴会待了一上午，卢氏再三挽留，叶蓁蓁还是告辞离开，虽然带来的银子已经全部捐出去，但得到了一笔数目不菲的善银，她心里是非常满意的。

    这一趟金家来得值了。

