
走走走，赶紧到河边洗洗吧。”

风自月火冒三丈想发火又没敢发火眼前这五个矮女人不好对付啊！

君子报仇十年不晚。

双方嘻嘻哈哈回到竹林大院。

洪水沟一夜未见风自月回屋，他在屋内来回走动猜测他去了哪里时候院中脚步声响趴在窗口偷看，我了个去，风自月和五怪说笑进屋，他打开监视器仔细观察风自月。

风自月躺在床上呼呼大睡睡姿很放荡那种。

“妈了个巴子，哼，不会风自月这小子和五个矮女人鬼混吧，那样可热闹了，本尊喜欢看，哼。”

天已蒙蒙亮洪水沟懒得观察彩龙事情，紧握九孔三刃刀溜达去竹林修炼法术。

胖瘦妇女早早起床进入竹林请指示汇报工作，洪水沟吩咐他俩紧盯风自月，五怪，阴阳二魔，还特意掏出两根金条给她俩零花钱！

洪水沟让她俩回去工作，自己转身进入大峡谷丛林不见。

胖瘦妇女拿着金条骂骂咧咧有钱花不出去啊！

洪水沟进入瀑布洞仔细检查，哼，跟我斗还嫩的很，刚转身红袍女人已经站在面前。

洪水沟愣神。

“教主快请坐，快请坐。”

往哪里坐啊，石洞冰凉空荡荡。

“教主都是我没有考虑周全走走走到山坡晒太阳指导工作。”

红袍女人摇头叹息，最近你是怎么了没有男子汉威严了，你是不是老年痴呆啊还是更年晚期。

“教主说我痴呆就痴呆，说我更年期就是更年期，洪水沟低三下四回话。”

二人腾空飞速来到阳光草丛中。

红袍女人询问最近工作进展尤其聊到风自月身上彩龙是否飞出。

洪水沟把工作汇报一遍基本没有有用价值，提到最近收降女矮人五怪红袍女人愣神，南海离着此地天南海北她们怎么会巧合出现到这里呢。

“教主大可不必怀疑，手下已经严密监视他们了，我也亲自打探过她们确实是无意间路过此地，女矮人五怪四处游荡走到这里不足为奇。”

红袍女人点点头。

告诉洪水沟最大事情就是监视风自月困住他看看有没有太阳心火石下落。

其他事情都可以忽略。

蒙面骷髅城主在暗处观察他俩交流听得清清楚楚看的明明白白，她惊讶的不敢相信自己眼睛。

太特码意外刺激了！洪水沟那可是天下高手中的高手，红袍女人看着岁数不大竟然是他的领导，这太太特码不可思议了。

这个女人到底是谁肯定拥有超能力法术否则不可能降伏洪水沟！蒙面骷髅城主发呆眼前闪动再找红袍女人和洪水沟踪迹不见！

我了个去，她知道二人法术功力在自己之上没敢追。

蒙面骷髅城主喜出望外她刚才好像听过风自月身上有彩龙和太阳心火石，她眼珠乱转计上心来。

风自月最近两天失眠睡不着，不能在这里耗下去了！武林还有很多大事需要去办呢，最重要事情就是毁灭无疆大法阵图，其次干掉周机峰和黄狼这些大魔头，这些人一日不除掉武林永不得安生。

可是他深知洪水沟能量液也是巨大威胁关乎数以千计人的命！

心烦意乱看到五怪，胖瘦妇***阳二魔就烦，一个人来到大峡谷修炼法术，玄坤针武动山谷咔咔炸响。

修炼正带劲时候一块巨大飞石头袭击后脑勺，风自月匍匐卧倒击碎大石猛扑来人脑袋！

对方抖动黑袍不应战快速前行，风自月紧追不舍进入密林深处隐蔽悬崖下。

黑袍蒙面女人骑在树杈上呵呵笑拍手。

“风自月可以啊，你的轻功又有长进差点被你追上。”

风自月看到蒙面骷髅城主气消一大半，他不想得罪这个妖女没准以后还能利用呢。

很客气和对方打招呼。

蒙面骷髅城主抛开以往傲慢乐呵呵和他闲聊，还掏出香蕉给他吃。

二人闲聊蒙面骷髅城主打量风自月就和打量古董似的认真，时不时还咯咯笑。

搞得风自月坐卧不安小心翼翼。

蒙面骷髅城主快速搂抱风自月乱摸，快把彩龙拿出来，拿出来！

吓得风自月推搡蹦出去很远。

“什么彩龙，别乱来啊，我还是黄花大闺男呢。”

蒙面骷髅城主狂笑，臭不要脸，想的美，本尊不会看上你的，快点把彩龙和太阳心火石给我否则我可不客气了。

风自月愣神摇头。

“城主你是不是搞错了，我没有彩龙和太阳心火石啊！”

此话一出一把骷髅宝剑扎在咽喉，小子你是不是活腻歪了，少废话赶紧拿出来否则我可不客气了奥。

蒙面城主骷髅宝剑慢慢划破风自月喉咙肉皮献血直流，风自月为了大局着想忍了。

“城主息怒，息怒啊，我真的没有太阳心火石和彩龙啊！如果有太阳心火石威力无穷，你想想你自己还能活着吗？”

“话说回来我要是有太阳心火石早就把狐猿西，周机峰，黄狼，洪水沟干掉了。”

蒙面骷髅城主听完快速收起宝剑感觉风自月说的有道理。

她自言自语道，那红袍女人和洪水沟说的话难道是为了骗自己！

蒙面骷髅城主钻进密林不见。

风自月一个人在风中摇拽。

“这个女人绝对是疯子，精神病那种疯子，她怎么突然来问我这些奇怪的问题，哼，小爷还有事没问她呢她却跑了，唉，谁都靠不住。”

风自月溜达来到小河旁，飞身骑在歪脖树上，嘴角叼着树叶，望着蓝天白云发呆。

暖风吹，不对。

他快速飞奔寻找蒙面骷髅城主寻找半天没有踪迹。

“难道，难道，蒙面骷髅城主听到什么风声了，无风不起浪，她肯定发现线索了否则也不会亲自来找自己要太阳心火石。”

风自月着急忙慌四处乱窜寻找蒙面骷髅城主，唉，望着群山峻岭大峡谷摇头叹息无心修炼法术躺在半山坡晒着暖阳进入梦乡。

不不不，救命啊……救命啊！

风自月被扔进锅炉烧烤烤的他看见自己胳膊腿融化就剩下一个脑袋滚动，他没死还有直觉咣咣撞击锅炉剧烈晃动。

突然锅炉热量退去发现很多个女人通过通风口观察自己议论纷纷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67061418"  chaptername="第1460章  通风口观察">加入书签</a>
</div>
