    古城之前，围困的苏东皇嘴角噙着淡淡的弧度，侃侃的吐声而来。

    虚空之上一众人听到苏东皇的话后，脸色变得无比的难看，浑身因为怒气，都在颤抖。

    他们中毒根本就没有吃什么丹药？

    是在中毒了三四个时辰，那些家伙才找上他们的？

    “这？！”

    “他们不是说要我们擒住冷小凝就给我们解药吗？”

    “为什么会欺骗我们！！”

    “你不会是唬我们吧？”

    孙武的脸色极其的难看，他盯着苏东皇的眼神带着冰冷之意。

    他的心脏瞬间沉入谷底。

    无比的痛苦。

    “呵呵。”

    “骗你们？”

    “没必要。”

    “我相信你们应该能够感受到，催动灵气的时候，身体都会产生刺痛感。”

    “那正是毒气扩散的一个症状。

    “还有至于他们为什么骗你们。”

    “因为你们抓到了冷小凝，完成了他们的任务，你们的死活，根本无关轻重。”

    “少了你们，他们会少很多麻烦，这就是骗你们的原因！”

    苏东皇冷笑了两声道。

    闻言的孙武脸色铁青无比，浑身颤抖。

    “孙少，我、我们好像真的有那种刺痛感。”

    “他不会说对了吧。”

    “我们体内中了的毒已经扩散了吧。”

    “我们这不会是无药可治了吧。”

    一众人看着孙武，颤声道，一个个脸色都是露出了慌乱之意。

    他们现在就只剩下了七天寿元了吗？

    不由的内心，感到了无尽的悲凉。

    “混蛋，那些该死的家伙！”

    此时孙武的脸色阴沉到了极点，双眼之中，透漏着无尽的恨意，和杀意。

    面前的小子，完全说中了他们此时的状态。

    他如何不相信对方的话。

    “无药可治？本来还想要替你们救治的，看来你们已经有要死的准备了吧。”

    “既然如此，请自便吧。”

    在孙武一众悲愤的时候，陡然间，一道冰冷的声音骤然间响彻而起。

    而孙武听到这一句话后，脸色猛地一变。

    双瞳齐刷刷的落在了苏东皇身躯上。

    “什么？”

    “你小子能够解毒？”

    孙武惊呼道。

    “孙武你最好放尊重一点，这是我冷小凝的公子，不是你口中的小子。”

    “我已经忍了你两次了。”

    “不要再无礼！”

    冷小凝脸色当即不悦了，这孙武简直是没有眼力劲。

    竟然称他的师爷为小子。

    越来越没礼貌了！

    不过冷小凝对于苏东皇更为震惊了，单凭一双眼睛便是知道了孙武中了什么毒。

    而且还能解毒？

    这太牛了吧？

    怪不得师尊会如此崇拜师爷。

    “口误口误。”

    孙武捂着嘴尴尬的一笑。

    他能够感受到冷小凝真的是很在乎这少年。

    而且还称呼公子。

    “哼。”

    冷小凝冷冷的哼了一声，压根就没有搭理这孙武。

    “我说了，我能够解毒，自然是能解，若是不信，可以离开。”

    “找一块好地，想吃什么就多吃一点。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “你为何会帮我们？”

    孙武脸色沉冷道。

    “呵呵，他们说让你来抓冷小凝，既然他们提了这个要求，那么便是我们的敌人，我救了你们，当然也需要你们一个承诺。”

    “我需要你们的力量！”

    苏东皇平静的说道。

    他知道，诸天万族既然能够派天骄来到荒芜大地。

    必然是有着资本的。

    所以他们现在的阵容还需要加一点人。

    这孙武既然送上门来了，他没有理由不收。

    “好。”

    “只要你帮我们解毒，我们答应！”

    “那些混蛋，敢欺骗我们，我们必然不会放过他们。”

    孙武闻言，当即应声道。

    “那就没有问题了。”

    “不知道中毒的除了你们，还有其他人吗？”

    “找一些能够信得过的人，来古城中寻我。”

    “我帮你们解毒。”

    苏东皇平静的说道，语气没有任何的波动和涟漪。

    “好。”

    “我们这就去做！”

    孙武闻言，点了点头道，随后他们来得快去得快，很快便是消失在了这方区域中。

    “公子，你不怕他们反悔？”

    冷小凝吐声道。

    “不会的。”

    苏东皇淡然一笑，语气平淡，双眼之中，有着强烈的自信。

    在他这里还想要背叛，那是不可能的事情。

    而且一旦有人背叛他，他会让他尝受这个世界最为恐怖的惩戒。

    一众人迈步进入了古城之中。

    古城内，空无一人，就是一座空城。

    “这是？”

    苏东皇不由的询问道，意思是说，人呢？

    “我们三人从星域世界来到荒芜大地中，就没有找人组团，都是自由惯了。”

    “组团嫌麻烦，所以……”

    冷小凝一脸尴尬的说道。

    “好吧。”

    苏东皇一脸无奈的吐声道。

    不过这古城的位置还是极好的，是占据了一处非常旺盛的灵眼。

    “老大我们先去修炼了。”

    君莫笑看着苏东皇笑着说道。

    当然杨馨雪、仇宇也是如此，先前的贤者之石的力量还存在体内，没有敛去呢。

    他们自然是要去继续巩固一下境界修为。

    苏东皇点头。

    “公子，您该怎么解决孙武他们的毒啊。”

    冷小凝有些好奇的问道。

    “自然是解毒丹！”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “解毒丹？若是解毒丹能够解除他们体内的毒，恐怕早就解除了，还需要等到现在？？”

    冷小凝好奇的问道，他这里解毒丹都一大堆呢，更别说孙武一众人。

    “放心！”

    “我既然说能解，就能解。”

    苏东皇平静的笑道，眼眸之中有着强烈的自信之色。

    他的解毒丹是在第三古城的时候炼制的，应该够用，当时花费了一天一夜时间，炼制的。

    “哦哦。”

    冷小凝点了点头。

    出于对苏东皇的信任，她也没有继续问，师爷都说可以了，那就一定可以。

    “……”

    “唰唰唰！”

    约莫半个时辰的时候，古城上空，陡然间传出了破空声音，一道道光影瞬间降临而下。

    这些人正是孙武一众人，除了他们之外，身后还跟着一些人。

    当然这些人苏东皇并不认识。

    “你们都中毒了？”

    这些人冷小凝，还是认识的，此时她一脸惊讶的看着一众人。

    面前的这些家伙，在森罗界域之中，那都是风华绝代的人物。

    竟然都中毒了。

    这也让她一脸难看。

    这都是因为她。

    苏东皇的双眼不由的冰冷了起来，对于万族的人杀意更重了。

    “嗯。”

    一众人闻言，脸色露出了无奈的表情。

    他们都是森罗界域的一代天骄，没有想到都被下毒了。

    这也让他们非常的懊恼，到底是怎么回事？

    哪里中的毒，现在他们还要听那些家伙的命令，更是无比的憋屈。

    “这位公子，您真的能够解毒吗？”

    “我们都听孙武说了，这么下去的话，七天后，我们都会被蚕食生命。”

    有人看着远处的少年吐声道，脸上充满了痛苦之色。

    他们可不想死。

    “孙武应该和你们说过，我的要求吧。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “自然。”

    “只要能够报仇的话。”

    “我们很乐意。”

    众人听到苏东皇的话，当即冷声的说道，眼神之中，皆是冰冷之意。

    对于下毒的人，有着强烈的杀意。

    “方才我们来的时候，听到了一些风声，那些家伙为了找冷小凝开始到处的挖人，还有不少新的中毒者。”

    “而且他们那里抓了两个人，似乎和冷小凝有关系。”

    孙武看着冷小凝，沉声道。

    苏东皇的脸色下一霎冷漠了起来，眼中爆射杀芒。

    “什么？没错的。”

    “一定是师兄！”

    “师兄他们被对方抓到了。”

    闻言的冷小凝的脸色骤然间变得极为难看，娇躯颤抖，脸色也变得极其难看。

    当初正是两位师兄吸引万族的人，她才免遭一切的。

    “这则消息之外，还有着一则消息要告诉冷小凝。”

    孙武有些犹豫。

    苏东皇、冷小凝内心一沉，眼中寒芒绽放。

    “消息说，三天时间冷小凝若是不现身的话，她师兄，会因她而死，尸体将会曝尸荒野！”

