    “这个嘛，”文红尴尬地笑了笑，开口道，“我跟小雨一会儿还得去逛逛女性用品店，你一个大男人跟着不合适啊，”

    “哦，是这样啊，那就算了，”亓珩也很识趣地转头看向路唯，“小雨啊，一会儿看到喜欢的就买一点，钱什么的你不用考虑，明白吗？”

    “明白了，我不会跟你客气的，”路唯甜甜一笑，还亲了一下亓珩的脸颊，“那我就先走了，中午不用等我回来吃饭啊，”

    “我知道，你就好好玩，放轻松，”亓珩轻捏了一下路唯的腰。

    路唯的腰是最怕痒的地方了，被亓珩轻轻一捏，立刻痒得躲开了，“你别捏我啊，我走了啊，”

    亓珩松开路唯，趁势亲了一下路唯的脸颊，笑眯眯地目送她进了文红的飞车，目送着他们的车渐渐远离小店门口。

    飞车越离越远，亓珩脸上的笑意也渐渐地消失了，望着飞车的方向的双眸里，闪出了两道寒光。

    此时坐在副驾的路唯却是不但没有紧张，反而是有些跃跃欲试的兴奋。

    “看你高兴的样子，是不是已经迫不及待想要看看你的新店面了呀？”文红见到路唯两眼放光的样子，却是以为路唯是在期待自己带她去看新的店面，心里对于自己的计谋能够得逞也是十分得意的。

    “对呀，金沙星我是一点都不熟悉，以前我一直都是住在人类族的行星的，要不是凌杰说这里环境好，我也是不会过来的，”路唯说着话，眼睛也是随着飞车的移动而四处张望着，完全就像是一个没有见过什么世面的小姑娘。

    其实路唯是在通过反光镜看后面有没有车跟着自己。这是亓珩昨天教她的一个办法，视线不停地移动，这样就不会让人怀疑自己是在观察某个特定的点了。

    “其实金沙星还真的是一个适宜居住的行星，一年到头都是暖洋洋的，没有特别冷的天气，也没有特别热的天气，”文红边开着车边慢悠悠地说着，就像真的是要带路唯出来散心那样。

    路唯发现他们开的路线似乎不太对，“文姨，这不是去你朋友店铺的路吧，”

    “对，我来接你也是这个原因，”文红语气平淡地解释着，“早上我朋友给我发了一条信息，说他早上有事没法去店铺了，让我们直接去给你介绍的新店面碰头，”

    “哦，明白了，”路唯点点头，没有再问什么，低下头玩起了自己的通讯环。

    文红瞥了一眼路唯的通讯环，发现她不是在发消息，而是在玩游戏，也就没有再管她，自己加速开车去和雇主碰头，完成这单任务。

    路唯其实也在用余光观察着文红，见她瞥了自己一眼后就继续开车了，才换了一个界面，发了一个消息给亓珩，想要确定他是不是跟在自己的身后。

    收到路唯信息的亓珩，发了一张照片给路唯，让她知道自己一直都跟在她的身后。

    路唯看到照片心也就更加安定了，索性也就闭上眼让自己放松地休息一会儿。

    “小雨，我们到了哦，”文红一侧头见到路唯竟然睡着了，心里也不得不感叹这个姑娘的心还真的是够大。

    “到了啊？”路唯睁开惺忪的眼睛望向四周，“这里是哪里啊？怎么感觉这么偏僻啊？”

    “这里就是我跟你说的店面的位置，”文红隔着挡风玻璃指了指自己身侧的一个拉着卷帘门的小店面。

    “就这个？”路唯挑眉，“这个店面看着也不大啊？”

    “门面看着不大，但是里面的面积可是很大的，”文红说着话就示意路唯跟自己一起下车去看看。

    “哦，你的那位朋友呢？怎么没有见到他啊？”路唯却不急着下车，隔着车玻璃四处张望着，“那个卷帘门应该是锁着的吧，没有钥匙我们也进不去啊？”

    “进得去的，这个卷帘门其实没有上锁，”文红指给路唯看那个卷帘门的锁扣位置，“我朋友说了，他会晚点过来，让我们先去看看店面，他说之前已经跟中介说好了，让他们帮忙开一下锁，”

    “这都可以？”路唯惊讶地瞪着文红，“中介自己不来，就开个门，然后我们就自己进去看？中介不怕我们弄坏里面的东西吗？”

    “里面应该什么都没有，我们只是看看，又偷不走他的店面，有什么好担心的，”文红又指了指店面的一个角落位置，“再说了，这里还有监控，谁来过这个店面，中介一看就知道了啊，”

    “哦，”路唯依旧一副不太愿意下车的模样，“我们要不还是等等你的那位朋友吧，等他来了以后，我们再一起进去吧，不然就我们两个进去，感觉不是很礼貌啊，”

    “没事的，你不用这么拘谨，我们这么有缘也算是好朋友了吧，朋友之间就不用这么客气了吧，”文红笑眯眯地说着，还牵起路唯的一只手握了握。

    路唯只是呵呵干笑了两声，心里却是在腹诽，“谁跟你是朋友啊，分明就是想要骗我进那个店铺呀，”

    文红见路唯还有事有些犹豫，就又开口劝说，“我们去看看吧，走吧，没关系的，我那个朋友一会儿就来了，”

    路唯见自己也没有理由拒绝了，就只能笑着点头同意，“那行吧，我们就先进去看看，”

    两个人下了车，路唯一边走一边四处张望着，她很想知道亓珩这个时候会躲在什么地方看着自己，可惜路唯找了一圈都没有找到亓珩的影子。

    “你在找什么？”文红见路唯一直四处张望着，像是在找什么人。

    “没找什么，就是看看这周围的环境，”路唯收回视线，笑着看向文红，“感觉这里的人气也不是很旺啊，”

    “这里可是开发区，等这里全部都开发出来了，肯定会有很多人过来这里的，”文红一边解释着，一边拉起了卷帘门，“你看，我就说这里面的面积很大吧，”

    路唯还没有反应过来什么，就被文红一个用力推进了店里。

