    晓峰找刘胖子管着借了20万块钱现金。

    刘胖子不好推辞，拿着钱从银行出来，给他的时候腿都是抖的。

    抖的老厉害了。

    晓峰叼着烟道：“刘哥，我们是兄弟嘛！”

    卧槽！

    又来了！

    刘胖子快顶不住了，刚准备说点其他的搪塞过去，晓峰转眼喝道：“是兄弟嘛？”

    “当然是兄弟啊！”

    “是兄弟就别怕啊，这个钱我会还你的。”

    晓峰那意味深长的笑容，快要刻进他骨子里了。

    银行门口，刘胖子送走晓峰，现在算是反应过来了。

    原来借钱才是他跟着来县城的目的。

    不然在涌泉村为啥不找自己，非要跟到县城来跑这么一趟，不是多此一举吗？

    “卧槽！”

    “无事不登三宝殿，太奸诈了！”

    刘胖子想明白了，气得跺脚。

    看来晓峰早就计划好了，考虑到在村里拿不到那么多现金，刘胖子前脚一走，他后脚就跟上来了。

    然后动不动就谈人生，谈理想。

    想到晓峰笑眯眯的样子，简直头皮发麻。

    非奸即盗！

    同时心中感叹，现在的年轻人太能耐了，居然打感情牌、画大饼，忽悠到自己头上来了，而且还被忽悠住了！

    长江后浪推前浪，把前浪按在沙滩上…

    可真有你的。

    刘胖子又想气又想笑。

    晓峰骑着摩托车跑得贼溜快，电话关机了，万一刘胖子想反悔，也没有机会。

    当时他心里就想，下次可别这样忽悠人了。

    刘胖子抖那么厉害，要是把他腿忽悠瘸了咋办。

    还指望着他以后跑腿呢。

    如果不是因为事出紧急，晓峰断然不敢找合作方借钱，这种刚找人合作买卖就借钱的，完全犯了做生意的大忌。

    好在刘胖子人不错，无条件相信自己。

    晓峰心里很清楚，他不是蠢，而是敢赌。

    舍不得孩子套不到狼，刘胖子是敢于在风险中博弈的高手！

    无论是出于个人利益还是情义来说，晓峰把这份热情记在了心里。

    路上，裤兜里面传来震动，一阵手机铃声响起，张狗蛋打来电话。

    语气很是急切：“峰哥，你在哪啊，玉米地这边摊上事儿了。”

    “有什么事等我回来再说，别着急。”

    晓峰大概已经猜到什么事，挂完电话，踩拨片，换挡，拧油门加速，125摩托车差点飞了起来。

    ……

    “刘爷爷，胡叔叔，你们这是干什么，这些玉米是我们的啊！”

    胡建飞带着一帮村民，不管三七二十一，下地就开始抢工人手中的玉米，然后把工人们赶到一旁。

    一群人拿着锄头扁担把他们包围了起来，包括张狗蛋在内。

    “没有伍晓峰的允许，你们不能摘地里的玉米。”

    张狗蛋讲道理根本没人听，看着玉米地被村民们践踏、蹂躏，一个个玉米棒子进了他们的口袋，心里感到委屈，急得快要哭了。

    “秦姐，你上午不是还和峰哥开着玩笑吗，你帮帮忙，说说啊！”

    看见秦雨岚和他们站在一起，张狗蛋只好把期望寄托在秦雨岚身上。

    毕竟他是亲眼看见晓峰中午把所有人都支走了，单独和她聊了什么。

    但是张狗蛋想的太天真了，秦雨岚能是什么好货色？

    仗着胡建飞在面前，当场就把狗蛋呵斥了一顿。

    张狗蛋不仅因此心里慌乱，更是惊愕了。

    秦姐上午一个人来玉米地找项链的时候还和大家有说有笑，和和气气的啊，怎么现在换了一副嘴脸，咋一看，越来越陌生了。

    刘老头在旁边袖手旁观，默不作声的，张狗蛋再傻也知道没了指望。

    他又不能把这些同村人怎么办，拦又拦不住，等峰哥回来看见，一定会很生气。

    他微微颤抖着，不想让晓峰失望。

    “你们再这样，我不客气了。”张狗蛋咬牙，捏紧手中的镰刀，心里有些冲动。

    “你想干什么啊，狗蛋子，别以为你跟着晓峰混，就人模人样了，也不撒泡尿照照自己。”

    胡建飞就等着激怒他，如果张狗蛋做出什么冲动之举，他正好抓到把柄，给晓峰一个下马威。

    “狗蛋啊，我记得你妈是在五六年前舍弃了这个家，跟人跑了吧？”

    “你知道为什么吗？”

    “为…为什么？”

    张狗蛋的瞳孔渐渐放大，母亲的离去是他心中永远的痛。

    “还能为什么？”

    胡建飞放肆的讥笑：“主要还是因为你爸太没出息了，又还生了你这么个傻儿子，这日子怎么过得下去啊？你妈这样做，你不能怪她……毕竟这个世界上谁不想过好日子呢！”

    “所以啊，你妈就去城里给富人做牛做马去喽！”

    张狗蛋浑身颤抖起来，心里憋的越来越难受，那是他压抑在心里多年的痛，此刻被无情的点燃。

    “我不准你这么说我妈！”

    狗蛋的眼睛猩红一片，有泪花在眼眶里面打转。

    “哟呵，来劲了是吧？你都这么多年没见过你妈了，心里还惦记着她呢？”

    见他情绪越来越激动，胡建飞阴险的笑了笑，继续添柴加火：“瞧你那怂包的样儿，你倒是动我一下试试啊，你妈就生了你这么个废物！”

    “啊！”

    张狗蛋眼中充满了血丝，怒吼一声，终于忍不住了。

    压抑的情绪如潮水般排山倒海，滚滚而来，本是单纯憨厚的一张小脸，此刻却狰狞可怖。

    他顾不了那么多了，脑中一片空白，只想要杀了这个侮辱他母亲的人！

    镰刀的刀刃在阳光的照耀下闪烁着寒冷的光，张狗蛋挣脱了村民的束缚，疯狂举刀直奔胡建飞冲去。

    忽然一只手拦住了他。

    “狗蛋啊，下次咱们不要这么冲动，一旦冲动，不就正好着了别人的道了嘛！”

    回头看，是晓峰温暖人心的微笑，效果堪比一粒静心丸，清除了他身上的魔咒。

    张狗蛋总算是撑到峰哥回来了，他也总算是恢复了些许冷静，如果那一镰刀砍下去伤了人，不知道会是什么下场…

    “峰哥，对不起。”张狗蛋低着头，泪眼汪汪。

    晓峰拍了拍他的肩膀，看着他，鼓励道：“哪里的话，你已经做的很好了。你先去休息一下，这里交给我来处理。”

