    第二天一早，小兰刚上班没多大会儿，彭院长高兴地把小兰喊到办公室。

    “快来接电话，是你们培训班邸老师的电话！”彭院长激动地对小兰说道。

    “车满凰同志吗？”电话里传来邸老师的声音。

    “邸老师，是我！”

    “恭喜获得笔试第二名的好成绩，你总分只比第一的魏芳芳少两分，成绩相当不错，你是第一个接到通知的！”听得出来邸老师非常高兴。

    “谢谢你，邸老师！”小兰也很兴奋，拿电话的手都有些颤抖。

    “好了，你顺便通知袁虹一下，她这次成绩也很不错，考了第十名，进入了综合考量的范围！”邸老师说完，挂了电话。

    “是考了第二名吧？”彭院长跟小兰又确定了一下。

    小兰面带微笑，点了点头。

    “我就说你行，果然如此！这下你能转正，我退休之前也算干了点事！”彭校长说道。

    “还有综合考量呢！”小兰倒是没有飘飘然。

    “再怎么考量，还能把第二名考量下去啊？对了，邸老师还跟我说了袁虹的名次，我一激动给忘了！”彭校长跟个老小孩一样。

    “袁虹考了第十名，也进了考核范围！”小兰说道。

    “这个袁虹还真是出乎我的意料，居然进入了前十名！”彭校长一副不可思议的表情。

    “不过咱们卫生院一共就派了两个医生去学习，居然都晋级了，这可是开天辟地第一回，今天我高兴，中午我请客，去饭店吃一顿！”彭校长难得这么高兴。

    身在西登的袁虹和吴璐上午直接去了学校看榜，结果一个暗道侥幸，一个人当场就哭出声来。

    袁虹考了第十名，而吴璐却考了第十一名。

    尽管袁虹拿到了大部分考题，但她后半夜才看题，所以考试的时候有些题的答案忘了不少，结果幸运地考到了第十名。

    而信心满满的吴璐看到成绩，顿时失望地哭出声来，袁虹赶紧在旁边不停地安慰。

    “别站着说话不腰疼，你倒是考进去了，结果把我顶出来了，现在和我装什么好人？”吴璐把邪火发到袁虹身上。

    袁虹真想痛骂吴璐一顿，但是她还要依仗吴英恺，哪里敢对吴璐发火，她眼珠转了转说道：“你成绩一直很好，是不是老师判卷子的时候判错了！”

    袁虹说完就后悔了，恨不得自己抽自己一个耳光，因为吴璐是副局长的女儿，万一真从卷子上找回点分数，那吴璐就是第十名，被淘汰的就是她袁虹。

    可话已出口，无法挽回，而正是这句话让吴璐当了真，她立刻止住眼泪，跑进学校找到了就要离校的邸老师。

    “邸老师，我怀疑我的试卷被判错了，我要求查卷！”吴璐对邸老师说道。

    “我们所有的卷子都有专人复查过，根本不可能出错！”邸老师皱着眉头解释。

    “复查也可能出错，我要求查卷！”吴璐不听解释。

    “卷子已经封存上交了，查不了！”邸老师冷冷地说道。

    “你要是不让我查，我就给我爸爸打电话！”吴璐把吴英恺搬出来压邸老师。

    “你找谁也查不了！”邸老师也有了火气。

    “那我用一下电话！”吴璐口气很硬。

    邸老师压了压火气，对吴璐指了指电话机。

    吴璐拨通了吴英恺的电话，吴璐哭着说道：“爸爸，我考了第十一名，我的试卷肯定判错了，我要查卷！”

    “你的成绩我知道了，你赶紧回家吧！”吴英恺平静地说道。

    “不！爸爸，他们肯定看我不顺眼，故意判错了！”吴璐任性地冲着电话喊道。

    “胡说，不许你胡闹，赶紧回家去！你妈妈今天下乡了，得好几天才能回来呢，你这几天消停点，别给我添乱！”吴英恺口气很威严。

    “我妈下乡了，你不管我，我也不回家了，我去姥姥家，你自己过吧！”吴璐生气地摔了电话，和邸老师招呼都不打，径直往外就跑。

    “对不起啊，邸老师！”袁虹给邸老师赔个礼，赶紧去追吴璐。

    “一个莫名其妙进了前十，一个依仗老子硬气霸道！”邸老师看着远去的二人，摇了摇头。

    袁虹追上吴璐，刚要说话，吴璐忽然大声喊道：“要不是你，我就进前十了，就怪你，你给我走开，我不想看见你！”

    “吴璐，你听我说，这件事不能怪我，肯定是……”

    袁虹话没说完，吴璐忽然抽了袁虹一个大嘴巴，然后不管不顾地跑了。

    “吴璐，本来我还觉得对不起你，看来我纯粹多余，你不会有好下场的！”看着已经跑远的吴璐，袁虹捂住脸，目光阴冷地喃喃自语。

    吴璐考了第十一名，吴英恺很生气，暗骂陆小樱平时太过宠溺，吴璐头脑聪明，要是知道用功，何苦落到今天这步田地。

    吴英恺在办公室里抽了很多烟，他把进入前十学员的报名表拿出来，看了一遍又一遍，最后眼睛一亮，想出了让吴璐获得资格的办法。

    吴英恺下班后刚上二楼，就看见袁虹手里拎着菜站在门口。

    “小袁啊，你怎么没回明德啊？”吴英恺知道吴璐去了姥姥家，所以看到袁虹很奇怪。

    “吴叔叔，我没赶上今天回明德的大客，你看我能在你家住一宿吗？我明天一早就走！”袁虹一副害羞的样子。

    吴英恺看着袁虹羞答答的样子，心脏莫名地剧烈跳动起来，他点头说道：“你是小璐的同学又是朋友，到这儿跟到家一样，赶紧进屋吧！”

    吴英恺开了门，袁虹进了屋，把买的菜送到厨房，吴英恺关上门，犹豫了一下，最后把门从里面插上。

    “吴叔叔，今天我给你做几个小菜，再陪你喝点，让你解解乏！”袁虹从厨房探出头来，冲吴英恺抛了个媚眼。

    吴英恺装作没看到，满心期待地坐到沙发上，等着袁虹做好菜出来。

    袁虹麻利地做好了菜，摆上饭桌，又拿了酒和酒杯。

    “吴叔叔，吃饭了！”袁虹娇声喊道。

    两个人对向而坐，开始推杯换盏。

    喝了一会儿，袁虹端着酒杯走过了说道：“吴叔叔，这杯酒我敬你！”

    “好好好！”吴英恺一饮而尽。

    袁虹也一饮而尽，她喝完酒，身体晃了几下，顺势坐到吴英恺的腿上。

    “吴璐，我喝多了！”袁虹装作喝多认错了人，伸手搂住吴英恺的脖子。?

