    听到救命声，陈景辉立刻离开房间，往左手边的走道上探查。

    “门牌号是308，307，正对着的角落果然也还有一个摄像头……”

    陈景辉探头出去，观察左手边的情况。

    陈景辉瞄准308房门上的手榴弹，用石头砸进去，随后瞄准摄像头。

    啪。

    啪。

    这距离太远了，两颗石头都没击中，到第三颗才击中，还看起来没对镜头产生多大的破坏。这期间，陈景辉都没有遭到攻击，他越发确定了，现在那怪物在追杀其他人，无瑕看着摄像头对付他。

    陈景辉深吸口气，决定冒一下险。

    他跑了起来，朝着摄像头！

    冲刺！

    他双手举起剑，砸坏三楼的第三个摄像头。

    期间，陈景辉发现，308和307号房间正对着的地方，不是电梯，而是楼梯！

    “果然，不止有电梯，还有楼梯……”

    陈景辉想着，转入楼梯当中。

    刚一进入楼梯，他立刻转身，果然在楼梯入口上方看到一个摄像头、

    陈景辉拿锋利的宝剑用力一戳，镜头被摧毁。

    陈景辉跑下楼梯，楼梯间也是几乎每个角落都有一个摄像头，他直接挥舞宝剑，摧毁路上所有摄像头，踩着地上散布的木板与锋利碎石，下到了二楼。

    血迹。

    刚下到二楼，陈景辉就看到，楼梯外的地面上满是拖行的血迹。

    “血迹是从208房间到201房间……”

    陈景辉强行按捺住探查血迹的冲动，先破坏了角落的摄像头。

    随后，他听到很微弱的声音。

    有个球形的东西滚落在了他的脚边。

    是拉开拉环的手榴弹！

    在这个回形的走廊里，陈景辉摧毁了一个摄像头，另外两个都能锁定他！

    “五秒。”

    陈景辉一脚踹过去，想将这枚手榴弹踹走。

    但手榴弹好像被一只看不见的手拿着，突然漂浮起来，避开了陈景辉的踢击。

    “四秒。”

    陈景辉扑向漂浮空中的手榴弹，想要抓住它再丢远，这怪物的念力应该和游戏里的他一样，只有十公斤左右的力，是比不上人类的臂力的！

    陈景辉扑了个空。

    但手榴弹太灵活了，让陈景辉感觉自己像是《哈利波特》里笨拙的找球手，根本抓不住这来去灵活的小球。

    “三秒。”

    陈景辉内心响起警钟，手榴弹就快爆炸了！

    等等？

    陈景辉注意到了地上的血迹，还有最开始，他刚刚在梦境中醒来时，听到的爆炸声。

    “赌一把！”

    陈景辉一步跨向201号房间，似乎要继续冲向手榴弹，手榴弹一个飘忽，向后躲闪，和陈景辉拉开距离。

    但这只是假动作，陈景辉猛地用力，朝着208号房间冲去。

    “两秒！”

    陈景辉撞开门，身形往旁边躲闪，随手拉上门。

    “一秒！”

    砰！

    那是手榴弹砸到门上的声音。

    陈景辉往墙边闪躲，那里还有一个隐藏摄像头，必须挡住！

    轰！

    爆炸声在陈景辉身后炸开，爆炸的颤动陈景辉隔着墙壁都能感受到。

    门被炸破一个小洞，木屑和破片一起飞舞进来。

    刷！

    与此同时，房间门口对着的桌子上，三把飞刀化作流光，朝着陈景辉刺来。

    噗嗤。

    三枚飞刀都准确命中陈景辉的胸口。

    陈景辉挡住了隐藏摄像头，但房间一角还有一个摄像头，不过，它似乎早就坏掉了，被爆炸摧毁了：这个房间之前好像就有手榴弹爆炸过，到处都是枣核状的破片。

    陈景辉立刻用纸巾堵塞住房间里的隐藏摄像头。

    “……哈，哈，哈，赌赢了。”陈景辉剧烈的喘着气。

    他拔出胸口的飞刀，这些飞刀被厚重的羽绒服和内衬的木板挡住了，没有对陈景辉造成致命的伤害。

    陈景辉赌的是，208号房间内，没有手榴弹！

    做出这个判断的依据很简单，他在301号房间听到201号房间的呼救声，来到二楼，又看到了201号房间和208号房间之间有拖行的血迹。

    再结合最开始进入梦境时听到的爆炸声……陈景辉猜测，一开始，杨烟花是在208号房间内苏醒的，随后她被208号房间内的手榴弹炸伤了，但是没有死，勉强出了门，朝着随便一个房间逃跑。

    血迹是她受伤后在地上拖行出来的。

    只有这样才能解释她为什么在201号房间求救，却在201号和208号房间之间有血迹。

    那么，在这种情况下，208号房间里面就没有手榴弹，因为它已经炸杨烟花时用掉了。事实证明，陈景辉赌对了。

    陈景辉收起惊魂未定的心绪，开始检查房间。

    很快，他眼睛一凝。

    他看到，在床铺下面，有两只脚。

    人类的断脚。

    陈景辉仿佛被空气扼住喉咙一样难受，上面的焦痕和碎片无不说明了断脚原主人的下场。

    顾不得太多，他立刻冲出208号房间，沿着血迹，朝着201号房间前进。

    刚刚那枚攻击他的手榴弹应该就是从201号房间出来的，也就是说，现在201号房间内也没有手榴弹。

    冲进去之前，陈景辉顺手捡起地上一块木板，左手拿着木板，右手拿着剑，把木板当做盾牌使用。

    砰！

    虚掩的门撞开。一把宝剑朝着陈景辉攒射而来，但陈景辉早有准备，退出房间，趁着“飞剑”出门转向的瞬间，一剑砸下。

    锵！

    飞剑被打落地面。

    接着他一脚踩住剑刃，跃进201房间，迅速破坏摄像头。

    期间，地上锋锐的石头浮现起来攻击他，但陈景辉用内衬木板和厚重衣服提前做了防护，只有少数地方受伤了，没有大碍。

    在肾上腺素的疯狂分泌下，陈景辉的行动没有受到影响。

    他此时终于可以把注意力转移到房间里的另一个人身上了。

    杨烟花此时趴在地上，她的膝盖往下已经被炸断了，破片镶进她的身体各处，惨不忍睹。

    “好痛……救救我……救救我……”她痛苦的呢喃道，让陈景辉根本无法把此时的她和之前非常活泼，充满干劲，有些笨笨的可爱少女联想起来。

    “别怕，我来救你了。”陈景辉跑过去，低声安慰对方，抱住她的上半身，开始检查伤口。

    怪物所使用的的破片手榴弹，杀伤力似乎不高，近距离爆炸都不能杀死一个人，陈景辉对此大致有猜测，大概是怪物想利用遍地散落的木板作为盾牌，在被进入梦境的人使用手榴弹攻击时，用木板盖住可以大幅度削弱杀伤力，轻易自保。

    但这手榴弹的其他地方，可以称得上是阴毒。

    它不是采用的钢珠装弹，如果是爆发钢珠那样的破片手榴弹，陈景辉听说过可以把钢珠用肌肉挤出来，但它用的是枣核状的破片，四周有不规则的棱角，刺入肌体后，会形成难以取出的伤口痕迹，在肌肉挤压后，更难以取出。

    更何况，陈景辉不是什么医生，他只受过很基础的急救培训，对于这样的伤势，他无能为力。

    他手上甚至只有一瓶医用酒精，连绷带都没有，那酒精估计都是拿来洗手消毒用的。

    “好痛……好痛……”

    怀中的少女低声痛呼着，陈景辉轻轻抱着她，把她放到了床铺上。

    “我为什么会在这里，我会死吗……”杨烟花说。

    她不知道这里是梦境？遗忘了现实的记忆？陈景辉想。

    他只能低声安慰道：“不会死的，这里就是一场梦，梦醒了就好了。”

    杨烟花伤口的流血倒不是很严重，陈景辉从衣柜里取出一些衣服，切成布条，尝试为她止血。

    陈景辉在急救课上曾经听老师说过，人的肢体整个断掉时反而容易止血，因为肌肉会自主收缩伤口肿胀，还方便用布条止血，这句话令他印象深刻，但他宁愿一辈子都想不起这句话。

    “是梦吗……”杨烟花呢喃着，声音越来越小：“我好痛，我好冷……杀了我吧，杀了我吧……”

    陈景辉内心也逐渐冰冷。

    她已经没救了，如果这里是现实，那杨烟花基本上已经被宣告了死刑，他所能做的，完全是延缓她的死亡，给她留下更多的痛苦而已。

    按理说，这样的疼痛和伤势应该足以让杨烟花昏厥过去，但她完全没有，意志似乎还很清醒。

    到了现在，陈景辉总算领悟了楚林对梦中世界评价的含义。

    这里……是恶魔的美梦！

    “杀了我吧……求求你，我想死……”这个曾经无比活泼，充满活力和精神的少女，此刻哀求着陈景辉。

    陈景辉站在床边，兜帽的阴影遮住了他的眼睛。

