    酒池卫星发射基地，是全华夏最大的卫星发射基地。頂點小說，..

    整个基地成一个长方形，南北朝向。

    北面，是卫星发射基地的研究中心和装配车间，以及工作人员的宿舍。南面，则是两栋高耸的卫星发射塔。

    随着一路上的那个少校军官的介绍，军用吉普车一路开进了基地位于北面的大门，来到了王云等人的临时宿舍面前。

    不过，让王云可惜的是，李老竟然不在发射中心。那个叫做崔勇的少校军官说，李老在两天前，就前往青藏高原的秘密军事基地，主持后羿号飞船的制造。

    再去青藏高原的秘密军事基地之前，李老曾经打电话给王云，可惜的是，当时的王云正在闭关研究托尼留给他的资料，所以，他让贾维斯将他所有的来电全被给拦截了，就连李老的电话都不例外。

    于是，无奈的李老，只能打电话给思凯，让思凯通知王云，让他在卫星发射之后，前去青藏，和他一起主持后羿号飞船的建造。

    王云四人的宿舍，都在三楼，经过基地里面的人收拾，里面可谓是惶然一新。王云单独一个人一间，这是一个类似于单身公寓一般的房间，客厅，卧室，卫生间，除了没有厨房，其他的都具备了。

    等到王云等人放下行礼，崔勇少校又带着他们参观了卫星发射基地，坐在敞篷的电动汽车上，在装备车间里面，王云看到了那个小型长征运载火箭，现在正在进行的最后的调试，准备明天早上正式发射升空。

    如果不是因为要将这个运载火箭的化学推进器改成离子推进器，王云的卫星早就升空了。

    在王云提供的技术下，华夏航天局配合科学院，运用核电池电离电解质，产生带电粒子，再运用王云发明的离子推进器，成功的实现了电推进推力小的问题。

    这一次的小型长征运载火箭，就是运用这个技术，省掉了庞大质量的燃料罐，就连速度，也远超化学推进器。

    现在，只要过了最后的调试，就可以完全的发射升空了。

    这个小型的运载火箭全长28米，直径约2.5米，发射质量，只有60000千克。

    等到参观完整个基地，时间已经到了晚上7点钟左右，太阳已经变成了红色，而整个发射中心的气温，开始直线下降，穿着制服丝袜的思凯两人，竟是在风中瑟瑟发抖了。

    随后，在热心的崔勇少校的带领下，众人来到了发射基地的食堂里面，开始吃起了大锅饭。

    说实在，在王云吃了这个大锅饭之后发现，这里的伙食，还是相当不错的，虽然用来装饭装菜的大锅看起来有些吓人，还有，用铁锹当锅铲的一幕，让他有种不寒而栗的感觉，但是味道，还是非常美味，特别是大锅红烧肉，肥而不腻，吃起来尤为可口。

    就是有一点不好，那就是坐在大食堂里面，那些穿军装的军人，从头到尾，都将视线放在了吃饭的思凯三女身上，就差两眼冒绿光了。

    思凯和凯西还好一点，这两个女人属于典型的女强人，对于这种万众瞩目的情况早就习惯了，但是陈玉娘就不一样了，被人盯得小脸都红的发紫了，恨不得整个人都缩进王云的怀里。

    也幸好这里只是一个卫星发射基地，并不缺少女人，否则的话，撞墙撞柱子的事情估计会频频发生。虽然基地里面也也有着不少的女人，但是，不要忘了，能够进入这样的基地的女人，哪一个不是女学霸？即是女学霸又是女神，那可是凤毛麟角，少的可怜，再说了，在这个鸟不拉屎的荒漠里面，又有几个女神愿意到这种地方？？

    所以，王云一个人霸占着三个女神级别的美女，已经引起众怒了，几乎所有人看着王云都脸色不善，如若不是知道王云是钢铁侠，想必早就有人冲上来搭讪了。

    吃过晚饭，王云三人便回到宿舍休息了。

    整个基地实行军事化管理，作息有序，更有着李局长的严令，使得王云等人并没有遭到骚扰。

    沙漠里的晚上，非常的寒冷，这种气温的骤然变化，使得陈玉娘这个小丫头多少有些不适应，加上又换上了一个陌生的环境，小丫头晚上竟是睡不着，穿上思凯让凯西准备的羽绒服，小丫头竟是来到了王云的房间。

    打开房门，王云看着小脸冻得通红的陈玉娘，有些疑惑，问道：“怎么了，玉娘，你睡不着？”

    “嗯！”陈玉娘紧了紧胸口的衣襟，走进了王云的房间。房间里面，暖气已经打开，暖烘烘的，“明天晚上，我就要走了！”

    王云笑了笑，道：“是啊，时间过的真快啊，一眨眼，七天就过了！”

    “嗯，王大哥！”陈玉娘看着王云，欲言又止。

    王云挠了挠后脑勺，走到饮水机旁边，给陈玉娘接了一杯热水，递到了她的手中，“没事，玉娘，有什么事情，你说！”

    陈玉娘仿佛经历了一番心里挣扎，将杯子放下，从自己的怀里，掏出一本软面抄，递到了王云的手中，说道：“这是陈家拳的内劲修炼法门还有轻功提纵术，我走了以后，你就照着这个修炼吧！”

    看着被陈玉娘卷成一卷，还细心的用一根红绳拴住的软面抄，王云接了过来，心中竟是泛起一丝丝的感动，没有想到，这个小丫头竟是如此细心，还有让王云腹诽不已的事情便是，经过了六天的修炼，王云依然没能修炼出内劲。也不知道是不是因为两个世界有着本质不同的原因。

    “谢谢你，丫头！”情不自禁的，王云竟是对陈玉娘叫起了丫头。

    “王大哥！”看着准备解开软面抄上面的红绳的时候，陈玉娘伸手制止，说道：“等我走了你再看吧！”

    “呃！”王云疑惑的看了看陈玉娘，点了点头，说道：“好的！你早点休息吧，明天，等卫星发射成功，我带你出去好好玩一玩！”

    陈玉娘那大大的眼睛，静静的看着王云，那痴痴的眼神，让王云的心中，泛出一丝丝爱恋的感觉，他突然发现，仅仅是几天的相处，竟然让他很是舍不得这个小丫头，不忍让她就这么离去。

    另外，在王云心中，除却那一丝丝爱恋，竟然还有这一股冲动，一种想要带着这个小丫头，去找杨影的冲动。

    “那，”陈玉娘缓缓站起身，道：“王大哥，你也早点休息！我回去了！”

    “好的！”王云也站起身，情不自禁的伸出右手，摸了摸陈玉娘小丫头的脑袋，“去吧，别想太多！”

    咔嚓一声，缓缓走向自己房间的陈玉娘，听到了王云关起房门的声音，轻轻转过身，看着那关起的房门，痴了……

    推荐一本书，屋子漏雨大神的文娱之皇，/book/

    《还有两章，稍后更新》