
　　看着眼前这个奋力挣扎的家伙，此时此刻的林羽却是无奈的摇摇头。

　　他当然知道这一类的情况就像有朋友的变化，但是这一切对于此时的林羽来说根本没有任何意义，眼前这个家伙身上所散发的结果，能量的确是非常强大，遇到一般的对手的话，很有可能在这样的一场战斗当中，很快就会被这股能量给完全摧毁掉的，是此时此刻的林羽，显然是不可能在这个时候就这样落败的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他或许也清楚的明白这样的状态之下，眼前这个烟火根本不可能给自己带来怎样的麻烦，所以此时此刻的林羽更加清楚的明白自己能够很快的掌握这一切，而最终的结果也会在他的强项当中顺利的扭转过来

　　凭借眼前这个家伙，怎么可能会是自己的对手呢？

　　小魔女看到眼前这一幕之后也是不禁感慨这一切跟他想象当中的还是不太一样，他知道这个霹雳鸟的小家伙算得上是他们这一族当中的天才，毕竟他们年纪轻轻就能够修炼到今天，这种境界其实是已经非常之少的了，而他之前所见到过的那么多人，恐怕根本没有几个人能够和眼前的霹雳鸟一脚高下。

　　可就是这样的一个小家伙在这个时候却已经是做出了自己的想法，他不知道自己是否能够顺利的度过眼前这个难关，但是很清楚的明白，在这个时候根本不能就此退缩。

　　最终的结果可能跟他们想象当中的有所不同，但是即便如此，在这个时候也一样需要全力以赴。

　　只是小魔女没有想到这个小家伙的实力虽然强悍，但是在这个时候就已然是已经掌握了这种手段，如果说之前他还是有所保留自己的实力的话，那么现在这种状态之下才算得上是全力以赴，他准备以自己最强的姿态来打败眼前的林羽。

　　而这样的一件事情是否能够得以顺利的实现，就连这个时候的小魔女也是不敢相信的，他当然知道眼前这个小家伙很强，但是林羽同样也是一个能够创造奇迹的存在，包括之前遇到过诸多对手，但是林羽最终都是能够成功的获取最后的胜利，这个家伙就像是天运之子一样，根本不知道他的能力极限到底是在哪里。

　　“能够在我传闻中的雷神之力这种情况可是跟我们想象当中的完全不同，这一次霹雳鸟家族当中真的算是出现了一个非常厉害的天才，可就是这样的一个天才要陨落在这种地方，这是一个令人啼笑皆非的事情。”

　　小魔女在这个时候也是不禁感慨着说道，这一样厉害的一个天才，如果能够在安然无恙的环境就像慢慢成长起来的话，未来的某一天一定会成为整个可见虚空范围之内，明政一方的强者，但是却偏偏在这个时候选择了眼前的林羽。

　　这样一来的话也就算是让他自己所有的好运就此断绝了，不管他之前的表现有多么优秀，但是在这面谈谈当中，所有的一切都没有任何意义了，他们两者之间的差距是很大的。

　　“我不知道你的实力到底有多么强大，但是我很清楚的明白你的确是一个非常单纯的对手机变成在之前的战斗当中，唯一就是没能够看清楚你的底气到底是在哪里，但是现在这样的情况和之前可完全不同，我也绝对不会在这个时候就此掉以轻心，我或许不知道自己是否能够顺利的完成这个任务，但是我愿意为了这一切而去奋斗。”

　　给力量微笑着看着面前的林羽说道，他当然不知道自己这样是否能够成功战胜眼前这个男人，但是对他来说这一切已经是最好的办法了，如果连这样的手段都没能够打败眼前的林羽的话。

　　那么之后不管用怎样的方式恐怕都很难对这个男人造成威胁了，这对于现在对他们来说是一个非常明显的事实，而他们也必须要接受这一切。

　　林羽看着眼前这个家伙，虽然说还不知道接下来会发生什么，但是如今掌握着绝对主动权的他，可以轻而易举的扭转这一切，甚至导致之后轻易的掌控整个局势的发展。

　　眼前这个小家伙竟然是能瞬间展现出这样强大的实力来，他的确是个医疗之外，但是这一切不会有所意外的变化。

　　“能够有这样强悍的实力，也算得上是非常不错的，作为霹雳鸟一族当中的天才，你所做到的事情，可能真的是你们这一族当中的极限，但是非常可惜，这点东西对我来说根本没有任何意义，只能是让我变得更加强大。”

　　林羽刚开始说的，如果这样的差不多要是其他人遇到的话，那么在这个时候他们肯定是已经无比紧张想着自己要怎样逃走了，但是如果换做是林羽可就是完全不同的一个概念了，他在这个时候依旧是微笑着看着眼前这个小家伙。

　　脸上甚至没有一点慌张的神色，对他来说这一切都还是在控制当中，虽然不知道自己是否能够顺利的达成这个目标，但是在这个时候却已经是清楚的明白，最终的结果绝对不会是很坏的。

　　看着面前镇定自若的林羽在这个时候的霹雳鸟，也是感受到自己受到了侮辱，一般他原本认为这个家伙会非常谨慎的对待这种状态之下的自己，但是万万没有想到。

　　即便是都已经到了今天这步天地了，但是此时此刻的林羽却依旧是能够保持着如此冷静。

　　就好像这一切跟以前这个男人都没有任何联系，一般基本上自己已经到达了今天这一步，但是没有任何意义，想到这里的时候，他内心的火焰开始变得更加汹涌澎湃起来，而周边的雷电闪烁的范围也更加广阔了。

　　只有到了今天这个时候，他才真正意义上的是进入到了一种完全战斗的状态之下，就连林羽都感到非常意外，难道真的是因为自己刚才说的那句话反倒是刺激到了眼前这个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十七章 灵明镜免费阅读。https://xs.23sk.com 