    

    言峥有几分愠怒的说道：“你没看到他俩手牵手是情侣嘛，你坐后面干什么，当电灯泡吗？还不给我滚过来，别逼我发火！”

    听到这句包含威胁的话，司机拉着脸哦了一声，不情愿的从后车门钻出去，走到副驾驶旁，正好看到那俩学生手牵手站在副驾驶门前，两个人脸色苍白没有一丝血色，神情也显得有些麻木。

    司机心疼的说道：“看把你俩冻得，都快冻傻了吧，快点上车里暖和暖和。我说你俩也是大晚上的怎么跑这荒郊野岭来了！你父母不得担心死啊，你们没给家里打个电话吗？”

    两个学生没有搭话，行尸走肉般径直的朝后车门走去，依次坐进车里，见两人不理自己司机有些恼怒，继续喋喋不休的说：“现在的孩子真是没礼貌，也不知道说声谢谢……”

    言峥要放下副驾驶车窗不悦的吼道：“你是大妈吗？嘟囔什么呢，还不快点上车！”

    司机一个激灵，赶忙打开车门钻进车里。

    从后视镜中言峥看了眼车后座上的高中情侣，蓝白色的校服，稚嫩青葱的脸庞，确定是当初那对高中情侣无疑。

    缓缓的发动车辆，言峥以三十迈的速度朝前方驶去，既然撞到了这俩执念鬼，说明这个地方已经离着自己家祖坟所在的山坡不远了，517路站牌也应该在附近才对。

    虽然山头紧挨着，但公路绕山而过，这路程就有些不好算计了，深山公路又没有路灯，山里水汽大有些雾气弥漫，更让能见度雪上添霜，言峥怕错过当初的站牌因此车速根本不敢开快。

    一路慢慢悠悠就跟老爷车似的沿路缓行，双眼也紧紧盯着路边。

    另一边，车上多了两名“乘客”司机心里逐渐有了底气，对言峥的恐惧减少几分。

    当初言峥嫌他开车慢，现如今膨胀的司机心里反过来开始嫌弃言峥开车慢。

    撇撇嘴忍不住抱怨道：“你怎么开的这么慢啊，你不着急回家啦。等你送回家我还接着拉活呢！”

    前恭后倨的态度令言峥啼笑皆非。

    “谁给你的勇气啊，这不是你刚才吓尿的那会儿了！”

    司机缩缩脖子，目光往身后瞟了瞟，余光扫到身后的俩学生他得心安稳许多，另一方面言峥一路上给他的感觉，看上去虽然凶，但并没有要害的他意思，所以司机这会儿才感跟言峥得寸进尺。

    言峥余威犹存，司机也不敢太过放肆，被言峥怼了一句话后，心有余悸不敢继续撩拨言峥。

    心里又隐隐有些蠢蠢欲动想要搞事情，沉默了几秒钟，司机忍不住想要跟后排的俩学生套套近乎拉关系，争取同一阵线，一致对抗言峥。

    “你俩大冬天的怎么跑这穷山僻壤的地方来了。“

    后排一男一女两个学生，女生神情冷峻宛如一座冰雕没有任何的情绪变化。

    她身旁的男学生，皮笑肉不笑的说道：“我俩出来野游！”

    “野游？”

    司机诧异不已，冬天山上光秃秃的，除了枯草毛都没有，这有什么可看的，再说了这俩学生也不像野游的样子，孑然一身，连个包都不带……再说了这俩人的身上也太干净了点，真爬山身上怎么也会沾点枯草、草籽之类的东西，这俩学生干干净净衣服就像新穿的一样。

    司机越琢磨越觉得这俩学生好像在说谎，沉吟一声心里也没准备拆穿男学生的谎言。

    青春萌动，一男一女荒郊野外，干点年轻人该干的事情实属正常，没必要说出来让人家难堪。

    司机随即意味深长的看了男学生一眼，露出一个大家都懂的表情，然后笑嘻嘻的接着问道：“那你俩怎么不早点回家呢！”

    男同学面无表情的摇摇头。

    “我俩迷路了，找不到回家的路！”

    司机面带疑惑的哦了一声，心中暗自琢磨，可能这俩学生是从家里偷跑出来的，怕回家被父母责罚不敢回去，荒山野岭，两个人徘徊到深夜，又冷又饿又怕，才想起回家，结果地段过于偏僻没有过往车辆，两个人便准备徒步回家，结果迷了路……

    司机脑补完这些情节愈发同情两个学生，回头想想自己还在上初中的女儿，要是自己女儿敢跟野小子往外跑回家就打断她的腿！

    嘶，不行，回家的好好跟女儿上一课，让她千万不能早恋！

    司机实力演绎什么叫国际驰名双标，暗自伤神片刻，司机隐隐感觉有股寒意，车里明明开着暖风，但他全身上下还是凉飕飕的，就跟大夏天里吹空调的感觉差不多。

    一脸奇怪的伸手探向通风口位置，温暖的热风从通风口里源源不断的冒出来，温度微微有些炙手，这是来自发动机超长时间负荷带来的高温，这温度少说也有三四十度。

    空间没坏呀，怎么这么冷呢！

    “哎，我说学生，你们后面冷吗？”

    男学生摇摇头。

    司机更加迷惑，扭身朝后面探出头，刺骨的寒意瞬间让他抖了个寒颤，缩了回来。

    后座的温度感觉比室外还要低，仿佛是那冰窖似的，寒气直往皮肤里钻。

    司机惊叫一声。

    “卧靠！还不冷！这都成冰窖了，你俩不会是在外面冻的失去知觉了吧！”

    接着脸色一变。

    “我的车不会坏了？后面漏风了！哎，同学你帮我看看车后面有漏风地方没。”

    男同学僵硬的点点头，左右检查起来，不过动作就像慢放一样，让人看着很是怪异，更让司机吃惊的是他身边的女同学，从上车到现在那个女孩犹如一尊雕像，坐在那里保持一个姿势一动不动！

    忍不住嘀咕一声。

    “今晚上碰到的怎么一个比一个邪门……“

    到这时候司机都没有察觉出来后面坐的那俩学生是鬼而不是人，他一直怀疑是鬼的言峥才是真正的人。

    言峥将发生的一切尽收眼底，脸上渐渐露出几丝玩味的笑。

    这司机糊涂蛋，有眼无珠到此种地步，连人鬼都分辨不出不分，既然都感觉对方身上阴气逼人来了，就不用脑子想一想，正常人怎么可能会在如此寒冷的环境下若无其事！        

