    “我说的不是这个。”巫汐摇着头，“我指的是应该想些别的办法把蛊虫从你体内收回来才是。

    要不是因为这个蛊虫在你体内，你也不会被那蛊神抓去帮忙。这其中的风险性太大了。”

    “这怎么能怪到你，放心吧，我这人别的本事没有，就是运气好。这种情况对我来说司空见惯，你不要有这种想法。”余乾笑道。

    巫汐继续拿起筷子吃起饭，也不去管自己的左手被余乾抓住这个事实。

    “还有就是，你现在大概什么时候突破三品修为的瓶颈？”余乾继续说道，“你也知道，现在这情况不太乐观，个人实力上去一些才算是有更好的保障。、

    以你的天赋再加上巫经的强度，应该这个瓶颈对你来说不难才是。”

    “你以为谁都是你？什么叫不难。”巫汐反问了一句，难得的语气有些酸。

    余乾给问住了，没想到强如巫汐竟然也会说这样的话。

    这入归藏不是很简单的一件事嘛？睡着睡着就入了不是。

    余乾想不通，但是见巫汐这酸溜溜的样子，他也就在不再多说了，免的有过分炫耀的嫌疑。

    只是有些好笑的看着对方。这一向清冷的巫汐，在骤然面对自己曾经的“弟子”翻身当主人。

    并且修为直接超过她这件事，酸溜溜一些倒也人之常情。

    吃完饭后，余乾本想留下和巫汐增进一些夫妻间的温存。毕竟之前大婚那晚，彼此之间的那种温存余乾是真的怀念。

    奈何，寺里传讯来了，让他回去。

    余乾就只好先告辞了，毕竟今天是第一天回大理寺，公事还是更重要一些的。

    离开公主府之后，余乾就直接往大理寺的方向赶去。刚离开内城，余乾顿时就感觉到周围暗处里有不少视线似有似无的看着自己。

    他现在的修为以及感知力绝非之前可比，毫不夸张的说，二品修士以下，再有心的隐匿也瞒不过他现在仙灵之气加持下的感知。

    二品以上看情况也能稍稍摸索一二。现在这暗中的视线虽然隐匿，但是余乾还是能清晰的感知到。

    要是搁之前，自己或许不能察觉，但是现在清清楚楚。

    人数不多，看着也不像是一个势力的样子。其中多是四品巅峰的修士，少数几个是初入三品境的修为。

    余乾双眼微微眯了起来，这些修士都是擅长隐匿之辈，现在在这盯着自己，理由肯定是有的。

    就是不知道是什么理由罢了。不过，余乾并不打算现在打草惊蛇，而是就这么大摇大摆，置若罔闻的继续往大理寺方向走去。

    这些修士在他眼里虽然是跳梁小丑，但是谁知道后面是谁让他们来盯着自己，所以还是要先谨慎一波才是。

    其实余乾倒是有一个猜测，就是这些人会不会还是因为觊觎自己身上的那所谓“仙人传承”？

    这流言都过去了这么久，还没死心？

    再说了，当时柯镇邦在太安城大展神通，把那些心怀不轨的人都给打怕了。应该不会这么快就再冒头出来吧。

    余乾有些不太明白的一路想着，然后很快就回到了大理寺。

    回到寺里，他暂时收起了思绪，然后直接朝褚峥的那栋阁楼走去。

    “余乾。”

    背后传来了公孙嫣的声音，余乾有些惊喜的回头看去。

    “部长，你忙完啦？”

    “嗯。”公孙嫣点着头，“你什么时候回来的？”

    “刚到不久，部长也是接到褚公的讯息嘛？”

    “是的。”公孙嫣走在余乾的身侧，然后上下的打量着对方，“你真的突破了？”

    “嘿嘿，运气好一些。”余乾挠挠头说着。

    公孙嫣的眼神也忍不住开始古怪的看着余乾，她现在也词穷了，或者说也麻木了。

    余乾的行为总是能突破她的极限想象。就没见过这样的怪胎。

    “你现在的实力在寺里就算是最顶尖的那一拨了，以后好好效力。”公孙嫣有些感慨的说了一句。

    “好的，我会好好为部长效力的。”余乾嬉皮笑脸的说着。

    习以为常的后者懒的搭腔，只是继续抬起脚步往里走去。余乾也屁颠屁颠的跟了上去，具体大理寺现在方方面面的情况以及之后的安排如何。

    余乾倒也没有问公孙嫣，等会直接向褚峥了解就好了。

    很快，他们就来到了褚峥阁楼这边的二楼处。这里是专门用来集会的地方。这次褚峥就是把寺里的所有一线实权领导者都喊来了。

    余乾和公孙嫣是来的最早的两个，偌大的会议室暂时就他们二人。

    余乾屁股刚在椅子上坐下，大门紧闭的里屋就传来了一位老者的声音让他进去。

    这声音很熟，长老院那边的陆长老，算是比较活跃的长老之一了，很多事情也都参与管理。

    余乾没有过多疑惑，直接起身，独自一人走进里屋去。

    屋内陈设朴素，窗子开着。两位老人席地对坐。正是褚峥和陆长老。

    “来，过来坐。”褚峥朝余乾笑着点了下头。

    余乾走过去，先是恭敬的作揖，然后这才在旁边坐了下来。

    “之前公孙嫣说你晚回来的缘由是心有所悟，选择在那边突破。我当时就抱着惊喜的心态。

    没想到，你真的给了我一个这么大的惊喜。方才你进来的那一刻，我还有些不相信，让陆长老也跟着确认了一下。

    你小子，真的不枉柯长老和老顾都那么看好。”

    褚峥直接感慨万千的说了这么些话，一边的陆长老也是满脸震撼的看着余乾。

    “小子运气一向好着，这次也是侥幸。”余乾谦虚了一句。

    “你既然入了归藏，那就不是用运气能解释的。”褚峥轻轻咳嗽一声，继续道，“咱们寺里现在战力刚好不算很足，你能入三品，是一件大大的好事。”

    余乾看着褚峥这明显不对劲的脸色有些迟疑，他刚才进屋的时候就察觉到褚峥貌似受了相对严重的伤势。

    遂，他直接开口问道，“褚公，我看你气息好像不太稳定的样子，你受伤了嘛？”

    “是受了点伤。”褚峥没有隐瞒。

    “这是怎么回事，在这太安城褚公你是如何受伤的？”余乾一脸不解的问道，“能让你受这种伤势的肯定是二品天人。是谁？”

    “无妨，没什么大碍，小事一桩。”褚峥明显不想过多解释，轻飘飘的说了这么一句后。

    “你可知道，我叫你们来所为何事？”褚峥继续问道。

    “是因为最近的大局问题嘛？”余乾回道。

    “还有呢。”褚峥继续问道。

    “柯老的事情？”余乾不确定的问了一句。

    “嗯。”

    “还请褚公讲讲柯老他到底发生了什么状况。”余乾认真问道。

    褚峥叹息一声，“具体缘由想必公孙部长信中也跟你说了，我就不赘述了。总之，柯老他现在身陷囹圄。”

    “那极北之地的巨变当真就这么难解？”余乾有些难以置信的问着，“不是说和柯长老一起去的有其他当世最强的二品修士嘛。

    如此多的天人高手，也奈何不得那万丈白芒嘛？”

    “嗯。”褚峥轻轻颔首，“那巨变非人力形成，现在最核心的消息怀疑是仙人遗迹。”

    “仙人遗迹？类似于玄境那样嘛。”余乾有些愕然的问道。

    “不是。”褚峥解释道，“玄境流传了这么多年，其实没什么隐秘值得探讨。但是那极北之地不一样。

    那万丈白芒不同于世上任何形式的困阵，经过多方势力的查证，这或许是一座仙人遗留残缺阵法。

    只是不知道，这尘封了如此多年的极北之地为何突然爆发出如此大的动静。具体各个方面的缘由其实目前没有任何势力能下定论。

    但是唯一能确定的就是那万丈白芒虽然是个残缺的仙阵，但是想要脱困可以说很难很难。

    我们从外面束手无策，更遑论里面的情况。”

    听到这，余乾脸色一变，“那就是说，柯长老他确实不太那么容易能脱困？”

    “嗯。”

    余乾有些不敢相信的问道，“不一定说世上没有这阵法就断定这是仙人阵法，这会不会有点太武断了。”

    褚峥回道，“这是多方面的综合考量查证的。并且其实算是有证据的。因为那阵法外围的最核心处有细微区别于任何形式的灵气波动。

    经过推测，很有可能是多年前残留下的气息，具体什么气息不知道。但其诡秘程度，凝实程度不同于世上的任何气息......”

    余乾心里再次隐隐一凛，怎么瞧着这描述有点像自己的仙灵之气？

    他赶紧问道，“部长，所以你的意思是在那白芒之内可能布满了这样的气息？”

    褚峥摇着头，“那倒不是。这只是核心阵法处的残留波动罢了。很快就消散掉了。很明显，这气息被这世界排斥，并不属于这里。

    这世上没有一位阵法大师能破解此万丈白芒。所以，才认为这真的很有可能是仙人遗迹。”

    余乾脸色开始稍稍难看起来，“所以褚公，柯长老是确定出不来了嘛？”

    “不敢确定，但是估计较长一段时间出不来。”褚峥叹息一声。

    余乾沉默住了，柯长老不仅对他恩重如山，对大理寺而言更是至关重要，现在在这个时间点出了这么档子的事情。

    确实是一件很难受的事情。余乾内心的情感也不愿意接受这个事实。

    不过幸好，老人家还活着，只要还活着，那就一定有办法救出来。

    很快，余乾就问道，“褚公，柯长老这个消息要是传出去了，那对我们而言岂不是....不太好？”

    “是这样的。”一边的陆长老接过话茬，解释道，“这次一起被困的不仅是柯长老，还有其他世上同样顶尖的修士。

    不仅仅是我们大理寺现在面临这个问题，那些非官面势力更是如此。所以，这件事其实我们都很有默契的选择压下来。

    但是，世上没有不透风的墙。后来，又陆陆续续的去了其他二品天人。所以这个消息很快就会传开。

    当然，短时间内还是不用担心的。怕的是时间久了之后，那么一切不稳定因素就会全冒出来。”

    余乾深以为然的点着头。

    原来柯镇邦在极北之地的情况比自己想的还要严重许多。余乾又突然联想到，自己刚才回来的路上那些暗中窥伺的人。

    所以，他们这些势力也都是听到了这些风声所以才又开始蠢蠢欲动了？

    余乾觉得这个可能性很大。

    他问道，“所以咱们寺里接下来该如何做？”

    “这就是寺卿喊你们来的原因。”陆长老继续解释道，“寺卿的意思是要暂时先调整一下寺里的位置问题。

    尤其是要先确定一个代理寺卿。”

    “代理寺卿？”余乾又愣了一下，转头看着褚峥，满脸不解的样子。

    后者咳嗽两声之后接过话茬，徐徐说道，“我打算和国师齐甲清一起去极北之海那边闭生死关。看看能否突破到二品境。”

    余乾眼睛瞪大的问道，“褚公，这么突然嘛？”

    “嗯。时不我待。”褚峥说道，“现在柯长老的情况毕竟摆在这里，大理寺总要一位二品修士来撑门面，否则，整个寺都会缺少相当大的威慑力。

    而却也必须有一个二品修士，因为只有这样，才能让大理寺继续安稳的传承下去。”

    褚峥的这个说辞余乾没法反驳，这二品修士就像是核武器。你不用没有任何关系，但是你必须要有。

    否则，像这种超级大势力总会慢慢跌落下去。最后的后果就是陷入恶性循环。

    所以确实必须得趁着柯镇邦这件事没有传开之前，大理寺再出一位二品天人镇场子。

    余乾道，“可是褚公，你作为寺卿，是咱们大理寺所有人的精神支柱，你要是这么去闭关了。

    那寺里大大小小的事情真的就不好弄了。我记得之前柯长老他跟我说过，咱们寺内的长老院不是还有一位和你一样修为的长老嘛。

    为何不让他先去试试，不成褚公你再去。

    而且，还有几位同样修行天赋超群的三品初中层长老，想必假以时日，应该没什么问题的才是。”

    “我说了，时不我待。”褚峥平静的说着。

    陆长老又补充了一句，“柯老说过，现在寺里能突破到二品修为的只有寺卿了。所以，这一趟确实无论如何都得去。

    这个时候，时间是最紧要的。这也是寺里长老院商榷后的结果。”

    余乾心里深深感慨一声，说道，“褚公，但我还是以为让长老院的长老来暂时管理一下。

    这样既能服众，也有足够的能力保证寺里的运行。”

    “寺里的规矩不能废，入了长老院就不能掌实权。否则就容易乱起来。代理寺卿的位置必须只能有你们这些目前奋斗在一线的人出任。”褚峥回道。

    说实话，这个制度倒是蛮取巧的。余乾倒是也能理解，毕竟长老院是特殊的存在。要是退休之后能再出来弄权。

    那对大理寺的权力交接方面的问题会徒增很多不稳定性。而且更容易滋生出那种倚老卖老的情况出来。

    这大理寺还是有能者居之，而这有能者也确实只能从一线的领导层选拔出来。

    “褚公既然决定了，那就听褚公的。”余乾最后抱拳道。

    这时，褚峥却笑着看向陆长老问道，“老陆，你以为让谁来代理合适？”

    “这个确实不好确定。”陆长老轻轻的摇了摇头，然后说道，“不过，我倒是认为白行简合适。

    他的能力和秉性都是毋庸置疑的。实力也是目前那几位部长和少卿里最强的那一位，能服众。”

    说着，陆长老顿了一下，然后看着余乾补充道，“当然，现在你除外。”

    余乾内敛一笑。

    “你觉得让余乾来怎么样？”褚峥突然指着余乾问道，“他现在的实力足以担任寺卿的位置。

    白行简他终究差了一些，毕竟没有入归藏。”

    余乾愣了一下，然后赶紧摆手道，“褚公，可别说这样的话。我现在资历尚浅，怎么可能担任如此重要的位置。

    更不可能服众。我就算实力再强也不能这般越级跳跃，这样只会毁了大理寺规矩。”

    陆长老亦是说道，“余乾实力确实没有问题，他的能力我也相信，但是有两点他确实不合适。

    其一如他自己所说，他过分年轻。大理寺建寺千年，哪里有不到二十岁的寺卿。这太过骇然，使不得。

    要是传出去说大理寺让不到二十岁的年轻人担任寺卿，很可能会让很多人产生各种误解。

    其二嘛，就是我个人目前还是有些不放心。这余乾有些时候的年轻气盛我还是看在眼里的。

    寺卿位置上这样子不合适，还是得历练一些时间。”

    褚峥轻轻笑道，“鲁莽未必是坏事。现在特殊时期，说不定狂一点才好。至于你说的年纪问题。

    我倒是觉得问题不大。这样更能彰显我大理寺有能者居之这一理念。规矩这种东西就是用来打破然后重新构建的。”

    余乾无奈抱拳道，“褚公，我还真不能当。我要是做这代理寺卿，那就太显眼了。我之前本就因为流言问题被人非议。

    我要是再代理寺卿那就更显眼了，我年龄毕竟摆在这。到时候更多人就该注意到我了。再见到我又入了三品境，这一切就都更麻烦了。

    最重要的就是柯长老现在不在，难保证那些人不会对我再次蠢蠢欲动起来。”

    “老陆，你瞧这理由就比你说的通透。”褚峥轻轻的笑道。陆长老亦是哑然失笑。

    见自己说服了褚峥，余乾心里也松了口气。他现在还真不是当寺卿的时候，真不是矫情。

    再说了，他也没必要当这么高。真当了寺卿，那就真的要把大理寺当家了，天天在这干活，这不是余乾想要的生活。

    外面的人还没聚齐，余乾就趁着这闲下来的功夫好奇的问道，“褚公，刚才你说你要和国师一起是极北之海那边闭关。

    为什么要大老远的跑到那边去，不是增添了更多的风险性。在寺里不是更好一些，大伙也可以帮褚公你守关。”

    “有一点情况你可能不知道。”陆长老很尽责的又当起了解说员，“极北之地巨变，连带着极北之海的天象也发生了巨变。

    现在的极北之海从之前的死寂之地成为了灵气盎然之地。尤其是海上天象隐隐自成领域天地。

    这对三品巅峰境界的修士而言是可遇而不可求的机遇。所以，现在很多修士倒是多去那边参悟这难得的天象。

    据说，已经有一位三品巅峰的修士在那参悟大道，成功的入天人境。”

    “这么神奇？”余乾震惊的问道。

    “具体天象老夫倒是也没有见到过。所以这次就和国师商量一起去见见，看看能否在那边感悟大道。”褚峥笑着说道。

    “那我就祝褚公马到成功。”余乾抱拳真心的祝福道。

    不过余乾现在心里倒是有些嘀咕，这极北之海竟然也发生了巨变，甚至还能帮助修士参悟二品天人境的壁垒。

    这属实是有些骇人听闻了。余乾也越发的相信那边的巨变或许真的和仙人有关，否则解释不通的。

    因为哪怕是一品修士也不可能以人力做出极北之海那样的情况。

    余乾心里颇有些感慨，总觉得事情都集中在一起发生了。希望褚峥能在柯镇邦这个消息传播出去的之前成功的破境。

    彼时，外面的人也都到齐了。

    余乾他们三人也就不再在这里闲聊而是一起出去集会去了。

    三人刚一出去就看到外面已经坐好了人，都是一线的实权人员，各个关键部门的部长以及一些特别办事处的执事之类的。

    其中最重要的两位寺卿以及甲乙六位部长坐在最前面的位置。

    他们在对褚峥以及陆长老两人作揖问好之后，所有人的视线就都集中在余乾身上。

    什么样的表情的都有，最多的便是难以置信。整个屋子陷入了绝对的安静。

    怎么...就三品了？

    看见余乾身上的实力波动，很多人是真的不能接受的。之前余乾一夕入四品巅峰这件事就已经让很多人大为震撼。

    但是到底还是能接受一些。

    但是现在，接受不了，完全接受不了。

    三品意味着什么，所有的修士都懂。余乾摇身一变就成了大理寺最尖端的战力。

    关键是还这么年轻，这让他们这些大多数的老人情何以堪。

    “行了，不要想太多。”褚峥直接淡淡出声说道，“余乾突破了，现在是一位三品修士。是我们大理寺的肱骨。

    这件事你们告诫底下的人不要有过多的对比性心理，最重要的是不要到处外传。能拖多久拖多久就是。”

    “是，褚公。”所有人纷纷抱拳应声。只能先把各种视线收了回来，心理大多都感慨万千。

    这种事真的是不能比的。只能用夸张恐怖这四个字来形容。

    余乾态度非常祥和的朝众人微笑着，然后在一边坐了下来。面对白行简和那些部长的祝贺眼神，他都一一的回应着。

    随后褚峥和陆长老两人也坐了下来，就开始对众人说起这些事情。

    论频率，这样由寺卿主导的集会大理寺一年也能开不少次，但是这一次算是非常特殊了。

    涉及到最近整个国家的局势变动，涉及到大理寺唯一一位二品天人境的长老身陷囹圄，涉及到寺卿要暂时离开一段时间参悟大道去了。涉及到临时代理寺卿的决策。

    “该说了，暂时都说完了。”最后，褚峥依旧语气平和的说着，“之后在我回来之前的这段时间里。

    寺里的大事小事就先由白行简负责。由他担任这代理寺卿一职。至于空出来的这个少卿的位置，就由余乾先负责吧。”

    白行简倒是没有太大的反应，正想礼貌性的拒绝一下的时候，望着褚峥那平静有力的眼神，他便没多说什么，只是站起来说道。

    “谢褚公厚爱，这段时间，属下万死不辞。提前恭祝褚公得大道归来。”

    余乾说实话有些愣的，但是也没多说什么。少卿就少卿吧，代理一段时间不会影响到什么，也是站起来领命。

    “属下提前恭祝褚公得大道归来。”这时，所有人都对褚峥抱拳说了这么一句。

    后者只是淡淡的笑了笑，然后又吩咐了一些接下来一小段时间的事宜之后，就宣布这次集会的结束。

    把白行简单独留下吩咐一些具体的事宜。余乾他们则是全都先行离去。

    下楼之后，余乾依旧选择和公孙嫣一起走。其他和余乾相熟的部长们都走过来寒暄一两句。

    只是多少谈话之中带些唏嘘。

    尤其是周策，现在想着当初选出余乾去鬼市那会的时候，感觉就像是昨天发生的事情。

    可是现在，余乾却入了归藏境。自己却还在四品这个阶段艰难爬行。想想就更唏嘘了。

    至于纪成则是比周策好了许多，或许是一路看着余乾以这么变态的速度成长起来，心理阈值明显就高了许多，当然，用麻了这两个字或许更合适一些。

    和这些部长该寒暄的寒暄完之后，耳根子终于清静的余乾揉着太阳穴有些无奈的跟着公孙嫣一起离开这边。

