    2021年8月8号，京城

    殷梨参加完一个节目，挥手向台下的观众粉丝告别，引来阵阵欢呼。

    “殷梨殷梨，永不分离。”

    “梨子姐，你要加油啊。

    “灵儿，我爱你。”

    “殷—梨—啊啊啊啊啊——”

    “……”

    这几个现场安保的护送下，殷梨成功在粉丝的包围之前顺利离开活动会场，坐上自己的保姆车，才算松了口气。

    旁边的经纪人刚才急的一脑门子汗，现在见局势稳定，立刻浮现笑容，喜滋滋的看着自己的艺人。

    “梨子，一线明星的滋味爽不爽。”

    殷梨闭着眼回味了一下，露出笑容：“虽然有些麻烦，但感觉确实不错。”

    “哈哈。”

    经纪人大笑，然后感叹道：“当初曹姐和董事长让你演灵儿这个角色的选择太英明了，这回《七剑2》大爆，你直接晋升一线不说，还在海外有了不少知名度。

    前两天有个香江电影剧组联系我，要知道，那群香江佬可是极度排外的，除非主攻内地票房，否则轻易不请内地女演员的，

    这回，听说他们有意在南韩同步上映，所以看中了你和淼淼如今在国内和亚洲的名气，打算请你们俩去演女一女二，啧啧，片酬相当诱人哦。”

    “香江电影？”

    殷梨眉头一皱，内心有些抵触，不是她看不上香江电影。

    在华国，影视从业者没人敢看不上香江电影，这四个字当年可是代表着华国影视的黄金时代，现在娱乐圈很多大佬，都是靠着香江电影起家成名。

    不过话又说回来，尊重归尊重，现在的香江电影确实有些落寞，更重要的是，现而今内地女星参演香江电影，绝大部分都是花瓶。

    要不是贤妻良母，要不是温柔女友，露几个镜头，给外面奋战的男主一些安慰，其他什么作用都没有。

    讲究点的，可能还有个被杀/被绑/被侮辱等戏份，用来刺激报复男主，或者推动剧情。

    再有就是反派，而且很少担当大反派，一般都是反派身边的情妇或打手，要么卖弄风骚，要么冷面罗刹，作用是刷脸吸引票房，本身存在其实可有可无。

    可以说，这些角色大部分都是工具人。

    从事业发展角度上来看，饰演这样的角色对演员的益处，除了片酬不错，其他方面寥寥无几。

    当然，如果是想借此打入香江甚至是亚洲市场，那就另两说了。

    不过这对殷梨没啥吸引力，现在国内娱乐圈形势一片大好，正是大展拳脚的好时机，很多海外艺人都巴不得来华国发展，傻子才往外跑呢。

    就算要去海外，也是优先美利坚的好莱坞，南韩、东瀛等地区，说实话也就那么回事。

    也许他们的娱乐机制很发达，但小地方，盘子就那么大，本土那么多艺人抢饭吃，竞争之激烈，堪称残酷。

    在华国能杀出来的明星，本身在国内都能发展不错，犯不着抛下国内的大好前程，去这样的地方找罪受。

    所以，殷梨对香江电影真没啥兴趣，她更想找部文艺有深度的片子挑战一下，磨练磨练演技，为明年左乐新剧做准备。

    想到这，殷梨直接让经纪人把这个片约推了，然后又询问水淼淼那边应了没有。

    见殷梨拒绝，经纪人有些可惜，对方出的片酬真不算低，不过殷梨不答应，她也不敢多说。

    艺人到了一线这个级别，开始有了较高的自主性，她们不愿意演某个角色，哪怕是左乐这个老板也没办法。

    心里可惜，经纪人面上风淡云轻，和殷梨透露水淼淼的八卦。

    “淼淼应没应不清楚，不过我听白姐说，最近她可是接了不少邀约，其中不乏一些顶级好资源。”

    殷梨经纪人眼中满是羡慕，《七剑2》爆火，成全的可不只是殷梨一个人。

    水淼淼，张佳佳也成功晋级一线女星。

    而这三人中，又属水淼淼最红。

    兰心、傻妞这两个高人气角色，给她带来的好处太大了，现在号称国民女神，有问鼎娱乐圈第一小花之势。

    殷梨虽然凭借“灵儿”一角人气暴涨，但比起水淼淼来，还是要略逊一筹。

    殷梨经纪人和水淼淼的经纪人关系不错，了解点内幕。

    这段时间，不谈片约，光是来找水淼淼的商业代言加起来就有几个亿，其中不少都是顶级优质代言，签下稳赚不亏的那种。

    经纪人的收入和艺人息息相关，她又怎么会不羡慕。

    殷梨瞧出了经纪人的小心思，心里微微一笑，她这个经纪人什么都好，工作能力强，对她也不错，就是有一点不好——

    太看重钱！

    钱谁都喜欢，白展堂说得好，出来打工不是为了钱为了什么，但有时候，人，真的不能被钱这个东西所左右。

    会出大事的……

    好在殷梨的经纪人虽然爱钱，但天性胆小，知道分寸，做事在殷梨的容忍界限之内。

    另外，话又说回来，爱钱也有爱钱的好处，两人利益捆绑，经纪人为了自己的收入，拼了命的维护殷梨的利益。

    无论是片约还是商务合同，以尽最大努力保证殷梨占据优势，让讨厌麻烦的殷梨省了不少心。

    因此，哪怕明知自己经纪人有缺点，殷梨也没有选择更换。

    ………

    车内，经纪人说了几句水淼淼，也自己意识到了不对，主动转移话题，谈起即将上映的《武林外传》电影。

    《武林外传》上映时间已经确定，8月12号下午2点举行首映式，同时间其他影院直接公映。

    左乐没有选择试映，《武林外传》人气在这摆着，他不需要用试映口碑去吸引观众。

    直接开门见山，一决生死！

    提起《武林外传》电影，殷梨也有些小小的紧张。

    她出道晚，红了之后也一直在拍电视剧，电影不是没演过，但都是客串，担当主演，这还是第一次，更别说是对她而言意义非凡的《武林外传》。

    她对这部电影的成绩还是很期待的，向经纪人问道：“晚上8点，电影是不是开始预售了。”

    殷梨经纪人点点头：“只有三天多的窗口期，我觉得左导有点托大了，至少来个一星期，多看看局势吗。”

    “当断不断，必受其乱。”

    殷梨倒是不赞同经纪人的想法：“电影首映时间已经定了，也提早做了宣传，三天的窗口期正好，既可以看到预售成绩预估票房，也不至于太影响剧组士气。

    要知道现在电影还没上映，这个预售成绩就是风向标，时间拖得太长，容易出乱子。”

    经纪人恍然点头，有点心痒难耐道：“时间过得真慢，真想早点看到预售票房，不知道能破亿吗？”

    “过亿？”

    殷梨没说话，眼神却慢慢飘忽起来………

