    加隆此时也没心情考虑这些了，大幅度增加的属性，特别是敏捷和智力，让他感觉浑身内外都仿佛像是滚烫的开始在一遍遍冲刷身体一般，肌肉在收紧一阵阵传来刺痛，就像里面扎进无数的小针。脑袋一阵滚烫，连视野也一片模糊。

    整个人昏昏沉沉，就像呆在最热的蒸笼里蒸桑拿，诡异的是，身上皮肤一点汗水也没有。身材也没有太大变化，肌肉依旧强健有力，只是体型随着一阵阵怪异的咯咯声，变得更加匀称，呈现一种流畅的流线型。

    不知道过了多久。加隆终于从昏沉中清醒过来。

    外边天色已经灰白蒙蒙亮。

    他仰躺在床上，睁开眼，绑着的紫黑色披肩长发不知道什么时候散开的，洒在枕头上如同黑色绸缎，光亮丝滑。房间里隐隐弥漫着一股怪异的臭味。

    加隆缓缓起身，轻轻活动了下身体骨骼，顿时全身发出一连串喀嚓的关节声。

    从床上下来，他彻底敞开窗子，让外边的冷风吹进来换新鲜空气。

    大脑一片清醒，感觉就像是嚼过薄荷脑的口腔，每一个念头都如电光火石般迅速闪过，毫无迟滞。

    “全部属性都满值了...还剩下5点属性。接下来就是考虑如何突破极限了。”加隆感觉脑子前所未有的思路清晰。

    “突破极限历来是武术家的终极追求，正好南天圣拳门的白鸟圣拳帕洛沙就是这个领域的顶峰，或许可以从他那里得到什么感悟。先解决门内事情后，就直接去南天圣拳门。”

    下了决定后，他马上走到书桌边，随意扯下一些学科书籍。开始测试自己的身体变化，特别是智力方面。

    半小时后，他大致清楚了智力达到满值的变化效果。

    “思路逻辑清晰很多，记忆能力强出很多，综合导致理解能力变强，分析问题能力变强。智力这次的变化最主要还是体现在短时记忆上。正常人一般只能短时间记忆5-7个数据，这是不用任何记忆法强记的效果。而现在的我.....”

    加隆扫了眼随意翻开的一页上内容。然后闭上眼，整个页面上的总共十条内容居然清晰的全数浮在眼前。

    “10个数据....好强的效果！而且由于快速理解，导致短时记忆几乎一刹那间就转入了长时记忆。现在就算不需要满足学习条件也能过目不忘，快速理解。”一页的内容被他迅速理解，然后直接记忆犹新。

    “还有计算能力。”

    加隆发现，不管多复杂的数学题，他都能轻松解决。几乎是看到题目，就马上理解，然后脑子自然的得出答案。

    他翻出一个简单的著名四则运算，这是彻底除不尽的无限不循环计算。只是扫了眼题目，马上大脑开始自动计算，每一秒就能算出后边五位，这是不用任何工具和方法。硬算出来的效果。

    如果运用一些简单的技巧方法，这种能力甚至能提升放大十倍！

    “智力重点体现在记忆力和理解能力、计算能力上。创造力的话....没什么大变化。”加隆知道，创造力主要是看记忆内容的多少，以及偶然碰巧产生的信息流灵光。

    “综合下来。就是我比一般人反应快出很多，基本可以过目不忘。逻辑性更强。处理问题能够轻易抓住重点。这就是智力变化的效果。”加隆总结。

    “然后是敏捷。”

    他活动了下身体，陡然一记直拳。

    砰！

    空气顿时传出打鼓般一声闷响。右拳如同毒蛇一般瞬间弹出，又瞬间收缩。

    “好快的速度！这是远超暗沙罗的出手速度！甚至比安德莱拉的正常出手速度。还要快上一些！”加隆对比以前遇到过得对手，其中速度最快的就是安德莱拉。

    当时他的闪烁给了他很深的印象。就算是后面的一连串格斗家，都远远不如。包括暗沙罗和火雀母。虽然安德莱拉不可能胜过后边两人，但单比速度，他已经是加隆见过的最快者。

    “如果比起闪烁的话，还是要差一截。那应该是一种短时间爆发伤身的秘术。”

    加隆举手抬足间，感觉身体异常灵活轻盈。他可以肯定，现在他比起以前，身体更反应灵敏了。显然敏捷的大幅度提升让他的身体神经也快了很多。

    呼....

    他轻轻吐出一口气。

    “现在的我...前所未有的强大！”

    比起以前的自己，他起码强了一倍！不是体现在体格上，而是主要在速度上，而智力的影响在于短时间时的最佳选择和反应。

    “就算是全盛时期的暗沙罗，我也有信心正面对抗！”加隆估量了下自己现在的状态，简直好得不能再好。

    穿上带回来的暗红衬衣，套上牛仔裤，加隆赫然发现自己脖子上挂着的那个吊坠。

    像翻开的书本一样的小挂坠，他伸手摸了摸，温热还带着体温。

    “老头的吊坠....”他皱了皱眉，走到镜子前。

    紫黑色的长发披在肩上，乱糟糟的如同狮子的鬃毛，双眼暗红，透着仿佛尖刀一般的锋利尖锐，有股咄咄逼人的味道。原本平凡的五官也跟着气质变得有魅力起来。

    身材依旧强壮，但却更匀称，暗红衬衣被肌肉轮廓绷得紧紧的。加隆调整了一下双眼的神色，尽量收起逼人的视线目光，让自己逐渐温和下来。

    找了根黑绳把头发绑成马尾，整个人看上去顿时温和了很多。

    在房间里适应了下身体的属性变化，很快加隆便听到了外边小客厅传来的脚步声。

    他打开房门，妹妹瑛儿已经匆匆擦了脸，咬着一片面包一边嚼，一边在门口穿鞋。

    “我送你去。”加隆走到洗漱间快速擦了把脸，动作极快的刷起牙。

    “不用啦。我马上就要走。校车来接。”瑛儿嚼着面包含糊不清的说。

    “没事，我和你一起。”加隆喝了口水吐掉口中的泡沫，转身快速擦干净嘴巴，来到门口。顺便将带回来的东西提在手里。“反正我也要出门，顺路送你过去。”

    “那好吧。难得你这么主动。”瑛儿眼里闪过一丝喜色，看着最近变化越来越大的哥哥加隆，眼里也闪过一丝迷恋。

    如果说以前的加隆是只属于她一个人的哥哥，那么现在的加隆虽然不再属于她一个，但却更加完美。值得依赖。她中途也因为加隆的变化迷茫不安过，但最终还是接受了这种变化。

    两人和刚刚从卧室出来的父母打了声招呼，关好门沿着楼梯往下走。

    时间还很早，楼层的住户都没什么人起来。

    瑛儿走在前边，加隆跟在后面。两人一前一后快步下着梯步。

    “估计校车上也会有很多家长在，还有一些我的朋友....”瑛儿忍不住偷看了加隆一眼，似乎想继续说，但没说下去。

    “没事，你在担心什么？”加隆无奈道。“赶紧快点，一会儿校车过了就不好了。”

    “是是是。”瑛儿顿时加快脚步。

    出了楼梯间，两人沿着小区大道走出居民区。大门口的马路上已经停了一辆黑色大巴，车身侧面写着圣莺学院的字样。

    车上的女生都是和妹妹一样，白色上衣短袖，加上超短裙和黑色连裤袜。男生则是修身帅气的白衬衣和黑长裤皮鞋。一如当年他刚刚在这个世界清醒过来一样。

    那时的他下楼第一次上校车。看到的也是这一幕。

    护着妹妹一起上了校车，这片区还有另外一个圣莺学院的男生跟着上车。

    车上稀稀疏疏的坐了十多个男女生，边上也有的跟着他们的家长，父母。亲人之类的陪伴。

    “瑛儿！这边！”一个女孩的声音从最后排传来。是个绑着单马尾的红发少女，边上挨着坐着一个中年女人。少女一个人坐一个位置。还用书包占了一个位置。

    “小玲！”瑛儿赶紧拉住加隆往车后面走去。

    “瑛儿部长好。”“瑛儿部长早。”“部长。”

    坐在车里的诸多学生，几乎有一半都认识瑛儿，一个个起身向她问好，神态尊敬异常。一个个看到后边的加隆，都露出或多或少的好奇。

    “部长？”加隆狐疑的看了妹妹一眼。却陡然发现妹妹此时完全不是在家时候的小鸟依人，而是带着一股清冷自信的气质，脸上泛着柔和却拒人于千里之外的微笑。

    只是简单的变化，就让她一下子变得锐利起来，居然也隐约有了自己的强势气场。

    再次仔细打量自己的妹妹。

    齐腰的紫黑长发如同丝绸光亮柔顺没有一丝毛刺，瓜子脸，皮肤白嫩细腻，曾经的雀斑早已消失得无影无踪。下巴尖尖的，暗红如水晶的双眼自信而平静，但却有着高高在上的凛冽。

    身材也不知不觉变得胸部凸起，双腿浑圆修长，比起自己虽然矮了一截，但和同龄人比起来算是很高了。

    站在车里，瑛儿一下子有种鹤立鸡群的味道，匀称而高挑。

    察觉到哥哥的视线，瑛儿脸色微红，难得的在同学面前露出羞涩的一面。

    “我两年前就成了学校的弓术部部长。”她小声解释。

    “还真没想到。”加隆摇摇头。看着周围学生敬重的目光和夹杂着的爱慕视线，显然这两年瑛儿的表现绝对是让人心服口服。

    两人走过去，瑛儿挨着那个女生小玲坐下，加隆则坐到前边一排的一个空位上，对那个小玲女生的母亲礼貌的点点头，对方也回以致意。

    车上隐隐能够听到学生询问关于他的身份的话语声。

    侧过看向外边的街道，两年了，淮山也隐隐有了些细微的变化，一些地方也修建起了新的楼房，以前经常看到的一家大珠宝店关门换成馅饼店了。

    不一会儿，大巴又停下来，再度上来四个学生和他们的家长。

    其中一个相貌英俊的金发男生在车里扫了一眼，目光顿时落在了后排的瑛儿身上。

    “瑛儿部长！”他脸上一喜，快步走到后排来。挨着瑛儿另一边的一个女学生很自觉的起身换了个位置，让这个男生坐进去。

    “奈瑟瑞。”瑛儿眉头很细微的皱了皱，脸上依旧带着平静温和的微笑。“你今天也没坐家里的车？”

    “今天家里的车还在修。”金发男生靠着瑛儿坐在一起，脸上毫不掩饰对瑛儿的爱慕。(未完待续)8