    “呵呵，我居然说出来了，自然就是确定了，你也不用想着和我打马虎眼，同样的招数，对我是不管用的。”白衣人傲娇的说道，语气里充满了浓浓的自信。

    可能是想击垮眼前猎物的反抗之心，让他放弃抵抗，顺从的告诉自己想要知道的，白衣人没有给王长生说话的机会，继续说道，“反正今天你要么选择臣服，要么选择死亡，我也不怕告诉你，我可以吸收人的生气和灵魂甚至血肉，但是你的血液里没有一点生气，喝起来就如同开瓶后放了两天的啤酒一样，所以，你不是活人！如果你告诉我这是为什么，我可以让你臣服于我，否则，我就吞噬了你的灵魂，那种滋味，我相信，你肯定不喜欢。”

    一边说着，白衣人阴阴的笑了起来。

    他并没有欺骗王长生，白衣人的修炼方式，就是依靠吞噬生灵来强化和提升自己，其中，吞噬灵魂的效果是最好的。

    但是，吞噬太多灵魂却会有很严重的后遗症，因为灵魂都是有着自己的意识的，即便被人吞噬的只是一部分，也会奋力反抗。

    白衣人现在就遇到了这样的问题，吞噬的灵魂太多，他的体内，现在每时每刻似乎都有灵魂要向外冲出来，他当然不能放任这股力量冲出去，这些吞噬来的灵魂，也已经成为了他本身灵魂的一部分，一旦失去了这一部分，他必然会元气大伤，如果失去太多，他甚至可能会变成傻子。

    他一直都想寻找一种能够把这些灵魂力量强行控制在体内的方法，但是功法原因，导致他很擅长从肉体中剥离灵魂，却不懂如何将灵魂控制在体内。

    一开始他对王长生发出的攻击，其作用就是要把王长生的灵魂震动出体外，以往他也都是这样对付其他人的，普通人都是承受不住的，会被生生将魂魄震出肉体，然后就只能毫无反抗之力的被他吞噬。

    今天，他这无往不利的手段是第一次失败，原因只能是这个人强行将魂魄封禁在身体内了，连六道轮回法则都没能让他的灵魂进入阴曹地府，而这，正是他一直求之不得的手段。

    “魏教授，原来那天你给我检查的时候，就是想要吸收我的生气！”王长生一脸恍然大悟，对白衣人说道。

    王长生还记得，那天魏教授想要从他身上吸取什么，却失败了，既然眼前的白衣人也是吸取人的生气，吞噬灵魂，那会不会两人就是同一人呢？所以他忽然间试探道。

    白衣人明显没有想到这些，被他说得一愣，下意识的回答道，“你是怎么知道的？”

    看着王长生一脸果然如此的表情，白衣人恍然大悟，自己被对方耍了！

    他恼怒的说道，“小家伙，本来还想给你一个机会，既然你知道了不该知道的，今天，我就只好让你魂飞魄散了。”

    他修炼的功法，的确是王长生所了解的，当年曾经乱世的邪恶法诀，他无意中得到了这套功法以后，就开始了自己的罪恶生涯。

    他也知道这种功法一定会人人喊打，所以一直十分小心的隐藏着，尤其是出来吸收魂魄的时候，都是全副武装，连声音都改变了。

    包括在医院里，虽然一有机会他就会吸收别人的生气，但也都十分谨慎，从来不涸泽而渔，就算偶尔害人性命，也都是挑那些没有背景的，或者病入膏肓的，虽然生气质量不高，但胜在量多。

    没想到的是，十多年了，一向小心翼翼的自己，今天居然阴沟里翻了船，被这个手下败将试探出了身份。

    “果然是你，老东西，你还真是披着羊皮的狼啊。”王长生也是脸色一变，他实在无法把医院里慈眉善目，医术高超的魏教授和眼前这个吞噬人灵魂的狂魔放在一起，这反差实在是太大了。

    “哼，没想到你竟蠢到如此地步，既然这样，我只能杀了你，再吞了你的魂魄了。”魏教授冷声说道。

    魏教授刚说完，还没等他动手，王长生忽然双膝跪地，一口精血喷在昆仑剑身上，知道自己不是这个老家伙的对手，所以他决定先发制人，一上来就用了最强的手段，以求将对方当场格杀。

    “弟子头顶三十三天，众位师父在身边.十八尊罗汉.二十四味诸天……”

    “魂归来兮，弟子王长生，有请祖师爷临身！”

    “唰”忽然间，地下室起了一阵阴风，王长生眼神逐渐迷离，原本跪在地上的他突然长身而起，背负双手，那一张挺年轻的脸上不知为何，突然间就起了一股沧桑的味道，眼中露出了悲天怜人的气息。

    “咦！邪魔歪道，居然还有在世间流传？”王长生抬了抬眼睛，撇了魏教授一眼，顿时吃了一惊。

    而此时的魏教授更是惊骇至极，他对于灵魂的了解，比王长生只多不少，所以，一眼就看出了，这是王长生不知从何处召来了一只魂魄，只不过，这个魂魄的力量有点太强了。

    如果能吞噬了这样的灵魂，自己肯定就牛逼坏了，一个就比这十几年的功夫强得多，但是，眼前的灵魂不是等着自己吞噬的，而是要干自己的，这就有点可怕了。

    只见王长生并不废话，一抬手，昆仑剑嗡鸣着射向魏教授。

    此时的魏教授已经有了退走的心思，但是又实在不甘心放弃这间密室里的一切，尤其是还有王长生这个活死人。

    然而，正在他内心犹豫不决的时候，王长生替他做了决定。

    这一剑快若流光，让他根本来不及反应，就感觉有重重山峰砸在了自己的身上，而自己的身体立刻就到了崩溃的边缘。

    要说这魔道功法确实邪恶，但是自有其强大的理由，不然当年也不可能打上昆仑才被灭了。

    这些年魏教授修炼此功法，吞噬血肉，强化自己的肉身，如今他的身体甚至堪称是刀枪不入。

    吸取生气，令他的生机旺盛，寻常的游魂野鬼，他用自身阳火就可以消灭吞噬掉。

    只有同化灵魂带来了那个巨大的缺陷，但是也令他的灵魂十分强大，只不过力量过于驳杂。

    然而，即便是刀枪不入的身体，也差点扛不住对方一剑。

    “留得青山在不怕没柴烧”，心中劝慰着自己，放弃不切实际的幻想，他立刻做出了决定，逃！

