    旋即，一股强横无比的威压陡然降临，让整个秘境都一阵颤动，周定的身体更是瞬间僵在原地，无法动弹，不远处的郑志琳三人直接被震倒在地。

    这股气势，比周定当日在福安城遇到的那个李叔还要强上好几分。

    “谁敢伤我儿！”一个威风凛凛的中年人出现在赵庆明背后，但只是一道虚影。

    “爹！您可要替儿子做主啊！”赵庆明大喜，连忙求救。

    “究竟发生了什么！刘涵呢，怎么没在你身边？”大晋王的虚影冷哼一声，喝问道。

    “爹，刘涵他，被那个贱民杀死了！还有我身上的伤势，也是被那个贱民打成这样的。而且，那个贱民还会妖术，我的虎象功被破了！爹，我可是您唯一的儿子，您一定要为我报仇啊！”赵庆明叽里呱啦说了一大堆。

    大晋王的虚影听到自己儿子的哭诉后，脸色瞬间阴沉下来，眼神也随着赵庆明的指引看向了对面的周定。

    “爹！就是这个贱民！他不仅杀我大晋王府的仆人，打伤您的儿子，还辱骂大晋王不是东西，您绝对不能放过他！”赵庆明在一旁添油加醋。

    “就是你，杀了我儿的仆从，还辱骂本王？”大晋王的虚影冷冷地看着周定，不急着动手，好像在等待他回答。

    “是我杀的那个狗奴才没错，我还要杀你这个舔狗儿子。怎么？不服气是吗？那你就来打我啊。对了，我可没有骂你不是东西，是你那宝贝儿子自己说的。”周定直视大晋王高大的虚影，镇定自若地开口。

    “好！既然你都承认了，那本王就给你一个痛快。”大晋王淡淡地说道，不怒自威。

    “大晋王且慢！我是万宝商会会长郑福顺的女儿。今日之事，只是一个误会罢了。”就在大晋王准备动手之际，郑志琳的声音从后方传来。

    “郑福顺，你难道是郑老鬼的孙女？”大晋王闻言，转过身来，看向一旁的郑志琳。

    “小女志琳见过大晋王。大晋王，今日之事，皆因小女而起，希望大晋王能够高抬贵手，放周公子一马。而且，周公子也是我万宝商会的贵宾，希望大晋王能给我万宝商会一分薄面。”郑志琳摆低姿态，开口替周定向大晋王求饶。

    “爹，你不要放过他！一定要杀了那个周星星！”赵庆明连忙开口，生怕他的父亲因为万宝商会而放过周定一马。

    “郑姑娘，你不必为我替这家伙求情。今日就算是这大晋王真身来了，这赵庆明我也照杀不误。”周定也开口，表明了自己的决心。

    “爹！你看到了吧！这个贱民完全没把您放在眼里，您一定要杀了他！”赵庆明笑了出来，觉得周定这是在自寻死路。

    “一道虚影而已，还能杀了我不成？舔狗赵，说好的让你主仆二人团聚，我不会食言的。今日，我必斩你！”周定冷冷开口，无视了大晋王的虚影。

    “年轻人，你很有勇气，但是，也很愚蠢。”大晋王淡淡开口，也不生气。

    一个第一层次的法相境修士而已，根本不值得一提，若是第三层次的法相境修士，还能让他多看几眼。

    “大晋王，请您高抬贵手，饶周公子一命！”郑志琳再次开口请求。

    不过，大晋王只是看了一眼郑志琳，并没有多加理会。如果是郑福顺亲自来说情，那他还会看在郑老鬼的面子上，留周定一命。可是，眼前的女娃子只不过是郑老鬼的孙女，没有这个资格跟他讨价还价。

    “赵公子，若是你能让大晋王放过周公子一马，我可以考虑和你从朋友做起。”郑志琳一咬牙，转而向赵庆明求情。

    赵庆明听到之后，脸上一喜，连忙开口，“爹，不如就依琳儿姑娘所言，留这贱民一条狗命，让他给我赵家当牛做马。”

    大晋王闻言，深深地看了一眼自己的儿子，不禁摇了摇头。

    他自然知晓自己儿子对郑老鬼的这个孙女有爱慕之情，但对方显然对自己这个儿子没有兴趣。而且，这个女娃子还是为了别的男人，才答应自己儿子的追求，这臭小子却这么高兴，真的是没救了。

    当然，年轻人之间的情感问题，大晋王他是不会去插手的。何况，他的儿子这么优秀，还愁找不到一个女人？

    “死罪可免，活罪难逃。废你丹田，以示惩戒！”大晋王冷漠地说道，像是在宣判周定的死刑。

    对修士而言，丹田就是他们的命脉所在，如果丹田被毁，等于修途被断，那跟死了没什么俩样。所以，这大晋王并非真心要留下周定一命，而是想把他当成奴仆，正好可以用来告诫世人。

    随后，大晋王抬起一根手指，指尖上凝聚着一道白光。细看之下，就会发现有一只小巧的白虎在白光之中龇牙咧嘴。

    “装神弄鬼！”周定大喝一声，挣开了大晋王的束缚。

    在得知自己无法脱身后，周定尝试了很多种办法，最终发现张金华传给他的锻神诀可以抵挡这种束缚，便一直在暗中运转锻神诀，这才在危急关头解开了来自大晋王的束缚。

    而且，对方毕竟只是一缕分神，所以远没有周定想象中的那么强悍。

    解开束缚的同时，周定祭出摄魂铃，铃声一响，大晋王的身形一颤，指尖的白光一歪，直接射偏了。

    轰隆一声，整个秘境一阵天摇地动，刚刚的那束白光相当于化神境强者一击，给整个秘境造成了不小的损害。

    秘境之外，维持通道开启的几位化神境修士也一阵皱眉，但却不敢说些什么。

    虽说不允许化神境修士进入阳翟秘境，可那些皇子皇孙身上未必没有携带某些可以发出堪比化神境一击的玄兵。

    “死吧！”秘境晃动期间，周定却一跃而起，握着追风箭直冲赵庆明。

    “爹！救我！”赵庆明立即呼救，被追风箭射了三次的他，内心已经留下一大片阴影了。

    “竖子，尔敢！”大晋王的虚影也回过神来，怒喝着朝周定抓了过去。

    眼看身形不断迟缓下来，周定也没有犹豫，直接将追风箭投掷出去，正好插在了赵庆明的脑门之上。

    赵庆明做梦也没想到，自己的亲爹都来了，他还是难逃一死。

    至此，周定这位二代杀手手上，又多了一条箭下亡魂。

    “庆明！”大晋王一声怒吼，直接舍弃周定，朝赵庆明飞了过去。

    但是，他却忘记自己只不过是一道虚影，直接穿透了赵庆明的身躯。而且，赵庆明一死，他的法身也没有了依存，慢慢消散于秘境之中。

    “周星星，本王记住你了！不管你是谁，本王都会让你和你背后的势力陪葬！”消散前，大晋王死死地盯着周定，平静的可怕。

