    差不多差不多了，这个高度俺觉得已经可以把俺放下来了。

    距离河面只有两三米的高度，零冲就觉得没必要再继续飞下去了，这个位置对他来说刚刚好。

    他甚至看到了在水里面游着的大肥鱼了，只要他这么一扑下去就能正好落在这些鱼的面前，给这些鱼来一个亲密的拥抱。

    可两只手臂并没有听到零冲的想法，依旧托着他向着河流飞着，不知道打算带他去哪里吃鱼？

    这一路上的肥鱼，看的零冲那叫一个口水直流啊。

    这么多的肥鱼在这河流里生活下去，肯定会造成泛滥的，不如让他来帮河流解决这个困扰吧。

    你看他们密密麻麻的多影响水质啊？这样下去可是不行的。

    身为雪山的精灵，他觉得自己有责任也有义务处理掉这种潜在的危害。

    你看那条鱼至少也有八九斤重，平常吃的水草肯定特别多，这极大的威胁了其他水生物种的生活啊，这样子下去可是不行的。

    要是到处都有这么大的鱼，一到晚上肯定鱼儿们就会缺氧的。

    他可不是为了自己的肚子，他这是为了整个鱼群考虑的。

    毕竟，鱼群要是因为缺氧就死上了一大片那多可惜啊。

    还有那只鱼居然在跟别的鱼打架，这样子很容易破坏鱼群的团结的。

    像这种害群之马就应该早早的解决掉，不能让他再祸害其他鱼儿们了。

    总之现在鱼群的问题很大，很需要他的帮忙。

    两只手臂应该尽快放他下来才对的，只有他才能够解决目前鱼儿们遇到的问题才对。

    谁让他是最乐于助人的小雪豹？

    可两只手臂并没有听到他的祈求，而是继续前进着。

    这让零冲再一次感慨语言不便带来的烦恼啊，如果他能够说话的话也许就没有这么麻烦，很快可以跟亡者小姐姐交流自己心中的想法了。

    说不定他现在已经在下面吃鱼，解决鱼群面临的最大的问题了。

    看着离鱼群越来越来远的环境，零冲忍不住叹气。

    这亡者小姐姐到底打算带他去哪里吃鱼呀？

    为什么有这么多的鱼还要带着他走？这可真是让豹摸不着头脑呀。

    要是带着他去的地方没有这么肥美的鱼了的话，那他可就要生气了，不要豹豹不发威把他当病猫了。

    他也是有脾气的好不好？

    灰白色的身影沿着河面飞行了个把小时，就在零冲昏昏欲睡的时候？

    手臂突然一个急刹车，直接把零冲给晃醒了。

    这是一个硕大的湖泊，一眼都望不到边际。

    只能看到几座郁郁葱葱的小岛零零散散的坐落在其中，像是点缀着蓝色的图画的星星一般。

    好大的湖泊呀，这是来到了海边？

    看着一望无际的水面，零冲有些愣神。

    心想着也就只有海边才会拥有着这么大的水面吧？

    可不等他仔细想，两只手臂就带着他落在了其中一座小岛上了。

    总算是总算是要开始吃饭了？

    零冲有些激动，目光紧盯着河面就打算去抓鱼了。

    要是继续等下去的话，鬼知道等到什么时候才可以继续吃饭，所以他不能再等了。

    毕竟依靠别人是不可靠的，他只能依靠自己了。

    “扑通”

    零冲一跃而起跳进水里，便没有了身形了。

    这里居然不是海里吗？这怎么可能呢？

    一进入水里，零冲发现这水并没有自己想象中的咸苦味与粘稠感。

    而是淡淡的淡水的味道，这让他惊讶万分没有想到内陆居然有着这么大的淡水湖泊。

    果然，自己还是目光短浅了一些呢。

    既然这个湖泊这么大，那就说明这里肯定有体型更加硕大肉质更加肥美的鱼儿在吧？

    想到这里，零冲不由咽了咽口水。

    一直吃小鱼实在是太不得劲了？身为一只有远大理想的雪豹要吃肯定就要吃鱼王的嘛？

    零冲看着有些昏暗的水底，摇了摇硕大的尾巴，便朝着更深处游去了。

    水面肯定是不存在鱼王的，毕体型越大的鱼应该会往越深处游。

    越往下面游，水中的环境便更越加的黑暗。

    要不是拥有着猫科动物的标配的好视力，他估摸着自己在水中都成了瞎子都。

    只不过这么大的湖里为啥子没有鱼？难道是鱼儿们不喜欢靠近小岛的地方吗？

    那可就糟了，他毕竟是雪豹而不是鳄鱼呀，可没有办法在这么深的水里游荡。

    在深水里面待了七八分钟后，零冲感觉自己实在是憋不住了，不得不开始上潜回到了水面。

    呼……

    零冲浮在水面上大口喘着粗气，感觉着水面是这么的自由清新。

    跟水底漆黑而压抑环境形成了天囊之别，难怪有些人有着幽闭恐惧症。

    换成他以前估摸着也好不到哪里去？

    “哗哗”

    零冲深一口气，准备再次为了食物下去一把的时候。

    突然发现身边冒起了气泡，一只比他都长的大鱼露出来了脑袋。

    妈耶，豹爷刚准备去找你，你就自己露出来了？难道是把豹爷当成了食物？

    不得不说，这么大的鱼确实已经有资格捕食他了的资格了。

    可就算是这样子，你敢这么堂而皇之的出现在他面前？是不是有些嚣张的过头了一点？

    再怎么说他好歹也是猫好不好？你一只鱼哪里来的勇气？

    “哗啦”

    零冲正琢磨着该对这只鱼的哪里动手的时候，突然发现这只巨大的鱼脱离了水面飞了起来。

    零冲顿时就被吓了一跳了。

    要不是看到了大鱼下方的两只胳膊的话？他都以为这鱼成精了会飞了都。

    这如果是一只成精了的鱼儿的话，那他还真打不过对方呢。

    毕竟，双方生物层面发生了变化了。

    成精了的鱼那还是普通的鱼？

    反正他觉得不是的。

    所以看到这只鱼是被亡者小姐姐给抓起来的时候，他十分的开心。

    因为亡者小姐姐前不久说过要带他吃鱼了呀，这不就很快履行了承诺了？

    他最喜欢这种一口唾沫一口钉的人了。

    怀着满肚子的开心，零冲激动的朝着小岛游去。

    这么大一条鱼也没有白费他给小姐姐打这么久的工啊。

    在这一刻他感觉自己所有的付出，所有的努力都是值得的。

    小岛上，零冲刚刚见到的那条硕大的肥鱼，此时静静躺在地上一动不动，从它那涣散的眼神就知道它已经上天国很久了。

    零冲刚刚爬上小岛，就见到了手臂正在朝着他招手让他快点儿过来吃鱼。

    虽然刚刚已经知道了这么大的鱼儿是为自己准备的，可亲眼见到这条肥鱼躺在那里。

    零冲还是有些惊讶的说不出来话。

    毕竟这条鱼从头到尾可是比他从头到尾都要长的啊。

    他这辈子……不应该说是上辈子都没有亲眼见到这么大的鱼……

    更不要说吃了。

    话说这么大的鱼到底从哪里下嘴来着？

    看着肥硕的鱼儿，零冲感觉自己有些手足无措的。

    毕竟他也没有吃过这么大的鱼儿，完全没有任何经验的。

    就在这时，手臂突然指了指整条鱼鱼鳞最少的腹部为零冲解决了难题。

    对啊，整个鱼最精华的地方就是鱼腩了。

    不但味道鲜美油脂丰富，而且还是鱼刺最少的部位。

    他怎么就把这一茬给忘记了？果然不管是人还是动物一激动就会忘记事情啊。

    有了下嘴的目标，零冲就朝着肥硕的大鱼肚子下嘴了。

    一口咬下，零冲发现不愧是大鱼，鱼皮居然这么有韧性弹着他的牙齿阻止他深入。

    得亏自己的牙齿无坚不摧的，不然就要望鱼兴叹上演现实版的心有鱼而力不足了。

    果然一口好牙口才是横行天下的本钱啊。

    肥而不腻口感丰富，果然没有辜负自己的期望啊。

    咀嚼着鱼最肥美的鱼腩，零冲发现这鱼腩真是太美味了。

    像这种鱼腩，他能吃整整一百斤还不带腻的。

    在这么寒冷的天气里没有什么比这肥美的鱼腩更加温暖身体了。

    嗯嗯，真是太美味了啊。

    就是这么一大条鱼吃不完，实在是有些让人难以忍受就是了。

    明明这么美味，可他的身体却已经到达了极限没有办法继续吞下去了。

    果然他的身体还是太小了些呢。

    拖着快要垂到地面的胃袋，零冲有些无奈的看着剩下来的鱼肉满是可惜。

    明明去掉了鱼的脑袋内脏了，可这条鱼的肉依旧多的吓人。

    根本不是一餐可以吃的完的。

    而鱼肉如果不能马上吃完的话？过一段时间味道就会变得非常冲的。

    想到这里，零冲不由把求助的目光望向了亡者小姐姐，如果他没有记错的话？对方应该是有冰冻本事的吧？

    面对眨巴着大眼睛的零冲，亡者小姐姐也没有让他失望。

    手一挥厚厚的冰霜就把剩余的鱼肉冻的跟大理石一样硬了。

    多谢小姐姐啊，见到这一幕的零冲很是开心。

    这些鱼肉被冻起来了，那他明天一早也能够吃上新鲜的鱼肉了。

    可没有等他开心多久，亡者小姐姐的手臂又有了动作。

    只见两只手臂摸了摸水面，水面立马凝结上了白色的冰霜。

    没有一会儿，湖面就冻的跟地面一样结实了。

    在零冲的注视下，这层冰面并没有向着周围扩散着。

    而是朝着水下前进，打出来了一个圆形的通道朝着湖底而去。

    快过来。

    就在零冲发愣的时候，只见手臂朝他勾了勾手指。

    俺说小姐姐怎么你的其他躯体怎么到处都是呀？就连这么大的湖里都有？

    见到这熟悉的勾手动作，零冲立马明白小姐姐为什么要带他来这里了？感情在这湖里面还有对方的躯体在呀。

    他就想知道有哪里没有小姐姐的躯体？

    迈着寒冷的冰面，零冲一步步朝着湖底走去。

    不得不说，湖水变成结实的寒冰通道以后下湖底的速度快了许多。

    他趴在丝滑的冰面上就跟坐着滑滑梯一样的滑了下去。

    压根连走的功夫都省去了。

    来到漆黑的湖底，零冲发现还要继续走一阵子才行。

    因为在他面前还有好长的一段路需要走。

    沿着冻住了的湖水通道走了许久，零冲来到了湖底的凸起地方。

    这处地方在道路的尽头，是一处凸出来的平台。

    平台周围链接四条被冻的泛白的铁链，似乎在封锁着什么东西？

    手臂敲了敲其中一条锁链对着零冲招了招手。

    额？怎么又要俺咬？这么硬的东西，俺怎么可能咬得动？

    零冲睁开了眼睛看着这跟自己身子一样粗的铁链不由张大了嘴巴。

    瞧一瞧这又粗又大的铁链子啊？再瞧一瞧他的嘴巴？

    为什么亡者小姐姐会觉得他能咬的动这玩意儿？这不是强豹所难？

