    鬼杀队总部，产物敷宅。

    “主公不好了...！”

    “蝴蝶屋方向忽然传来一个强大气息，并且有一道蓝光拔地而起直冲天际。”

    一名“隐”队的成员，急忙来到主公房间的门前，单膝跪地禀报刚刚得到的消息。

    “哦...是吗？”

    “哗啦啦...！”

    本就没有休息的产屋敷耀哉，听到消息，直接从房间内拉开门走了出来。

    “主公大人...以免是鬼来袭！”

    “请随我等撤离这里！”

    见主公出来，“隐”队的这名队员，立刻准备将他们的主公转移走。

    “无碍...！”

    “我并没有感受到不详的气息！”

    “恐怕是住在蝴蝶屋的那位朋友搞出来的！”

    “你让炎柱杏寿郎过去一趟即可！”

    虽然产屋敷耀哉双眼失明看不到蝴蝶屋那边的场景。

    但是他的“预知”能力也没感受到任何不祥之兆。

    所以通过他的分析，认为这么大动静的作俑者，一定是那位神秘的朋友。

    “可是...！”

    “主公大人，不可掉以轻心啊！”

    隐的人可不管那个，无论是好是坏，在他们的心里，只有他们主公的安全才是最重要的。

    “唰...！”

    “主公...我过去一趟！”

    “如果有什么消息，我会第一时间通知你！”

    说曹操，曹操就到。

    同样感受到蝴蝶屋气息的炼狱杏寿郎就这么忽然出现，单膝跪地对着产屋敷耀哉说道。

    “嗯...！”

    “麻烦你了...！”

    “还有让他们把警报解除吧！”

    产屋敷耀哉摆了摆手，对于杏寿郎这么快出现在他面前也没有任何惊讶之色。

    现在整个鬼杀队，也就只有杏寿郎一个“柱”正好在这里。

    “是！”

    杏寿郎点了点头，随后一个闪身消失在了原地。

    而那个“隐”的队员，见主公和炎柱都这么淡定，最终张了张嘴，也没多说出任何一句话。

    .....

    “看来我还是低估了我们这位朋友！”

    产屋敷耀哉，虽然眼睛看不到，但是还是将目光看向了蝴蝶屋的方向。

    ——————

    “小葵...我们来了！”伊之助一马当先拿着双刀出现在了蝴蝶屋的院子中，并且直接来到了小葵的身边。

    “是谁...好强的气息！”收拾的炭治郎，强忍着腹部的伤口，紧跟着伊之助冲了过来。

    “呜呜呜...是不是鬼来了！”我妻善逸虽然过来了，但是已经要被这股摄人心魄的气息给吓尿了。

    不过就当三人准备拔刀与偷袭者大战三百回合时。

    他们才发现，叶辰大人正用一股能杀死人的眼神看着他们三个。

    “完蛋了...！”

    三人脑海中集体复现出了一个共同的想法，那就是完蛋了！

    他们好像打扰到了叶辰大人。

    “小葵...好看吗？”

    对于三小强冷艳相对，但是转过头来将目光投向小葵，瞬间就变成了温柔的大哥哥。

    与此同时，那摄人心魄的强大蓝色灵力也消散开来，直到消失不见。

    不过叶辰依旧保持着“死神”状态，维持着庭院中满天的樱花。

    “好...好看！”

    小葵虽然嘴上说着好看，脸上挂着笑容。

    不过任谁看都觉得小葵的笑容比哭还难看。

    而小葵心里则是想着，下次打死也不看樱花了，太吓人了。

    别人赏樱花要钱，自己赏樱花要命啊。

    “喜欢就好...！”

    叶辰也知道好像力度没掌握好，动静貌似搞的有点大。

    不过他也没办法，自己也是第一次啊！

    “你们三个出来干什么？”

    叶辰明知故问，对上三小强再次换成了严肃的面孔。

    “这个...！”伊之助词穷，不知道说什么了！

    “咦...好恐怖！”善逸感觉自己都要丧失思考能力了。

    “叶..叶辰大人...我...我们来赏樱花的！”炭治郎急中生智，连忙解释道。

    “哦..这样啊..！”

    “樱花表演结束...你们回去吧！”

    “小葵来客人了...斟茶！”

    装B完了，虽然效果极佳，但是貌似麻烦也不少。

    叶辰收回死神之力，满天的樱花瞬间消失，而原本只剩下刀把的“千本樱”也变回了原来的样子，同时叶辰也变回普通的装束。

    “来客人了？”

    小葵歪着脑袋，再次迷糊了。

    叶辰解释了一句：“嗯..看气息，应该是大囧眼金毛狮王！”

    “大囧眼？”

    “金毛狮王？”

    “叶哥...咱好好说话好吗？小葵我听不懂啊！”

    这些都是小葵的心里描写，不过既然叶辰大哥这么说了，小葵也只能造办，连忙回到房间中去准备茶水去了。

    “你们三个还看什么？”

    “还不早点休息，明天可不是好过的一天！”

    叶辰见三小强还傻愣愣的站在那里，再次用他那严厉的目光扫视了他们一边。

    “是！”

    “收到！”

    “我们这就去休息！”

    三小强浑身一哆嗦，连忙连滚带爬的消失在了原地。

    不过现在在三小强的脑海中，再次出现一个共同想法，那就是叶辰大人果然好强....！

    “唰...！”

    “哈哈哈...果然闹出这么大动静的是叶辰兄弟你！”

    三小强跟其他后赶过来蝴蝶屋的人刚走，炎柱就忽然出现在了院落中，并且爽朗大笑的跟叶辰打起了招呼。

    “进屋喝杯茶...这么晚了还把你折腾来，实在是抱歉！”

    叶辰招了招手，让杏寿郎进来。

    对于把他折腾过来，叶辰也挺不好意思的。

    “好...那我们进去聊！”

    杏寿郎点头，也不矫情，直接走了进去。

    当然林进去前，还是让自己的乌鸦跑一趟，通知一下自己的主公这里的情况。

    至于刚刚叶辰闹出那么大动静，会不会引起鬼的注意并暴露这里的位置，这些杏寿郎到不担心。

    这里可是深山中，而且还经过神官一族的各种秘法设置，虽然刚才动静大，但是也不会让外别的人知道的。

    二人来到房间中。

    小葵先是对炎柱问了一声好，然后连忙给二人斟茶。

    “叶辰兄弟，能解释下刚刚到底是怎么了吗？”杏寿郎虽然放下心来。

    不过还是好奇的问向了叶辰。

    而一旁的小葵听到炎柱的问话后，瞬间心里一紧，有些忐忑了起来。

    要不是她想看樱花，估计也就不会折腾炎柱到这里了。

    “哈哈哈...这不是在无限列车上跟那个弱鸡下弦之叁打了一架吗！”

    “实力有所突破，所以就准备试试！”

    “没想到动静这么大，实在抱歉，实在抱歉！”

    对于小葵的神色变化，叶辰当然看在眼里，连忙解释道。

    这种事情怎么可能怪小葵呢。

    要不是自己要强行装B，也就没有这些事情了。

    “哦...原来是这个样子！”

    “哈哈哈....没想到叶辰兄弟你的实力真是深不可测啊！”

    杏寿郎到没有怀疑，而且还爽朗的笑了出来。

    心想，没想到叶辰竟然这么强，看来在无限列车，他还是没有使出全力啊。

    【作者题外话】：票票...下方记得投上几张!感谢!

