
六月初一。

一支百余人的队伍护送着两辆插着夏国旗帜的马车，马车是金黄色的，可以看得出来车上坐着的人应该是夏国的皇室的成员。因为在这个时代，金黄色就是皇权的代表。

在这黄沙道，两边都是苍葱的树木，人马走过之处，地上扬起了阵阵沙尘。

马车上坐着的是一个十五六岁的少年，他虽然身上穿着白色的蜀锦做的长袍，可是他身上独有的皇家的气质却告诉众人，他就是夏国的十三王子刘平安。

刘平安撩开了马车的车帘，望着外面树林，心里有些失落，忍不住长叹了一声。故国已离，不知道何年何日才能够回来了。这个时候，旁边坐在旁边的一个中年男人忍不住低声说道：“殿下不必担心，这里很安全了，再过三十里地就到建业了。”

刘平安点了点头，他对中年男人说道：“这次去建业，只怕真的很难再回故国了。罗舍，你真的要留下来陪我吗？要知道我的几个哥哥都一直想要得到你。你应该答应他们的……”

中年男人听了这话之后，脸色顿时变了，他看向刘平安说道：“平王，在你的心里我罗舍就是这样的一个人吗？我罗舍虽然想起要扬名立万，出人头地，可是也绝不是那种见到平王你落难了，就丢下平王你不管的人。无情无义的事情，我罗舍做不出来。”

看到罗舍这个样子，刘平安一脸惭愧，他好久才说道：“罗舍，你不要误会我的意思。这次我是真的为你好。你一身武艺，跟在我这个废人的身边，真的委屈了你。我当初救你一家，也只是举手之劳，况且这几年来，你也救了我无数次，你不再欠我什么了。”

罗舍听了之后忍不住笑了，他说道：“王爷，你以为我留在你身边只是为了报恩吗？若是只是为了报恩的话，我早在几年前，已经报答过了。我现在留下来是真心的想要追随王爷你。”

刘平安眼睛有些湿润。他被定为质子之后，那些追随他的人，走的走，散的散，不少人甚至还投靠了他几个哥哥，靠着出卖他在他的几个哥哥哪里捞了好处。唯有这个罗舍一路保护着自己来到了建业。

他哽咽地说道：“罗舍，你真的不后悔吗？到了建业之后，我只是一个质子，没有人身自由，没有地位，甚至就连生命，也可以随时丢掉，你真的要跟随我吗？我什么也给不了你啊！”

罗舍淡然说道：“我罗舍不会看错人的。”

就在这个时候，前面的队伍传来一阵马的嘶叫声，队伍停下来了。刘平安心里有些愕然，都到建业了，那帮追杀自己的人还是要下手吗？

罗舍当下抱拳说道：“王爷，你在这里做好，卑职去看看是怎么回事。”他下车之前，对左右的护卫说道：“你们保护好王爷。”

罗舍骑着一匹马，快速地跑到了前面去，几个护卫拧着眉头看着前面。一个孩子正头朝这里晕倒在了路上，他的肩膀和后背插了两支箭。

“这么回事？”罗舍问道。

“这个孩子似乎被什么人追赶，突然间从旁边传蹿出来，差点被我们的马踩到，他跌倒在了地上。”其中一个护卫说道。

就在这个时候，一队人马从林子的跑了出来。

看到这队人马，所有护卫马上进入了警戒状态了，他们都下意思地伸手握住腰间的长剑，只待情况不妙就把剑相向。

这队人马看到了罗舍等人，当下也正马看着他们。一时间，两帮人都不说话。相互打量着对方，心里在思考对方是什么人。

“你们是什么人？”几乎是两边的人同时问出了这样的问题。

“我们是夏国十三王子的护卫，十三王子要到建业去朝见南平国主。”护卫队长对那些人说道。

那些人听了之后，又看了看马车的布置和车上队伍上的旗帜，当下也有些相信了。

这个时候，一个中年将军从这些人打马上前说道：“末将是南平太子殿下麾下的‘嚣虎卫’的护卫长李啸。太子殿下在这里附近狩猎。这个小鬼打扰了太子殿下狩猎的兴趣，太子殿下想要抓他回去问罪，可是被他跑了。”

罗舍听了之后，心里冷笑，早听人说过南平的太子是一个好杀戮的人，他平日里就拿活人做猎物射杀，今日一看果然如此。却不知道是谁家的孩子，这么倒霉了。

罗舍最见不得这样残暴的人了，他当下忍不住抱拳看向那位中年将军问道：“这个小鬼惊了我们王爷的马车，我们王爷正发火呢！不知道这位将军可否将这个小鬼交给我们王爷处置？”

那位中年将军犹豫了一下，他看向倒在地上一动也不动的孩子，似乎觉得这个孩子已经身中两箭，只怕也活不成了，才说道：“既然这个小鬼不识好歹冲撞了王爷的车驾，那交给王爷处置，不无不可。”

“多谢了！”罗舍抱拳说道。

“不必！”中年将军说着朝罗舍一笑，然后挥手说道：“走！我们去寻找新的猎物去。”

待这些人走后，罗舍马上去禀明了刘平安事情的经过，刘平安听了之后忍不住叹气说道：“既然让我们遇到了，那你就让随行的太医尽力的救治这个孩子吧！”

“多谢王爷！王爷真是慈悲心肠。”罗舍忍不住说道。也正是因为这一点，他才会矢志不渝地跟着这位王爷。

刘平安朝罗舍笑了笑。

罗舍马上吩咐人将那个倒霉的孩子抱进马车，然后吩咐太医尽力抢救这个孩子。

马车进了建业，刘平安这一行人被安排在行馆休息了。只待合适的时候再朝见南平的国君了。这次是夏国求和，只怕要见到这位国君还是需要一些时间的。

为了避免不必要的麻烦，刘平安吩咐了所有的人，尽量不要外出，省得让人抓住了把柄。一切都要见过了南平的国君之后再说。

罗舍知道此刻南平不少官吏反对南平和夏国休战，反对和平，甚至有不少人已经暗中派人想要干掉这位质子，以引起两个的仇视，好借此开战了。他寸步不离地守在了刘平安的身边，就连睡觉也是和刘平安相隔一个屏风。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951549"  chaptername="第五章：夏国质子">加入书签</a>
</div>
