    不知道是不是错觉，除了气流的变化之外，好像洒在湖心岛的月光此刻也变得格外明亮。

    湖面上闪烁的粼粼波光，无形中都在朝着湖心小岛汇聚，这让整个湖心岛看上去更加的美焕，犹如仙境。

    路过的人，只觉得是岛上的灯光特效比较牛逼，但只有楚天知道，这是他故意为之。

    云雾大阵，除了迷幻防御之外，更是有聚灵的效果。

    聚天地之灵气，集万物之精华。

    月光，乃是月之精华的一部分，正如湖面上的雾气，这也是天地灵气的一部分，这些都在聚灵的范围，故而才有此异象。

    此时此刻，湖心小岛已经初步有了仙家小岛的规模，只不过细节方面还差了许多。

    不过楚天已经很满意了。

    因为在这样的环境下修炼，效果可比在青山之上好多了，现在他不需要在愁修炼的地方，这湖心小岛地处偏僻，基本不会有人来打扰他，他也可以安心的提升实力。

    做完这一切后，楚天已经感觉到困乏，今天的消耗实在是太大了，先是凝气施展裂空斩击败泰拳大师，接着又着手布置云雾大阵，几乎把他体内的真元消耗一干二净。

    若不是他有玄黄不灭体作为基础，估计此时早已虚脱昏迷。

    他拖着沉重的脚步走进天景台旁边房间，然后一头倒在床上，陷入了沉睡。

    第二天早晨，在太阳还没从地平线升起之时，楚天便已经起床。

    经过一夜的休息后，楚天的状态再次回到巅峰，他盘膝坐在天景台上，盘膝而坐，面朝东方，吐纳真元。

    一道淡金色的真元气息，从他的鼻孔逸散而出，凝而不散，随着楚天的呼吸，吞吐不定。

    经过这些天的修炼，这道玄黄之气比起之前又要粗壮几分，而且在吞吐吸纳之间，隐隐有呼啸之声，彰显出楚天强大的肺腑之力。

    这玄黄之气不仅是修炼玄黄不灭体的根本，同时也是施展各种仙武之术的根本。

    如果说某个仙武战技威力释放到极致可以达十层的力道，但如果配合上玄黄之气施展，那么力量就可以达到二十层。

    玄黄之气，拥有强大的加成，这种加成不限于体质，也可以是任何武技。

    要不然，楚天怎么可能凭借短短千年就成就仙尊之位，打得整个仙庭的强者毫无还手之力，更是被誉为万年以来战力第一的仙尊。

    修炼玄黄经，主要就是修炼玄黄之气！

    玄黄之气妙用无穷，内可以融于体内，凝练不灭之体，外可以吐气释放，碾碎星辰。

    当初的楚天，一身玄黄之气大圆满，曾一怒之下，吐气间灭掉整个星域。

    那一战，青云仙尊的威名镇压诸天，再也无人敢冒犯！！

    如今楚天重生归来，一切重头开始，这玄黄之气，便是他恢复实力的根本所在。

    一番吐纳之后，楚天胸腔一收，将玄黄之气尽数收回体内。而这时，正巧太阳从地平面升起。

    日出东方，紫气东来，先前尝了甜头之后，楚天就想抱着试试看的想法，看看能不能再遇到紫气东来的异象。

    不过很可惜，没有。

    楚天略微失望，但随即便恢复正常。

    像这种可遇而不可求的事情，能遇到一次已然是幸运，做人还是不要贪得无厌的比较好。

    简单弄了点早餐吃后，楚天再次来到天景台，坐在沙滩椅上，看着初晨阳光下风景别样的湖心岛。

    如果没记错的话，他应该好久都没有这么悠闲过来。

    自从上一世的悲剧开始之后，他的生活变彻底陷入了黑暗。即便是后来进入了修仙界，他也是一心修仙，为了追求至高无上的境界，为了玄黄经大圆满，能够逆天改命。

    这一路走来，他都匆匆忙忙，从未驻足。

    如今重活一世，除了要弥补亲人和朋友的缺憾以外，楚天也想放慢脚步，好好的看一看这个世界。

    不管美好还是残酷，这都将是一段值得珍藏终身的记忆。

    一时间，楚天神情有点恍惚，那个曾经在仙庭不可一世，镇压万界的铁血仙尊，心中竟然泛起了柔情。

    不知过了多久，一道电话铃声，把楚天从平静的思绪中拉出来，他打开手机一看，是林天彪。

    “什么事情？”楚天按下接听键，问道。

    “楚先生，是这样的。随着曹明德落败，所以这代言人再次落在了我的手中。但是天彪知道，这次全是仰仗楚先生的神威，所以天彪今晚准备在龙腾酒店摆一桌，美食嫩.模应有尽有，还请楚先生能够赏光降临。”

    电话那头，林天彪语气极其客气的说道。

    他特意在“嫩.模”两个字上加重音节，意图显而易见。

    既然金钱不能让楚天心动，那就用美人计吧。

    这次为了找到极品嫩模，林天彪可谓是使出了浑身解数，托好友连夜从省城那边找的俄罗斯混血美女。身材火辣，风情万种，绝对是能够让男人血脉贲张的尤物。

    林天彪看到的第一眼，就有点忍不住的冲动。但是他知道，这是送给楚天的，他不仅不能动，连想都最好别想。

    而且林天彪自信，等楚天看到这两个姐妹花尤物后，绝对会把持不住！

    少年血气方刚，这种诱惑是最致命的！

    林天彪想了这么多，岂料楚天毫不犹豫的拒绝道，“我对这种宴会没有兴趣，你们自己吃吧。”

    “楚先生，这次吃饭不是最主要的，我托朋友连夜从省城送过来两个极品的混血姐妹.......”

    见楚天拒绝，林天彪赶紧放大招，但是还没等他说完，楚天略显低沉的声音就传出：“还需要我说第二遍吗？”

    “........”林天彪一愣，随即赶紧说道：“不用，不用。那楚先生您先忙，有吩咐可以随时打我电话。”

    听完，楚天直接按下挂机键，这林天彪，想讨好自己，还真是无所不用其极啊，连美人计都使出来了。

    不过这些对楚天丝毫没用。

    刚把手机放在一边，又是一道铃声响起，楚天眉头一皱，但是当他看见显示屏上的姓名时，眉头又再次舒展开来。

