    看着手里这个被塑料袋层层包裹的小盒子，陈宇如释重负，脸上露出放松的笑容。

    只要这个小盒子里的手机还在，那他现在的人生即便再糟糕，也都还有拯救的希望。

    这手机有点像是《大话西游》里的月光宝盒。

    不同的是——月光宝盒可以让人穿越时间。

    而他这只手机，却可以瞬间改变他的人生轨迹，说不定下次时空变幻之后，他陈宇就真正走上人生巅峰了。

    陈宇先跳下马桶，将这只小盒子放在盥洗台上，然后又站上马桶，将刚刚顶开的铝扣板复位，重新安装在天花板上。

    这用了他几分钟时间。

    几分钟后，他回到卫生间地面，摘下腰间的钥匙串，用钥匙串上的一把折叠小刀，将包裹在那只小盒子外面的层层塑料袋，一一划开。

    最终打开最里面的硬纸盒，他那只旧千语手机，安安静静地躺在纸盒子里。

    看见它真的还在，他的心才算是真正踏实下来。

    合上纸盒，连同刚刚拆下来的塑料袋一起拿着，陈宇快步走出卫生间，将纸盒和塑料袋全部装进自己的行李箱。

    跟着，他又回到卫生间，将刚刚留在马桶上的脚印，全部擦拭干净。

    片刻后。

    陈宇拖着行李箱从房间出来。

    对看过来的两位老人笑道：“忽然想起来我还有点事要去办，就不打扰了，叔叔、阿姨，再见啊！”

    说话间，他脚步没停，大步来到大门那儿。

    两位老人都很意外。

    下意识走过来。

    老太太：“陈副司长，你这就要走了？在这里吃了中午饭再走吧？”

    老爷子：“是啊！吃了中午饭再走！”

    陈宇一边摘下脚上的鞋套，一边好笑地扫他们一眼。

    刚刚拿回自己那只手机的他，心情正好。

    立时便有了逗逗他们的恶趣味，当即“微微迟疑”，跟着展颜一笑，痛快地说：“行！那我就吃了中午饭再走！”

    老太太：“……”

    老爷子：“……”

    本来只是说客气话的两位老人脸上的笑容顿时僵住，我们只是客气一下，你听不出来吗？

    见他们的笑容都僵在脸上，表情变得很不自然，陈宇这才收了“神通”，哈哈一笑，对他们摆摆手，“开个玩笑，叔叔、阿姨，再见了！”

    说完，他忍着笑意，拎着行李箱打开大门，头也不回地走了。

    如果有的选择，谁喜欢看别人脸色过日子？

    巧了，他陈宇现在有的是选择。

    所以，他自然不愿意留在这里看那两位老人的脸色。

    ……

    拖着行李箱从小区里出来，站在学府佳苑的小区大门外，看着街上的人来车往，陈宇微微皱眉。

    接下来，去哪儿？

    他一时间有点拿不定主意。

    现在去女儿的学校找女儿？

    午饭时间都还没到，现在去还真不好找，也许傍晚放学的时候，在学校门口等她，是个不错的选择。

    而且，新的记忆里，他已经有两年没有见女儿了，过几天又正好是她的十周岁生日，所以，怎么也得给她准备个礼物。

    而他这次从鹏城回来的匆忙，还没给她买礼物呢！

    得先给她买礼物！

    还有……要不要等她生日当天，再出现在她面前？给她一个惊喜？

    这个念头在他脑中闪了一下，就被他排除了。

    因为他等不及了。

    原时空，他没有结婚，也没有儿女。

    如今，他来到眼下这个时空，终于有个女儿，他迫不及待想尽快去看看她。

    在小区大门外，他伫立良久，才呼出一口闷气。

    走到路边伸手拦了一辆出租车。

    “去附近最大的超级市场！”

    上车后，陈宇报出目的地。

    十几分钟后。

    出租车把他送到一座超市大楼旁边。

    拖着行李箱的陈宇，看了看不远处的超市大楼，皱眉迟疑数秒，忽然走向旁边不远处的一家快捷酒店。

    先进去开了个房间，然后上楼，把自己的行李箱放进酒店房间。

    临出门前，他想了想，又打开行李箱，将纸盒里的千语手机拿出来，塞进自己裤子口袋。

    这只手机不容有失，还是放在身上比较放心。

    随手合上行李箱，他这才大步离开房间，离开这家快捷酒店，径直走进不远处的超市大楼。

    ……

    超市里。

    陈宇推着超市的购物车，来到女装区，想给女儿买一套好一点的衣服。

    可是……

    看着女装区的各色各式女装，他忽然意识到一个问题——新的记忆里，他和女儿已经有两年没见了，她现在穿什么尺码的衣服，他根本就不清楚。

    所以，看着女装区的诸多女装，他完全无法下手。

    自嘲一笑。

    轻叹一声，他推着购物车来到儿童玩具区。

    看着玩具区陈列的诸多玩具，他再次抓瞎。

    篮球？足球？

    不适合女孩子玩。

    电动玩具车？

    女儿十岁了，应该已经不爱玩这些了吧？

    积木？

    好像也不适合她这个年龄了。

    而且，他脑中多出来的那些新记忆中，女儿好像也不喜欢玩这个。

    ……

    缓步逛完整个儿童玩具区，他竟然没有找到一样合适他女儿玩的东西。

    这就尴尬了。

    茫然地站在玩具区，原时空从没有做过爸爸的陈宇，感觉自己遇到了世纪难题。

    要问如何讨二三十岁的女人欢心，那他还有些心得。

    毕竟，他这个年龄了，泡妞的经验不说极其丰富，但也肯定够用了。

    最基本的把妹三板斧：鲜花、吃饭、看电影！

    他都会。

    高级一点的——送毛茸茸的公仔玩偶，冠希老师的杀手锏，他也无师自通。

    小众一点的——从网上批发一批心形石头，追一个妹子就送一个，用心形石头代表自己的心，这是他记忆中，某位男明星攻略多位知名女星的惯用套路，他也记得，学习一下也不难。

    但……

    活了37岁的他，真没研究过怎么讨十岁女孩的欢心啊！

    十岁……

    是一个承上启下的年龄。

    你说她是儿童吧！她好像已经长大了。

    你说她长大了吧，她好像真还是个孩子。

    所以，这个年龄的小姑娘，到底喜欢什么、不喜欢什么，还真挺难琢磨。

    ……

    茫然的心绪下，陈宇最终来到超市内卖手表的柜台旁。

    看着柜台里，一只只精致的手表。

    他脸上终于露出淡淡的笑容。

    送女儿一只手表，希望她以后每次看时间的时候，都能想起我这个爸爸，挺有意义的。

    在这种念头下，陈宇花了差不多一个小时，在柜台旁精挑细选了一只造型可爱的女式手表。

