    峡谷内！

    不知道什么时候出现了一股风气，就是很多后天境武者成群结队，往往是数百数百的在一起，见到有人取得令牌。然后一哄而上，联手围攻取得令牌的人，然后把令牌砸的稀巴烂。

    他们的口号是：“打强者，分令牌。”

    而且，这个阵营越来越强大。

    一开始，只有两三波这样的人，到后来有着数十波这样的人。但凡是他们见到有人取得令牌，就一哄而上上去围殴，令牌到手就砸，一块令牌砸成数十上百的碎片，然后群而分之，异常的团结。

    短短时间，就有上百块玉石令牌被砸。而被砸了令牌的人，心有不甘，自己得不到，哪里能让别人得到，也加入了砸令牌的行列。

    到最后，连先天境都难幸免于难，时不时有先天境被打的鼻青脸肿，夺取的令牌被砸了分走。

    毕竟先天境虽强，可碰到数百后天境，这也不是对手。

    整个峡谷内，成群结队的武者，他们满天下搜寻，反正不能让他们见到令牌。

    一千令牌，很快被砸了数百。

    “为什么会这样？”很多先天境完全不理解，往年规矩，先天境必入内门。内门啊，和外门完全是两种概念，两种地位。

    可现在……望着那浩浩荡荡满世界搜寻令牌的大军，他们心想这一届有能成为内门弟子的吗？

    “他们吃错什么药了？都生了见不得别人好的红眼病？”

    “见鬼了。以往峡谷都是抢令牌厮杀不断，凭实力夺取。今年是干嘛？天下大同吗？大家同心协力都不得令牌，一人分一小块？”

    “这是什么情况？难道他们以为拿一小块令牌就能进内门？”

    “……”

    一群先天境，完全不理解。

    直到，他们捡到了一张写满文字的树叶之后，这才明白为什么。只见那树叶上写着：“齐心协力，共砸令牌，群分碎片，共进内门。助你们进山门的人请求聚集，聚集地点峡谷西面最大的松树下。我们一起打强者，分令牌。”

    在这树叶旁边，有着一个和山门外一样  的脚印证明身份。

    而且这样的树叶，到处都是。文字都一样，最多就是聚集地点不同。

    这样煽动性的话语，要是换做别人来说，肯定一点效果都没有。

    可是……这句话是帮武者作弊的那人说的。

    能作弊进来的武者，谁不是对他心怀感恩。他说的聚集地点，大家就算只是好奇也会去看看。

    然后……原本大家都只是好奇去看看的，可大家都好奇，这样汇聚的人就多了。

    树叶上的内容，大家就心照不宣有了默契。人多就容易出事，同时也无所畏惧了，当数百人聚集在一起，先天境也得跪啊，连先天境都能抢的到，那他们还怕什么？

    最重要的是，这些人都有一种危机感。这一次进来太多人了，假如有一千人成为内门弟子，那么很有可能他们被放弃，资源宁愿集中给这一千人也不愿意给他们分。他们可能被边缘化，甚至放弃，任由他们自生自灭。

    毕竟往年招收弟子也就是三千，这一年就算只是一千，但起码比起近三万好。

    如此一想，这些人就不甘了。我们既然进来成为弟子了，凭什么放弃我们？

    既然要放弃的话，那就一起放弃好了，那谁都不能成为内门弟子，绑架在一起，成为一个整体。

    人就是这种心理，我不能好，那你也别想好。特别是有人引导时，这种心态就更是会放大无数倍。

    何况许无舟又提出了‘打强者，分令牌’的口号。

    这句口号，无需太多解释。想象那句‘打土豪分田地’的威力就知道。虽然简单，但是说到人的心坎里面去了，特别是那些弱者，简直不要太高兴。

    以往什么时候他们能有机会揍这些强者啊，揍那些高高在上的天才，谁不想做啊？这和仇富心态是一样的。

    特别是人多一起哄，这种事做的就更开心了。

    不患寡而患不均！

    人就是如此，平时忍着，可是有一个有威望的人带他们一起放飞自我，谁还忍得住？

    而帮他们作弊的这个人，就是这个有威望的人。

    许无  舟这登高一呼，顿时从者如云。

    ……

    宣伟要疯掉了，他好不容易破了一个阵法，从其中取得一块令牌。一个武者见到，急冲冲的就跑走了。

    宣伟一开始也没在意，一个后天境武者，他不放在眼里。

    可当他看着这个后天境武者带着数百人到来时，他脸色就变了。特别是这数百人喊着“打强者分令牌’的口号，这吓得他直接把手中的令牌给丢了。

    开什么玩笑？他还挡不住数百后天境武者的围攻。

    他庆幸自己反应的快，这给了他时间逃走，没有被打的鼻青脸肿。而在他逃跑的途中，他看到一位舍不得放弃令牌的先天境，那人被打的如趴在地上的死狗。

    当他知道是什么原因时，他把许无舟恨得只咬牙了。这混蛋……真是什么事情都敢做？

    第二关，又被他弄的乌烟瘴气的。他就不怕钧天教发现弄死他嘛。

    宣伟实在不能理解，这家伙怎么这么喜欢惹事？第一次见他是把大儒欺辱了，把稷下学宫给骂了，第二次见他……又来钧天教胡作非为。

    难道他修的是‘惹事’大道，必须惹事才能实力大涨不成？

    众多武者横扫而去，什么令牌能藏得住，见到就被砸了。

    上千的令牌，毫无例外，全部被砸。

    所有的武者，都分了一小块令牌。

    似乎是做了这些事之后，这些武者也膨胀了。居然有人提议道：“一小块令牌也是令牌，我们都拿着去逼宫吧，都要进内门，不进内门不罢休，我们人多势众也不怕。要是成了，那我们就发大发了。”

    “好！就这样做！”

    “我们还可以用我们家族作为筹码去逼宫，我就不信，他们不让步！”

    “……”

    躲在人群中的许无舟，听着众多武者兴奋不已的筹备着怎么逼宫，他一脸懵逼……这些人，真的是膨胀了。

    你们一群后天境，能逼宫到啥啊？人多有时候也没用啊！

    可是……许无舟又不会嫌弃事大，你们爱闹大，他巴不得。

    …………………

