    崎命天。

    铭皇与牧朝国境交界，夜纹十三州。

    在漫长的岁月以来。

    夜纹十三州原本是牧朝人族的土地。

    这里栖居着超过两千万的牧朝人族子民。

    如此之多的牧朝人族子民在这里缔造了繁荣的边陲文化。

    虽然他们时常受到铭皇边军的侵扰。

    但是这些夜纹人族，还是感激于牧朝和崎命天的馈赠。

    他们世世代代生活在这一片虽是边陲，却不乏富饶的大地上。

    无数夜纹人族少年，在修行有成之后，也会加入牧朝守军。

    奋力守卫这一片人族土地的安危。

    但是，事情在三百七十年前，发生了震动整座牧朝上国的巨变。

    三百七十年前，一位名为曲晖的天极强者，出任了夜纹十三州第七州的州牧。

    按照曲晖的资历，当时他距离出任州牧，本来还有很远的距离。

    可是这位曲晖却是一尊罕见的无双灵体，而且修行天赋极为不凡。

    甚至有牧朝许多天极强者，都认为曲晖拥有帝境资质。

    对于太苍来说，无双灵体并不算什么惊世骇俗的体质。

    太苍因为神夏玄碑的原因，太苍人族得享帝朝的机缘。

    再加上无双的灵丹妙药，以及诸多神物。

    太苍又有完备的教育体系。

    于是太苍在这数百年以来，堪称能人辈出。

    一尊无双灵体虽然罕见，但却没有稀有到那等的地步。

    可是对于久经铭皇、黑蜈两族侵伐、强者逐渐凋敝的牧朝来说，一位无双灵体，确实值得重用。

    于是，曲晖也就平步青云，并且最终成为了夜纹十三州之中，最有战略意义的第七州州牧。

    但是，谁也不曾想到的是劫难，就此降临而来。

    曲晖在成为第七州州牧的第十七年，竟然暗中洞开夜纹十三州守护大法阵。

    铭皇族也适时出现在夜纹十三州之内。

    尽管夜纹十三州中的人族强者、军伍，人人勇猛无匹，甚至不惜身死，以击来敌。

    但是这一场大战，降临太过突然，所有牧朝强者都不曾反应过来。

    以至于失去了最佳的抗击时间。

    无数铭皇强者出现在夜纹十三州内部的时候。

    这些牧朝戍边大将，都还没有怀疑到曲晖的头上。

    直到曲晖悍然出手，偷袭斩杀了另一位强大的州牧之后，众人才意识到问题所在。

    可是，为时已晚。

    夜纹十三州就此陷落。

    攻下夜纹十三州的铭皇国当即在夜纹派驻了精锐军伍强者，构筑铭文大阵，彻底将这一片富饶的土地吞并！

    幸存的一千多万牧朝子民，从此成为了罪民，夜纹十三州，也被铭皇称之为罪州！

    人族牧朝上国举国震怒，无数牧朝少年跪伏皇庭之前，义愤填膺之下，请求牧朝皇庭派遣大军出征，夺回夜纹十三州。

    这些少年也愿意加入大军，以血雪耻！

    于是，就有了浩浩三百七十年的夜纹大战。

    在这三百七十年时间里。

    牧朝发动过大大小小九十三次战争，想要从铭皇族手中夺回夜纹故土。

    可是没有任何一次成功。

    而那昔日的牧朝夜纹第七州州牧曲晖，如今却已经成为了统御整座罪州的铭皇大将！

    铭皇上君铭玉君，亲自将他敕封为罪州王，以示恩宠。

    “所以，这位罪州王，究竟为何要相助于我铭皇？”

    虚空中，一位看起来尚且年少的贵子，一身华服，眼眸中时不时又一行行铭文流动而过。

    这种迹象，足以证明这位贵子，乃是铭皇君族。

    也就是铭皇国的掌控氏族。

    这位贵子的身旁，又有一位看起来极为苍老的老者。

    一头白发，面容老朽，眼神也浑浊不清，仿佛行将就木。

    但是这位贵子，对于这么一位老朽的存在，却不乏恭敬。

    老朽存在朝着少年铭皇贵子回答说道：“罪州王实际上并非是纯种的人族。

    他乃是铭皇和人族诞下的血脉。

    可是他虽然生于牧朝，长于牧朝。

    但因为悠久的修行岁月中，曾经外出无垠蛮荒，又阅读了许多典籍，得知了人族的卑弱，得知了人族的低贱……”

    铭皇贵子顿时了然，点头笑道：“原来如此，于是这位罪州王认同铭皇血脉，更胜于人族血脉。

    便也就有了这一场被牧朝称之为【夜纹之难】的投诚大礼。”

    老朽存在微微点头，又叮嘱铭皇贵子说道：“九皇子，这一次上君让你任选地方游历，是给你的一次机会。

    你如果能够折服罪州王，让他支持你，不久之后的夺嫡之争，你也会多出几分胜算。”

    铭皇九皇子郑重点头，笑道：“老师，你不需担心，罪州王躯体之内，流淌着卑贱的人族血脉，而我乃是铭皇贵子，他见到我，不需要我折服他，他自然会效忠于我。”

    老朽存在立刻皱了皱眉头。

    他眉宇之间，闪过一丝不喜，又闪过一丝忧虑，心中暗道：“君后娘娘，令我辅佐九皇子……可是这九皇子，实在是不堪大用。

    倘若君后娘娘无法在百年之内，拥有一个优秀的子嗣，恐怕这场夺嫡之争，就要输了。”

    但是九皇子，却浑然没有察觉到老朽强者，眼里的失望。

    他悠哉悠哉，行进在虚空，步入罪州。

    九皇子低头看去。

    看到这一处原本属于牧朝人族的土地，而今却有许许多多铭皇族生灵，在此栖居。

    而那些人族，却只能够成为罪民，从此受到铭皇族奴役。

    九皇子看着下方的场景，脸上露出一抹快意的笑容，说道：“这位罪州王，果然是最为痛恨人族的存在。

    我许久之前，就听说他向来喜欢对那些人族生灵施以酷刑，剥皮抽筋、生烹生吞的手段层出不穷。

    如今看一眼这些脏兮兮，如同猪狗一样的人族，我才意识到，这些传言确实属实。”

    一旁的老朽强者颔首道：“罪州王哪怕立了大功，可是无法改变的是，他身体内也流淌着人族的血脉。

    所以他想要在铭皇立足，就必须要比铭皇族更加痛恨人类。”

    老朽强者感慨道：“所以罪州王在这几百年时间里，发明了数百种酷刑，用于折磨人族被俘的强者，以及寻常的人族生灵。

    相传罪州王，每日桌上的餐食中，必有一道……”

    九皇子听到老朽强者的话，眼睛一亮，他连连点头说道：“我也喜食人族，可是宫中的花样，我已经吃腻了。

    既然罪州王有这样的癖好，大约也能够研究出新的菜式来。”

    一老一少两位铭皇贵胄，就此行进于虚空。

    虚空中的法阵，触及到他们的铭皇血脉，便会自然而然收敛而去。

    路上遇到前来盘查的铭皇将领。

    九皇子只需要展露眼中的铭文，这些铭皇将领，就会自然而然五体投地，向他行礼。

    神色之中除了惶恐之外，只有崇敬和恐惧。

    就这样。

    他们一路走过广阔的罪州……也就是昔日的夜纹十三州。

    一路走到罪州的核心，被罪州王取名为夜纹城的重城。

    罪州王王府。

    九皇子以及老朽强者，经侍卫通传之后，步入其中。

    本来是想去告知罪州王，有铭皇贵子前来罪州。

    可是在老朽强者的坚持下。

    哪怕九皇子不愿，却也还是决定礼贤下士，自行入内，不叨扰罪州王，顺便看一看这罪州王王府的景象。

    九皇子和老朽强者。

    行进在王府里。

    看到许许多多残酷的景象。

    比如有一处楼阁，是生生用白骨铸就而出，至于是什么种族的白骨，不言自明。

    比如又有一处庭院，有许许多多人族，被奇异的神通石化，面容之上泛着绝望、惊恐，就此成为王府的装饰。

    甚至还有许多，经由人族生灵血液浇灌的花朵，在花园中妖艳的盛开。

    或者有一道道血液瀑布，从假山上流淌而下。

    ……

    总而言之。

    这座府邸虽然被装点的极为豪华，可是仔细看去，却触目惊心，满是血腥与残酷，满是人族生灵的枯骨和怨气。

    铭皇九皇子，看着眼前闪过的一幕幕，心绪之间，都不由有些发冷。

    他压着声音，对身旁的老朽强者说道：“就如同老师所言，这罪州王真是将姿态摆到了极点。

    有了他这座庭院，我崎命天铭皇族天下，就没有人会因为它躯体之内，流淌着人族血脉，而攻讦于他。”

    老朽强者对于这些残忍景象，没有任何反应。

    反倒是以一种欣赏的目光，观察着王府。

    就此。

    两人一路走到了罪州王王府主殿。

    却发现里面声音鼎沸，显得十分热闹。

    与此同时。

    一道低沉的声音，从王府之中传来：“九皇子大驾光临，曲晖有失远迎，还请九皇子恕罪。”

    随着话语传来，从主殿之中。

    又走出一位面白无须，看起来颇为俊逸白衣青年，向九皇子行礼。

    这位白衣青年面容和煦，眼神却显得有些冷漠。

    看起来不像是那位屠戮了不知多少人族的罪州王，反倒是一位文质彬彬的文士。

    老朽强者向这位罪州王行礼，笑道：“老朽惊越，见过罪州王。”

    罪州王曲晖朝着惊越轻笑点头。

    又将面容变得些许倨傲的九皇子，请入主殿之中。

    主殿许多罪州将领，也都向九皇子行礼。

    一时之间，这一座华丽、宽阔，又有许多美艳歌姬在翩然起舞的主殿之中，酒香四溢。

    九皇子受到诸多主殿中将领的吹捧，不免有些飘飘欲仙。

    看起来尚且年轻的面容上，也满是自傲。

    酒过半旬，九皇子忽然突发奇想，对下方的罪州王曲晖说道：“我听说罪州王创立下来的人族大宴，实属一绝。

    不知道今天，是否有为本王准备？”

    原本喧闹的主殿，忽然有些寂静。

    坐在九皇子下方的罪州王，脸上的笑容却丝毫不变。

    他轻笑间看着九皇子，说道：“九皇子之尊，又怎么能食用那种卑贱的血肉？所以本王这次，不曾准备人族大宴。”

    九皇子顿时皱眉，尽管一旁的老朽强者，连连露出让他不要得罪罪州王的眼色。

    可是九皇子却毫不理会，他重重地拍了一下身前的玉案。

    高声说道：“本王百万里迢迢前来，不过是想要吃一顿宴会，罪州王都不肯满足本王？”

    下首的曲晖，眉头微皱。

    忽然询问九皇子：“皇子此来，可否是因为接到了本王传递于都城的信件？”

    九皇子和老朽强者俱都一愣。

    老朽强者询问道：“什么信件？我和九皇子乃是游历至此，就连都城都不知道我等已经到了罪州王。”

    曲晖恍然大悟，说道：“本王之前有所明悟，特意邀请了许多都城强者，前来夜纹城与本王论道，想必这些强者在过几天，便会到达罪州。

    我之前以为，九皇子也是因此事而来。”

    九皇子脸色红润，摇头说道：“我们已经许久没有同皇都有所联系了，倒是不知道这件事……”

    九皇子说完这句话，再度拍了拍身前的玉案，大声说道：“人族大宴！本皇子这等尊贵之躯，还吃不得一顿人族大宴？”

    下首身穿白衣的曲晖，毫不动怒，幽幽说道：“九皇子，这次本王之所以未曾准备人族大宴，原因是因为我准备了更加珍贵的食材。

    比起人族大宴，这新的食材佳肴不知美味到了什么程度，九皇子可要品尝一二？”

    九皇子听到曲晖的话语，连连点头，大声说道：“那就快呈上来，容本皇子品尝鉴赏。”

    一旁的老朽强者无奈的看着九皇子。

    九皇子本来处事就有些轻浮，又顽劣不堪。

    现在饮了几瓶灵酒，就显得更加肆无忌惮。

    可是曲晖被他如此呼喝，神色依旧不变。

    随着他微微仰首。

    一盘呈现黄金之色的肉丸，经过盛大的装点，被一位身穿罗裙，看起来美艳无双的侍女，盛了上来。

    九皇子迫不及待的用筷子夹起肉丸，放在嘴中。

    一时之间。

    难以言说的美味，就此流入舌喉之间，甚至让他的腹部，都生出真正的暖意。

    九皇子脸上，露出空前的享受之色。

    一旁的老朽强者，灵眸运转，却不曾看穿这是什么肉食，好奇之间，吞下一颗肉丸。

    顿时，老朽强者的眼睛一亮，追问道：“罪州王，不知道这是什么肉食，竟然如此美味？”

    九皇子也急切问道：“这等美味食材，我临走之际，要带一些回去献给上君和君后，快说，这是什么肉食！”

    曲晖听到二位的追问，却显得有些犹豫。

    九皇子大怒：“本皇子想要吃人族大宴，你不准。

    如今本皇子问你这美味食材，究竟是何物，你也不说。

    曲晖！你难道真就以为我尊你一声罪州王，你便真是我铭皇的王爷了？”

    一旁的老朽强者，听到九皇子的话语，心中顿时微微叹气。

    “这曲晖……最忌讳的就是自己的身份，如今九皇子如此失礼，恐怕……罪州王不会在夺嫡之争中，支持九皇子了。”

    可是令老朽强者没想到的是。

    下首的曲晖，却没有任何不悦的神色。

    他面露难色，对九皇子说道：“九皇子，并非本王不将食材告知于你，原因是因为这食材实在是有些奇怪……九皇子倘若看到了，恐怕对于这一道美食的兴趣，便会荡然无存。”

    九皇子冷笑道：“你未免小看了本皇子，本皇子什么没有品尝过？便是铭皇小童……”

    “皇子！”老朽强者听到九皇子的话语，连忙大声喝止。

    九皇子大概也意识到自己醉了，便停住话语，直视曲晖。

    眼神显得颇为骇人。

    白衣曲晖，轻轻摇头，说道：“既然九皇子想看，那我便给你看一看……还望九皇子看到食材，不要太过恐惧。”

    罪州王曲晖说完，轻轻挥动衣袖。

    顿时虚空中出现了一道光幕。

    光幕上的景象。

    却让九皇子和老朽强者大惊失色！

    他们清楚的看到！

    一尊伟岸的躯体，被束缚在大地之上。

    这尊躯体，似乎施展了某种神法，足有万丈有余！

    此刻这尊躯体奄奄一息，眼神之中是无尽的恐惧。

    万丈躯体之上，又有一个个弱小的生灵，攀爬在其上，大口的啃噬着他的血肉！

    无尽的痛苦，从中弥漫出来。

    但是这些弱小的生灵，眼神上却难掩欣喜，有些甚至凄厉大笑、疯狂嚎哭，仿佛快意到了极点！

    “这些弱小生灵是……人族？”九皇子勃然色变。

    老朽强者则注意到那一尊万丈躯体。

    他的眼神之中无可抑制的露出恐惧，望向下方的罪州王曲晖。

    “你不是真正的罪州王！”

    却见曲晖面带微笑，轻声说道：“真正的罪州王，已经化为你们、以及那些罪命腹中的美食了。

    两位，你们再看看我们究竟是谁！”

    须臾之间……

    这一处广大的主殿，忽然大变。

    无数的血液、白骨、尸骸，洒满主殿之内。

    甚至这一座夜纹城，都已经彻底的崩灭，只留下残骸、废墟。

    城池废墟里，到处都是铭皇军伍的尸体。

    天地前的一片阴沉，可怕到了极点。

    九皇子和老朽强者，又将目光转移到了原本殿中的“曲晖”，以及诸多将领！

    却见一位身穿狰狞甲胄的人族强者，正坐在下方，注视着他们。

    方才献上美味肉丸的美艳侍从，却是一位身穿红袍，身后有九尾天狐虚影浮动的无双大妖。

    无双大妖躯体周围，不断有玄妙的规则浮动。

    不难想象，刚才的一幕幕幻境，就是来自于九尾天狐！

    主殿下首的诸多将领，也变化成一位位恐怖至极的人族强者。

    如今，他们正面无表情注视着九皇子和老朽强者。

    眼神中……

    就只有**裸的杀意！

    正在这时。

    身穿狰狞甲胄的人族大将，探手之间。

    手中一道神识涌动出来，化为光幕。

    光幕映照一尊无双的君王。

    这位君王玄衣高冠，尊荣无双。

    他端坐在一座华丽而又庄严的宫廷之中。

    左手随意撑着头颅，手中拿着一卷书简。

    大约是感知到了九皇子和老朽强者的目光。

    却见影像之中，这位玄衣君王的微微抬头。

    轻声说道：“既然这位铭皇九皇子，这么想要品尝人族大宴……

    那就将他的躯体增至万倍，捆缚在那位罪州王身侧。

    让这三百七十年以来，沦为罪民的人族生灵……行一场大宴!”

