    第3722章 霸刀宗

    “行了，你其实自己都知道不是本少的对手，还在那里自我催眠，认清点现实不好吗？”

    林天佑摇摇头。

    他不想再浪费时间了。

    东边荒山的火果还等着他去取呢。

    “有本事把你的领域术法收起来，这样你打赢了我，我才服你！”

    傲宗主大声的叫道。

    他现在认定林天佑就是天罡神将。

    只要林天佑肯把领域术法收起来，他相信打败林天佑，并不难。

    “你不仅笨，还傻。”

    林天佑说完，手臂向前一甩。

    傲宗主的瞳孔陡然之间放大。

    “狂龙摆尾！”

    只见林天佑那甩出去的手臂，散发出了一道巨大的光影。

    那光影在半空之中拉长了一条巨龙。

    紧接着，巨龙甩动着尾巴，奔涌而出。

    磅礴的力量，将这片空间的所有杂质几乎都给消灭。

    音障之声震耳欲聋，真如一条龙在咆哮。

    哗啦！

    巨龙光影尚未过来。

    只是卷起来的狂风，就把傲宗主身上的衣服都给吹烂了。

    风速过快，比刀刃还要锋利，击打在他的身上，出现了一条条的血痕。

    直到这一刻，他才明白过来。

    林天佑应该不是天罡神将。

    或者说，林天佑根本没有使用领域级术法。

    而是属于林天佑自己的力量。

    他现在脸色煞白，表情难看到了极点。

    大长老那边，同样被这巨龙光影吓呆了。

    嘴巴都合不起来，仿佛可以塞进一个鸭蛋。

    “恶来宗的宗主，你算是我杀的第一个有身份的巨人，你足以骄傲了！”

    林天佑淡淡的说了一句。

    那股巨龙光影，已经将傲宗主吞没了。

    半空之中，大量的鲜血像雨水一样，降落下去。

    这片区域最强的宗主，就这样被林天佑灭在了半空。

    “宗主！”

    大长老目眦欲裂，对方就这么一甩手，便把自己的主子给杀了。

    这是他们出发时完全没有想到的事情。

    “轮到你了！”

    林天佑一招打败傲宗主，目光再度落到了大长老的身上。

    “等、等一下！”

    发现林天佑准备对自己动手，大长老慌忙的摆手，面色惊恐万分。

    “等等？你觉得你有资格让本少等吗？”

    林天佑咧嘴道。

    “我身上有好东西，只要你放我一条生路，我把这些好东西都给你。”

    大长老连忙将之前从几个弟子身上搜刮过来的好东西拿了出来。

    想借此来买自己的一条命。

    林天佑目光扫去，这东西或许在大长老的那里值钱，可林天佑却没有放在心上。

    他摇头道：

    “本少对你的东西不感兴趣。”

    他说完，一指打出去。

    咻！

    指芒飞掠而出。

    大长老的眉心正中心多出了一个血色的红点。

    下一刻，大长老双眼一翻，直接从半空坠落。

    跟他的宗主一样，死在了这里。

    林天佑在这里浪费了十几分钟，他整理了一下自己的衣服，继续向着荒山而去。

    现在恶来宗的强者已经被林天佑杀掉。

    盘悬一家应该没有什么威胁了。

    等他拿完了无效化力量，就可以直接离开。

    免得回去之后，还要将这力量还回去。

    某处密林之中。

    正带着老婆孩子逃跑的盘悬，忽然扭头看向了身后。

    他有些震惊。

    “老公，怎么了？”

    女人奇怪的问道。

    “龙皇把恶来宗的宗主杀了。”

    盘悬面色凝重道。

    “什么？”

    女人眼睛睁大了。

    有些难以相信。

    “真没想到，龙皇仅用那么一点点的无效化力量，便把恶来宗的宗主打败。

    此人实力不容小觑。”

    盘悬说道。

    他以为林天佑已经拿到了那暂时的无效化力量。

    “那老公，既然恶来宗已经对我们没有威胁了，我们还逃什么？不如回去吧。”

    女人笑着说道。

    她并不愿意离开生活许久的家。

    她喜欢安定的生活。

    “不，我担心龙皇要是发现那无效化力量并不是根源的力量，可能会生气。

    到时候他会比恶来宗的宗主还恐怖。”

    盘悬心有担忧道。

    “唉，真是赶走了狼，又来了虎，我们怎么就这么倒霉？”

    女人带着哭腔道。

    这一离开，路上有的艰难险阻还不知道有多少呢。

    ……

    林天佑终于到达了荒山。

    神识释放而出。

    找到了火果的所在。

    林天佑按照盘悬告诉他的方法，将火果与盒子合在一处。

    嗡！

    一声闷响。

    盒子直接炸开。

    接着，一股令人疲惫的力量涌出。

    这股力量林天佑很熟悉，正是无效化力量。

    看来盘悬没有骗他，果然将这力量借给了他。

    不想浪费，林天佑张口一吞，将这些力量吞进了肚子里。

    顷刻之间，林天佑感觉自己有一种脑袋眩晕的感觉。

    “忘了问盘悬，这股力量要怎么使用了。”

    林天佑有些苦恼的自语道。

    但他不可能回去再问。

    现在只能通过自己的消化能力将这无效化力量吸收吧。

    看样子，想吸收这些力量，得需要大量的时间。

    因为有林天佑的吸收能力似乎也变的无效化了。

    吞完所有的力量，林天佑看准了一个地方，直接飞去。

    同时，他还在路上留下了记号，如果腐蚀之王看到这些记号，就会追到他。

    在林天佑离开不到半个小时。

    地面的某个大坑里。

    全身是血的傲宗主，挣扎着从里面爬了出来。

    他看着自己身上的伤口，知道自己活不了多久了。

    但他不甘心。

    他不服气。

    无效化力量他无法得到，但也绝对不会让一个小人族得到。

    这是他作为巨人最后的尊严！

    从空间卷轴里取出了一个传音石。

    将力量灌注进去。

    “傲林云，怎么想到传音给宗门了？”

    传音石里，一个男人的声音传出。

    “霸刀宗外门弟子傲林云，有一个消息想告诉宗门，是关于无效化力量的，希望宗门能将此力量得到……”

    傲宗主将无效化的力量简单的说了一遍。

    传音石那头的人愣了一下，说道：“无效化力量如果真的存在，那你就给宗门立了大功。

    这足以让你晋升到内门弟子了。”

    “如果我真的能成为内门弟子，请将我的名字刻在宗门的石碑上，我也不枉此生了……”

    说完这些，傲宗主闭上了眼睛，真正的死去……

    (本章完)

