    恶意如潮，如芒在背。

    秦然脚尖一点，身形急退。

    下一刻，一股黑烟从大门一侧的阴影中喷出，刺鼻的恶臭瞬间充斥在周围，带路的侍者、周围的保镖，都在这一股恶臭中摇摇欲坠的倒地。

    秦然立刻捂着口鼻，再次拉开距离。

    【毒素：体质判定通过，没有异常状态生……】

    ……

    战斗信息的提示，不断的在视网膜上显现着。

    秦然的目光却紧紧的盯着大门一侧阴影。

    嗖！

    就在秦然的注视下，一道矮小的身影夹裹着更加浓郁的恶臭，以极快的度冲了出来，带着‘吱吱’的叫声，冲到秦然的面前，一挥手中的利爪，抓向秦然的喉咙。

    偏头、退步，秦然轻松的推开了这样迎面一击。

    然后，一脚提出。

    砰！

    灌注着极强劲道的一脚，让‘袭击者’化作了出膛的炮弹，重重的撞在了大门一侧的墙壁上。

    ‘袭击者’抽搐了数下，就没有了声息。

    不过，在秦然特意控制力道下，‘袭击者’的身躯保持的相当完好。

    这是一个宛如猴子一般的怪物。

    拥有着猴子的模样，却没有毛皮，血肉被一层半透明却又显浑浊的薄膜所包裹，牙齿、爪子锋利且乌黑。

    清晰可闻的恶臭从上面传来。

    “这是什么？”

    拉特从房屋中跑出来，第一眼就看到了墙边的‘袭击者’，当那恶臭钻入他鼻子的时候，拉特下意识的后退了两步。

    不过，整个人依旧摇晃起来。

    “去找医生，再找一些薄荷油和清水来！”

    秦然一把抓住昏迷的拉特，一边带着对方远离‘袭击者’的尸体，一边扭头向着冲来的管家喊道。

    常驻拉特家族的医生在两分钟后就出现在了秦然的面前。

    迅的为拉特检查后，就先用清水为拉特洗漱，接着就是涂抹薄荷油，以及喂拉特喝下了某种药液。

    对于医生的做法，秦然不置可否。

    对方无疑是专业的。

    而不像他，只是依靠无双级别【医学.药品知识】中的【毒药专精】来分辨之前恶臭中的大致成分，并做出相应的对策。

    三、五分钟后，拉特清醒了过来。

    “那是什么？”

    迅恢复意识的拉特，惊疑不定的看着墙边下的‘袭击者’尸体。

    “怪物的一种！”

    秦然含糊的回答着。

    并不是不想要详细告知拉特，而是秦然也不知道这怪物是什么。

    “淘金者营地的屠杀，是它引起的？”

    拉特则是想到了什么，扭头看向秦然，目光炯炯。

    “不。”

    “是另外一种怪物！”

    无视着拉特目光中的压迫，秦然一耸肩，回答道。

    “也就是说……哈罗德时刻的在面对这些怪物？”

    拉特深吸了口气，尽量让话语平静。

    但秦然轻易的分辨出了其中的紧张、不安。

    “不介意的话，我们可以去你的书房继续交谈，这里的话……”

    “交给这位医生了，他远比你、我专业！”

    秦然这样的说着。

    同时，向正在忙碌的医生，报以微笑。

    只是，他眼角的余光却是扫视着那个还在昏迷的‘窃听者’。

    对方在‘袭击者’出现的第一时间，也被毒烟迷倒了，到了这个时候并没有苏醒过来。

    秦然确定对方不是伪装。

    对方脸上的惊讶实在是太明显了。

    而且，之前趁乱的时候，秦然曾故意用脚尖踩过对方的手指。

    对方并没有苏醒。

    也没有变成夜种的模样。

    对方不是夜种，也不知道这次袭击！

    秦然很肯定这一点。

    但正因为这样的肯定，秦然却有了疑惑。

    那好似猴子一般的怪物，为什么要袭击他？

    没错。

    自始至终，那‘袭击者’的目标就是他。

    秦然自信对恶意、杀意的敏感不会出错。

    “从我在酒馆内出现，到被拉特找到的这段时间，还有其他人、势力盯上了我吗？并且，在确认我要来到拉特家族时，就迅的派出了‘杀手’埋伏在这里，为了……”

    “不让我开口告知拉特，赫伯特等人的下落！”

    “不、不对！”

    “不是拉特，应该是‘窃听者’背后的人或者夜种才对。”

    秦然跟在拉特的身后，分析着‘袭击者’出现的缘由。

    而这并不是太过困难的事情。

    从副本世界【古城异物】到现在的副本世界【远古入侵】为止，秦然将和他有瓜葛，恨不得至他于死地的人或者说夜种想了一遍，确认都不会做出这样的事情后，很自然的将目光锁定在了‘他知道赫伯特下落’这一条上。

    “‘袭击者’并不知道我所编造、表现出的是谎言，因为，他们也没有找到赫伯特等人的下落，不然的话，就不会派出杀手了！但与‘窃听者’不同的是，他们有相当的把握找到赫伯特等人，所需要的就是时间……”

    “等等！”

    “‘袭击者’也许并不是有把握找到赫伯特等人，只是为了拖延‘窃听者’一方的时间！”

    “双方的关系是竞争？还是敌对？”

    秦然猜测着。

    至于‘袭击者’为什么拖延‘窃听者’一方的时间？

    秦然肯定‘袭击者’在谋划着什么，但具体是什么，他却无法得知。

    这并不像是猜测赫伯特为什么会被通缉那么的简单。

    有人需要为淘金者营地的屠杀负责。

    恰好，赫伯特出现在了那里，且与夜种怪物有着仇恨。

    一切都是那样的理所当然。

    “必须要加快度了！”

    秦然心中暗道。

    他无法得知‘袭击者’谋划的是什么。

    但有一点，他很肯定。

    那绝对不是什么好事。

    而且，赫伯特有很大的可能被牵扯其中。

    所以，在拉特为他拉开书房的门时，秦然大踏步的走入其中。

    “我需要的食物、药物什么时候能够凑齐？”

    秦然径直的问道。

    “马上！”

    “不过，我需要知道事情的经过，为什么会有那种怪物出现？”

    “放心吧，我的书房是经过特殊加工的，绝对安全！”

    关好房门后，拉特就迫不及待的问道。

    只是秦然面对这样的提问，却是摇了摇头。

    他对拉特所说的安全给予了否定。

    至少，在秦然的估算中，这样的特殊加工并不能够真正意义上的防止夜种的窃听，但这却是他需要的。

    “我答应过赫伯特，暂时对一切保密！”

    “所以，等见到哈罗德时，你可以亲自问他！”

    秦然说道。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)