
“股价暴跌，如今的股民暴/动，倒是与之前M国财团管理层大换选的时候，某些党.派控制当选人的手段如出一辙。”沈清燃看向霍廷宸，两个人眼神相对，便明白了对方的意思。

“他们做了这么多的事情，看到现在，只有一个目的，就是搅混水。”沈清燃跟霍廷宸并肩而立，看着眼前搜集到的资料，脸色十分的严肃。

“在这么多的国家同时动手，搅混水，我只能想到一个可能。”沈清燃看向霍廷宸，而霍廷宸，则看向了身边的两个孩子。

“说说你们的看法。”

诚诚看了沈清燃一眼，得到鼓励的眼神，才第一个开口道：“搅混水人心惶惶，自然更容易在一些事情上动手脚，比如某国的当.政人员换.届。”

霍廷宸点点头，看向一边的睿睿。

睿睿挠挠自己的后脑勺，“他们想要在有话语权的国家中，安上自己的桩子，建立一个强不可破的势力网。但是，为什么呢？”

睿睿觉得不能理解，紧接着说道：“我奇怪的是，他们在沙特曼拉，虽说不能跟其他国家过多的接触，但是，沙特曼拉一直是高于其他首脑的存在，他们的地位已经是超脱于一个阶层了。他们如今想要混进各国的管理层，估计想要得到的不只有名位吧。”

沈清燃赞赏的点点头，她很欣慰，睿睿能够想到这么多。

这也是她跟廷宸这些日子一直在考虑的问题，一直知道激进派的野心很大，但是，他们到底大到了什么程度呢？

“如果想要权，他们大可以只杀进各国首脑圈，但是他们分明对于各国的经济领域也不曾放松，这样的准备，让人觉得危机感十足。”霍廷宸的手落在他与沈清燃新做的地图上。

那地图是他们两个按照世界政治和经济实力划分做出来的，里面有标识的，是查证了有激进派的介入的。

“沙特曼拉掌握了世界上最顶尖的各项技术，当初建立沙特曼拉是为了推动世界上各个领域的顶尖人才交流和发展，但是等到沙特曼拉的规模超出人们的想象之后，大家才开始意识到，这样强大的一股力量需要约束。”诚诚清脆的少年营在房间里响起。

他们两个进入沙特曼拉之后，其中一门必修课就是了解沙特曼拉的历史。

“沙特曼拉的常驻者必须注销国籍，与其他国家的首脑等接触必须要有档案记录，输出药物、武器或者其他的东西，都要有详细的记录。”诚诚咽了一口唾沫，才继续说道：“这些都是为了防止有的人图谋不轨滥用沙特曼拉的研究成果。”

“苏尔曼曾经跟我说过，曼雅路从刚开始就是个野心家，所以他们刚开始在心理测试的时候，是不想要将这样一个人收到沙特曼拉的，但是，曼雅路确实是智商很高，也很有天分。”睿睿站在原地回忆道。

“现在，沙特曼拉的人虽然没有剑拔弩张，但是，每个部门支持激进派和守和派的人已经开始对垒了，更可怕的是，武器研发部，大多数人，都站在了曼雅路的一方。”

霍廷宸听了睿睿的话，脸色愈发的沉重。

沙特曼拉的武器研发，是其他国家举国之力都难以企及的，如果他们真的为了达到目的将沙特曼拉的武器都派上用场，那么，恐怕世界各国都会大伤元气，更严重的便是，整个地球都不复存在。

“他们如此用心图谋，自然不是为了拉着所有人一起去死，只要他们不是为了跟大家同归于尽，咱们总有办法。”沈清燃握住霍廷宸的手安抚道。

“我想，我需要去一趟沙特曼拉。”霍廷宸的面容是从未有过的严肃。

睿睿应声去跟苏尔曼联系，而一边的沈清燃，看着霍廷宸，脸上都是担忧。

“这件事情三言两语说不清楚，我必须面见守和派的领袖，才能够制定下一步的应对计划。”霍廷宸何尝不知道沈清燃的不安，但是这件事情，不只是关系到他们自己，甚至不只关系到一个国家。

“有没有人陪你？”沈清燃知道轻重，这个时候，她说不出挽留的话，只是，也不可能就这样轻松的放他走就是了。

“石叔叔那边会有人专门护送我出境。”霍廷宸抬起手轻轻的将沈清燃的碎发抿到耳后，“我的身份，出境最合适。”

沈清燃低头，她明白，这件事情上面那位大人物虽然十分关注，也全力支持，但是不可能为了这件事情就冒险去跟沙特曼拉交涉。

再者，一国元.首行动间，要惊动太多人，而如今的情况，是最不能让人知道的。

沈清燃深深的吸了一口气，她一直在说服自己，一定要懂得大义，一定要站在大局考虑问题，但是睁开眼睛，眼圈还是蓦然红了起来。

“去吧！我会照顾好家里，等你回来。”她抱住霍廷宸，将脸颊埋在霍廷宸的胸口，贪婪的呼吸着熟悉的气息。

霍廷宸心疼的看着她的一头秀发尽倾洒在自己的肩上，将人缓缓抱紧，“放心，这次出行风险不大，还不到决战的时候。”

“我能做什么？”沈清燃放纵自己在霍廷宸的怀里休息了片刻，才抬起头来，脸上已经是无坚不摧的样子。

“照顾好自己。”霍廷宸轻轻地吻了吻她的额头，“我将家里的人手都留给你，还有廷晟手里的小队，都归你们调遣。”

“只有你们好，我才能放心。”

沈清燃点点头，“我明白。”

眼看着沈清燃的不安越来越多，霍廷宸推掉了原本约好的会面，一下午都待在家里，陪着沈清燃，两个人有一搭没一搭的说着话，有时候沈清燃都希望，他们分析的那些都是梦一场，明明平平淡淡的日子，才是现实。

但是，外面小跑进来的管家，打破了宁静的局面。

“总裁，夫人！老爷子那边突然被围，别院下面被人埋了小型炸弹，现在......人生死未知！”

霍廷宸猛地站起身来，“什么？！”

带上诚诚和睿睿，霍廷宸以最快的速度赶到了老宅。

老宅里面伺候的人都是绝对靠得住的，而且安保也是做的十分周密的，这样的情况下，竟然被人埋了雷，霍廷宸只觉得心里乱极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569946"  chaptername="第600章  狼子野心">加入书签</a>
</div>
