    “博渊，能说说你和夏清清小姐是怎么认识的吗？”夏沫沫转移了话题，再聊下去，就要把天聊死了，儿子是一点面子也不给他。

    提及夏清清的名字，顾博渊神色悲沉。

    “我十三岁那年受伤住院，她就住在我隔壁床，我害怕打针，她就过来安慰我，给我送好吃的，还把她的玩具分享给我，那时，我父母刚离婚，是我人生最灰暗的时刻，她给了我最温暖的陪伴。”顾博渊冰冷的双眼，在提到夏清清的时候，有了一抹亮色。

    “所以，你才那么爱她？以你的条件，根本不需要单身这么多年，可你却为了他，封印了自己的心，不让任何人进去。”夏沫沫和他相处这四年，顾博渊从来没有给过任何女人机会，哪怕是她，也时冷时热。

    顾博渊目光染着伤感：“我答应过她，这辈子只会对她好。”

    “那你还打算娶我？”夏沫沫轻嘲，这也是背叛的一种吧。

    顾博渊哑然：“这四年，我一直把你当成她的替代品，让你替她完成她所有的心愿，你恨我吗？”

    “我为什么要恨你？你教会我的，都是很重要的生存技能，我感激你还来不及。”夏沫沫摇头，她对顾博渊恨不起来。

    “那如果我做了一件伤害你的事情呢？”顾博渊突然想到四年前自己做的事，如果夏沫沫找回记忆，她一定记得，那天是他亲自带她离开的。夏沫沫皱紧了眉头，她从来没想过这样的结果。夏小宝眨着黑白分明的大眼睛，看着两个人，听着他们的对话，一时间，有些难于理解成年人的思维。

    夏沫沫答不上来，恰好这时，服务员送来了饭菜。

    夏沫沫刚要给儿子夹菜，突然，包厢的门被人推开，慕修寒阴着脸，站在门口。

    顾博渊目光突然望向夏小宝。

    夏小宝吐吐小舌头：“是我叫爹地来的。”

    慕修寒看着里面温馨的画面，很像一家三口，他心里的醋意翻涌，几步走了过去，拉开椅子，坐到了夏沫沫的身边。

    “不介意我一起吃这顿饭吧。”慕修寒说话时，目光是盯着顾博渊的。

    顾博渊冷淡的扯了扯嘴角：“我要是赶你，你会走吗？”

    “不会。”慕修寒说着，就拿了旁边的碗筷，夹了一块肉，放到夏沫沫的碗里。

    夏沫沫愕住，顾博渊像是要跟他杠上，也夹了一块肉放到夏沫沫的碗中。

    夏沫沫心跳加快，完了，又要争风吃醋了吗？

    她无意引发任何的战争，但她已经生处在风暴眼里。

    “你们不要这样，小宝还在这里。”夏沫沫不相偏袒任何一方。

    慕修寒冷冷的盯着顾博渊：“这顿饭我来请，权当感激你照顾我的妻儿。”

    顾博渊眯了眯眸子，慕修寒嘴上说感激，可这话里话外的，都带着敌对意味。

    “不必客气，沫沫和小宝，我都一直当作家人来照顾。”

    家人两个字，彻底的掀起了慕修寒的怒火，他冷眸一闪：“你明知道她是我的妻子，为什么要藏了她四年？”

    一个藏字，让顾博渊也冷了表情。

    “我给了她和小宝最好的生活，就算是藏，我也没有伤害过她们。”顾博渊眸底的怒火在也跳跃。

    “爹地，顾叔叔，你们不要吵架好不好，我们好好吃饭。”夏小宝原本只是想叫爹地过来一起吃饭的，可现在，场面有些失控，他有些害怕。

    夏沫沫一把将儿子搂到怀里抱紧：“你们不要当着孩子的面吵架。”

    慕修寒眼看着儿子吓住了，他便住了嘴，顾博渊却温柔的安慰夏小宝：“别怕，不吵了，吃饭。”

    气氛僵沉，夏沫沫和夏小宝默默的吃着东西。

    好不容易吃了饭，夏沫沫就急着要带夏小宝回去，慕修寒和顾博渊都提出要送她们母子。

    夏沫沫挺为难的，只好拦了一辆出租车，带着儿子坐了上去。

    大门外，两个男人，怒意交织。

    “顾博渊，别以为我不知道你背后在干什么勾当。”慕修寒实在恼火，沫沫和儿子离开了，他不需要压仰怒火。

    “哦？慕总请指教。”顾博渊微微扬眉。

    “你跟暗夜组织有什么关系？沫沫后背的那个纹身是什么意思？”慕修寒必须要问清楚。

    顾博渊冷冷的笑了起来：“怎么？你害怕了？沫沫是我一手栽培的，她有今天的成就，也是我的功劳，慕修寒，在享受别人的成果时，请你记住一句话，知恩图报。”

    “四年前，是你带走了她，那场车祸，也是你人为造成的？顾博渊，你的阴暗心思，沫沫迟早会看清楚。”慕修寒已经怀疑是顾博渊在背后操纵这一切了。

    “慕总，在指控我的罪名时，请拿出证据。”顾博渊失口否认，语气严肃。

    “我会有证据的，请你离她们母子远一点。”慕修寒冷冷的警告他。

    “这恐怕做不到，沫沫是我的职员，小宝跟我关系也不错。”顾博渊脸上挂满了得意的笑容。

    “你要再敢伤害她们，天涯海角，我一定追杀到底。”慕修寒是真的害怕，他会再下毒手。

    “我一直以为慕总的自信无人能及，原来，你也会害怕。”顾博渊想到数年前，他的芯片研发落后于云天集团，失去了很多发展的机会，此刻看到慕修寒气急跳脚，他的确有一种成就感。

    慕修寒俊脸阴沉：“你想要什么，我们可以交易，不要再拿她们母子的安危来威胁我。”

    “我是正经的生意人，我从不威胁任何人，慕总，我们肯定会有合作的机会。”顾博渊说完，转身，坐上了他的专车，车门打下，他似笑非笑的看着慕修寒。

    慕修寒心里一沉，顾博渊到底在打什么算盘，他真的有些猜不透了。

    慕修寒并没有回别墅，而是来到了夏沫沫和夏小宝住的酒店，他提了一些水果过来。

    夏沫沫打开门，看到他，神色一怔。

    “这么晚了，你怎么还没回家？”

    慕修寒目光凝在她的脸上：“我担心你和孩子。”

    “有什么可担心的，我又不是小孩子。”夏沫沫放轻了声音。

    “小宝呢？”

    “刚睡着了。”夏沫沫往后退了一步，男人高大的身躯迈了进来，他轻轻的将房门关上了。

