    幽暗的空间中。

    一条足有百余丈长的黑色大蛇正蜿蜒盘绕着一尊火红色巨大岩石。

    这条黑色大蛇乍一看宛如血肉生灵，但若是仔细看，却会发现这条大蛇完全是由黑色火焰组成。

    它的鳞片、长须、毒牙……尽皆都是无数黑色火焰凝聚。

    透过火焰缝隙，隐隐似乎有道身影被这黑色大蛇环绕。

    轰隆！

    这幽暗空间的虚空中，直接显现出一道门。

    一名面白无须，长着一双三角眼的老者迈步走了进来。

    “主人。”三角眼老者向着黑色大蛇方向恭敬施礼，“应龙卫苍龙仙人刚离开侯府，侯爷传讯，明日让主人带一部人马于清晨前往赤龙山脉，随同应龙卫监察特使‘周皓’，一道剿灭血神教。”

    哗~~~~

    黑色火焰大蛇突然化为无数的黑色火焰，跟着被火红岩石上的那道身影张嘴吸入口中，露出一魁梧高大，穿着黑色华服的光头男子。

    “剿灭血神教？”光头男子眉头一皱，“侯爷有无说带多少人马？”

    血神教能在安檀郡传承数千万年，名列八大最顶尖势力之一，岂是这么好剿灭的。

    尤其是之前他们北山氏有过出手，最后也未曾奈何得了，只是将血神教的妖人逼回老巢，再不敢轻易出来。

    如今又说要剿灭，那只能是去到他们血湖山脉老巢那里了。

    “说是要有围杀五十万年散仙的实力。”三角眼老者恭敬道，“应龙卫一方同样会派出这等实力的军士。”

    “一个血神子便是活了近五十万年的散仙，如今实力怕是比上次还有更高些，再加上七法王形成的合击法阵，也能媲美五十万年的散仙……还要去到血湖山脉老巢。”光头男子自语道，“就算两支能围杀五十万年散仙的队伍，也不够剿灭血神教吧。这还不算血神教那些元神道人和万象真人弟子。难道那位监察特使还有其他依仗？”

    既然是要去剿灭血神教老巢，那便是行灭门之事，可就不是普通厮杀争斗，威慑对方认输便算完了。

    要被灭门的一方，自然会借助老巢的地利拼死反抗，没有数倍于敌，绝对凌驾对方的实力，简直就是痴心妄想。

    三角眼老者在一旁默默候着。

    “命地军第一部，日出前到我府中集结。”光头男子吩咐道，“再去请落霄、乾光、火龙三位仙人，就说我北山黑虎有事相请。”

    此人，赫然便是北山氏当代声威最重，下一任安澶侯的候选者‘北山黑虎’，安檀城中真正权势滔天的存在。

    “是。”三角眼老者应命道。

    “百微在何处？”北山黑虎又开口问道。

    “公子今日在府中并未外出。”三角眼老者回道。

    北山黑虎轻轻点头。

    显然对自己儿子没有外出闲逛游玩颇为满意。

    “你去告诉他，明日一早随我去赤龙山脉，其他的不用多言。”

    “主人。”三角眼老者迟疑开口道，“我们要去灭一方顶尖势力，让公子跟着，若是有危险……”

    “危险？”北山黑虎睥睨着自己的老仆，“他是我北山黑虎的儿子，日后要做安檀侯的嫡系血脉，这点危险都不敢经历，还不如就做一个纨绔，逍遥无知一生算了。”

    “是，主人。”三角眼老者当即离开了这幽暗空间。

    长生真人……周皓？

    北山黑虎眼眸中有着思索。

    修行岁月如此短，道之境界奇高，实力想来也不弱。

    但是敢对一传承数千万年的顶尖势力下手，还能让应龙卫两名仙人如此配合，真是好强的手段，好大的气魄！

    ……

    清晨，天尚未完全亮明，金乌也只在天边漏出一点光亮，赤龙山脉那座高大的传送阵旁，已聚起二十余人。

    这群人一个个气息强大，显然都是不凡，分成两堆各自站在一起。

    北山百微站在一旁，见不但自己父亲在，族中散仙元老北山落霄和乾光、火龙两位供奉仙人也在，就连地军第一部的首领‘地酋’也在，心里就像有猫爪在挠般，痒痒的。

    “蛇叔。”北山百微对站在父亲身后的三角眼老者传音道，“父亲命我随他来赤龙山脉，到底是为了何事？昨日你不告诉我，只说到了便知道，现在到了，可以说了吧？”

    这三角眼老者看似与常人无异，最多就是气息更加阴寒些，实则本体乃是一条万象境界方能化形的神兽‘白面蟒’，是他父亲北山黑虎的灵兽，从弱小时便跟随，最是忠心不二。

    如今已是元神圆满境界大妖，实力甚至能与普通地仙散仙媲美。

    “公子。”三角眼老者看了眼身前的主人，传音回道，“今日我们要与应龙卫一同前去剿灭血神教，一会出发后，公子切记莫要离开主人和老仆。”

    “剿灭血神教？”北山百微顿时色变，露出震惊之色，传音惊呼，“怎么如此突然？那可是安檀郡内，仅次于我们北山氏和应龙卫的最顶尖势力之一啊。”

    “所以才会和应龙卫联手。”三角眼老者传音道，“据说是新来的监察特使周皓开口要灭血神教，应龙卫便直接找了侯爷……”

    听着三角眼老者的传音讲述，北山百微心中的震撼不减反增。

    难怪一大清早便会有这许多动动脚便能让安檀城抖一抖的大人物聚集于此，竟然是要去剿灭血神教。

    长生真人，长生真人他要灭血神教，北山氏和应龙卫便尽皆响应……这才是真正翻手为云覆手为雨的权势人物啊。

    北山百微心中惊叹。

    想想自己等人平常在无忧洞、天宝山赌斗置气，向来都自诩为安檀城年青一代最顶尖的权贵公子。

    相比起长生真人这般，都能决定一方传承数千万年顶尖势力存亡的人物来说，真是犹如小孩过家家般可笑了。

    ……

    嗡~~~

    空间微微荡漾起一阵涟漪。

    “来了。”

    “来了。”

    人群中的数位散仙个个都眼睛微动，只见一名身穿青衣，眼眸亮如星辰，周围天地隐隐都和他为一体的青年男子凭空出现，朝众人漫步走来。

    并不显魁梧雄壮的身形，举手投足间却仿佛蕴含恐怖巨力，一股无形的气势扑面而来，即便是人群中的那些散仙都有种将要窒息的压迫感。

    就好似这年轻人，是一头真正的上古神魔，看着此人近身，内心中便不自觉的有莫名感应升起，那是极为惊人的，足以瞬间秒杀自己的恐怖威胁感。

    “好强的威势……”北山黑虎瞳孔一缩。

    即便是凶厉霸道如他，又已是元神圆满层次的神魔炼体强者，面对这位初次相见的长生真人，心中也有莫名的危险感升起。

    “特使大人。”苍龙、东石两位仙人恭敬行礼。

    在他们身后跟着的十余道身影，也跟着恭敬行礼。

    这一幕，顿时让北山氏众人心中一震。

    “诸位免礼。”周皓看向安檀分部众人。

    他见东石身后跟着，且站在其余人的最前方，仅次于苍龙、东石的，竟然是一黑毛三眼，头生牛角的大狗，不禁多看了一眼。

    “这是三眼仙人，乃是神兽三眼狡，灭神卫第一队首领。”东石仙人连道，“此次随特使大人出征，剿灭血神教，便由我和三眼仙人带一队灭神卫，以及五千万象境界内卫军士，二百名应龙卫。”

    “好。”周皓轻轻点头。

    灭神卫之名他早有听闻，乃是由应龙内卫中最厉害的选拔出来，专门追杀自由神魔的。

    那三眼仙人身后共站着八人，有三名散仙，五名元神道人，个个身上弥漫着肃杀之气，一看便是身经百战的精锐队伍。

    这时北山氏那边诸人，也在一身穿黑色华服的光头魁梧男子带领下走了过来。

    为首的光头男子眼眸仿佛深潭，看着他就仿佛见到一头潜伏了不知道多久的古老神魔，带着无尽凶厉霸道，宛如一头远古凶兽正在走过来。

    “北山黑虎见过周特使。”光头男子拱手行礼。

    即便是客气行礼，他的眼神，他的动作，似乎都蕴含着‘凶厉’二字。

    “这绝对是一员战场虎将，不愧黑虎之名。”

    周皓暗自点头，微笑道：“黑虎道友，说起来，我与令郎还是朋友。”

    “百微能有周特使这样的朋友，是他的运气。”北山黑虎笑道，“这次我北山氏共有三名散仙，以及一部五千修行者军队应召前来，由我统领，听从周特使差遣。”

    “好。”周皓朗声道，“既然诸位都已到齐，那我们便立时出发，前往血湖山脉，剿灭血神教。”

    两方的仙人大军都装在各自洞府法宝内，在场的只有散仙或首领级别的人物，这样不仅行动迅速，还能防止行动泄密。

    只有到了血湖山脉，才会将各自军队放出，开始作战。

    双方汇合在一起，二十余人一道进入传送塔阵。

    嗡~~~~

    传送塔阵光芒亮起，笼罩众人，破开虚空消失。

    他们将会直接传送到距离血湖山脉最近的城邑，再一同挪移虚空过去。

    ……

    一座长足有千里，宽也有数百里的巨大血色湖泊，坐落在连绵山脉中。

    传说这座湖泊，乃是一上古神魔死后血液流淌所化，故而呈现血色。

    当然，这也只是凡俗中故老相传留下的传说，真假早也难辨，但这片山脉也因血湖而得名，被称作‘血湖山脉’。

    ‘血湖山脉’的确很是诡异，周围生存的那些部族生灵，只要敢靠近这山脉千里内的，往往便会消失无踪，再无音讯。

    人们都说山脉中有无数大妖，其真正的原因则是这座山脉乃是血神教的老巢所在，内部阵法禁制重重，外界修仙者误入都只有死路一条，更何况是凡俗生灵了。

    而就在这座被无数生灵誉为禁地的山脉边缘上空，正有三艘巨大战船碾压气浪，呼啸飞行而来。

    当中一艘巍峨宽阔的傀儡战船上，一个个身穿赤红甲铠的军士，个个目露神光气势不凡，每一个修为最低的都是万象境界。

    甲板三层看台前方，周皓在北山氏和应龙卫的散仙们簇拥下，遥遥俯瞰下方山脉中的血湖。

    以他的目力，已能看到山脉中的一座座宫殿洞府。

    在那些宫殿洞府上空，还笼着一层迷蒙的血色光罩，仿佛与整片山脉连为一体。

    “下方便是血神教老巢所在，现在有禁制守护，我们战船无法直接驶入。”东石仙人说道，“请特使大人下令。”

    一旁的北山黑虎等人也看向周皓，想看看这位特使大人，到底有何依仗，欲要直接杀到血神教老巢。

    “久闻北山氏有一大阵叫‘冥龙锁天阵’，威力极大。布下后不但能凝聚布阵道兵之元力形成冥龙，还有强大的封禁虚空之能？”周皓看向北山黑虎。

    “正是。”北山黑虎点头，“这次我所带之五千军士便可布下此阵。”

    “如此，那便由北山氏布‘冥龙锁天阵’，应龙卫内卫布‘天罗地网阵’，将整座血湖山脉封禁虚空，确保无一人能穿梭虚空或用小挪移遁符逃走。”周皓下令道，“剩余仙人和灭神卫第一队，围杀‘血神子’，以及血神教其余元神长老及万象紫府弟子。”

    “周特使。”北山黑虎皱眉，“那这禁制谁来破？血神教七法王又由谁来对付？”

    其他仙人也都看向周皓。

    “自然是我来。”周皓道。

    你来？

    开玩笑吧……

    这一方顶尖势力经营数千万年的老巢禁制，就算众人近十名散仙联手，想要破开也是极难，更别说之后还要独自对付七法王。

    那可是七位散仙，结成合击阵法足以媲美五十万年修为散仙的战力。

    “快布阵。”周皓扫视众人，“我先去破开禁制，随后尔等一起冲杀进来。”

    吩咐完，周皓化作一道流光飞出战船，站在血湖山脉边缘的半空中。

    “布阵。”北山黑虎与东石仙人见状先后下令。

    自另外两艘战船上，顿时飞出密密麻麻，身穿黑色或红色甲铠的军士。

    很快，两座封禁大阵布成。

    天空中仿佛形成一道巨大的扣碗，将整座血湖山脉笼罩。

    “父亲，长生真人能破开血神教的老巢禁制吗？”北山百微看着远方半空中的那道身影，传音问道。

    “看着便是，成与不成，一会就见分晓。”北山黑虎眼神莫测，同样盯着周皓。

    就算是他，也不敢说能凭一己之力破开禁制。

    “到底是何依仗，让你有此底气？”北山黑虎暗道。

    突然——

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    七尊巍峨圆轮碾压虚空，突然出现在高空中。

    最大的圆轮直径足有近万丈，最小的直径也有两千丈，宛如七颗混沌星辰突然破开无数空间，从遥远混沌虚空降临此界。

    只见周皓身后凭空浮现一巨大阴阳磨盘虚影，跟着他双拳挥出，身后的阴阳磨盘虚影旋转，那七颗混沌星辰般的巍峨圆轮也跟着旋转。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    空间仿佛都经受不住如此恐怖的碾压之力，裂开一道道深深沟壑。

    接着就见周皓伸手按压，那七尊巍峨圆轮旋转着，直接朝下方血湖山脉切下。

    连绵如地龙的山脉好似被七道圆刃切割，只听一阵“蓬蓬蓬蓬”地巨响。

    下方整个血湖山脉地动山摇，无数山峰倒塌。

    上千里长的山脉，七处地脉元力凝结运转的关键节点，当即被七尊巍峨圆轮从山峰顶端切开，直到深入大地百丈深。

    原本的山脉，顿时多出了七道巨大峡谷。

    纷飞的石屑灰尘漫天飞扬，整处空间犹如一片混沌。

    随着山脉被切开，地脉元力运转的关键节点被阻断，原本笼罩着血神教老巢上空的迷蒙血色光罩，也立即化作无数光点消散。

    “破，破开了！禁制破开了！”北山百微眼睛瞪得滚圆，因为激动，连声音都嘶哑起来。

    北山黑虎，东石仙人，落霄仙人，三眼仙人、火龙仙人……

    一个个仙人，元神道人眼中尽是惊叹震撼。

    这是万象真人能做到的？

    那些战船上的普通万象军士，更是满脸惊怖。

    太强了！

    就算上古传说中的神魔，能摘星拿山，也不过如此了吧……

    “是谁！？是谁毁我山脉，破我血神教祖地禁制！？”

    一道血光从山脉中冲出，后面还跟着无数流光。

    “今日之后，便没有血神教了！”周皓看着下方血光中的血袍男子，冷然道：“诸位，动手！”

    “杀！”

