
　　日本某处。

　　这里矗立着一座高山。

　　高山附近的村落，流传着一则传说。

　　传说，这山上，有一条巨大的蛇，蛇的身体足以将山都缠绕起来。

　　蛇强大，恐怖，暴虐。

　　它以人为食物，在山中修炼，山的周围无人敢接近，因为只要接近，就会被山上的蛇神当做食物。

　　山上的大蛇日复一日的修炼，变得更大，更强。

　　它生出了想要化龙的念头。

　　化龙！冲上天空！然后奴役那天上的神明！

　　已经化蛟的大蛇，刚刚升起这个念头，就看见一道金色的流光，从天上疾驰而下。

　　目标，正是有着狂妄野心的大蛇。

　　错不及防的大蛇被从天上投下来的金色长矛直接贯穿，死死地钉在了山顶。

　　大蛇就这么和它的野望，和对天上诸神的憎恨一起，被封印在了山上。

　　直到这一天——

　　一个穿着灰色衣服的男人，来到了山脚下。

　　男人玩世不恭，姿态随意，总是抱着笑容。

　　“啊呀啊呀，这里就是那座盛传的蛇神山了吗？”

　　没有丝毫的惧怕，只有无所谓。

　　众人劝阻无用，随性的男人踏着经久未修的老旧山路，走上了山。

　　不知道走了多长时间，男人的周围被雾气笼罩住了。

　　自他踏上山道的那瞬间，巨大而残暴的蛇神就已经盯上了男人。

　　蛇神无力将金色的神枪拔出，那是只针对蛇神的封印，它需要有其他人来帮它拔出神枪，才能重新夺得自由，释放这无边的恶意。

　　它已经等待了不知道多久，仇恨已经溢满。

　　但是没有人来山上，一个人也没有，所以，蛇神一直没法获得自由。

　　终于，它等到了一个男人。

　　它迫不及待的用迷雾将男人引到了洞穴之中。

　　随性的男人见到了巨大的蛇，足以一口吞噬十个人的大蛇。

　　但是男人没有丝毫恐惧，只是用着仿佛看普通事物的眼神，注视着大蛇。

　　蛇神和男人说着话，诱导男人将神枪拔出来，许他荣华富贵，权利滔天。

　　但是实际上，蛇神打算男人将神枪拔出来之后，就吃掉男人尝尝鲜。

　　人类的味道，好的很呢！

　　男人的表情却没有丝毫变化。

　　没等蛇神说完，男人就一副“这算个什么事啊”的表情，握住了枪杆。

　　“可真是要命啊~”语调婉转，男人无所谓的拔出了神枪。

　　蛇神愣住了。

　　男人把神枪扔到一边，转身走出了洞穴。

　　留下还在愣神的蛇神。

　　“唉？”我获救了？我自由了？

　　可是......那个男人为什么对我的一切，都感觉——

　　没什么特别的？

　　真的没什么特别的吗？

　　应该不会啊？

　　可是如果有什么特别的，那个男人为什么会毫不在意？

　　一瞬间，蛇神忘记了自己的野望，自己的仇恨。

　　我遇到的事，是不是真的不算什么？

　　它沉思着。

　　眨了眨巨大的眼睛，蛇神摇身一变，变成了一个人类的女子。

　　她想找到那个人类，问问他，自己到底是什么情况。

　　蛇神所化作的女子来到了山下的驿馆，找到了男人的房间，把门踹开。

　　“喂，我忘记把你吃掉了哦~”蛇神把脑袋探了进去。

　　男人正在自酌，看到了蛇神。

　　他笑了笑，拿着一身衣服，走到了门口。

　　“不管你是因为什么目的来找我的，小姐，总而言之，先把衣服穿上吧。”

　　就这样，大蛇跟在了男人的身边。

　　“你叫什么名字？”

　　“我啊，我叫龙马。”男人永远带着随性的笑容，“坂本龙马。”

　　“前面好难念，我就叫你龙马吧！”

　　1853年，坂本龙马18岁，收获了一个旅伴。

　　......

　　冲田总司醒了过来。

　　她睁开眼，看着上方。

　　“这里是，我的房间？”

　　她坐了起来。

　　一身素色和服的冲田光正好进屋：“啊，宗......总司，你醒了！”

　　“光姐，我这是......”冲田总司有点愣神。

　　“是这样的......”冲田光神色黯淡，讲述了起来。

　　冲田总司和左村安诺一起斩杀了山匪的匪首之前，山匪们就已经将村子洗劫干净了。

　　村子里的财务和粮食被抢空，村民也有九成都被杀死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　左道里村，只用了一天的时间，就近乎变成了一座死村。

　　而山匪们没有去管那个已经死去的匪首，在把东西抢光，人杀光之后，就四散奔逃了。

　　而匪首在死去之后，浑身染血的左村安诺和冲田总司，就被冲田林太郎保护起来了。

　　冲田昏迷了一整天，现在已经是第二天的下午了，而左村安诺却还在昏迷着。

　　“是这样啊，左村他还没醒啊......”冲田笑了笑。

　　不管醒没醒，活着，就值得开心。

　　“总司，左村先生用的那把刀......”光犹豫着说到。

　　“......是父亲坟上的那一把吧。”

　　冲田光点了点头：“要不要......”

　　“不用了。”冲田林太郎的声音从屋外传来。

　　“旦那......”

　　林太郎走进屋子。

　　“总司和左村先生共战匪首的战斗我看到了。”林太郎坐在总司的面前，“刀会则主，想必，必定是有些缘分，父亲的刀才会出现在左村先生的手中吧。”

　　总司愣愣的看着林太郎。

　　林太郎却突然对着总司一个土下座。

　　“家主......”

　　“冲田宗次郎藤原春政......冲田总司藤原房良，对不起！”冲田林太郎大声说道。

　　“我不该为了一己私利而排挤你，更不应该在你宣布脱离之后妄想让你改姓！”林太郎的脑袋接触地面，无比郑重，“很抱歉！非常抱歉！”

　　“我不是一个合格的兄长和家主！”

　　冲田总司沉默了。

　　良久，她站了起来，将林太郎搀扶起来。

　　“兄长，我们还是一家人。”

　　“那这冲田家家主的位置，我将——”

　　“不，还是你来吧，兄长。”冲田总司打断了冲田林太郎的话语，“我还有其他要追求的东西。”

　　“.......我明白了。”冲田林太郎叹了口气。

　　“兄长以后有什么打算吗？”

　　冲田林太郎走到屋外，看着庭院。

　　“左道里村已经沦为死村......”林太郎眼神黯淡，“我决定举家搬迁。”

　　“有什么目的地吗？”

　　“没有，但是——总会找到目的地的，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百七十九章 蛇神的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 