    “本宫主说话，哪轮得到你插嘴！！”

    嗡！！

    二宫主身上一股恐怖的气势压在了这青年身上。

    “噗！”

    这青年一口血溢了出来。

    但是他脸上还是带着笑容的看着她。

    嗡！

    旁边的两个中年人身上也升起了一股强大的气势，抵消了二宫主的气势。

    “二宫主，这是天鹏宗少宗主连空，你这样，是想与我天鹏宗开战吗？”

    一个中年人淡淡的看着她们。

    “哼，你算什么东西，这里可是月兔神宫！”

    二宫主冷哼一声，玉手一挥。

    嗡！

    一股白浪撞向他们。

    那中年人身形一闪，出现在前面，一掌拍出。

    轰~

    一阵闷哼伴随着冲击波荡开。

    “咔嚓咔嚓~”

    地上结上了一层冰霜。

    而那中年人，嘴角溢出了一丝血，身上也出现了一层白霜。

    “看来你们真的是和天鹏宗开战，好得很！”

    中年人咬牙切齿，凶戾的说道。

    表情越发冰冷。

    “二宫主所作所为，连空记下了，既然已经得到了交代，那连空就不打扰了，日后再来拜访，希望两位宫主做好准备。”

    连空看着这一幕，眼睛深处一道冷光闪过，但脸上还是扬着微笑的说道。

    说完，他便转身，往外面走去。

    “哼！”

    两个中年人也跟着转身离开。

    很快他们就消失在了大殿之外。

    “宫主，我们真的要和天鹏宗开战吗？”

    一个长老凝重的看着两个宫主问道。

    大宫主和二宫主相视了一眼。

    “他天鹏宗想开战，那就战吧！”

    “现在珍妮已经突破到合体后期，再过一段时间，我月兔神宫就能再多一尊大乘期强者！”

    二宫主美眸冷光闪烁的说道，霸气决凌。

    “珍妮已经突破到合体后期啦？”

    几个长老听到这个消息，不由得纷纷惊喜的站起来。

    “嗯，刚突破，现在正在过来。”

    “好，太好了。”

    “不愧是顶级的体质，短短两年的时间，便走完了我们走了上百年的路。”

    “真是天佑我月兔神宫啊。”

    几个长老惊喜的说道，脸上的笑容非常美。

    咻！

    两道身影飞了进来，落在了门口。

    正是李珍妮和许小凶。

    “见过大宫主，师父和各位长老！”

    李珍妮来到中间对着她们拱手叫道。

    “嗯。”

    众人看着她，越看越喜欢，频频点头。

    “师父，不是说天鹏宗的人来了吗？”

    她有点好奇的看了一下四周问道。

    “嗯，来了。”

    “不过又走了。”

    “天鹏宗的事你不用担心，尽管修炼就行，这些事我们会处理好的。”

    二宫主美眸中透露着慈善之色的说道。

    李珍妮听到这话，脸上露出了一个感动的笑容。

    “多谢师父！”

    “多谢大宫主，多谢长老！”

    她对着她们鞠了一躬。

    轰隆！！！

    就在这时，一阵震耳欲聋的巨响响起。

    整座宫殿猛的震动起来。

    许小凶一时站不稳，直接摔到在了地上，李珍妮也差点摔倒。

    “什么人敢攻击我月兔神宫！”

    一个长老脸色难看的看向外面。

    二宫主脸色一变。

    身影化作一道流光，消失在原地。

    大宫主也是如此。

    看到这一幕，几位长老也纷纷腾空而起，向外面飞去。

    李珍妮脸色大变，想到了什么。

    “小凶，你在这哪都不要去！”

    然后她也飞了出去。

    “师姐……”

    许小凶着急的大喊。

    但人已经消失不见。

    ……

    玉宫之上。

    两位宫主身影凝现。

    几位长老快速飞到了两位宫主身后，看向了天空。

    只见天空之上，一道遮天蔽日的身影停在月兔神宫之上，散发着恐怖的气势。

    月兔神宫的大阵已经显现，散发着月光般温和的光茫。

    这一道遮天蔽日的身影，是一头足足达到了千米之巨的大鹏鸟。

    在大鹏鸟的头顶，几个人正在居高临下的看着下方，准确的说是看着她们。

    “两位宫主，我们又见面了。”

    “之前我说过，让你们做好准备，不知道你们……做好准备了吗？”

    大鹏鸟头顶的连空，脸上带着温文尔雅的笑容看着两位宫主，微笑道。

    声音虽然非常轻，但却传遍了整个月兔神宫。

    月兔神宫所有弟子都听到了，一个个震撼的看着天上。

    “大鹏鸟，这是天鹏宗的护宗神兽，怎么出现在这？”

    “刚刚就是大鹏鸟攻击了我们宗门大阵，难道天鹏宗想要和我们月兔神宫开战？”

    “应该是了，上次珍妮师姐的事让天鹏宗颜面尽失，天鹏宗不可能让事情就这么过去。”

    “那只能打了，有宫主在，我们又不怕他们。”

    “就是，我倒要看看那些臭男人有什么危险，看我一记寒冰掌把他们冻成冰雕。”

    那些月兔神宫弟子一个个都战意激增，看着天空之上。

    “哼，就凭这只大鹏鸟，就敢对月兔神宫出手，也未免太狂妄了一些！”

    二宫主冷哼一声。

    紧接着玉手往上拍去。

    嗡！！

    一只寒冰大手穿过大阵，化作百米冰掌，拍向大鹏鸟，所过之处空间都为之凝固。

    “锵！！”

    大鹏鸟发出一阵尖锐明亮的叫声。

    巨大的双爪撕裂空间，落在了冰掌之上。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响伴随着恐怖的冲击波荡开。

    天空中明显看到一阵白色的寒潮向四周卷去，瞬息之间卷席百里。

    天空中甚至还下起了冰霜。

    “锵！！”

    大鹏鸟传来了一阵痛苦的叫声。

    随着冰霜散去，露出了大鹏鸟的爪子，那爪子上白茫茫的一片。

    咔嚓~

    随着一道清脆的声音响起，皮肤那里居然裂开了，血液流出。

    “月颜，你的月寒神诀功力又大增了。”

    这时，在大鹏鸟前面，空间升起一阵涟漪，一道身影缓缓走出。

    二宫主看到这一个身影，脸色一变，秀眉拧了起来。

    这是一个中年人，不过在鬓角两边，有着两束白发，剑眉星目，薄薄的嘴唇，穿着一身银白长袍，散发着出尘的气质。

    而在银白长袍上，还有着一只巨大的金色大鹏鸟的图案。

    “鹏天，想不到你也过来了，看来你们已经决定了要对月兔神宫出手！”

    二宫主，也就是月颜冷冷的看着他，沉声道。

    鹏天看着她微微笑了笑。

    “月颜，那么多年过去了你还是没变。”

    “之前拒绝了我，现在，你的弟子又拒绝了我的弟子。”

    他脸上没有任何异样的表情，就连看着她的眼神都充满了温柔，就好像一个老朋友在回忆着什么。

    “鹏天，少这副恶心的样子，装模作样！”

    月颜冷笑道。

    鹏天听到她这句话并不在意，将目光看向了李珍妮。

    “这就是先天极阴之体吧，听说两年前还是筑基期修为，现在已经达到了合体后期，不愧是顶级的体质。”

    “应该与和弟子结合！”

    他微微笑道。

    “哼！”

    月颜脸色变得更加的冰冷。

    身上散发出来极致的寒气。

    嗡！！

    她没有和他多废话，玉手直接拍出一掌。

    灵力透过大阵，月兔神宫的大阵好似有增幅的作用，灵力掌透过大阵那一刻，居然化作了百米冰掌，拍向鹏天。

    轰隆！！

    冰掌爆了开来，笼罩千米范围，变得白蒙蒙的一片，空间都被冻结。

    “你还是这种脾气，动不动就出手。”

    “不过这一次，你们月兔神宫，将会消失在历史的长河，与和天鹏宗结合！”

    白茫茫一片之中，鹏天的声音传来。

    嗡！

    只见一阵狂风吹过，天空之中的白霜全部被吹散，露出了鹏天的身影。

    他身上没有一点伤势，一层灵力缓缓消散。

    原本带着微笑的表情已经收了起来，居高临下的俯视着她们，就像在宣布她们的结果。

    “大乘巅峰！”

    大宫主和二宫主两人脸色凝重的看着他，已经看出了他的修为境界。

    大乘巅峰，实力比她们还要强大，她们两个都只是大乘后期。

    虽然只是相差一个小境界，但是实力却是有着天差地别的差距。

    “没错。”

    “你们还要反抗吗？”

    鹏天勾起了一个邪魅的笑容，眼睛露出了贪婪的光茫看着月颜还有大宫主月思。

    他终于不再隐藏。

    今-天，她们是他的，月兔神宫也是他的。

    “哼，这里是月兔神宫，谁输谁赢还不一定！”

    月颜冷哼一声，双手往虚空一控。

    嗡！！

    月兔神宫的大阵绽放出了耀眼的光芒，一股冰冷的气势冲天而起。

    天空中的月亮一道月光冲下。

    “斩！”

    大阵居然凝聚出了一把剑，向他斩去。

    这把百米大剑散发着恐怖的气息，所过之处空间撕裂，并且被冻结。

    “月华神阵，真是一个强大的大阵啊，可惜，你以为我今-天过来，会没有准备吗？”

    鹏天看着这把剑，冷笑了一声。

    接着他看一翻。

    一把断剑出现在手中，这一把断剑的剑柄上，是一只鸟的爪子。

    虽然这只是一把断剑，可当剑出现之时，空间居然被撕裂开来。

    一股恐怖的凌厉剑气冲天而起。

    将天空上的乌云全部冲散。

    紧接着，鹏天抓着这把断剑往月光之剑斩去。

    轰隆隆！！

    天地黯淡无光。

    月光之剑在这一把断剑之下，直接被轰散。

    “仙宝！！”

    月颜和月思两人看到这把断剑，不由得脸色大变，惊声大喊。

    “哈哈哈哈，没错，虽然这只是一把残破的仙宝，但是破开月华大阵已经绰绰有余！”

    鹏天大笑起来。

    仙宝，自然是仙人使用的宝物。

    虽然已经残破，但这始终比普通的武器要强大，含有更高级的攻击手段。

    鹏天看了一眼手中的断剑，他能够隐隐的看到上面的裂痕又多了一点。

    “不跟你们多废话了，破开大阵之后，我们再好好聊聊！”

    说着。

    一股庞大的灵力涌入了断剑之中。

    嗡！！

    随着庞大的灵力涌入，断剑疯狂的颤动了起来。

    恐怖的剑气撕裂了空间，能够明显的看到在断剑的四周空间都是黑色的，一条条裂缝被撕裂出来又恢复，周而复始。

    天地间的光芒都被吸收了过来，原本就有点幽暗的月兔神宫，彻底黑暗了下来。

    就连月亮也被黑暗所笼罩。

    原本就处于冰雪之中的月兔神宫，更冷了。

    “不能让大阵破！”

    月颜看向月思说道。

    “嗯。”

    月思点了点头。

    紧接着，两人双手虚按空中。

    嗡！！

    大量的灵力疯狂的涌入虚空之中。

    只见月华大阵越来越亮，就算是一个月亮在黑暗之中升起。

    而大阵表面，还出现了一个巨大的雪白兔子，散发着神圣的光茫。

    短短半分钟。

    天空中一把遮天蔽日的黑色神剑凌立于月兔神宫之上，这一把剑足足有上千米之巨。

    而下方，一只万米之巨的玉兔虚影，守护着整个月兔神宫。

    “破！！”

    所有人中只看到了一道黑光。

    轰隆！！

    整个月兔神宫剧烈的颤动了起来，无数弟子惊恐的抱在了一起。

    “不好！”

    “噗噗~”

    大宫主和二宫主两人突然脸色一变，嘴里一-大口血吐了出来，曼妙的身躯往身后倒去。

    天空上那只玉兔虚影直接被破开两半，大阵告破。

    “哈哈哈哈！”

    “就算浪费这件残破仙宝，能够得到你们也值了！”

    天空中，鹏天狂傲的大笑声传来。

    “宫主！”

    “宫主……”

    “师父~”

    众长老和李珍妮连忙飞了过去。

    “我们没事！”

    两位宫主快速稳住身体，脸色有点苍白的对着她们说道。

    擦了擦嘴角的血液。

    她们脸色凝重的看着天空。

    因为大阵告破，外面的那一个巨大的大鹏鸟飞了进来，鹏天也飞了进来。

    此时他手上的断剑已经布满了裂纹，仿佛随时都要破碎一样。

    “臣服我吧，我会好好对你们的！”

    鹏天将断剑收了起来，脸上带着贪婪之色看着她们说道。

    “休想！”

    她们冷呵一声，手中各出现一把剑，向他冲去。

    紧接着，天空中三道光茫不断的碰撞起来，越升越高。

    不断有冲击波轰开，撕裂空间。

    “你们的两个宫主已经被拖住，你们觉得，你们是我们对手吗？”

    大鹏鸟上的连空和两个中年人来到了几位长老前，带着微笑的看着她们说道。

    “你就是拥有先天极阴之体的那个吧？长得不错，不惜已经不是处子之身。”

    “不过没关系，反正我对你的兴趣也不是很大，能帮我提升实力就行，这是你的荣幸。”

    连空看向了李珍妮，笑眯眯的打量着说道。

    李珍妮咬牙切齿的看着他，眼中充满了杀意。

    紧接着她手一翻，一把剑出现在手中，直接向他刺了出去。

    嘭！

    一股灵力撞在了她身上，将她撞飞了出去。

    “噗~”

    一-大口血液吐了出来。

    一个长老快速接住了她。

    “珍妮，你先离开，他们由我们来对付！”

    “没错！”

    “就凭你们？”

    那两个中年人不屑的看着她们。

    “哼，就凭我们！”

    几个长老冷哼一声，身体一动。

    与他们两人对在了一起。

    轰隆隆！！

    天空中一阵阵白雾荡开。

    “我们就在这好好看着吧，看看你们宫主长老们是怎么败的。”

    “当然，她们不会死的，毕竟月兔神宫可是少有的美女宗门，每一个都是极品。”

    连空笑眯眯的看着李珍妮说道。

    李珍妮咬牙切齿的看着他，身上灵力涌动。

    “你想和我动手？”

    “不得不说，你这想法很愚蠢，我脚下的大鹏鸟可是大乘初期的修为，真要杀，你现在已经死了。”

    连空轻蔑的看着她。

    几分钟之后。

    轰！！

    天空中一道身影如流星般坠落，砸入下方大地之中，响起一阵巨响。

    李珍妮抬头看向天空。

    只见天空上，只剩下鹏天和月颜。

    鹏天脸色苍白，嘴角溢着血，在他的右臂上有着一条剑伤，上面更是被冻结，没有血液流出。

    而在剑伤四周，一条条血色的裂纹蔓延着，布着白霜，看起来非常狰狞。

    “不愧是月寒神诀！”

    他咬牙切齿，有点狰狞的看着月颜。

    “下一次，是你的心脏！”

    月颜惨白的嘴唇淡淡的说道。

    紧接着她身体再次掠出。

    下方一道月光冲天而起，再次向鹏天冲去。

    “哼！”

    “天鹏神爪！”

    嗡！

    天空中，一只遮天蔽日的惊天巨爪出现。

    一道温和的剑光闪过天地。

    轰隆！！

    强大的冲击波卷席千里大地，无数冰雪破碎。

    一道身影倒飞而出。

    “师父！！”

    李珍妮看着这道身影，不由得急声大喊，想要飞去。

    但是被连空拦了下来。

    “别动，好好看戏不好吗？”

    他笑眯眯的看着李珍妮说道。

    “你想要看戏是吗？”

    这时，一道声音从连空身后传来。

    “嗯？”

    连空脸色一变，连忙回头看去。

    嘭！

    一只大手在他眼中迅速放大，按在了他脸上。

    “啊~”

    他发出了一阵惨叫。

    那只大手的力量，让他的头骨都在咔咔作响，仿佛随时都要碎裂掉一样。

    “老公！！”

    李珍妮原本紧张着急的表情瞬间变成了惊喜，看着从空间中出来的身影。

    辰山从空间中走出来，脸上带着淡淡的微笑看着她，温柔的叫道。

    “老婆。”

    “锵！！”

    这时，大鹏鸟发出一阵啼鸣，一只巨爪带着凌厉的气势向他抓来。

    “老公小心！”

    李珍妮惊声大喊。

    辰山笑了笑，转身伸出了另一只手。

    嗡！

    还没有大鹏鸟百分之一只爪子大的手掌，牢牢的挡住了它的攻击，甚至动都不能让他动一下。

    “锵！”

    大鹏鸟不敢相信的看着这一幕。

    它堂堂一个大乘期的大鹏鸟，攻击居然连一个人类都不能击退半分。

    这要是让同类知道，那不得笑死。

    “体形很大，但是力量一般。”

    辰山看着它摇了摇头。

    嗡！！

    一股让空间都为之凝固的精神力涌出。

    在这一刹那，天地黯淡失色，时间仿佛静止。

    大鹏鸟的头顶凝聚出了一只巨大的锤子，猛然落下。

    大鹏鸟眼中充满了惊恐之色，但它想动，却发现身体根本动不了，哪怕它体内的妖力也不敢动半分。

    嘭！！

    精神力凝聚的锤子落下，重重的锤在了它的头上。

    让空间都震了一下。

    大鹏鸟眼睛瞬间翻白，然后全身变得无力，往下方掉去。

    辰山松开了手。

    “看来我现在的精神力，有点恐怖了啊。”

    他看着这一幕，喃喃道。

    何止是恐怖。

    只见在天空上大战的众人，全部停了下来，全部看向了他的方向。

    鹏天凝重忌讳的看着他。

    “他是谁，怎么会有那么恐怖的灵魂攻击！！”

    这种灵魂攻击，哪怕他现在是大乘期巅峰强者，灵魂比一般人强大数十倍，也发不出来，最多只能形成强大的威压，还有强大的灵识。

    用灵魂攻击，必须要学习灵魂攻击秘法。

    能一招让大乘期妖兽失去反抗能力的灵魂攻击，这样的强者，他听都没听过。

    除非……是仙！

    “是他！”

    大宫主月思看着辰山愣了一下，有点震撼。

    “想不到你们还认识这样的强者！”

    鹏天看向了她，沉声说道。

    月思瞥了他一眼，并没有说话。

    她难道说，一年前他还很弱？

    “哼！”

    鹏天冷哼一声。

    身体一动。

    他化作一道长虹，瞬间出现在了辰山面前。

    “在下天鹏宗宗主鹏天，阁下手中的是我的徒儿！”

    他对着辰山沉声说道。

    辰山看向了他，打量了一下，随后笑了笑。

    “然后呢？”

    “还请阁下放了我徒儿。”

    “如果我不放呢？”

    “不放……难道阁下想与我天鹏宗为敌？”

    “虽然不知道为什么阁下要插手我天鹏宗与月兔神宫的事，但是在外还是不易多竖敌为好。”

    鹏天眼睛死死的看着辰山，带着一丝威胁的说道。

    听到这话，辰山不由得感到一阵好笑。

    “说实话，我都不知道你哪来自信在我面前说这些话。”

    “天鹏宗，在我眼里，只是土鸡瓦狗罢了。”

    “你不是想要他吗？还给你。”

    辰山将连空递给了他。

    鹏天原本听着他的话，脸色阴沉了下来，但是听到后面那一句，脸上又露出了一个笑容。

    看来对方还是不敢得罪我天鹏宗啊。

    嘭！！

    下一秒。

    一股红白烟花爆了开来，红白之物溅在了他脸上，让他整个人都僵在了那里。

    “哦，不好意思，手不小心用了一点力。”

    辰山带着不好意思的表情看着他。

    一具无头尸首往下方掉去。

