 陈飞本准备直接回酒店，却没想到，艾琳公主那边还有一个庆功宴等着他参加。

虽然陈飞对这些不感兴趣，但在艾琳和赛琳娜的劝说下，还是答应参加了庆功宴。

庆功宴上，自然是影国的各位达官贵人、富豪名人，过来向艾琳公主表示祝贺。

觥筹交错，各种吹捧的话语，好不热闹。

但陈飞却没什么兴趣，自己在角落里喝了几杯酒，然后又应付了一些过来和陈飞套近乎的人。

看了看时间，差不多晚上九点了。

虽然庆功会还没有结束的意思，但陈飞已经准备告辞了。

于是，陈飞找到赛琳娜，出声道：“圣女，今日就到这里吧。

我先回去了，公主那边忙着接待客人，我就不去打扰了，你和她说一声吧。”

“啊，陈先生，你这就要回去了？”

赛琳娜惊讶道。

“我不太习惯这种场合！”

陈飞轻轻笑道。

赛琳娜顿时道歉道：“对不起，陈先生，我不该非要将你拉过来。

我不知道你——”“没事的，不用道歉。

也没那么严重，就是我各人不太习惯而已。”

陈飞笑道。

说着，陈飞准备离开。

但赛琳娜喊住了陈飞，出声道：“陈先生，请稍等一下，我去和艾琳公主说一声。

她说了的，有事想要和你谈。”

“有事！”

陈飞停了下来。

赛琳娜则小跑着去找艾琳公主了，几分钟后，天使一般的艾琳和赛琳娜一起走了过来。

小天使一双水汪汪的大眼睛，抬头看向陈飞，出声道：“陈大哥，你要离开了吗？

就不能留下来陪我玩玩。”

陈飞道：“我只是回酒店，若是艾琳公主想要找我，我随时能够过来。”

“那干脆不用回去了，就在我这里住吧。

反正，我这里也不是没有房间。”

艾琳出声道。

闻言，陈飞不由得一愣，“这样，有些不太好吧。

毕竟，这是艾琳公主您的府邸，我在这留宿，恐怕会有流言蜚语。”

艾琳撇了撇嘴，道：“陈先生你是我的门客，这次还帮我拔出了石中剑。

我请你留宿，这有什么大不了的。

再说，赛琳娜还经常在我这里留宿，我们还一起睡呢！”

“艾琳，这种事你——”一旁，赛琳娜面颊一红，急忙出声。

随即，她又对陈飞摆摆手，解释道：“陈先生，你不好要误会，我和艾琳公主，只是普通的好朋友。”

本来陈飞没多少想的，但被赛琳娜这么一解释，反而有些异样了。

陈飞不由自主的多看了赛琳娜和艾琳几眼，不得不说，二人都是顶级的美女，天使一般的存在。

这样两位美女睡在一起，无论怎样，都是一道美丽的风景吧。

一时间，陈飞脑海中，倒是情不自禁的浮现出某些场景来。

不过，他随即摇摇头，将自己的胡思乱想给甩了出去。

然后，陈飞出声道：“赛琳娜毕竟是圣女，我还是不太方便吧！”

艾琳闻言，顿时瘪嘴，一副哭泣的模样，“陈大哥，你是不是讨厌我啊！要是你讨厌我，那就说，我不会缠着你的。”

陈飞见不得小孩子哭，更何况是这种粉雕玉琢一般的小天使。

顿时，陈飞蹲下来，看着艾琳，出声哄道：“艾琳，不哭了，我留下来就是。”

“耶，太好了。

陈大哥你愿意留下来了。

晚上，我们一起玩好玩的。”

艾琳兴奋的叫喊道。

小孩子没注意，但这话落到大人耳中，却容易令人产生误会。

陈飞赶忙扯开话题，“嗯，嗯。

那房间在哪，我有些喝多了，想去休息。”

“我带陈大哥你过去。”

艾琳出声道。

赛琳娜提醒道：“公主殿下，这边还有客人。

我带陈先生过去就行了。”

“好吧，那拜托赛琳娜你了。

你一定要照顾好陈大哥啊！”

艾琳嘱咐道。

随即，赛琳娜带着陈飞，来到了客房。

不得不搜，公主府邸的客房，十分豪华精致。

陈飞简单的洗漱之后，就躺在了柔软的大床上，闭上了眼睛，开始休息。

不知过了多久，陈飞似乎听到了些动静，悠悠的睁开了眼睛。

此时，他眼前一片漆黑。

“天都黑了吗？

我睡了多久，几点了。”

陈飞打开床头的灯，准备看下时间。

但就在他开灯的瞬间，忽然看到一个人影出现在自己床边。

这下，就算是陈飞，也被吓了一跳，本能的激发了真元气息，就要对床边的人影动手。

不过，就在他手中的攻势即将激发出去的时候，他看清了床边人影的面容。

那是一张精致的面孔，柔顺的长发，婀娜的身材，竟然是圣女赛琳娜。

只是，此刻的赛琳娜，身上只有一层青衫薄纱，慢慢走到床边，竟要主动靠上来。

这下，陈飞真的惊了，不由得出声道：“赛琳娜，圣女，你要干什么？”

只是，赛琳娜没有回应他，而是继续向前，吐气如兰，带着一股馨香，扑鼻而来。

那诱人的味道，让陈飞似乎都感到有些心神迷乱了。

不过，陈飞马上激发体内的木意，将刚刚生出的迷乱之意驱散，然后伸出手来，挡住扑向自己的赛琳娜，道：“赛琳娜，你喝醉了吗？”

依旧没有任何的回应，甚至赛琳娜身上的衣服，也慢慢滑落了下来。

“这——”陈飞一时愣住了，不由得用力耸了耸赛琳娜的肩膀，“圣女，赛琳娜。

我是陈飞，你是不是弄错了。”

但，还是没有回应。

正当陈飞想要继续解释的时候，他忽然眼睛一眯，表情严肃了起来。

因为，他察觉到，赛琳娜的眼神有些怪异，迷离闪烁，还带着一股蛇蝎美人的诱惑，完全不像白日里的那种小女生一般的纯净和温柔，好似换了一个人似的。

“赛琳娜中招，被下药了，还是精神方面的控制。”

瞬间，陈飞心中涌出几个猜想来。

而此刻的赛琳娜，完全对陈飞的改变没有任何的反应，依旧喷着香味，朝陈飞的身体缠绵扑来。

陈飞眼神一凛，激发真元，啪的一下，击中赛琳娜的后劲，将她打晕了过去。

不等她倒地，陈飞及时出手，抱住了赛琳娜，然后将她放在床铺上，盖上被子。

陈飞自己，则起身仔细的观察起了房间，想要查看有什么异常。

 