    如今的大汶河两岸，已经变成了大规模的工业区，从业人口超过四十万。

    左梦庚可以很自豪地说，这绝对是当今世界最大的工业群。

    连带着，附近的东平县的常驻人口也突破了七十万，各行各业异常繁荣。

    整个工业区，共有两位主管。

    一个是蒋巍，还有一个是左代。

    两人都是负责工业的，但分工明确。

    蒋巍主抓民用工业，兼地区行政管理。

    而左代则专注于军事工业。

    来到军工区域，左梦庚就被请到了武器研究院。

    “看看，我们新设计的火炮。”

    孙元化去胶州湾改进舰炮，这边的火炮研发，暂时由毕懋康代管。

    老头完全焕发了第二春，看着自己设想的武器接连变成现实，整天都十分开心。

    “这门炮……”

    摆在武研院小广场的，是一门和步炮十分相似的火炮。但左梦庚目光敏锐，一下子就发现了不同。

    “东郊公，你们采用了熟铁套管？”

    毕懋康感慨不已。

    “怪不得都说你才是天下第一兵家，这都瞒不过你的眼睛。”

    回过头来，左代解释了武研院为何这般研发火炮。

    “我军的火炮采用了新式火药后，前线部队反应，炸膛率变高了。我们充分研究之后发现，是因为目前的步炮炮管过薄造成的。”

    左梦庚一听就明白了。

    最开始的步炮，使用的黑火药。因为材料用的是钢, 所以炮管可以铸造的很薄。

    可是当火药换成火棉后，同样的装药量, 步炮的炮管就支撑不住了。

    左代又道：“我们原本打算增厚炮管, 可是发现一旦那么做的话, 整门火炮的重量要增加一半有余。这样的话，就不符合步炮的定位。经过大家集思广益, 最终确定用熟铁在钢制炮管外再做一层套筒。”

    武研院打算用新式火炮给左梦庚一个惊喜，可惜，左梦庚什么没见识过？

    他怕全都抖落出来, 把这些好不容易培养的人才给吓坏了。

    不过是区区筒紧炮身罢了，这是火炮发展历史上必经之路。

    大名鼎鼎的阿姆斯特朗火炮采用的就是这种炮身技术。

    但饶是如此，这门新式步炮还是给了左梦庚很大的欣慰。

    因为炮身后面的开放式炮膛取消了。

    取而代之的……

    是炮闩。

    也就是说，这是一门名副其实的后膛装炮。

    “遵照您的设计, 我们弄了许久，终于弄出了这种螺纹炮闩。”

    左梦庚蹲在炮后，随手推动炮闩，让其与炮膛贴合, 然后转动把手。清脆而流畅的齿轮咔咔声中, 明显感觉到炮闩和炮膛紧密地结合在了一起。

    “炮弹呢？你们弄出了一体式炮弹？”

    众人脸色尴尬，眼神飘忽。

    还是毕懋康揭了老底。

    “锻造机那边没有进展, 一体式炮弹你就甭要想了。不过我们弄出了分装式弹药, 倒也能凑合着用。”

    新式弹药拿上来, 左梦庚明白了。

    毕懋康他们将原本需要合为一体装填的炮弹又给分开了。

    弹头是弹头，药筒是药筒。

    而和原本步炮的金属药筒不同, 这一次的新弹筒是纸制的。

    “我们从击针枪那里得到了启发, 弄出了这种单独装药的纸制药筒。射击时，先塞入弹头, 再塞入药筒。关闭炮闩，然后开火。”

    分装式炮弹一点都不稀奇，后世都到二十一世纪了依旧大行其道。

    左梦庚关心的问题有三个。

    “射程如何？”

    看来左代他们是做过实验了。

    “采用火棉火药的话, 射程可以达到2300米, 远超原来的步炮。”

    左梦庚不禁点头，对于这个数据不能更满意了。

    作为一门营级步兵支援火炮, 在这个时代有这个射程, 纯属逆天。

    第二个问题。

    “开火之后, 炮膛内的碎屑你们如何处理？”

    纸制药筒, 不管火药爆燃后的温度有多高，他相信一定会有纸屑不能被燃烧干净。

    而这些东西存留在炮膛内，绝对是隐患。

    左代实事求是。

    “我们打算弄一种刷子出来，只需每次开炮之后，用刷子清扫炮膛，应该问题不大。”

    左梦庚神情古怪起来。

    没想到刚刚下令搜集猪鬃，制作刷子，武研院这边就想到一块去了。

    他把自己的命令一说，众人大喜。

    “这就叫不谋而合，合该新炮问世。”

    左梦庚又问出了最后一个问题。

    “这药筒乃是纸制, 既怕水又怕破损，平时运输储存，你们打算如何处理？”

    这个武研院还真有办法。

    “我们弄了一种形制和药筒贴合的竹筒出来, 每一个竹筒日常可以储存一枚药筒。使用的时候, 将药筒从竹筒中拿出来便可。竹筒有盖子，既防水，又不用担心破损。”

    这就等于是给药筒增加了一层保护膜, 虽然会增重不少，但这也是目前最好的方式了。

    竹子到处都是，编制竹筒又是古老相传的手艺，这样利用自然极好。

    左梦庚想了想，指了指北面愈发繁荣的东平县城道：“制作竹筒这等事，我建议装备部可以交给民间。既能节省成本，还能帮助民间创收，一举两得。”

    目前的工业发展，明显是先军的。

    这是形势需要，不可避免。

    但左梦庚始终牢记后世某个解体的超级大国的结局，知道只考虑军事的话，后果会非常严重。

    以军用带动民用, 全面发展经济，这才是正确的路线。

    药筒的外壳套筒, 这玩意儿没有任何技术含量, 但新军的需求量可知，必定很大。

    把这东西的订单交给民间，绝对能够带动一大批的民生。

    左代略一琢磨, 也就明白了过来。

    “还是您深谋远虑。”

    武研院用新式火炮给了左梦庚一份好礼，左梦庚也有想法需要武研院帮忙。

    “东郊公，经过几次作战，晚辈发现了一个问题。那就是我军的野战火力，还有极大的缺口。”

    毕懋康是武器专家，但不是军事专家，没上过战场，也不知道战场情况。

    听到左梦庚提及问题，立刻进入了状态。

    “我军的武器，不管是火枪也好，还是火炮也好，虽然威力远超当世。可要想在野外发挥效果，尤其是面对大规模骑兵时，尚需铁丝网和堑壕才成。可晚辈想着，我们的敌人也不蠢，不可能每次都等咱们修好工事后才来攻打。万一咱们的步兵在野外空旷地带遭遇了骑兵突袭，即便能胜，只怕也是惨胜。因此我军还需要一种能够在短时间内制造大范围杀伤效果的武器，来弥补野外作战的不足。”

