    林墨带着洛风朝着南域东部前行，要前往东域，东部是最后一站，而这里也是南域四部中最贫瘠之地，更是林墨曾经的家乡。

    在赶路的时候，林墨的储物袋颤动了起来。

    当即，林墨取出了传讯石，心神放入其中，是司展传来的消息。

    “少主，是不是永恒古城出什么事了？”洛风有些担心的问道，虽然有丹王坐镇，但他却是知道这一次永恒古城开启，兑换的万炼灵气却是多得让人心惊。

    千万道万炼灵气……

    对于净土大地的各大势力而言，这绝对是能让他们冒险出手之物。

    “不是。”林墨微微摇头，“是司展说收了不少息壤和五彩石。”说完，不等洛风开口，直接开启了永恒之门的一道缝隙，然后神识力量注入里面。

    当看到祭坛区域存放的息壤和五彩石后，就连林墨都被震了一下，原本他以为司展说的收了不少，只是一部分而已，却没想到会如此之多。

    息壤的量足以铺盖万丈区域了，而五彩石则是足足有百丈大小，犹如一座小型的山峰一样，这是先前林墨没有想到的。

    毕竟，林墨没弄过这么多的五彩石和息壤，所以认为息壤和五彩石数量很少，毕竟曾经帝师也只弄到过磨盘大小的一块而已。

    现在，却一下弄了那么多，确实超乎林墨的预料。

    更让林墨意外的是，整个永恒古城的万炼灵气不但没有因为兑换而减少，反而达到了五千万道的程度，并且数量还在不断上升。

    特别是看到司展派人拉进来犹如山峰般的灵石和龙髓灵石后，林墨才深深的意识到什么叫做人多力量大。如果光凭永恒古城的人去搜集的话，不知要搜集多久，可让整个净土大地和南域三部参与进来的话，那就完全不一样了，几乎等于说是整个南域都在为林墨收集灵石。

    虽说四域的修炼环境很差，修炼资源匮乏，但那是因为四域的区域广阔，以至于平均下来没多少修炼资源。但这些修炼资源若是集中在一起的话，那就完全不一样了。

    当然，也仅仅限于南域而已，其余三域早已被三大皇朝后裔所掌控，并且根深蒂固。

    相比起混乱的南[笔趣阁 www.biqugew.xyz]域，其余三域也不会太缺修炼资源，至少其他三域的修炼资源丰厚程度要超过南域，再加上三大皇朝主要势力都在中域。

    不过，真的不缺么？

    在姬氏大族的西域大主脉那边待过一段时间的林墨很清楚，西域大主脉那边也很缺，当然缺的不是普通的修炼资源，而是顶尖的修炼资源。

    万炼灵气这种东西，姬氏大族也未必会有。

    “或许，以后可以和姬氏大族那边合作一下。”林墨心中泛起了这个念头，如果能将西域也带动起来的话，永恒古城获取的修炼资源会越来越多。

    不过，林墨暂时不会这么做，因为现在永恒古城才刚刚发展起来，其余三域那边暂时还不清楚净土大地的情况，若是现在和姬氏大族合作的话，无疑会引起三域的注意。届时，三域派人来争夺的话，以现在的永恒古城，恐怕难以对抗。

    永恒古城在达到五千万道万炼灵气后，它所化的十八层壁垒比以往更加坚实了，林墨能感受得到，现在的十八层壁垒完全可以承受尊者境后期的攻势。

    这也只是目前的防御，随着万炼灵气的增多，防御会越来越强，而且永恒古城的城墙已经开始变得晶莹剔透起来了，四壁开始散发出一些百炼灵气。

    这个变化让林墨颇为意外，难道说永恒古城随着万炼灵气增多，会滋生出更多的百炼灵气，甚至是千炼灵气？若是这样的话，永恒古城不断继续提升下去，说不定会成为一大修炼圣地。

    百炼灵气出现了，那万炼灵气会不会蜕变？

    林墨想到了这个问题，或许可能会，也可能不会。可不管怎么说，万炼灵气必然是越多越好。

    没有想太多，林墨传音给了丹王，“殿主，永恒古城内的万炼灵气，你能吸收多少就吸收多少，尽快提升自身。”

    “嗯！”丹王得到林墨的传音，应了一声。

    曾为刑罚殿的殿主，丹王比其他人看得更高更远，特别是在亲眼见识到永恒古城的变化后，他已然明白，身为坐镇者，他的实力越强，就越能震慑宵小之辈。

    未雨绸缪啊，所以丹王倒也不会跟林墨客气。

    突然间，林墨想起了一些东西，自己储物袋内还有大量的神髓，原本是用来突破尊者境用的，可现在他要突破尊者境恐怕需要一段时间。

    而永恒古城的发展，以及源源不断的息壤和五彩石，完全可以培育七宝神树了。也就是说，等林墨能用得上神髓的时候，七宝神树早就已经孕育了大量的神叶和神果了。到时候，林墨完全可以用神叶和神果来提升自身，无需再用神髓了。

    想到这里，林墨将装有神髓的储物袋丢入了永恒之门内。

    “殿主，这里有大量的神髓，你用来尽快提升吧。还有，让罗傲他们在破入半步尊者境后，不要突破太快，先提升一下层次。待我到了中域，会让他们出来。”说完，林墨取出了一枚玉简，里面封存着三大基础力境的修炼方法，让丹王传给罗傲等人，还有沐天绫。

    至于其他人的话，则按照功绩来分配，或是让他们用功绩来换。

    随后，林墨又将体内的七宝神树放了出来，直接让它种在了祭坛附近的五彩石上，至于它成熟的时候，会给林墨传递消息，到时候直接派人采集就行了。

    剩下的，七宝神树自己会逐步成长，只要有足够的息壤和五彩石就可以了。

    做完这一切后，林墨关闭了永恒之门。

    仅仅维持了三十息时间，永恒之门就消耗了三百万道万炼灵气，如此大的消耗量，就连林墨都感到心惊。

    要不是永恒古城现在开放了，有着源源不断的灵石注入里面的话，恐怕光是开启永恒之门的消耗，就足够林墨发愁的了。

    这还只是永恒之门的开启而已，还有祭坛那边也在消耗大量的万炼灵气。

    或许是因为万炼灵气增多后，祭坛的消耗量比以往大了不少，一天起码要耗费一万道万炼灵气。消耗巨大的同时，人魔纳兰的提升也快，方才林墨看了一眼，她现在已经长到十四五岁左右了，而气息也达到了尊者境后期的层次，已经开始朝半皇层次突破了。

    “也不知道她什么时候才能醒来……”林墨心道。

    随后，林墨收起了所有心思，因为他在横渡的时候，看到了一座熟悉的小城。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

