    “塞雷斯，一份烤肉饭，一份多提亚饼，再来个鸡肉卷，另外有什么酒推荐？”

    塞雷斯诧异地看了裘德一眼道：“你什么时候开始喝酒了？我记得你从来不点酒品。”

    “那是从前的我，自从在床上躺了三天，我发现酒真是个好东西，能让我越喝越精神。”

    “你付钱，你说了算，龙舌兰怎么样？来到墨西哥人的地盘，不喝龙舌兰，你就算不上朋友。”

    “你推荐的肯定没错。”

    上菜的间隙，两人有一搭没一搭的闲聊，塞雷斯突然想起来大脚帮的事，忍不住问道：“伙计，大脚帮的人找过你吗？”

    裘德本想说有，话到嘴边又改成了没有，毕竟死了五个人，这种事没必要大张旗鼓、节外生枝。

    “没有吗？不过我猜测也就是最近一两天，伙计，我有个提议。”

    裘德闻言玩味地看着塞雷斯问道：“怎么？你也想要我的车？”

    塞雷斯嘿嘿笑道：“谁不想呢，那可是1957年的古董，有大把人想要它，我很不明白，你这个平常连100美元都拿不出的家伙，为什么要死守着那辆车？只要你肯卖，马上就能变成百万富翁。”

    “谁告诉你我死守着它？”

    塞雷斯眼前一亮：“这么说你打算出售？”

    “有这个打算，不过很可惜，车已经不在了。”

    塞雷斯惊道：“你卖给了别人？咱们可是说好的伙计，我享有第一购买权，为了这个，我每个鸡肉卷都少赚你一美元。”

    “我没有卖给别人。”

    “呼……那还差不多。”

    “我拆了它。”

    愣了一秒钟，塞雷斯才反应过来。

    “ What the hell！你疯了吗？”

    “当然没有，我比任何时候都更清醒，车只是换了个形式，它依旧在我身边。”

    裘德说着拍了拍腰间的激光发射器。

    塞雷斯怒道：“裘德赫伯特，从今天开始，你不再想有1美元特权，所有的东西必须全额付款。”

    老板娘安娜这时走了过来，嗔怪地瞪了丈夫一眼，反而安慰道：“赫伯特，没有了车，大脚帮会找你的麻烦，你怎么应对？”

    “很简单，告诉他们，谁才是老大！”

    两夫妻同时露出了黑人问号表情。

    “赫伯特，三天时间把你睡傻了吗？你在说什么胡话？这个时候应该赶紧逃走，或者期待蝙蝠侠降临。”

    滴滴……

    突然，裘德的手机铃声响起，他低头看了一眼，随即笑道：“放心吧，我有把握应付。”

    手机屏幕中，四个身穿黑风衣的大块头快步走入这片街道，他们没有任何犹豫，径直向裘德居住的公寓楼前进。

    “可疑的家伙，让我看看你们是来干什么的。”

    裘德用勺子挖起烤肉饭，一边往嘴里塞，一边仔细看着监视器传来的画面。

    在进入公寓楼的瞬间，这些人瞬间敞开风衣，从中掏出长枪短炮，小到手枪，大到半自动，应有尽有。

    “很好，果然是来找我的，一栋楼里不可能藏着两个惹事精。”

    随后画面一黑，几秒种后再次亮起，这群黑风衣已经站在了裘德的房间门外。

    领头的做了几个手势，后面立刻有人上来敲门，其他人则躲在猫眼看不到的地方。

    但是发现敲了几次都没人应答，领头的再次做了个手势，其他人一拥而上将门撞开冲了进去。

    不过进入房间后这些人就傻了，房间杂乱不堪，几乎没有落脚之地，目标人物也不在。

    “乔，人不在，我们怎么办？”

    “等待，他会回来的，一个渣子，刚刚得到点钱，或许正在哪个****的怀里吃奶，不过钱花完了，就会回到他的狗笼。”

    说完四人或倚着或靠着呆在裘德的房间中抽起烟来，谁也没有注意到，床底下的角落中，黄油机器人1号的眼睛亮了起来。

    餐厅中，裘德翘着二郎腿灌下一大口龙舌兰，那种感觉极为酸爽，爽的同时他则随手在手机上点下一个按钮。

    “指令输入，启动攻击模式！”

    黄油机器人发出无感的机械声，立刻吸引了黑风衣的注意力。

    “有人！”

    “谁在那里？”

    “滚出来！”

    黑风衣们的反应很快，瞬间枪械上膛，在房间中寻找声源地。

    这时，就见一个三十厘米高的小机器人咕噜咕噜从床底下驶出，样子有些滑稽，四人见状顿时松了口气。

    “没想到这家伙还是个机器人爱好者，他敲诈的钱，不会是为了买钢达姆吧，就是霓虹国那玩意。”

    “哈哈，说不准呢。”

    他们正在嘲笑裘德，却不防黄油机器人1号眼中红光一闪，突然抬起双臂猛烈开火，手臂上的左轮枪膛急速转动，喷射出两条火舌。

    机器人的精度远超人类，即使是秒速二十发，依旧能做到死而不伤，四个黑风衣三个被爆头，打成西瓜那种，另一个则四肢被贯穿，但却没死。

    随后黄油机器人咕噜咕噜行驶到幸存的黑风衣面前，黑洞洞的手臂枪管对准了他。

    “指令：禁止行动，违者，杀无赦！”

    黑风衣即使疼痛难当，也不敢再动分毫，只剩下在心中咒骂，这倒霉的任务。

    “good boy!”

    餐厅中，裘德一拍大腿称赞道。

    几口灌下剩余的龙舌兰，一分不差的付了钱，甚至还多给10%的小费，裘德兴冲冲地赶回家里。

    邻居班德拉睡得很早，而且睡得很沉，枪战时间又极短，她并没有发现异常。再加上这栋公寓极为老旧，住户不多，就算有枪声也没关系，别忘了，这里可是哥谭。

    “啧啧啧……”

    “让我看看这是谁，是哪只小猫被困住了。”

    裘德笑嘻嘻地推开门，随后反锁住，蹲下身子看着唯一一个幸存者。

    “老兄，你们未经我的允许却擅闯我的房间，我觉得我们有必要谈谈，你说对吗？”

    黑风衣疼的龇牙咧嘴，但看到裘德反而笑了，他很清楚，和机器人是没有谈判可能的，但人是可以讲条件的，在哥谭，还没几个人敢得罪他的老大企鹅人。

    “小子，你叫裘德赫伯特对吗？知不知道我是谁的人？”

    “不知道，但很想知道，或许你可以说一说。”

    “你给我听清楚，我的老板是奥斯瓦尔德先生，怎么样？怕了吗？”

    “奥斯瓦尔德，有些耳熟，等等，他是不是还有个名字叫企鹅人。”

    黑风衣瞪着裘德说：“你敢称呼这个名字，小心他将你剁碎了喂鱼。”

    裘德哈哈一笑：“第二个问题，企鹅人为什么要杀我。”

    黑风衣皱了皱眉头，面前的家伙似乎并不怕他老板。

    “我问你，企鹅人为什么要杀我？”

    “我……我也不知道，我们只是奉命行事。”

    两人沉默地对视着，黑衣人正想说点什么，突然脖子一疼，已经失去了知觉。

    “看来我要亲自去问问他。”

