    “父亲，让我来！”

    就在这时，冯少峰突然高喝一声，走上前来。

    “少峰！”冯成皱眉看过来，甚至在场的其他人，也都震惊的看着冯少峰。

    “父亲，今日是孩儿大婚，此人却如此前来，大放阙词，捣乱孩儿的婚礼，孩儿请求父亲，让孩儿出手，与这小子一较高下。”冯少峰跨前一步，浑身战意凛然。

    而后，他冷冷看着秦尘，冰冷道：“听说，你是古南都大比的冠军，连玄州的三大天骄都败在了你的手上，你可敢接受我的挑战？”

    冯少峰眼神高傲，面露不屑。

    幽千雪心中牵挂的，就是这个家伙么？哼，一个五国的蝼蚁而已，玄州所谓的三大天骄，在皇城之中，连加入帝星学院都困难，如何能和自己相比？

    自己会在幽千雪面前，证明给她看，她心中牵挂的男子，在他面前，连废物都不如。

    “贤侄，莫要冲动，据说此子实力非同一般，让为叔替你教训此人，也为我儿华天渡报仇。”华胜跨前一步，浑身有惊人的杀气绽放，说完，就要强势出手。

    突然，冯成身形一晃，出现在华胜面前，拦住了他，淡淡道：“华副宗主，此人今日冒犯我冯家，是我冯家的敌人，就由我冯家出手拿下便可，不用华副宗主操心。”

    此举一出，场上众人都是愕然，这是怎么回事？怎么冯家和留仙宗，竟然在抢这少年？

    愕然之下，仅仅片刻，众人顿时恍然。

    此子，乃是古南都大比的冠军，所得到的传承秘籍，有多可怕？根本不可想象，谁拿住此人，便代表主动，冯家自然不会将此好处让给留仙宗。

    “少峰，那你就出手，拿住这小子吧，记住，只要教训一顿就可以了，别一不小心杀死了。”冯成冷冷道。

    对冯少峰，冯成还是很有信心的，冯少峰，是他冯家百年来最具天赋的一个，二十三岁，便已是五阶中期巅峰的武宗。

    而那秦尘，虽然看不出真正的修为，但看气息，也仅仅是武宗而已，而且听说，此人数月前在古南都的时候，才刚刚突破玄级后期，几个月过去，就算得到惊世传承，又能强到哪里去？

    能突破到五阶初期，恐怕已经顶天了。

    “父亲，难道还要留他一条活路么？”冯少峰皱眉看来。

    “谁说给他活路，只不过此子敢闹我冯家的大婚，岂能这么便宜就死了，总之，你别将他杀了，擒住便可。”冯成提醒道。

    闻言，不少来宾尽皆冷笑，这冯成还真是狡猾，他之所以不杀对方，恐怕不是不想让秦尘便宜死去，而是觊觎他身上的传承吧。

    不过众人，却没有点明。

    此时，冯家的诸多高手，早已将秦尘一行牢牢包围，其中，绝大多数人，都死死盯住黑奴、萧雅等人，不让他们有丝毫举动，至于秦尘，则让给了冯少峰。

    “小子，今日我会让你知道，惹怒我冯少峰的下场。”来到秦尘面前，冯少峰手中出现一柄银色长剑，目光冰冷说道。

    秦尘冷漠看着对方，嘴噙冷笑，“废话什么，动手吧。”

    既然对方想装逼，自己不介意给他这个机会。

    “既然你急着找死，那我就成全，记住，像你这种五国的废物，在皇城之中，根本连蝼蚁都不如。”

    冯少峰狂傲说道，话音落下，手中长剑蓦地撩起，顷刻间，漫天银丝在天地间绽放，无尽的银色光辉就像是化作一片天幕，璀璨无边。

    漫天银色剑气，如同雨点落下，带着湮灭一切的恐怖杀意，将秦尘身体完全笼罩，避无可避。

    “是冯家的秘技银雨剑法！”

    “不愧是冯家百年来难得一遇的顶尖天才，这冯少峰，好强的实力。”

    “随风潜入夜，润物细无声，银雨剑，飘渺无形，此子要危险了。”

    见到漫天银色剑雨，众人震惊开口，为冯少峰的实力，感到震惊。

    那漫天剑雨，任何一道，都不弱于五阶中期的一击，而且缥缈无形，根本捉摸不到踪迹，别说秦尘这么个少年，就算是换做一个老牌五阶后期武宗，恐怕也要含恨剑光之下。

    听到众人的惊叹，冯成嘴角露出微笑，他这儿子，是他这辈子最为自豪的一件事。

    此时剑光之下，秦尘就像傻了一般，一动未动，仿佛根本捕捉不到剑光的来路，不知如何去抵挡。

    “可惜。”

    “此子就算击败过玄州的三大天骄，但在冯成面前，还差的太远。”

    众人叹息，已经能够想象秦尘接下来的下场了。

    眼看漫天剑光即将劈中秦尘，原本一直未动的秦尘，突然间抬起了头，他的手掌随意的抬起，手中的神秘锈剑，仿佛找不准方向一般，朝着虚空前方，蓦地一斩。

    一道睥睨的锋锐之光一闪即逝，华光只是出现了瞬间，便消失无影。

    可令众人震惊的是，冯少峰挥斩出的漫天银色剑雨，竟瞬间消散一空。

    紧接着，一道凄厉的惨叫响起，只见冯少峰手中的银色长剑已经掉落在地，鲜血从他的右手臂膀之中喷溅而出，他那握剑的右手，竟被直接斩断了下来。

    “哗！”

    人群瞬间哗然，死死的盯着不远处的秦尘，可却依旧没有看清，秦尘是如何做到的。

    此时的秦尘，依旧站在那，仿佛从来没有过半点动作，但冯少峰的右臂，却实实在在的被斩落在了地面之上。

    “这，就是你骄傲的资本？这，就是你引以为傲的实力？如果我连蝼蚁都不如，那么你呢？你算什么？”

    秦尘淡漠的话音吐出，让场上众人的心再度一颤。

    “你……”

    冯少峰捂着右臂，骇然的看着秦尘，脸色苍白，无比难看。

    秦尘的话，就像是一柄重锤，将他的骄傲瞬间砸的粉碎。

    “少峰！”

    冯成怒喝一声，这才清醒过来，眼眶瞬间通红，就要下令动手。

    但他快，秦尘更快，身影一闪，秦尘已经出现在了冯少峰的身旁，神秘锈剑抵住他的咽喉。

    “让幽千雪到我这里来，否则，我一剑杀了他！”

    冷漠看着冯成，秦尘眼神冰冷的说道。

