    第1267章你们这个圣地呐，害人不浅！（4）

    “轰——”

    天门城的上空，一道飞舟的影子不断扩大，并且在城内的建筑中蔓延。

    而此时天门军刚好收兵归来，不少人都打着看热闹的旗号，准备去飞舟那里一探究竟。

    飞舟内。

    不少第一次来战域的弟子都有些紧张。

    事实上，在来之前，他们也向去过战域的天骄做了下功课。

    但是他们很快就发现……这功课还不如不做。

    因为做了之后，心里就更忐忑不安了。

    在他们的描述里，这些都是什么鬼形容词啊？

    罗刹地狱？

    吃人魔鬼？

    茹毛饮血的蛮兽？

    反正在他们口中，战域就是一处九死一生的地方。

    当飞舟大门开启的那一刹，宁瑶再次听到了熟悉的声音。

    “吾等在人境后方，等待诸位的归来。”

    “愿，人族昌隆，人境永固。”

    “愿，人道之火，永燃不熄。”

    宁瑶单手握拳，放在胸前，脸上没有了往日的笑意，而是以一种严肃而庄严的口吻宣誓道，“愿，人族昌隆，人境永固。”

    “愿，人道之火，永燃不熄。”

    其余的人皆是懵懵懂懂，握拳宣誓道，“愿，人道之火，永燃不熄。”

    飞舟内洪亮的声音传来，倒是让外面的人有些诧异。

    只是下一秒，人群中的瞿天斋就剧烈地颤抖起来了。

    他听到了！

    听到了宁瑶的声音。

    这一年多来，她在圣地过的好不好？

    宗门内有不有欺负她？

    资源够不够用？

    是不是修炼得太辛苦了……

    这些，瞿天斋都不知道。

    他眯起眼，看向迎着光，第一个走出来的少女。

    那少女黑发如瀑，一双明亮的双眼显得她整个人神采异常。

    一看就和别人不一样。

    简单来说，那就是有一种，此子非池中之物的感觉。

    她环顾四周了一圈，最后飞快地把视线定格在瞿天斋身上。

    宁瑶笑容明媚，像个小女孩一样，俏生生道，“爸！”

    说完，她一把冲到瞿天斋的怀里，环抱住瞿天斋。

    明明瞿天斋的身材说不出强壮，并且他的实力也不算高强，但是不知道为什么，宁瑶偏偏能够找到一种家的安全感。

    亦或者说是……归属感。

    只要是瞿天斋所在的地方，那都可以当作是家。

    宁苹苹站在宁瑶身边，看了看瞿天斋，又看了看宁瑶，很认真地琢磨了一下宁瑶和瞿天斋之间的关系。

    最后，她昂起头，大声清晰道，“爷爷！”

    瞿天斋被这一嗓子爷爷吓得一哆嗦。

    爷爷？

    谁的爷爷？

    总不可能是葫芦娃的爷爷吧？

    他有点懵地低下脑袋，然后就看到一个粉雕玉琢的小女孩，朝他叫了一声……爷爷。

    瞿天斋：？？？

    什么玩意？

    倏地，他像是想到了什么，脸一下子涨得通红。

    气得！

    “圣地……就是这么对你的吗？”瞿天斋气得整个人都在抖。

    禽兽啊禽兽！

    这个圣地，正事不干，不让弟子好好修炼，难道就让弟子小小年纪，谈恋爱生孩子吗？

    瑶瑶才几岁啊！

    瞿天斋此刻无比后悔，后悔为什么要把宁瑶推到圣地这个火坑里去。

    (本章完)

