    解决了化身的问题，陆小天又取出自蓑衣修士手里得来的黑色珠子。

    这黑色珠子散发的佛道气息虽是微弱，不过陆小天却能分外清晰地感觉到其中的气息与自己的极黑圣天浮屠几乎一模一样。

    “看来这黑色珠子也应该是佛道之物，也许与自己的镇妖塔根出同源。”

    陆小天盘坐于蒲团之上，摸着下巴思索道。神识一动，一座镇妖塔自体内浮出，正是七座镇妖塔中的极黑圣天。

    几乎是在这极黑圣天镇妖塔出现的同时，那两部分残缺的黑珠嗡地一声，似乎受到了某种牵引一般，直接化作两道黑光没入镇妖塔内。

    “这是？”陆小天吃了一惊，没能搞清楚眼前的状况，神识浸入塔内，这才发现那两部分残缺的黑珠，竟然在镇妖塔的灵光下，开始缓缓的合在一起，虽是中间还有一道明显的裂纹，可好歹是碰到一起去了。

    黑珠在塔内散发着一股氤氲详和之气。与镇妖塔浑然一体，似乎不可分割一般。

    而自从融入了这黑珠之后，这极黑圣天浮屠也似乎另外多了一重与其他镇妖塔截然不同的气息。

    原本七座镇妖塔都是用银叶佛桐炼制而成，灵材，炼制手法完全一样。只是由于修炼这七级浮屠，运行的功法不同，七座镇妖塔才开始出现各自对应的气息。

    这七种气息还不能掩盖镇妖塔的相近同源。只是自从这黑珠进入镇妖塔内，这座极黑圣天可就完全成了另外一个个体。

    “看来浮屠行僧功法中的七级浮屠另外的隐秘还不小。”陆小天无奈一叹，摇了摇头，虽说不知这黑珠究竟是何来历，可能与极黑圣天镇妖塔融为一体，使得这镇妖塔威能再增一截，怎么也不至于会是一件坏事。

    陆小天才收起镇妖塔，一道灵符自庄外破空而来。

    “速来鱼龙阁一叙。”声音响起之后，灵符自燃，化作无物。

    “尉迟雨。”陆小天微微一笑，食指上须弥戒指灵光一闪，白光之中，一具与陆小天一模一样的化身凭空而现。

    片刻之后，这化身套上斗蓬，出了庄园之后，便径直赶往鱼龙阁。

    “客倌里面请。”鱼龙阁前的漂亮女侍向陆小天躬身相迎。

    陆小天也不如何动作，便径直入内，此时里面只有尉迟雨一个人，尉迟雨正端坐在一紫木椅上，待陆小天一出现，原本闭目养神的尉迟雨便睁开了眼睛。

    “我要的东西可在？”陆小天开门见山地道。

    “一件我已经拿到了，还有一件，已经落入元靖手中。以我的能力，无法取回。”尉迟雨道。

    “一件对我来说，恐怕未必能成。”陆小天皱眉道。

    “那咱们就联手拿下元靖，到时候你再取灵髓晶体玉。”尉迟雨干脆地道。

    “有这种好事？”陆小天冷笑一声，对方答应得未免也太干脆了，这元靖乃是青鼎城元家的中流砥柱之一，元婴中期，便是在整个项国，也是赫赫有名之辈。

    “除了灵髓晶体玉之外，其他东西归我。”尉迟雨道。

    “你想要什么东西直接说，除了灵髓晶体玉之外，你要的，我可以相让一二，至于其他的，凭什么让你一个人占了好处。”陆小天冷哂道，两人实力相差不小，岂有自己让出大头的道理。

    “这样，除了灵髓晶体玉外，元靖身上的东西，我先取两样，其他的咱们俩再对半分，如何？”尉迟雨退一步道。

    “也成，元靖何时外出?”陆小天问道，若是元靖留在青鼎城，便是他也没这个胆量向对方伸手，元家在青鼎城的势力，可堪比一个大型的修仙门派，陆小天还没狂妄到能以一己之力对付一个门派的地步。

    尉迟雨说道，“应该便在这几日了，元靖会去一趟项都，咱们在路上下手。元靖实力虽强，也不过元婴中期，我不是其敌手，不过，只要你不藏着揶着，咱们二人联手之下，拿下此人，倒也并非难事。当然，空口无凭，你我相互之间都信不过，立誓为证。”

    尉迟雨取出两张血誓符，向陆小天打出一张。

    对于陆小天的战力，尉迟雨还是有信心的，特别是目睹了陆小天击杀黑衣星使的那简短数招，尉迟雨嘴上虽是不说，心里委实震骇到了极点。那八柄飞剑合一，虽是短暂，可威力却几乎能达到大修士出手的地步。

    正因为陆小天实力太强，尉迟雨才心有顾及，取出这血誓符无疑是一道保障。

    “那便中途下手吧，你最好别耍什么花招，便是大修士，想要拿下我也不容易。倒是你，情况不对，我毁掉魔星球，你知道后果。”陆小天微微一笑，接过血誓符立誓。

    “啰嗦！我也提醒你一件事，必须让我得到元靖身上的灵物，否则哪怕你毁掉魔星球，我也不会让你如愿。”

    尉迟雨冷冰冰地道，她何尝不知此事，一旦陆小天见势不对，毁掉魔星球，她身上的墨微星图便无法被吸走。眼下星使虽是死了，很快上面还会派出其他星使，再根据她身上的墨微星图找到她，一样摆脱不了上面对她的控制。

    “可以。”陆小天心里不禁暗自诧异，究竟是什么灵物，竟然让尉迟雨如此不惜代价。

    数日后，一支庞大足有上万人的车队从青鼎城开拔，一路向北。车队之中，尚有一支五百人左右的青鼎军护送。其他车队的成员，也尚有金丹修士数百，筑基修士数以千计，若是算上各种灵兽，数量更为庞大。

    距离庞大车队数里处，尚有其他小型商队。从青鼎城到项都路途遥远，中间要经过不少无人亦或是盗匪纵横之地。小型的商队没有多少自保之力，便会出一定的保护费，跟着大型车队一起。确保安全。

    而便在一支小型商队之中，一对青衣男女，各自骑在一头租来的风灵马上。此时尉迟雨也用了某种特殊的法门掩盖了身上的法力波动，气息变幻，只是金丹中期的水准。

    “这商队之中，有三名元婴强者，有一个还是跟元靖一起的，你是不是还有什么没跟我交待？”

    这对青年男女自然便是陆小天与尉迟雨。陆小天看着车队中央处，被五百青鼎军护卫在中央的巨大车撵，那车撵上一个极为英俊，身梁颇高的华服男子，正是此行他们的目标，元靖。

    “有一个是去赤鼎城的，北行数万里之后，便会转道。另外一个罗兰仙子，也不过元婴初期。到时候再见机行事便是。”

    尉迟雨淡声道，似乎并未将眼前的困局放在眼里。

    陆小天点头，不再多言，眼前的人看上去虽多，可元婴修士斗法的层次，却不是金丹修士与筑基修士能插上手去的。

