
　　“徐然哥，不是，徐然老师说他待会儿会弹琴给我们听哎。”水月儿说着，险些顺口把她和徐然之间的关系暴露出来了，心里有些慌乱。

　　“弹琴？徐然老师还会弹琴？”几个少女没有注意水月儿此时的异样。她们的脑海里幻想着徐然抚琴的样子，忍不住心花怒放。

　　像徐然老师那般温柔又强大的人，抚琴的话，会是什么样子？

　　“那又怎么了？徐然老师那么厉害，又岂是你们可能揣测的透的？他可是说过了，以后还要教我吹箫的。”水月儿扬起头，高高的露出自己雪白的脖颈，一副得意的样子。

　　看着队里一向把自己当做丫头看的姐姐们都一副花痴的样子，而她现在却已经达成了自己的目标如愿成为了徐然的女人，水月儿心里就有些飘飘然。

　　不过暂时她是不可能将这件事宣扬出去的。

　　“好了，我们先过去吧。”水冰儿同样有些意动，迈着长腿走在前面，一身紧身劲装将她娇俏可人的身姿包裹着，极其诱人。

　　雪舞也是并肩走在水冰儿的身旁，一件白色长衫，一件黑色包臀齐膝裙，黑色的长发披散在腰间，十分唯美。而且透着雪舞白色衬衫中间纽扣的缝隙处，还能隐隐约约看到一些别样的风光。

　　在天水学院，因为都是女孩子，所以她们平时的衣着都很随意。都是女孩子，自然不怕暴露。

　　天水战队其他的四位女孩，于海柔，水月儿，沈流玉，顾清波，邱若水同样打扮的极其靓丽，将自己最美好的一面显露出来。

　　竹林中，徐然一身黑袍，身后黑色长袍，漆黑如墨的长发披散在肩后，石桌上一把古朴竖琴，一柄漆黑长剑。

　　他的手指波动着琴弦，清冷凄然的琴音飘散出来，琴音清脆，响彻在这寂静的竹林里，更是显得有些幽深。

　　抚琴时的徐然，那漆黑深邃的眼眸如同黑夜中的星辰一般，耀眼夺目，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身一般，但是又给人一种返璞归真的感觉，让天水战队众女的目光全部投射到他的身上。

　　在这一刻，她们走路的脚步不自觉的放轻了许多，甚至大气都不敢出，害怕惊扰到了这等绝世男儿。

　　此刻，她们才真正明白，徐然冕下，他到底有多优秀。世界所有男子加起来或许都比不得他万一吧。

　　至少她们是如此觉得的。

　　作为天水学院的天之娇女，她们也见识过不少同龄的天才男子，他们的天赋很强，如神风学院的风笑天，炽火学院的火无双。但是哪怕是她们在徐然老师面前都不值一提。

　　这等人物，若不是因为上次的意外，或许这辈子她们都不会与他有任何的交际吧。

　　哪怕现在徐然冕下是她们的老师，也终有一天就会离开的。而这一天也不会太远。

　　她们慢慢的沉浸于这略显凄美的琴声中，心绪也被调动起来。一想到再过不久，徐然便回离开天水学院，心里就有着一种挥之不去的愁意。

　　水月儿听着这首曲子，感触更深，她知道自己已经无法自拔的彻底沦陷了。她真的不敢想象，要是徐然忘记了自己，或者永远离开了自己，她会怎样？她恐怕会疯吧。

　　她的天赋放在天水战队也只是中上而已，放眼大陆更是不值一提。

　　所有人心里都各有心思，在徐然的琴音下，她们的思绪被翻涌出来，再也压抑不住。

　　很快，她们慢慢的沉浸在了琴声里。

　　连她们都没有注意到的是，她们的精神力在这琴音的作用下，快速的增长着，而魂力的增长更加汹涌。

　　这琴音能够让任何魂圣级别以下的魂师无条件突破一级，而魂圣以上的魂师则是能够快速的找到突破的契机，突破的几率大大攀升，甚至还有机会陷入顿悟状态。23sk.Com

　　“砰。”

　　“砰。”

　　……

　　连续七道冥冥之中的声音响起，天水战队所有人的魂力全部都突破了一级。

　　不仅仅如此，琴声悠扬，在徐然魂力的作用下，不断的朝着外面传递而去，偌大的天水学院都弥散着这凄美的琴音。

　　这一刻，正在上课的学员们全部停下了手头的动作，听着这琴音似有所感。

　　天水学院宿舍区，无数少女也都沉浸在这如泣如诉的琴音里。

　　天水学院修炼区，所有人都从修炼中惊醒，正处于修炼中的学员们，睁大着美眸，吃惊的感受着自己体内的变化，正处于修炼中她们能够清晰的感知到她们体内魂力的运转速度在此刻提升了接近十倍!

　　这种恐怖的魂力运转速度可怕至极，磅礴的魂力瞬间就朝着她们的修炼瓶颈碾压而去。

　　她们的修炼瓶颈虽然坚固，但是在这般恐怖的魂力洪流面前却显得不值一提，轻而易举就被碾碎了。

　　轰!

　　一道道突破的轻响声同时响起，形成了一声不小的轰鸣之音。

　　随着这声音响起，无数天地元力疯狂的朝着她们的身上涌去，集体突破!

　　天水学院，修炼区有着足足数百学员，此时此刻，全体突破带来的声势可想而知。

　　“这，这怎么可能？”

　　“这太不可思议了。”

　　修炼区一位魂帝级别的主管老师站立起身，骇然的看着这幅场景，心里震撼的说不出话来。集体突破是一种什么概念？

　　数百学员同时突破太过可怕了。

　　而她恰好是这一幕的见证者和经历者，和众学员们一样，身为魂帝强者的她也突破了，不多不少恰好一级。

　　以她的修为，现在想要突破一级，放在寻常，至少也要一年的时间，但是此刻，她只是瞬间便突破了，甚至连她都不知道自己是怎么做到的。

　　她刚刚都没有修炼，她一直都在监督着学员们修炼，但是她却是这么轻易的突破了。

　　这是那琴音的原因吗？

　　她瞬间抓住了一切问题的根源，伴随着那琴音响起的时候，她的魂力运转速度直接就暴涨了，一鼓作气便直接突破了。

　　“这就是院长带回来的那位冕下吗？”

　　“竟然随意就能引动我们修为的突破，他又该是何等风姿？”

　　“难怪院长会对他露出如此姿态，在这种强者眼里，天水学院恐怕也只是伏在地上的蝼蚁吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十九章 抚琴，集体突破免费阅读。https://xs.23sk.com 