    李松晨和严复见面后，就向严复发出了邀请，而严复客气了一番之后，也很痛快的接受了李松晨的邀请，愿意代表华东**，出访徳国进行文化交流。

    其实在远东战争之后，严复原本就有心向华东**靠陇，尽管从严复的内心里还是忠于清廷，并且主张在中国施行君主立宪制度，但清廷的表现实在太糟糕，而华东**取得的成就又太耀眼，虽然严复也曾经一度希望在元老们的主导下，在清廷推君主立宪的改革，这样严复也可以没有顾虑的投奔到元老这边来。

    但在了解元老们的海外历史之后，严复也彻底放弃了这个不切实际的幻想，因为一来是元老的海外史中己说得很明白，他们是明朝的后裔，三宝太监下西洋时留下的后人，并非是清廷的孑民，而且从某种程度上说，和清君主立宪制度廷还算是有家国世仇；二来元老们在海外都是施行的共和制度，也就表明元老根本不可能奉立清廷的皇族，实行施行君主立宪制度。因此严复只能在效忠清廷和投向华东**中二选其一，不可能做到二全其美。

    从严复的本心来说，并不是只愿做一名学者，一来他有较强的功名心，希望能够建功立业，光宗耀祖，这当然也不是坏事，二来也是想为中国的的富强尽一份力。而要实现这个目标，显然是只能投靠华东**。只是严复出于自己现在的名望、地位和面子，都不可能主动向华东**投靠，因为毕竟严复也算是受过清廷的皇恩，清廷再怎么腐败无能，但对严复还是有恩的。尽管严复推崇西学，但也会受中国传统道德观念的影响，投靠华东**无疑就对清廷的背叛，成了贰臣，因此对严复来说，最理想的结果是在淸廷灭亡之后再投靠华东**，这样就不必担负叛臣之名了。

    不过严复也知道老话说得好，锦上添花易，雪中送炭难，现在投靠华东**，都不能算是雪中送炭了，何况是等华东**真的开朝建基之后，就算那时华东**为了显示新朝的气度容納了严复，但也只会给严复一个闲职，很难委以重任，那还不如就当一个学者算了。

    而现在华东**的邀请，到是给严复解了套，他到不在意代表中国与徳国进行文化交流的虚名，但这无论算是合作也好，是帮华东**做事，都表示自己和华东**己经搭上了关系，另外这次自己是以学者的身份出访，并没有在华东**里正式任职，无论将来历史怎么评论自已，但严复自己是问心无愧的。而且严复也不是讲究虚礼的人，因此很痛快就答应了李松晨，接受了华东**的邀请。

    搞定了严复之后，李松晨也信心大增，一来是至少成功了一半，二来只要严复答应了，他就有办法对付辜鸿铭。原来在接到这个任务时，秦铮告诉李松晨一则旧时空里的严复与辜鸿铭的趣事。

    原来在一次宴席，辜鸿铭宣称恨不能杀严复和林纾二人以谢天下，当时严、林二人均在同席。不过严复涵养好，对辜鸿铭的大放厥词一笑了之，林纾则是个火爆脾气，当场质问辜鸿铭何出此言。辜鸿铭振振有词道：“自严复译《天演论》一出，国人只知物竞天择，而不知有功名，于是兵连祸结；自从林纾译《茶花女》一出，莘莘学子就只知男欢女悦，而不知有礼义，于是人欲横流。以学说败坏天下者，不是严、林又是谁？”

    当然辜鸿铭说要杀严、林二人不过是戏言，主要是辜鸿铭推崇国学，鄙视欧洲文明，而严、林二人都是翻译欧洲著作而闻名，因此辜鸿铭早就看两人不顺眼，于是找个机会挖苦两人一番。其实算起来在旧时空里的严复与辜鸿铭还算是亲家关系，严复的孙女严倬云嫁给了辜鸿铭的堂侄辜振甫（即曾任台湾海基会首任董事长）。

    果然，李松晨和辜鸿铭一谈，辜鸿铭一口就拒绝了华东**的邀请，还称严复无学无识，有什么资格代表中国去和德国学者进行文化交流，自己可不屑与严复为伍。这个结果也早在李松晨的预料之中，就知道辜鸿铭没有那么好说话，因此也没有太在意，只说这一次的机会难得，请辜鸿铭不要轻率的做出决定，不访再考虑几天，自己在三天之后再来拜访。

    李松晨离开之后，有辜鸿铭的朋友来拜访，劝说辜鸿铭，一来是现在华东**如日中天，必将取清廷而代之，因此得罪华东**，有百害而无一利；二来这次和德国的文化交流不仅是中国历史上的第一次，就是放眼世界，也是首次有两国**主导的文化交流，又是东西文化的碰撞，这可是百年难得一遇的文化盛世，参与的人必将青史流名，如果错过了，岂不是可惜了；三来辜鸿铭一向推崇国学，这正是一个将国学推向海外世界的大好机会，如果辜鸿铭不去，这次文化交流必然由严复主导，严复其人崇尚西学，怎能向世界推广国学呢？而辜鸿铭去了，正好和严复比一比，看谁在德国更受欢迎。

    其实这是受李松晨之托，从侧面来劝说辜鸿铭的，不过这番话确实打动辜鸿铭，实际上辜鸿铭是非常想参加这次访问的，因为向欧洲国家推广中华文明，一直都是辜鸿铭毕生追求的目标，这确实是一个大好机会；另外德国对辜鸿铭来说，也有特殊意义，因为辜鸿铭在欧洲留学14年，其中在德国有6年，分为两个阶段，后一个阶段就读于德国著名的莱比锡大学，这是欧洲最古老的大学之一，也是德国历史中第二悠久的大学，培养出不计其数的著名人物。因此这次辜鸿铭如果能去德国，无异于是锦衣还校。最后青史流名也对辜鸿铭有强烈的吸引力。

    辜鸿铭是典型的学者，对做官到并不感兴趣，除了推广宣扬中华文明之外，对自己的名声，荣誉也十分看重。尽管辜鸿铭推崇孔孟之道，也主张皇权，在庚子国变时出版为清廷辩解的文集《尊王篇》，但实际上辜鸿铭对清廷并没有什么好感，慈禧过生日时，他就写下一首讥讽的贺诗：天子万年，百姓花钱。万寿无疆，百姓遭殃。他对皇权的尊重，实际是由于中华传统文明中，皇权具有极为重要的地位，而并非是对清廷有特殊感情。其实这个时代的学者都不可能对清廷有好感，毕竟清廷的表现实在太烂了。

    而拒绝华东**的邀请，一方面是对严复不爽，另一方面也是文人的清高作祟，因此听了朋友的劝说之后，也不禁有些后悔，自己确实拒绝得太仓促了，好在是李松晨没有把话说死，三天以后还会来拜访，只希望他真能言出必行。

    果然，三天之后，李松晨又来拜访辜鸿铭，而这一次辜鸿铭也没有再矫情，见面就答应下来，愿意出访德国，但又提出了两个条件，一是这次访问德国，在文化交流方面必须是以自己为首；二是安排自己回母校访问一趟。

    即然决定要去德国，辜鸿铭也就放下了面子，尽力的为自己争取到最大的利益，这次出访当然是会在历史上留下浓重的一笔，因此如果是华东**文化交流的主导者，自然可以在参与人员中脱颖而出，成为最耀眼的一个，而回母校访问不仅有巨大的象征意义，实质意义也同样不小，毕竟莱比锡大学可是培养出约翰?沃尔夫冈?冯?歌德、弗里德里希?尼采、罗伯特?舒曼、卡尔?李卜克内西这样优秀的人物，而这次回校访问，也能让辜鸿铭达到与这些先辈校友比肩的地位。当然辜鸿铭也保证自己会全力配合华东**的这次访问，确保访问取得圆满的成功。

    其实这两个条件并不过份，有资格和辜鸿铭争文化交流的主导者的，只有严复，但严复并不在意这个主导者的身份，当然不会和辜鸿铭争，至于在访问其间，安排辜鸿铭回自己的母校访问更不是问题，毕竟这对德国，对莱比锡大学都是一件好事，相信德国方面也会尽力的配合，促成这次访问。

    约请到了严复和辜鸿铭，李松晨又按青岛方面的要求，又邀请了几位学者，共计凑齐了7个人，组成了这次华东**访德代表团中的文化小组，由辜鸿铭担任组长。

    这样访德代表团的最后一块拼图补齐，于10月12从青岛出发，华东**也专门调动一艘大型客轮，运载全部访德人员，并派遣两巡洋舰沂州号、济宁号护航。到达上海时，在上海的港几停留一夜，而李松晨也在港口举行了一次隆重的欢送仪式，上海的参加这次出访的人员都在当晚上船。第二天，三艘船舰驶离中国，向德国进发。

