    那个莫名其妙出现的女人，后来没有跟着他们一起回客舱，直到他们下船，也没有再碰到。

    沐安安一向对陌生人不怎么上心，所以很快就把这段小插曲给抛到了脑后。

    解决完了招商会的事情，墨景辰就带着沐安安启程回帝都。

    只是没有想到，在回帝都的飞机上，沐安安又看到了那个女人。

    更让她感觉到意外的是，那个女人的座位，就在他们旁边，跟他们只隔了一条小小的过道。

    真是巧啊。

    沐安安心想。

    不过，再巧合她也只是在心里转了转，并没有将这心思落在脸上。

    只是沐安安没有理会，那女人却不是这么打算。

    只见她笑着起身，冲着沐安安伸出了手：“美丽的女士，真是太巧了，我们又见面了。”

    “既然这么有缘，我觉得大家有必要认识一下，我叫春晓。对，就是春眠不觉晓的春晓。”

    春晓笑得很是得体，但是这只是对着沐安安而言。

    对着墨景辰时，已经被春晓自动切换成另外一种模式。

    那就是浑身上下都散发着一股让人感觉到很是异样的味道。

    嗯，那是一种极为风情的味道。

    对于女人而言，这叫风骚。

    对于男人来说，就成了勾人。

    而眼前的这个春晓，很显然就是在当着沐安安的面，勾墨景辰。

    沐安安一看就在心里冷笑。

    什么巧合，偶遇，全都是算计好的吧？

    特意跟他们坐一起，就是冲着墨景辰来的。

    只是让沐安安感觉到很奇怪的是，这个春晓，她之前从来没有见过。

    墨景辰也没有印象。

    春晓看到墨景辰不说话，还特意挺了挺胸。

    她这个动作，使得她身上原先就有的那股若有似无的香味，变得更加浓郁起来。

    “先生，很荣幸呢，不握个手？”

    春晓的手，已经递到了墨景辰面前。

    而墨景辰却是连看也不看一眼，越过春晓，直接走向他自已的位置。

    “切，看着挺帅，却没有想到是根木头，也不知道你是怎么忍下来的。”

    春晓像是对沐安安说话，又像是在自言自语。

    沐安安看了她一眼，也坐到了自已的位子上。

    “不用理她，本来就是个陌生人。”墨景辰拍了拍沐安安的手臂。

    沐安安点点头，将脑袋靠在了墨景辰的肩膀上。

    她这几天在游艇上，根本就没有休息好，不知道是因为认床，还是因为晕船。

    墨景辰当然也清楚，看着沐安安靠过去，他就立刻拿过一条薄毯，盖在了沐安安的身上。

    而那个春晓看着墨景辰与沐安安之间的互动，只是微微撇了撇嘴巴，却是没有再说什么。

    这一路，就这么平静无波地过去了。

    等到沐安安他们下飞机的时候，就看到春晓又凑到了他们跟前。

    “先生，我说过，这世上有些人不管怎么样，都会有一份与众不同的缘份。”

    “而我们之间，也有这么一份缘份，你要相信，我们很快会再见面的。”

    说完，春晓就起身拿过自已的随身小包，走出了机舱。

    沐安安看着她的背影，之前那股子异样的感觉，又涌上了心头。

    不过，她有什么好害怕的？

    兵来将挡，水来土掩啊。

    她沐安安，什么时候怕过这些？

    等沐安安下了飞机，她就完全把这事儿放在了一边，因为能让她分心的事情，已经出现了。

    “妈妈，爸爸！”

    沐小曦居然提前得知了他们的航班信息，前来机场迎接他们了。

    “哎呀我的小宝贝儿，你可想死妈妈了。”

    沐安安一出闸口，就看到了沐小曦就站在出口处，还很夸张地举着一块牌子，上面写着“欢迎欢迎，热烈欢迎”几个大字。

    沐小曦一向是个很文静的孩子，因为她之前的身体情况，所以沐安安从来就没有见过自已的女儿对人做过很热切的举动。

    现在居然看到她举着小牌牌来机场这么多人进出的地方接人？

    哎哟哟，可真是让她得了一个大大的惊喜呢。

    “小宝贝儿，举着这么大一个牌子，累不累啊？”

    “你来接妈妈，妈妈真的好开心哦。”

    听着沐安安滔滔不绝的夸奖，沐小曦那张小脸，兴奋极了，有些微微发红。

    “妈妈，曦儿也好开心。”

    沐安安冲着沐小曦的额头上重重地亲了两下，这才把她重新放到了地上。

    “你的安德鲁老师呢，这次有没有跟你一起回来？”

    安德鲁那个家伙，自从收了沐小曦这个学生后，就借着教导学生的名义，一直留在帝都不走。

    其实沐小曦这么乖，哪里用得着安德鲁天天教导？

    他就是眼馋帝都的美食了，那么大的地方，随便往哪一钻，都能找到很多好吃的。

    这就是安德鲁最爱干的事情之一。

    所以，沐小曦每次回来，沐安安就很习惯性地问候一声安德鲁。

    顺便也好安排一下，给安德鲁推荐几个新开的酒店饭店什么的。

    谁知道沐小曦很是神秘地冲着自已的妈妈笑了一下。

    “妈妈，安德鲁现在可没有什么心思去对付好吃的了。”

    哦？能让一个骨灰级吃货对食物失去了兴趣，那么他这是遇到了什么？

    沐安安的心头，瞬间燃起熊熊的八卦之火。

    “他去干什么了？”

    沐小曦歪着脑袋想了想，突然一笑：“啊，我想起来了，安德鲁说，他遇见了一个天使。”

    遇到天使？

    虽然沐安安不知道安德鲁口中的天使是什么，但是，能让安德鲁连美食都不管也要去靠近的东西，一定不平凡。

    “那我们就祝福他吧，安德鲁的眼里终于有了第三样感兴趣的东西。”

    前两样是画画和美食，这几十年过去了，好不容易出来了第三个，可真不容易啊。

    沐小曦也点点头：“妈妈，我跟你说，我之前还跟安德鲁提了，我也想见见那位天使，可安德鲁居然说只能他一个人去见。”

    “哼，这家伙简直是太过分了，居然就这么抛下我跑了。”

    “他刚才也在机场？”

    这倒是让沐安安感觉到更加意外了。

    到底安德鲁是遇到了什么人，才使得他居然连自已最看重的学生都不顾了？

    沐小曦道：“没错，就在你们出来的时候，他走了。还说你们来了，他就可以放心了。”

    走得很是干脆利落。

    既然已经走了，沐安安也没有什么好探究的，当即就拉着女儿的手走向门口。

    小五已经安排好了接送车。

    京都的交通，一直都是很繁忙的，尤其是通往机场的几条高架桥，几乎是天天堵。

    沐安安他们坐在车上，看着前后源源不断涌来的车辆，微微叹了一口气。

    这就是为什么，沐安安不太喜欢出门乱逛的原因。

    因为在这里，一不小心，很有可能就在路上花费大半天的时间。

    哎，实在是太过浪费了。

    沐安安有些无聊地看着车窗外面的景色，一边听着沐小曦慢慢地说着这一年她在游学期间所遇到的一些好玩好笑的事情。

    沐安安一边听着目光还是落在窗外。

    只是当她的目光扫过一辆偏前方的车子时，突然一顿。

    嗯？她看到了谁？

    沐安安没有想到，她居然会在这个时候看到安德鲁。

    而且，坐在安德鲁旁边的那抹身影，好像也有点眼熟？

    沐安安正打算细看，就发现那车子已经在动了。

    这一波堵车，终于开始松动，各个车辆开始向前行驶。

    而沐安安只是看到了安德鲁一个小小的侧脸，想要再看得仔细一些，就不能了。

    “真是可惜。”

    沐安安心中暗想。

    的确可惜啊，沐安安不会想到，此时此刻，跟安德鲁坐在同一辆车里的，会是那个名叫春晓的女人。

    而看她冲着安德鲁娇笑连连的样子，也不像是今天才认识。

    到了一个路口，安德鲁的车子往左，沐安安他们往右，两辆车子就这么分道扬镳。

    回到家的沐安安头一件要做的事情，就是补觉。

    天晓得在外面，她已经有多少天没有好好睡个觉了。

    墨景辰没有阻止，而是陪着沐安安一起进了卧室，抱着她沉沉睡去。

    第二天，安德鲁没有出现在沐安安面前。

    第三天也是一样。

    到第四天，沐安安才真的感觉出来，好像哪里有些不对了。

    这安德鲁以前再怎么样，在京都的时候，不出三天，就会回到他们这个别墅。

    还为此学会了一句特地道的华国话。

    “金窝银窝不如自家狗窝。”

    神特么他自家！

    安德鲁这货，凭着他是沐小曦的老师，就把沐安安的家当成了自己家。

    动不动就是自家自家地挂在嘴边上。

    但是这一回，连“自家狗窝”这一招，好像也失灵了。

    沐安安不由自主地想到那天她在半路上看到的跟安德鲁并排坐着的那个女人的身影。

    看来，安德鲁真的很重视那个女人啊。

    一个浪子，都想着要从良了。

    真是太阳打西边出来了。

    沐安安嘿嘿一笑，什么时候安德鲁回来了，她可得让他好好地交待交待。

    再怎么样，一顿饭总要请的。

    安德鲁这吃货，请人吃饭的地方不会下过米其林三星级。

    不好好敲他一顿，怎么对得起他半路把小曦放在机场？

    只是沐安安没有想到，她这里还没有想到什么时候跟安德鲁提这个事的时候，安德鲁自已提了。

    “安安啊，我要请你们吃饭。”

