    第1316章 光阴逆转，圣威归来！   

    光阴逆转，圣威归来！   

    

    这八个字传出的一瞬间，柯圣面容肃然，发丝飞舞，全身衣袍无风自动，无数青色光芒在体表瞬间极速闪烁！   

    

    霎那间，轰的一下，柯圣身体的四周出现了一道青色漩涡，疯狂逆时针旋转，猛地冲天而起，几乎是直冲天际！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，青色漩涡倏地自动消失，柯圣又重新出现在了楚天的视线中！   

    

    原先那个背负双手，垂垂老矣的柯圣，已经消失不见，取而代之的，是一名看上去三十来岁的健硕青年！   

    

    这名青年，身穿青袍，面容英俊，满头黑发，披散而开，一双眼眸，湛湛发光，似有无数星辰闪耀，依稀能够看到诸多圣则力量在其中诞生演化和陨灭！   

    

    他站在那里，虽然没有什么明显动作，但看到之人，无不是瞬间心生敬畏之意，不禁想要跪伏在地，行三跪九叩大礼！   

    

    轰！   

    

    健硕青年出现的一瞬间，一股无法用任何语言形容的恐怖圣威，立刻浩浩荡荡，从健硕青年的身上散发而出，迅速充斥于整个大殿之内！   

    

    这一切说来话长，实际上发生也只在眨眼之间！   

    

    “这……这莫非就是巅峰时期的柯圣！”

    

    

    感受到这股可怕圣威之后，楚天顿时不受控制地向后退了一步，面露一丝的震撼。

    

    

    此刻，他望着柯圣！   

    

    那种感觉，就好像自己还是一名幼童之时，仰头望着无尽浩瀚的天空，根本感受不到天空的边界到底在哪里！   

    

    就在柯圣施展大神通，逆转光阴，重返巅峰之时，在场的另外四名三劫半圣，都是齐齐发出低吼，闪电伸手，疯狂抓向了悬浮在半空中的天运光球！   

    

    然而，四人的手掌刚要触碰到天运光球，一道青袍身影，却是抢先挡在了天运光球的前方，双臂抬起，手掌猛地向前狠狠一推！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，恐怖巨响传出，惊人风暴骤起！   

    

    四名三劫半圣，瞬间都是一个个不受控制地狼狈倒飞而出，狠狠撞在墙壁之上，噗的一声，口中喷出大量鲜血！   

    

    “随手击飞四名三劫半圣，太……太强大了！”

    

    

    楚天看到这一幕后，脸色再度一变，微吸一口凉气。

    

    

    三劫半圣，乃是屹立在北域之巅的强者，结果此刻竟是被柯圣随手全部击飞，几乎没有一丝一毫的反抗之力！   

    

    “该死，柯圣这个老东西，竟是燃烧自己的神魂，强行逆转光阴，恢复圣者修为，难道他不怕失去转世轮回的机会吗！”

    

    

    极天圣女手握紫色长枪，重新爬起后，脸色阴沉，咒骂一声。

    

    

    她也曾经是圣者，也可以通过燃烧神魂，逆转光阴，暂时恢复圣者修为。

    

    

    不过一旦启动，她可能再也无法真正的恢复到圣者修为，并且失去转世轮回机会，虽然并没有确凿证据，能够证明转世轮回的存在！   

    

    除非到了生死时刻，否则的话，没人会随便燃烧自己的神魂！   

    

    很显然，柯圣此刻果断燃烧自己的神魂，摆明了就是抱着一种要和现场所有人同归于尽的决绝心态！   

    

    “你们四人，随老夫一起堕入无尽虚空深处吧！”

    

    

    轻松击飞了四人之后，柯圣再度低吼一声，双手掐诀，通体瞬间释放出了无尽的刺目青光。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，这些刺目青光互相汇聚，凝聚成了四只青色大手，闪电向前探出，一把牢牢攥住了四名三劫半圣的身体！   

    

    与此同时，柯圣的一只实体拳头抬起，猛地一拳砸出，嘭的一声，当场在大殿虚空中砸出了一个足有房屋大小的漆黑窟窿！   

    

    漆黑窟窿出现的一瞬间，四只青色大手立刻同时猛地一拽，唰的一下，四名三劫半圣瞬间都是被快速拖向了漆黑窟窿！   

    

    显然，柯圣是准备将四人全都抛入漆黑窟窿中，流放到无尽虚空的最深处，永远都无法再回来！   

    

    四名三劫半圣此刻都是拼命挣扎，面露狰狞，发出低吼，疯狂掐诀，冲着柯圣施展各种强力攻击。

    

    

    柯圣则是面色沉着，两只实体手掌同样是高速掐诀，一道道的灵芒铺天盖地地狂涌而出，将所有的攻击全都挡住。

    

    

    “啊……滚开！”

    

    

    突然间，一声愤怒大吼从魏无忌口中传出！   

    

    一息之间，他竟是施展某种秘术，强行挣脱了柯圣的控制，唰的一下，孤身一人，加速冲向了天运光球！   

    

    “不好！”

    

    

    柯圣见状，顿时面色一变。

    

    

    他刚要准备再度出手，强行擒住魏无忌，却是听到一声熟悉冷哼响起：“会长，你先专心对付那三人，我来出手，挡住这个魏无忌！”

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，一道矫健身影立刻一闪而出，挡在了魏无忌的前方！   

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两人正面出拳，猛对一记，瞬间虚空巨震，两人齐齐倒着飞出！   

    

    嘶！   

    

    大殿内突然光芒一闪，又是进入几名一劫半圣，恰好看到了楚天魏无忌双双倒飞而出的一幕，顿时惊得倒吸一口凉气，眼睛珠子都是差点当场掉在地上！   

    

    “天啊！我看到了什么，大尊者和三劫半圣对抗，双双倒飞而出，这怎么可能！”

    

    

    来自冀洲的一位散修半圣，使劲擦了擦自己的眼睛，确认自己没有看错后，不禁张口发出一声惊呼。

    

    

    “可恶！”

    

    

    魏无忌落地之后，微喘粗气，死死盯着楚天，脸色极度的阴沉。

    

    

    若非不久前他受到邪灵的严重折磨，导致实力受到不小的影响，刚才的那一击，足以当场轰杀楚天！   

    

    噗！   

    

    另一边，楚天落地之后，向后连退数步，才堪堪站稳，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血！   

    

    “不愧是三劫半圣，虽然实力明显受到削弱，但依旧是远超一劫半圣！！”

    

    

    楚天脸色惨白，擦去嘴角鲜血，双目微眯，望着魏无忌，面露一丝的凝重。

    

    

    如果真是全力出手，拼死一战的话，他绝对不是魏无忌的对手！   

    

    但如果只是稍稍拖延一些时间，让柯圣顺利收拾掉另外三人的话，他手段齐出，有很大的可能做到！   

    

    “杀！”

    

    

    想到这里，楚天咬牙低吼一声，双手掐诀，瞬间唤出了极天金魔法身，浑身气息立刻疯狂暴涨！   

    

    唰！   

    

    楚天浑身金光闪烁，头顶高冠，面容冷冽，手持天霄刀，主动冲向了对面的魏无忌！   

    

    “好好好，你这个小杂种，上一次你叛出铁血龙教的时候，本座就该杀你立威，结果被你逃走，这一次，本座就彻底了结你的性命！”

    

    

    眼看楚天主动杀来，魏无忌顿时怒极而笑，满脸杀机，毫不掩饰。

    

    

    “龙行天下！”

    

    

    突然间，魏无忌低喝一声，两只手掌抬起，齐齐悍然拍出！   

    

    “嗷！”

    

    

    “嗷！”

    

    

    霎那间，魏无忌的两只手掌上无数血芒闪烁，一连两声滔天龙吟响彻而起！   

    

    轰的一下！   

    

    无数血芒瞬间大盛，两只足有十几丈长的血色蛟龙，突然从魏无忌的两只手掌中爆冲而出，摇头摆尾，一下子将楚天围在中间，口中喷出血雾，爪子狂拍，发动凶悍攻击！   

    

    “夺目天刀！”

    

    

    “刀河逆杀！”

    

    

    ……   

    

    楚天神色冷冽，通体红蓝火焰燃烧，身形快速游走，高速挥刀，施展出了自己掌握的各种半圣绝学！   

    

    一时间，虚空之中，道道三色刀光极速闪烁，如同闪电一般，划过虚空，强力抵抗着两条血色蛟龙的疯狂进攻！   

    

    经过了圣道之梯的考验后，楚天对圣则的领悟，已经是无限接近小成，施展出同样的半圣绝学，威力何止强了一倍！   

    

    两条血色蛟龙虽然咆哮连连，出手威势惊人，几乎压着楚天打，但始终是无法真正地突破防御，对楚天造成重大伤害！   

    

    “惊人，太惊人了！”

    

    

    “是啊，区区一个大尊者，硬是勉强挡住了一位三劫半圣的恐怖攻击！”

    

    

    “这小子，现在只是大尊者，就能勉强和三劫半圣掰掰手腕，将来若是突破成为了三劫半圣，岂不是能够硬撼真正的圣者了！”

    

    

    远处角落位置，新来的几名一劫半圣，望着楚天和魏无忌激斗的震撼场景，瞬间都是彻底傻眼。

    

    

    他们很想趁乱，出手夺取天运光球，但眼前发生的争斗，可怕程度已经远远超出了他们的想象，他们实在是没有丝毫信心能够夺取成功！   

    

    “啊……不！”

    

    

    突然间，一声极度不甘的惨叫传出！   

    

    身穿兽皮的豫洲之主虽然百般挣扎，但根本没有丝毫用处，第一个被柯圣强行投入了黑色窟窿之中，消失不见。

    

    

    紧接着，极天圣女的口中发出惊声尖叫，面容狰狞，刚要准备燃烧自己的神魂，冒险恢复圣者修为，结果也是瞬间被柯圣强行抛入了黑色窟窿中！   

    

    三位三劫半圣，已去其二，仅剩下了疯狂挣扎的暗堂堂主！   

    

    “该死！”

    

    

    看到柯圣大发神威，解决两人之后，魏无忌脸色一下子变得极度阴沉！   

    

    他猛地咬碎舌尖，喷出一口精血。

    

    

    这口精血离体之后，立刻开始变形，直接化作一只血色手掌，唰的一下，闪电抓向了天运光球！   

    

    显然，看到豫洲之主和极天圣女被柯圣解决后，魏无忌彻底急了，不惜消耗精血，也要得到天运光球！   

    

    可惜，血色手掌刚要触碰到天运光球，一道璀璨夺目的三色刀光，突然从天而降，狠狠地劈中了血色手掌！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，血色手掌当场被劈得生生爆开，迅速化为了乌有！   

    

    “混蛋！”

    

    

    看到这一幕后，魏无忌顿时气得咬牙切齿，满脸怒火，熊熊燃烧。

    

    

    “哼！暗堂堂主，你活得已经够久了，还有你魏无忌，一起随老夫离开吧！”

    

    

    魏无忌刚想要施展某种代价极大的秘术，彻底绞杀楚天，一声低哼突然从柯圣的口中传出。

    

    

    轰！   

    

    蓦然间，又是一股冲天青光从柯圣体内爆冲而出，他的气息一下子又是暴涨一大截，甚至超越了刚才！   

    

    显然，此刻柯圣又是猛烈燃烧起了自己的神魂，强行提升实力！   

    

    唰！   

    

    一息之间，一只青色大手闪电出现，一把抓住了魏无忌。

    

    

    柯圣拖着暗堂堂主和魏无忌，准备强行冲入黑色窟窿，和两人一起同归于尽！   

    

    虽然暗堂堂主和魏无忌疯狂怒吼挣扎，但根本无济于事，始终被两只青色大手牢牢地控制着，加速冲向了黑色窟窿！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声闷响突然间从暗堂堂主的身上传出！   

    

    暗堂堂主身上穿着的黑袍突然间爆开，化作无数齑粉，他的真实面容瞬间暴露而出！   

    

    “怎么可能，居然是你！”

    

    

    看到暗堂堂主真实面容的一瞬间，楚天立刻面色大变，脸上的震惊之色，怎么都是无法掩饰。

    

    

    这一刻，他通体微颤，感觉自己的脑袋，猛地出现翁鸣，好似一下子快要当场炸开！   

    

    暗堂堂主的这张面容，他虽然称不上有多么的熟悉，但绝对不陌生，因为他曾经在某个地方见过对方！   

    

    这张面容的主人，不是别人，赫然是……戮圣！   

    

