    程光做了个很长的梦。

    梦里，高城跟他笑着，说：“小子，别装死了，你程光能这么简单的被击倒吗？”

    许三多说：“程哥，快醒醒，你怎么能睡倒呢？”

    史今：“你可是我们钢七连的兵，是我史今的兵，你可不能倒下啊。”

    最后这些尸体都化作了白的刺眼的骸骨，但转瞬间，又有很多熟悉的面孔，从白骨上出现，他们满脸是血，他们不断的咆哮……

    他们，至死一步不退。

    “连长！杀鬼子了！”

    “连长，鬼子来了！我们上了啊！”

    “连长，你说……我们能打赢鬼子吗？”

    嘈杂的声音在整个梦境中不断的响着，始终说不了话的程光突然喊出声来：“等我！等我一起打鬼子！我们一定能赢！！！！”

    ……

    山洞里，一群人看着面目时而狰狞、时而悲怆、时而冷漠的昏迷者，有人说：“他……他是不是中邪了？”

    “放屁，八路军怎么可能会染上这些脏东西？哪怕是脏东西，那也是我们自己的脏东西，他们怎么会染上八路军？”有老人喝止着说。

    说话的人小声的嘀咕：“三大爷，可你看他的样子，分明就是中邪的样子。”

    “那……”刚才强硬的老人犹豫的说：“要不要找阴阳先生看看？”

    有见识的后生哭笑不得的说：“三大爷，您就别听八叔瞎说了，什么中邪？明明是这冷冻寒天的他进过水，可能是邪风入体，咱们把他包厚些，多灌点姜汤。”

    就在这时候，被他们围观的昏迷者突然睁开了眼睛，冷冰冰的眼眸像是几百年都化不开的寒冰一样，空气突然间变得冰凉了起来，围着昏迷者的人们，下意识的屏住了呼吸，连话都不敢说了。

    可能是看到了周围都是百姓后，醒来的昏迷者眸子慢慢变得柔和起来，许久以后，他沙着声音问：

    “这是哪？”

    声音终于打破了这边突然的寂静，有个年轻人小心翼翼的说：“这里是我们村的藏身洞，你……你是程同志？”

    说起来，还得感谢认出了程光身份的年轻人——当时昏倒在洞口的程光，穿的可是鬼子的裤子和鞋子，把门的老乡还以为是鬼子呢，直接给绑了，幸好洞里的年轻人中有个人见过程光，说这是八路军以后，才避免了程光稀里糊涂被自己人俘虏的乌龙。

    “是，我是程光。”程光看着问话的青年，有些印象，就露出了一个友善的笑意，说：“你们是张坝子村的？”

    青年激动的点头说：“程同志你记性真好。”

    程光笑着说：“我记得你当时偷偷溜出来要参军的，怎么会忘记？对了，这次鬼子扫荡，你们张坝子村没什么损失吧？”

    三大爷终于找到搭话的机会了，他忙说：“没有！还得感谢咱们的游击队呢，在鬼子过来前就通知了我们，我们才能提前转移到这里。”

    “那就好……那就好……”程光松了口气，这次鬼子扫荡，有些来不及转移的村子，被鬼子祸害的极为凄惨，甚至有几个村子还遭到了鬼子的屠村，能看到一个村子避开鬼子的祸害，他轻松了不少。

    想到鬼子，程光马上问：“老大爷，我昏迷了多久？”

    三大爷咧嘴一笑：“小后生你睡了才小半天，对了，你咋搞得？整的像河里出来的一样。”

    “不小心掉河里了。”程光笑着解释，随即看了看身上裹着厚厚的被子，衷心的说：“谢谢你们救了我，要不是你们，我这次得交代在这了。”

    “哪里的话，你们八路军啊打鬼子，救你们，那是应该的！”三大爷笑得连眼睛都睁不开了。

    或许对这个老人家来说，能救一个打鬼子的八路，就是为抗战出了一份力。

    程光活动了下身子，说：“老人家，这次麻烦你们了，我得走了，”他揭开被子一看，自己光溜溜的藏在被子里，朝之前认出他的年轻人说：“小兄弟，麻烦你把我衣服拿过来。”

    三大爷伸出枯老的胳膊，按住程光说：“你啊，就放心待在我们这里，等鬼子走了，再找你们部队，现在这兵荒马乱的，到处都是鬼子，可不安全呐！你不要担心吃的，我们张坝子村，不差你们八路军一口吃的！”

    这是这个时代最最宝贵的军民关系，也是这些朴实无华的百姓，对八路军最大的支持和厚爱。

    程光心中感动，但想起还在辛庄的部队，只能拒绝老大爷的好意，他说：“老人家啊，我们部队就在辛庄那一块，我得过去看看，辛庄的老百姓可都没转移呢，我这个军人，怎么能躲在这里？”

    “可……可你都虚成这样了，你这样，别说打鬼子，就是赶路，都费力吧？”

    程光故意亮出自己的肌肉，笑着说：“老大爷您看我这身子，哪虚了？”

    老大爷见程光铁了心要走，只能示意人拿过来一套衣服——至于程光的衣服，湿漉漉的还没干呢。

    却不成想一个打扮的邋遢的妇人，将一个包袱送了过来，送到了三大爷跟前，由三大爷转交给了程光，他打开一看，却是愣了。

    很新很新的一套衣服，棉衣棉裤、外衣外裤。

    “新的？”程光看着崭新的衣物，忙说：“老人家，这舍不得。”

    “这呀，是二妮给大壮做的，说好是过年前让大壮穿上娶她过门的，可年中的时候，大壮……”老人默默的叹了口气，说：“大壮他没那个福分，被鬼子抓了劳工，跑的时候被鬼子给杀了。”

    “老人家，这……这我更不能穿了！”

    “孩子啊，听我这个老啰嗦把话说完，”三大爷叹着气继续说：“二妮呢，人要强，说她生是大壮的人，死是大壮的鬼，现在就伺候着大壮他娘，两个女人在一块过活，这衣服啊，也没用，你穿着去打鬼子，这才对得起二妮她遭的这罪啊！”

    程光看着这套衣服，没有再拒绝，他认真的说：“老大爷，您放心，我不会对不起这套衣服的，我身上现在也分无长物，等这次反扫荡结束，我再来感谢你们。”

    程光他收拾完毕后，就告别了张坝子村的老乡，带着老乡们赠与的干粮，离开了他们藏身的洞穴，向着四十多里外的辛庄赶去——他怎么也想不到，这一别，却是永别，他这一辈子，都没法再还这个村子的救命之恩、赠衣之情！

    ……

    辛庄。

    李云龙正和一堆战士扯淡，有战士笑嘻嘻的想让李云龙讲红军时候的故事，李云龙却故意端着架子说：“人说书先生说一段故事，可都是有茶水费的，你们想听？好啊，给老子多搞死几个鬼子，我给你们将三天三夜！”

    “真的？”战士们不信。

    “我李云龙一口唾沫一个钉，我还能骗你们不成？等会鬼子来了，给老子狠狠的收拾这帮不知道天高地厚的鬼子，收拾完鬼子，我给你们讲三天三夜！”

    正说着呢，游弋的骑侦排战士就跑回来汇报：“团长！鬼子来了！是一个骑兵小队，应该是鬼子的先头！”

    “骑兵小队？”李云龙一喜，拍着腿说：“发财的机会来了！都藏好了，让鬼子往村子里冲！咱们把他们包圆了！”

    旷野上，一身百姓打扮的程光，正往辛庄方向飞奔。

    河边，一队骑兵来到了重新结冰的地方。

    李刚仅仅的握住了拳头，一直、一直没有吭气。

    孙德胜看着河流，梗着脖子说：“像程光这样的人，老天爷不敢收！我不信他会从这里下去没了讯息！”

    “找！沿着河边找！一定能找到他的！一定能！”

    “别找了。”终于，李刚说话了，可他说出的话却让孙德胜的目光瞬间变得像刀子一样，李刚没理会变了神色的孙德胜，继续说：“我们去辛庄，团长他们就在辛庄，他们要负责掩护辛庄的百姓，很可能会被鬼子给拖住。”

    孙德胜咬着牙说：“先找一段路。”

    “孙连长，我们去辛庄。”李刚一字一顿的说。

    “找一段会死吗？”孙德胜大吼着：“老子是骑兵，不差这一段路！找，找啊！”

    “孙连长！！”李刚嘶吼出声。

    孙德胜直捶自己的胸膛，像野兽一样的吼叫起来，发泄了一通后，孙德胜终于用理智控制了自己的情绪，含恨说：“走，去辛庄！去辛庄啊！”

    这一小队骑兵奔行了起来，像一支要刺破苍穹的利箭一般，带着无尽的愤怒和煞气，向着辛庄奔腾而去。

    ……

    辛庄。

    李云龙用计引诱鬼子的骑兵小队进了辛庄，在辛庄借助复杂的地势，将这一小队骑兵全留了下来，但随后，大队的鬼子步兵赶到。

    眼看着鬼子的大队步兵即将进攻，赵刚忙找到李云龙，让李云龙带兵阻击鬼子，但李云龙却摇头说：“不能出去了，鬼子的炮兵太强了，出去守咱们只有挨炸的份。”

    “那怎么办？”

    “咱们就守在村子里，现在到天黑还有七个小时，只要熬到天黑，咱们再想办法突围，从这到山脚下也就是两个小时，到了山上咱们就是胜利。”

    “放弃外围阵地？”赵刚琢磨着李云龙的命令，最后说：“行，打巷战咱们不比鬼子差！”

    李云龙的命令传下去以后，部队立即在村子内准备了起来。

    警卫连的二排长分配完任务后，就看到铁蛋一个人从后面翻了过来，不由挡住他问：

    “铁蛋，你搞什么？好歹是个排长，怎么就一个人？你那个排的其他人呢？”

    铁蛋一边检查自己的弹匣，一边说：“让俺给分散到周围了。”

    “分散了？分散了怎么打？你小子瞎胡闹什么？”二排长不满起来。

    “你就瞧好了吧，别看俺们连长偏心李刚那小子的那个排，俺可是第一个跟着我们连长的，而且俺们排那也是俺们连长亲手训练出来的！”铁蛋得意的说：“打巷战，俺们可比李刚的人更擅长，用俺们连长的话说，就是小鬼子敢和俺们打巷战，就等于被俺们包围起来了！”

    “包围？你一个排就剩几个人了？还包围鬼子？铁蛋，你这牛逼可就吹大了吧！”

    “吹牛逼？”铁蛋冷笑起来：“钱排长，打个赌，俺们要是杀的鬼子数量不到你们排的五倍，算我们输，以后见了你俺天天喊你叫爷！”

    “行啊，”二排长带着怒意说：“我就等着你喊我爷！”

    二排长能不生气吗？他们警卫连可不弱，你铁蛋就那么几颗苗，还想着杀敌数是我们的五倍？我等你叫爷！

    “没说完呢，着什么急？”铁蛋贼兮兮的说：“要是到不了五倍，俺也不欺负你，从你手下俺挑四个人就行了。敢不敢？不敢就拉倒！”

    二排长心道：行啊，你小子平日里装傻充愣，现在还想从老子这里打劫人给你们补充？老子……

    “不敢吧？俺就知道钱排长对自己的人没信心。”

    二排长大怒，他还就不信自己的警卫连二排十几条人枪，还能被只剩下九个人的突击排给碾压了？五倍？他不信！

    “老子赌了！铁蛋，老子就等你喊我爷！”二排长咬牙说。

    铁蛋憨厚的一笑，心里却得意，连长老说我没李刚那么鬼，哼哼，这次我坑了警卫连三个排长，这次打完，警卫连可得哭爹喊娘了！

    很快，鬼子就小心翼翼的涌进了村子里。

    而警卫连二排长，也终于明白自己上了什么当了！

    只见只有九人的突击排，活跃在整个村子里，东晃一会儿，西晃一阵子，也没看他们怎么守一片阵地，可他们总能从鬼子意想不到的地方钻出来，然后在局部位置形成以多打少的局面，再加上突击排用的还是冲锋枪，近距离作战中，各种碾压鬼子——仅仅不到一个小时的时候，就二排长所见，至少有二十多个鬼子被突击排给坑死了。

    “完蛋了……”二排长苦着脸，小声说：“连长会踹死我的……”

    不巧，警卫连连长正带人撤到这边，听到二排长的嘀咕后，立即喝问：“钱有志，你他娘的是不是也和何铁蛋那王八羔子打赌了？”

    听到自己连长的爆喝，二排长小心的点头。

    “我……我……我踢死你个败家玩意！”警卫连连长差点气死了：“我手下就怎么就全是你们这样的猪头啊？这个和何铁蛋赌，那个和何铁蛋赌，他娘的，这是不把老子的警卫连祸害完心里不舒坦是不？你他娘的是不是也打赌了四个？”

    二排长震惊的看着自家连长，惊疑不定的说：“难道郭大傻子和杜蠢蛋也赌了？”

    “你他娘的，嫌这个傻，嫌那个蠢，我看你更蠢！”警卫连连长大骂，正骂着有鬼子突然从墙角出现，他直接扑向二排长，将骂的狗血淋头的部下扑倒，自己却被鬼子射出的子弹击中了肩膀。

    “连长！连长！”二排长惊呼起来。

    “老子没死呢，嚎什么嚎？给老子打鬼子！不拼命打，难道等着狗日的何铁蛋把老子的警卫连骨干全抽走吗？”警卫连连长破口大骂，二排长傻笑，随即满脸杀气的喊：“跟我来！干掉小鬼子！”

