
　　第12章我真没想惹事啊

　　“就像阳光穿破黑夜......”

　　“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前......”

　　从武魂殿出来，唐逸用五音不全的嗓音哼着并不动听的歌，一路朝着诺丁学院走去。

　　兜里揣着两枚金魂币的巨款，走起路来都带着轻风。

　　从诺丁学院去到武魂殿然后再返回，总共用了不到一个小时的时间。

　　期间他本来还想找素云涛，让素云涛留意着帮自己弄个储物魂导器的，结果却被武魂殿工作人员无情的告知，素云涛和丝丝今天在回去以后就请假休息了。

　　大白天的休息个der啊！

　　唐逸本想反驳，可是忽然想到了一个问题。

　　以前素云涛追求丝丝，丝丝对他不太感冒，那是因为素云涛没钱没房还仅仅只是一个执事。

　　然而现在不一样了。

　　因为拉唐逸进入武魂殿的事情，素云涛现在已经成为了一个潜力股，随时都可能会有任命书下发。

　　身份的转变，让得丝丝很可能已经接受了素云涛的追求。

　　而且在此次归来的途中，唐逸也隐隐的感觉到了两人之间的不对劲。

　　现在大白天的请假，很可能是两人正在做着什么不让写的事情。

　　打扰别人那什么是很不礼貌的行为，唐逸满脸无奈的离开了武魂殿。

　　只能是等下个月领取补贴的时候，再来跟素云涛说了。

　　回到学院。

　　刚刚走到操场，唐逸便感觉气氛有些奇怪。

　　三三两两的学员走在一起，议论纷纷。

　　看他们来时的方向，应该是才从学院后山那边回来。

　　“那两个刚来的工读生实在是太强了，竟然连萧老大都不是对手！”

　　“他们才一年级吧，竟然已经获取到魂环了，而且还是百年魂环！”

　　“听说两个人都是先天满魂力。”

　　“咱们诺丁学院要变天了，以后工读生不能再像以前那样随便的欺负了。”

　　“嘘~你这话可不能让小舞姐听到，不然有你好看的！”

　　成为魂师以后，听力提升了不少，再加上那些学员并没有怎么压制自己的声音，所以他们的说话内容全部都被唐逸听在了耳朵里。

　　比斗赢了吗？

　　看着那些学员脸上尚未消散的吃惊，唐逸没有半点的反应。

　　那些高年学员也就萧尘宇一个人是魂师，其他的人连魂师都还不到。

　　唐三和小舞都是一环魂师。

　　如果这样比斗还输了，那唐逸才要惊讶了。

　　穿过操场。

　　唐逸来到了学院的食堂。

　　现在已经来到了傍晚，太阳已经快要落山了，唐逸准备去看看学院食堂的饭菜如何。

　　诺丁初级魂师学院的食堂很大，足以容纳六个班级加上老师一共三百多人吃饭。

　　一楼的几个打饭的窗口已经排起了长队。

　　此时兜里正揣着两枚金魂币的巨款，唐逸并不打算吃一楼，而是上去了二楼。

　　二楼是单独点菜吃饭的地方，相比于一楼的菜价要贵上不少。

　　刚刚在二楼一个靠窗户的位置坐下，一名食堂的服务员便快速走了过来。

　　“你好，请问想要吃些什么？”

　　接过菜单，上面的字体唐逸一个都不认识，不过好在有着图片可以辨认。

　　点了几个看上去还算不错的菜系，花了一枚银魂币的价钱。

　　有一说一，价格确实是有些贵了。

　　要知道，在斗罗大陆这个世界，一枚银魂币足以让普通的一家三口舒舒服服的过上一个月。

　　很快的，唐逸所点的菜肴便被端了过来。

　　贵是贵，不过色香味俱全。

　　一口咬下去，唇齿留香。

　　最重要的是，在吃饭的同时，唐逸还感觉到了一丝丝的魂力，伴随着咽下去的食物进入到自己的身体。

　　这竟然是魂兽宴！

　　难怪这么贵。

　　听说经常吃魂兽宴，可以潜移默化的增强人的体质。

　　“喂，让一让。”

　　就在唐逸享受着美食来到的奇妙体验的时候，旁边一道声音忽然响了起来。

　　声音距离这边还有好几步的距离，应该不是在叫自己。

　　唐逸没有理会，继续享受着美食。

　　碰~！

　　一只手掌忽然从眼前落下，拍在了唐逸所在的桌面之上，将一些装菜的盘子都震得抖动了两下。

　　“小子，我跟你说话呢，你没有听见吗？”

　　皱着眉头望向了旁边，一名年纪大约十一二岁，相貌还算英俊的少年，映入了唐逸的眼帘。

　　“你刚才说什么？”唐逸若无其事的掏了掏耳朵。

　　“我让你让开，你特么没听见吗？”萧尘宇语气不耐。

　　今天和小舞的比斗输了，他肚子里正窝着一肚子的火呢。

　　没想到来食堂吃饭还遇到一个不长眼的。

　　“为什么？我要是不呢？”唐逸无比淡然的看着他。

　　“为什么？”

　　萧尘宇气笑了，也不再管食堂二楼不能动手的规定，朝着身后招了招手。

　　“来来来，兄弟们帮我告诉告诉他，到底是为什么！”

　　一瞬间，十好几个的人立即将唐逸给围了起来。

　　“小子，你还真是不知道天高地厚啊，连萧尘宇萧老大的专属位置你也敢坐！”23sk.Com

　　“放心好了，今天也就给你个教训，打断你两条手臂小惩大诫！”

　　“今天爷几个心情不好，活该你撞上了！”

　　俗话说得好，先下手为强后下手遭殃。

　　唐逸可不想挨打。

　　单对单对面没有任何一个人能够打得过他这不假，但是现在可不是一对一的单挑。

　　一拳打向最近一人的肚子，唐逸抬脚在窗沿上一踩，整个人凌空飞向了外面的操场。

　　二楼食堂地方太窄，他现在的攻击是偏远程系的，拉开距离才能发挥出自己的优势。

　　“兄弟们上，给我废了他！”

　　唐逸刚才轻飘飘递出去的一拳，让凌风整个人的面部表情都扭曲了。

　　唰唰唰~

　　唐逸这边刚刚落地，身后十数道的人影便紧随其后的跳出了窗沿。

　　学院里并不允许学员打架，所以萧尘宇和小舞的比斗，才会去到学院后操场外的后山。

　　众人这边的动静，立即将许多人的视线都拉扯了过来。

　　伸手召唤出蓝银霸皇枪，一枚莹莹黄色的魂环从脚底之下升腾而起，唐逸抬眼看着面前落下的十数道人影。

　　“来吧！”

　　萧尘宇：“......”

　　一群人瞪着唐逸身上盘旋着的黄色魂环，一个个脸色都变了。

　　谁能告诉他们为什么，为什么短短时间内，学院内一下出现了三个拥有百年魂环的魂师学员！

　　【叮，来自萧尘宇的负面情绪值+19。】

　　【叮，来自凌风的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自柳龙的负面情绪值+9。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第12章 我真没想惹事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 