
　　“盈盈，你怎么样？”孟少丰眼见着孟盈的脸色变得有些苍白，担心不已。

　　姚筝中了毒，他可不想女儿又出问题。

　　孟盈摇头，“我没事。”

　　沐垣生按着孟盈的手腕，直到血止住，他也没松手。

　　“妈，你醒了。”孟铭看到姚筝睁开眼，激动的声音都在颤抖，“怎么样？你怎么样啊？”

　　姚筝整个人还是有些浑浑噩噩的，她问孟铭，“我，我这是怎么了？”

　　“没事没事。”孟铭看到她这个样子，狠狠地松了一口气。

　　……

　　孟盈靠着沐垣生，脸色还没有完全恢复过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是姚筝，气色好多了。

　　经历了这么一出，大家的心情都不好。

　　孟少丰在姚筝稍微好一点了才问，“筝筝，你不是去做美容了吗？怎么会中毒？”

　　姚筝一路回来就不舒服，当时也没有觉得，还好把车开回家里了，要不然她可能就回不了家了。

　　她仔细的回想了一下，“我们一起的就是平时老爱约的三个太太。不过今天多了一个，是陆太太新认识的朋友。就一起做美容，然后吃了下午茶。之后，逛了一下街，就各回各家了。”

　　“新认识的？”孟铭拧起了眉头，“是谁？”

　　姚筝说：“好像姓仇。但是，我没有吃过她给的东西。”这一点警觉性她还是有的。

　　“你不吃她给的东西，但是她可以给你的东西里面下毒。有没有那个女人的照片？”孟少丰问。

　　姚筝拿出手机，翻开相册，“之前我们拍了几张照片。就是这个，长得年轻又漂亮。”

　　孟少丰直接把手机给孟铭，“查一下这个女人。”

　　孟铭直接把照片裁剪，然后发出去，交待下去。

　　“盈盈。”姚筝注意到孟盈的脸色不对，“你怎么了？”

　　“她为了救你，用血解了你的毒，”孟少丰是看明白了的。

　　他很惊奇孟盈的血能够解了姚筝的毒，不过也不会深究。

　　姚筝震惊脸。

　　“好了，你们现在赶紧吃点东西，吃了早点睡觉。”孟少丰心疼她俩。

　　……

　　这一晚，沐垣生难得留在了孟盈的房间里。

　　孟盈躺在床上，沐垣生就坐在床边陪着，一直握着她的手，也一直沉着脸，没说话。

　　孟盈轻轻地抠了一下他的手心，“这是生谁的气呢？”

　　“不是你。”

　　“那就更不值得了。”孟盈说：“为了别人生气，是愚蠢的。有仇，报了就是。不需要有别的情绪。”

　　沐垣生深呼吸，“你今天流的血，我会让那个人加倍还回来！”

　　“好。”孟盈跟沐垣生其实是一样的，有仇必报。

　　只要查出是谁对姚筝下的毒，她绝对不会手软。

　　看到沐垣生还阴沉的脸，孟盈问，“你晚上准备留下，还是去陪献献？”

　　“我想留下。”沐垣生小心翼翼，“你同意吗？”

　　能不能留下，可不是他想不想。

　　这事，得她同意。

　　“那儿子呢？”孟盈说：“让他一个人在那边睡？”

　　“我把他抱到这里来一起？”

　　“……”孟盈真的是服了他。

　　也罢。

　　他没有想那档子事就算了。

　　反正今天她的兴致也不高，把孩子抱过来一起睡，还能定心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1147、把孩子抱过来一起睡免费阅读。https://xs.23sk.com 