    第一个买米的回去之后，周围的邻居看到这么干净的黄米，心里就记下了，随后几天，陆续有人来买米，其他的米行，基本都掺假，陈米混合着新米，都是这么卖的，当然现在的粮食，一眼可以看出来，因为没有抛光设备，换了刘安上辈子，抛光，或者是进入机器把表面刮一层，然后加点香精，煮出来的米饭老远就闻到香味，感觉与新米一样。除非专业人士，很多人都不认识，这个世界你认识也没有办法，大家都这么做的。

    刘安又不是为了赚钱，所以新米是新米，陈米是陈米，当然这个世界的新米少，因为农户卖都是卖陈米，包括各大地主，今年收了，卖前年的。

    所以新米价格高，陈米价格低。

    “刘掌柜，生意兴隆。”徐掌柜上午来到刘安这边，进门就抱拳说道。

    “徐掌柜，最近发财了啊。”刘安也开口说道，然后给徐掌柜倒茶。

    “姐姐，大哥什么都吃得下，那些也算茶叶？”紫语看着刘安喝茶，那就是树叶，一点灵气都没有，小声问道。

    “干活吧，什么时候你能做到师兄那样，就对了。”晨灵摇摇头，紫语这些对世界缺乏认识，现在已经好多了。

    “发点小财，刘掌柜，我这边有一个碾米坊，不知道刘掌柜感兴趣吗？”徐掌柜开口问道。

    刘安开口问道：“太远了就没办法了。”

    “不远，不远，距离您花园后面不到两百米，那边有个水碾房。”徐掌柜开口说道。

    “难不成我还要买地？”刘安又问道。

    “也不是很多，就一百多亩。”徐掌柜有些不好意思的说道。

    “走吧，去看看。”刘安开口说道，然后让晨灵看家。

    顺着旁边的的一条路，这就是从街道上通往村子的道路，走了不久就看到一条小河，但是现在已经是干涸了，河里面一点水。

    徐掌柜看到这里，也是有些尴尬，刘安开口说道：“这还叫水碾房？”

    扭头就走了，徐掌柜无语了，这地方的确没有价值，没有水，碾房也不能做的，等于是废弃的。

    被这一提醒，刘安倒是琢磨开了，这水碾房这样了，那么碾米的价格是不是要提高了？现在天旱了，那些奸商只怕要提高价格了。

    心里有了计较，刘安回头看了看徐掌柜，开口喊道：“徐掌柜。”

    “来了。”徐掌柜赶紧的跑过来。

    “价格压低一些，我就要了，包括这一片地。”刘安开口说道。

    “好呢。”徐掌柜立即抱拳说道。

    徐掌柜第二天就办好了，比上次刘安买的时候价格还低，刘安又让徐掌柜在后面建造一块几千平米的房子，不用太高，檐口也就两米多高而已，然后中间全部用架子，也就是不需要墙壁。

    徐掌柜不问刘安干什么，立即就找石匠，木匠，因为刘安地面要防潮，直接包给木材商人，石材商人，这些商人由于天旱，生意也不好做，当然这些商人也来照顾刘安的生意，买米什么的。

    半个月时间，后面就是大的木头立柱，四周都透风。

    刘安找到铁匠，用精铁铸造一些东西，然后打磨光滑，随后被送到这里，然后安装起来。

    碾米机！

    畜力碾米机，这是刘安制作的，当然配套的还有风车等等东西。

    “这样的还要三套。”刘安点点头，动力传递采用的是皮带，毕竟精铁价格高昂，不利于推广。

    铁匠立即就去准备了，刘安请了附近一个老头在这里看房子，这里有一个小房子，可以吃住，当然周围是有围墙的。

    回到店铺，发现有争执。

    “凭什么不赊账？”

    “我李老三在这街道上都可以赊账。”

    刘安听到一个大的声音，来到店铺里面，就发现一个青年正对着晨灵说道，小娥与紫语在后面一脸无所谓的样子，在这两人眼里，这青年就是蚂蚁一样。

    “怎么了？”刘安开口问道。

    “你就是掌柜的……咚！”这青年一伸手居然想要抓刘安的衣服，被刘安一把抡起来，重重砸在了外面去了，发出咚的一声。

    “你居然打人，赔钱！”

    “赔钱！……咚！”

    “咚！

    几名一起的纷纷叫道，都被刘安一人一只手丢出了店铺里面。

    “师兄，这些人要赊账，还要一千斤大米，出具的户籍牌子也是假的。”晨灵开口说道。

    “伪造身份户籍，这是要流放的。”刘安开口说道，刚刚说完，那边就来了一群人。

    这些人手持棍棒，躺下的人看到这些人，立即叫了起来：“刘大哥，就是这个外乡人……咚！啊！”

    这一群人就是卫生所的人，安磊早就在这里布置了眼线，这闹事的来了，眼线赶紧回去汇报，安磊不出面，但是下一个命令，立即二三十人就冲了过来。

    巡检司的来到这里，看到米粮行之后，腿都哆嗦，这里是什么人，带队的当然知道。

    这一群人又是一顿胖揍，然后被押解回去了，不出十天，就被判流放，家里也遭殃了，后面指使的几个米粮行也被抄家了，米粮行的东家也遭殃了。

    安磊还放话了以后看到谁在街道上面搞事，一律打残。

    安磊名声多大，神医！放话出来比县太爷都好用。

    刘安早就知道安磊派的有人，不过这些小事，有人解决就更好，当然铁匠原本想要看看刘安做这些东西干什么，这件事情之后，再也不敢想其他的了。

    刘安这边收了不少的粮食，都没有加工过的，碾米作坊建立好之后，用三头牛牵引着动力，然后雇佣了几名附近的汉子，开始加工。

    小米加工机器，与大米加工机器，与麦子加工机器，完全不一样。

    看到加工过的米与米糠一起出来，米糠都是碎的，加工的汉子都惊呆了，要知道米糠经过水碾房，就跟谷壳差不了多少。

    刘安雇佣一个掌柜，然后对外加工，米，面粉，小米都可以加工，不少人来看热闹，而看门的大爷更是牢牢的盯着这些人，当然还要有养牛的，之所以用牛，是因为牛的耐力好，并不需要多快。

    