    看着木桩上的人头，又是看着四周欢笑的人群，看着指指点点的看客，脚底越发的发凉，陆玄机转身离去，心神在起伏着。

    没有想到，金老祖也是这样的人。

    初见时，金老祖是一位绝色美女，美得冒泡，美得动人。

    老祖还要收他为弟子，虽然拒绝了，可对这位老祖的印象很好。

    后来，更是隔空刺出三剑，灭杀魔修，拯救陆家。

    对这位金老祖，好感点是彻底点满了。

    可就在刚才，因为八大家族不相应征召，或是有家族人数不够，于是五十多位筑基修士，还有两位紫府修士直接被灭掉，脑袋挂在木桩上。

    这相当于巅峰时刻，两个陆家被灭门了。

    这就是金丹老祖的威严。

    某些修二代，某些无脑反派，我爸爸是某某，一个个鼻孔朝天，一个个霸气冲天，看不起这个看不起那个，装逼打脸无数。

    金老祖则不然，平时和蔼可亲，宠辱不惊，既不装逼，也不打脸，低调而安静，好似一个大家闺秀。

    可一旦动手杀人的时刻，没有一丝征兆可言，没有愤怒，有的只是轻飘飘罢手，八个修士家族遭遇灭门。

    这个过程，好似路上随意踩死八只蚂蚁。

    “玄机，发生了什么？”

    进入洞府时，大长老问道。

    “八个修真家族被灭门了。”陆玄机开口道，说着在外面遇到的事情。

    “可惜，那些家伙聪明了一世，却没有看清局势，触碰了金老祖的眉头，岂能不死！”大长老说道：“昔日讲道，救援我陆家那是恩情，可现在却是展现威严，如今又有谁敢于轻视金老祖的威严。”

    “现在想来，我当初拒绝拜师，有些冲动。若是当时金老祖生气，直接出手灭了我陆家上下，那才叫危险！”

    陆玄机感叹道。

    “哈哈！”大长老笑着说道：“不错不错，你总算是聪明了一会。你可知，这个世界看似和平，看似秩序井然，修士家族不得随意杀伐，弱小势力得到庇护，修士可安心修炼，稳固提升修为。”

    “这一切，只是那些金丹老祖需要而已。”

    “如果战争混乱，能给金丹老祖带来利益，他们会选择混乱和战争；若是和平秩序，能给金丹老祖带来利益，他们会选择和平和秩序。”

    “影响金丹老祖决策的，不是道德和伦理，而是利益。”

    陆玄机点头道，“玄机，明白。”

    ……

    夜晚的时刻，一道消息传讯而来。

    大长老、陆锦文、陆玄机等人走出洞府，到了广场之上集合，只见在广场的上空提留着一个巨大的战舰。

    战舰上面有一道道鳞片，散发着青色，有着坚固的防御力；在上面刻画着一道道阵纹，好似巨兽一般耸立在半空当中，散发着恐怖的气息。

    就在这时，龙萱出现，开口道：“此为蛟龙号，众位可登上战舰，各位带上功勋牌，这是用来记录战功的。”

    说着挥手之间，一人一个巴掌大小的令牌。

    令牌可记录战功，也可记录修士的行为。

    众多修士，一个接着一个进入蛟龙号当中。

    登上战舰，在令牌的指引下陆家三人进入一个船舱当中，耐心等待着。

    嗡嗡！

    就在这一刻，蛟龙号在轻微响动着，启动飞行起来。

    只有在开启的时刻，陆玄机感觉到一丝摇晃，在后面就是变得平稳而安定，根本感觉不到丝毫的摇摆迹象。

    大长老叮嘱道：“到了地点，金老祖会通知我们的！”

    陆玄机点头。

    船舱不大仅仅二十平方米，没有任何摆设，显得空荡荡一片。

    似乎有些无聊，大长老取出一个小桌子，取出茶壶，茶杯等，开始喝着茶水。

    父亲也过去，取过茶杯，开始品味着茶水。

    陆玄机却到了一旁，开始闭目养神，暗中沟通着手机。

    【数据收录当中】

    【战功令牌，可记录修士的战功，同时监督修士的行为，品级上为一品灵器】

    【蛟龙号，四品宝舟，上面有大型阵法十八座，小型阵法一百零八座，全速飞行的时刻，可堪比元婴修士；又是可催动上品灵石，可进行时空跳跃；又是有玄武生灭阵，可抵挡元婴修士攻击；又是有五行灭绝神剑，可发出堪比元婴修士的攻击；】

    【缺点：蛟龙号在力量，速度上，攻击上堪比元婴修士，可却不如元婴修士战斗灵活多变，若是与元婴修士交锋，长久之下可能不敌。】

    陆玄机看着这些情报，暗自吃惊着。

    又是想到什么，直接打开【百度地图】

    黑暗的画面出现，是夜间的场景。

    调节着画面，画面进入清晰状态。

    在虚空当中，有着一个飞舟在前进着，飞舟隐藏速度很快，达到三千米每秒在快速的奔走着。可在奔走的时刻，与四周的空气没有产生丝毫的摩擦，没有丝毫的响动，无声无息的前进着。

    在前进的过程当中，周围有一道灰蒙蒙的光芒包裹着，神念根本难以洞察。

    到了筑基后，修士很少用眼睛看着四周，而是直接用神念洞察着四周，观察着一切。

    可这些灰蒙蒙的光芒，会蒙蔽神念感知，躲开一些修士的探查。

    “金老祖，倒是手段了得！”

    陆玄机感叹着。

    上一次进入十万大山，就是被一些元婴妖兽，金丹妖兽神念发觉了。

    那时他很弱很弱，只是练气后期的小辈，那些元婴妖兽不屑于出手。

    就好似人类在走路的时刻，看到旁边有两个虫子在打架，看到一群蚂蚁在搬东西，懒得出手一般。

    可一旦有紫府修士，金丹修士进入妖族的领地，引动那些妖兽当中的强者，很是危险。

    刷刷！

    蛟龙号到了十万大山的界碑附近。

    悄无声息的进入十万大山，开始潜伏前进着，悄无声息之间与四周的环境融合在一起。灰色的雾气环绕在四周，影响着神念的探查，实现了隐身的效果。

    在前进了百里的时刻，蛟龙号化为一头蛟龙，吞吐着雾气，巨大的身躯在摇摆着，狰狞的爪牙，锋利的牙齿，好似一头强大的妖兽。

    妖气散发向四周，带着一阵阵的威压。

    那些低级妖兽感知着气息，纷纷蛰伏起来，有的潜藏到了地下，有的躲藏在巢穴当中，有的进入深沟当中。

