    两人来到这儿的时候正是极夜，漫天极光，倒是好不浪漫。

    只是顾倾城和青元都没有心思欣赏这美景。

    “这地方看上去不大，想来想找那个前辈也不是什么难事。”顾倾城推测。

    心里却害怕正好遇上那前辈正在闭关。

    那可真的是没缘分遇上。

    “对于这种存在，根本不需要我们找上门，而是闹出些动静，对方就会直接找上门。”青元说道。

    好歹他本身也是个半圣的存在，多少都能够知道些对方的想法。

    可顾倾城的表情却立刻为难起来。

    “你又想做些什么？这次这位可是圣人，万一人家发怒……”

    顾倾城说完，就想起他根本就不会在游戏里死去的事情。

    看来，需要担心的也就只有她自己罢了。

    “你放心，这件事我一定不会波及到你，大不了我不乱来就是了。”

    青元大致知道这丫头想到了什么，连忙出声保证。

    顾倾城这才放心下来，整个人更是放松了不少。

    甚至还欣赏起了周边的景色来。

    “其实我们不当这次是出来找人的似乎也不错，你看这儿的景色，你曾几何时见到过？”

    青元抬头，倒也认真回答道：“其实还成，我虽然没有看见过一模一样的，可类似的多少见过几次。”

    这虽然比混沌好看不少，可说实话，都是换汤不换药，就是一片漆黑之中，多了一些发光的星球照耀。

    即便是过去了这么多年，他还是不能理解这些女人所想的浪漫。

    不过，模仿还是可以的。

    指着头顶上最耀眼的一颗星星，青元冲着她出声询问：“你看那颗亮不亮？你喜欢不喜欢？”

    “那颗很漂亮，可是喜欢谈不上，我看到的不过是他的光芒，根本不知道他原本的模样，又何来喜欢一说？”

    顾倾城说着，目光自然而然看向了青元。

    那深情款款的样子，就连青元都不敢直视，生怕自己动情，和她在这儿做出什么不可描绘的事情来。

    “这些话还是留着出去以后再说吧，这地方灵力稀薄，估摸着咱们也待不了多长时间，到不如当作是游历一番，如果没有看见圣人，便就此离开。”

    青元提议。

    顾倾城毫不犹豫的接受提议。

    二人干脆从船上离开，直接来到了附近的冰川之上。

    毕竟的夜里，还是这种没有多少生物的地方，周边无比安静，甚至只能够听见风声。

    “想来这个地方到了白天，应该也是白茫茫的一片，壮观无比吧？”顾倾城感叹。

    青元点头，对于那画面倒是不感兴趣。

    只是陪着顾倾城做梦，似乎是一件不错的事。

    “那我们就在这儿呆上一段时间？慢慢的，你会看见天上的黑夜慢慢亮起来，只是时间拖的很慢，然后星星会慢慢消失，金乌的光芒会慢慢从海平面照耀而出，照亮整篇天空。”

    青元形容的很美。

    顾倾城觉得，自己甚至没有喝酒都有些醉了。

    二人之间的状态相当不错。

    也就是这个时候，一道声音突然打破了和谐的氛围。

    “本座也好久没有听过这么美的形容了。”

    二人一惊，便是警惕的冲着身后看去。

    就看见突然从雪地之间窜出了一个脑袋。

    “不知道阁下是？”

    感受不到对方的修为，青元礼貌问道。

    对方倒是回答的爽快。

    “你们过来这儿，不就是为了找我的吗？”

    听见这话，青元立刻瞪大了眼睛，眼中也露出喜悦之色。

    没想到， 原本已经不抱打算，没想到既然意外的将人给引了出来。

    也算是天大的好事。

    “你们几个找我到底是什么事？我本来不想出来的，毕竟我会住在这个地方，也是因为我这个人喜欢安静，而且特别怕麻烦。”

    对方直言不讳。

    听他这么说，青元也干脆直白。

    “不瞒前辈，其实我们过来，是想要找前辈帮我们解决一个祸害。还请前辈帮忙，跟我们走一趟才是。”

    “解决祸害？什么祸害？一般的玩意儿我可不感兴趣。”

    听这话，倒像是有戏。

    青元连忙说起关于那祸害的情况。

    “您知不知道，有一种可以将体内的邪念通通排除体外的禁术？最近神仙谷里头，就出现了这么个玩意儿，我们都拿这个东西没办法，不知道前辈能不能帮忙解决。”

    “这倒是有点儿意思，我还挺多年没有见过这玩意儿了。”

    那人淡然开口。

    眼中甚至露出了几分贪婪。

    这倒是让青元有些惶恐。

    不过，对方想要做什么，那只是对方的事罢了，只要能够把事情解决，他也不想管对方的任何事。

    “前辈这么说，是答应陪我们一起走一趟吗？”青元追问。

    对方点头，“听上去其实还蛮有意思的，既然如此，那我们现在就出发吧。”

    看对方信誓旦旦，应该是有信心能够将这件事解决。

    青元便是立刻将船弄了出来。

    三个人直接乘船而走。

    很快便回到了东海之中。

    “那地方距离这里还有些距离，还要麻烦前辈跟我们一块儿走上一趟。”

    “带路就是，哪里有这么啰嗦。”

    对方显然有些受不了青元。

    青元干脆闭嘴。

    直接将对方带到了神仙谷之中。

    “果真好重的邪气，看来这儿倒是藏了个厉害的家伙。”

    “的确是这样没错，只是我们并不知道他藏在哪里。”

    青元如实交代。

    既然对方有这样的能力，他大可直接将这件事交给对方处理。

    果然，不过片刻功夫。

    对方就已经直接将人揪出，而那家伙既然就躲在谷主房间附近。

    甚至一直观察谷主的房间。

    也就是说，他们进入屋子的那件事，对方一定是知道的。

    可为什么他没有站出来阻止？

    青元疑惑。

    对方已经嘶吼出声。

    “该死的家伙！之前我放过你，就是想要让你们死心，可是你们却穷追不舍，不愿意放我一条生路，今天我绝对不会放过你们！”

    说着，便直接冲着青元和顾倾城冲了上来。

