    秦念夏没听到冷晏琛的任何动静，回眸看向冷晏琛，见他面无表情，甚至脸色苍白还有些冷酷的样子，心里顿时慌得更加厉害了。

    他一定是误会了，怎么办？

    她真不是那种女孩子啊！

    秦念夏紧张地揪着被褥的一角，再次试图向冷晏琛做补充，想要解释清楚：“他、他们都说我在勾引你，报复宋云汐。但是，我真的……真的没有勾引你，也不是为了报复宋云汐才接近你。当初、当初，只有你才能帮我弄到荟根草，我不得已才找上你，只是希望能得到你的投资……所以，你千万别误会！我不是你祖爷爷他们想的那样子。”

    “现在呢？荟根草被毁，你也无心再继续这项研究，所以你也不想再跟我有任何瓜葛了，是吗？”冷晏琛俊脸忽而严肃，声音冰冷地质问。

    秦念夏讷讷地回答道：“我们还是朋友，你有什么地方需要我帮忙，我会竭尽全力帮你。”

    “我祖爷爷现在，在用强硬的手段逼我娶宋小姐。我从未喜欢过宋小姐，所以我不想娶自己不喜欢的女人为妻。我有跟我祖爷爷解释，但是我祖爷爷不信，还一口认定是你在从中作梗。”冷晏琛忽然间想通了，索性顺着秦念夏的思路，不痛不痒地说。

    秦念夏欲哭无泪道：“我真的没有勾引你！他们冤枉我！”

    “事已至此，既然你作为我朋友，你是不是该帮我？”冷晏琛反问。

    “帮你？”秦念夏愣了一下。

    下一秒，她茅塞顿开，松了口气的同时，也不再紧张，反而笑着说道：“原来你是因为这个啊！吓死我了，我还以为你也误会我是在勾引你，然后刚刚故意那么试探我。”

    “我就是故意在试探你！既然你对我没那想法，我就完全可以放心让你帮我了。”冷晏琛口是心非道。

    话虽如此，他俩之间的气氛也得到了缓和，不再像刚刚那么僵持。

    秦念夏接着反问道：“不过……我该怎么帮你？”

    “反正你这事情，在我祖爷爷那儿已经解释不清楚了，干脆将计就计好了。”冷晏琛云淡风轻地说。

    秦念夏那可爱的小眉毛却拧成了一团：“这种事情怎么将计就计啊？又不是真的！”

    “那你演得逼真点。”冷晏琛淡淡地说，“后天我带你去见我祖爷爷，向我祖爷爷摊牌。”

    “不行不行！”秦念夏连忙摇手拒绝，“若是我陪你演这场戏，我爹地就会没命的！”

    “你爹地有我的人保护，我祖爷爷没机会对你爹地下手。”

    “可是……”

    “等到时候，时间差不多了，我就会跟我祖爷爷说，我们俩不合适，分手了。”冷晏琛勾唇一笑，学以致用道。

    秦念夏听着他这话，总觉得这话怎么就那么熟悉呢？

    “现在，只有你能帮我这个忙，你确定不帮我？在这之前，我帮了你那么多。你连这个小忙都不愿意帮？”冷晏琛开始趁热打铁，一遍又一遍地掐断秦念夏的后顾之忧。

    秦念夏慢慢地开始觉得冷晏琛的话挺有道理。

    他确实帮了她很多，她若是连这个小忙都不答应的话，是不是太不近人情了？

    “那好吧！我答应你！”秦念夏应道，已经不再纠结。

    冷晏琛不禁挑了挑眉梢：“那么从现在开始，你就是我女朋友了。”

    “可是……总感觉哪里怪怪的。”秦念夏有些匪夷所思道。

    “你现在是不是应该做一些女朋友该做的事情？”冷晏琛若有若无地问，不想给秦念夏任何深究的时间。

    秦念夏一脸茫然又可怜地回答：“可是我没谈过恋爱啊！女朋友应该做什么？”

    “我也没谈过，不知道，才问你。不过，你得演得逼真点，要彻底断了我祖爷爷的心思才好。”冷晏琛接着说道。

    “现在就要开始演吗？”秦念夏纳闷地问。

    冷晏琛点了点头，一本正经地说道：“这房子里的佣人当中，有我祖爷爷的眼线，你不演得逼真点，怎么能打动我祖爷爷，成全我两，断了祖爷爷逼我娶宋小姐的念想，是不是？”

    秦念夏听他这么一说，自顾自地捏着下巴，拧着眉头认真地想了起来。

    冷晏琛也暗自松了口气。

    这是他有生以来，第一次说这么多话，来“骗”自己喜欢的女孩子配合自己。

    就在此时，女佣“咚咚咚”地叩门道：“秦小姐，您起床了吗？您的衣服我按少爷的吩咐帮您熨好了，我可以进来了吗？”

    秦念夏一听到女佣的声音，又想起冷晏琛所说的“眼线”问题，反射弧一上来，连忙凑过去，抬起双手，一气呵成地勾住冷晏琛的脖子，撒娇道：“琛哥哥，我还不想起床！”

