    “砰”的一声！

    声音并不响。

    但在穆亦辰耳中，却仿佛是一道惊雷！

    他的心在瞬间紧缩，恐惧的感觉从心口蔓延到全身。

    眼看着小女人一下子滚倒在地，穆亦辰的脑中一片空白。

    他完全没有丝毫犹豫，立即从飞机的舱门跳了下去。

    “大哥！！！”

    穆亦凌吓了一跳，下意识地伸手想要抓住他，但却抓了个空。

    他吓得面无人色，赶紧探头往外面看。

    还好，直升机已经做好了放人下去救人的准备，救援用的绳梯也已经放下了一半。

    穆亦辰顺着绳梯飞速下滑，因为用力过猛，哪怕隔着衬衫，都可以看到他鼓起的肌肉线条。

    几秒钟之内，他就落到了地面。

    一个箭步冲向了倒在地上的洛晨曦。

    “笨女人！笨女人！！你怎么样了？你哪里中枪了，快醒一醒！！”

    他伸手想要把地上的女人扶起来，但是，在将要碰触到她身体的瞬间，又停住了动作。

    手指停留在她肩膀上方，却不敢碰，生怕会让她伤上加伤。

    就在他惊恐至极的时候，地上的小女人忽然睁开了眼睛。

    略显苍白的小脸上浮上惊诧的神色，“穆……穆亦辰！你……你怎么这么快就过来了？！”

    穆亦辰又是紧张，又是担忧，声音都颤抖起来，“笨……笨女人……你快告诉我，哪里受伤了？！”

    “受伤？”

    洛晨曦眨巴了一下大眼睛，随即说道：“我没有受伤呀？”

    “没有受伤？怎么可能？！我刚才明明听到枪声了！”

    洛晨曦忙道：“真的没有！我刚才一回头，看到那个杀手要开枪，就朝地上滚了一下，也是我命大，刚好避开了那颗子弹，所以……我没事。”

    “是真的吗？你没骗我？”

    小女人一脸严肃地点头。

    穆亦辰终于呼出了一口长气。

    他一把扣住洛晨曦的肩膀，把她从地上拉了起来，然后，双臂紧紧抱住她的纤腰，将她抱在自己怀里。

    洛晨曦靠在他强健结实的胸口，一开始，充满了安全感。

    但很快，她就发现，穆亦辰的手臂越收越紧，简直像是要把她的腰活活勒断一样。

    她只觉得自己的肋骨都要折断了，伸手去推身前的男人。

    “穆……穆亦辰，你放开我……我……我快不能呼……”

    她话没说完，穆亦辰已经捏住了她的下巴，堵住了她不断开合的唇瓣。

    男性炽热的气息，瞬间将她淹没。

    这个吻很粗暴，很急切，洛晨曦觉得自己的唇瓣都要被咬破了。

    可是，唇角传来的丝丝疼痛，却让她的心变得安静下来。

    似乎终于找到了安全的港湾。

    “我去！！哥，你……你难道真的喜欢上男人了？！不……不会吧？！”

    两人身后，刚刚从绳梯上爬下来的穆亦凌，一脸惊骇地叫了起来。

    他简直不敢相信，自己看到的那一幕！

    他英明神武、笔直笔直的大哥，居然！竟然！突然！紧紧抱着一个男人！

    还吻得难舍难分！