
　　早上七点刷新，订阅过的不会重复计费。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容,导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容,导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因,本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　因特殊原因，本站即日起将不再搬运本书内容，导致部分章节内容缺失，带来的不便向广大用户道歉，正版内容请到qidian订阅观看。

　　“痛，痛，痛……”

　　浑身上下，每一处都觉得生疼，特别是心脏处，更是一抽一抽的痛感，宋伯玉感觉自己的心脏似乎被人用烙的发红的滚烫铁杆狠狠插入，用力的搅拌。

　　眼皮很重，睁不开，一片黑暗。

　　额头发烫,脑子如同顽童搅碎的豆腐脑,记忆七零八落,思维都不顺畅了。

　　似乎有另一个人的记忆,或者说两个自己在拉锯与融合。

　　迷迷糊糊，似乎听到有糯糯柔声在呼唤：“大郎，大郎，快醒醒……”

　　大郎？

　　这称呼可不能随便叫啊。

　　仿佛二月里一盆冰水泼下，宋伯玉感觉自己一股凉意从天灵盖瞬间蔓延到脚底板，一激灵，竟睁开了眼睛。

　　正午的太阳很烈，面前有一个模糊的身影，宋伯玉眼睛眯成缝，他想站起来，但感觉四肢乏力。ŴŴŴ.23sk.com

　　那身影看出了宋伯玉的意图，用力的将他扶起，贴心的用粗葛衣袖擦拭他额头的虚汗。

　　粗粝的葛布摩擦着额头，有些沙沙的轻微刺痛感，额头的汗珠也随之消失。

　　宋伯玉的视力渐渐恢复，看清了面前的人，这是一个约莫十五六岁的姑娘，身材有些瘦弱，穿着葛布罗裙，满是补丁，发梢有些枯干，面色憔悴，风尘仆仆。

　　姑娘的五官很端正，鼻梁高挺，嘴唇有些缺水，一双极为漂亮的杏眼满是担忧和欣喜，只是生活的磨砺，让她的皮肤看起来有些粗糙，一定程度上遮掩了她的美貌。

　　“大郎，我就知道，我就知道，你肯定会醒来……”

　　葛布罗裙的女孩的笑容与阳光重合，宋伯玉只看到那雪白的牙齿和亮晶晶的大眼睛，感觉到一种叫做希望的情绪。

　　好似被什么温柔的东西击中，宋伯玉感觉自己心都跳慢了一拍。

　　恍惚间看到女孩被一轮柔和的银色光芒笼罩，变得极为神圣。

　　这种感觉一闪而逝，宋伯玉随即眼前一黑，昏了过去，他脑中混乱的记忆在不断的扰动融合，竟渐渐理顺。

　　不知过去多久，再睁眼，天空一轮红月高悬，远处有群鸦“哇！哇！哇……”的哭丧声。

　　他发现自己正处于荒野外、土路旁，躺在一辆满是咸鱼腐烂味的平板车上，他的身旁，有两张草席包裹的一人高“长条”，腐烂的味道就是从那里面散发出来的。

　　两世的记忆情感已经全部融合，他知道这两张草席包裹的就是自己的今生父母，被恐怖怪物撕裂成两截的双亲。

　　中午时候见到的女孩名叫周秀娘，是宋伯玉的童养媳，自小一起长大，比他小一岁。

　　大概在宋伯玉十岁左右，他父母带着二人离开了老家下关乡吉庆里，前往府城讨生活。

　　背井离乡，只为躲避异兽旱麝带来的大旱，换个地方多赚些铜钱。

　　最开始父亲做力夫，母亲替人浆洗衣物，后来攒出了一辆平板车，夫妻一起在城中人力拉货，虽然始终买不起房子，但日子还能过得去。

　　府城虽好，但终究不是自己家，就算一座泥瓦房也不是他们能买得起的。

　　一家人商量许久，最终决定带着这些年的积蓄拉着平板车回乡。

　　没想到就在当夜，他们租住的平安坊长宁街出现了一只身高一丈有余的无皮人形血肉怪物，双目血红，背后窜出六七条肉涤虫。

　　父母为了保护两人，冲向人形怪物，被撕成两截。

　　宋家大郎在最关键的时刻，展示出自己的男子汉气概。

　　尽管格外害怕，还是拿着木棍挑衅这无皮血肉怪物，想让秀娘抓紧跑……

　　在那之后，记忆就有些模糊了，即使再努力想，也回忆不起来到底经历了什么。

　　也许宋大郎在那个时候就已经死去，只是随着自己的穿越，才再次苏醒。

　　说死去也不对，自己现在并非简单的穿越，而是两者记忆的融合，灵魂和情感也融合了。

　　或者应该说是灵魂融合，第三类重生？

　　前世的种种，当然没有遗忘，今生的一切，却也历历在目。

　　他既是前世那个生活在互联网时代的普通人宋伯玉，也是大虞朝治下的民户，与未过门的妻子共同送死去双亲归乡的宋家大郎。

　　可能是某种神秘缘分，就在遭遇怪物的前几天，他父亲请了平安坊长宁街的一位读书人邻居，给他起了个正式名伯玉，所以两人的名字一样。

　　摇晃了几下脑袋，宋伯玉将乱七八糟的想法甩出去。

　　那黑毛游僵则发出夜枭般的怪笑，猛的一跳就到了平板车前，熟练的将绳索套在自己粗壮的胳膊上，拉着车猛的一转，直接向吉庆里跑去。打发打发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道君更新，第一百五十四章 预感免费阅读。https://xs.23sk.com 