    太空，领航员国际空间站。

    “警报！行星发动机受阻……”

    人工智能莫斯的声音响彻在所有操控室内，空间站所有工作人员不自觉的停下来了手里的工作，他们站立起身走到工作室的窗户旁，透过太空玻璃，看向那颗蓝色的星球，星球表面上面一道又一道的蓝色光柱正在逐渐失去光芒……

    “发动机受阻数量，一百二十一座……数据修正，一千一百一十二座……数据修正，三千三百一十座……数据修正……”

    “空间站即将启动底功耗运行模式。”

    空间站的所有人一阵骚动，快速的回到了工作岗位，连忙加快了手上的工作。

    ……

    ……

    地球，华夏山东济宁市n3警察局，某牢房内。

    “哥，五分钟了，你摆poss累不累呀……”

    刘启拉下了陆明摁在墙上的手指，轻声说道。

    “……”

    陆明拍了拍手掌，沉思了一会儿，认真地说道：“我想了想，咱们应该还差一首歌的时间，嗯，准确的说是一首海草！”

    “对的，一定是这样没错！”

    说着陆明越发笃定，拿出了手机开始搜索歌曲。

    原剧里面就是放首歌，老爷子抖腿一下，这个牢房就塌了，没道理时间差别那么久啊……

    就离谱！总不能真的要自己越狱吧？！

    “哥，咱能不能不要玩得这么尬？”

    刘启嘴角抽了抽，又抢下他的手机说道。

    “不是我要玩尬的，是……嗯？！”

    陆明说着突然突然感应到了什么吗，立马精神一震，又再次摁了一下墙壁，然后看向天花板，“来了！”

    “哥，你还来……”

    刘启看着陆明表示无语。

    这脑子是怎么追上韩朵朵她姐姐的？

    “看天花板！”陆明指了指上面。

    “天花板？天花板怎么了……这这，我靠！”

    “咔嚓……”

    墙壁断裂的声音响起，随即牢房天花板开始抖动出一阵灰尘，然后两人旁边的墙壁也开始生出裂缝，从蜘蛛网大小的痕迹迅速扩大到手臂大小缝隙。

    “牛顿反应有点慢，但好歹还没死~”

    陆明丝毫不显得惊慌，他淡定推了推眼镜框，又看向李诗情，“诗情，准备好了吗？”

    “放心好了！”

    李诗情这时候已经抱着韩朵朵起身，她看着陆明露出一丝坚定。

    “哥，你真是超人？”

    刘启朝着陆明靠近了一些，安全感骤增，看着周围的情况他目光中还带有一些惊奇。

    原来哥他不是玩尬的，这墙真的要塌掉了！！！

    “超什么人？”

    韩子昂一脚踢到他的屁股上，“这是地震了！”

    说着他连忙跑到铁门面前，向着外面大声呼喊。

    “快来人啊！地震了啊！救命行不行？！”

    “不用那么麻烦，看我的！”

    陆明拉住韩子昂，示意他和刘启两人靠边一点，然后后退两步，微微弯曲膝盖，蹬腿，助力，起跳，飞踹。

    一个潇洒的凌空飞踹后。

    “轰！”

    铁门朝着前面轰然倒地。

    “跟我走！”

    拍了拍手，陆明率先走出了牢门。

    李诗情抱着韩朵朵立刻跟在了后面，反而是韩子昂和刘启看到这番操作显得有些发呆。

    “你看，我都说了他是超人了！”

    刘启率先回过神，对着韩子昂说道。

    “真有超人？”

    韩子昂呢喃一句，忽然上面传来石板断裂的声音，他连忙拉着刘启跑了出去，两人刚走出去没两步，牢房的天花板便是掉下一个碎石砸在两人刚才的位置。

    “这哪里是什么超能力，这就是地震了！”

    “老东西，别管超能力不超能力了，快点跟着跑吧！”

    刘启拉着韩子昂跟着陆明的脚步狂奔，几秒钟时间便是到了楼梯出口出处。

    “朋友，哥！救救我啊！我上有老，下有……下还没有小啊，我不能死啊！”

    一个着急的声音响起，陆明撇头望去，正是旁边牢房的蒂姆，他着急的拍打着铁门对着这边大喊着。

    看到陆明停留脚步，蒂姆瞬间生出一丝希望，似乎生怕陆明不救他，继续说道，：“明哥，救我啊，我给你复制资料啊，你的我都可以不要的……”

    擦！差点忘了我的可控核聚变了，都怪这该死的不准时剧情！……陆明一拍脑门，连忙折返跑到蒂姆面前，抓住铁门微微一用力，就给卸了下来。

    其实也用不了多少力气了，这个时候铁门和墙面相契合的地方已经松弛得不能再松弛了，他要是晚来一会儿，估计铁门自己就得倒下去，当然到时候砸到誰就不能确定了。

    “快走！”

    一手抓住蒂姆，根本懒得听他啰嗦，陆明脚步飞奔，急匆匆向着拐角的楼梯口奔去，在两人刚走出牢房位置不到几秒钟，两件牢房连连带着隔壁的牢房都轰然下陷。

    隔壁的那些被临时看置的狱友可没有蒂姆这么好的运气，大半都被石板或者铁门给砸倒在地，少部分几人还没有的遭殃的有自己机灵的赶快跑路，脑子不灵光的还在大声呼救。

    陆明只回头瞥了一眼，便是不敢停留，拽住蒂姆的手飞快的向着上方跑去，可怜瘦弱的白毛蒂姆，堂堂一个中澳合资人士，像是风筝一样被他挂在腰间被动的扯着飞着，连脚掌都不能着地。

    “呼！”

    两脚踹飞几块险些砸到自己的碎石，陆明踹了一口气，就这地陷的速度，他严重怀疑电影在作假，这特么是正常人能跑出来的？

    他这开了外挂的非人类，都有些扛不住了，妈的！电影电视剧果然都是假的！

    陆明不敢迟疑，继续朝着前方狂奔，接连躲过几块石头之后，终于是带着已经快要被晃晕的蒂姆上到了上面一层空间，李诗情带着朵朵他们正等着他。

    “还不快走？”

    陆明胸腔微微起伏，喘了两口气，连忙说道。

    “我们防护服不够了~”

    刘启拿着手里的一套防护服说道。

    众人都看着蒂姆，都在犹豫着不知道说什么。

    “草！”

    陆明一把把蒂姆扔了过去，“给他穿！”

    “呕！”

    蒂姆干呕一声，脸都成了茄子色，不过确实坚持立马抢过剩下的一套防护服，“明哥，从今天开始，你就是我亲哥，哦不是亲爹！”

    “哥，你怎么办？”

    刘启说着就要抢回那套防护服。

    “我死不了！”

    陆明回了一句，然后看向四周，“你们的车在哪里？”

    周围大半部分地区已经塌陷或者裂缝，而且地面还在持续不断的震动，再过一会儿估计的上面的防护层都会掉完，到时候下面没有防护服的人都得死。

    这世界就离谱，时间紧迫，区域广泛，他完全没有时间和机会来熟知周边环境，不像前面两个世界，开端虽然紧迫，但好在故事发生地点狭窄，空间不大就一个公交车，一眼扫去就能熟悉环境。

    而司藤世界虽然跨越几个城市，但好歹时间充裕，根本不用紧张。

    哪里像这里，又短又快，一点体验感都体验不到，就地震了！

    念头飞快闪过，陆明连忙问道，“车在哪里？”

    “在管理局，跟我走！”

    韩子昂当先反应过来，开始带路，小心的躲着周边掉落的石头。

    刚走了两步，便是感觉自己身子轻盈了许多，好像飞起来了一般，抬头一看，陆明正在单手提着他狂奔，“你指方向！”

    “前…前面左转！”

    晃神了一秒钟，老爷子显得有些吃惊，“你真是超人？”

    “还不快跟上！”

    陆明看着后面一个在努力控制呕吐的白毛和一脸发呆看着自己的刘启，他气不打一处来，大声说道：“没时间解释了，快上车啊！”

    “哦……哦！上车!上车！”

    刘启立马踹了白毛一脚，拉着他就跟着狂奔，“快上车！”

    。。。。。。。。。

