    看着血雨变成了灵雨，江流嘴里原本想要说的话卡住了。

    好吧，血雨对自己，依旧是充满了怨恨的样子，这有什么办法呢？江流暗自无奈的摇了摇头。

    “怎么了？父亲，你不想看到我吗？”看江流无奈的神色，灵雨开口问道。

    “当然不是了，父亲这次来，可给你带来了一件好宝贝呢！”听灵雨的话，江流开口说道。

    “啊？宝贝？是什么宝贝啊！？”听江流不但来看自己了，还给自己带来了宝贝，灵雨的脸上充满了欢喜的神色问道。

    “你先坐在穷奇背上去吧！”江流开口，对灵雨说道。

    随着江流的话落，旁边的穷奇主动走到了灵雨的身前。

    对于穷奇而言，自己只是灵雨的坐骑，而不是血雨的坐骑，因此，灵雨出现的时候，才有资格坐在穷奇的背上。

    如果出现的是血雨的话，穷奇是不愿意让她坐在自己背上的。

    尽管是共用一具躯体，但毕竟是两个人啊！

    随着灵雨坐在了穷奇的背上之后，江流拉开了自己的包裹空间，从里面拿出了紫流神缰索，然后套在穷奇的身上。

    另外一头，自然是让灵雨抓在手中了。

    “咦？身上，你这条缰绳，看起来很不寻常啊！”

    旁边的色欲天，一直都没有打扰江流和灵雨之间的父女对话，可是，看着江流拿出来的紫流神缰索，忍不住开口赞叹了一句。

    身为大罗金仙巅峰的存在，色欲天不只是修为高绝，自然，眼力也是没话说的。

    “嗯，的确，这条缰绳是好宝贝，可以让灵雨和穷奇的力量，完美的融为一体……”江流点了点头之后说道，大致上的把紫流神缰索的能力，讲述了一遍。

    “啊！？让灵雨和穷奇的力量，彻底融为一体？”听得江流此言，色欲天又是大惊。

    如此说来，穷奇那大罗巅峰的力量，岂不是任由灵雨调动吗？

    “父亲，这个好厉害啊！”旁边的灵雨坐在穷奇的背上，手抓着紫流神缰索，能够完全感觉到穷奇的力量和自己的完美融合了，脸上也带着惊喜的神色说道。

    “灵雨，你打我一掌试试看，用全力打下来！”耳朵听说的，自然是不如亲身感受来得真切了，色欲天开口，对灵雨问道。

    “啊？三师兄，这……”听到色欲天的话，让自己打他，还尽全力？灵雨有些迟疑着。

    自己体内现在掌控着多么强大的力量，灵雨当然是明白的。

    “没事，灵雨，有为父在这里，色欲天不会出事的！”看得出自己女儿是怕伤了色欲天，江流开口说道。

    的确，拥有治疗手段乃至回魂咒在手，就算是色欲天死在自己面前，自己也能把他复活过来。

    “那，那好吧，三师兄，你要小心一些！”听江流的鼓励，灵雨想了想，点了点头说道。

    说话间，灵雨调动起自己体内所有的力量，然后，一掌朝着色欲天拍了下来。

    这一掌拍出来，风起云涌，天地色变，穷奇那90级的等级，再加上灵雨自己本身所拥有的修为，这一击之下，虽说比不得准圣的层次，但是，却也隐隐间有一种超越了大罗金仙巅峰层次的感觉了。

    看着灵雨这一掌直接朝着自己拍过来，色欲天的脸色微微一变。

    从这气息上来感受，果然是非常的强大啊。

    心中不敢有丝毫的小觑，色欲天同样抬起自己的手掌，朝着灵雨迎了上去。

    只是，也不知道是因为自己仓促间发力的缘故，还是因为对方的修为本来就比自己要高一点点，大手和小手触碰在一起，色欲天只感觉到一股大力传来。

    旋即，身形晃了晃，不由得倒退了半步。

    “果然，这修为方面，完全不比自己弱啊，她的确是能够完全借用穷奇的修为！”这一掌下来，让色欲天亲自的感受到了灵雨所调动的修为，心中不由得暗自的惊叹。

    虽然不是直接提升灵雨的修为，但是，能够调动上古妖神穷奇的修为，现在的灵雨，只要稍加调教一些战斗的经验的话，在实力上而言，已经追上了自己了吧？

    “圣僧，这可真是好宝贝啊！”

    亲自的感受到了紫流神缰索的力量，也意识到了这件宝物对灵雨，乃至对幽冥血海的作用之后，色欲天忍不住开口，冲着江流大声说道。

    “那是自然，给自己女儿的宝物，怎么可能会差？”闻言，江流一副理所当然的模样说道。

    “这个，父亲，我，我不能要……”只是，就当江流说出这句话的时候，坐在穷奇背上的灵雨，却突然脸上露出了为难的神色，对江流说道。

    “为什么！？”灵雨的话，让江流微微一怔。

    只是，江流还没来得及说话，旁边的色欲天忍不住问道。

    是啊，这紫流神缰索的作用这么好，而且对灵雨来说，更是神器，可是，她为什么不要？

    “灵雨啊，你是不喜欢吗？”对色欲天摆了摆手，示意他不要说话，让自己这个做父亲的好好说说，江流对灵雨问道。

    “我当然喜欢！只要是父亲送的东西，我都喜欢！”听江流的话语，灵雨回答说道。

    “既然你喜欢，那为什么又不要呢？”灵雨的回答，江流并不觉得惊奇，只是嘴里开口，继续追问道。

    “那个，父亲你送了我东西，我固然很开心，可是姐姐她什么都没有的话，姐姐会不开心的，所以，灵雨不能要！”面带为难之色，灵雨开口回答说道。

    “这样的宝物，难得遇到一件适合的，玄奘法师以后找到了适合血雨的，自然会给她，你先把这件收起来吧！”色欲天听到居然是这样的理由，忍不住开口劝说道。

    只是，对于色欲天的话，灵雨并没有回答，只是认真的摇了摇头。

    同时，眼神落在江流的身上。

    被灵雨的眼神盯着，江流的嘴角微微一扬，露出了一个笑容出来。

    “好了，你先把这个收下吧，这是父亲送给你的东西！”

    看灵雨还想说什么，江流止住了她的话头之后，跟着说道：“你也别觉得你有宝贝，姐姐却没有，觉得很不安，其实，父亲这次也准备了姐姐的礼物，就怕姐姐的礼物比你的好，你会心里吃醋了！”

    “不会的，父亲！”听江流的话，灵雨一副乖巧的模样说道。

    “比这个紫流神缰索还要好的宝贝？是什么东西？”旁边的色欲天闻言，心中暗自的吃惊。

    原本听江流的话，说是给血雨也准备了东西，色欲天还认为江流是被灵雨赶鸭子上架没办法，随便拿个东西给血雨，糊弄一下。

    可是现在看来，自己似乎会错意了啊？

    “好了，让你姐姐出来吧，我也有礼物给她！”听灵雨的回答，江流摸了摸灵雨的脑袋，开口说道。

    “哦，好的！”听江流的话，灵雨乖巧的点了点头。

    然后松开了紫流神缰索，从穷奇的身上下来了。

    接着，灵雨缓缓的闭上自己的双眼，眉心处那天蓝色的符文，慢慢的转变成了血红色的模样。

    睁开了双眼，血雨的眼神依旧是充满了怨恨的盯着江流。

    那眼神，似乎恨不得吃了江流的肉，喝了江流的血。

    “本来，你给我的东西，我是不稀罕的，不过，我倒是要看看，你会给我什么东西！”恶狠狠的盯着江流，怨恨的眼神，仿佛江流简直就是她的杀父仇人似的，血雨开口说道。

    一言及此，微微一顿，血雨又跟着说道：“如果，你给我的东西也很厉害的话，嘿嘿嘿，说不定，我可以用你给我的东西，把你杀了！”

    话说到最后的时候，血雨嘴里恶狠狠的笑声，充满了邪恶的感觉。

    “血雨，你说什么呢？这可是你的父亲啊！”听血雨的话，旁边的色欲天脸色非常的难看，忍不住呵斥的说道。

    整个幽冥血海上下，都不敢得罪玄奘法师，现在，血雨却说出如此恶狠狠的话？若是惹来玄奘法师大怒，甚至迁怒于幽冥血海呢？

    一旦动气手来，幽冥血海会不会应了杀劫？

    然后，整个幽冥血海都毁在玄奘法师的手中？

    不行！

    绝对不可以！

    看起来似乎玄奘没有这个本事，可是，前几日的明教大战，玄奘他们不是重创了神秘人，甚至把绝仙剑都抢走了吗？

    那可是连燃灯都能撵着跑的狠角色啊，偏偏在玄奘的手底下吃亏了。

    燃灯是谁？准圣中最强的几位之一，就算是教主也说过，没有多大的把握能够打败他！可见一斑了！

    对比了一下实力的问题。

    燃灯很强，教主大人自己说和燃灯相差无几，但是神秘人却能撵着燃灯逃命，是不是说？那个神秘人或许比教主还强？

    可是，神秘人断了手，绝仙剑都被抢了……

    所以，最后得出来结论，玄奘比教主厉害？

    有毛病吗？

    完全没毛病啊！

    心中对比了一下实力的高低情况之后，色欲天的心情更加急切，张了张嘴，正想说话，却突然看到，江流拿出了一柄剑，一柄充满了灭绝天下气息的剑。

    “绝仙剑！？完了！玄奘圣僧真的动怒了……”