    “啥玩意，这大半夜在这吓人？”

    我暗自嘟哝了一句，宽慰道：“张爷爷、麋鹿儿，不要害怕，没事的，完事有我在，没什么东西能伤害的到你们。”

    说着，我一扬斗篷，径直走向门边。

    “陆离啊！”

    老猎人从床边拿起了一把装在兽皮袋中的猎人短刀扔了过来，道：“拿上家伙事，那些鬼魅虽然大部分都不伤人，但却可以让人生病，或者是传染瘟疫，你见机不妙就动手。”

    “嗯。”

    我拔出短刀，紧接着顺手从门侧掂了一把柴刀，然后凑到门前，从木门的缝隙里往外看去，却只见门外也有一个黑洞洞的眼珠子在瞪着我。

    “嚯~~”

    吓得连退数步，然后再定睛一看，对方是一个白衣女鬼，怀里抱着一个木头婴儿，在门前娇滴滴的哭泣：“我家孩儿饿的紧，给口吃的行不行，他不吃馒头不吃米，就爱一口人血精，给口吃的吧，好心人，给口吃的吧……”

    说着，她张开漆黑的嘴巴，吐出一条长长的黑色舌头疯狂的舔舐着贴在门外的门神，可惜这两张门神已经有年头了，早就斑驳不堪，就连门神的脸庞都已经看不清晰，就更别提什么镇守宅院了，被女鬼舔得乱七八糟。

    我始终提着柴刀，淡淡笑着看着这女鬼，灵气稀薄，实在是弱得很，一口气都能把她仅存的魂魄给吹散了，不过看起来……这是没有死前没有能保得住孩子的女子，其实也算是一个可怜人，如今被驱策来到这里吓人，罪不至死。

    ……

    “小哥，给我吃的，让我咬一口你的胳膊吧……”

    白衣女鬼在外面直瞪瞪的看着我。

    我则微微一笑，飞升境气息运转，顿时一双眼眸浮现金色光泽，来自天地之间的自然罡气摇曳生风，而这种罡风天生对鬼怪就有压胜作用，一时间，女鬼连退数步，抱着木头婴儿飞也似地离去，一般飞奔一边念叨：“我错了，我错了……”

    “哼……”

    我不禁失笑，就这点道行还敢出来吓人？

    不过，就在这时，当我眯起眼睛看向外面的时候，之间村落的小道上正走着一行队伍，前排四人脸上贴着朱砂符，正吹着刺耳的唢呐，而后排则有手持长枪、脸色焦黑的鬼怪士兵，在往后则是数十人抬着的一具黑色棺椁，棺椁之上则是一只花轿。

    “红白撞煞？”

    我皱了皱眉，心头暗笑，只有小说里才见过的画面，如今居然就在眼前了，这个荒野小村里的事情似乎变得更加有意思了。

    抬起头，一双眸子看向远山，那里正有一缕缕令人讨厌的气息在律动，山头上更是密密麻麻，满是毫无生机的军队。

    ……

    “家家户户，立即开门！”

    门外，有鬼怪敲着铜锣，紧接着有铁蹄掠过的声音，就在村落之间，一个个手持利刃、脸庞布满鱼鳞状腐蚀斑点的鬼魅骑兵飞驰而过，其中，最前方的赫然是一名手持湛蓝色长刀的鬼将，声音十分低沉，道：“这个村子的所有人，立刻给我滚出房舍，否则的话，迎接你们的只有死亡！”

    “陆离小哥。”

    身后，老猎人手握长弓，皱眉道：“这次来的鬼怪格外不同了，以往只是滋扰百姓，这次居然出现了一整支军队，实在不行的话只能硬拼了，只是可怜我的麋鹿儿，她还小啊……”

    说着，老人上前抓住我的手腕，一双略显浑浊的眼神之中透着激愤，道：“陆离村子里的民兵和猎户真的跟他们打起来的话，我会掩护你，你背着麋鹿儿快逃，逃得越远越好，你是一位游历天下的游侠，教程快，一定能掏的出去的……”

    “大哥哥……”

    麋鹿儿也上前，抓着我的手用力摇晃：“我们不走，我们不要抛下爷爷，好吗？求求你了，大哥哥，不要抛下爷爷……”

    “不会的。”

    我点头一笑：“我谁也不会抛下，你们都放心。”

    “唉，你啊……”

    老猎人一声叹息：“年轻人就爱意气用事，可这么一来大家谁都走不掉了，怎么办？”

    “……”

    我无言以对，站在他们的位置来考虑这么说是没错的，唯一的问题是他们不知道我是一个飞升境，甚至他们不知道什么是飞升境。

    ……

    村子里，越来越多的猎户走出了屋子，面对着一整支亡灵军队，他们别无选择，只能被迫走出家门，来到村子中心处的平地广场上，这里有一株老榕树，榕树下挂着一盏夜里长明的灯笼，而之外，则是那些提着灯笼的鬼魅来照明。

    但在灯笼光辉之下，这些鬼魅的可怖脸庞吓得许多儿童放声哭泣，紧接着被父母抱在怀里，捂住口鼻，不让其发出声音。

    老猎人带着我，我带着麋鹿儿，一起来到了广场上。

    “呵呵呵呵~~~”

    远处，清风一吹，坐落在棺椁上的花轿被吹开了帘子，露出一张娇媚的脸庞，在飞升境的眼眸下，一切都被洞悉，那是一个画皮鬼，虽然看起来颜值至少九分，都可以跟沈明轩、如意一拼了，但美丽的容颜是画出来的，穿在皮囊里的则是一具千疮百孔的老妇厉鬼。

    画皮鬼掀开花桥的帘子，笑道：“大人，这村子里也没有多少人丁，看来……也是收集不到多少人气的，啧啧……”

    “哼！”

    手持长刀的鬼将神色冰冷，道：“有多少算多少，不要耽搁了大人的大事就是了。”

    “是！”

    画皮鬼嘻嘻一笑，纵身从花轿里飞出，落在了一名青壮民兵的前方，她身段婀娜、摇曳生姿，对着青年呵了口气，笑道：“给你一个机会，你可愿娶我为妻？”

    青年神色茫然，别说是已经不清醒了，就算是清醒抗拒不了这样的you惑，一时间目眩神迷，道：“我……我愿意……”

    “好，那就跟我来。”

    画皮鬼后退，一双红色长袖在身前翻飞，化为一道血红色圆环，笑道：“你把头伸进来，就能看到我们的未来了。”

    青年痴痴的看着，在圆环中看到了拜堂成亲，看到了儿女成群，但却没有看到这圆环的周围布满了一道道带着血的锯齿，只要他将头颅伸过来，很快就会是一个人头落地的下场。

    “等等！”

    我猛然扬起手，笑道：“既然有这等好事，何必便宜这个山里的穷小子？”

    “哦？”

    画皮鬼美貌如花，转身看向我，顿时眼睛一亮，笑得尤为开心，道：“这位小哥哥看起来英俊帅气，若是能嫁你为妻，一定也是此生的美事。”

    “好了，没你什么事了。”

    画皮鬼轻轻一拂袖，那已经被迷得神魂颠倒的青年民兵飘然后退。

    “陆离小哥！”

    老猎人急忙抓住我的手臂，道：“你……你疯了啊？那鬼魅分明是要害人，你为什么还要自己去找死啊！？”

    我无奈笑道：“没办法，我不去送死，难道要别人去送死吗？”

    “大哥哥……”

    麋鹿儿抱着我的手臂：“那个大姐姐……看起来不像是好人，她想害你，大哥哥千万不要去送死……”

    “没事的。”

    我抽出手，摸了摸麋鹿儿的脑袋，笑道：“就凭她这点微末道行还想杀我？做梦去吧……”

    “哦呵呵呵呵呵~~~”

    画皮鬼一阵仰头轻笑，千娇百媚。

    “哟！”

    猎户的人群中，一位妇女道：“那不是寄宿在张老头家叫陆离的游侠吗？人人都躲着，他怎么还迎上去了？那坐在棺材上出嫁的女人能是什么正经人家的女子？不能啊……这一去，断然是没命再回来了！”

    “陆离少侠！”

    人群中，一位拄着拐杖的老人走上前，道：“我是这个村子的村长，你不要去送死……我们村子既然大难临头，每个人都应该有拼死一搏的觉悟，怎么能让你一个外乡人替我们去死？”

    “村长放心。”

    我微微一笑：“这位貌美如花的姑娘不但人长得好看，身段也苗条，是我喜欢的类型，像我这种外出游历天下的穷小子什么苦没吃过？风餐露宿，与野兽搏杀，被师门轻视，这些都是常有的事，吃了一辈子苦，如今有一个貌美如花的女子愿意嫁给我，这还削尖了头往里钻啊？”

    “你……”

    老村长一脸怒其不争。

    ……

    “哼！”

    不远处，一群鬼卒前方，提着湛蓝色战刀的鬼将一声冷哼，笑道：“人族终究是抵御不了这种红粉骷髅的引诱，既然看不透，那就活该一辈子为奴为仆。”

    “嗯？”

    我歪头看了一眼鬼将，笑道：“等我娶了我美丽的亲亲老婆之后，再一拳把你打成肉饼！”

    “哦？”

    鬼将不禁哈哈大笑：“既然如此自信，本座就拭目以待了。”

    我径直走上前，来到了画皮鬼面前，眯起眼睛，笑道：“接下来怎么说？亲亲老婆？”

    “呵呵呵~~~”

    她笑起来娇柔无比，柔弱无骨的手在我的下巴上轻轻一勾，旋即身躯后退，长袖翻飞，凝聚出一道可以迷惑人心的圆环，圆环内是她缔造的幻境，圆环外则是一道道随时可以内翻的锯齿，上面占满了血迹，不久前应该就已经害过人了。

    “你把头伸进来，奴家会让你看到奴家最温柔的一面。”

    “好嘞！”

    我立刻蹬腿伸脖子把头给伸进去了，然后抬头看看，道：“快点啊，要斩首就斩首，我这样很累的啊，赶紧的支棱起来！”

    “你找死？！”

    画皮鬼的神色瞬间变得无比狰狞，圆环急速收紧，并且圆环的内翻，开始急旋起来，嗡嗡的声音十分刺耳。

    “啊……”

    麋鹿儿等村子里的孩子都吓得捂着眼睛，不敢睁眼看了。

    ……

    “铃铃铃~~~”

    一阵急促的金石交鸣声中，我的脖颈周围早就镀上了一层金色飞升境护身罡气，那些锯齿落在罡气之上，纷纷崩碎。

    我伸长脖子瞪着她：“快来害我啊，我已经等不及了！”

