
　　“放心吧！”楚文生敲了敲楚灵的脑袋：“你哥我要啥会自己去挣，不会跟你抢的。”

　　楚灵捂着被敲的脑袋，朝楚文生吐了吐舌头：“知道二哥最厉害啦~”

　　楚文生冷哼：“知道就好。”

　　兄妹俩正斗嘴来着，大雨终于倾盆而下，在地面上砸出‘噼里啪啦’的声音。

　　“下雨了。”楚灵走到窗边看了一眼：“二哥，你屋的门窗关好了没？要不要过去看看？”

　　楚文生闻言点头：“行，那你也早些回屋去歇着，末沉这边待会儿我再过来照顾。”

　　“嗯嗯，好。”楚灵点头如捣蒜，一脸乖巧。

　　楚文生不禁有些哭笑不得：“你呀你，就会卖乖。”

　　末了，摆摆手道：“哥先走了，一会儿床该被打湿了。”

　　楚灵笑眯眯地挥挥手：“二哥拜拜~”

　　目送楚文生的背影离开，楚灵这才将目光放在徐末沉身上。

　　由于天气的原因，这会儿屋里的光线非常昏暗，仿佛已经到了夜里一般。

　　“轰隆隆……”

　　屋外电闪雷鸣，狂风大作。

　　这样的天气，若是放在往常…

　　楚灵早就已经心烦气躁，或是躲进空间里睡大觉。

　　可是不知为何？

　　此时此刻看着徐末沉，却莫名让她感到心安。

　　“你应该都已经知道了吧？”楚灵用手拂过他的眉眼，轻声呢喃道：“本公主再给你一晚上的时间考虑，明早你要是还不醒来的话……本公主可就真的不要你啦…”

　　这般说着，楚灵轻轻给徐末沉掖了掖被子，随即起身朝外走去。

　　她还有不少事情要忙，照顾病人的事情还是交给二哥吧！

　　至于如偶像剧里那般贴身照顾？

　　不不不！

　　这种强行撒糖的剧情，是绝对不可能出现在她身上的。

　　明明有人帮忙，明明可以换着守夜，为啥不接受？

　　躺在柔软的大床上休息它不香吗？

　　非得趴在病床上受罪？

　　心里腹诽着，脚下的步伐也随之快了起来。

　　实在是…雨下得太大了，饶是走在屋檐下也得被淋湿。

　　而楚灵不知道的是！

　　当她离开客房的那一刻，原本还在昏迷中的徐末沉，却突然睁开了双眼。

　　他出神地看着天花板，一时还无法吸收完梦里的一切。

　　是的，他做梦了！

　　那个梦实在是太过逼真，让他不得不认真对待。

　　梦里，他的小姑娘是高高在上的公主，无忧无虑地生活在一个豪华的宫殿里。

　　她是那么的高贵冷艳，那么的倾国倾城，那么的宛如谪仙…

　　那么的，让他可望而不可及……

　　他一直觉得小姑娘身上的气质太过与众不同，恐怕真的如领导说的那般，来历不凡。

　　如今自己的预感果然应验，可他却…突然想要退缩了。

　　小姑娘生活的地方，是他想都不敢想的天堂。

　　是的，于他而言就是天堂！

　　那里的一切，都是他闻所未闻，见所未见的。

　　不论是各种设备，还是科技发展，都令他瞠目结舌。

　　特别是小姑娘宫殿里的那些先进武器，随便拿出来一样都足以毁灭整个花国。

　　星际灵公主，是他可以亵渎的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第442章 星际灵公主，是他可以亵渎的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 