    和孪生姐妹聊了好一会儿，不知不觉就到了晚饭时间。

    其实和这么好看的孪生姐妹聊天，还是让人比较愉快的，怪不得人说颜值即正义，这话说得真有水平。

    伊丽莎白看了看时间，主动问陈牧：“牧，和你交谈真是愉快，要不我们一起吃晚饭吧？”

    陈牧想了想，摇头拒绝：“对不起，伊丽莎白，我还有点事情，今天就算了。”

    伊丽莎白听了，脸上微微流露出一丝失望之色，不过她也没有坚持，只说：“那真是太遗憾了，不过没关系，论坛要开五六天呢，我们可以再约。”

    阿什莉也说：“就算论坛结束了，我们也可以约谈的，毕竟我们俩以后就要常驻在夏国了。”

    “是的，以后我们可以常联系。”

    三人站起来，准备离开咖啡厅。

    出门的时候，伊丽莎白突然过来抱了陈牧一下，轻声说：“谢谢你今天的帮助，牧，认识你真是我这一次来海州的最大收获。”

    陈牧有点被弄懵了，这外国妞也太热情。

    突然这么冲过来就是抱，身体贴在一起，完全能感受到对方的活力和弹性。

    陈牧觉得这样可不好控制自己年轻的身体，只能很快反抱了一下对方然后松开：“我也很荣幸能帮助你，美女。”

    说了这一句俏皮话儿后，陈牧挥了挥手，很快转身离开。

    伊丽莎白看了陈牧的背影一眼，冲姐姐阿什莉笑了笑，也一起离开了。

    从泳池出来，陈牧没有好好洗澡，只简单的冲了一下水，所以回到房间后，他第一时间洗了个热水澡，准备换身衣服，然后去找维族姑娘吃晚饭。

    可等他从浴室出来，维族姑娘已经在他房间里了，正和小武聊着什么。

    看见他出来，小武轻咳一声，很知机的说：“我到外面等你们。”

    说完，他就走出了房间。

    维族姑娘转过头来看着陈牧，调侃道：“听说你下午跑去和别的女生喝咖啡了，对不对？”

    陈牧闻言咬牙切齿的说：“小武这个大嘴巴，回头就扣他这个月的工资，看他以后好敢不敢胡说八道。”

    “别呀，关人家小武什么事儿，我觉得倒是要给他发奖金才对的。”

    维族姑娘坐在椅子上晃了晃腿，说道：“我听小武说，和你喝咖啡的女生是外国美女，对不对？”

    “不对。”

    陈牧看了一眼维族姑娘那张含笑的脸和暗藏杀鸡的眼神，一本正经的摇头：“长得一点都不好看，是个大胖妞……嗯，你在国外留过学，应该见过那种白人大胖妞，最喜欢吃肉丸，长得也跟个肉丸子似的，心灵也像肉丸子那样善良，真是不错的人。”

    “哦，是吗？”

    维族姑娘的眉头一挑，问道：“可我怎么听说那是一对孪生的姐妹？长得特别像，也特别漂亮……唔，小武说他都看呆了。”

    “小武胡说，哪里有什么美女，他就是没见过孪生的外国人，所以少见多怪，才看呆了。”

    陈牧黑了小武一句，才解释：“那是一对孪生的白人大胖妞，姐妹俩都长得跟肉丸子似的，特别难看，就是心地商量，交朋友还不错，所以今天和她们多聊了一会儿。”

    “哦，是这样的吗？”

    “是这样的！就是这样的！”

    陈牧一口咬定，态度非常斩钉截铁。

    维族姑娘把手机拿出来，装作想要翻找什么：“我记得小武给我发了照片的，刚才都没来得及看呢，我找出来看看……”

    陈牧眉头一挑，忍不住骂了一句：“渣男！”

    维族姑娘错愕：“什么渣男？”

    “小武这个渣男。”

    陈牧露出一副痛心疾首的样子来：“居然还偷拍人家女生的照片，小武就是个变态渣男。”

    维族姑娘怔了一怔后，终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来，指着陈牧说：“嗷哟，真是笑死我了，这话你敢当面对小武说吗？他要是听见你这么说他，以后还会不会保护你？”

    陈牧快步过去打开门，冲着外面等着的小武骂了一句：“你就是个渣男，变态，hetui！”

    “吓？”

    门外的小武懵了。

    陈牧没等小武反应过来，直接又把门关上，转头对维族姑娘，神情自若的说：“你看，我当着他面也敢这么说。”

    “哈哈哈……”

    维族姑娘都笑疯了，捂着肚子坐不直身体。

    陈牧若无其事的换了身衣服，又抓了下头发，这才对维族姑娘说：“赶紧走，找地方吃东西去，都快饿死了。”

    维族姑娘还笑不停，陈牧想了想，走过去直接捧起她的脸，在她的嘴上亲了一下。

    “你干什么？”

    维族姑娘脸红了，也不笑了。

    “赶紧的，起来，吃饭去。”

    “……”

    维族姑娘只能站起来，被陈牧牵着往房外走。

    一边走，她一边嘟囔：“明明做错事了，还那么横，哼！”

    陈牧突然停下脚步，直接把维族女生按到了墙上，来个壁咚：“你说什么？”

    两个人的脸，贴得很近。

    呼吸也在咫尺之间交汇在了一起，火热火热的。

    “你刚才说什么，我没听清楚，你再说一遍。”

    “我说你……唔、唔、唔……”

    强wen总是有奇效的，尤其在处理一些特殊情况上，很快维族姑娘就和陈牧手牵着手，出了门。

    吃饭的时候，陈牧对维族姑娘问道：“今天下午你和杨果聊什么呢，聊了整整一个下午？”

    “就是聊一些技术上事情啊。”

    维族姑娘说起这个，似乎一下就兴奋了起来：“你知道吗，我从来没遇到一个人，能像杨果这样，和我什么都能聊到一块去的，太神奇了。”

    “什么意思？这一下午，你们就处闺蜜了？”

    “比闺蜜还要好，有点灵魂想通的感觉。”

    “那就是你俩准备注册结婚了？”

    “别闹，我跟你说正经的。”

    维族姑娘没好气等了这个打岔的人一眼，又说：“就拿张涓涓来说吧，我和她是很多年的闺蜜了，我的事情她都知道，她的事情我也都知道，我一直觉得这世界上再也没有别的人像她这样呢，和我们这么亲密了。

    可是你知道，我遇到杨果后，我发现她和我的思维更接近，我们的想法好像就在一个轨道上的一样，真的太神奇了。”

    陈牧轻轻皱眉：“你这话儿要是让张涓涓听见了，我看她肯定得哭死。”

    “她有什么好哭的，我和她永远是最好的姐们，我们的情分是谁也没办法比的……嗯，你到底要不要听我说话？”

    维族姑娘忍不住踢了某人一下，瞪着他。

    “我听我听，你继续。”

    “我和杨果是思维和思想上的契合，怎么说呢，可能是因为我和她有相同的学术背景，而且性格有比较相像，所以在很多事情的理解上，都无限相近……嗯，反正就是看问题和想事情的角度很相似，真的有种一见如故的感觉。”

    好吧，一见如故就一见如故吧！

    陈牧从没试过和人一见如故，不懂这种感觉，不过这并不妨碍他尊重维族姑娘的这种感觉。

    他边吃边问：“除了聊技术，你们还聊了其他别的什么？”

    “嗯，杨果对我大概也有和我相同的感觉，她邀请我加入他们粳稻工程研究技术中心，说如果我愿意加入的话，她可以让我担任原老的首席助理科学家。”

    “啊？”

    陈牧一听这话，先微微一怔，随即忍不住气得拍案而起：“这个杨果不是好人，这不是存心要挖我的墙脚吗？”

