    没有刺目的血雾，九重天从古城中走出的修士直接从虚空中栽落了下去，双眼很快变得暗淡起来，灵魂彻底破碎在了体内，死的不能再死。

    “该死，你们做了什么！”

    其它天族修士脸色大变。

    “杀人而已。”

    姜小凡淡漠道。

    一行五人在虚空上迈步，脸上没有丝毫的表情变化，无视天族众人的阻拦。如此动作，顿时让冲出来喝止的天族强者脸色一怒。

    “动手，杀了他们！”

    其中一人喝道。

    仅仅只是刹那间而已，冲出的几个天族修士皆动手，杀光纵横数千里。

    “铿！”

    剑鸣刺耳，响彻四方。

    苍木恒动手，一剑斩出，令天地都为之变色。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，冲出的天族修士全部被腰斩，染红一方虚空。

    姜小凡等人从远方跨来，不急不缓的行至天族大本营中。这个过程中，阻拦他们的天族强者不少，但是却没有一人能够真正令他们止住脚步。

    “妈的，这一族的老货，到现在都还不出来！”

    秦罗骂道。

    他们一路走来，斩杀一个个天族修士，但是镇守在深处的天族古王却是沉稳如山，丝毫没有要出现的迹象。

    “不出来？我们请他们出来！”

    姜小凡冷笑。

    他直接挥手，扫出一股强横的飓风，眨眼间冲向深处。

    “轰！”

    这座古城四周，金碧辉煌的殿宇一座座的粉碎。当飓风卷向深处的时候，突然轰的一声炸开，将十数道苍老的身影从其中震了出来，个个脸色铁青。

    “卑微的人类，作为天地间最弱小的族群，你们竟敢如此放肆！”

    其中一人怒道。

    他们自然发现了姜小凡等人，本准备稍后再出世，却没想到姜小凡就这样将他们给“请”了出来。

    “啪！”

    耳光声响亮，顷刻间传出。

    开口的这名天族古王被抽飞，牙齿顿时脱落了个精光。

    “你！”

    这名天族古王已经达到了三清六重天，但此刻却是怒瞪着姜小凡，眼神即是怨毒又是恐惧。仅仅只是一巴掌而已，他认清了动手之人的可怕，绝非他可抵挡。

    “啪！”

    又一道巴掌声响起，这人再次横飞。

    附近还有其它天族古王，但是此刻却都是面带惊色，又恐又怒。他们就立在虚空上，但是却连姜小凡是如何出手都没有看清。

    “最弱小？”

    姜小凡眸子冷冽。

    依旧不见他有任何动作，但是开口说话的天族古王再一次横飞，半张脸颊直接扭曲了：“你要搞清楚现在的局面，现在是我们这几个人类杀上了你天族的这片巢穴……你说，到底是谁弱小？”

    “砰！”

    他的话语落下，前方的天族古王狠狠的坠落在地，将地表砸出一个巨大的深坑，裂痕如同蜘蛛网一般扩散向四面八方。

    随后……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    耳光声持续响起，非常的清脆。

    没有人见到姜小凡出手，但是前方，天族的这名三清古王却是不断偏头，仿佛有一只无形的大手在其脸颊上左右开工，毫不留情的抽他嘴巴。

    “啊！”

    这人大吼，脸庞都扭曲了。

    这等扭曲，其中一部分是被姜小凡揍的，另外则是活生生气出来的。

    “如何，我这个卑微的人类还算可以吧？”

    姜小凡冷笑。

    这几巴掌，姜小凡都没有出力。

    他如今是罗天君王，要斩杀三清修士比吃饭睡觉还简单。但是，他不急着杀这些人，他要羞辱他们，将他们那种不知道从哪里冒出的优越感狠狠的踩在脚底。

    “住手！”

    终于，旁边有其它天族古王大喝。

    这是一个三清巅峰的强大修士，见自己一族的人被来回的抽耳光，他的脸色自然很是不好看，以手中长刀指住了姜小凡，喝止姜小凡停下。

    “你算什么东西！”

    姜小凡冷道。

    他右手一挥，直接将这名三清巅峰的强大古王震飞，在虚空上留下点点血迹。

    这一幕让天族其它的三清古王心悸……

    “你……你难道……”

    有人开口，嘴唇都有些哆嗦。

    能够如此轻易的拍飞三清巅峰强者，这等实力太过悚人了，根本就不是三清修士可以做到。这一刻，他们所有人脑海中都浮现出了两个古字……君王！

    一尊罗天君王！

    “现在知道怕了？你天族的气节不是很高的吗？”

    姜小凡毫不留情。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    刹那间而已，耳光声响彻四方。

    这里是杜美星，天族入侵这片世界，大本营立在此地，本就是处于最中心的地带，周边的杜美星修士非常之多。姜小凡等人闯入这片所在，大肆动手，自然惊动了附近的杜美星修士，此刻有不少人出现在了这里。

    当然了，这些出现的杜美星修士，他们只是远远的观望着这里，并未靠近。但是尽管如此，许多人却依旧还是被眼前这一幕给惊住了。

    “这……有人闯入了天族建立的古城……”

    “那……那是，天族的三清古王……在……在……在挨耳光？！”

    “天啊，幻觉吧？”

    诸多杜美星修士瞪大了双眼。

    前方，姜小凡真身动手，不再如之前那般以肉眼难以看清的速度攻击。此刻，他直接一巴掌一巴掌的抽过去，对十数天族古王先后动手，狠抽他们的脸颊。

    他会杀了他们……

    但是在这之前，他要狠狠的羞辱他们。

    他若要杀他们，一巴掌足以，但是，那很难让这些人感觉到痛苦。

    这些人入侵这片世界，高高在上，不可一世，视他人为蝼蚁，烧杀掠夺，几可谓是无恶不做。现在，姜小凡就当着诸多杜美星修士的面抽这些天族古王，让他们没有丝毫反抗的余地，肆意品尝极限的屈辱。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    清脆的耳光声不断响起，交织十方。

    “啊！”

    有天族古王不甘羞辱，怒吼了起来。

    “怎么？觉得耻辱了？”姜小凡冷笑，道：“你们以为你们是谁，擅自闯入他人的疆土，恶意残杀无辜的生灵，有没有想过自己也会有这么一天？”

    “你……”

    天族三清九重天的修士怒吼。

    这人脸色铁青，脸庞都扭曲了，咬着牙道：“我们是天族，而他们，这片小世界的人，他们只不过是低等的土著而已，微不足道，如何能与我们相比？！”

    “到现在还敢嘴硬！”

    姜小凡冷笑。

    他偏头望向远方，右手虚招，直接将一大片的杜美星修士移了过来，出现在了这方古城中。这一幕顿时让这些杜美星修士恐惧不安，如同热锅上的蚂蚁一般。

    对此，秦罗等人不言不语，于一边平静的观看。

    “唰！”

    姜小凡右手微动，将杜美星的一个中年修士移了过来，给予他一宗强大的祖器，而后指着天族的十数尊三清古王道：“我封住他们的修为，你来揍他们，怎么解气怎么揍。”

    此话一出，所有人都是一惊。

    尤其是天族的十数尊三清古王，个个脸色大变。

    姜小凡移过来的中年修士不过人皇领域而已，如果让这样一个小小的人皇揍他们一顿，那简直比杀了他们还难受。

    “这……”

    被点到的杜美星男子恐惧，畏畏缩缩。

    对方是天族古王，尽管他们此刻无法动弹，但是出于本能的畏惧，这人依旧不敢动手。他握着祖器的手甚至在发颤，脸色很是苍白，仿佛是去赴死一般。

    姜小凡皱了皱眉，他自然能够明白这人在害怕。

    他偏过头去，望向远方的其它杜美星人，道：“你们呢？现在的这些人，我来封住他们的行动，我也给你们祖器，你们可想动手？”

    他的话语落下，远处的那些杜美星修士顿时个个低头，甚至有人在后退。天族的人太过可怕，在这些人心中留下了太深的印象，没有人敢反抗，害怕为自己遭来莫名的灾难。

    “嘿！”

    见到这一幕，这些天族古王中，顿时有人冷笑了起来。

    “低等土著而已，他们也敢对我等动手？简直就是笑话。”

    其中有人道。

    而后，等待他的是毫不客气的一巴掌。

    “你！”

    这人怒瞪着姜小凡。

    姜小凡眸子无情，言语非常的冷冽。

    他没有去看这名天族修士，而是望向远处的那些杜美星人，摇头道：“男儿当心怀故土，他九重天如此侵入这片世界，肆意妄为，残害无辜，当是天下所有人的共敌。如今，你们有能力报仇，但是你们却一个个胆小如鼠，纵然这群恶人被镇压了，你们也不敢有所作为……”

    “你们在害怕什么？你们还是不是男人？作为男儿的血性去哪里了！”

    他低沉的喝道，带上了一丝怒意

    这等言语一出，如同一道惊雷在苍穹上炸开，让这个地方的不少杜美星人顿时低头低的更深了。

    “算了吧小子，有些人的奴性思想太重，你改变不了，没有人会站出来。”

    秦罗摇头。

    姜小凡沉默，最终还是叹了一口气。

    “谁说没有！我来！”

    突然，这样一道声音响起。

    一个二十一岁左右的年轻人走了出来，脸颊憋的通红，紧紧的握着拳头：“我来！给我武器！”

    谁人没有少年时，此刻，这个年轻人血气高涨。

    “好！”

    姜小凡点头，眼中划过一抹精芒。

    他直接挥手，封印了天族的十数三清古王，而后将一宗最为强大的祖器丢给了这个年轻的杜美星修士。

    “削他！”

    他冷冷的道。

    “哼，他敢，本座……”

    被丢出的天族修士冷笑。

    不过就在下一刻，他脸上的笑容消失了，因为一只大脚踩在了他的脸上，使劲的在碾压。紧接着，一道寒光落下，在其脖子上留下了一道深深的血痕。

    “啊！”

    这让天族的这尊三清古王顿时怒吼出声。

    他可是高高在上的天族成员，但是现在，强大如他却竟然被一个只有二十左右的年轻人给狠狠的踩在脚下，而且还是他们正在入侵的世界，这比姜小凡抽他们十巴掌来的还要令他们难受。

    太屈辱了！

    还有比这更让人羞辱的事吗？