    李道兴一扫之前颓废的气息，开始觉得日子越来越有盼头了。

    于是这一路走得很是欢快惬意，偶尔还能仰天大笑几声。

    虽然可能会有人觉得他是脑子坏掉了，但他不介意别人怎么看他。

    反正他自己觉得爽就行。

    特别是想到到时见到李牧，就能得到那一线生机，不由得心情更加畅快了。

    然后，终于在汉阳地界，他见到了早早等待着他的李牧和李恪二人。

    “王叔，这位便是李泾阳。”李恪率先给他介绍了起来。

    李道兴顿时一张老脸就笑的跟菊花似的，伸出双手紧紧的握住李牧的手。

    态度那叫一个和蔼啊，表情那叫一个亲切啊。

    “李泾阳，久仰大名，久仰大名啊！”

    “牧亦久仰李公大名，今日一见，三生有幸啊！”

    商业互吹嘛，基本技能。

    反正怎么牛逼怎么吹，又不用花钱。

    李道兴夸他年轻有为。

    李牧就夸他老当益壮。

    李道兴夸他英俊潇洒。

    李牧就夸他气质爆表。

    反正来来回回个十几圈，这互吹流程才算告一段落。

    商业互吹结束后，接下来就是开始进入更深层次交流的时候。

    双方交换了一下彼此的意见和建议，然后深入了解了一下彼此的需求。

    很明显，李道兴想活命。

    于是李牧送了他一批蚊帐和花露水之类的玩意。

    顺便给他分配了一支宝芝林顶级医疗队伍，带着专治瘴痢的药剂，也就是青蒿素。

    并且拍着胸脯保证，绝不会让他死在半路上。

    甚至到了交州后，还能提供一定的帮助，帮助他站稳脚跟。

    条件是，按照李牧的计划行事。

    如果到时计划完成的好，年底还能有分红。

    李道兴当然表示ok没问题啦，这种好事，不答应才是傻逼呢。

    李道兴此时很是激动，也很兴奋，这是他人生的转折点，充满了未知和机遇。

    不再是之前的必死局面，虽然还是有点冒险。

    但！

    比之必死之局面，这次的局面已经是好到爆了。

    至于所谓的计划。

    虽然他对自己没什么信心，但他对李牧有信心啊。

    李牧的名头摆在那，但凡他看好的投资，就没有拉垮过的。

    所以，李道兴此时的心态就是：老夫躺平了，泾阳公你带我飞带我浪！

    ——

    然后，李牧与李道兴会完面后的第二天。

    江夏王府那边就收到了情报。

    江夏郡王李道宗眯着一双三角眼，看着手中的情报信。

    脸皮微微的抖了一下。

    “李牧见了我那二弟？”

    “回大王，千真万确，在场的还有吴王殿下。”

    “嗯？吴王也参和进去了？”

    李道宗手里拽着情报信，开始在大厅里踱起了步子。

    大约踱了五六圈后，转身对着手下说道，“去打听一下，看看我那二弟已行至何处，就说我马上赶过去给他送别。”

    “喏！”

    手下二话不说就跑出去追赶李道行去了。

    李道宗看着手下远去的背影，眼神开始绽放出了光芒。

    本以为这废物弟弟已经完全废了，没想到居然还能入了李牧的法眼。

    莫非其中有什么机遇？

    作为一个和李牧有过深度合作的经验的人，他最清楚不过了，这小子绝对是无利不起早的脾性。

    此番亲自会见自己的那个废物弟弟，一定有什么不可告人的目的。

    不管是什么目的，先参一脚再说。

    毕竟他如今的处境已经是属于不太好的那种了，能抓住的机会也已经不多了，不能干坐着，要主动争取。

    另一边。

    李牧和李恪送别了李道兴后，开始坐下来聊一聊人生，谈一谈理想什么的。

    “泾阳公，小王替王叔谢过公之援手。”

    李牧摆了摆手，“各取所需而已。”

    然后，李牧顿了顿，继续说道，“我赠与李公的黄蒿汤剂，不单能防瘴痢，更是将来征南之利器，此时还未到公开之时，还请殿下代为保管机密。”

    李恪愣了一下，随后赶紧点头说道，“一定，一定！”

    紧接着，李恪想到将来如果南征，有此利器，必定事半功倍。

    那么，届时自己或许能跟着蹭点经验什么的，岂不是美哉？

    如果真的如愿以偿的话，那么这次蹭的经验将会和以往的不同。

    以往的他只是一个工具人，蹭经验也是出于政治需要，压根不会算在自己的资历里。

    可这次若是蹭成功的话，那就不一样了，妥妥的属于自己的功劳了。

    将来保命资本也能更加厚实一点。

    所以，这个机会必须得抓住！

    而这个机会掌握在谁的手里？

    不就是眼前这位人见人爱花见花开英俊潇洒风流倜傥的李牧李泾阳手里吗！

    一时之间，李恪看向李牧的眼神，就像看到了心爱的宝物一般。

    那热切的眼光，就差要把李牧给融化了一般。

    李牧突然虎躯一震。

    看着李恪的眼神，内心深处莫名一阵冷意袭来。

    这货该不会对我有什么非分之想吧？

