    就算韩俊贤和蛟龙谷的谷主之间有矛盾，此人和她立场想对，是对手，这一点并不奇怪，可对方的如此仇视她，那可就有些奇怪了。

    脑海中不由得联想到了一些讯息，她问道：“此人是离火族的人吗？”

    “你知道？”

    韩俊贤见百里红妆问出这个问题，心头不免有些诧异。

    蛟龙谷此次代表他们出战的乃是一位离火族的年轻人，这个消息他也是今日来到这里之后才知道的，让他有些吃惊。

    离火族，一个独来独往的种族，平日里一向是很少与其他势力打交道的。

    或许就是天赋吧，离火族的人有着独有的天赋，这也是他们独来独往却一直没有势力可以完全将他们忽视的原因。

    蛟龙谷此次能请离火族的人出手，想来也费了不少力气。

    “他们能请来离火族的人，在我们看来的的确是挺意外的。

    若不是离火族的人有着特殊的特点，我们恐怕都不知情。”

    “昨天刺杀我的人之中，有一人便是离火族的人。”百里红妆道。

    事到如今，这种事情也没什么好遮掩的。

    昨天死在她手上的三人，想必除了她之外也有不少人查过，只不过最后被她毁尸灭迹，还是她对这情况最清楚。

    韩俊贤表情微微一变，昨日大战的事情他已经听说过了，但是离火族的人都下了手，这就意味着是蛟龙谷的人派去的，这家伙不是蓝依萱自己的麻烦，而是他们招惹来的。

    “蓝姑娘，那真的是抱歉了，让你惹上这样的麻烦。”

    这可不是一个小麻烦，离火族的人独来独往，但是族人十分团结。

    蓝依萱杀了他们的族人，这些家伙说不定会千方百计地来报仇。

    如果她在大赛结束之后直接去了魔界，那倒是不用担心这个问题，可如果没能成功，继续留在州丽主城，那恐怕就得要面对他们的报复了。

    百里红妆微微摆手，道：“韩宗主，我们既然已经联盟，你们帮了我，我自然也做好了承受风险的打算，你不必放在心上。”

    她知道离火族的人麻烦，但既然已经注定了是对手，那就没有必要想别的，反正都已经无法改变了。

    见百里红妆想得很通透，并没有责怪的意思，韩俊贤亦是松了一口气。

    现如今的蓝依萱和他之前刚认识的时候已经完全不同了，一位能够以一敌三的九品巅峰，那绝对是高手中的高手。

    即便是他，那也不会是对手。

    韩俊贤又一一介绍了几个人，最终视线落在了青凌的身上。

    “青凌身后是大悲殿的人。”

    “大悲殿？”百里红妆眉梢微挑，来了兴趣。

    “大悲殿在诸多势力之中影响力也不小，他们一直都比较强势，看人的眼光极高，而且他们说话也十分有分量。

    青凌能被他们看上，证明他实力不错。”韩俊贤道。

    如果不是因为蓝依萱，之前他还真的是没怎么关注过青凌，但是知晓他被大悲殿的人看上之后，他就明白这家伙有些能耐。

