    埃克斯虽然过分谨慎，但这不代表他会因噎废食。

    他衡量过了，这件事虽然不能说完全没有风险，但其实危险也十分有限了。

    这么多年过去，他的水系法则四种玄奥的融合进度推进了一大截，阵法方面也更进一步，实力可以说有了很大的提高。

    以他现在的实力, 再去星辰雾海，可以说只要不去墨思当面，应该就不会有问题。

    埃克斯打定主意，便通过铁刀峡的传送通道再次传送回了玉兰大陆位面。

    这次的传送过程，给了埃克斯全新的感觉！

    他明显感觉到，自身所在的一小片空间，在传送阵的作用下扭曲转换的细腻过程。

    如果要跟之前乘坐的感觉相比的话，他感觉其中的差别大到类似盲人重获光明的那种程度。

    这也是七系结阵之后的变化吗？

    埃克斯在心中感叹：“这样的变化, 明显是我对空间的感应能力大大增强了。不过只有感应没用啊, 我现在缺的是应用啊！”

    “不知道我多坐几次传送阵，能不能悟出些什么东西来？”

    埃克斯一边发散思维，一边走出传送阵。

    鱼姿早已经等在传送阵外，这时候迎了上来，说道：“老师，你终于来了，我等了好一会儿了。”

    “好了，我们这就出发。”

    埃克斯笑着答应一声，随后看向霍丹，说道：“霍丹先生，还请你开启传送阵，还是去地狱。”

    “是，大人。”

    光华闪动，两人的身影消失在传送阵中。

    过了没多久，传送阵又亮起了光华，埃克斯两人的身影重新出现。

    “麻烦霍丹先生再传送一次。”埃克斯带着些许歉意说道。

    ……

    这样的事情重复了几次之后, 两人传送到了星辰雾海的鼓浪屿。

    “走！”

    从传送阵中出来之后，埃克斯直接在星辰军发号施令之前, 就带着鱼姿飞出了老远。

    十年后，两人重新回到鱼姿的家乡，海底的无名平原。

    海底的村庄规模比起当年已经扩大了许多倍，显然这些年发展的不错。

    鱼姿直接飞向埃克斯当年居住的珊瑚丛林，那里的金属城堡仍旧坐落在原地。

    当年埃克斯离开的时候，将这座金属城堡留了下来。

    有这座金属城堡在，鱼姿挑选出来的继任者，炼化神格的时候，多少也能安全几分吧。

    鱼姿进入金属城堡不久，就和一位下位神中年人一起来到埃克斯面前。

    “好多鱼见过大人！”这位中年人神色很是恭敬。

    “行了，不用多礼。”埃克斯直接问道：“小鱼应该把想法都说清楚了吧，你是什么意思？”

    “好多鱼没有意见。”中年人说道：“如今我族有数十个圣域，圣域以下十几万人，集合起来恐怕要费些时间。”

    “你先去安排吧，别的都交给我。”

    埃克斯随口打发了这位中年人，之后眉头皱了起来。这么多人，还都是圣域以下的级别, 有点难办啊。

    ……

    一个月后。

    埃克斯看着排成一排的十几个金属生命都被塞得满满当当，眉头又皱了皱。

    这是一个超载车队啊！

    早知道雇佣一些恶魔来当司机的，现在这些金属生命交给圣域鲛人操控, 遇袭的时候，应变能力一定很差！

    最后，埃克斯只能选择一个笨办法。

    他和鱼姿肉身飞行在这些金属生命的编队中，时刻彰显自身的存在感，借此来吓阻那些强盗。

    这真是一个苦差事！

    他们足足飞了三年，这才来到最近的一座城池。

    埃克斯在里面一口气雇佣了上百个上位神恶魔，把在外伴飞的任务安排出去，这才轻松下来。

    这三年期间，强盗倒都很知趣，没来打搅，但是埃克斯一行遇到了比强盗还危险的雾海暴动。

    而且还不止一次！

    这种雷暴若真的劈上金属生命，那么对这些圣域以下的鲛人可以说是毁灭性的打击。

    埃克斯当然不会允许这种事情发生，凭他现在的实力，他有很多种方法都可以保护这些脆弱的鲛人。

    他选了最简单的那种——“七度空间”。

    他直接将这个复合的领域空间展开，将所有的金属生命囊括其中，无论多么粗大的电蛇劈下，进入这片空间之后，都会迅速消弭。

    代理的鲛人族长，下位神中年人，好多鱼先生有了对比，这才明白埃克斯的强大已经超越了他的想象极限。

    他忽然觉得一开始对埃克斯的态度还是不够恭敬，心态变得有些患得患失起来。

    ……

    埃克斯搞出这么大的阵仗，消息自然会迅速向外传播，不出十年，雾海中的很多人就都知道了，有人带着十多个金属生命编队飞行，似乎是在整族搬迁。

    这时候就有一些自命不凡的上位神开始蠢蠢欲动了，他们觉得这些金属生命是埃克斯一行的致命破绽，想要拿捏这点榨取一些好处。

    不过埃克斯雇佣的上百个上位神也不是吃素的，他们在对比了一下双方实力之后，又暂且按捺住不好的心思。

    有了这些金属生命拖累，来时十年的路程，回去的时候，十五年也还没有走完。

    这天，埃克斯终于遇到了值得一提的阻拦了。

    一人带头，身后还有一大票的上位神观望形势。

    那人狮发金瞳，身穿红袍，他上前一步，主动说道：“埃克斯对吧，我是汨罗岛巴格肖家族的红袍长老帕斯洛，前些年你杀死了堡主的弟子伏特，堡主宽宏大量，只要你当面解释清楚，他可以既往不咎。”

    “果然还是来了。”

    埃克斯心道：“说的好听，去解释一下就好了。呵呵，我真要去解释了，恐怕就是堡主宽宏大量饶我一命，我则是感激涕零，被堡主感动，就此加入巴格肖家族了吧。”

    “不过只来了一位七星恶魔，对我来说没有威胁啊，看来还是对我不够重视啊。”

    他念头一转：“想想也对，我杀死那伏特的时候，表现出来的实力大概只有三个六星恶魔级别，一个七星恶魔确实够对付那时候的我了。”

    “你可想好了？”帕斯洛见埃克斯听了他的话没有反应，忍不住出声催促。

    埃克斯没有说话，只是对他勾了勾食指。

