    何深最近几天对于网上的事情并不了解，他最近将自己大量的时间，放在了赵紫彤身上。

    在他录制完音乐的第二天，刚刚到赵紫彤家门口的时候，席舒文，也就是赵紫彤的老妈便已经在门口等他，带着他将授课合同签了。

    并且还没有等何深开口，她便将昨日以及当日的钱点清，递给何深，没有一丝丝的拖泥带水。

    甚至还和何深道歉，说她昨天比较忙，回来的比较晚，不小心和他错开了，所以很遗憾，没有来得及给他钱。

    人家诚意做的很足，加上何深他对于钱并没有太大的概念，所以他并没有多说什么。

    只不过，在他问席舒文关于应聘大学教授的事情时，她的脸色表现的很奇怪，用了其他的一些话将何深搪塞过去，并没有正面回答。

    不过，赵紫彤的表现，在最近这几次的还课，明显出乎了他的意料。

    虽然赵紫彤依旧不肯承认自己是她的老师，但是很明显，她一个人在家里练琴的时候，是按照他的指导去练习，整体进步飞快。

    何深看了一眼手中的乐谱，就这么短短几日，她就已经从第一小节，完整的顺到了第九十二小节。

    “何深，怎么样？我今天弹得厉害吧？”

    赵紫彤从书桌边抽出一袋薯片，双腿盘坐在琴凳上，一边嘎吱嘎吱地吃着薯片，一边左晃右晃，满脸的骄傲。

    何深倒也没有直接打击她的自信，而是点了一下头。

    “还不错。”

    “哈？就一个还不错？你这也太敷衍了吧？”

    “那么很好。”

    “哼哼，这还差不多，下次记得也要这么说啊，这样说话我听的开心。”

    赵紫彤眼睛不由得笑得眯起，不停摇晃着脑袋，嘴巴里哼唱着肖邦第一钢琴叙事曲的旋律。

    何深抬头看了她一眼，强行忍住纠正她唱歌音准的冲动，从边上抽出几张餐巾纸递给她。

    “吃完了记得洗手，别把琴弄脏了。”

    “知道了知道了，烦不烦啊，我又不是三岁小孩，我当然知道不要弄脏琴啦，不用你提醒。”

    赵紫彤不耐烦的接过餐巾纸，将手指擦干净后，将双腿从琴凳上挪下，继续面向钢琴开始不断的练习。

    就在这时，何深的手机响起。

    何深的第一反应，便是将手机挂掉，毕竟现在还在上课，上课接电话有点影响不好。

    但是，看着上面的名字，他有点犹豫，是王培的电话。

    正常情况下，王培不会给自己打电话，除非特殊情况。

    何深起身，对着赵紫彤挥了挥手机，道。

    “接个电话。”

    “接电话就接电话呗，你接你的电话，和我有啥关系，去吧去吧。”

    赵紫彤看都没看何深一眼，看着乐谱后面第九十三小节，试探性的练习着。

    何深拉开门，穿过客厅，走到赵紫彤家中的阳台，关上阳台门，确保声音不会传进去后，接通电话。

    “喂？我正在上课。”

    “哈？你还上什么课啊，你火了你知道吗？”

    王培咋咋呼呼的声音从电话那边传来。

    “我和你讲，你演奏的那一套肖邦叙事曲，在整个古典音乐圈，爆火，特别是那些研究肖邦的人，简直都疯了，不停的找你是谁！”

    “哦……”

    何深听到后，脸上没有任何的表情，对于爆火他没有任何感觉。

    那个不过是一个完成度99%的残次品而已，爆火有如何？还没有达到完美的作品就算爆火也是没有任何意义，反而是对艺术的侮辱。

    电话那头的王培完全没想到何深这么淡定，他在那儿快激动疯了，结果何深就淡淡的一个哦字，差点没把他憋出内伤来。

    “不是吧，大哥，我知道你对于这种事不怎么看重，但是我真的没想到，你居然对这玩意一点都不在乎啊？你爆火了欸，你在整个古典音乐圈，都爆了！你居然不激动，不兴奋一下？你至少开心一点吧，如果运营好可以赚好多钱的！”

    “哦，我真的好开心啊，真的太开心了，好激动啊。”何深语气没有任何波动道：“好了，我开心过了，可以了吗？我还要上课。”

    “不是，我！”

    王培在那儿快要憋出内出血了，有点恨铁不成钢的感觉，用力锤了一下自己的大腿，然后快速揉了揉自己的拳头。

    王培让自己的情绪平稳下来后，也想起了自己之前的过来找何深的目的，所以立刻道。

    “行吧，你不感兴趣就不感兴趣吧，我过来找你是有一件事想要和你说。”

    “嗯？”

    何深准备挂断电话的手停下，等待着王培的后续。

    王培也没有让何深等很久，快速道。

    “现在网上针对你真实身份炒的很火热，所以第一个问题，你要不要公布你的真实身份，告诉那些人那个肖邦叙事曲是你弹得？”

    “创作者名字，不是何深的钢琴教室吗？为什么还要公布？”何深不解。

    “因为他们觉得这个名字不太像一个特别厉害的钢琴家名字吧，所以，你要不要公布这个录音属于你？”

    王培快速略过这个问题，他并不想承认自己的起名出了问题。

    何深听到后没有任何一点点犹豫，立刻道。

    “不，作品不完美。”

    “嗯，我就知道你会这么说，所以我没有发。”王培理所当然的点了点头，似乎早就猜到，然后下一刻，他便接着道：“有一个人找你，江州师范大学音乐学院的，他想要见你一面。”

    “见我一面？”何深不确定的重复了一遍，将手机从左手换到了右手，好奇道：“见我干什么？”

    “他给你的账号私聊了信息，他表示想要看看演奏者是谁，然后他对于这个录音版本非常感兴趣，想要对这个录音的权限。”

    “他想要让你的录音作为他们音乐学院内部录音，让所有练习那四首肖邦叙事曲的人，都以你的作品为模板，推荐所有人单独去听比较麻烦，加上网络质量参差不齐，所以不如直接从你这边获得原版音频。”

    “我认为这个是一个很好的机会，特别是你之前说你想要进大学，或许这正是一个跳板，你看呢？”

    何深突然沉默，之前席舒文的拒绝让他心疼许久，认为那二十四首练习曲将会远离他而去，没想到，现在这么快，机会就来了。

    他稍微思考了一下，最终点了点头。

    “行，明天上午，你的琴行内。”

    “好嘞。我这就去和他说。”

    王培挂断了电话，何深听到了电话中的忙音后，边将手机收起，回到了赵紫彤的身边，打断了她的练习。

    “明天上午，跟我一起出去一趟。”

    “之前你不是质疑我弹得不够肖邦吗？明天，我给你展示一下，真正的肖邦。”

