    陈风不停思考，越来越觉得这个方法可行。

    但是思来想去，好像有没有什么武器能够重伤这样的敌人。

    陈风开始翻找自己的仓库，想要在其中找到可以使用的武器。

    “猪头肉、夫妻肺片、苏菲弹力贴身、充气娃娃、质量极好的鸿星尔克运动鞋……”

    这他吗都是些什么玩意？！

    陈风简直崩溃，不知道什么时候，这些东西居然被他放进了自己的仓库了里！

    可是，这些东西现在一点用都没有！

    陈风只能无奈的哀嚎一声，继续翻找。

    【隐形药水（蓝色）】*10、【高爆手雷（紫色）+5】、【高爆手雷（紫色）】*2、【腥兰花（紫色）】*5

    嗯？

    陈风看见这些东西，脑中忽然灵光一闪，这些东西都是他战斗之前准备的东西，本来遇见丹尼斯之后，对5级实力的海怪，这些东西肯定也排不上用场。

    但是一想到丹尼斯的弱点，陈风脑海中忽然开始了一个疯狂的计划。

    既然用幽能火炮速度慢，杀不了这个幽灵王，那直接用高爆手雷炸死它有没有可能？

    高爆手雷虽然是紫色品质，但是这种一次性的武器在威力上可以和橙色武器相媲美。

    虽然想要杀死5级实力的丹尼斯可能还不够，但是别忘了，陈风是可以用强化卷轴百分百成功强化的！

    已经有一个高爆手雷被强化到+5了，它的属性是：

    说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围20米，威力足以重伤3级强化者或3级实力的海兽、鱼人等。

    如果陈风购买【2级强化卷轴】再强化一轮，那它的的威力是不是就变成足以重伤4级甚至5级实力的生物了？

    没错，重伤这个词对5级实力的丹尼斯来说，似乎依然有些不靠谱，但是别忘了，丹尼斯现在已经身受重伤。

    之前舰载导弹已经击伤它了，后来幽能火炮强制扣除了4/10的生命值，也就是说，现在的丹尼斯，真正的生命值十不存一！

    这样的话……计划似乎有可能啊！

    但是现在需要考虑的是，该怎么样将手雷丢到丹尼斯合体时的中心点上，再有，就是哪来那么多生存点购买【2级强化卷轴】！

    将手雷丢到中心点的计划，陈风思考了一番，应该可以做到。

    他可以使用隐形药水下海，不被丹尼斯发现，然后利用橙色技能闪现靠近，如果实在距离差一些，就服用能够恢复技能次数的2级蓝药水或者增强技能威力的腥兰花，来增强闪现。

    到时将手雷丢进去，绝对可行！

    生存点的话……

    陈风刚想到这里，脑中突然一阵提示。

    【每日生存点更新：】

    【昨日物资获取生存点：23000点】

    【昨日载具升级生存点：6000点】

    【生存点合计：1246+23000+6000=30246】

    【每日排行榜奖励：】

    【世界排行榜奖励：1级强化卷轴*10】

    【区域排行榜奖励：幽能晶石*100】

    “系统！我真是爱死你啦！”

    陈风忽然哈哈大笑，真是瞌睡了送枕头，不知不觉，现在的时间已经到了凌晨6点，正是每日生存点更新和排行榜奖励的时间！

    昨天物资的生存点众多，主要是昨天开启的众多宝箱，以及从卢修培和马小婷那里借来的幽能晶石。

    这波生存点直接爆仓！

    这下，【2级强化卷轴】有着落了，【1级强化卷轴】也有十张。

    陈风当即从4级商城中买了五张【2级强化卷轴】！生存点也剩下5246点。

    2级强化卷轴其实给舰载导弹或者其他能持久使用的武器使用是最好的，但是眼下情况危机，只有高爆手雷可以解决眼前的危机，只能放手一搏，浪费强化卷轴在这种消耗道具上了。

    五张2级强化卷轴全部使用，将一个已经+5的高爆手雷直接强化到+10。

    【高爆手雷（紫色）+10】

    说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围50米，威力足以重伤4级，贴近爆炸可以重伤5级实力的生物！

    评价：这么强威力的手雷！丢雷老母！~

    “哈哈！”

    陈风大笑一声，果然+10的高爆手雷效果也确实变态，只要贴近，就能够重伤5级实力生物，对付丹尼斯绝对有希望。

    陈风为了保险起见，将世界排名奖励的十张【1级强化卷轴】给另外两个手雷也强化到了+5，到时候3个高爆手雷一起丢，看它死不死！

    既然一切准备妥当，陈风舔了舔嘴唇，准备开干。

    此时的丹尼斯依然在战舰的后面疯狂的射出恐惧光线，将幽能防御罩的充能不停的打掉，陈风已经将幽能晶石交给乐乐，让他不停补充。

    现在有一个问题，就是陈风隐身潜海的话，那幽能火炮就不能攻击了，倒时候没了火球威胁，丹尼斯也不会分身，也就没了合体时出现的破绽。

    陈风咂咂嘴，将周灵睿拉过来：“周灵睿，我等会要离开这里，你给我操控幽能火炮攻击！”

    周灵睿虽然见过陈风多次使用幽能火炮，但是她自己可一次都没使用过，当下心虚的说道：“啊~我啊？我不会用这个啊！”

    “没关系，现在丹尼斯已经投鼠忌器，你随便朝它开一炮，它都会分身，我要的就是它分身！”

    陈风使劲掐了一把周灵睿的翘腻，算是给她加油鼓劲了！

    “好……好吧！”

    安置完周灵睿，陈风取出【隐形药水】，趁着丹尼斯不注意，悄悄来至战舰的一边，准备跳入大海。

    陈风抬头看了一眼，周灵睿也很是听话，一发发火炮射出，丹尼斯丝毫没有察觉，依然不停的分散和合体，躲避火炮攻击的同时又射出恐惧光线。

    巨大的眼球还发出猖狂至极的叫嚣。

    “哈哈~卑微的人类啊！只能像老鼠一样无助的逃跑了吗？逃吧！逃快点！丹尼斯非常享受这种追杀的快！感！”

    陈风看着如此猖狂的巨大眼球，冷笑一声：让你笑，等会赏你三个大‘菠萝’！

    说罢，陈风服下一瓶蓝色品质的隐形药水，随后跳入海中。

    隐形药水有十瓶，每瓶可以隐身3分钟，而丹尼斯就在战舰的后面，时间绝对充足。

    跳入海中，陈风也没有呼吸的困扰，水下呼吸的能力让他没有任何不适。

    此时，他的身体在隐形药水的作用下，开始逐渐变得透明，一点痕迹都看不出来，如果不是陈风游动时划出的水浪，真是一点破绽都没有。

    由此可见，隐形药水的作用可比王若曦那个劣质的隐身被动技能好上太多了。

    水下急速游动，3级实力的陈风，身体素质这方面已经有了很大的提高，他在水中的速度也是飞快。

    来到战舰后面的海下，因为战舰已经行驶了一段距离，陈风头顶上方的海面上，正是处于合体状态的丹尼斯。

    这时，周灵睿控制幽能火炮射出的火球再次袭来，而丹尼斯猖狂的狞笑一声之后，身体再次分散成无数个眼珠分身。

    “机会来了！”

    陈风凝神静气，直接使用橙色技能——闪现！

