    第54章这件事……可能真不是她做的

    听黎韵媚这么说，宋夜舟的心里，不禁对她升起了几分心疼之意，以及对黎笙笙的厌恶！

    那就是个狐媚子！

    “韵媚，你放心，这样的事，绝不可能发生第二次。”宋夜舟语气笃定地对黎韵媚说道。

    顿了下，他复又再加了一句：“我对你的心意，你是知道的。”

    “嗯，我知道。”黎韵媚点了点头，有些害羞地低垂下了头。

    是啊！宋夜舟一直对她死心塌地的。而且，以他的身份，什么诱惑没有见过？难道他还看不穿黎笙笙的那些小把戏，小手段么？

    所以……她怕什么呢？

    这般想着，黎韵媚不由得轻轻勾起了唇角。

    ——

    迎笙阁。

    黎笙笙到家的时候，霍沉衍还没回来。

    她回房间洗了个澡出来，再拿出手机拨通了霍沉衍的电话。

    “什么事。”霍沉衍的语气，稍显生硬。

    “我就想问问，晚上你会回来吃饭吗？”黎笙笙问。

    “目前没有安排。”霍沉衍回答。

    黎笙笙赶紧道：“那你回来吃饭吧！今晚我下厨。你想吃什么，我给你做。”两秒钟后，她又再加了一句，“好么？”

    电话那头的霍沉衍，半晌没有说话。

    就在黎笙笙以为，他可能会直接挂断电话的时候，电话那边，终于又响起了霍沉衍的声音：“没什么想吃的。”

    听到这话，黎笙笙的眸光却是微微一亮。

    霍沉衍这意思……就是答应回来吃饭了？

    想到这里，黎笙笙再次笑了：“那我做什么，你就吃什么吧！保证合你胃口！”

    “嗯。”应了一声后，霍沉衍再补了一句，“挂了。”

    说完，他便直接挂断了电话。

    霍沉衍现在不告诉她，他喜欢吃什么，没事啊！她去问徐妈好了！相信徐妈肯定知道。

    最后，黎笙笙做了一桌子的菜，全都是霍沉衍喜欢的。

    而黎笙笙也再次确认了，霍沉衍他……的确是不喜欢糖醋小排。

    就连徐妈都说，以前在老宅那边，也从没听说，霍沉衍喜欢吃糖醋小排。

    看来，她之前猜测的，她和霍沉衍以前认识……还真是她猜错了？

    想到这里，黎笙笙的心里，再次升起了一丝小小的失落。

    晚上，霍沉衍回来，在看到这桌色香味样样俱全的菜时，他的眉梢不由得微微一挑。

    他当然看得出，这桌菜，全都是他喜欢吃的。

    黎笙笙就站在一旁，朝他甜甜地笑着。

    在吃饭的时候，黎笙笙时不时地就侧过头去看一眼霍沉衍。

    原本霍沉衍是打算不理她的，但终究还是没忍住，掀开了眼皮看向她：“你一直看着我做什么？”

    黎笙笙眨了眨眼：“好吃吗？合你的胃口吗？”

    夹了一块芦笋放进嘴里，霍沉衍淡淡地从喉间发出了一声：“嗯。”

    黎笙笙顿时喜笑颜开：“你要是喜欢，以后我如果有时间的话，就经常给你做。”

    霍沉衍握着筷子的手微微顿了顿，没说话，继续吃他的。

    见他不理自己，黎笙笙也不气馁，伸手戳了戳他的胳膊：“好不好？”

    依然不理。

    黎笙笙气鼓鼓地直接伸手端走了霍沉衍的碗，瞪着他，一副“你要是不回答我，我就不让你吃饭”的架势。

    霍沉衍：“……”

    无奈！满满的无奈。

    最后，他叹了口气：“好。”

    终究，他还是拿她没辙。

    “这还差不多。”黎笙笙这下满意了，将碗重新还给了他，“吃吧吃吧。”

    吃完饭后，霍沉衍上楼回了书房。

    而他刚到书房没多久，黎笙笙也跟去找他了。

    “找我有事？”霍沉衍掀目，淡淡觑了她一眼，问。

    黎笙笙走到了霍沉衍的面前，眼巴巴地看着他，红唇一张：“霍沉衍，你不要生我的气了。我真的知道错了。”顿了下，她复又继续说，“我不该轻易就提离婚，以后……我再也不随便提那两个字了，好不好？”

    原本，在听黎笙笙说，让他不要生气了的时候，霍沉衍的面色，还是冰冷漠然的。可……在听到她接下来的话时，他脸上的表情，却是瞬间有了变化。

    他的眉头微微一动，然后侧过头看向她。

    她正定定地，一眼不眨地望着自己，满脸真诚。

    “你真是这么想的？”过了几秒种后，霍沉衍启唇，问了她这么一句。

    “嗯嗯。”黎笙笙点头。

    她也想知道，霍沉衍生她的气，究竟……是不是这个原因。

    “以后不再轻易提离婚了？”霍沉衍又问。

    黎笙笙又很乖地继续点头：“嗯嗯，不提了。”笑了笑，她再加一句，“要是以后再提，你就打我？”

    听到这话，霍沉衍倒有些忍俊不禁。

    他轻勾了下唇角，睨着她：“打你？你是想让我当渣男么？”

    见霍沉衍终于笑了，并且还跟她开起了玩笑来，黎笙笙也瞬间扬唇笑了起来，问他：“不生气了吧？”

    霍沉衍脸上的淡笑，收敛了几分，倒是没回答她这个问题。

    不过黎笙笙知道，他应该已经不生她气了。

    她不禁在心里给程泠瑞点了一个赞。

    没想到，还真让瑞姐给说对了！

    不过这时，黎笙笙又突然想到了另外一件事……

    瑞姐还说，霍沉衍喜欢她……

    是……是这样的吗？

    不过，黎笙笙这次，却不敢再问霍沉衍了。

    她还记得，上次她问霍沉衍是不是喜欢她的时候，他当时的那个反应，以及回答……

    想想，她还是别去自取其辱了。

    瑞姐也不是事事都能料准的。

    不过黎笙笙倒是有别的事，想问霍沉衍。

    她抿了抿唇，开口：“霍沉衍，你说……收买医院的那个检验师，以及我助理的人……会是孟楚敏吗？”

    听到这里，霍沉衍侧头看向了她，沉吟一瞬，他再开口：“虽然，就单从目的性来看，孟楚敏的嫌疑的确最大。但……这件事……可能真不是她做的。”

    黎笙笙拧了拧眉心：“为何？”

    霍沉衍狭长的凤眸微微眯起：“我的人已经调查过孟楚敏了，但却找不到任何的证据。甚至……可以说，连一点可疑的地方都没有。”

    -

    【6000字更新完毕哦！么么么~~~】

    (本章完)

