    天下第一盘，举世之间谁人能开？现在就算是李七夜说能开，大家也不相信。

    所以，在这个时候，宁竹公主与李七夜一赌之时，多少人认为李七夜根本就不可能赢，也有一些修士强者认为老者的担心是多余的。

    试想一下，当年无敌的射星道君、玄霜道君降临于此，观天下第一盘，最终都空手离去。

    虽然说，射星道君、玄霜道君都未曾动手开盘，但是，后来他们都曾讲过，欲开天下第一盘，难也。

    也正是因为如此，千百万年以来，很多人都认为，想开天下第一盘，谈何容易。

    “放心好了。”在这个时候，李七夜悠然地笑着说道：“等着做我的洗脚丫头便是了，就怕你洗脚的手艺不行，要多多练习。”

    “你——”宁竹公主被李七夜这样的话气得满脸通红，毕竟她是金枝玉叶，从来未曾受过这样的委屈和羞辱。

    “小子，出言不逊，自寻死路。”这个时候，老者不由为之大怒，大喝一声，大手向李七夜抓去。

    在这老者一伸手向李七夜抓去的时候，大道轰鸣，随着他的五指一收拢的时候，在场的人都感受到空间瞬间一紧，好像一只无形的大手一下子捏住了自己的脖子一样。

    “好强大的实力。”这个老者一出手，让不少人为之一惊，这个老者的实力，不逊于任何一个大教宗门的长老。

    这个老者一直随于宁竹公主身后，如隐形一般，很少人注意，现在一出手，实力惊人，引得不少人吃惊。

    眼看老者的大手就要捏到李七夜的脖子了，刹那之间，所有人眼前一花，大家还没有反应过来的时候，李七夜瞬间抓住了老者的手腕。

    老者还没有反应过来的时候，整个人被李七夜拽了过来，老者骇然，欲出手相搏，但是，当他的手腕被李七夜一捏的时候，他却全身动弹不得，好像是全身的经脉瞬间被禁锢了一样，而且丝毫的血气、混沌真气都无法催动。

    “给我滚下去。”在老者骇然的时候，耳边响起了李七夜的声音，李七夜一脚就踹到了他的屁股上。

    这个老者身不由己，整个人腾空飞出，一下子摔入了天下第一盘之中。

    “砰、砰、砰……”一阵又一阵的撞击之声响起，在这个时候，只见被踹下去的老者一次又一次撞击到了天下第一盘之上，他整个人如同一颗圆球一样，充满了弹性，撞击到一个方格立即又弹起，撞击到另外一个方格。

    随着他一次又一次撞击在方格之上的时候，一个个被他撞击到的方格都纷纷亮了起来。

    最终，在场的人都听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，只见这个老者整个人如同弹球一样，在天下第一盘之上快速撞击着，就像是一个被狠狠砸出去的圆球一样，撞下去又反弹上来，撞下去，又反弹上来，反反复复。

    最终，这个老者撞击一个个方格之后，撞势已衰，身体滚入了天下第一盘最底部的大洞之中。

    “啊”的一声惨叫声响起，大家还没有回过神来的时候，在深洞之中，传来了老者的惨叫声。

    就在这一刻，所有人一呆之时，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，只见天下第一盘的一个个方格亮了起来。

    “发生什么事了——”所有人为之一呆的时候，在这眨眼之间，只见所有的方格竟然瞬间亮了起来。

    “嗡——”的一声响起，空间颤抖着，就在这一刻，只见李七夜所站的站位竟然喷涌出了一缕缕的光芒，光芒明亮无比。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，只见天下第一盘冲起了浩瀚无边的光芒，滔滔不绝，瞬间冲上了天穹。

    “天下第一盘，被，被，被，被打开了——”在所有人惊呆的时候，不知道是谁，一声尖叫。

    在这一刻，所有人都惊呆了，一时之间，所有人的嘴巴都张得大大的，所有人的下巴都掉落在地上了，这样的一幕，实在是太过于震惊了。

    “轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，天下第天盘的浩瀚无穷的光芒冲天而起，在“轧、轧、轧”的声音之中，只见天下第一盘的一块块方格竟然收缩，最终，天下第一盘化作了一个巨洞，只见巨洞里面乃是宝光吞吐，无尽的光芒在里面闪烁着，似乎里面有着无穷无尽的宝物。

    就在所有人都还没有反应过来的时候，听到“轧、轧、轧”的声音不绝于耳，打开的天下第一盘又慢慢合拢上了，最后，连底部的大洞都一下子消失了……

    在这一刻，只见天下第一盘化作了一口巨锅一样的存在，似乎这是一口可以煮天炖地的大锅。

    最终，听到“轰”的一声巨响，大家还没有回过神来的时候，天下第一盘所散发出来的光芒，好像一下子炸开了一样，在这瞬间，犹如是亿万星辰被炸开一般，所有眼都眼前一花，感觉自己双眼都要被闪瞎了一样。

    亿万星辰炸开，无尽光芒洒落，在这个时候，只见在无尽光芒之中浮现了一个身影，这个身影屹立于星河之中，有日月伴随，有星辰环绕，他犹如是无尽的星河所衍化的一样。

    当这个身影一张开眼睛的时候，犹如是穿透了千百万年，犹如是跨越了时光，他的一双眼睛充满了智慧，似乎可以容纳世间的一切。

    浩瀚无边，容纳万古。当看到这个身影的时候，所有人都想到了这么一句话。

    这个人身上散发出了凌驾万御的道君气息，在这样气息之下，不知道多少人承受不住，纷纷地跪拜在地上。

    “百晓道君——”见到这样的身影，多少人伏首而拜，恭敬无比。

    百晓道君的身影转过来，充满了无尽的智慧光芒，似乎他就是无上学识的化身，有着无穷无尽的知识，让人汲之不尽。

    在这个时候，百晓道君鞠身，遥遥向李七夜一拜，随之，光芒摇曳，随之消散而去。

    大家还没有回过神来之时，只听到“轰”的一声响起，站在天下第一盘的人都被震飞出去，只见天下第一盘飞了起来。

    如果一口巨锅的天下第一盘飞在天空上，随之慢慢缩小，越来越小，最后，犹如化作了一个大碗，大家还没回过神来的时候，只见化作如碗大小的天下第一盘已经落入了李七夜手中，只见天下第一盘之上，密密麻麻地布满了符文，细小得看不清楚。

    再望地上一望的时候，地上平坦无物，更没有什么巨洞深渊之类的东西。

    在这个时候，所有人都以为自己是错觉，在此之前，天下第一盘看起来像是铸在一个大山谷里面，现在天下第一盘竟然成了一口海碗大小的东西，而安置天下第一盘的地方也没有任何凹陷，只是一个平坦之地而已。

    看到这样的一幕，任何人都以为自己眼花了，在此之前，天下第一盘是多么的大，一下子就成为了一口海碗，落入了李七夜手中。

    “他，他，他真的是打开了天下第一盘。”也不知道过了多久，有人一屁股坐在地上，双眼失神，喃喃自语。

    在这个时候，失神的又何止是一二个人也，连绿绮、许易云他们也是失神，那些本是隐于暗处的大人物也是一下子失神，多少人在失神之下，一屁股坐在了地上。

    谁都没有想到，千百万年以来，从来没有人打开的天下第一盘，就这样被打开了，所有人都不相信李七夜能打开天下第一盘，但，眨眼之间，他却实现了。

    这样的一幕，让所有人都看呆了，在震撼之中，所有人都久久回不过神来。

    甚至，在此之前，绿绮是对李七夜最有信心的人，她认为李七夜打开天下第一盘的机率会很大很大。

    然而，她做梦都没有想到的是，李七夜会以这样的方式打开天下第一盘。

    在此之前，绿绮曾想过，李七夜或许要用大量的混沌精璧来打开天下第一盘，所以，她都为李七夜准备了大量的混沌精璧。

    许易云也曾想过，或许，李七夜会像在古意斋那里一样，以金银财宝磕开天下第一盘，所以，许易云也准备了很多金银财宝这样的俗物。

    然而，不论是绿绮的准备，还是许易云的准备，李七夜都没有用上，他是直接把海帝剑国的王长老踹入了天下第一盘，用王长老砸开了天下第一盘，这样的方式，绿绮他们是做梦都没有想到的。

    “我，我正式宣布，李公子打开了天下第一盘，获得百晓道君的所有财富。”在回过神来之后，古意斋的掌柜正式宣布。

    古意斋的掌柜都不由口干舌燥，虽然他心里面有准备，但是，这一切也来得太快了。

    一时之间，整个场面显得寂静，有不少修士强者是你看我，我看你的，这件事情，对于在场的人来说，实在是太震撼了，一时之间，还回不过神来。

    “我反对。”就在很多人发呆的时候，有一个声音响起。

    大爆料，长生萧氏在八荒复活了？！想知道长生萧氏的更多信息吗？想了解这其中的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒长生”即可阅览相关信息！！

