    <!--go-->第128章 吃醋

    “夫人，谢谢你的回应。”

    郑琛易原本做好了长久和周云煌的感情做抗争的准备，但是此刻，他发现，上天还是厚待他的，至少他没有等多少时间。

    周云煌轻笑一声，将头靠在他的胸口，听着他的心跳：“其实我们之间是不是太过客套了。”

    “嗯，不用客套，所以我应该好好拜谢夫人才对。”郑琛易的眼睛透露着光芒，然后一个公主抱抱起了周云煌。

    至于如何拜谢，那是两个人的事情，要不是考虑到家里还有客人，郑琛易还真不想让周云煌出来。

    不过即便如此，周云煌出来的时候，莫飞雪和庄艳发现周云煌的眼角眉间多了几缕淡淡的媚态，那是经过阴阳调和后的体现。

    不用猜也知道这两人下午做了什么事情了。

    不过两人只是相互看了一眼，并不提什么。

    这一天的事情下来，让她们唯一感觉到的是周云煌的神秘，郑琛易的高深莫测。

    他们给人的感觉好似天下没有他们解决不了的事情，也不知道这是不是她们的错觉。

    “赶紧吃饭，我这里的饭菜味道还是不错的，蒋嫂的手艺很好的，我可以特地挖过来的。”周云煌介绍蒋嫂做的菜。

    蒋嫂一旁听了笑道：“夫人不要夸我们了，不然爷又要吃醋了。”

    “你会吃蒋嫂的醋？”周云煌知道郑琛易是个醋桶，但是应该不会随便吃醋吧。

    “我吃醋啊，我不光吃蒋嫂的醋，凡是让你分神的，我都吃醋，比如她们两个，自己有手呢，你让她们自己夹好了，不然我会吃醋的。”

    郑琛易这醋吃的是正大光明，这让周云煌张大嘴巴一副不敢置信的样子。

    “她们可是我的室友，你这醋吃的，那岂不是我住宿一周，你要吃醋五天。”周云煌好笑道。

    “是啊，我酸死了，所以夫人，你应该多怜惜我一点，以后每天要给我打电话，安慰安慰我。”郑琛易这绝对是得寸进尺。

    “呵呵。”周云煌无语了。

    “哈哈。”庄艳和莫飞雪一旁已经笑的直不起腰，连拿筷子的力气都没有了。

    “妹夫，你这醋吃的真的好没道理啊。”庄艳一旁认真道。

    郑琛易则一本正经道：“你们不是有传言吗，说什么防火防盗防闺蜜，那我这里是不是应该来个防火防盗防室友。”

    周云煌哭笑不得，直接抓了一只鸡腿郑琛易的口中：“少说两句，也不怕人笑话你。”

    这时候，只见汪伯带着人进来：“爷，夫人，有人来找夫人，是战部的人。”

    “请他们进来吧。”周云煌原本还以为他们明天白天来呢，想不到这个时候来，自己留给他们联系号码，他们能够找到这里来，也算是有点能耐。

    进来的正是原本的总教官归雷军，身后跟的农正军和他的警卫员。

    “总教官，农教官，你们吃过了吗。”周云煌很淡定的招呼。

    “还没呢。”归雷军也不客气，直接道。

    周云煌微微点头：“蒋嫂，再准备三副碗筷出来，顺便再做两个菜。”

    “好的，夫人。”蒋嫂去厨房拿了三副碗筷出来，然后进厨房去做菜去了，当然因为是临时的，因此汪婶也进去帮忙，这样速度快一点。

    “我家很少喝酒，如果你们要喝酒，自己去那边酒吧台上拿吧。”家中是有准备酒的。

    可不管是周云煌还是郑琛易，他们都很少喝酒，不是不会喝酒，而是他们觉得喝酒误事，因此从来就不喝酒。

    “不喝了，吃点饭就好，我们一会还要赶回去呢。”归雷军直接道。

    警卫员接过蒋嫂拿出来的餐具，一旁给归雷军添了饭，归雷军吃了一口道：“这一次来，主要还是为了小农的事情来的。”

    周云煌嗯了一声，吃了一口饭后道：“我知道，我原本以为你们明天早上才会过来找我，想不到你们的速度还挺快的。”

    “心急啊，总要做好准备工作，所以现在来一趟，明天一早能动手术吗？”归雷军道。

    周云煌沉吟片刻，然后点点头：“也行吧，正好，一会通知一下顾八业，明天让顾元雷也来一趟，如果可以，顺便给他做第一次的恢复手术，明天做两台手术，正好可以过一天。”

    周云煌自己答应的事情从来不会拒绝，正好农正军和顾元雷都隶属战部，因此索性一次性解决也好。

    “顾元雷，你说的是顾家的那个顾元雷吗？”归雷军问道，语气有点急切。

    “是啊。”周云煌点点头：

    “我家老郑和顾八业算是认识，顾八业找到了我这里，我答应治疗顾元雷。

    按照我给顾元雷安排的，算算时间，也是可以动手术了，不过顾元雷没有农教官你这么幸运，只要动一次手术就好，顾元雷需要在脸部动三次手术才能恢复原来的容貌。”

    “周云煌，按照你的说法，是不是所有毁容的人你都能让他们恢复容貌？”归雷军问道。

    “基本上是可以的，怎么了，难不成你那里还有人毁容了？”周云煌随口问道。

    归雷军嗯了一声道：“是我的老婆的妹妹，我的小姨子，她是个演员，结果参加一次活动中被人泼了硫磺，因为惊慌，摔倒，躲过了一半，不过她的一半脸被毁掉了，如今还在医院中住院。

    原本我妻子是想送我小姨子出国的，但是因为我的关系，担心出国会有问题，所以只能在国内动手术。

    可是你也知道，硫磺造成的伤害，这动手术可不是那么容易的，国内的整容水平也还没有到很高的地步，所以如今就只能这样了。”

    周云煌听了后，想了想：“明天我过去看看吧，如果可以，我就给她动一下手术，不过我的是属于恢复手术，不是整容，我不给人整容。”

    “恢复手术，跟整容手术有什么区别吗？”农正军好奇的问道。

    “当然有区别。”周云煌知道世人对于整容和复容还是不懂的，随即解释道：

    (本章完)

    <!--over-->

