    从不曾拥有的无助感！

    方乾终于能够体会到盲人的世界了，这虽然不及盲人世界的可怕，可当人的双眼无法看清一切的时候，那种感觉令人恐慌。

    哪怕强如他，此刻也凌乱了。

    所摸索的地方，尽皆是积雪遍布。

    方乾低叹一声，知道是自己大意了，也是常识性的东西不够。

    虚天星女道图于他身后出现，生之大道的力量涌现，将双眼覆盖。这种做法的确减轻了眼睛的痛感，可不知道哪里出了问题，双眼却越发的怕光，这白雪皑皑的世界对他造成了很大的影响。

    他开始盘腿坐在积雪中，默默休息。

    大雪纷飞，如同有人倒下了一盆盆的鹅毛。隐约一天的时间后，伪意志力恢复，可当他去用伪意志寻找出路的时候，那无穷尽的雪花却成为了最主要的干扰。

    方乾从道戒中找出天音令，不知道离开了天御大陆后是否还能够使用。

    催动了不知道多少次，天音令都没有反应。

    也许是距离太远，也许是天御大陆的结界阻挡了一切。

    方乾默默的将天音令收起，耳边只有雪花落下的扑簌声，这个世界太安静了，安静到如同杀戮沼泽，心跳声都是如此的明显。

    现如今，他只能够等雪停了。

    那无穷尽的雪花，让人的感知出现问题，还不如用眼睛。

    耳边有低沉的兽吼声响起，方乾虽然看不见，但是知道是之前那头白熊，在这冰天雪地里，食物匮乏，对于它来说，自己就是食物。

    方乾却不想理它，挥手间掌影落在白熊前方，惊的白熊慌乱逃窜。

    继而，方乾抬手，雪花很快在手心里铺了一层，这雪大到他平生仅见。看这架势，怕是短时间内是停不了。

    方乾再度起身前行，他没有坐以待毙的习惯，不管能否辨明方向，他都会继续走下去，寻找出路。

    时间的概念也在这一刻烟消云散，闭眼的情况下，时间的流速会因为人的意识而发生改变。约莫走了一个时辰后，耳边响起了厮杀声和愤怒的吼叫声。

    是那只白熊吗？

    方乾侧耳聆听，还有一些东西是什么？

    他勉强睁开一道细缝，模模糊糊的看到白熊正在和一群不知道是什么的东西厮杀。

    那些东西像是很壮很大的‘蚕’，有成年人的大腿粗细，数量还很多，全身如冰晶一般，只是其口型却有些狰狞，有着一圈密密麻麻的尖齿。

    眼睛刺疼，他不得不再度闭上了双眼。

    鼻子闻到了血腥味，那头白熊受伤了。那些冰蚕非常的凶厉，撕咬着它的身躯，它将沦为食物，这就是天地间的生物生存法则，不管是在多么恶劣的环境下，这种情况都一直在发生。

    狻猊道图出现，方乾抬手间雷电喷涌而出，精准的将几十只冰蚕击中，冒起了一股黑烟。

    白熊也被吓的瑟瑟发抖，提防的看着方乾。

    方乾转身，错开了白熊的位置继续往前走去。

    没有人知道他为什么这么做，因为他自己也不知道。

    肌肤开始出现冰冷的感觉，他第一次感觉到了冷。自从十四岁之后，他就不再有这种感觉。

    因为修士对于热和冷的抵抗力都非常强，百病不生是最基本的常态。方乾缩了缩脖子，本身化为手镯的天辰水再度化为了衣服将他覆盖，可即便如此，那种感觉依旧没有消散。

    方乾心底产生了一个古怪的念头，难道自己生病了？

    生病，这两个字简直遥不可及。

    就算是修士中的医师，虽然也看普通的病，但是更多时候就是治伤、解毒。

    耳边出现了脚步声，方乾停下，扭头的那一刻，对方也停了下来，从气息上，方乾知道是那只白熊，便淡然道：“要吃我吗？”

    白熊嘴里咬着一只冰蚕，闻声小心翼翼的往后退了两步。

    方乾摇头，再度往前走去，可没走几步，白熊又跟了上来。

    方乾无奈，也不再管它。

    约莫半个时辰后，白熊忽然冲着方乾大吼一声。

    方乾蹙眉，抬手对准了白熊，看来妖兽终归是妖兽，依旧不想放弃吗？

    白熊奔跑起来，围绕着方乾大吼大叫。

    方乾又放下手，觉得有些奇怪，脚下踢飞一团积雪，没有听到积雪地的声音这才后退了一步，那前方竟然是一道巨大无比的深渊地带，若再进一步，他就会一脚踩空。虽然那不会要命，但是会让他再一次的失去方向，失去特定的环境。

    大雪纷飞，还是没有减弱的势头。

    方乾仰头，感受着雪花落在脸上的清凉感觉。

    从高空飞行肯定是不行的，因为不知道方向，都不知道自己会飞往哪里，如果进入了海域后，眼睛还是无法复明的话，那么等待他的将是无穷尽的灾难。

    方乾静静的站了一会，从道戒中拿出一瓶丹药倒入口中，那是疗伤丹药。

    对眼睛虽然未必有用，但是他有些冷了。

    那股寒意令他骨子里发冷，这是从来都没有过的感觉。

    他只得回头，雪花如暴雨，他的身上满是白雪。白雪落在他的皮肤上，悄然融化，似乎进入到了皮肤中。

    方乾更冷了，身躯开始抑制不住的颤抖。

    他再一次停下，挽起袖子，任由雪花落下，仔细感受着那种变化。

    雪花并没有因为融化而消失，反倒是顺着他的皮肤进入体内，进入的方式有很多，哪怕是呼吸，哪怕是头发。

    方乾终于知道自己为什么会觉得冷了，是这些诡异的雪花作祟，它们如同活物一般侵入生物的体内，从内部将其冻结。似乎在周天星门的一些古老书籍中看到过类似的记载，说这天地间有一种独特的雪，不溶于物，只入万物体。

    当时看的时候，他也没在意，只是当一件传闻轶事看了。

    而今天，他遇到的就是这种雪。

    体内经脉都被一股寒气笼罩，仙气也开始无法施展了。

    传说这种雪终结一切生命的雪，它的到来会带走大地上所有的生灵。当然这话有些夸张了，万物适应环境而生存，哪怕是这种可怕的雪。

    至于它的名字，倒是也有的。

    “鬼雪！”

