    说是天崩地裂，也不为过。

    仅仅是一只手，就让大地止不住的颤抖。

    紧接着，不见人，但如天雷般厚重的声音却是响起。

    “这气息……”

    “是您？”

    “不，不是你。”

    “呵呵……”

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声响起，除了苏木之外，没有人知道这对方说的是什么意思。

    苏木不傻，在经过圣山一事之后，要是还没察觉到什么，那可就真的是个笑话了。

    几息之后。

    “罢了罢了。”

    “地狱之门早就已久开始动荡。”

    “吾已无法镇压太久。”

    “吾虽陨落于此，但吾对得起天地，对得起他交给我的重任……”

    “来日，魑魅魍魉，重返人间，与吴，再无瓜葛。”

    “是时候，完成他交代我的另一件事了。”

    ……

    “叮……”

    “勇士恭喜粗发本场景唯一隐藏挑战——【地狱边界】”

    “30秒后，挑战将自动开始。”

    “挑战时间为十分钟，挑战过程中无法放弃，无法退出。”

    “只有完成挑战，或挑战时间结束，才能退出。”

    “现在开始倒计时。”

    漫天星火在空中汇聚，形成了一个巨大的火焰计时器。

    00:00:29……

    00:00:28……

    ……

    众人回过神。

    苏木沉着声音说道：“都别紧张，发生任何事情，冷静才是第一位。”

    另外九人重重点点头。

    从上列车开始。

    这个活动的考验就开始了。

    从地狱怨灵的惊恐，到地狱守门人的震撼。

    现在……

    地狱列车第一站的真正考验，马上就要开始了。

    ……

    00:00:04

    00:00:03

    ……

    00:00:00

    “呼！”

    突然一片漆黑。

    所有景象都消失不见。

    包括婉儿他们，全部都消失的无影无踪。

    苏木面色愈发阴沉。

    因为这种情况往往代表着一件事。

    所谓的唯一隐藏挑战，是单人模式！

    这可不是什么好消息。

    因为苏木非常清楚巨人有多么可怕，不说别的，刚刚那只火鸟的下场就可以说明一切。

    而从刚刚那些话可以看出，这个隐藏任务完全就是因为自己的出现而触发的。

    大家都在一起挑战还能相互照应，但是单人……

    如果婉儿他们有什么闪失。

    苏木咬了咬牙。

    现在说多都没用。

    尽快把这任务完成了再看！

    ……

    黑暗的世界中，苏木开始漫无目的的行走。

    而这个世界仿佛无边无际。

    在苏木随意挑选了几个方向射出火符后，火符的光芒很快就会被黑暗所吞噬，在极限射程之前，就消失的无影无踪。

    恍惚之间。

    场景再次变化。

    苏木发现自己躺在了一张床上。

    周围熟悉的环境……

    这竟然是自己家。

    就在这时，突然，“咚咚……”

    有什么东西从床底下滚出来了。

    紧接着，一个阴厉冰冷的声音响起：“能帮我捡一下吗……”

    “能帮我捡一下吗……我够不到……”

    苏木：“？？？”

    这挑战是考验胆子？

    地狱守护人的考验，不会就是一些有关鬼的东西吧？

    苏木突然松了口气。

    如果真的是这样，那这个挑战对他来说将会非常简单。

    因为在经历了这么多之后。

    苏木对这些东西几乎已经免疫了。

    爬到床沿。

    苏木：“……”

    地板上，一颗还会转动的眼珠子正盯着他！

    与此同时，一只布满裂纹的手从床底下伸出，想要去捡那颗眼珠子，但是却差了点距离。

    好可怜啊，眼珠子掉了自己居然还够不到。

    苏木直接起身，“没事，我帮你！”

    “噗！”（爆浆声~）

    非常尴尬挠挠头，脚底下是一滩粘稠。

    “不好意思，一不小心，踩爆了……”

    而就在这时。

    “咚咚咚……”

    又一颗眼珠子滚了出来。

    “能帮我捡……”

    “噗~”

    “哎呀，又踩爆了！那个你还有吗？”

    床底：“？？？”

    我特么？

    大哥，你玩我呢？

    那是眼珠子啊，眼珠子啊！

    你特么当墨鱼仔啊！一爆一个个！

    还有你个大头鬼啊！老子特么两颗都扣下来被你踩爆了！

    难不成还要老子扣*眼吗！

    苏木人都傻了。

    你确定是这是挑战？

    挑战？

    挑战什么。

    玩眼珠子吗？

    那好吧……

    既然如此……

    苏木突然上前，直接把床板掀了起来！

    连着床板一起出现的，是一个没有眼睛，贴在床板上的鬼！

    紧接着，火符呼啸。

    随着一阵火光汹涌。

    鬼跟床板一同化作了灰烬。

    苏木：“……”

    就……这？

    不是吧？

    这怪怎么连一点抗性都没有。

    紧接着，一道飘飘然的声音凭空响起。

    “进来陪我……”

    “进来陪我……”

    声音是从洗手间传来的。

    苏木扯了扯嘴角，便走进了洗手间。

    只见镜子里渐渐出现了一个蓬头垢脸的人头。

    人头渐渐放大，那是一张触目惊心的鬼脸。

    鬼脸上布满了裂纹，卡姿兰般的大眼睛成了两个血窟窿，不停往外留着粘稠的污血。

    脸上还插着许多碎玻璃，血淋淋的。

    鬼脸越来越大，好像真的要从镜子里面钻出来一样。

    而就在这时候。

    苏木突然想到一句话：想要战胜恐惧，就要直面恐惧！

    于是，本来还好好站着的苏木，突然把脸凑了过去！

    一下子！几乎是贴着镜子！

    “我尼玛！”

    镜子里传出来一声惊呼，那张鬼脸在苏木一下子凑过去的时候直接缩了回去！

    镜子里的女鬼瞬间就裂开了。

    但这货特么看起来不大正常啊！

    谁见鬼还把脸凑过去的？

    尼玛是近视眼没看清吗？

    想到这，女鬼觉得这是一个合理的理由。

    于是，她再次缓缓靠近。

    紧接着，一双插满碎玻璃的手从镜子里面伸了出来。

    “进来陪我……”

    “进来陪我……”

    就在女鬼的手即将抓住苏木的时候。

    苏木突然伸出双手。

    与其，十指相扣！

    女鬼浑身一个激灵：“？？？”

    这触电般的感觉是怎么肥事？

