    这个人是他手底下的人一个小将，实力还算是不错，以后要是多努力几年，绝对有机会达到五星大帅的级别。

    云千帆没说话，冲着于雄摆了摆手。

    后者看了叶青天一眼，见他点头，随后离开了大帐。

    “你来还是我来？”

    叶青天看向云千帆。

    云千帆深吸了一口香烟，轻笑道：“你自己来吧，要不然别人说我来耍威风来了。”

    “既然这样，那我自己来吧！”

    话落，叶青天起身抽出了皮带。

    走到了那个叫做小赵的小将面前。

    “说吧，自己交代，我能给你一个痛快。”

    那个小赵，眼神无比复杂。

    他一开始就想好了应对的云千帆和叶青天说辞。

    但是，当他真正面对两人的时候，那种发自内心的恐惧，让他一开始准备好说辞都忘记了。

    “说！”

    叶青天怒斥一声，手中的皮带更是用力的抽在了他的身上。

    巨大的力量直接打得对方皮开肉绽，鲜血直流。

    “做梦！”

    小赵狂笑一声，拔出腰间的匕首就往自己的喉咙上抹去。

    但是，在叶青天的面前，他连自杀都做不到。

    只见叶青天抬腿就是一脚，连他的手都给踢断了。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让这个看起来只有二十岁的年轻人惨叫一声。

    “再给你一个机会，自己说出来！”

    “不然，我亲自给你执行“韧刑”，你可以试试这种感觉。”

    在战区的人，就没有人不知道韧刑的。

    那种恐惧，是源自心底的恐惧！

    ......

    某个四合院中。

    楚君临正在院子中练拳，很平淡的拳法。

    但是，若是云千帆等人在这里，定然能够感觉到，每一拳的力量，都很足！

    一拳一式，都能感受到了那平静中恐怖的爆发力。

    “君主。”

    龙云走进院子中，躬身行礼。

    楚君临缓缓收拳，而后坐在了石桌旁边。

    “那小子有什么消息？”

    龙云缓缓开口道：“那小子，去找叶青天的麻烦去了，也幸好两人没打起来。”

    “现在战龙大军都在往回撤，就只能等他开口。”

    “他不开口，这下小家伙们怕是要把整个京城给掀翻不可。”

    现在，北境边关的战龙大军都在往回撤。

    所有的主帅，都已经乘坐战机回到了云千帆身边。

    足足二十多个星级大帅，就等云千帆开口。

    “这小子真的是！”

    楚君临摇了摇头，而后看向桌上的围棋。

    伸手取出一枚黑子，落在了九龙连环的位置！

    “既然这样，那就一击毙命！送那些人去见阎王！”

    “把我们所有知道的消息，都透露给他！”

    “正好这小子没事做，那就给他找点事情做！”

    一子落下，棋局原本的形势都在此时大变！

    原本势均力敌的局势，此时变成了九龙围杀之面。

    那些白子，岌岌可危！

    而这些白子唯一的机会，就是趁着九龙未成围杀之势的时候，突破出去。

    不然，等九龙大局成时，生死既分。

    生则是黑子，死则是白子！

