    第1145章  绝望……支援   

    “去死！”

    却不想，面前的男人并不像是那么容易被激怒的，冷哼一声，身体突然化成一道金光，李回雨还没来得及反应，一只金色的右脚就重重地踹在他的肚子上……   

    “哇！”

    一声惨叫，李回雨整个人如炮弹一般飞射了出去……   

    “吼！”

    愤怒的大熊化成的棕熊体型暴涨，看到五哥受伤，刺激的大熊险些狂暴！   

    挥舞着巨大的巴掌逼的一个瘦弱的男人惨叫地逃窜，冲向一个高大壮的男人尖叫着：“胡哥！救我啊！”

    胡巨灵得意地看着自己的三只尸怪大杀四方！   

    虽然被一个黑暗系的小子挡住，但是杀死他也只是时间问题！原本白银级的他被姜毅重创后，回去担心受到惩罚，冒险强行晋级，却没想到居然被他成功了！   

    成为了黄金级的能力者，让他控制的尸怪等级也随之上升，虽然仍然只是四将之一，但是地位却已经等同于‘三杰’！   

    在四将中，已然是当之无愧的老大！   

    而他又是末世前就跟随皇甫震的雇佣兵，最是看不起眼前这种末世后突然就得到了某种异能的普通老百姓！明明他们努力多少年才获得的地位，凭什么他们只不过淋了一场雨就这么容易的得到了和他们一样的地位！   

    所以，看着男人朝自己跑来，胡巨灵不仅没有帮他，反而讥讽地抱着胸：“真给四将丢脸，你如果再这样，我不介意替团里清理废物！少了你，有的是人想扔有四将之名！”

    

    男人一听，顿时惊恐地停下了脚步，胡巨灵的话深深刺激到了他！男人愤怒地朝胡巨灵大吼：“老子不是废物！想废了老子，你们都给我死！”

    

    咆哮中，男人的双眼越发的血红！突然脸上猛然撕裂了六条血口，就像是野兽的花纹一般，而男人则失去理智一般猛然回头，大吼一声，抡起拳头重重的砸向冲来的巨大棕熊，一声巨响，拳头居然直接砸在熊头上！   

    “嗷！”

    大熊惨叫一声，足有上吨重的熊躯居然被人类的拳头一拳砸飞了出去！还没停下身体，那个满眼血红的男人居然尖叫着扑在了它的身上！   

    锋利的两拳重重地轰击大熊！大熊咆哮着翻转身体，想将这个瘦弱的男人掀下去！但是男人却死死地抱着他！大熊站立而起，却无论如何也将他甩不下去！   

    而男人越打越兴奋，居然张开大嘴一口咬在大熊的脖子上！用力一扯，一大片连毛带皮的血肉生生被他撕了下来，沾染了血气的男人更加的疯狂，居然在所有人的面前，大口大口地将嘴里大熊的肉吞了下去……   

    “妈的，这是个什么玩意！”

    有人尖叫，抬起枪直接朝男人射去！   

    枪声吓得男人猛然从大熊的身上跳了下来，却速度极快地冲向开枪的男人！   

    男人惊恐的疯狂开枪！但是子弹打在他的身上，却只是堪堪击破了他一层皮肤而已！子弹直接从身上弹飞出去，而瘦弱的男人则尖叫着飞扑向男人！   

    大熊的手下惊恐地想要后退，却瞬间眼前一黑，他的喉咙直接被锋利的指甲刺穿！   

    而瘦弱的男人击杀了开枪的人后居然并没有放弃，反而压着他的尸体疯狂地抓扯，很快，身下的尸体就成了一片血肉！众人惊恐地急忙后退！   

    就连惊血团的人看到这个男人发疯也不由的下意识的闪开，因为他们知道，这位一旦疯起来，那可是根本不顾对方是谁！   

    “吼！”

    正生生将一只手臂扯下来的男人身体一僵，赤红着双眼猛然回头，就看到那头体型巨大的棕熊居然人立而起，冲着自己嘶牙咧嘴，狰狞的一巴掌拍向了他……   

    男人不仅没有害怕，反而兴奋地尖叫，身体一纵，直接冲向了身受重伤的大熊……   

    “嘿嘿，小妞，你输了，识相的就跟着老子，老子保证让你舒舒服服的！”

    纹身男用尖刀搭在袁菲儿的下巴上，得意地大笑！   

    袁菲儿嘴角溢血，双手死死地抓着自己断掉的衣服！脸色羞愤难当，因为只要自己一松手她的衣服就彻底挡不住发也诱人的胴体，直接暴露在面前的这个该死的男人面前……   

    袁菲儿此时心如死灰，她没想到，自己最强的一击，居然连对方一点都没有伤到！   

    面色一阵绝望，黄金级难道就这么强吗？

    

    赵亭畏惧地后退，他不想死！他还想活着回到基地，继续在家族里作威作福，他怎么能和这群贱民死在这里……   

    一直站在大客车上面的壮汉眼看着战况几乎是一边倒的境况！虽然对方还在顽强地抵抗，但是连他们的队长都已经被他们制服，他们又能坚持多久！   

    身为皇甫震手下二武之一，他傲如天人，除了开始推着这辆大客车生生击溃了战线以外，他再也没出过声，这些弱小的人类，甚至都让他提不起动手的兴致！   

    正饶有兴致地看着战局，突然耳朵一动，抬头就看到一只红色的蝙蝠居然向自己飞来！   

    男人一愣，顿时脸色微变，只看到那只蝙蝠飞到男人面前，一头撞在脚下的车皮上！瞬间化成一抹血液，而这些血液居然并没有乱溅出去，反而聚集在一起快速的形成了一段话后才彻底的凝固！   

    男人看了一眼，顿时脸色一变，身上气势大变，猛然从车顶跳下，脚下一蹬，轰然扑向前方，嘴中同时大吼：“于媚！阎源！老大有令，尽快结束战斗！”

    

    说着，直接停在一辆汽车的旁边，一把扣在车架上，居然单手将它拎了起来，用力一甩，沉重的汽车直接呼啸地砸向前方的人群！   

    众人惊恐地大叫，一瞬间就被汽车砸得人仰马翻！而被叫阎源的纹身男也是一惊，他刚才就看到了那只血蝙蝠，立即明白，那是在老大身边的修先生传来了消息，想到神鬼莫测的皇甫震！   

    阎源丝毫不怀疑这里的一切早就被他看在眼中！一想到自己之前划水的动作可能会被看到，阎源顿时一头黑线！望向面前美丽动人的袁菲儿也再也没有一丝性欲！   

    唾了一口痰后，尖刀向前一进，瞬间刺破了袁菲儿的皮肤！   

    袁菲儿抬着头，下巴传来的刺痛感和冰凉的鲜血流出的感觉是那样的清晰，可是袁菲儿却丝毫无惧地盯着阎源，面色一点求饶的神色都没有！   

    而看着这样的袁菲儿，却让阎源更加的骚痒难耐！可是他却硬生生的止住了心猿意马！   

    叹了口气，用可惜的目光说道：“可惜了，这么好看的女人居然要被我弄死……”   

    虽然是这么说，但是袁菲儿却从阎源的眼中看到了激动的神色！“死吧！”

    一声尖叫，心神荡漾的阎源疯狂地握着尖刀刺得袁菲儿的心脏……   

    袁菲儿不由的闭上眼睛，已经毫无还手之力的她彻底绝望了……   

    所有人都绝望了，这根本就是一场打不赢的战斗！他们万分后悔，当初没有和那些人一样脱离车队……   

    “嗡！”

    一道尖锐的破空声带着一抹青光从远处疾射而来，阎源甚至还来不及反应，他手中的刀就被那道青光精准的射中，巨大的力量直接将他的刀弹飞了出去！   

    阎源大惊，握着受伤的手腕快速地后退，惊怒的大吼：“是谁！”

    

    赵亭疯狂地后退，他的眼中只有畏惧！看着那个壮硕如牛的男人居然一手拎着一辆汽车当成武器的横冲过来，当下什么也顾不得上，只想着快点逃走！爱谁打谁打，他才不想死在这里……   

    却一个没注意，身体重重撞在一堵‘墙’上，直接摔倒在地！赵亭大怒，忍不住张嘴想在大骂！但是当他回头看到撞倒他的是什么的时候，张开的嘴却一个字都吐不出来！   

    李高山挥舞着汽车，有如李无霸一般出入敌军如入无人之境！他一眼就盯上了赵亭！   

    这个人一看就不是普通人，弄死他，才会将利益最大化！   

    眼看着赵亭要跑，下意识地一甩，将手里的汽车抛了出去！眼前却是一花，他震惊的看着不知道什么时候出现在面前的一只体型巨大的兽影！   

    “呦！”

    白王抬起头，看向砸过来的汽车，呜叫一声，巨角突然在闪电中暴涨一倍！   

    头一低，顶着巨角重重地撞在砸来的汽车上！“咣！”

    巨响声，巨大的鹿角居然将这辆汽车生生顶住，随着白王用力一扬，这辆千疮百孔的汽车顿时反射了回去！   

    李高山先是一大惊，接着直接抡起右手的汽车迎了上去！两辆汽车重重地轰在一起，彻底变成了废铁，但是李高山却大吼一声，整个人直接撞飞了出去！贴在地上一路过了出去！   

    “噗！”

    好半天，李高山才反应过来，爬起来的他张嘴一吐，两颗大牙就被他吐了出来！   

    看到这一幕，李高山顿时全身煞气逼人，猛然抬头：“雷系？

    你们是什么人？”

    

    半天没感觉到死亡的袁菲儿睁开眼睛，惊讶地回头，就看到在她身后的不远处，有三个熟悉的面孔正一步步走了过来！   

    

