    唰！！！

    正当鬼谷之主要对叶凡出手之时，一道冰冷无情的声音从他身后传来：“动我徒弟，你经过我同意了么？”

    伴随着这道声音响起，鬼谷之主的脸色一变，他猛地回头，便看到一位长发披肩，一袭黑袍的老者走了出来。

    这位老者不是别人，正是叶凡三师父逍遥子！

    “三师父！”

    叶凡看着三师父出现，一脸激动的叫道。

    而那位鬼谷之主则是一脸不可思议的盯着叶凡：“怎么可能？你不是……”

    “我不是应该被你关在炼狱之中，遭受炼狱之刑是么？”

    逍遥子看着这位鬼谷之主冷道。

    这时，鬼谷之主的脸色不断变化着，而在场的其他鬼谷高层也是震惊不已的看着逍遥子。

    这家伙不是被他们谷主重创，被囚禁在鬼谷炼狱之中么？怎么会出现在这？

    鬼谷炼狱，那乃是由鬼谷第一任谷主鬼谷子所创，乃是一个囚禁鬼谷叛徒的地方，那个地方堪比真正的炼狱，凡是踏入其中者，将会受到无尽的折磨，再无出来的可能！

    但今日，逍遥子竟然从鬼谷炼狱之中走了出来，而且看起来并没有遭受什么折磨的模样，这让那些鬼谷高层难以置信！

    “你竟然能从那个地方出来？”

    “本座倒是小看你了！”

    鬼谷之主看着逍遥子冷漠道。

    “区区一个炼狱之地，便想囚住我，你太小看我了！”

    逍遥子摇了摇头，注视着鬼谷之主：“你想夺取我徒儿的帝星命格？胃口倒是不小！”

    “逍遥子，你……”

    鬼谷之主看着逍遥子刚要说什么，结果对方神色一冷，道：“但我逍遥子的徒弟也是你能随意对付的么？”

    嘭！！！

    瞬间，逍遥子消失在原地，

    紧接着他便出现在鬼谷之主面前，一掌朝着对方轰杀而去，后者神色一变，猛地挥手抵挡，传出一道闷雷声。

    噗！！！

    当即，鬼谷之主身子被轰的爆退，口中吐着血，面色苍白。

    嘶！！！

    这时，在场的那几位鬼谷长老护法们全部倒吸一口凉气，一脸不可思议的表情看着这一幕。

    他们的谷主竟然被逍遥子一掌击败了？

    这怎么可能？

    要知道之前逍遥子出现在鬼谷的时候，面对着谷主还毫无反抗能力，被瞬间镇压了。

    但这才过去多久，逍遥子和他们谷主之间便对调了一个位置，轮到谷主被对方瞬间镇压，这实在是让人无法置信！

    此刻，最为震惊的便是那位鬼谷谷主，其眼睛瞪得大大的看着逍遥子：“你……你怎么可能突然变得这么强？”

    “这还要多谢你，要不是你将我送入炼狱之地，我也不会在其中发现先祖鬼谷子留下的鬼谷禁典！”

    逍遥子淡淡的说着。

    “什么？鬼谷禁典在炼狱之中？这怎么可能？”

    鬼谷之主一脸震惊道。

    而其他鬼谷长老们也都震惊不已。

    这鬼谷禁典可是鬼谷之中最为强大的秘术，乃是由鬼谷一脉先祖鬼谷子所创，其中记载着对方所创的各种顶级秘法，禁术，奇术等等，比之鬼谷现如今传承的那些秘术，禁术，奇术要高好几个档次。

    但自从鬼谷先祖逝世之后，鬼谷禁典便消失了，任凭鬼谷强者如何寻找都无法将其找到。

    后来历代鬼谷之主都曾花费巨大代价寻找鬼谷禁典，但都一无所获。

    如今这鬼谷禁典竟然被逍遥子在炼狱之中找到了，这实在是太过于震撼了。

    “是啊，先祖便是将鬼谷禁典放在了炼狱之中，这是谁都没想到的，但我的运气不错，竟然发现了鬼谷禁典！”

    “看起来，我倒是要谢谢你！”

    逍遥子看着那位鬼谷之主冷哼道。

    “你……”

    鬼谷之主死死的盯着逍遥子，急火攻心，一口鲜血喷了出来。

    “当年你太爷爷谋夺鬼谷谷主之位，篡权夺位，导致鬼谷元气大伤，今日我们之间也该彻底了解这笔恩怨了！”

    逍遥子看着鬼谷之主冷漠道，他朝着对方一步一步走去。

    而鬼谷之主看着逍遥子，其面色不断变化着，他突然注意到一旁的叶凡，其身子突兀朝着叶凡疾射而去，欲要挟持对方。

    刚才逍遥子的那一击已经让鬼谷之主意识到对方的实力已经增长到了一个恐怖的地步，根本不是他现在可以抗衡的，因此他只能逃走，而想要逃离这里，便需要一个筹码，这个筹码便是叶凡！

    唰！

    瞬间，鬼谷之主便来到叶凡身边，欲要将其擒住，以此作为筹码，但他的想法仿佛早就被逍遥子猜到，他身子瞬间消失在原地。

    砰！！！

    很快，又是一道轰鸣声传出。

    叶凡和在场其他人都没看清楚，结果那位鬼谷之主的身子便再次飞了出去，砸在地上吐着血。

    “本来看在同为鬼谷一脉的份上，我还打算留你一命，但你竟然动我徒弟，那便非死不可了！”

    逍遥子冷冷地喝道，一幅极其护犊子的架势。

    “想杀我，没这么容易！”

    这位鬼谷之主怒吼一声，他施展秘法，强行逆转经脉提升实力，其借助暴涨的实力便要再次离开。

    “你逃不掉的！”

    逍遥子冷道，他单手朝天一挥，顿时苍穹之上，一道震耳欲聋的惊雷声炸响。

    紧接着一道粗壮如巨龙的雷霆从天而降，直接劈在了这位鬼谷之主的身上。

    啊！！！

    这位鬼谷之主发出一道凄惨的叫声，他整个身子被当场轰爆了，死无全尸！

    在场的鬼谷之人看到这凶残的一幕，被深深地惊呆住了。

    就连叶凡都暗暗咽着口水，刚才那道雷霆的威力，就算是他都没任何信心能抵挡下来，太恐怖了！

    而他三师父如今随手一挥，便能引动一道如此恐怖的雷霆，这份实力也是够可怕的！

    随即，逍遥子目光扫向叶凡，开口道：“小凡，没事吧！”

    “多谢三师父！”

    叶凡对着逍遥子行礼道。

    “行了，我们之间就不用这么客气了！”

    “不过你的实力倒是进步蛮快的，竟然这么快便踏入筑基境了！”

    逍遥子看着叶凡淡淡的说着，而后者看着他：“三师父，这鬼谷究竟是什么情况，为何小世界中也有一个鬼谷存在？”

    “千年前，时任鬼谷谷主的乃是我太师父的父亲，而他老人家一次出外游离，却神秘失踪了，至此再也没有出现过，后来因鬼谷不可一日无主，大家便打算推举我太师父继任鬼谷之主的位置，但没想到当时的鬼谷大长老却暗地里收买了鬼谷各大长老，暗中设计害得太师父受到重创逃走了，他则是趁机在其他鬼谷长老的推举下成为了新一任鬼谷之主，而他便是刚才那家伙的太爷爷！”

    “而我太师父逃走之后，为了躲避对方的追杀，便离开了小世界，来到世俗之中，建立了一个新的鬼谷，培养势力，希望有朝一日能重返小世界，夺回鬼谷！”

    逍遥子看着叶凡详细的说着。

    叶凡听完，惊讶不已，他没想到鬼谷之中还有这么多的隐秘之事。

    “那我现在得恭喜三师父夺回鬼谷了！”

    随即，叶凡看着逍遥子微笑道。

    而逍遥子目光扫向在场的那些鬼谷之人，他刚开口：“你们……”

    “拜见谷主！”

    那三位金丹境的鬼谷长老和其他鬼谷强者异口同声的对着逍遥子叫道。

    “你们变脸变得还真是够快的！”

    叶凡冷笑道。

    “同为鬼谷一脉，我不想大开杀戒，既然你们认我为谷主，那便要记住，谁再敢有二心，那就和刚才那家伙一个下场！”

    逍遥子看着这群鬼谷之人冷喝道。

    “是，谷主！”

    在场的鬼谷之人齐声叫道。

    “还有，他乃是我的弟子，同样也是鬼谷下一任谷主！”

    这时，逍遥子指着叶凡开口道。

    “参见少主！”

    当即这群鬼谷之人又再次对着叶凡叫道。

    对此叶凡撇了撇嘴，一脸无所谓。

    相比较于这些人，他还是更看重世俗之中的那些鬼谷弟子。

    随后，逍遥子将叶凡带着进入了鬼谷大殿之中，同时拿出三本秘籍给了叶凡。

    这三本秘籍上，一本写着九幽还魂针，一本写着九转丹诀，另外一本写着诛天阵。

    “这是？”

    叶凡看着这三本秘籍疑惑的看着逍遥子。

    “这三本秘籍乃是鬼谷先祖所创，记载在鬼谷禁典中的两大秘术，第一本九幽还魂针，比之你之前修炼的鬼谷九针还要恐怖，真正能做到让人还魂重生的地步！”

    逍遥子说道。

    “这么牛逼？”

    叶凡震惊不已，让人还魂重生，那不就是和阎王爷抢人么？这也太牛叉了吧？

    “鬼谷先祖这么叼么？”

    一时间，叶凡不由地嘟囔道，如此强大的医术竟然也能创造出来，还真是牛逼。

    “第二本九转丹诀，同样是鬼谷先祖所创，乃是一门炼丹之法，通过此法炼制的丹药，无论是品阶还是丹药药性都远超同级别的其他炼丹师所炼制的丹药，而且若是能施展出九转丹诀中的第九转，甚至还可炼制出逆天之丹，让人长生不死！”

    逍遥子极其详细的介绍着，随后继续介绍道：“至于第三本的诛天阵，乃是鬼谷先祖历经十年，走遍众多禁地，才感悟出的一门无上大阵，一旦将其全部的威力施展出来，足以诛灭天地！”

    “这……这还真是一个比一个叼啊！”

    听完三师父的介绍，叶凡不断咽着口水，震撼连连。

    他很难想象鬼谷先祖究竟有多牛逼，才能创造出这三大秘术。

    “这三门秘术你拿去好好钻研吧，你若是能全部学会，对你会有很大帮助的！”

    逍遥子看着叶凡开口说道。

    “三师父，这……”

    “你还犹豫什么，未来整个鬼谷都是你的！”

    看着叶凡犹豫，逍遥子直接将这三门秘籍塞给了叶凡。

    “多谢三师父！”

    叶凡直接感谢道。

    接下来，逍遥子开始整顿着鬼谷，而叶凡则是在鬼谷恢复了一身力量之后便离开了。

    他打算去剑阁看看云家姐弟，但让他没想到的是，等到其来到剑阁，却发现整个剑阁被屠戮一空。

    随后叶凡在剑阁之中发现一张纸条，上面写着要想云家姐弟活命，便立刻前往万剑宗！

    很显然，剑阁是被万剑宗所灭，而云舒和云霄姐弟俩则是被他们抓走了，至于这张纸条自然是留给叶凡的！

    唰！

    叶凡眼中闪烁着冷芒，杀意再起。

    当即，叶凡便赶往了万剑宗。

