
何甜甜在第一次亲眼见到苏慕雪的时候，就有种怪异的感觉。

但她又说不出具体哪里不对劲。

此刻，她终于意识到了——

何甜甜喜欢眼前这个善良坚韧的苏慕雪，她身上带着一切美好的元素。

很多时候，何甜甜看到这么一个纤弱却不软弱、善良却不圣母、感性却又不失理性的女孩子，都忘了自己身处的世界是个虐文小说世界。

虐恋情深！

强取豪夺！！

而这个剧本最匪夷所思的地方，则是女主在被虐心虐身之后，最后居然还跟男主HE了。

如果只是单纯的看剧本，何甜甜还不会觉得哪里不对劲，顶多就会吐槽一句：靠，又一个斯德哥尔摩患者。

只是，当何甜甜真正跟所谓的虐恋女主有了接触，并且深入了解到她的所有品性与思想。

何甜甜真的很难想象，似苏慕雪这般坚韧又有主见的女孩子，怎么可能会被折磨得患上了斯德哥尔摩综合症？

即便苏慕雪被冷墨的权势压制，即便她逃无可逃，她的身体自己无法控制，她却能保留自己的心与感情。

她绝对、绝对、绝对不会爱上一个伤害自己的强那犯！

偏偏，这本小说的结局就是HE，女主被男主舍命救自己的行为感动了，然后忘记了曾经遭受的一切，跟男主成了相亲相爱一家人！

啊呸！

苏慕雪才不会这么肤浅，更不会轻易被假象所蒙蔽！

何甜甜亲身感受过剧情杀的威力，所以，她严重怀疑，所谓的“圆满大结局”根本就是剧本强行演绎。

苏慕雪作为女主，直接被剧情所操控了，仿佛没有了灵魂，没有了诉求，只是为了让剧本HE。

另外，何甜甜刚穿来，初次看到苏慕雪的时候，那孩子看自己的眼神带着些许戒备。

她或许隐藏得很好，但何甜甜是什么人呐。

神魂强大，精神力强悍，六感早已敏锐到了一个可怕的地步。

她清晰感受到了苏慕雪对自己的提防与警惕。

重生？做梦预警？

还是——

何甜甜仔细研究过，将前两种可能都否定了。

如果是重生，或是在梦中提前看到了自己的悲惨命运，苏慕雪一定会对伤害自己的人深恨不已。

作为帮凶，“何思甜”这个舅妈，不是圣母、不会以德报怨的苏慕雪定然也会在心底记她一笔账。

还有强那犯冷墨，苏慕雪更该恨之入骨。

但事实上呢，何甜甜发现，苏慕雪只是选择了住校，跟“何思甜”这个极品舅妈暂时分离开来。

也借用学校、公众的威信，暂时逃离冷霸总的跟踪、监控。

何甜甜推测：苏慕雪应该是预感到了什么，可她又不知道详细的剧情，依靠本能，她选择了躲避。

所以……何甜甜饶有兴趣的摸了摸下巴，嘿，这个小世界变得越来越有意思了呢。

“舅、哦不，思甜姐，你、你真的不怪我？”

其实，苏慕雪更想说“喜欢我”。

但那三个字太羞耻了，而且很容易让人觉得她太自恋。

“当然不怪，我都说了，我爱赵永康的时候，没有爱屋及乌的喜欢你。现在我恨他了，也不会因为他就迁怒与你。”

何甜甜笑容灿烂，语气畅快，“慕雪，我最后再说一遍，我们做不成亲戚，但也可以成为最好的闺蜜。对吗？”

苏慕雪望着何甜甜的眼睛，良久，才重重的点了一下头，“对！思甜姐！”

原以为闹出这样的事儿，她会失去一个自己喜欢的舅妈。

苏慕雪万万没想到，舅妈没了，自己却多了一个姐姐、一个好闺蜜！

事情似乎变得更好了呢。

“对了，慕雪，有件事我必须提醒你——”

“你觉得我挑拨离间也好，还是故意说别人坏话也罢，但这话我必须说！”

何甜甜靠近苏慕雪，盯着她的双眸，一字一顿的说：“小心赵永康！不要觉得他是你仅剩的亲人就对他百般信任！”

“有句电视剧的台词说得很好：世上没有绝对的忠诚，没有背叛是因为筹码不够！”

“除了自己，不要过度相信任何人。包括我这个所谓的闺蜜，以及你那个有前科的小舅舅！”

何甜甜丝毫不在意自己这么说，会被苏慕雪误会。

苏慕雪：……

乍一听到这些，确实会有种不舒服的感觉。

毕竟小舅舅是她的亲人，且他们从小长大到，十几年的感情。

尤其是父母离世后，苏慕雪对外婆、对小舅舅，有着及其深切的信任与依赖。

但，苏慕雪也了解“何思甜”的为人，知道她不是那种为了挑拨而不惜胡说八道的人。

其实，“何思甜”根本就是个事不关己、绝对不理的自私任性大小姐。

哪怕是需要照顾的亲戚，只要她不喜欢，她就不会理睬。

哪里还会像现在这般，冒着“疏不间亲”的忌讳，再三提醒苏慕雪？

为什么？

还不是因为思甜姐是真的为了她好，把她放在了自己的心坎上？

苏慕雪心里只觉得暖暖的，那种被关心、被喜爱的感觉真好！

“嗯！思甜姐，我知道了！”

不用“何思甜”提醒，在苏慕雪看到小舅舅和周特助暗中接头的画面，苏慕雪心底就有了戒备。

她不想把自己仅剩不多的亲人想得太坏，但她更相信自己的眼睛、头脑，以及她的直觉。

小舅舅，似乎真的变了呢。

或者，小舅舅从来没有改变，他只是一直在伪装。

意识到这一点，苏慕雪对于小舅舅的印象慢慢崩塌。

所以，小舅舅快速跟思甜姐办理完离婚手续，被何家净身出户，却高调的花三千万买了一处豪宅，跑去学校接苏慕雪回家去住的时候，苏慕雪婉言拒绝了。

“小舅，住校挺好的，这不，我刚刚结束的期末开始，我的成绩平均分提高了五分呢。”

“照着这个趋势发展下去，我高考的时候，兴许还能考个全市前十名……”

苏慕雪的理由非常充足，还有明确的证据。

赵永康也不好坚持，只是笑着说：“好吧，那你就继续住校吧。不过，暑假快到了，放假后，你可要回家住哟！”

苏慕雪：“好，我知道！”

去小舅舅新买的豪宅住，这个没有问题，但，苏慕雪的心底拉满了戒备值。

并且，她一直跟她的思甜姐保持联系。

暑假期间，苏慕雪还决定要去跟着思甜姐在公司实习。

嗯嗯，“实习”这个提议，还是思甜姐提出来的。

她似乎确信自己能够成为“女霸总”，并极力往这个方向培养苏慕雪。

苏慕雪：……

呃，她倒是不反对自己当个女强人，但，“女霸总”什么的，略尴尬啊。

这称呼听着仿佛跟那个目中无人的冷墨一个尿性。

而苏慕雪真的非常讨厌冷墨，这人，唉，实在是一言难尽。

可能是觉得已经拿到了全息技术，能够重新制霸商圈，冷霸总终于从繁重的工作当中走出来，继续去追求他的女孩儿。

只是，他的追求，在苏慕雪看来就是令人作呕的骚扰。

偏偏苏慕雪考完了试，即将迎来假期，学校的管理似乎有些松动。

冷墨就开着豪车，停在僻静的角落，让助理或是司机、保镖跑去“请人”。

苏慕雪：……蛇精病啊！还是教父之类的电影看多了，真把自己当成祖宗了。

追求个女孩子，都还要摆什么架子，做出一副高高在上的姿态。

这种喜欢装逼、骨子里对女性半点尊敬都没有的老男人，苏慕雪只想给他一个字——滚！

“我不认识什么冷总，我也不会跟你们去，你们要是再纠缠，我就喊老师、报警了。”

面对那些负责来“邀请”自己的助理等，苏慕雪倒也没有恶言相向。

她非常平静的阐述了一个事实。

那就是，你们这是骚扰，如果再不及时停止，我就寻求合法途径的帮助。

助理等人铩羽而归，如此了几次，冷霸总似乎也终于无法维持他高冷倨傲的上位者姿态，有些气急败坏的杀到了校门口。

成功堵到了苏慕雪，冷霸总用一种“你很好，成功引起我的注意力”的眼神，再配上施舍的口吻，说道：“我亲自来了，慕雪，跟我约会吧？”

苏慕雪：……这是哪个蛇精病医院跑出来的极品啊。

“对不起，我不认识你！”

苏慕雪心里骂着，脸上却还是平静的表情。

她语气淡淡，但说出的话却十分坚决：“还有，这位先生，我必须向你科普一个法律常识——”

“骚扰未成年人，可是一种犯罪行为哟。情节恶劣的，会判处有期徒刑！”

冷墨：……我和你谈情说爱，你踏马给我来普法教育？

还有，他可是霸总，黑白道通吃，能够凌驾于法律之上——

何甜甜：呸！你在想peach！点娘书库说了，网络小说也不是法外之地，需要向读者、向公众传达正确的、有正能量的思想。

严重拒绝各种踩红线、不和谐的内容！

“这位先生，我看你这装扮，也像个成功人士，如果被警察抓起来，似乎不太光彩啊！”

苏慕雪仿佛感受不到冷墨散发出来的骇人冷气压，继续说着挑动冷霸总敏感神经的话。

“苏慕雪，你——”居然这么不识抬举。

他都亲自来追求，并清晰表达自己的心意了，苏慕雪不接受也就罢了，竟然还对自己冷嘲热讽。

还有苏慕雪的眼神，仿佛自己面前占着的不是呼风唤雨的霸总，而是、而是一个蛇精病，一个骚扰未成年的猥琐老男人！

不能忍！

绝壁不能忍啊！

原本冷墨只是喜欢苏慕雪，被她数次拒绝后，他的喜欢中夹杂了一些不甘心与势在必得。

不过，过去被拒绝的人，基本都是冷墨派去的下属。

今天冷墨本人，终于体验了一把被人拒绝、被人嫌弃的感觉。

冷墨生气了，后果很严重！

但，苏慕雪根本不给冷墨表演的机会，她迅速的往后退去，直接躲回了校园里。

黑着脸、准备让保镖直接上的冷墨，看着横在他面前的校门，以及门口保安室那个虎视眈眈的退伍兵保安，他蓬勃的怒意顿时被湮灭。

那啥，冷墨虽然自持甚高，总觉得自己黑白道通吃。

而实际上呢，他就是个有些资产的富豪，靠着做生意，跟某些部门有了来往。

可这并不能表明，他就真能为所欲为。

至少在大庭广众之下，他不能！

想搞手段，只能暗搓搓的躲在暗处。

比如此刻，让自己又爱又恨的小东西就在十几步之外，冷墨却不能公然带着保镖硬闯校园！

苏慕雪看到冷墨仿佛一坨冰块般杵在那里，不停的向外散发冷气。

她就忍不住想笑，这特么都是什么人啊，别人拒绝他的骚扰，他就一副“你不是抬举”“你会后悔”的模样。

啧啧，还散发冷气的冰山，你要是有制冷的功能，直接回家或是去公司啊，兴许还能省掉买空调的钱。

苏慕雪心里吐着槽，脸上却带着恬静的笑容，她还冲着冷墨摆了摆手，用口型比了个：再也不见！叔叔！

冷墨：……

用力握紧拳头，原本真的只是当成一个消遣，但现在，他势在必得！

明的不行，那就来暗的。

冷墨相信只要自己舍得撒钱，就会有人巴巴的把他想要的人送到他的床上。

“……姓周的，你说过的，只要我帮你拿到了全息技术，你、你就会帮我把当年的事儿抹平！”

赵永康有些崩溃，他终于体会到了自己的把柄被人捏着，然后遭到反复勒索的滋味。

“我已经把要求说了，赵大画家，如果你还想当个风风光光的天才画家，那么最好就按照我的要求去做。否则——”

后头的话就不必说了，因为意思大家都懂。

周特助直接挂断了电话，半点跟赵永康啰嗦的意思都没有。

赵永康听着手机里传出来的嘟嘟声，他的心乱了，五官开始扭曲。

如果情绪可以具象，那么此刻赵永康的背后跟着一个硕大的充满负能量的怪物！

“慕雪，我现在在南山的民宿写生，带的颜料用完了，家里还有一些，你帮我送过来吧。”

“地址我发给你！你快些来哈，你小舅我正是灵感爆棚的时候，错过了，可能就会失去一副绝好的画作！”

苏慕雪听完语音信息，垂眸思索着，片刻后，回了一个字：“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68921627"  chaptername="第176章  虐文女主舅妈（十四）">加入书签</a>
</div>
