    不一会，她被带到了一间办公室门口。

    门关着，呆团儿让其他人退下，正准备上手敲门，忽然想到自己现在的身份是战国元帅。

    元帅用敲门吗？

    推门进去，一道黄色闪光从眼前略过。

    “闪光踢～”

    “砰！”

    呆团儿倒飞出去，重重砸在墙上。

    只是她没有任何不适。

    看来密室里的那个声音说的是真的，她在这不会受任何伤，随身物品也不会损坏。

    可刚才那被击中的感觉为何如此真实？

    还有，这个戴着太阳眼镜的猥琐大叔为什么打我？

    她并不认识黄猿。

    于是拿起手机在线提问。

    发现满屏的“黄猿”飘过。

    “特效太真了！”

    “黄猿真实！”

    “黄猿这演员，脸是P的吧？和动漫里面一模一样。”

    “还有衣服，装扮，完全细节还原，店主良心！”

    “泪目，这家店太烧钱了吧？”

    “呆团儿值回票价，血赚。”

    “50块的票价太值了，1000我都觉得值。”

    “谁说的这家是烂店？瞎了它的gou眼！”

    “怀疑你在骂呆团，证据确凿。”

    “兄弟们，冲，把评价顶上去！”

    “这种顶级神仙好店，不能沦落了！”

    “这家店有会员吗？终身的那种，我开！”

    盯着弹幕，呆团儿很后悔。

    刚刚自己为什么要说这家是烂店？

    为什么要说密室已死，海贼没落这种话！

    这转眼就被打脸。

    脸被打得啪啪响！

    “兄弟们，我呆团是个知错就认的人。”

    “这次我确实错了。”

    “这家不是烂店，是神店！”

    “我收回之前的话。”

    “这次不做十大烂店系列了，做一次顶级神店系列。”

    “我有预感，过了今天这家店会彻底火爆。”

    “不说了，我要继续挨揍了，大家理性消费。”

    黄猿收回自己的大长腿，摸了摸下巴。

    “这么弱，不是真的战国啊。”

    “是这间奇怪密室的顾客吧？”

    “那我就不客气了。”

    黄猿坏笑着。

    被关在密室里白白打工三个月，还要被当做玩偶戏弄。

    这让他很不满。

    于是他要拿顾客出气，吓唬吓唬他们。

    能吓跑一个就吓跑一个，最好永远都不要有客人来打扰他。

    “嘿嘿，正义可是模棱两可的。”

    “八尺琼勾玉！”

    无数光团飞向呆团儿。

    她明知不会受伤，可莫名有些恐惧。

    “砰砰砰砰砰！”

    “啊啊啊啊！”

    她坐在地上捂着脸到处翻滚，连手机都掉地上了。

    “闪光踢～”

    “天丛云剑～”

    黄猿疯狂地攻击着她。

    既然顾客不会受伤，正好拿来练手。

    说不定在这修炼三个月，回去还能变强呢。

    【警告，顾客心跳超速，立即送出密室】

    这原本是个轻松和谐的游戏，却因为黄猿的捣乱而变得异常刺激……

    呆团儿因为惊吓过度直接被移出了密室。

    密室门再次关上，她坐在门外有些失神。

    不知何时周行已来到她的身边。

    呆团儿抬头望了望周行，有些不好意思。

    “对，对不起……”

    “这家店很棒，虽然过于刺激不适合我……”

    “但真的很棒！我会给你打广告哒～”

    周行连连摆手：“别别别。”

    “人太多了，我怕里面那位‘演员’吃不消。”

    “走吧，带你出去。”

    呆团儿一边跟在周行后面一边问：

    “刚才那是演员啊？演技太好了，他那些动作是怎么做出来的？”

    周行摊手：“就他演技还好？他是我们这演技最差的。

    至于动作嘛，当然是特效咯，商业机密。”

    呆团儿点头：“你们店长在吗，我能不能入股？价钱可以商量哦～”

    周行伸了个懒腰，转过脸，眼神慵懒：“店长？我就是啊。”

    “钱嘛，我要真想赚钱，还不如回去继承家业。”

    开玩笑，自己一年零花钱都上千万，你能投多少钱……

    “咕咚。”呆团儿咽了口口水，心里想着完了，又帅又壕。

    宝藏店加上宝藏男孩，以后得常来！

    到了前厅，周行指着面前的人山人海：“都是看你直播来的，劝劝他们吧。”

    呆团儿都傻了。

    “这么多人？都是海贼粉？”

    因为太过拥挤，她连出都出不去。

    “好吧，是我低估了海贼的热度。”

    “兄弟们，静一静，听我讲两句～”呆团儿手举成喇叭状喊到。

    “这里人太多了，咱们不要给店家造成困扰，出去等好不好？”

    “你们之前一直说想开线下见面会，正好今天来了，给你们个机会，跟我走～”

    谁知道，水友们直接不屑。

    “切，谁要见你啊，我是来玩密室逃脱的。”

    “对啊，好不容易排在前面，马上就能见到黄猿了呢。”

    “我要逛马林梵多～”

    “不知道卡普在不在，我想体验一下他的铁拳。”

    呆团儿脸都绿了。

    “我，还不如刚才那个猥琐大叔？”

    “那我走？”她放着狠话。

    结果……

    水友们主动让出了一条宽阔的通道。

    “请快点，我们还要进密室，不要在这耽误时间。”

    呆团儿：“……”

    她觉得今天脸全丢尽了。

    也不好意思再呆在这了。

    走出店门，她发现一件更惊奇的事。

    外面人更多！

    这家店附近已经被围的水泄不通了。

    就连隔壁的奶茶店和串串店都坐满了人。

    “这些人全是冲着密室来的？”

    她傻眼了，回头深深看了眼这家店的招牌，然后默默离开。

    因为人太多，商业街的物业和保安都出动维持秩序。

    物业保安还有周边的店家们，看周行的眼神都跟变了个人似的。

    之前默默无闻都快倒闭的店，突然之间火了，甚至带动了周边的生意。

    附近的酒店宾馆一夜之间多了三分之一的入住率，都一脸懵逼地过来打听。

    才知道这家密室逃脱店创造了单日奇迹，吸引了许多本地外地人来。

    不过好在很多人见队伍太长就先走了。

    周行忙到夜里十二点就把店关了。

    “现在一间密室已经容纳不下这么多人了。”

    “得再开发一间密室出来。”

    只要对决胜利，就可以召唤人物，购买场景，布置出一间新的密室来。

    系统规则，对决胜利可获得一次自主选择对手的机会。

    “选谁好呢？”

    “要不……”

    “艾斯？”

