    而现在，这枚‘核心反应炉’已经成了宋书航的一枚‘小金丹’，不管它以前姓什么，但反正现在它姓宋。宋书航一次次的死亡，可不是白死的。在这方面，宋书航很有自信。

    ——同时，他又默默的将自己的‘丹田部位’化为烟雾模式，然后悄悄将自己的发辫手掌延伸到本命小丹田中，尝试着对‘核心反应炉’小金丹连刷了三十发《养刀术》。

    自信归自信，保险手段还是要的。

    最近的他，无时无刻在提醒自身要谨慎行事，不能太浪。毕竟诸天万界的长生者大佬目光都盯着他。要是不够谨慎，说不定他就要被诸天界的长生者大佬吊打。

    暗中刷完三十发《养刀术》后，宋书航感觉……没啥效果。

    毕竟‘核心反应炉’已经是他的小金丹，是属于他身体不可切割的一部分。自己对着自己使用《养刀术》基本无感。

    白龙姐姐正好看到了这个画面，顺手便将这一幕记录下来，转播给活泉里的苏氏阿十六、羽柔子和葱娘。

    反正闲着也是闲着。

    ……

    ……

    这时，对面的万书山好不容易将自己扭曲的胳膊甩直，让它扭曲的弧度不那么明显。然后，它望向宋书航：“对了，你们认识那个金发小姑娘？”

    “算是认识吧。”宋书航道。

    万书山猛地一跺脚：“认识就好，那这次我的手臂伤势，就得找你报销了！”

    宋书航：“！！！”

    “要钱没有，要命一条！”功德蛇美人代替宋书航回道——用的是宋书航的声音。显然，这句话是霸宋曾经讲过的台词。

    “其实我暂时、可能还是有点钱的。”宋书航道。

    造化仙子转过头来：“不，你没有。”这个声音是从网络上掐的视频片段声音。

    “资产=负债+所有者权益，你先将负债清算一下。”心魔赤霄剑提醒道。

    “也对，欠着白前辈那么多钱。趁着下波氪金之前，先想办法将白前辈的债务给清了。”宋书航点头道。

    楚阁主呆毛：“……”

    心里这么有逼数的宋书航，还真令人心酸。

    氪金一时爽，一直氪金一直爽，根本停不下来。

    下个值得宋书航献祭整个‘鲲王宝藏’施展《氪金一击》的敌人，会是谁呢？

    万书山看了眼宋书航，叹了口气：“看来你很穷啊。”

    “穷倒算不上，只是一直处于没灵石状态。”宋书航诚实回道。

    “怪可怜的。”万书山道：“罢了，这次赔偿就不找你了。”

    说话间，万书山悄悄瞄了眼踮着蛇尖尖和它一样高的功德蛇美人，还有她手中的功德雷树——这玩意抽在身上，老疼了。还自带天劫放电功能，电的它浑身发麻。

    “对了，那金发小姑娘后来哪去了？”这时，石碑道友出声问道。

    万书山回道：“进入到我体内去了。”

    石碑道友对宋书航道：“那我们也进去吧，要从哪个入口进去？”

    “呃。”宋书航望了眼万书山：“想进去的话……我记得，得将万书山给翻过来？”

    巅倒的万书山，圣寂池现。

    石碑道友：“……”

    白龙姐姐：“……”

    “所以，我们要将它重新给翻过来？”心魔赤霄剑问道。

    宋书航点头道：“嗯。”

    得到宋书航的肯定回复后，众人的目光汇聚到万书山身上。

    万书山:Σ(°°|||)︴

    等下，你们想对我做什么？

    你们不会又想将我给翻过来吧？

    “冷静一下，我现在是伤号。”万书山急忙叫道——总感觉类似的事情，上回也发生过。

    上回也是这样，在它表演倒立失误折断了手臂后，还被一群恶魔将它强行倒插入大地。

    历史果然就是台复读机，是巨大的虚空，已行的事日后必有人再行，日光之下并无新事。

    所以，果然……还是逃跑吧。

    想到这里，万书山迈起自己的粗腿，就准备逃跑。

    “万书山前辈不用慌，这次我们阵容庞大，将你倒转的时候不用那么麻烦。保证全程无困扰。”宋书航急忙出声安慰道。

    “我来吧。”楚阁主呆毛道，她从宋书航的头顶轻轻跃下，往万书山飞去。

    以她的力量，只需要给万书上布置几个飘浮、反重力之类的阵法，然后就能强行抓着万书山飞起，倒立插入地面。

    “我去帮忙。”白龙姐姐身形一动，化出万丈龙躯，直接缠向万书山。

    从头到尾，宋书航只需要负责坐在边上默默旁观。其余的事情，身上的挂件都能替他办妥。

    甚至如果他懒的开口说话的话，功德和造化两位仙子能代替他开口——或者，他将面具摘掉，也能起到代替开口的作用。

    “在这种情况下，你没被养废，还真是难得。”石碑道友默默道。

    宋书航：“啥？”

    石碑道友：“没啥，你只用安静的在边上做一个美男子就好。”

    在一波轰隆隆声中，万书山再次被倒立起来。

    看到生无可恋模样的万书山，宋书航蛮不好意思的。

    而且，曾经他的昵称是‘书山压力大’，总感觉和万书山非常有缘。万书山被倒立时，他忽然有种自己也被强行倒立的错觉。

    ——事后，他去问问各位大佬前辈们，有没有办法给万书山装一对强化手臂。到时候，万书山想倒立就倒立，想翻跟斗就翻跟斗。

    正思索间，万书山像上回一样发生变化。

    它的身体裂开，露出一卷《圣人修身赋》。

    这篇《圣人修身赋》便是进入到‘圣寂池’的关键之一。

    除了这篇修身赋外，还需要掌握《圣人养生赋》，两篇文章合二为一，才能进入圣山内的‘圣寂池’空间。

    “各位，先回归我体内，我带大家进入圣寂池。”宋书航出手，开始默写《圣人养生赋》。

    他已经进过一次‘圣寂池’，对于流程熟得狠。

    随着两篇圣人文章被书写出来，圣寂池的入口开启。

    “走！”宋书航在两位仙子的搀扶下，飞入到‘圣寂池’空间。

    与此同时。

    就在宋书航进入圣寂池的刹那，有一道金发的身影，很巧的从‘圣寂池’空间中钻了出来。

    一进一出，宋书航和她正好擦身而过。

    一个向前，一个向后，彼此都没察觉到对方。