    厉风从车上下来，看向时浅颔首道：“浅浅小姐，湛爷让您上车。”

    说着打开后车门。

    “嗯。”时浅回应一声，看向坐在里面的商司湛，笑了笑：“湛爷，好巧啊。”

    随即坐进车里，刚好她不用自己走好远到他们住的别墅了。

    商司湛狭长深邃的双眸睨着她，问道：“怎么回来这么晚，司机没有去接你？”

    “呃......”时浅不想对商司湛撒谎，干笑一声，然后回道：“江辞说下课后有事找我，我就没让司机去接我。”

    商司湛：“所以你是去找江辞了。”

    时浅点点头：“嗯，霍飞下课就来接我了，然后我就去了。”

    商司湛薄唇轻抿，没说话。

    时浅眨着美眸看着他，不会是又吃醋生气了吧！

    时浅抿了抿唇，继续道：“那天盛栩看见我状态不对，就给江辞打了电话，之后江辞就去帝大了，是他送我回来的。

    那天之后我们就去第九洲了，我也一直没跟他解释原因，他们还以为是你欺负我了呢，我肯定不能让他们误会你啊，所以今天就解释了一下。”

    车在别墅前停下。

    商司湛“嗯”了一声，然后又道：“下车吧。”

    时浅看着这副风轻云淡的表情，感觉似乎是她想多了。

    商司湛应该没有吃醋，相信她跟江辞之间绝对只是纯友谊了。

    两人下车，一起走进别墅。

    商司湛又问：“吃过晚饭回来的？”

    时浅摇了摇头：“没吃。”顿了下，又问：“你吃过了？”

    商司湛道：“没有。”

    “哦。”时浅笑笑：“那正好我们一起。”

    “想吃什么？”商司湛问。

    时浅想了想，说道：“牛排吧，忽然想吃牛排。”

    商司湛勾唇：“好，再配点红酒。”

    提到酒，时浅怔了下，转瞬讪讪一笑：“好啊。”

    商司湛吩咐严易晚餐准备牛排和红酒。

    之后两人先回了楼上休息。

    回到楼上后，时浅便往自己房间走。

    商司湛蓦然抓住她的手，问：“去哪？”

    时浅怔怔的看着他：“回房间休息一会啊。”

    商司湛：“去我的房间，一起休息。”

    时浅：“......！我想......先回去洗个澡换件衣服。”

    “我房间有你的衣服。”

    最后，时浅被商司湛拉着去了他的房间。

    回到房间里。

    时浅一屁股坐在沙发上，说道：“算了，我先不洗澡了，晚上再洗。”

    商司湛在她身边坐在，看着她道：“怎么？担心我对你做什么？”

    时浅讪讪一笑：“当然不是，你要真想做什么，我去不去浴室，结果不都一样么。”

    商司湛轻笑：“倒是没错。”

    时浅：“......”

    您倒是也了解自己。

    时浅转移话题：“湛爷，之前厉风说的集团的事解决了吗？”

    “解决了。”

    “那......是谁在背后搞的鬼啊？”时浅又问。

    商司湛深不可测的眸子注视着她，顿了片刻，缓缓开口：“问这个做什么？”

    时浅眼神躲闪，看向旁边回道：“没什么，就是随便问问而已。”

