    玉青时来了，没说完的话就不能再继续说了。

    男子被宣于渊斥作有眼无珠的瞎子，满脸尴尬地连着说着对不住艰难离去。

    刚刚还挥舞着树枝要跟人拼命的宣于渊见人走了，瞬间又萎了下去。

    他煞白着脸挑眼看着玉青时，软趴趴地说：“车呢？”

    玉青时指了个方向，说：“集市上不让牛车进，我就让他在路口等着了。”

    “我扶你过去？”

    宣于渊身残志坚地摇头，坚持道：“我自己走。”

    路口不远，宣于渊硬气的靠自己走到，艰难的蹦跶上车坐下，抱着腿就开始昏昏欲睡。

    玉青时怕他睡着受了风回去起热，推了推他的胳膊小声说：“你撑会儿，回去了再睡。”

    宣于渊不满地拍开玉青时的手，抱腿抱得更紧了些。

    声音也低得惊人。

    “我脑子晕乎，难受。”

    “再难受也不能这么睡。”

    玉青时发愁的看着闭上眼仿佛什么也听不见的他，想了想就说：“对了，你会武？”

    先前在王家宅子兵荒马乱的，玉青时也没顾得上问。

    可这会儿稍一细想，就可知宣于渊飞身上房顶的本事不可能是人人都有的。

    宣于渊自知马脚都露到马腿上了，闻言倒是也没心思隐瞒，点点头就含糊道：“我十岁就跟着走镖，怎么可能不会武？”

    “不会武我怎么当镖师？”

    玉青时不通武学，也不懂宣于渊那一手无痕的轻功意味着什么。

    听到这解释也没生疑。

    她正绞尽脑汁地想怎么让宣于渊不睡。

    宣于渊突然睁开眼道：“我还没问你呢，你刚才又是买药又是请车的，哪儿来的银子？”

    玉青时于睡梦中被王家人掳走，想也知道身上不可能带着银子。

    可刚刚出手却大方得很，怎么看都是一副不缺银子的样儿。

    玉青时没想到他惦记着这个，好笑之余侧头看了眼前头的车夫，压低了声音说：“人家爹娘爱子心切，就连衣裳上都绣满了翠玉珍珠，我顺手摘了几个。”

    她趴在床上装昏迷的时候，怕衣裳上的翠玉珍珠累赘碍事，索性就暗暗把摸得到的都拽了下来，顺手塞进里衣藏着。

    可谁知就是这随手藏的东西起了大用。

    绣在衣裳上的翠玉，摘下来就看不出原本的来处，也不怕会被人察觉。

    所以入城的第一时间，玉青时就找到一家首饰铺子把摘来的东西卖了换成银子。

    否则宣于渊伤成那样，一时间还真不知道该怎么办。

    宣于渊没想到玉青时还有这样的先见之明，微怔之下纳罕道：“动作还挺快……”

    这话用在此情此景下算不得夸奖。

    玉青时也没什么想附和的诚意。

    她抓起根车上残留的枯柴掰了掰，淡声说：“今日之事，我……”

    “你知我知，除了你我谁也不知道。”

    宣于渊回头把车上碍事的东西搬到一旁，也不讲究直接歪下去躺好，闭着眼漫不经心地说：“回头老太太若是问起，你随便找个由头就是。”

    “你说什么我听什么，保证不多嘴。”

    他如此识趣，倒是让玉青时眼中多了些许意外。

    她掰树枝的动作停顿一瞬，像是闲聊似的说：“你对此像是司空见惯了的，倒也不怕？”

    宣于渊听了讥诮一呵，睁开眼瞥了玉青时一眼，要笑不笑地说：“迟迟姑娘，我是镖师。”

    “你知道走镖干的都是什么活儿么？”

    “遇上劫财的不是你死就是我活，生来死去的我见得多了，若不是如此，你以为你怎会有机会在河里捞着我？”

    他说着像是没了精神，不是很顺畅地翻了个身，背对着玉青时郁闷道：“再者说，这话应当我问你才是吧？”

    “我看你的样子，倒是比寻常镖师都狠绝些，一点儿没瞧出怕。”

    玉青时动手时的狠辣，面对死局时的狠心。

    怎么都不像是个乡下小姑娘有的本事。

    宣于渊斜着眼等她开口，可等了半晌，也不见玉青时言声。

    他像是觉得无趣，打了个哈欠，自顾自懒洋洋地说：“不过想来也是。”

    “遇上劫财的当生死不计，遇上劫色的，也当如此。”

    玉青时听了说不出什么滋味地笑了一声，把手里树枝扔到一边，淡淡地说：“可能是吧。”

    她此生本无意伤人。

    可麻烦前仆后继，为求自保，她不得不如此。

    至于怕……

    她前后两半生，还当真没怕过什么。

    玉青时没了闲话的兴致，宣于渊也被药劲儿催得不想开口。

    一路无话只听车轮回响，到了秦家门前，玉青时深吸一口气推门而入，却意外发现秦老太和元宝竟还睡着没起！

    她惊慌地扑上去试探二人鼻息，见呼吸沉稳不像是有事儿的样子，这才猛地松了口气。

    宣于渊见此，歪在门框上说：“昨夜有人驾车来袭，往屋子里放了迷香把你们都迷晕了，这才把你带走。”

    “这应当是迷香的药效没过，睡醒了就没事儿了。”

    玉青时闻言面上紧张缓缓散去，古怪道：“那你怎么没事儿？”

    宣于渊尴尬地吸了吸鼻子，小声嘟囔：“我耳力好，听到动静就爬起来了呗。”

    “不然你以为我为什么会出现在那里，还凑巧去救你？”

    他这几句话出口，算是将头先所有可能会引人疑窦的地方全都圆了回来。

    玉青时听完果然没再起疑心。

    紧绷着的心弦一松，宣于渊身上的难受劲儿也开始往上翻涌，脸色看着比之前更难看不少。

    玉青时把抓来的药放好，皱眉道：“你去屋里歇着，一会儿叫你吃饭。”

    宣于渊如蒙大赦地点点头，杵着树枝一瘸一拐地进了侧屋。

    进屋后，第一件事就是把手里处处不顺手的树枝扔了。

    然后又把塞到枕头底下装满了金元宝的荷包抓出来，在床底下挖个小洞把荷包扔进去埋好。

    把最后一捧土盖上去，宣于渊心满意足地撑着胳膊爬上床躺好，闭上眼小声嘟哝：“我先前是装的，现在可是真的。”

    “不把你身上的蹊跷都搞清楚，小爷就不走了。”

