
　　“我就知道你会来！所以我已经等你很久了！魔鬼藤，给我抓住这个毛贼别让他跑了！”

　　一根根婴儿手臂粗细的魔鬼藤破土而出！

　　向着方岳的脖颈猛然紧勒下去！

　　“陷阱！”

　　方岳立刻意识到了情况的不对。

　　这魔鬼藤专门克制化影术，能够将人从影子的状态中活活的逼迫出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　那十六位被方岳偷了储物袋的苦主围聚过来。

　　一个个都是苦大仇深的模样！

　　让你跑，你跑的掉吗？

　　偷了一个不行，还用同样的手段反复作案。

　　这次你哭了吧！

　　那些苦主都是嘿嘿冷笑，恨不得将方岳给扒皮挖骨。

　　从来都是他们对别人巧取豪夺。

　　什么时候有人敢对他们动手了！

　　方岳凛然不惧！

　　奶奶的，你还以为小爷真的怕你们吗？

　　动手就动手！

　　怕啊！

　　方岳从化影潜行的状态中退离出来。

　　撸起袖子就是干！

　　咚咚咚！

　　duang！duang！duang！

　　方岳抓着这些魔族的百夫长就是一顿臭揍！

　　本来，哥就是想要本本分分的当个小偷！

　　你们非让我崩人设！当强盗！

　　哥就让你们哭都来不及！

　　方岳不动手则已。

　　一动手相当要命！

　　所有的魔族都被方岳给抢了一遍。

　　这次就不是储物袋被夺取的事情了！

　　他们身上的甲胄，祖传兵器都被方岳生生抢走！

　　甚至还一头牛魔人，头上的双角似乎是宝贝。也被方岳给生生掰断！

　　他的脑袋上面，鲜血突突的往外冒！

　　方岳搜刮，犹如蝗虫过境，连裤衩子都给扒了！

　　这导致了战场上，一幕奇景的的出现。

　　一群光着屁股的魔族的大老爷们在战场上飞奔，满世界的逃窜被方岳揍得痛哭流涕！

　　方岳当强盗还是一个相当有职业操守的强盗。

　　他只谋财，不害命！

　　于是，战场上的人们就全部都斯巴达了！

　　这好好的一场壮烈，肃穆的战争，怎么就变成一场闹剧了呢？

　　十多个魔族的将领裸奔！

　　无论是巴东将军还是奥朗德都是太阳穴上的血管突突直跳。

　　这么丢人。

　　我们愧对魔族的列祖列宗啊！

　　这个可恶的人族，还不如杀了这些不中用的家伙呢！

　　这么光着屁股满世界的乱窜是几个意思？

　　故意让魔族丢人吗？

　　方岳的仇恨值立刻拉满！

　　那些魔族也顾不上屠戮东浮了，先干掉这个人族的小子再说！

　　于是，数千魔族对准方岳，齐刷刷的奔跑过来！

　　方岳化成了一道影子，嗖嗖的往前面乱窜！

　　方岳的速度极快，尽管是在暗影前行的状态之下。

　　他还是将缩地成寸的手段运用到了极致！

　　一群魔族在后面哗啦啦的追杀。

　　可是却没有人能够跟上方岳的脚步！

　　一场好端端的战争，多出了一条钢铁的洪流！

　　啧啧！

　　东浮魔族万人马拉松现在开始！

　　魔族，跑了近万。

　　东浮守军的压力感到了一丝轻松！

　　长跑的万人军团在速度上根本就不是方岳的对手。

　　就算是其中有一两位阴阳境的魔族高手，可是他们走的也都是以力破法的路数，在法则的方面并不精通！

　　方岳的缩地成寸运用到了极致，其中还有几次瞬移。

　　缩地成寸就已经够快了。

　　瞬移更是逃命时候的。

　　“这个方向好像是有点熟悉！”

　　“好像是咱们后勤处建立的位置！”

　　几个魔族的将领面面相觑，忽然发现好像有哪里不对！

　　一座座的仓库渐渐临近。

　　这正是他们魔族在东浮附近建立起的临时据点。

　　东浮。

　　在九天位面根深蒂固。

　　自从不知道魔族入侵东浮不知道多少年前便已经在扎根。

　　他们的底牌不知有多少。

　　谁也没有想要一口气拿下东浮。

　　这只是首战！

　　魔族的计划是在一个月之内拿下东浮，所以，他们在附近安营扎寨，甚至准备好了相应的资粮。

　　谁晓得。

　　这地方居然被方岳得知了。

　　“这家伙是要干什么？”

　　噗通，噗通，噗通！

　　那几位阴阳境的魔族将领似乎能够听到心脏里健硕无比的心脏跳动的声音。

　　临近军需处。

　　一座座仓库逐渐的消失。

　　像是在风中吹散的海市蜃楼一样！

　　足足九座仓库！

　　数十万魔族大军用来打持久战的资粮，全部都没有了！

　　连仓库都被劫走。

　　掘地三尺，方岳连地皮都没有给魔族留下！

　　“卑鄙的人族，我们与你不同戴天！”

　　其中一头阴阳境的魔族将领发狂，他燃烧气血，速度立刻增加十倍！

　　这秘术，会影响寿元。

　　如果放在平时，他肯定不会施展！

　　但是这个时候，他怒上心头，已经顾不得许多。

　　如果仓库在他们的眼皮子地下没了。

　　他们几个都没有好果子吃！

　　“有本事来咬我啊！”

　　方岳贱兮兮的声音再次出现！

　　那群魔族失去理智，彻底疯狂的紧追方岳而去！

　　路上，一股压抑的气息忽然降临！

　　远眺。

　　数十万的妖族大军奔腾而至！

　　数百股强大的气息，一马当前，最弱的一股气息都是阴阳境！

　　带头的是一尊石像。

　　教主级的气息根本就不加掩饰。

　　魔族的万人队伍忽然停下。

　　在九天位面，怎么可能还有人会比他们还嚣张，更霸道！

　　方岳绕了个圈也停下来了！

　　石像的身上他感应到了千家的气息！

　　幸好，方岳早就将手头所有和千家有关系的东西都装入到了石坠中。

　　石坠隔绝一切气息，神念的探索。

　　仿佛自成世界，无人可侵！

　　石像的身份，方岳知道。

　　千石。

　　这次千家潜伏入九天世界中的最强者。

　　教主级巅峰的境界，手段堪比圣人！

　　他刚入九天位面便是一手按死了一头冒犯了他的圣人级的凶兽！

　　除非动用如意子的分身，方岳肯定是干不过他！

　　但如今，千石未必是他的敌人！

　　“是他们！就是他们杀死了千寻和千鹤大人！大人，一定要为千寻和千鹤大人报仇啊！”

　　方岳抹着眼泪走了出来。

　　跑到千石的面前哭诉。

　　千石很意外。

　　这小家伙认识他？

　　不过，他既然能够知道千寻和千鹤的名字，应该是知道些什么！

　　“站起来说话！”

　　千石看着方岳，双眸明亮。

　　如果方岳敢有半句谎言，他一眼就能够看出！

　　方岳缓缓起身，依旧是一副悲痛欲绝的表情。

　　“千寻和千鹤大人死了！他们魔族欲要侵占整个东浮！”

　　方岳的心情沉重而压抑。

　　仿佛真的在为千寻和千鹤的死而惋惜。

　　没有错！

　　千石能够感应到方岳说的句句是真！

　　魔族入侵东浮，杀死了千寻和千鹤！

　　千石自动脑补。认为真相便是如此！

　　他对自己的能力很有信心，没有人可以在自己的面前撒谎！

　　“你和千寻，千鹤有什么关系？”

　　千石继续询问。

　　“千鹤大人找我来种植元气种！他希望能够种植出元气果树！关于大人的事情，是千鹤大人告诉我的！”

　　方岳说的，依旧全部都是实话。

　　千石的存在，的确是方岳从千鹤的身上获知的。

　　只是这种告诉，代表的是搜魂！

　　没错。都是实话。

　　千石对方岳逐渐的放下心来。

　　看来，这是千鹤在东浮留下的一枚种子！

　　从某种意义上来说，也算是自己人吧！

　　千石看向那些魔族。

　　“千鹤和千寻是你们杀的？”

　　千石看着那近万人的魔族队伍，眼神平静，如视蝼蚁。

　　“千鹤？千寻？”

　　魔族根本就没有听过这个两个名字。

　　但是他们是否是魔族所杀，他们不敢确定。

　　刚才，他们杀掉的人族不少，鬼知道其中是否包括千鹤千寻两人！

　　魔族的犹豫被千石解读为他们杀死了千寻和千鹤。

　　“这千寻和千鹤，虽然我并不喜欢，但他们毕竟是千家的人，既然你们杀了他们两个，便为他偿命吧！”

　　千石的表情冷漠，不问青红皂白。

　　若是错了如何？

　　错了，就错了吧！

　　几头蝼蚁的性命而已，不值一提！

　　千石的心肠犹如铁石一般。

　　他手下的妖族大军一拥而上。

　　几百万对战近万，而且在境界上又有绝对优势的情况下。

　　魔族的队伍不堪一击被快速冲垮，无一人生还。

　　浓郁的死气，在空气中弥漫。

　　方岳偷偷收取着那些魔族的灵魂。

　　新鲜出路的灵魂，炼制出来的魂液总是格外新鲜。

　　方岳吸收海量的死气，但依旧不足以他构建金丹。

　　倒是灵魂方面的收获不菲。

　　若是炼制成为魂液将是一笔不小的财富。

　　近万的魔族被马踏成泥。

　　然而作为始作俑者的方岳心中始终没有半点的动摇。

　　杀人者恒杀之！

　　若是今日，没有千石下令杀死这些魔族，那么一会儿，他们就要屠戮更多的东浮弟子。

　　虽然，方岳对东浮没什么感情。

　　但毕竟同族。

　　该帮一把的时候还是要稍微帮衬一下的！

　　“这东浮和魔族打起来了吗？”

　　千石放开神念，刹那之间笼罩东浮。

　　东浮之中的一切场景尽皆收入他的脑海之中！

　　“是的大人！东浮与魔族爆发战争，双方厮杀正酣！”

　　方岳恭敬回应，看起来真的很像是千鹤留下的一个小随从！

　　“这场战争来的正好！可以让我的血肉之身铸造起来！我虽然天生石壳，天生地养，战力无双。

　　可是同样，这躯壳也限制了我的前途！

　　我之所以无法成圣，正是因为这尸壳的限制！若是能够破开这石质肉壳的阻挠，这天地之大，谁还能阻挠我成圣之路！”

　　千石的双眸，流转出腾腾的火焰。

　　他对于圣人境界无比渴望。

　　纵然是战力无双，甚至能够力压圣人。

　　但终究是一天没有跨入到那个境界之中，他便是一天无法领略到那个境界的风采！千石的心中，恍如燃烧起烈火熊熊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百八十九章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 