    “是啊，皇帝身为九五之尊，身系天下安危，身体安康问题其实儿戏？岂是寻常人可比？”

    魏征也不由拧着眉头反问了一句。

    这个王子安到底是年轻了，有点搞不清哪头轻哪头重啊。

    唐俭忍不住插嘴道。“不错，不错，自顾以来，朝廷就设有太医这一职务，就是为了贴身照顾皇帝陛下的身体，能让他腾出更多的精力打理天下大事，这是国家大事，不是私事，怎么能算错了呢……”

    李君羡也附和着连连点头道。

    “就是，就是，这是公事，不是私事，怎么能算错？”

    嘿，还学会抱团了！

    王子安见这几个人义正辞严，一副誓要皇帝辩个分明的架势，心中又好气又好笑，故意调侃道。

    “你们呢——得注意自己的屁股，你们到底站哪边啊？你们是商贾，商贾，士农工商——你们是排最后的那个哎，你们不站在老百姓的这边，反而站在皇帝那边，真是……”

    这是跪久了站不起来了是吧？

    王子安也没心情给唐朝的人讲什么人权平等之类这些扯淡的道理。在后世都很难做到，别说在古代了。

    谁能享受到最好的医疗条件啊？

    自古以来，都是有权有势，或者是有钱者。

    普通的老百姓你排不上队，排上队你也花不起钱，不过跟古代相比，现代的优秀医疗资源好歹还在那里摆着，你总有一线机会。

    “子安，慎言！什么叫皇帝这边，什么叫百姓这边，皇帝陛下的健康，就是天下百姓的福祉，天下百姓的福祉，就是陛下夙兴夜寐的心愿，岂可故意分开来说——”

    魏征一看这王子安口无遮拦，感觉正色喝止。

    这种话是能随便乱说的吗？

    王子安不由微微一怔，旋即便醒悟过来，这魏老夫子是担心自己祸从口出呢，不由笑着对他点了点头。

    “老爷子教训的对。但是你们难道就真不觉得这有什么不妥吗？皇帝的身体健康，自然是重中之重，派最好的大夫随身照顾自然也是应该的……”

    这还像句人话！

    听王子安这么说，几个人的脸色才稍稍好看了些。

    “但是网络天下名医，聚集起来，放在皇城之中，专门的供给这些皇族，是不是夸张了点，他们总不能天天生病，用得着这么多的名医吗？如果用不到，这些名医天天待在皇城中干什么？”

    王子安不觉坐直了身子，抱着茶杯，目光一一从李世民等人的脸色扫过。

    “咳，自然不可能天天治病的，但平日里，他们可以相互切磋医术，著书立说嘛……”

    李世民不由干咳一声，坐直了身子。毕竟这是在说自己的事，王子安说这个有点君主奏对的意思。

    “切磋医术——闭门造车的切磋吗？高明的医术从哪里来的？除了师徒传承之外，更多的当然是广大的病患者身上总结归纳出来的。这么一群高手，闭门研究有效吗？当然有，但是如果就这么一直闭门切磋下去，我认为很难讲能有多大的效果……”

    说到这里，王子安有些遗憾地摇了摇头。

    “著书立说，把自己的医学经验传承下来自然很重要，但这世上能有多少人，但凭一本医书就能自学成才的？我们的医术啊，更需要的是师徒传承，亲身示范，手把手的指点——”

    听到这里，李世民等几个人不由露出沉思的神色。一想到后世中医的尴尬现状，王子安忍不住苦笑道。

    “那些经验丰富，医术精湛的太医们被圈养在太医院里，有机会收徒弟吗？他们这一辈子又能收几个徒弟？但凡出现点意外，这医术传承就断了啊！”

    说到这里，王子安不由提高了语气。

    “不把这些人放在国子六学里传业受道解惑，不让他们把自己的精湛医学传给更多的人，不让他们给更多的人去看病，反而打着为天下人着想的旗号，供一个人驱使，这不是为国为民，这是无耻，这是在犯罪啊！”

    如洪钟大吕，狠狠地撞在几个人的头上。

    为皇帝设置专门医官，设立太医院，自顾有之，从未有人质疑过，也从未有人这样想过，但忽然就有这么一个人站在自己面前说了，几个人只觉得脑袋嗡嗡作响。

    下意识就想去反驳，但心中却又隐隐觉得有几分道理。

    王子安这话，其实有些挑衅皇室特权的意思在里面了。

    好在，他在李世民心中早就是一个世外高人，笑揖王侯的形象了，而李世民本身也是个心胸足够开阔，立志要做出一番事业的君主。听到这里，不仅没有恼羞成怒，反而正色道。

    “依你之见，又该如何？”

    “依我之见？”

    吐完槽的王子安心情平复了好多，捧着茶杯又懒洋洋地倒在椅背上。

    “依我之见的话，就把这些太医都扔到国子监，成立专门的医学院，招收天下有志于学医的学子，像国子六学那样，传经布道。同时设立医学院的附属医院，让这些医学精英们都到里面轮值，一方面给百姓治病，一方面亲自示范给学子们看——”

    李世民和魏征等人不由目瞪口呆。

    还可以这样，还可以这样！

    这样做，不仅能解决民间大夫紧张的现状，还能给皇室谋一个关心百姓福祉的好名声，真是一举两得！

    李世民目光闪动，此时已经想到了更多。

    如果此法可行，是不是可以像各地设立的学府那样，慢慢的推行天下？若是能多看好几个百姓，大唐的国力不是就能更上一个新台阶了？

    王子安不知李世民等人已经在瞬息之间，念头就想到了那么远。此时他看着一脸“呆滞”的几人，痛心疾首。

    “我相信，皇帝若能像我说的这么去做，不出数年，像太医院里那种水平的大夫就会扩大数倍，甚至是数十倍——唉，像我这样的穷苦老百姓，就不用担心生了病，找不到靠谱的大夫了……”

    李世民、魏征、唐俭、李君羡：……

    PS：今天三章一起更了。感谢支持！

