    都是商量好的，他去找那个碍事的男人。天使告诫他不能弄死。

    不弄死就不弄死。

    多的是办法让对方不能出现。

    他趴在女孩膝盖上，有些困倦地揉了揉眼睛，“不知道，没遇见他。”

    他说谎话就自然多了。

    恶魔懒洋洋地伸展了一下蝠翼。

    喻楚见他有些困，漆黑微卷的碎发之下，狭长眼眸困顿地微微眯起。

    这副样子倒是软萌萌的。

    她托着人的胳膊，把他从膝盖上扶起来，让他坐在旁边的床上。

    少年刚一接触床，就躺了下去，手背慵懒遮在眼睛上，因为抬手的动作，黑衣下露出一截白皙漂亮的腰。

    “你先睡吧。”喻楚看了他一眼。

    这孩子的模样，简直像是玩累了的熊孩子，一沾到床就倒下了。

    “我才不要。”低沉撩人的嗓音懒懒道，少年依旧遮着眼睛，殷红薄唇下露出小虎牙，“我要是睡着了，谁知道塞缪尔会不会多占你便宜。”

    他小声嘟囔。

    喻楚：“……”

    大爷您考虑的东西还挺多啊。

    她想起小天使亲吻过自己，于是瞥了少年一眼，“你不想占我便宜？”

    黑发少年一顿。

    “我当然不是占便宜，”他鼓了鼓白皙脸颊，“哼，我只是保护你。”

    他说着，似乎有点不好意思了，于是干脆翻了个身，抱着被子不作声了。

    喻楚忍笑。

    她俯身过去，把人翻了过来。

    “干嘛？”少年松开修长手指，狭长眼眸微眯，凶巴巴睨她一眼。

    话音还没落下，他蓦然失声。

    公主俯身，唇瓣轻轻落在他唇上。

    一个轻柔得只是触碰的吻。

    接触的瞬间，如同涟漪一瞬泛开，所有困倦都在刹那间被抚平。

    恶魔睁大眼眸，表情呆呆的。

    ——少年薄唇上的触感，倒和他平日里嚣张和趾高气扬的态度不同，依旧是温暖柔软的，纤薄而淡香。

    他的蝠翼都因为惊愕而微展。

    喻楚吻了下就后退，望着少年大睁的红眸，“好了，你安心睡吧？”

    伊哲尔呆呆盯着她。

    睡？

    睡什么睡！

    他舔了舔自己薄唇，雪白的小虎牙透着恶劣气场，而少年的表情却是惊愕怔愣，眸光渐渐有些深沉了。

    喻楚奇怪：“怎么？”

    恶魔安静不作声，却忽然眨了眨卷翘睫毛，抬起修长手指，轻松揽着她的颈，把人揽下来压向自己，少年殷红性感的薄唇，便再次覆上了公主的唇。

    喻楚猝不及防，被揽住后脑，径直压在黑发少年修长身体上。

    对方的蝠翼瞬间展开拢住她，修长手指紧抱着她，薄唇凶狠地吻上来，小虎牙磨着她的唇瓣，带来轻微的刺痛，他又很小心温柔地舔了舔。

    喻楚简直想哭。

    这反应不太对啊！

    小天使分明是害羞又腼腆，亲了一下就逃了，而这只恶魔，却像个找到果冻糖果的熊孩子，扑上来就咬。

    喻楚伸手推他，少年才微微松开，妖异眼眸一眨不眨地盯住她。

    他舔了舔薄唇，眸光落在女孩莹润的唇上，修长指尖碰了碰她唇角。

