    云天抱着怀里昏迷的小云山，感到心脏有些疼。

    天空上那道巨大的红色裂隙刚修复好，师兄师姐便来到地上，跟他打了一声招呼便四散而去，帮他寻找修复断刀的材料。

    他看到了四个人满头的大汗，刚想说不用了四个人已经消失不见。

    牛长老来到他的身边，仔细看着他怀里的孩子。

    他的眼中满是惊骇之色，看了很久发出了一声长叹，轻声道：“云天，你随我来。”

    两人来到了剑阁幽谷，夏青山坐在屋子里脸上还挂着潮红，刚才她被三师姐调侃了一番，现在还在想着昨晚发生得一些妙不可言的事。

    少年瞬间出现在她的面前，怀里抱着昏迷的小云山，她猛地站起身来抱着孩子，发现他体内那股恐怖气息消失不见。

    满脸的潮红的脸上瞬间挂上了冰冷，死死盯着牛长老，寒气溢出了体外，要将牛长老冻成一个冰雕。

    气氛有些尴尬，云天把刚才的事解释了很久，夏青山还是没有消除怒气，非要冻死牛长老不可。

    肥胖道人身上盖了一层寒冰，轻声说着：“青山，孩子现在是个普通人，我用太古封魔阵将他体内的魔气暂时封印，最多只能维持三年，三年之后你必须带着他前往上界，他会有一场大机缘！”

    他肥厚的脸上满是汗水，非常正经的跟她说着，少女脸上这才露出了笑容，云天也松了一口气。

    要是真的打起来，他谁也不敢帮啊！

    她摸着云山的小脸，脸上挂满了开心抱着他跑出了屋子，少年知道她肯定是去了皇宫也没有多问。

    牛老者喝了几大杯子水，休息了一番才站起身来，拍了拍云天的肩膀便离开了屋子。

    小世界中。

    小红蹲在地上全身都在发抖，它没看好这个混世魔王般的小主人，生怕外面的世界已经变了天。

    云天想了一会，决定找小红问个明白，他进入了小世界，看着蹲在地上的小红。

    大声问道：“你还算是个神龙吗？我看你像条虫！把你知道的都告诉我！”

    小红艰难的爬起身来，红色眼睛中满是惧意，他轻声说着：“主人，小主人身上有我特别怕的气息，那道气息不属于这个世界……”

    小黑巨大的龟身沉闷说着：“主人，小主人估计是某个人的转世，那道红光应该是接来接引他的，才会有这么大的动静。”

    他仔细听着两个小东西的谈话，确认不是在骗他，那种内心深处的恐惧，绝不是装出来的。

    连活了无数岁月的小东西们都看不透他的儿子，这里面到底隐藏着什么真相？

    那道不属于这个世界的气息，又是从何而来？

    云天仔细想着，从他来到这个世界，八岁爬出死人堆，在骊山城当了一名童子军，他仔细想着身上发生的每一件事。

    直到遇见夏青山之后，平凡的人生轨迹便被打破，出现了一丝偏移才有了现在的他。

    入龙渊深潭十二锁龙镇，天神草原的神秘红色碑文，天魔之体后的神秘魂影，还有封印小红的弑天战刀。

    佛祖创造了小世界，修炼九世才有了这一丝阴阳之力，怎么会那么容易被他获得。

    跟他斗争失败的苟铭，神殇殿中的莫庄彼，每一个都是可怕的存在。

    他怀疑有人安排了这一切，他就像是一个容器一般，里面塞上了很多东西，修炼上从来没有过瓶颈。

    剑阁中有很多修炼方面的书籍，基本上都被他看了一遍，很多人卡在一个境界上想要突破一丝都非常困难。

    几百岁还没有进入破障境的大有人在，他修行不过三年连最基本的天地沟通都不会，却在短时间内接连破镜。

    他的那些底牌太过于可怕，神秘魂影，逆转天魔灵力，天地大势，同级别一般修行者根本扛不住他一刀。

    他现在是破障境初期，那日走了十步劈开的幽谷，冷宁说这一刀能劈死天一境巅峰强者，如果他逆转魔功劈出这一刀会有多可怕，他不敢想象。

    他的资质他很清楚，说是一个废柴都不为过，修炼十年天魔九步才突破了第一层，不是废柴又是什么？

    细思极恐，他有点气愤，也有点害怕，如果真是他想的那样，这个容器岂不是给别人占了便宜？

    他想了很久，骑上了小红的龙头，来到了那方裂开的红色印章之上，那些雕刻栩栩如生的瑞兽，再次飞到他面前。

    他用手轻轻触摸，这些瑞兽便消失不见，印章很高，上面全是雕刻，一人一龙看了很久都没发现什么奇怪之处。

    那方白色小塔更是平凡无奇，除了材料不温不凉外，便没有了什么奇异之处。

    云天忽然想起夏情山体内的那块冰石碎片，云庄那座白色殿堂，神秘壁画融入了夏青山的眉心消失不见的场景。

    难道？她也是个容器？

    他来到这个世界发生了太多事，他的混账师傅什么都不告诉他，白衣老者只给了他两本破书，让他修炼到圣人之后再说。

    天魔九步修炼太过于苛刻，他完全没有办法提升实力，这让他很烦躁。

    他大声开口问道：“小红，有没有什么办法快速提升实力？”

    巨大龙头发出了威武的声音，龙音滚滚。

    大声说着：“主人，欲速则不达，任何天财地宝都是外物，我们龙族修炼一直是靠不断厮杀进化，才有了今日的辉煌，虽然在那些太古生物面前还是不够格，但我们的祖先位列太古三禁之首，是谁都不敢招惹的存在。”

    这世上竟然还有比龙族还要凶残的物种？

    云天有些好奇问道：“你们龙族都怕的物种都是什么？说来听听。”

    “一些天地初开就存在的凶兽，它们都是天地的宠儿，上次我们屠杀的那只大虫子，同级别谁都不是它的对手，这种生物种类很多，但好在数量稀少，大多数都已经灭绝，才给了我们祖先争夺太古三禁的机会。”

    少年来了兴致，大声喊着：“太古三禁又是什么？”

    小红思考了一会，轻声说着：“位列太古三禁，便能得到天地的赏赐，赐予族人无上的传承，血脉之力不会丢失。”

    他点了点头，血脉之力不丢失，那么就有可能再出现一位跟龙族老祖一样强大的后代，这确实是天大的好处。

    他继续问道：“除了血脉之力还有别的好处吗？”

    “在我们族中有这样一个传说，谁能将太古三禁，洪荒六凶得精血融合在一起，谁就能打开这个世界的宝藏。”

    云天眼中有着一丝憧憬，他再问：“诸天世界宝藏？”

    “主人，诸天只是一个世界，还有八个世界，统称为九天世界。”

    “九个世界？那么多？”

    小红眼中带着一丝悲伤，哀声说着：“我们龙族本是在原初世界居住，那时候世界是一个整体并没有分开，我在一次战斗中受伤，被我父亲封印，等我醒了之后父亲已经死了，给我留下了记忆，我才知道世界碎了。”

    少年的心中涌现出一股豪情，将世界都生生打碎分成九块那是怎样的神力？

    他继续问道：“世界宝藏有人开启过吗？”

    “一万年前被人开启过，就是因为宝藏，原初世界才被打烂，我们龙族也受到了灭顶之灾，不得不来到这个残破世界休养生息，我的父亲把我封印在弑天战刀中，让我等一场机缘，没想到等来竟然是主人你，唉，龙生悲惨啊！”

    少年郁闷的心情被这头蠢龙逗乐了，他大声说着：“来来来！你告诉我，跟了我怎么就悲惨了！”

    “上次那道灭世天雷，把我本源都劈裂了！跟着别人还能有肉吃，主人我跟你这么久了连只鸡都没啃过啊！”

    “鸡有什么吃头？鸡也就屁股大一点，别的没有什么味道，也就是胸上的肉软一点白一点，说吧你想吃什么？”

    小红悲伤的眼中闪过一丝期待，大声喊着：“主人我要吃上古凶鸡！什么肥鸡，白鸡，黑鸡，薄皮鸡，鸡胸，鸡屁股我都可以！”

    这个鸡不知道是什么鸡，反正非常美味就对了。

    云天摸着龙头，狠狠弹了三下算是答应。

    在空中玩了一会他决定去皇宫一趟，他前脚刚走，一黑一白两道人影来到了他的屋子中。

    楚老坐在他的床上，仔细闻着气味，脸上满是怒气，看来是闻到了什么不太好的东西。

    穿着白衣的林老捂着嘴笑着，脸上的皱纹聚在一起非常可爱。

    他小声说道：“哎呀，毕竟是小年轻吗！有些活力也是正常，你这是生的什么气啊！”

    “哼！都怪你，我让你教他云族秘术，你非要教他什么御剑心剑，那是你的秘术，他学了能作甚？能把天给劈喽？”

    “楚老，我带你看个东西，你就知道他能不能把这天给劈了！”

    两个老人一个在笑，脸上满是笑纹，一个板着一张谁都不搭理的脸，来到了冷宁打铁的楼阁前。

    眼前是一座山谷，长达百里，高达千丈，被人一刀从中间生生劈开，截面整整齐齐没有一丝弯曲。

    楚老飞上了空中，在空中画了一个圈，一副景象从天空中浮现。

    一个黑衣少年在漆黑的深夜中走了几步，猛地抽出了战刀劈开了这道峡谷。

    林老把眼睛睁得极大，仔细数着少年到底走了几步，他大声喊着：“十一步！十一步！那小子走了十一步！”

    黑衣老人给了他一个很大的爆栗，他的头上马上起了两个大包，红肿的吓人。

    他大声说着：“眼睛花了？他走了十步！”

    林老有些发呆，顾不得头上的大包，激动说着：“十步？他父亲当年走了十八步，他又能走几步？”

    楚老伸出了手，快速抖动着，好一会才睁眼凌厉的眼睛，对着林老伸出了两个手指。

    林老看着那两个数字，脸上憋得通红，大声说着：“好！我明天就教他云族秘术！”

    两个老人太过于激动，紧紧抱在一起，少年到底能走多少步,只有楚老知道。

    天机不可泄露。

