    一番话语出，可谓是吊足了夏皇的胃口，同时也让他那张喜怒无常的面容，终于有了转变。

    “有何良策，快快言之！”

    “陛下且听，臣有三计合一，可诛北凉王。”

    “第一，许诺三皇子储君之位，颁布一道圣旨传于平西侯，叫他举兵前去讨伐北凉王。”

    “平西侯白尘沙，正是三皇子的亲生舅舅，若是将大夏储君之位定于三皇子，那他自然会倾尽全力。”

    “第二，臣身后之宗门，也有宗师高手存在，甚至不逊于五品，此番为了替陛下分忧，臣已经请了两名同道千里迢迢赶来，只为诛杀北凉王。”

    “陛下只需假意传出一道圣旨，交予臣的那两位同道，并遣他们为使者去往北凉，到时候图穷匕见，就算北凉王迈入先天，甚至在六品中都算是强者，但在两名媲美五品的高手面前，也只能有一个下场！”

    说罢，慕悠之轻轻一笑，随后抹了抹脖子。

    而这一席话，也着实是叫夏皇吃惊不已。

    “第一计不错，白尘沙一生无子，朕的那个小三儿在他眼里，就和亲子无异，如果将储君之位赐予他，不怕平西侯不出力。”

    “至于第二计...”

    夏皇抬头，忍不住又打量了一番这个近臣。

    “为何平日里，朕从未听你提起过背后有宗门存在？”

    说到这里，这身穿龙袍的男子眸中渐渐幽深，带着几分冷意显现，周身气势也渐渐森严起来。

    夏皇连自己的儿子都能想用一杯毒酒送走，足以见其对于皇权的迷恋。

    眼前本来也算是知根知底的慕悠之，突然爆出背后有一方宗门，而且还能请来两名达到五品的宗师，听闻此言，若是夏皇不生出警惕，那么他就是纯傻子了。

    扑通！

    眼前面色苍白的长袍男子突然跪地。

    “陛下勿怒！”

    “臣以前之所以未曾透漏底蕴，其实是因为我宗前些年在那中土大周遭逢大乱，时至如今已近乎破灭，只余下了两尊达到五品的宗师前辈尚还健在，其余的弟子也都已亡的差不多了。”

    “眼下仇敌仍旧还在大周声名赫赫，如果最开始臣贸然暴露身份，一旦信息传到那大周的仇敌耳中，恐怕大劫将至啊！”

    这跪伏余地的男子话语中既有惶恐，又兼带着诚恳，同时一双眸子于此同时抬起，正与夏皇的目光对视到了一处。

    嗡！

    本来面上已是彻骨冰寒，一身武道六品的实力暴露无疑的夏皇，正想对着慕悠之发难，却在目光对视之后一个恍惚。

    奇异的光辉在慕悠之瞳孔里一闪而逝，随后夏皇心中怒火不知怎得，突然就慢慢消逝了下去。

    “嘶...”

    吃力的捂了捂脑袋，夏皇有些皱眉，好像遗忘掉了某些细节。

    “朕这些时日以来，头疼倒是越发严重了。”

    “行了行了，站起来吧。”

    “朕也没兴趣继续追究你这些破烂往事，只要你这次请来的人物，真能将北凉王斩杀，那朕就赦你无罪！”

    “前两计说完，那最后一计是？”

    夏皇晃了晃脑袋，神情慢慢平复下去。

    而跪在地面的慕悠之，则是大口喘了喘粗气，过了半晌才恢复过来，慢慢站起身子，额头露出了细密的虚汗。

    “陛下请听臣言。”

    “这最后一计，便是请咱们大夏的那位老祖宗出面了。”

    “臣曾听闻，十年前时，那位老祖就已经触摸到了天象玄关，论修为就是在整个北玄域都算顶尖，要是有他老人家出面，那一切问题，不都是迎刃而解？”

    抬起袖袍擦了擦汗，慕悠之看着情绪已经平复下去的夏皇，松了口气后，方才开口回道。

    “...”

    听到这最后一计，夏皇微微沉默片刻。

    “如果老祖能出面，恐怕朕就是想杀那小子，也不一定能杀得，更何况他老人家现在...”

    说到这里，夏皇欲言又止，不过到了最后只是摆了摆手，神情有些不耐道：

    “此计行不通，以朕观之，就算是只用两计，再联合薛岳一同配合，也足以保得大夏万无一失。”

    “就这样，退下吧。”

    “朕需要好好休息休息，唉...”

    说罢，夏皇摇了摇头，神情露出几分疲倦，已经没有了继续交谈的意思。

    而慕悠之见此，也不敢多言，连忙躬身一礼，便退出了这大殿朱门。

    此时天色黄昏渐暗，这一身青衫，面色苍白宛如书生模样的夏皇宠臣，一路未曾在皇宫停留，直接就回到了他处于夏京的宅院之中。

    吱吱~~

    慕悠之这座宅院，周遭种植不少树木，每到夜晚都有不少蝉鸣之声响起。

    “殿主大人，你回来了？”

    “不知此行可还顺利？”

    刚刚走入堂屋，将门扉关闭，慕悠之的身后，便突兀的响起了一阵沙哑的声音。

    转头一看，正见一周身尽数被黑袍裹着，宛如干尸一般的瘦柴身影。

    在这夜晚临近之时，如此身影，倒是显得有几分恐怖意味掺杂其中。

    而听到后面这略带恭敬的话语，慕悠之则是一脸晦气，道：

    “别提了，差点被那皇帝给察觉。”

    “要不是本座动用神魔七蚀，整整潜移默化的影响了他数年，恐怕早就被他给觉出不对劲了。”

    “这次本座还顺带旁敲侧击的问了下关于那大夏老祖的消息，只可惜还是和之前一样，一点收获都没有。”

    说到这里，慕悠之脸上露出一抹冷色。

    “不过就算是不知道那老东西的状态，本座也能猜出个五六成了。”

    “以人之身，媲美神威，武道天象，超凡脱俗。”

    “这么多年都没动静，而且一提到这老家伙就会引起夏皇的警觉，如果本座所料不差，应是破境失败无疑了。”

    “眼下主尊复苏在即，以这大夏朝气运为祭奠，为他老人家的归来添上最后一把火，刚刚好！”

    “所以在这要紧关头，不能出现意外。”

    面色苍白，一袭青衫。

    本来人畜无害的书生，早已不再是那金銮殿中诚惶诚恐的模样。

    他看了眼眼前骨瘦如柴的黑袍身影，又望了下那阴暗中的角落。

    “枯木、焚香。”

    “待到那夏皇旨意传下来后，你二人便带着这份圣旨，去往北凉一趟，将那北凉王的头颅给斩下来！”

    “这种不稳定分子能宰一个是一个，只是没想到本座还没开刀，竟就让其成了如此气候。”

    “当杀！”

    吱吱~~

    夜空清凉，蝉鸣依旧。

    青年看了眼那窗外漆黑如墨的夜幕，淡淡开口道。

