    

    迈克尔杰克逊，一个如雷贯耳的名字。一提到他，你可能会联想到他“漂白”“**”之类数不胜数荒谬的“新闻”。

    尽管这一切可能都是假的。

    但就是多亏这些报道的大肆宣扬，那个时代的华夏人心目中的MJ基本上就是个跳舞的怪物。

    中国教科书够保守了吧，把一个饱受争议的人放上去显然不太现实。

    但是初中音乐教科书上居然出现了迈克尔杰克逊《wearetheworld》，而且还是出现在基本没有年代比较近的流行音乐的音乐教科书上。

    想想初中的音乐教科书，基本都是一些“老歌”。这就足以说明这首歌的份量。

    而且当初光凭这首歌就有几千万美金去支援非洲，这首歌在表演时不知道请了多少当时乐坛巨星。

    鲍勃.迪伦，迈克尔.杰克逊，黛比.罗斯，史蒂文.沃德……所有的这首歌的参与者都是流行音乐的先拓者，其成就是现代歌手基本无法企及的。

    而这首歌表达的感情呢？

    就像是它的名字一样，天下一家，wearetheworld。

    陈骁觉得，这首歌放在这晚会最后的收尾阶段还是比较适合的，毕竟亚洲论坛也是一个讨论世界发展，共同进步的一个地方。

    而下面其他人呢？

    一听这个名字，好像还是没有听过，难道还是新歌？

    旁边的那位国际代表又问李彦泽：“这首歌呢？也是新歌？”

    李彦泽面无表情的点了点头。

    事实上，现场最好奇的人莫过于他了，毕竟其他人可能认为陈骁是几个月又或者一两年写出了这两首歌。

    这样的话，虽然惊讶，但是远远达不到十分震撼的效果。

    可是李彦泽知道，陈骁手里的歌还远远不止这两首。

    虽然在他看来，陈骁肯定是出名之前就写了不少的歌，但是要知道陈骁的年龄才多大？

    二十六岁。

    以二十六岁这个年龄，就算陈骁是从十八岁就开始写歌了，那么也不可能时不时就掏出两首吧？

    而且拿出来的歌还都不是一般的歌曲，全部都是能够经久流传的。

    况且，陈骁真的有可能是在十八岁就能够写出这么好的歌吗？

    不可能的吧？

    有这么好的天赋还需要藏着掖着吗？

    恐怕当时费点功夫的话，中还是能够找到愿意唱他歌的歌手的吧？

    这样的话，陈骁也不会到二十多岁才闯出名堂。

    有时候，李彦泽真的想要打开陈骁的脑袋看一看，里面到底装了多少的歌。

    怎么就能够像机器猫的口袋一样，没完没了了呢？

    随着背景音乐的响起，周围变得十分的安静，所有人都静静的盯着台上唯一站着的人——陈骁。

    “Thereesatimewhenweheedacertaincall，Whentheworldmustetogetherasone?.”

    时刻来到了，有人已发出号召：让天下人民团结在一道！

    当你穷困潦倒，似乎希望渺渺，但只要坚定信念，就永远不会跌倒。

    啊，我们已经明白，好的时候终将来到。

    “We'reallapartofGod'sgreatbigfamily，Andthetruth?，Youknowloveisallweneed.”

    唱到了这里，很多人的感情都已经被带进了歌曲之中。

    李彦泽更是紧紧的握着拳头，因为他知道，这首歌的高潮就要来了，就看陈骁怎么顶上去了。

    “Wearetheworld，wearethechildren，Wearetheoneswhomakeabrighterdaysolet'sstartgiving.”

    如果说刚开始，陈骁只是用心在唱这首歌的话，那么现在他就是融入了自己的感情。

    闭上眼睛，他似乎都能够看到在一个小小的录音室里，硬生生挤进了45位著名的歌星。

    这些歌手之中，有不少人都在滚石评出的史上100位最伟大的歌手。

    甚至几小时前还在相互竞争的人，现在却以合作者的姿态站在一起。

    那天晚上，大家都放弃了自我，只有一个目的，那就是唱好这首歌，这就是这首歌这么成功的关键。

    凌晨四点钟，所有参加独唱的歌星都已站好位置。这时，有人带进来两位来自埃塞俄比亚的妇女，室内顿时鸦雀无声，沉闷、压抑的气氛笼罩着每一个人的心头。

    一位妇女才说了一句：“我代表我们国家所有的人感谢你们。”便低声抽泣起来。此番情景，感染了在场的人们，歌星个个泪流满面。

    直到一个声音打破了沉默，低声说：“让我们开始吧！”

    陈骁觉得自己好像是也加入了这些群星之中，成为了他们的一员。

    透过了空间和时间，看到了那几十名相互拥抱的歌手，看到了每一个人都在一百张海报上签上自己的名字。

    这绝对是一种无与伦比的感动。

    “Wearetheworld，wearethechildren，Wearetheoneswhomakeabrighterdaysolet'sstartgiving.”

    “完美！”

    陈骁在高潮部分的处理简直就是舒服，不过因为场合问题，只能在内心深处为陈骁打call。

    这首歌，简直没得说了。

    直到最后，整首歌终于唱完，李彦泽这才热情的献上自己的掌声。

    “这首歌真棒。”旁边的代表又说道。

    李彦泽也感觉到与有荣焉，笑着说道：“你之前在上一首的时候已经说过了。”

    “是的，我之前已经说过了，但是现在我还要再说一遍，这是我听过的最好听的歌曲。”

    主持人走上台去，而陈骁正要向着相反的方向下台，但是却被主持人叫住了：“等一下陈骁，先等一下。”

    陈骁有些疑惑的转过身。

    主持人问道：“我想问一下，这两首歌都是你自己写的吗？”

    陈骁想了想：“算是吧。”

    为什么说‘算是呢’？

    按照陈骁的想法，肯定是要说不是的。

    但是现在这个场合，如果在说不是的话，那么主持人肯定又要问‘那是谁写的’？

    麻烦。

    还是勉为其难的承认好了。

    而且，按照表演流程来说，现在已经是要结束了的。

    他作为一个表演嘉宾，这里又不是什么综艺节目，主持人能够向他问话，那肯定是得到授权的。

    那么还是不要惹什么麻烦的好。

    主持人又问道：“陈骁，作为一个新一代的公众人物，你无疑是比较成功的，那么在这里，你有什么自己成功的经验能够分享给更多的年轻人吗？”        

