
　　隔着展台，格雷特看向阿雷佐，阿雷佐看向格雷特。

　　四目相对，片刻，阿雷佐先生率先移开了目光。他若无其事地转向展台，拈起一片叶子，翻来覆去地观看：

　　“啊……这片树叶，形状有点像茶叶……大家看，它是长椭圆形，顶部钝圆，边缘光滑，摸起来挺薄的。”

　　他一边说，一边向旁边众人展示这片树叶，尽一个博物学家的职责。展示一圈以后，继续描述：

　　“……不过，这片叶子的颜色，和茶叶不一样，我们看到的是晒干的叶子，正面是墨绿色，背面是深灰色，这和茶叶有很大区别。现在，让我们尝一尝它……”

　　他向展台主人望了一眼，得到许可，就撕了小半片叶子送进嘴里。嚼，再嚼，连嚼几下，好一会儿，夸张地吁了口气：

　　“哇哦！第一口的时候有点儿苦，或者说相当苦。但是现在，我感觉十分愉悦，精力充沛，仿佛无所不能~~~恭喜你，先生，你发现了一种神奇的植物！”

　　格雷特脸色一变。他拽了一下赛瑞拉，退入人群。蝮蛇先生微微一惊，挂着微笑，装作若无所觉。只见格雷特左右观望一会儿，找了一位执勤的魔法师，指着展位说了几句什么。

　　不一会儿，就有人来找摊主，收走了展位上的所有展品。格雷特一直远远盯着，直到展位上一扫而空，他才松了一口气，转身走开。

　　【蝮蛇】阿雷佐一直用余光注视着他。看到这一幕，他也稍稍放松下来：看来，引起目标警觉的，是摊位上的树叶，和他没有关系……

　　见目标离去，蝮蛇先生微笑着东拉西扯了几句，也托辞要上厕所，匆匆离去。跟上，跟上！

　　别让他跑了！

　　【蝮蛇】阿雷佐跟踪格雷特已经好多天了。

　　毫无成果。

　　格雷特这家伙，就宅在峰顶不出来了……

　　伊戈尔峰顶那种地方，八座法师塔，围绕着当中的通天塔，整个笼罩在迷锁当中。就算教宗要打，不把整个骑士团、裁判所，以及教廷里的强手统统带来，估计回都回不去。

　　阿雷佐先生掂量掂量自己，哪怕是乔装潜入，他都做不到——那个迷锁太狠了。没办法，只好发挥十二万分的耐心，蹲在法师塔门口、医院门口，天天看人进进出出，期待格雷特哪天能回来。

　　好容易盼到开听证会了，格雷特被提溜出来一回，都没在山下过夜，刷，他又遁了！

　　阿雷佐先生都想在别处闹出点事儿来，诈个死，让当局放松警惕了。还在做计划，这天一抬头，大喜过望：

　　格雷特出来了！

　　第一天出来逛展会，第二天出来逛展会。到了第三天，阿雷佐先生把自己收拾收拾，以博物学家的名义，自己也逛展会来了。

　　运气不错，居然真的遇见了目标！

　　而且目标相当好找。阿雷佐先生绕出人群以后，没费多大劲，就在另一个人堆里找到了目标——

　　无他，那个野蛮人的身高，实在太显眼了！

　　既然找到了，蝮蛇先生就不急不燥。他挨着展台慢慢看过去，一边看一边偷眼观察目标：

　　行吧，真的是陪妹子来玩的。目标陪着精灵小姐，一边说笑一边看展览。三分注意力在展品上面，七分注意力，倒是在精灵小姐身上。

　　确定他们毫无离开的意思，蝮蛇先生就放慢脚步，远远游走在目标周围。相对距离，一直维持在10米左右。

　　嗯，这个距离，真到逼不得已要下手的时候，一个冲刺就到。当然最好还是不要在这里下手，哪怕到馆外也好，方便逃……

　　蝮蛇先生暗暗打着主意，四下用余光观察，寻找动手机会：

　　场馆里人不算多，如他前方宽3米，长20米的一段走道，稀稀拉拉，只有十来个参观者。整个展馆加起来，也不过二三百号人。

　　这样的人流密度，他贸然接近目标，肯定会被怀疑。最好在哪里制造一个混乱，方便他快速接近、一击必杀后随着人流撤离……

　　找谁下手比较方便呢？

　　左前方展台的胖绅士？

　　右边拖着鲜红色大裙摆的夫人？

　　还是那对蹦蹦跳跳，一边拍球一边打闹的小兄妹？

　　哎，目标接近展馆大门口了，赶快跟上去！

　　从博物馆通向内圈圆环的门口两侧，一左一右，各放着两件重要展品。两群人围绕着展品，各自形成一个圈子，把入口堵得只剩一条缝隙。

　　左边是一条青绿色的长裙。远望润泽如玉，凑近了看，却是一片一片极其细小，只有半个指甲大的亮片连缀而成。密密麻麻，何止千万。

　　大大小小的白色光珠，在长裙周围沉沉浮浮。角度略略变换，长裙上立刻流淌出彩虹一样的色泽。动摇不定，华丽无方。

　　精灵小姐一看见那条裙子，立刻轻呼一声，拽着目标就奔了过去：

　　“格雷特！这条裙子好漂亮啊！是什么做的？我能穿穿看吗？”

　　“呃……这我也不知道……”格雷特吞吞吐吐。在蝮蛇先生听来，他连声音都慢了一拍，显然在绞尽脑汁：

　　“穿恐怕不能穿，这是展品，不能拿下来的……你喜欢的话，回头我找人打听打听，他的主人是谁……”

　　“好想穿……不然摸摸也行啊……”

　　“好了，走啦……还有好多展品没看呢！”

　　“呜……再让我看一会儿……”

　　蝮蛇先生忍不住一笑。

　　果然，任何漂亮女孩，都抵挡不住那条裙子的魅力。

　　那位精灵小姐虽然足够能打，所有的注意力，却都放在了裙子上，半个眼角也不分给目标——

　　至于野蛮人保镖，这会儿尽职尽责的跟在后面，注意力却不在目标身上。他频频回头，看向门口对面，高高矗立的另一件展品：

　　一座巨兽的骨骼。

　　严格来说，应该是一条巨蛇。生前说不好是多少级的魔兽，下半身一圈圈盘绕起来，光那直立的上半身，就有至少两个人高。

　　那条巨蛇头颅低垂，空荡荡的双眼盯着展厅，让所有看到它的人都不寒而栗。脊椎骨两侧，还悬吊着一对肋骨，仿佛身前有一对华丽的羽翼。

　　那个野蛮人护卫的随身武器，是一只大骨头棒子，按照教廷的资料，里面应该蕴藏着兽魂。看到这样一头凶兽，难怪他挪不动步子……

　　精灵小姐和野蛮人护卫一个看长裙，一个看兽骨。蝮蛇先生冷眼望去，目标百无聊赖，左看看右看看，不知被什么吸引了目光，慢慢走开。

　　好机会！

　　蝮蛇先生一喜。

　　他身为12级的刺客，要说打不过两个八级战士，那当然不至于。

　　可是在敌人腹地行刺，讲究一击必杀，远扬千里。能够神不知鬼不觉的把活干了，那才是安全系数最高的办法，才能在敌人惊动之前悄悄逃走。

　　两个八级战士，哪怕只是一个，挡一挡、缠斗片刻，都会把动静闹得太大，让他吸引旁人的注意力。目标自己走开了，正好！

　　格雷特绕着蛇骨转了大半个圈子，蝮蛇先生就不远不近，跟着走了大半圈。忽远忽近，忽快忽慢，行动毫无规律，只偶尔用余光确定目标还在。

　　而在蝮蛇先生身后，五六名低阶法师，无声无息散成一个大圈。或低头看展品，或和朋友聊天，或捧着一个小镜子细细打量自己——

　　隔上一分钟半分钟，回头对准巨蛇骨骼，悄悄扔出一发【侦测魔法】。

　　心灵连线中，密集的信息悄然回荡。

　　“注意那个黑头发、褐色短外套的男人！他照不出来！”

　　“往右移动了！注意！所有人里，只有他一个照不出来！保守估计，十级以上的高手！”

　　“目标移动到33，28！”

　　“围捕队注意，不要看他，不要引起他警惕！”

　　“保护对象移动到19，17！准备发动！”

　　“3，2，1！”

　　“救人啊！”

　　侧门不远处，忽然炸起一声尖叫。

　　蝮蛇先生寻声望去，就看见一团大红绸缎倒在地上，大约是某位夫人突发晕厥，身边脚步杂沓，不停有人奔跑过去。天籁小说网

　　而目标想也不想，方向一拐，径直冲向人堆——

　　之前的资料显示，目标性情柔和，全副心思都放在治病救人上。哪里有人受伤、病倒、垂危，哪里有瘟疫流行，他一定想也不想的往那里冲。

　　蝮蛇先生没有半点怀疑，快步向前，往人堆里挤。为了避免暴露，他还特地选了和目标不同的方向，钻进第一层再往侧面移动。

　　这样一来，自然耽搁了不少时间。挤到人群中心的时候，正看见那位夫人倒在地下，裙摆散开，血腥扑鼻。目标半跪在她身边，手掌刚刚缩回——

　　星星点点的白光，无声无息，散落下去。从规模看，应该是一发治疗重伤，恰好是目标能释放的最高等级神术。

　　好机会！

　　背对自己，刚刚施法结束，这是一位治疗者最没戒心，反抗能力也最低的时候！

　　他的两个保护者，精灵小姐和野蛮人战士，都不在身边！

　　蝮蛇先生装作关心，也弯下腰来，从格雷特头顶上方看向倒地的女子。一边探看，一边嘀嘀咕咕：

　　“怎么了？发生什么事了？需要帮忙吗？我这里有嗅盐，要不要？”

　　说着右手下垂，微微一抖。一柄菲薄锋利，毫不反光的暗黑色匕首，从他袖中滑出，落入掌心。

　　随着蝮蛇先生右手下垂的动作，匕首无声无息，从格雷特后腰右侧，斜斜插入。

　　“喀啦”一声轻响，仿佛刺破了什么东西，也许是法师护甲。然而，对于这柄带有破魔异能的匕首来说，区区法师护甲，不可能造成任何障碍。

　　一击得手，直没至柄。

　　肾击！

　　完美！

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　（主角被人背刺，我是不是应该在这里写“全书完”？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十七章 蝮蛇先生得手了！成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 