
　　林平之心道：“岳不群这个时候，会在擂台之上杀了左冷禅吗？他突然身法迅速，似乎是偷袭赢下左冷禅的，实则不然。刚才自己就已看出来了，左冷禅似乎也在修练林家的《辟邪剑谱》，可惜肯定没有子宫，所以身法速度上不够快，这和剑谱上的功夫明显不同！

　　也就是说，左冷禅不知道何时得到了一本假的《辟邪剑谱》，却在‘封禅台’上与岳不群争夺五岳派掌门人之位时使了出来。可想而知这份假《辟邪剑谱》，一定是岳不群设下的计谋，否则就没办法解释刚才为何两人对战时，会使同一样的剑法了。

　　我倒要看看，岳不群的‘辟邪剑法’到底能有多厉害！他刚才用计谋迫使左冷禅一样用假‘辟邪剑法’与他对战，才突然间身法上快上数倍，偷袭得手。不知道如若堂堂正正用《辟邪剑谱》上的武功，岳不群能否赢下全力戒备的左冷禅。

　　突然之间，白影急晃，岳不群向后滑出丈余，立时又回到了原地，一退一进，竟如常人一眨眼那么迅捷。他站立片刻，又向左后方滑出丈余，跟着快迅无伦地回到原处，以胸口对着左冷禅的剑尖。

　　人人都看得清楚，左冷禅这乾坤一掷的猛击，不论如何厉害，终究不能伤及于岳不群之身。左冷禅心中无数念头纷去沓来，这一剑若不能直刺入岳不群胸口，只要给他闪避了过去，自己双眼已盲，便只有任其宰割的份儿。

　　想到自己花了无数心血，筹划五派合并，料不到最后霸业为空，功败垂成，反中岳不群的暗算，落得个双眼皆盲！突然间心中一酸，热血上涌，哇的一声，一口鲜血直喷出来。岳不群微一侧身，早避在一旁，脸上忍不住露出笑容。

　　这一切都看在林平之眼中，他的心越发的炽热起来！他相信凭借自己现在的能力，杀了青城派掌门人余沧海已经不成问题了！君子报仇，十年不晚！可是自己呢？现在的自己真得要再忍辱负重，择日再杀余沧海吗？

　　左冷禅右手一抖，长剑自中而断，随即抛下断剑，仰天哈哈大笑，笑声远远传了出去，山谷为之鸣响。长笑声中，他转过身来，大踏步下台，走到台边时左脚踏空，但心中早就有备，右足踢出，飞身下台。

　　嵩山派几名弟子抢过去，齐叫道：“师父，咱们一齐动手，将华山派上下斩为肉泥！这个时候，我们杀了他们，一样是易如反掌！”

　　左冷禅朗声说道：“大丈夫言而有信！既说是比剑夺帅，各凭本身武功争胜，岳先生武功计谋远胜于左某，大伙儿自当奉他为五岳派掌门人，岂可更有异言呢？你们只要认我左冷禅为嵩山老大，就一起服输，认下岳不群为五岳派新掌门人！”

　　他双目初盲之时，惊怒交集，不由得破口大骂，但略一宁定，便即恢复了武学大宗师的身分气派。群雄见他拿得起，放得下，确是一代枭雄本色，无不佩服。否则以嵩山派人数之众，所约帮手之盛，又占了地利，若与华山派群殴乱斗，岳不群武功再高，也难以抵挡！

　　五岳剑派和来到嵩山看热闹的人群之中，自有不少趋炎附势之徒，听左冷禅这么说，登时他们开始大声欢呼道：“岳先生该当五岳派掌门！岳先生该当五岳派掌门！”

　　华山门下弟子自然是叫喊得更加起劲，只是这变故太过出于意料之外，华山门人实难相信眼前所见乃是事实。而林平之更是对接下来会发生什么事很是好奇，左冷禅真得会承认他的失败吗？

　　此时岳不群走到台边，拱手说道：“在下与左师兄比武较艺，原盼点到为止。但左师兄武功太高，震去了在下手中长剑，危急之际，在下但求自保，下手失了分寸，以致左师兄双目受损，在下心中好生不安。咱们定当寻访名医，为左师兄治疗复明。”23sk.Com

　　台下有人说道：“刀剑它不生眼睛，哪能保得绝无损伤？”

　　另一人说道：“阁下没有趁势赶尽杀绝，足见岳先生仁义无双！”

　　岳不群赶忙说道：“不敢！不敢！”他拱手向台下众人频频示意，却无半点下台之意。

　　台下有人叫道：“哪一个想做五岳派掌门，快上台去找岳先生较量啊！”

　　另一人说道：“哪一个招子太亮了，上台去请岳先生剜了出来，也无不可的。”这下子惹得台下的草莽英雄一起哈哈大笑起来。

　　数百人齐声叫道：“岳先生当任五岳派掌门，岳先生当任五岳派掌门！”

　　岳不群待人声稍静，才朗声说道：“既是众位抬爱，在下也就不敢推辞了。五岳派今日新创，百废待举，在下只能暂时总领其事了。而各派的事务吗？先这样分配好了！

　　衡山的事务仍请莫大先生主持；恒山事务仍由令狐冲贤弟主持；泰山事务请玉磬、玉音两位道长，再会同天门师兄的门人建除道长，三人共同主持；嵩山派的事务嘛，左师兄眼睛不便，却须斟酌……”

　　岳不群顿了一顿，眼光向嵩山派人群中射去，缓缓说道：“依在下之见，暂时请丁勉丁师兄、陆柏陆师兄、汤英鹗汤师兄，会同左师兄，四位一同主理日常事务可好？”

　　嵩山派门人本来对左冷禅双目遭刺一事极为忿慨，许多人正欲伺机生事，但听岳不群派丁勉、陆柏、汤英鹗、左冷禅四人料理嵩山事务，然则嵩山派一如原状，岳不群不来强加干预，登时气愤稍平。

　　岳不群道：“咱们五岳剑派今日合派，若不和衷同济，那么五派合并云云，也只有虚名而已。大家今后都份属同门，再也休分彼此。在下无德无能，暂且只执掌本门门户好了。

　　种种兴衰变革，还须和众位兄弟从长计议之后再做定夺。在下一人不敢自专，还需大家一起探讨谋划，方能决定接下来五岳派的走向。现下天色已晚，各位都辛苦了，便请到嵩山本院休息，喝酒用饭如何？”

　　群雄齐声欢呼，纷纷奔下峰去。

　　岳不群下得台来，方证大师、冲虚道人等都过来向他道贺。方证大师和冲虚道长本来就担心左冷禅统一五岳派后，他野心不息，更有欲吞并少林、武当之意，那可就是为祸武林了。

　　而大家素知岳不群乃谦谦君子，由他执掌五岳一派门户，自然大为放心，因之各个门派之人的道贺之意，均甚显诚恳。而且大家知道，华山派现在人才凋零，也只有他当这掌门人之位，最是没有威胁。

　　方证大师低声道：“岳先生，此刻嵩山门下，只怕颇有人心怀叵测，欲对施主不利。常言道得好，害人之心不可有，防人之心不可无啊。施主身在嵩山，可须小心在意。”

　　岳不群道：“是，多谢方丈大师指点。”

　　方证道：“少室山与此相距只咫尺之间，呼应起来极易！”

　　岳不群深深一揖说道：“大师美意，岳某铭感心中，他日有机会岳某定当报答。”

　　岳不群又向冲虚道人、丐帮解帮主等说了几句话，才快步走到令狐冲面前问道：“冲儿，你的伤不碍事么？”

　　令狐冲颤声说道：“不……不打紧的。”

　　岳不群道：“冲儿，你便随我同去华山养伤，和你师娘聚聚如何？”

　　令狐冲道：“恒山派的金创药甚好，弟子……弟子待伤势痊愈后，再来拜见师父、师娘吧。”

　　岳不群侧头凝视令狐冲的面容，过了好一会才说道：“那也好！你且安心养伤，我盼你早日来到华山。”

　　令狐冲道：“是！多谢恩师挂念！”

　　令狐冲挣扎着想站起身来行礼，被岳不群伸手扶住他右臂，温言说道：“，冲儿，不用啦！你我师徒一场，自不必如此客气。”

　　令狐冲身子一缩，脸上情不自禁地露出了一丝惧意。

　　岳不群冷哼了一声，眉间闪过一丝怒色，但随即他便微笑着说道：“你那小师妹还是跟从前一样，出手不知轻重。总算没伤到你要害，人没事就好，你人没事就好啊！”

　　岳不群又和仪和、仪清等恒山派两大弟子打过招呼，这才慢慢转身离去。数丈外有数百人等着，待岳不群走近，便纷纷围拢，大赞他武功高强，为人仁义，处事得体。在一片谄谀奉承声中，他们簇拥着岳不群和华山派弟子一起下得山峰。

　　令狐冲目送着师父的背影在山峰边上消失，各派人众也都走下峰去后，忽听得背后一个女子声音恨恨地说道：“伪君子！”

　　令狐冲身子一晃，伤处剧烈疼痛，这“伪君子”三字，便如是一个大铁椎般，在他当胸重重一击，霎时之间，他几乎气也喘不过来。

　　林平之随着众人一起下得山峰，来到了嵩山本院。岳不群并不托大，还是径直来到了华山派本来居住之所，和以前并无二致。但是此时还是稍有区别的，因为周围的嵩山派弟子都已不见，除了那些服务人员，已再无其他外人。

　　华山派众弟子一起吃饭之时，大家都在一起夸赞恩师岳不群，更是夸赞小师妹岳灵珊，说她这段时间武功大进！而大家都对五岳派剑法很感兴趣，岳不群也当着大家伙儿的面，同意大家回到华山后，他便教给大家这些武功和剑法。

　　这顿饭吃的大家真是兴高采烈，饭毕，岳不群却让岳灵珊留下来，似乎他与女儿还有事要商谈。林平之心内有事，便找过身边的服务人员，问明青城派的住所。

　　那服务人员也才听说过“封禅台”上的决斗了，嵩山派左冷禅被华山派岳不群刺瞎了双眼，现在华山岳不群反而坐上了五岳派的掌门人之位。他们这些下人们，自然对华山派众人更加礼貌客气起来。

　　当听说林平之有要事要去青城派一趟时，他便自告奋勇，要带林平之一起前往。林平之犹豫了一下，还是提笔在手，当即修书一封，用腊封好，就把信笺交给了他。林平之请他务必把信笺，当面转交到青城派掌门人余沧海手中。

　　那服务人员拍着胸脯说道：“林公子您敬请放心，小人无论如何，一定会亲手把信笺交到青城派余沧海的手中，不会耽误您的事情的。不知您还有什么其他吩咐吗？”

　　林平之道：“你等余沧海看过信笺，看他是修书一封让你带回呢？还是让你带来口信，请你帮忙转达于我。这锭银子，就当你的跑腿费吧。”说着话，林平之取出一锭二十两的银元宝，递给了那人。

　　那人接过元宝千恩万谢，带着林平之的信笺就去找青城派的余沧海。到了晚间十分，那人才赶回来。他找到林平之，捎回的口信是：“余沧海定然准时赴约！”

　　林平之收到口信这才放下心来，他收拾好一切东西，看着天光已然不早，就一人带着宝剑，沿着山路，赶到嵩山山峰之上的“封禅台”。

　　林平之到了这里才发现，“封禅台”周围竟然被恒山派包围起来。恒山派仪文正在巡视，听到有人上山的脚步声便喝问道：“什么人？这里是恒山派休息之地，闲人免进！”

　　林平之赶忙回答道：“我乃五岳派同门，掌门人岳先生座下弟子林平之是也。”

　　仪文问道：“夤夜来此，你为了何事？”

　　林平之道：“在下约得有人在封禅台下相会，不知众位师姊在此休息，多有得罪。”

　　林平之的言语甚为有礼，听得仪文分外满意。

　　便在这时，一个苍老的声音从西首传来：“姓林的小子，你在这里伏下五岳派同门，想倚多为胜，找老道的麻烦吗？”

　　预知林平之约青城派余沧海意欲何为？他真的能够凭借一己之力，便灭的了青城派吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百章冷禅服输封禅台前免费阅读。https://xs.23sk.com 