    原嫣带着同学们直接去了国豪顶层的旋转餐厅,侍者看他们这么多人，给他们安排了一张聚会长餐桌。落座的时候才发现顾丞不见了。明明刚才电梯里还在一起呢。

    “顾丞呢？”原嫣问。

    王哲说：“他有认识的人，过去打招呼了。”

    原嫣没在意,跟着同学们三三两两的去取食物。端着盘子往回走的时候,看见了顾丞。

    他跟一个中年人边走边说话，快走到这边的时候，他看到了原嫣她们，脚步停了下来,跟那个中年人说了些什么。中年人往这边看了一眼，拍了拍他的肩膀,笑着说了什么,然后离开了。

    原嫣端着盘子回来,刚好顾丞也走到桌边。他脱了军风衣似的外套搭在椅子背上,紧跟着把袖子卷到了手肘处。

    原嫣才放下盘子,人还不及坐下,扶着桌子一抬眸,就看到那双让她心动的手。手指修长,骨节分明。原嫣的眼睛就黏在顾丞的手上了。

    那手指卷着衣袖，在原嫣眼里跟慢动作似的,耳边仿佛还听见了不知道哪里传来的bg

    直到张鹤妍连着喊了两声“原嫣,原嫣？”，刹那间bg了调，原嫣猛地回神：“啊？”

    “怎么不坐？戳那儿干嘛呢？”张鹤妍奇怪地问。

    张鹤妍这么一咋呼，顾丞卷着衣袖就抬眸瞥了原嫣一眼。

    原嫣最能装了,强撑着说：“刚才突然闪了腰。”还假模假式的捶了下腰，活像个腿脚不灵便的老奶奶。

    这顿饭吃得满轻松愉快。

    十一个人，囊括了全部的班干部，其余就不是班干部也是活跃分子，数量上涵盖了整个班级三分之一的成员了。原嫣这一顿饭吃下来，消弭了所有的陌生感，真真正正彻底的融入了这个班集体。

    她在饭桌上甚至还和那几个班干部又划拉了一番这次的活动。顾丞就坐在她斜对面，吃东西的时候偶尔抬眸扫她一眼。发现她兴致勃勃，十分投入。

    天生就是这种精力充沛，喜欢揽事的人，他想。

    但是叽叽喳喳的说话，声音真好听。

    大家都吃得尽兴了，原嫣伸手招呼侍者过来买单。过来的却是个领班，面带微笑的伸出手掌向顾丞示意了一下：“顾先生签过单了。”

    原嫣讶然，看向顾丞说：“说好了我请客的。”

    顾丞懒懒散散的靠着椅背，说：“国豪还用你买单？”

    原嫣挑眉。

    王哲勾住顾丞的肩膀，笑着说：“国豪就是顾丞他们家的。”

    “我叔叔的。”顾丞更正。

    原来如此，张鹤妍笑道：“敢情原嫣是住在顾丞家里了啊。”

    这话一出，顾丞和原嫣都不由自主的看向对方，两人目光相撞了一瞬，随即一触即走。

    王哲接口问：“你住这儿？”

    原嫣笑着解释：“这边家里给我重新装修房间呢，我就先住学校旁边。我已经申请了住校，下周应该就可以住校了。”

    住得起国豪的家境，怎么着家里也不会连个能睡的房间也没有。但王哲是个人精儿，并不继续追问。

    出了餐厅，几个班干部先走了。

    王哲问：“你们不走？”

    苗苗说：“我们要去原嫣那儿，帮原嫣排兴趣课的时间表。”

    王哲就吵吵着也要去。顾丞跟他焦不离孟孟不离焦，脚尖一转，就改了方向。

    黄伟问顾丞：“有篇作文，有没有时间帮我改改？”

    顾丞应了，黄伟也跟着去了。

    四个女生三个男生，闹哄哄的就去了原嫣的套房。

    “哇，住在这里好好啊，又宽敞又没人管！”苗苗滚在沙发里，“原嫣你不要住校了啊，宿舍多小啊！你就一直住酒店，这儿就可以当我们的活动基地了。”

    “美死你！”张鹤妍和汪菲推她。

    冰柜里有各种饮料，不用原嫣招呼，这些家伙已经自得其乐的喝起来了。

    “有酒，有酒！”王哲把冰柜里的啤酒都抱出来了。

    “喂！”这个原嫣不能不说了，“行不行啊你！”

    “啤酒而已！”王哲分辩。

    那边顾丞已经淡然的拉开了一罐。原嫣无语地的看着他。顾丞抿了一口，冲她挑了挑眉。

    闹了一通，女孩子们这边吃着零食，帮原嫣安排她的兴趣课时间。

    “不要芭蕾，不要芭蕾！”原嫣一叠声地说，“好不容易不在我妈身边了，没人逼我跳了，赶紧给我删了！”

    挑挑拣拣的，给她把时间排好了。

    “先这样。”苗苗点了“提交”，“每次只能预约一个月的课。刚好现在是月初，给你把十一月的课都订好了。记得月底要排下个月的啊。”

    “原嫣！薯片吃完了！”汪菲晃着着空袋子叫唤。

    原嫣在酒店住了一个礼拜了，囤积了一大堆零食，笑嘻嘻地站起来：“知道了，给你拿。”

    抱着一堆零食经过沙发，看见王哲翘着脚丫子打游戏，顾丞和黄伟趴在茶几上头碰头的讨论着什么。原嫣听了一耳朵，走过去了，又退了两步退回来了。

    “什么语？”她问。

    原嫣精于英语，法语也不错，但顾丞和黄伟讨论的既不是英语也不是法语。

    “德语。”黄伟推推眼镜，“顾丞德语水平比我好，我请他帮我润色润色。”

    原嫣诧异，看顾丞：“你还会德语？”

    “不知道了！英、法、德、西班牙，再加上老毛子的俄语，五个语种。”王哲眼睛盯着手机，一边嘴还不闲着，哪边聊天他都能插一嘴，“我丞哥——是注定要成为外交官的男人啊！”

    原嫣呆住没说话。就这个鼻孔朝天开，在学校里吊得要上天去，见着谁都爱答不理的家伙，他要做外交官？太违和了？

    顾丞身体前倾，两肘撑在腿上，回头向上，眼尾一抹斜斜弧线，看着原嫣：“你那是什么表情？”

    能有什么表情？

    “震惊啊，赞叹啊，自惭形秽啊。”原嫣大言不惭地说。说完，抱着一堆零食转身，吐出一口气，不可思议的啧道：“人不可貌相啊……”

    “……”顾丞无语，“我耳朵没聋。”

    “我夸你志向远大呢。”原嫣大声说。

    顾丞：“……”

    汪菲抱着原嫣的笔记本，带着苗苗和张鹤妍刷她爱豆的绯闻，帮爱豆净化微博广场。原嫣把零食抱给她们，转身回到了沙发那边，自己占了个单人大沙发，盘腿坐进去。

    顾丞瞥了一眼，像小雏鸟坐进巢里似的。

    “那你以后，是不是，要学，政治啊？”原嫣自己也抱着一包零食，一边嘎嘣嘎嘣吃，一边问。

    顾丞似乎不是很想谈这个话题，淡淡地答了句“国际政治”，便低头继续帮黄伟润色他的作文。

    顾丞一贯冷淡，原嫣也不在乎。她转学过来一个礼拜了，就没见他对谁热情过。就是和王哲在一起，也都是王哲一个人热乎着，两个人简直是冰火两重天。

    所以说顾丞的志向是当外交官？原嫣真的觉得违和。印象里能搞外事的，怎么也得八面玲珑，像她这样才行？

    “目标学校是哪个？”她兴致勃勃的追问。

    顾丞放下笔，有点不耐烦：“管得真多。”

    看看看，就这样的人，真能做外交官吗？原嫣是不大相信的。

    王哲激烈地打着游戏都不影响他来充当顾丞的嘴：“瓦萨学院。”

    “咦，为什么是瓦萨？”原嫣诧异。

    她是一点都不吝顾丞的冷淡态度的。顾丞觉得有点头疼。

    不过原嫣这话其实是问王哲的。她心目中，王哲就是顾丞的百科全书。果然王哲毫不犹豫地就把顾丞的老底都掀了：“丞哥爷爷、曾爷爷，还有丞哥爸爸，都是瓦萨出来的，家族传统了。”

    说到这个，王哲终于把眼睛从游戏里拔/出来了，抬眼，牛气哄哄地说：“丞哥家里可是三代外交官，到丞哥这儿都第四代了，世家！”

    “不是做酒店的吗？”原嫣更诧异了。刚才账单都是顾丞签的呢。

    顾丞揉揉太阳穴，无奈地回答这个问题宝宝：“做酒店的是我叔叔。国豪是晟达酒店集团旗下的高端品牌，晟达是我叔叔做的。”

    以原嫣的眼光来看，既然是叔叔，那就是家族企业了。不知道为什么顾丞几次撇清，特别说明是叔叔。这种事就不好细问了，她就转了话题：“你们弄完没有？还差多少？我看时间还早，咱们要不要去哪玩？”

    一听说玩，王哲和汪菲几个都跟打了鸡血似的：“就是，大周末的，你们俩搞这个！累不累！走走走，玩去，玩去！”

    又问去哪。原嫣说：“你们说呗，我才来一个礼拜，都不知道哪有好玩的。”

    “我带你去酒一条街，琛市最有名的。”王哲说，“欢迎原嫣同学加入我们高二一班，咱不醉不归！”

    “醉你个头啊！”张鹤妍用垫子丢他，喝问，“带女生喝酒？你想干嘛！”

    “卧槽思想别这么龌龊啊，喝酒就是喝酒，喝酒本身没有好或者坏的属性……”

    王哲就跟张鹤妍打嘴仗，辩了起来。

    顾丞觉得耳膜都疼。

    他坐直了靠在沙发背上，脚踝搭在了膝盖上，瞥了原嫣一眼。

    从一大早一直到现在了，她就没消停过，还活蹦乱跳的。一个女孩子家，怎么就这么能折腾？怎么就这么喜欢热闹？

    “精力真旺盛。”他无语。

    “还不都怪你！”原嫣柳眉倒竖，“说好了我请客，你抢着买什么单！我这东道还没做成呢，不能就这么散场啊！”

    顾丞把脸扭过去，掏了掏耳朵。

    是他耳朵有问题吗？怎么觉得一句“都怪你”，余音绕了三道弯呢？含娇带嗔的，让人耳根热。

    这么跟男生说话，可不行！

