    大五行灭绝神光。

    这是倪昆结合自己对五行之道“正反五行”的领悟，以及一点科学理论，在三千多次的死而复生，灵感迸发当中，自创的一道神通。

    他不知道别人的“大五行灭绝神光”是个什么原理。

    反正他自己的“大五行灭绝神光”，就是以“正五行”代表物质，“反五行”代表反物质，正反五行相融，以“湮灭效应”发射的阳电子能量炮。

    这一道神通非常危险。

    不仅需要对“正反五行”有着深刻的领悟，还需要超强的掌控力、计算力。

    否则发动神通之时，第一个干掉的就是自己。

    倪昆付出了三千多次被沙鲁暴捶到死的代价，精神与肉身，都承受了难以想象的痛苦。

    在这一次又一次的痛苦磨砺之中。

    他“过去弥陀经”、“现在如来经”的修为，都是狂飙突进，元神、肉身同步壮大。

    肉身修为，硬生生拔升至“人仙”境界，使他五行血脉愈发强大，对五行之力的掌控水涨船高。

    元神的壮大，使他的计算力、微操能力，乃至悟性全面提升。

    如此，方能悟通关窍，真正拥有发动并掌控这一式“大五行灭绝神光.湮灭.阳电子炮”的能力。

    神通发动之时。

    每一丝每一缕的正反五行之力，都两两相对，绝对完美，不存在一丝瑕疵。

    而超强的掌控力、计算力，以及融入了“五指山”神通封禁之力的手掌“炮管”，令得湮灭效应爆发出的狂暴能量光束，始终被约束着直指目标方向，没有丝毫散溢。

    倪昆真正的神技，不是那刷新到已经用不过来的种种氪命技，也不是通过轮回腕表灌顶学到的种种功法技能。

    死而重生，遍尝死亡痛苦，于无数次的死亡之中磨砺精神、肉身，被死亡鞭策着不断成长，才是他真正的神技！

    嘭！

    阳电子炮的光束，与龟派气功的巨大冲击波当空碰撞。

    在碰撞的那一刹。

    强烈的闪光，将方圆千里耀得一片雪亮，恐怖的光辐射，瞬间将方圆千里之内，一切可燃物质统统点燃。

    方圆千里，尽化火海。

    无数的丧尸、废土怪物，在这一刹，都变成了一团团燃烧的火炬。

    而两道光束碰撞之处，地面之上，瞬间就出现一个深达千米，直径足有十多公里的巨形殒坑

    但并没有泥石抛飞出来。

    因为殒坑之中所有的物质，都在刹那之间，被倪昆的阳电子炮冲击波吸收，化为冲击波的燃料。

    轰！轰！轰！

    巨响惊天，大地震颤。

    条条蛛网般的裂痕，自倪昆、沙鲁脚下爆裂开来，四面八方辐射开去，转眼之间，就已蔓遍方圆百里。

    当两道光束刚开始碰撞之时。

    沙鲁眼中犹有笑意。

    同时又莫明其妙有种微妙的即视感：怎么感觉……好像不是第一次对波了？

    当然沙鲁很快就无心考虑这微妙的即视感了。

    因为当两道光束僵持数秒之后，沙鲁蓦然发现情况有点不对，眼中的笑意，不觉渐渐凝固，又很快化为震惊、恐惧。

    “不可能！你怎么可能成长得这么快！”

    惊惧交加的嚎叫声中。

    沙鲁的龟派气功冲击波，开始呈现不支之势，向着他这边溃退。

    倪昆的阳电子炮冲击波，则是愈发明亮炽烈，势不可当。

    啊！

    沙鲁咆哮，全力加大输出。

    但只是短暂僵持了数秒，倪昆的光束冲击波，就再次压倒了沙鲁的冲击波，继续将他的冲击波，一寸寸地回压。

    当压力积蓄到某个临界点。

    沙鲁的冲击波，蓦地惊人的速度溃退回来，而倪昆的冲击波，则仿佛一道终于决堤而出的洪流一般，轰然冲刷过来。

    强者对波，本质上就跟武林高手四掌相对，比拼内力一样，乃是一种至为凶险，既分高下、也决生死的死斗。

    别看双方之间，隔着一段相当长的距离，可光波对轰、气息牵引乃至光波前端彼此交融之下，身法再快，哪怕有“瞬间移动”这种本领，也没有任何闪避、退缩的可能。

    于是当沙鲁的冲击波彻底溃退回来，而倪昆的冲击波若一道毁灭狂潮般汹涌而至时，沙鲁除了发出一阵凄厉不甘的惨叫，其它什么事情都做不到。

    轰轰轰！

    惊天的爆炸声、变调的哀嚎声中。

    沙鲁的身躯开始寸寸爆裂，在“大五行灭绝神光.湮灭.阳电子炮”冲击波的冲刷之下，灰飞烟灭。

    这是最彻底的毁灭。

    每一寸身躯、每一颗细胞，乃至细胞里的一切生命物质、遗传物质，都彻底湮灭、化为虚无。

    炽烈闪光当中。

    沙鲁全身蒸发，连大脑里最关键的，能令他死而复生的核心细胞，亦湮灭殆尽，无一残留，再无重生可能。

    轰……

    蒸发沙鲁之后，即使倪昆及时切断能量输出，阳电子炮的光波，依然滚滚前冲上千里，将沿途一切物质统统蒸发。

    待它终于耗尽能量，消散之时，废土大地之上，赫然出现了一道一千多公里长，深近千米，宽达十余公里的巨大“河道”。

    河道范围之内，一切物质，统统消融蒸发。河道底部，一片光滑晶莹，仿佛琉璃。

    而倪昆……

    他已经只剩一颗脑袋了。

    尽管他的掌控力已经强大无比，但最后将沙鲁轰杀时爆发的那一波，阳电子炮的威能，还是稍微散溢了一点点出来。

    即使只是极其微不足道的一点能量。

    即使他的身躯，已是人仙之体，又有天魔金身、五指山封禁护体。

    他掌控阳电子炮的双手，还是霎时间灰飞烟灭。

    并且以超快的速度波及他全身，直将他身体统统毁灭——这颗脑袋，还是他主动断掉的，不然恐怕连头都没法儿保住，又得死上一次，再次回到十分钟前，再跟沙鲁对一次波。

    另外，这已经是第九十三次与沙鲁对波。

    最初二三十次，掌控力不足，对到一半阳电子炮失控，把自己给炸没了。

    此后四十多次，掌控倒是足够了，但输出没控制好，被沙鲁给怼回来炸没了。

    接下来数次，时而失控，时而被怼回来，反正都被炸没了。

    第九十二次，总算成功把沙鲁给怼死了，但倪昆自己也因阳电子炮失控，与沙鲁同归于尽。

    直到这第九十三次，方才堪堪掌握好度，怼死沙鲁的同时，自己还保留下了一颗活人头……

    自从拥有木灵变身之后，倪昆就已经具备了超强恢复力，只要人头还在，就能晒太阳、浇水恢复。

    而现在他的五行之体更加强大，哪怕只剩一颗头颅，又没有任何资源，也能五行相生，快速复原。

    倪昆头顶冲出五色气浪，托住他的脑袋，颈柱脊背飞快再生，然后是其它骨骼、五脏六腑、络筋肌肉、体表肌肤……

    不过片刻，他又是生龙活虎一条好汉，就是浑身上下不着片缕，坦坦荡荡，一片赤诚。

    沙鲁都挂了，倪昆连遮身的电芒都懒得运作，就那么赤诚坦荡地站在那条巨大的河道前，双手叉腰，向前眺望。

    “还好把战场转移来了废土世界。要不然，别说长安城，半个中原都要被打成白地……

    “不知不觉，我也成长到能够灭世了啊……至少毁灭地表没问题了。感谢沙司马老铁的死亡磨砺啊！”

    算上对波挂掉的九十二次。

    足足历经三千八百多次死亡。

    终于成长到这一步。

    倪昆心情一时颇为舒畅，废土世界又没有活人，他衣服也不想穿，就想这么自由自在地感受一下自然，放飞一下自我。

    却不知道，他此时的一切，都被映照在某个清澈水池之中，被一群金甲人看得一清二楚。

    “哇哦！”某位金发公主吹了个口哨，“这家伙身材真好看呐！恕我直言，在座的各位没有一个能比得上他。不是过于壮硕，就是稍显单薄，都没他这么匀称完美。”

    狮子座双手环抱胸口，斜睨她一眼：“你不是说你不喜欢男人么？”

    “我是不喜欢男人啊，但这并不妨碍我欣赏美好的肉体……倒是你，狮子座，你好像有点脸红了哦！”

    “呵，只是有点热而已。”

    “是春心萌动，身体燥热吧？要不要我给你降降温？”

    “咳咳，两位女士，咱们还是说正经事吧。”

    玄奘法师抬起手掌，往水池上轻轻一拂，某男双手叉腰，顶风遛鸟的画面顿时消散，他笑吟吟地环视众人：

    “贫僧推荐的这一位，大家觉得如何？”

    “很强！非常强！”

    某浓眉大眼的老实青年重重点头，满是认同地说道：

    “即使他现在的绝对实力，还达不到守护士的标准，但有这种愈战愈强的天赋，相信再给他一段时间，他一定能凭自己的力量，来到守护神殿。”

    “不过这样的男人，未必愿意穿上战衣。”某个手拈一朵鲜红蔷薇，五官极漂亮的男人淡淡道：“对他来说，战衣恐怕是一种束缚。”

    某个大块头用力点头，大吼一声，表示赞同：“浩克！”

    某位耳朵尖尖，有着一头金子般的长直发，面容亦是极之俊美的青年男子微笑道：

    “即使不愿穿上守护战衣，只要有着一颗守护之心，他也能成为我们的同伴。我甚至有一种预感……他的话，或许有可能，终结这场至今看不到尽头的血战。”

    玄奘笑道：

    “倪公子本就对贫僧说过，他的意愿，是直捣黄龙，彻底灭杀所有域外天魔，还诸世界真正安宁。我原以为，这只是年轻人对现实懵懵懂懂，不知世事艰难，大言不惭许下的豪言壮语，但看过这一战……贫僧对他的愿景，也忽然有了一份信心。”

    “那么，要去和他见上一面，给他一些鼓励吗？”

    “如果要给他鼓励的话，贫僧建议由御坂小姐、艾莎公主，和帕尔帕庭小姐出面。倪公子最喜欢美女……”

    “……呵呵，我有事先走，你们先忙。”

    “是去洗澡吗？狮子座，一起去啊！”

    “滚，你这百合女，休想占我便宜！”

    “帕尔帕庭小姐？”

    “啊，我刚刚在和真仙道的玄五月，进行一场意念上的交锋，阻止她降临废土，没留意你们的谈话。所以，你们刚才在说什么？”

    “……算了，没事了，您继续拦截玄五月吧。”

    “要不，我去和倪公子见上一面？”

    “郭小友倒是热诚。可惜没时间了。诸位，准备战斗吧，敌人又来了，五分钟后，就将攻至神殿外围……”

    “这次又是谁带队？”

    “黯无极。”

    “黯无极？他不是莫明其妙受了重伤，正在养伤吗？怎么来参战了？”

    “也许他疯了吧……”

    “那么，这次争取将他彻底留下！”

    “走吧各位，出战了！请务必保重……活着回来！”

    ……

    废土世界。

    倪昆伸了个懒腰，终于自芥子戒中取出备用衣物换上，自语：

    “这回可是真的做了一次无名英雄啊！”

    击杀沙鲁，令他血赚了一大波轮回点、本源水晶，还刷新了一系列血脉、功法：人造人进化树【沙鲁版】、赛亚人血脉【残缺】、娜美克星人血脉【残缺】、冰冻恶魔血脉【残缺】、残像拳、龟波气功、魔贯光杀炮、气功炮、光弹等等。

    遗憾的是，并没有得到能帮助他实力再度狂飙突进的修炼资源。

    沙鲁只需要吃人就能变强，并不需要其它修炼资源，身上自然也不会有类似的资源。

    另外，没有观众，也让这场战斗稍微有些不圆满。

    强者对战，怎么能没有现场解说，以及震惊部的围观群众呢？

    如此轰轰烈烈的一战，居然只有一群无知无识的丧尸、废土怪物围观，且方圆千里内的丧尸和废土怪物，也都被余波波及，死得一干二净……

    无人传诵我的英勇事迹，美中不足啊！

    当然，前期被打得十分狼狈，有损逼格，没人看到，倒也是件好事。

    倪昆摇头暗叹着，却不知道，九天之上的一群家伙，不仅全程围观了他与沙鲁的战斗，连他遛鸟的场面都没有落下，身材还大获好评来着……

    “话说回来，司马懿似乎说过，沙鲁也是一位‘大人物’的棋子，在大唐世界的二十年前就已降临，只是莫明其妙受了重伤，退化成卵……唔，所以那位‘大人物’究竟是谁？”

    当然不可能是血煞圣子，也不会是黯无极。

    所以还有一位跟血煞圣子、黯无极同级的存在，在打大唐世界的主意？

    “啧，大唐世界还真是多灾多难啊！刚刚勉强搞定一个黯无极，又拔掉了血煞圣子的棋子，没想到居然还有一位‘大人物’在旁窥视……”

    倪昆摇了摇头，心里倒也没啥压力。

    这就叫虱多不痒、债多不愁。

    “此战大胜，该当庆功。被活活捶死三千多次，也积累了许多负面情绪，也该好好发泄一下……是时候回去，开场诗词歌舞大会了。貂蝉我都还没来得及吃呢……唔，还得先确认一下司马懿是不是真的死了。他有血池重生法，元神藏在血池‘命匣’之中，说不定就能重生……”

    穿好衣服，整理好形象，倪昆意念一动，回归大唐世界。

    【求月票勒~！】

