    黑色的棺椁静静的躺在石室中，阴森冰冷的气息从棺椁上传出。

    这棺椁好像极为不凡，能吸收地阴之气和天地灵气。

    一缕缕天地灵气和地阴之气，如同丝线一般纷纷进入了棺椁之中。

    苏莫面色凝重，大步的走进了石室之中，来到了棺椁之前。

    嘭！

    手臂一挥，一道气浪卷过，顿时将棺椁打了开来。

    苏莫向棺椁内定晴看去，只见棺椁中躺着一头毛僵。

    毛僵全身长满了青色的毛，脸色同样青，静静的躺在棺椁中，仿佛在沉睡。

    棺椁中是尸魁没有出乎苏莫的预料，想必棺椁就是尸魁的修炼之地。

    苏莫略一沉吟，意念一动，便将这只毛僵收进了虚界神图之中。

    这山体内部石室众多，想必尸魁同样众多，若是能聚集大量的尸魁，一起吞噬，他突破境界丝毫不成问题了。

    而后，苏莫又进入了另外一间石室，石室中是同样的场景，同样的棺椁，其内同样躺着一只沉睡的毛僵。

    苏莫再次将毛僵收进了虚界神图中。

    而后，苏莫进入了一间间石室，全部将其内的毛僵收进了虚界神图。

    山体内部通道四通八达，遍布着一座座石室，苏莫所过之处，不放过任何一间石室。

    随着苏莫逐渐前进，他现这些通道全部是斜斜向下，通向大地深处。

    紧紧是盏茶的功夫，苏莫便收取了近千头毛僵，收获颇丰。

    这些毛僵虽然是恐怖的异类，但对于他来说，却是珍贵的修炼资源，比灵石还要珍贵百倍。

    嘭！

    又是一间石室之中，苏莫再次打开了一具棺椁，现其内是一头铁僵。

    嗷！

    棺椁乍一打开，其内的铁僵便立刻苏醒了过来，张开大口露出锋利的獠牙，瞬间咬向苏莫的脖子。

    然而，只相当于真玄境武者的铁僵，怎么可能威胁到苏莫，他意念一动，立刻便将铁僵强行收进了虚界神图中。

    若是武王境的尸王，苏莫不可能强行收进虚界神图，但区区铁僵，在他面前没有半点反抗之力。

    而后，苏莫继续前进，在一间间石室中不断的收取尸魁。

    而随着他越深入地下，出现的都不再是毛僵，全部都是铁僵。

    “大概有两千了吧！”

    幽暗阴森的通道中，苏莫心情极好，没过多久他就收取了大概两千只尸魁。

    这么多的尸魁，已经差不多能让他晋升武王之境了。

    嗡嗡~~

    就在此时，苏莫现通道中的气息剧烈波动了起来，滚滚尸气四处涌动。

    “嗯？”苏莫见此，顿时双眸一凝，随即他立刻止住了脚步。

    嗖嗖嗖！！

    少倾之后，破空声响起，五道黑袍身影从前方的通道中飞了过来。

    “你是何人？敢闯我尸鬼山？”

    暴喝声响起，五名黑袍人瞬间来到了苏莫的身前，满脸森然的杀机。

    这五人面色黑，身上尸气冲天，明显是是尸王级别的尸魁。

    “你们是尸罗殿的人吧？”苏莫面色古井无波，淡淡的问道。

    “既然知道我们是尸罗殿的人还敢撒野，你是什么人？”五名黑袍人中，为的一位高大的黑袍人说道。

    此人气息极强，远另外四人，修为相当于武王境三重武者。

    “这里是你们尸罗殿的宗门？”苏莫没有回答对方，淡淡的问道。

    “小子，敢闯我尸鬼山，无论你是何人，唯有一死！”黑袍人根本不和苏莫废话，五人同时出手了。

    轰轰轰！！

    五人同时施展了尸王拳，拳茫浩荡，尸气滚滚，以碾压一切的姿态，向苏莫袭杀而来。

    这山体内的通道，仿佛是布置了什么阵法，突然闪烁起了淡淡的黑光，五名黑袍人的拳茫都不能伤及通道分毫。

    “死吧！”

    苏莫轻喝一声，手指一点，一柄灵剑出现，而后一剑横斩而出。

    嗤嗤哧！！

    剑光斩过，分开了拳茫，而后瞬间将五名黑袍人的脑袋斩碎了。

    轰轰轰！！

    被斩碎的拳茫，顿时生了猛烈的爆炸，化为汹涌的气浪，冲击八方，在整个通道中涌动，让得整座山峰都震动了起来。

    嗷嗷嗷！！

    霎时间，通道深处传来了一阵阵愤怒的嚎叫之声，无数的尸魁被惊动了。

    苏莫对此丝毫不惧，以他现在的实力，就算是有一般的尸皇出现，也不一定是他的对手。

    少倾，气浪消散，苏莫走到了五名黑袍人的身前。

    “不知道有没有神丹？”看着几名黑袍人的尸体，苏莫呢喃一声，这几名黑袍人都是尸魁，并不是一般的武者，所以他也不确定有没有神丹。

    随即苏莫意念一动，灵剑立刻将五名黑袍人开膛破肚。

    “居然真的有！”

    破开了五名黑袍人的身体之后，苏莫顿时心中一喜，因为每个人体内都有一枚神丹。

    这神丹和正常的神丹没有什么区别，只不过是蕴含了强烈的尸气而已。

    而后，苏莫立刻将五枚神丹收了起来，这五枚神丹可是比上千头毛僵还要珍贵。

    砰！咚！咚！咚！

    就在此时，整个山体内都暴动了起来，无数强大的气息在通道中涌动，急向苏莫而来。

    苏莫面色平淡，身形伫立不动，都来了也好，省的他再一一寻找了。

    嗖嗖嗖！！

    不多时，四通八达的通道之中，足有数百道身影飞到来，将苏莫堵在了中央。

    这些身影有一半是黑袍人，另一半则是全身暗紫色的尸魁，獠牙外露，身上长满了密密麻麻的鳞片，恐怖至极。

    不论是黑袍人还是尸魁，俱是武王境的存在，甚至其中还有一名黑袍人气息极为恐怖，赫然是武皇强者。

    “这是……！”苏莫见此神情微怔，因为这些暗紫色的尸魁气息是武王境，那就说明这些都是尸王。

    那这些黑袍人就不是尸魁？

    是武者？

    “是你？”为的那名武皇黑袍人见到苏莫，顿时惊讶出声。

    “你认识我？”苏莫看向对方，疑惑的问道。

    这名黑袍人形容消瘦，面容如枯木，一双眼眸如死水，他根本没有见过对方。

    “你是皇甫擎的弟子？”黑袍人淡漠的问道。

    (本章完)