    第1258章我的话不好使？

    　　

    　　林逸抬头看了看刀疤熊，见他丝毫没有离开的意思，不由的皱了皱眉：“好什么？你脑残吧？好就赶紧滚啊，还在这里站着干什么？”

    　　

    　　“我滚？”刀疤熊像是听到了一个天大的笑话一样，用手指了指自己道：“在这松山市，敢让我滚的人，不是没有，但是肯定不是你小子！”

    　　

    　　“我说话不好使？”林逸问道。

    　　

    　　“你还有点儿自知之明？”刀疤熊听林逸这么说，顿时大笑了起来。

    　　

    　　“我说话不好使？那就不说了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“早就不应该说！什么东西，敢在我刀疤熊面前大呼小叫，不想活了吧？”刀疤熊冷笑了一声，不无得意的说道：“你现在给我跪下，从我裤裆底下钻过去，这件事儿就算了……”

    　　

    　　林逸没等他把话说完，就一巴掌甩了过去，直接将拍在了刀疤熊的脸上吗，直接将刀疤熊一半的脸给打凹陷进去了，估计牙齿，腮骨什么的，全部都被打碎了。

    　　

    　　“既然说话不好使，那就直接动手了！”林逸说完，又是一巴掌，将刀疤熊的另一半脸也给打凹陷了！

    　　

    　　“你……你要干什么？快放开熊哥！”刀疤熊身后的小弟被林逸的动作给弄懵了，此刻反应过来，顿时指着林逸大叫了起来。

    　　

    　　只不过林逸干脆没有将刀疤熊身后的小弟放在眼里，一脚踹在了刀疤熊的裆部，刀疤熊哀嚎一声的同时，也伴随着什么东西碎裂的声音，刀疤熊双手捂住下体，瘫倒在地上，痛得满地打滚死去活来。

    　　

    　　“自己滚不就好了？还非要让我帮你滚！”林逸摇了摇头，又踢了刀疤熊一脚，顿时又是一声脆响，刀疤熊的腿骨被林逸给踢断了！

    　　

    　　林逸之所以对这个刀疤熊下狠手，也是因为刀疤熊之前想要对应子鱼有非分之想！既然是穿山甲的妹妹，那林逸就当成是自己的妹妹一样看待了，有人想要对她不利，那林逸自然会斩草除根！

    　　

    　　但是，在大庭广众之下，林逸也没有不可能将刀疤熊杀死，但是废掉他却是可以的！这种在道上混的人，只要不死，是不会有人好意思去报警的。

    　　

    　　刀疤熊的手下顿时有些傻眼了！狠的角色他们见过，但是像林逸这样狠的却是闻所未闻！这才说了几句话，林逸就将刀疤熊的两侧腮骨打碎了，不但将他踢成了太监，还踢断了一条腿！

    　　

    　　这到底是什么人啊？这小子看着一副很和蔼的样子，没想到出手起来却是如此毫不留情！

    　　

    　　“你……你到底是什么人？你居然敢打伤了熊哥？你知不知道我们熊哥是跟谁混的？”刀疤熊身旁的一个拿着片刀的手下质问着林逸，但是明显有些色厉内荏，毕竟林逸太狠了，他也有点儿打怵。

    　　

    　　“你想给他出头？”林逸看了一眼说话的手下问道。

    　　

    　　“我……”手下看着林逸扫过来的冷冽目光，顿时有些胆怯了！自己要说给刀疤熊报仇的，那林逸会不会直接出手将自己打成和刀疤熊一样？所以，这手下也不傻，犹豫了片刻之后，突然一挥片刀，对身后的那群小弟们喊道：“大家一起上，砍死这小子，为熊哥报仇！嗷……”

    　　

    　　可是下一刻，他的话音刚落，就是一声惨叫，原本握在他自己手里的片刀，此刻却不知道怎么的落到了林逸的手中，然后又插在了他的大腿上！

    　　

    　　这手下痛得直接翻了个白眼，就昏倒在地上，比刀疤熊还不经折腾！

    　　

    　　“你们也是给他们俩报仇的？”林逸不理会之前的那个手下了，而是抬头看向了剩余的人。

    　　

    　　“不……不是……”离林逸最近的那个人，当场就吓屁了，直接将手中的片刀给扔在了地上！他生怕自己说话说慢了，自己的腿上就多了两个洞！

    　　

    　　眼前这家伙明显是个暴力狂人，出手之快匪夷所思，还没等看清楚怎么回事儿呢，地下已经躺了两个了！所以这人压根就没有去和林逸抵抗的心思，怕林逸揍他，赶紧放下武器投降。

    　　

    　　有一就有二，有二就有三，原本想要和林逸拼一拼的人，看到身边的同伴都投降了，谁还傻了吧唧的继续去找林逸的麻烦？

    　　

    　　“我们没有报仇的意思，这就滚……”距离林逸近的几个人已经转身准备离开了。

    　　

    　　“等等，将这两个废物抬走！”林逸指了指地上的刀疤熊和那个手下说道。

    　　

    　　这些准备走的人虽然心里害怕，不愿意再折回去，但是谁知道不回去有什么后果？好在这人好像还是讲理的，只要按照他的话去做，那就应该没有什么事儿了！

    　　

    　　于是，走的几个人又折了回来，抬上了刀疤熊和那个手下，灰溜溜的跑掉了。

    　　

    　　事实上，这些人现在无非就是觉得丢了面子而已，至于是不是给刀疤熊和那个被砍伤大腿的手下报仇，倒是次要的了！这些人都是最底层的小混混，而刀疤熊刚刚上位，还是上面的光哥指派的位置，除了刀疤熊身边这个被砍伤的手下是他的嫡系之外，其他人都是光哥派过来的，所以他们现在想的是，赶紧回去将事情汇报给光哥！

    　　

    　　“你找我？”应子鱼有些古怪的看着眼前的林逸，这家伙的手段明显十分狠辣，甚至比自己这些混混还要厉害！但是越是如此，应子鱼就越是摸不透林逸的来路，他是来帮忙的，还是有什么目的？

    　　

    　　在应子鱼看来，林逸来的实在是有些太巧合了，这边刀疤熊的人刚来找事儿，林逸就出现了，出手将他们解决了。但是，应子鱼却从来也没有见过林逸，也不认识林逸，甚至都没有听说过这么一个人物。

    　　

    　　“应子鱼？”应子鱼问话的同时，林逸也在打量着眼前的少女。

    　　

    　　“你来找我，你不知道我是谁？”应子鱼更是有些奇怪，看林逸的样子，似乎也不认识自己，而是要确定一下自己到底是不是应子鱼。

    　　

    　　“我是应志甲的朋友。”林逸说道。

    　　

    　　“我哥？”应子鱼一愣，不过随即有些警惕的看着林逸：“你是我哥的朋友？你来找我干什么？”<!---->

