
　　“简直就是暴殄天物！我的房子也太可怜了吧，当初就不应该听我助理的忽悠，什么为了让大家的积极性变高，拿点吸引人的鼓励一下他们，”容楚肉疼的道，“我可怜的房子啊。”

　　苏夏：“...”

　　她面无表情的看了一会容楚，然后转头低声的问着慕容茶：“他是怎么知道你房子里的这些东西的？”

　　“我发了朋友圈...”慕容茶无措的抿了抿嘴，余光小心的瞄看眼旁边的容楚，声音更低了，“本来其实想屏蔽老板的，可是我又怂了害怕有一天总会被他发现。”

　　结果还不如屏蔽。

　　昨天是颁奖典礼，再加上今天才刚起床就被叫过来了所以苏夏都没怎么看朋友圈，她掏出了手机，然后找到慕容茶进入了她的朋友圈，果然看到了一条今早刚刚发的。

　　“开心！在两元店里淘到的小饰品好好看呀！”

　　下面的几张照片就是她拍的刚刚容楚拿在手里的那几个东西。天籁小说网

　　苏夏算是明白了。

　　容楚这还是肉疼自己竟然平白的送了一套房子呢。

　　本来还觉得这小气鬼终于大方一次了，可看现在这情况，估计背地里是后悔不止一次了。

　　她无语的叉腰：“这又不是你的房子，所有的手续全部都办完了，房产证上的名字现在是茶茶的，你管人家家里放几块钱的东西啊？你家住海边吧，管的那么宽。”

　　慕容茶跟在苏夏的身后，感觉自己的腰杆都挺直了。

　　果然！让大老板把她夏夏姐叫过来当做中间人评理是正确的！

　　她眸子底的光都亮了起来。

　　容楚昂首：“这好歹也曾经是我的房子，我住都没住过几次！让我来怀念一下不行啊！而且这装修真的拉低档次，要不我来给装修吧。”

　　苏夏一抬眼：“你付钱吗？”

　　“我又不住，我付钱干什么。”容楚说，“我只是用我的审美，来拯救一下这个房子。”

　　“不付钱那就闭嘴什么都别说，现在茶茶是房主，人家说什么就是什么，关你什么事！你最近闲的没事干了？”

　　“谁说的！我可忙了好不好！你公开恋情之后为什么这么风平浪静，还不是我在你身后保驾护航！”他说着说着轻咳了声，觉得这么说确实是有点昧良心了，干干的补充了一句，“...和陆景尧一块在你身后保驾护航，不然你就看多少人在等着黑你吧。”

　　苏夏似笑非笑：“可是我看了新闻，听说你前几天才刚刚的又提了一辆新车。”

　　她阴阳怪气的：“你真忙啊。”

　　容楚：“...”

　　他轻咳了一声，不由自主的挠了挠头：“饿了吧，要不要吃点什么？我找人来给你们送点吃的。”

　　这转移话题生硬的可以。

　　苏夏也没说什么，顺着他的话往下道：“随便搞点吧，我在家吃完过来的。”

　　这时，慕容茶弱弱的举了举手：“冰箱里还有点菜，要不我来做吧，我会做饭。”

　　这对两个厨艺小白来说，那是再好不过的了，慕容茶去厨房了，苏夏和容楚两个人坐在沙发上，大眼瞪小眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十二章 你家住海边吧免费阅读。https://xs.23sk.com 