    第二天白雪揉着酸痛的腰肢起不来身：“混蛋！慕辰你就是个混蛋！”白雪气得眼泪都快出来了。

    真不知道慕辰是不是太长时间没有碰过女人了，昨天晚上她简直要被慕辰折腾散架了！她都不知道自己哭着求着慕辰多少次，慕辰都没有放过她，最后白雪直接支撑不住昏过去了，在昏迷的时候还看到慕辰在努力，白雪一想到昨天晚上的情况就忍不住翻白眼，实在是太混蛋了！

    “我怎么混蛋了？”白雪正骂着的时候，慕辰就神清气爽的从门外进来了。

    “你还不是混蛋吗！居然这么对我！”一听到慕辰的声音，白雪都要委屈得掉泪了，这个混蛋，昨天晚上最辛苦的人应该是他才对，为什么现在慕辰看上去一点事情都没有，而她却在床上连下来都困难！

    “我承认我昨天晚上是孟浪了一点，但是你当时应该也很舒服，怎么现在反倒是怪起我来了？”慕辰坐在白雪身边坏笑着说道。

    “你！你闭嘴！不准再谈昨天晚上的事情！”白雪听到慕辰的话又羞又恼，连耳尖都红了！

    “好好，不说了，有没有好一点？要不你今天就在家里休息吧？”慕辰见白雪脸上满是痛苦的样子，忍不住担心的说道。

    “这还不是都怪你！要不是你我怎么会这样！”白雪狠狠瞪了慕辰一眼，“况且这些天公司的股市很不稳定，我要是这个时候还在偷懒，公司里的人一人一口唾沫都能将我淹死。”白雪不悦说道。

    “你这个意思是怪我将这么重要的事情交给你？”慕辰轻笑着问道。

    “没有，好了，你快让开，我收拾一下就去公司。”白雪别扭说道。

    慕辰见拗不过白雪，只好任由白雪去了，只是白雪上车的时候都还是慕辰扶着的，看着白雪那有些苍白的脸色，慕辰都有点愧疚了，自己昨天晚上何止是孟浪了一点点？看来之后他还是需要克制一点才行。

    白雪一点都不像是生过孩子一般，而他也有三年的时间没有碰过女人了，这段时间白雪就在他身边，可是他却只能看不能吃，真是将他馋死了，好不容易将白雪蛊惑住了，也没有刺激到白雪，慕辰自然是要吃个饱了，谁知道下次还有没有机会？

    一想到昨天晚上的事情，慕辰看着白雪的视线再次炙热起来，“慕辰！你看什么看！好好开你的车！”看到慕辰几次扭头看向自己，那眼中的炙热白雪想忽视都忽视不了，只好红着脸怒嗔慕辰。

    “好。”看到白雪的样子，慕辰轻笑出声，将眼中的炙热收敛了一些，认真开车了。

    见慕辰没有再看着自己，白雪总算是偷偷松了口气，生怕慕辰控制不知自己对她做出点什么事来，到了公司之后，白雪强撑着身子走进了办公室。慕辰跟在后面看着白雪勉强的样子，很想上去扶着白雪，但是白雪根本不让慕辰靠近，为了照顾白雪的脸面，慕辰直好无奈跟在白雪身后。

    到了办公室之后，因为怜惜白雪昨天晚上太过劳累，慕辰就没有让白雪和自己一起去开会，只是在慕辰回来的时候，白雪发现慕辰的脸色很难看，隐隐带着怒火。

    “怎么了？是不是会议上有什么问题？”白雪看到慕辰的脸色忍不住担心问道。

    “三年前陷害你的人有线索了。”慕辰深吸了口气，这才冷声说道。

    “什么人？”白雪也很是意外，三年前慕辰没有查到的事情，怎么三年后全都像是突然冒出来了似的，难道是因为和盗取资料的事情相互关联，所以牵一发而动全身吗？

    “是慕家的人。”慕辰脸色阴沉，没想到自己离开慕家这么多年，为的就是躲避慕家那些糟心的事情，可谁成想，慕家的那些人还是不愿意放过他！竟然借着机会对白雪出手，想以此来打击他，实在是可恶！

    “慕家的人？”白雪疑惑的看着慕辰，难道是慕夫人吗？慕家的人，白雪能想到的就只有慕夫人了，况且自己确实和慕夫人之间的关系不好，所以白雪也相信慕夫人有可能会对自己下手，只是盗取资料的事情应该和慕夫人没有关系吧，毕竟公司是慕辰的，出了什么事，也是慕辰那边受罪。

    “是，是慕家另外两个子孙，说起来也算是我的弟弟妹妹。”慕辰说着，一拳头捶在了办公桌上，听着那声音，白雪忍不住心疼慕辰的拳头。

    只是这件事居然是慕家的那两个兄妹做的，白雪倒是挺意外的：“查清楚真的是他们兄妹了吗？”白雪还是很怀疑。

    慕家那两兄妹白雪根本就没有见过，也只是听到慕夫人曾经提到过，再说了，她和那两兄妹之间无冤无仇，那两兄妹为什么会对她出手，这一点白雪根本就想不通，她更愿意相信这件事是慕夫人指使的。毕竟之前简陌桑来救她的时候，是无意中听到向美华说她有危险，简陌桑才来的。

    “这件事情是刘能亲自去查的，我相信刘能应该不会弄错的。”慕辰想了想说道，虽然他也不清楚那两兄妹为什么会找上白雪，但是既然那两兄妹对白雪出手了，他就不可能坐视不管！

    “我觉得事情可能还有其他的蹊跷。”白雪说着，将简陌桑当初救自己的时候和自己说过的话又和慕辰说一遍。

    “当时向美华就在海市，她知道我会出事，那说明她很有可能参与其中，但是我不太相信会是那两兄妹做的，我觉得这件事的幕后黑手另有其人。”白雪没有将自己的猜测说出来，但是慕辰应该能明白。

    “看来这事情还真是越来越有趣了，我倒是想要看看到底是谁将我慕辰当猴耍！”慕辰听到白雪的话，再次一巴掌拍在了桌子上，那些人越来越过分了，自己若不再做出点什么来，估计他们真当他好欺负了！

    “慕辰你轻点，别把桌子给打坏了。”白雪看着慕辰的手心疼的说道。

    “你是心疼桌子还是心疼我！”慕辰听到白雪的话不悦说道。

    “当然是心疼你了，你可别气坏了身子。”白雪干笑了几声，自己也不是故意这么说的，只是慕辰这么生气的样子，白雪看着都有点害怕。

