    第304章

    听到盛骁这天真的话，虞凰第一次觉得盛骁也有幼稚的一面。

    “好哇。”她决定陪着小朋友一起幼稚。

    今晚八点，院长要为琮狼帝尊举行兽心安葬仪式。

    学院的大喇叭广播响了，穆教授的声音传遍了整个神域学院——

    “请全体师生，立刻前往修炼堂，参加帝尊前辈的安葬仪式！”

    “请全体师生，立刻前往修炼堂，参加帝尊前辈的安葬仪式！”

    广播重述了两遍才关闭。

    学员们听到广播后，都有些激动。

    帝尊前辈的安葬仪式？

    哪一位帝尊前辈？

    很快，学员们跟教职员工们都来到了修炼堂。

    盛骁跟虞凰抵达修炼堂的时候，正巧被盛央看见了。盛央踮着脚朝虞凰招手，“虞凰，来我们这儿！咱们站一起！”

    虞凰跟盛骁这才朝盛央他们走了过去。

    离得近了，盛央才发现盛骁的嘴巴红了。

    盛央朝盛骁和虞凰暧昧地挤了挤眼睛，她说：“哥，你嘴巴都肿了，看来你们今天过得很甜蜜嘛。”

    虞凰知道盛央想错了，也懒得解释。

    盛骁倒是解释了，他说：“不是你想的那么回事，我们吃了火锅，火锅太辣了。”

    “哦，是吗？”盛央像是信了盛骁的解释，可看他的眼神，明显是带着怀疑的。

    盛骁顿时想到今天中午在温泉池里发生的事，一时间，也不确定自己的嘴唇到底是被辣椒辣肿的，还是被虞凰咬肿的。

    盛骁有些心虚，没再搭理盛央，迈腿便朝教职员工所在的方向走了过去。

    盛央问虞凰：“嫂嫂，你们今天约会做了什么啊？”

    虞凰点了点盛央的脑袋瓜，将她脑袋推开了一些，“大人的事，未成年少问。”

    盛央哼了一声，见穆教授他们都来了，立马安静下来。

    穆教授高喊道：“所有学生与教授，全部退出五百米之外！”听到这话，大家都默默地往后退了五百米。

    穆教授以修炼堂为中心，在它之外五百米的地方画了一个硕大的圆圈，那是一道隔离墙，禁止有人靠近。

    校长的身影诡异地出现在了修炼堂的高空之上，他双手捧着一个水晶盒子，那盒子里面静静地躺着一颗能量庞大的兽心。

    感受到那颗兽心里所蕴藏的磅礴能量，学生们都露出了陶醉的表情。

    校长举着水晶盒子，恭敬地说道：“这是琮狼帝尊前辈的兽心，今日，帝尊前辈的兽心将永埋我神域学院修炼堂的地下。往后，它将与金羽帝师的聚灵骨一起，为我校修炼堂提供灵力！”

    闻言，不知情况的学生们都大吃了一惊。

    琮狼帝尊的兽心！

    琮狼帝尊的兽心怎么会出现在这里！

    是谁把它带出来的？

    殷容下意识往虞凰跟盛骁两人所在的地方望了过去。

    琮狼秘境封闭当日，虞凰跟盛骁是最后两名被丢出秘境中的人，琮狼帝尊的兽心，十有八九是他们俩带出来的。

    “好家伙！”萧疏在殷容耳旁惊呼道：“别人都是进去吸纳帝尊灵力体的，这俩人倒好，直接掘了聚灵树，还把帝尊的兽心带回了学院。”

    殷容则说：“我看那聚灵树很喜欢殷容学妹，说不定琮狼帝尊是自愿跟着虞凰学妹离开的呢。”

    萧疏想到琮狼秘境内发生的事，竟觉得殷容想的有几分道理。

    院长又说话了，殷容与萧疏立马停止了讨论。

    “所有人，随我一起，鞠躬叩谢琮狼帝尊奉献之恩！”院长松开手，那只水晶盒子自动地悬浮到修炼堂的高空之上。

    院长往后退了一截，随全体师生一起，朝着琮狼帝尊的兽心，鞠了三次躬。

    鞠躬结束，院长与金元宝，以及其他三名宗师强者一起飞到了天空之上。五人同时调动起全身的灵力来，竟然徒手将修炼堂所在的整座山头都给端了起来。

    一群学生看的是瞠目结舌。

    山体被端起，露出了山体底部的情形。

    在大山的最深处，静静地躺着一具水晶棺材。那棺材内，有一具莹白色的骸骨，那便是金羽帝师的聚灵骨。

    见到金羽帝师的遗骸，全体师生又鞠了三次躬。

    鞠躬完毕，院长一挥手，装着琮狼帝尊兽心的水晶盒便飞到了金羽帝师遗孤的身旁。二者隔着一段距离，互不干扰，默默地往外释放着能量。

    往后，这两位前辈将用他们的力量，为神域学院的学生带来无穷无尽的灵力。

    安葬仪式结束后，学生们都在讨论琮狼帝尊兽心出现在这里的原因，殷容直接找到虞凰，问她：“虞凰学妹，琮狼帝尊的兽心，是你带出来的吗？”

    琮狼秘境被毁一事是瞒不住的，虞凰点了点头，告诉殷容：“嗯，琮狼帝尊觉得琮狼秘境的存在是一种危害，便决定自毁秘境，让我将他的兽心带了出来。”

    殷容顿时想到了琮狼境古阁中那些被做成了娃娃的驭兽师，她认为琮狼秘境太邪门了，自毁了也是一件好事。

    殷容又告诉虞凰：“血孔雀组织的出现为大陆带来了恐慌，明早，我们殷族的核心弟子都将请假回族历练，争取提升实力。你呢，你是打算留在学院，还是有别的打算？”

    大家族都有他们的资源，血孔雀的出现，让这些大家族也感到不安。为了提升族中弟子的实力，大家族自然都有自己的打算。

    虞凰说：“我也要跟着我师父外出历练。”

    “你说的是林尊者？”

    “嗯。”

    殷容说：“我本来打算邀请你跟我一起回殷族去历练的，但林尊者就你这么一个亲传弟子，他肯定会把最好的资源给你，倒是我多虑了。”

    再说，虞凰是盛骁的未婚妻，盛族肯定也会给她最好的资源。

    殷容辞别了虞凰，便回去收拾东西，打算明日一早便离开。

    翌日，清早。

    许多大家族派遣来的长老，都抵达了神域学院。这些人找到穆教授，表示想要将核心弟子带回家族中去历练。

    对此，穆教授也是支持的。因为这群人走后，学院有限的资源，则能更多的照顾到那些散修出生的驭兽师。

    盛夫人随着盛族的长老一块儿来了，盛族长老带走了盛族的核心弟子，盛夫人则打算带着盛骁跟盛央去风刃山历练。

    风刃山，那是号称驭兽师地狱的魔鬼之都，那里是比罗刹国更加混乱的地方。

    生活在罗刹国的人，多是一些平民罪犯跟雇佣兵，但生活在风刃山的则全都是些背负罪孽的驭兽师。

    从士师到宗师，各种修为都有。

    那是一片不受任何国家跟法律约束的地方，那里也没有能掌管驭兽师的组织。在那里，实力为尊，拳头最大！

    盛骁已是王师修为，他去风刃山历练倒说得过去，但盛央只是一名士师，盛夫人能狠心将盛央丢去风刃山，也是冒了极大的风险。

    盛夫人自然也是不忍心的，她看着盛央稚嫩娇俏的脸蛋，说：“央央，血孔雀的目的是要斩杀这个世界上所有的驭兽师。盛族作为百大修真世家之首，大战来临时，盛族必当奋勇当先！若盛族败了，你可知，等待我们的会是什么下场？”

    盛央咬着唇，紧张地注视着她的母亲，没有说话。

    盛夫人说：“身为驭兽师联盟会的会长，你的父亲会被夜孔雀组织当战斩首，以此鼓舞他们的战意！你天才般存在的哥哥，会被夜孔雀组织折磨而死，以此威胁警告全大陆的驭兽师！而身为神妖的我，将会被人分食而亡！”

    盛央瞳孔紧缩，俏脸顿时苍白起来。

    她捏紧双拳，咬牙切齿地说道：“妈妈，我跟你去风刃山！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

