    在侍女的带领下。

    韩立与风萧，很快的走过了黄字地火室，还有更下一层的玄字地火室，最后便是韩立手中的地字二二令牌的地字地火室。

    刚一进入地字地火室的瞬间。

    韩立就感觉，自己似乎置身于天地熔炉之中。

    他的身边犹如一片火海，无比燥热的气息，弥漫在身周，使得体内的神狱仙盗经运转真气，不断地祛除体内的热气，渐渐的韩立才适应了来自地火室中的热浪。

    仿佛是火海袭来，那种剧热，让韩立都险些承受不住。

    反倒是侍女的身上，有淡淡的清光升起，似乎避免了被热浪的席卷，面色一如常态。

    旁边，风萧似是见到了韩立的疑惑，解释道：“这是她们的身上都带了我们炼器公会炼器师亲手炼制的驱火珠，一旦来到地火室中，驱火珠就会自主的催动，帮助这些修为不高的侍女挡去来自地火室高温的环境。”

    “若是让她们在此地就呆的话，很容易会被地火中蕴含的一丝火毒侵损身体，同时会积聚地火室中的热气，纵然是到了冬日时节，驱火珠也能释放出一丝温热，让佩戴者感觉到寒冷。”

    “原来如此，没想到炼器公会如此人道，反而替侍女们的生命担忧着想。”韩立一听，顿时了然的点头，明白了侍女身上升起的清光是何物。

    “不过是随手炼制之物，刚好也能解决地火室的问题罢了。”

    对此，风萧也是解释了一番。

    驱火珠，对于炼器师来说，最多不过是黄品中阶的器物，寻常的黄品中阶炼器师，一天都能炼制出数枚，换做风萧这种，更是轻而易举，很容易的就能炼制出更多的驱火珠。

    因此，炼器公会负责指引的侍女身上，也就都佩戴上了这种极易炼制的驱火之物。

    韩立与风萧聊着的时候。

    侍女已经停住了脚步，优雅地转身，向着韩立与风萧作揖道：“两位大人，这便是地字二二地火室，只需要李公子将手中持有的地字二二地火室令牌以真气真元催动，并放到眼前的凹槽中取出，就可以激活地火室。”

    在侍女的话音指示下。

    韩立顺着对方的话，看到了眼前的一间石门紧闭的地火室。

    地火室上门额，写着‘地字二二号’五字。

    而在地火室门户的旁侧，则是有一个似乎刚好的令牌卡槽，能容下韩立手中的地字二二号令牌放入。

    想着，韩立便是将真气催动灌输进了令牌中，便见到，淡蓝色的令牌焕发出耀眼的蓝光，温温凉凉，仿佛手里握着一块冰块，让身处地火室的韩立感受到了一丝前所未有的凉爽。

    不等韩立细细感受，他就将令牌落放进了令牌凹槽中。

    轰咔咔。

    那一刹。

    令牌放入地火室的时候，紧闭的石门，似乎是受到了某种特殊力量的催动，竟是自主的抬起露出了门后的场景。

    一个八角边的高台。

    高台上，摆放着一口四四方方的炼器鼎。

    炼器鼎有四足两耳，外表呈现出淡紫色，犹如一块瑰丽绚烂的紫曜石，又如一块紫色的宝石，通盈剔透。

    在炼器鼎的底部，有一个不大不小的地火出口。

    旁边则是同样有一个与令牌大小差不多的凹槽出现。

    似乎，便是地火的释放催动之地。

    还不等韩立确定，身边的侍女就确定了韩立的想法。

    “这鼎炉是地品的炼器鼎，能承受炼制准天品的神兵，催动地火炼器，只要公子将令牌放到此处凹槽，就可以催动地火炼器，具体的炼器时间也将从现在开始计时。”

    “一旦公子三十天后延期出来，我们将多收取您三十天的中品灵晶。”

    “好，多谢了。”

    韩立点点头。

    他要炼制的是自己的战兵。

    一个月时间，对于韩立来说，都有些漫长，自然不可能炼器炼到一个月后。

    毕竟，天海郡郡侯府的招亲，距离现在，就只有不到半个月。

    他需要在这半个月中，将自己的战兵炼制完成。

    “你先退下吧。”风萧对侍女摆摆手，目光看向韩立，道：“既然李兄执意一个人炼器，风某也就不必多言，希望倒李兄能炼制出一柄称心应手的战兵。”

    “风某也不继续打扰李兄了，就先行离去。”

    风萧说着，拱拱手，便是要离去。

    见状。

    韩立道：“多谢风兄的带路，不然在下怕是需要一些时间，才能找到这地火室炼器，带李某炼器成功之日，希望你我能好好的畅饮一番。”

    “另外，李某也是初来天海郡，还有许多事怕是需要风兄的帮衬。”

    “行，风萧就恭候李兄功成之日，时下就不继续打扰李兄的炼器了。”

    风萧点点头，便是转身离去。

    留下了韩立。

    见风萧的身影消失后，韩立的目光，便是将视线落回了地火室中，他一取放在地字二二室外的令牌，走进地火室后，石门便是落下。

    随后，韩立将令牌放在炼器鼎下方的凹槽中。

    只听一声。

    嘭！

    灿金色中，带着一丝深黑的火焰倏然升起，地火室中的温度，似乎骤然间升高了数倍不知。

    让韩立顿时觉得，自己身处大日之中。

    周身都是火焰，一道道火焰苗子无孔不入的钻进了他的全身。

    “很好，开始炼器。”

    韩立望着炼器鼎底部升腾出的火焰，顿时是满意的笑了笑，他拍拍双手，站在了八角边的高台上，这高台很大，哪怕是中央摆放了一口炼器鼎，边缘上都能竖着放上一张木桌案几。

    他一摸储物戒，手中就出现了一块有头颅骨大小的天外陨石碎片。

    赫然便是韩立在秘境中得到的部分天外陨石。

    他将陨石直接丢进了炼器鼎中，心灵之道，灵识之力，都在他的催动下，犹如化作了一双无形的大手包裹在天外陨石的外表，同时，韩立双手附着真气，骤然一掌拍击在了炼器鼎的两侧。

    铛！

    一声响起。

    真气顺着韩立的双手附着在炼器鼎中，同时，炼器鼎下的地火，顺着入火口进入炼器鼎中。

    化星手，大衍星辰录中的炼器篇手法，也在韩立的脑海中浮现。

    只见，天外陨石发出呲呲声。

    似乎在被韩立的化星手和地火炼化。

    ……

