    罗伊几乎是一招瞬间击败了除了光月御田在外的其他三名御田家臣，而光月御田非常严肃的站了起来。

    “强敌，很强！”

    而罗伊则是看了看光月御田，这个人，好面熟，好像在哪里见过。

    但是，又想不起来。

    另一边，桃之助保持着跌倒的动作，看着罗伊不断的朝着自己刚刚从地上爬起来的父亲走了过去。

    桃之助忽然生出跑出去挡在自己父亲面前的想法，但是身体确是一点都没动，仅仅是泪珠不断的滑落，裤裆潮湿，自己却没有发现，外人一看过去，竟然是吓得尿裤子了。

    而光月御田也拔出来两把太刀，准备用心战斗。

    正在这时，远方一名身宽体胖的红色和服中年男子，在一众护卫们的拥护下跑来，同时大喊：“不要打了，都停手，停手啊！”

    这人名叫金井，是鹰之国的丞相，算是王上的心腹，同时，也是光月御田的对头，当年光月投靠，他是坚决反对的。

    只见金井抖动一身肥肉跑到罗伊面前，欠身微笑道：“误会，一场误会，这是王上请来的贵客，都是误会。”

    金井一句话把所有人都说的愣住了，打了这么久，也死了好几个人，就一句误会就能解决了吗？

    但很多人认为，这是没办法的事情。

    毕竟要是光月御田和眼前这人打起来，还不知道会造成怎样的损失，不如按照金井的话去做，好过再造成更多的损失。

    “来来，贵客，王上有情！”

    金井脸上的肥肉扭成一团，看上去极为恶心。

    罗伊并不是过来打架的，见对方服软，也没有打下去的意思，随着金井走向了中央城堡的方向。

    而光月御田则是立刻叫人查看自己三位手下的伤势。

    而当他看到自己儿子桃之助的时候，闻到一股骚味，低头一看，发现桃之助裤裆湿漉漉的一片，但也没人嘲笑他，毕竟是个小孩子。

    罗伊到了城堡内，罗伊见到了鹰之国的最高统治者：王上！

    也可以叫天王。

    而此时，对方已经大摆宴席，热情招呼，抬手对罗伊做出一个请的手势。

    罗伊搂着一个歌姬，喝着另外一名歌姬递到嘴边的美酒感叹这群王族真会享受。

    酒过三巡之后，王上把内心的疑问说了出来，“嗯，不知道贵客驾临，所为何事？”

    因为此刻罗伊用的是“龙斗士”的成熟外貌，所以根本没人认出来。

    “没什么！”罗伊捏了一把舞女的大腿，然后说道：“不过是路过，遭受了炮击，所以反击回去了！”

    王上一愣，他不是白痴，听到这话后，推理了一下，把前后的事情猜了个大概，不禁摇头叹息自己倒霉。

    鹰之国采用的国策是闭关锁国，一但看见过往的船只，会威胁对方离开，否则就用炮弹击沉。

    如果对方避免开战，换别的路线走，必须绕路，进入圣光海贼团或者凯多的地盘。

    当然，遇到强大的海贼，他们会主动退让，尤其是两位四皇海贼团。

    刚想到这里，王上忽然注意到罗伊胸口的十字架，十字架……让他想起了一张悬赏令上看到的人。

    一下子，王上背后惊出一身冷汗，小心翼翼的说道：“阁下，是圣光海贼团的人吗？”

    “是！”

    罗伊毫不犹豫的回答，想看看对方的反应。

    “没有挂船帆吗？”

    将军暗道这次又踢到铁板了。

    “混账，胡乱攻击，今天负责巡逻海域的队伍是谁手下的！”将军装出一副震怒的样子，管他谁的错，先让对方息怒。

    站在门边的金井立刻会意，赶紧凑上来说道：“王上，是光月将军家族的队伍。”

    将军也就是光月御田。

    王上闻言，毫不犹豫的说道，“立刻让他们拿出五亿贝利赔偿圣光海贼团的这位大人。”

    “你很聪明！”罗伊很意外，他本来没打算讹钱，这样就算了，没想到对方这么豪气的。

    在金井来到光月家族的大府中后将之前在城堡中发生的事情简单的叙述了一遍。

    五亿贝利，相当于光月御田这十三年所有的积蓄了，但是没办法，人在屋檐下不得不低头，只能选择破财消灾，要知道，鹰之国可是唯一的安身之所，要是被赶出去，就等着被凯多收拾吧。

    罗伊拿到钱之后也就此离开，深入新世界后半段，同时在自己的地盘上，一队超新星前来拜访。

    “黑桃海贼团？”

    负责守卫阿尔迪米，在经过改造，挂上新旗帜的雷德·佛斯号上，伊瓦里斯听到部下的汇报之后，重复了一遍对方海贼团的名字，

    “嗯！”

    一名船员解释道：“目前风头正盛新人海贼团，出海不到一年就有将近三亿的新人，是自然系能力者，现在正在入海口，嚷嚷着腰间罗伊大人！”

    “超新星要见罗伊大人？要干什么？”

    “不知道，听他的口气，是拜访！”那名船员解释道。

    “好吧，让他进来！”

    伊瓦里斯瞥了一眼一边不停抱怨的卡文迪许，同意了艾斯的“申请”！

    而在十几公里开外，黑桃海贼团的船上，此时的艾斯一身米黄色的短袖坐在船尾，正皱着眉头拿着前几天的报纸看着，也就是萨博代替熊成为新七武海的新闻。

    艾斯完全无法理解，自出海之后他怎么没在报纸上看到萨博的消息，但是坚信对方不会死，所以也没去管。

    但是没想到萨博是不鸣则已一鸣惊人啊，一下子就是七武海了。

    以萨博对世界政府的厌恶程度，他怎么可能去当七武海呢？

    “船长，圣光海贼团的船让开了，我们可以进去了。”

    这时，黑桃海贼团的一名船员说道。

    艾斯将萨博的事情暂且放到一边，算了，反正见面之前，想也没什么用。

    “好，我们出发吧。”

    有些船员担忧的问道：“船长，您真的要这么做吗？对方可是四皇罗伊啊，前段时间让政府吃了大亏，现在政府的面子还在地上呢！”

    “我从以前就很想见他了，更何况，我这次又不是来战斗的。”艾斯一只手按着自己的帽子说道。