    第二天早上，李铁柱起床洗漱好，准备出门。

    这时，赵玉梅从厨房里出来叫住了他：“铁柱！”

    “妈，怎么啦？”李铁柱看着母亲问道。

    “早饭已经做好了，你吃了再走。”赵玉梅说道。

    “这么早！”李铁柱惊诧道。

    “我知道你出门早，所以就起早了一点，想让你吃饱了肚子再出门。”赵玉梅慈爱地看着自己的儿子。

    “嗯嗯。”李铁柱感动不已。

    现在还不到七点钟，有些人这个时候都还没有起床，可母亲已经把早餐做好了。

    为了儿女，父母永远是最勤劳，最没有怨言的那个人。

    看到李铁柱点头，赵玉梅马上转身进厨房。

    李铁柱也走进去，帮着把饭菜端到堂屋。

    吃过早饭，李铁柱便开车出门了。

    昨天晚上，李铁柱已经用手机把去天海市的路线查清楚了。

    从这里去天海市，得开车去三里市，然后在三里市机场坐飞机，直达天海市田桥机场。

    因为不需要转机，所以比上次去沙漠的时候要方便一些。

    李铁柱没有直接开车去三里市，而是先去东山县县城找白灵珊。

    路上，李铁柱想着一会见到白灵山，自己该怎么跟她说。

    前几天才答应过白灵珊，两个人不再分开。没想到，自己现在又要去天海市了。

    如果自己直接告诉她，估计她会生气，觉得自己在骗她，敷衍她。

    哎，要怎么跟她说她才会不生气呢？

    到了公司门口，李铁柱还没想好怎么跟白灵珊说自己要去天海市的事情。

    所以，他没有着急去白灵珊的办公室。

    “李总，早上好！”

    看到李铁柱出现在公司，经过的员工主动跟他打招呼。

    “早！”李铁柱点头回应。

    “铁柱，你站在这里干嘛？”突然，白灵珊走了过来。

    看到白灵珊来了，李铁柱拉着她的手，对她说道：“走，我有事情要跟你说。”

    白灵珊以为出了什么事情，赶紧问道：“铁柱，是不是出什么事情？”

    “去你办公室再说。”李铁柱说道。

    说话间，两人走进了电梯。

    刚走进办公室，白灵珊立马把门关上。

    她紧张地看着李铁柱，问道：“铁柱，到底发生什么事情？”

    李铁柱犹豫了一会，最终还是如实地把自己要去天海市的事情告诉她。

    “灵珊，对不起！前几天才答应你不再分开，可我现在又……哎！”李铁柱一脸歉意地说道。

    白灵珊听了之后，却直接说道：“铁柱，我跟你一起去天海市。这样一来，咱们就不用分开了，你也不用跟我说对不起。”

    “啊！”听到白灵珊这么说，李铁柱左右为难。

    自己这一次去天海市，可不是去游玩，而是为了找黑白双煞。

    等找到黑白双煞之后，如果能从他们嘴里问到自己想要的信息，还要去找云海神机。

    所以，这一次的天海市之行，是非常危险的。

    说实话，这一次去天海市，李铁柱并不想带上白灵珊一起。

    因为，害怕她会受到伤害。

    看到李铁柱为难的脸色，白灵珊立马就明白了李铁柱的心里是怎么想的了。

    她赶紧说道：“铁柱，你别紧张，我就随便跟你开个玩笑而已。不管你做什么决定，我永远支持你。”

    看到白灵珊这么善解人意，李铁柱心里一阵感动。

    他伸出双手，把白灵珊搂进怀里，嘴里不停地说道：“灵珊，谢谢你！”

    “铁柱，你要答应我，一定要平安回来。”白灵珊说道。

    “放心吧，我不会有事的。”李铁柱道。

    在办公室里跟白灵珊呆了将近半个小时，李铁柱才离开公司。

    随后，他开车着，朝三里市的方向驶去。

    把车停在机场的停车场，李铁柱赶紧去买机票，然后坐在候机厅等待登机。

    然而，快要登机的时候，机场的广播却传来了一个坏消息。

    由于天海市下大暴雨，能见度低，不利于飞机降落，飞往天海市的航班将会延误。

    至于什么时候才能起飞，需要等通知。

    李铁柱平时不经常坐飞机，飞机延误这种情况他还是第一次遇到。

    他去咨询台咨询飞机什么时候能起飞，工作人员只是告诉他现在还不清楚，需要等通知。

    没办法，李铁柱只好回到候机厅，耐心等待。

    然而，从中午一直等到傍晚，还是没有等到飞机起飞的通知。

    此时的李铁柱，显得有些烦躁。

    李铁柱虽然从彭乌的嘴里知道黑白双煞中的一人会在三号那天出现在天海市的麒麟山庄，但不知道他具体什么时候出现。

    所以，李铁柱必须在二号晚上前赶到那里等着，来一个守株待兔。

    虽然今天是一号，从这里飞去天海市也只要五个小时的时间，但如果飞机一直没有办法起飞，李铁柱很难在二号晚上前赶到那里。

    候机厅里，不止李铁柱一人感到烦躁，有些忍受不了的旅客已经在质问机场的工作人员了。

    不过，天气原因是一种不可抗力，工作人员也没有任何办法，只能一遍又一遍地跟大家解释。

    “我几千万的生意，要是耽搁了你们航空公司赔得起吗？”

    一名西装革履打扮的男子大声喊道，他情绪已经有些不受控制了。

    “先生，实在不好意思！天海市那边的大暴雨还在下，估计还要持续六七个小时。”机场工作人员依然保持着职业性的微笑。

    “您这边先坐着等一下，一旦有飞机起飞的通知，我们会马上告诉您的。”

    “等等等……你们就只会让我们坐着等。万一我等生意就因为飞机延误黄了，你说怎么办？”男子继续吼道。

    “实在不好意思，飞机因天气原因延误我们也没有办法，还请您耐心等待。”工作人员道。

    “哎！”

    看到这样的情况，男子也没有办法，只能无奈地叹了一口气。

    他现在唯一能做的就是在心里默默地祈祷天海市的大暴雨赶紧结束，飞机尽快起飞。

    实在不行，就只能打电话给客户，问一下他能不能另外安排时间了。

    看到候机厅里乱成了一锅粥，李铁柱觉得自己还是挺幸运的。

    至少，自己是提前出发的，有一天时间可以等。

