    　　    “喂，别叫了，已经安全着陆了。”江合忍不住说道。

    　　

    　　    奈绪美这才停止了尖叫，小心翼翼的睁开眼睛，发现真的已经身在安全的环境中，心中舒了口气。

    　　

    　　    出于绅士风度，江合看着他，随口多问了一句。

    　　

    　　    “你没什么事吧？”

    　　

    　　    因为姿势的关系，两人距离非常接近，甚至都能听到彼此喘息的声音，毕竟奈绪美到现在都挂在他的身上。

    　　

    　　    奈绪美下意识的摇摇头，盯着江合的侧脸有些出神，英雄救美这样的桥段。

    　　

    　　    是最容易引起女生遐想的，在这一方面上，没有什么国籍区分，唯一不同的是。

    　　

    　　    东方女孩子想的可能是白马王子，天命之人，而西方可能更多的认为，勇敢的骑士，伟大的英雄。

    　　

    　　    当然这一切都是建立在男生长的帅的情况下，如果长的丑，那就……呵呵了。

    　　

    　　    江合长的并不丑，在这个世界能在颜值上威胁到他的可能就只有红凯了。

    　　

    　　    但如果论气质和综合魅力的话，红凯也是不及江合的，给人能留下深刻的印象。

    　　

    　　    就例如此刻的奈绪美，满脑子都是江合的颜值和高大的身影，轻抿嘴唇，以彰显自己的矜持。

    　　

    　　    谈过恋爱的人都知道，一般女生作出这样的表情，就代表着这个女生对于男生是有好感的。

    　　

    　　    如果男生认真去追，百分之八十都有可能会成功。

    　　

    　　    当然没谈过恋爱的单身狗，可能没这方面的相关觉悟，毕竟恋爱都没谈过，也不可能有这样设身处地的感受。

    　　

    　　    奈绪美有些矜持，一颗心“砰砰”直跳，就在这个时候，一个身着深蓝色制服的中年人来到这里，一眼就看到两人的不雅观姿势，就训斥起来。

    　　

    　　    “嘿，奈绪美，你……，你们这是在干什么？”

    　　

    　　    美好的浪漫气氛就这样被破坏，奈绪美扭头就看到了是自己的舅舅，涩川一彻。

    　　

    　　    舅舅是威特队的队员，奈绪美这才回过神，连忙从江合身上下来，在地上站好，说道：“舅舅，你又在瞎说什么，这一切到底怎么回事？”

    　　

    　　    涩川一切扫视了两人一眼，道：“根据我们的调查，有怪兽在城市中心出现，你们刚刚………”

    　　

    　　    奈绪美根本不给舅舅说话的机会，开口道：“有怪兽，那我们快去收集情报吧。”

    　　

    　　    说完，就连拖带拽的要扯着舅舅离开。

    　　

    　　    “等等………”

    　　

    　　    接下来的话还没说，就被奈绪美打断，道：“等等什么，舅舅，你可是威特队的队员，怎么可以临阵脱逃呢？”

    　　

    　　    “不是………”

    　　

    　　    涩川还想说什么，可是奈绪美根本不给他机会，扭头说道：“谢谢，你救了我，我一定会报答你的。”

    　　

    　　    江合耸了耸肩，算是当作回应了，不过对于奈绪美所说的报答，压根没放在心上。

    　　

    　　    城市中心的风暴愈演愈烈，许多人都已经紧急撤离，江合低头看了眼凌乱的，被扯坏胜利队制服，显然已经不适合继续穿在身上了。

    　　

    　　    “看戏之前，也得换一套干净整洁的衣服。”

    　　

    　　    江合嘀咕道，朝着市中心走去，这里的许多门店，都空无一人。

    　　

    　　    店员和店长都已经逃离，江合肆无忌惮的走进去一家大型商场，挑选一身最帅的休闲服装，衬托他的帅气，这才心满意足的走了出来。

    　　

    　　    来到一栋大厦的顶端，喝着饮料，惬意的等待看戏。

    　　

    　　    风暴越来越大，已经波及到了很大的范围，许多大厦和建筑物都已经遭殃。

    　　

    　　    被卷的七零八落，大厦倾塌，红凯看着巨大的风暴，一旁的宿敌伽古拉就站在那。

    　　

    　　    红凯怒气冲冲的说道：“这是你弄出来的东西吧。”

    　　

    　　    伽古拉神色格外平静，道：“风之魔王魔格巴萨，拥有能够将整个世界都卷入风暴中的可怕力量，重塑这个世界。”

    　　

    　　    红凯十分愤怒，一拳朝着伽古拉打去，两人都不是简单之辈，一个拥有欧布圆环，一个拥有黑暗圆环。

    　　

    　　    可以说是势均力敌，伽古拉当然不会被红凯打中，一个瞬移，就来到另一个方位，让红凯的一击落空。

    　　

    　　    “不管你复活多少魔王兽，我都会把他们一一给打败的。”红凯看着他说道。

    　　

    　　    伽古拉眼神十分邪异的盯着红凯，说道：“库里哇，我十分期待。”

    　　

    　　    红凯没有再理会他，掏出了欧布圆环，开始变身。

    　　

    　　    因为某些原因，导致红凯无法直接变成欧布飞原生形态，只能借助其他奥特战士的力量，来激活欧布圆环的基础形态。

    　　

    　　    红凯手中只有两个奥特曼的卡牌，一个是迪迦，另外一个是奥特曼。

    　　

    　　    就在红凯借助迪迦力量的时候，江合莫名的感觉身体一虚，有点儿莫名其妙。

    　　

    　　    他也没有放在心上，随后一个巨人，拔竿而起，猛地蹿升起来，直到个头和江合所在的大厦平齐。

    　　

    　　    欧布现身以后，先是诧异的看了站在大厦顶端的，惬意喝着果汁的江合。

    　　

    　　    有些奇怪，这人为什么不赶紧逃命。

    　　

    　　    不过就在这时，一道长鸣吸引了他的注意。

    　　

    　　    一只体型庞大的，看起来比欧布还要魁梧的巨鸟扇动着羽翼，从天而降。

    　　

    　　    浑身紫蓝色为主，双瞳呈现邪恶的红色，羽翼在阳光的照耀下，折射寒光。

    　　

    　　    仿佛披着一层厚厚的盔甲，看起来结实而又紧密，不太好对付的样子。

    　　

    　　    “昂……”

    　　

    　　    魔鸟发出一声咆哮嘶鸣，仿佛是在挑衅欧布奥特曼。

    　　

    　　    欧布奥特曼摆了一个pos，说道：“我是欧布，欧布奥特曼，我将照亮黑暗，击退邪恶。”

    　　

    　　    巨大的身躯矗立在城市中心，一下子吸引了许多人的目光。

    　　

    　　    站在大厦顶端的江合不禁撇撇嘴，不愧是擅长装逼的奥特曼，这姿势摆的。

    　　

    　　    从欧布身上，江合看出了迪迦和奥特曼的共同特点，两个奥特曼的集合体。

    　　

    　　    除了脸长的不一样，胸口的计时器呈现圆环状之外，身体的颜色和流线型身材，都有两个奥特曼的特点。

    　　

    　　    欧布还在装逼，一旁的魔鸟可能很不爽，当头就是一翅膀扇过来。

    　　

    　　    ps：求收藏求推荐

    　　

    　　    求打赏求支持

    　　

    　　    求订阅求月票

    　　

    　　    书友群：1042516793

