    重重守卫之下，秦风入睡的小院戒备森严，外界无人知晓此处，就连相关人等也不敢惊扰，在绝对的安静之下，秦风的意识陷入了迷离之中。

    一团混沌之中，他脑海里的金色地图不断扩大，向着四方开始蔓延，不断有阴暗的地貌浮现识海。

    东向灵州，西达沙州，南抵蜀州，曾经的地图向着各州不断扩展，每时每刻都有新的变化，就好像有了生命一般无声蔓延。

    更为神奇的，随着识海的不断扩大，秦风身上的伤势也在悄然自愈，纱布包裹下的刀伤肉眼可见的愈合，缠着白纱敷满伤药的双手，也在悄声地蜕变。

    那看似渗人的包裹之下，实则正在悄然地蜕皮化茧，若有人能透过外表，仅仅看到这般景象，恐怕就会惊得大呼神迹，将这位立下不世之功的殿下奉为神人。

    可在黑甲玄骑的严密守护之下，如此的异象，闲杂人等连接近的机会都没有，自然无法得见，就算有丫鬟擦洗面容，也不敢太过粗鲁。

    万般劳累的殿下，就此沉睡在侧院厢房，一睡就是整整的两日两夜，连名医乔志成再来回诊，也看不出所以然来，只能依靠脉搏确认无碍，言明是太过劳累所致。

    如此无奈的现实，令众人唏嘘心痛，无法想象殿下扛着何等的压力做到了如此神迹，只能静候这位苏醒。

    哪怕许朝元和王勋急得如热锅上的蚂蚁，也只能静候。

    两日之间。

    所有人的主心骨沉睡不醒，大家都被阴云笼罩心头，答谢酒宴无比隆重，却也是意兴阑珊罕有人言。

    宿狂和颜风使命完成，随后离去调查公输绝下落，凉州和庆关诸将也处于养伤阶段，几乎能动弹的都率众去往一线峡战场，找回死去的兄弟，整个凉州城陷入了战后的欢庆中，背地里却是有着无数英雄的血泪，让人难以释怀。

    各地经历战事恐慌，民众虽说相继归来，却也是人心惶惶不见往日繁盛，况有匈奴之忧，好似巨石压在心头，连主持政务的薛青云都倍感煎熬。

    直到第三日。

    刺史府引来了一位贵客，也让众人心头的阴霾稍稍驱散了一丝。

    正守候殿下的王勋被传唤而来，随着薛奉年踏入客厅，只是见到了洛临风安坐于薛青云身旁，就罕见地目露一丝惊喜。

    “洛公子，你怎会前来？！”

    在人最为低落的时候，见到曾经熟识的好伙伴，无疑是一件欢喜之事，尤其是这个伙伴极为可靠。

    洛临风见到王勋臂膀和身前都有伤势包裹，直接惊得起身问询！

    “殿下呢？殿下如何？！”

    这声问候十分急切，语气中的惊忧无比清楚，见到这位世家公子看不见自己的伤势，反而开口就问起殿下，王勋不仅没有生气，反倒是心中愈发欣慰。

    到底是自己人啊，也不整那些虚头巴脑的礼节，忠直一如当初，眼里对殿下的关切不输自己，殿下当日没有看错人！

    可这份心头安慰一过，听清洛大哥的问话，王勋却又想起不醒人世的殿下，急切的忧虑涌上心头。

    长叹了一口气，心理防线都快崩了。

    “哎......”

    “殿下当日重伤归来，已经过了两日还没醒，偏偏那个什么乔神医说是无碍，真是急死个人！”

    听着这般耿直的吐槽，几人也是心头沉重。

    他们知晓乔志成的本事，他相信殿下绝不会有事，可整整两日连夜下来，是个人都会担忧。

    一下子，客厅的寒暄都沉寂了下去。

    就在这种时候，洛临风眼里的崇敬和忧虑也是丝毫不减，尤其是听薛青云讲述惊险战事之后，那份崇敬已经难以压抑，悄声向着王勋问询出声。

    “我能否探望殿下......？”

    王勋悄然点头，连连叮嘱。

    “探望可以，但殿下还在静养，我等不可进屋惊扰，外人也不能去往侧院，还有......”

    一番细心叮嘱由一个铁憨憨道来，显得那么古怪，却又在此刻极为让人揪心，就算条件如何苛刻，也无一人心生异样。

    几息之后，在王勋的带领下，已是家主的洛临风恭敬相随，薛青云父子也满是担忧同行，一干人悄然向着侧院走去。

    于此同时。

    侧院的屋门突然打开。

    两日来从未有过的动静，惊得门两侧的黑甲玄骑都神色一惊，下意识地齐齐注目而望，看到那位殿下竟然走出房门，瞬间大惊！

    甚至于，就连院中静立的左凌，也在此刻神色大变。

    经历了无数生离死别的他们，极其罕见地在此刻心头浮现惊喜，只是望着那长身玉立的人影缓缓走出，就脸上浮现激动之色！

    门侧的军士几乎下意识地就伸手相扶，本着职责护住这位虚弱的殿下。

    可秦风却是好像没事一般，只是轻轻摆手。

    这一动作，让本就崇敬的众人更为心头颤动，那份倔强和骨气，仿佛一瞬就让人想起了一线峡的孤身冲锋之景。

    顿时，黑甲玄军的双手也颤抖地缓缓收回，唯有紧盯的关切眼眸里敬意非凡！

    若说曾经他们奉命而来贴身保卫，是出于军人严守军令的职责所在，那此刻发自内心的崇敬和关切，便是真正的敬意和尊重。

    再度望见这位殿下缓缓移步，所有人的心里已经不仅仅是将其看做了苏府未来的姑爷，而是真正值得崇敬的人物。

    就凭此战之功，这位殿下值得任何人的尊敬。

    慢步的身影牵动着院中所有黑甲玄骑的目光，包括大将左凌也是如此，除去老元帅之外，还是初次有人能让他们这般在意！

    然而秦风却顾不上这份殊荣，只是静立于走廊之中，望着阴蒙蒙的天色出声，脑海中的巨大金色光芒汇聚，好似要有极为震动的神迹发生一般，死死地抓住了他的意念。

    只是看清那光芒退散的书册，秦风就无暇再去理会身边他人，哪怕周遭关注而来的目光，是发自天下最强军力黑甲玄骑。

    淡然静立，世间万物都如云烟浮过。

    就在这种时刻，悄然踏出小院的王勋等人惊呼出声，无法言说的激动和庆幸随着激动呼喊宣泄出来！

    “殿......殿下！”

