    

    第322章五龙关中秦霸龙

    宁**大破。

    此时，苏天在吞噬了古罗刹体内的准神之力，已然突破到了生死玄境巅峰。

    “真不错，若是吞噬了苏宏阳那个老狐狸，便可以一举迈入轮转回境巅峰。”

    苏天感受着自己的境界，轻声呢喃道。

    同时，苏天的心中出现了一个影子，那是一个夜晚，一个女孩子掀开了她的面纱，让他记住她的容颜。

    只是……

    只是他却没能护住她。

    “青玄，五年之后，待我杀入不败帝国之中，定然不会让那一日那一幕重演。”

    苏天轻声呢喃道，在自己的心底埋下了一颗仇恨的种子。

    “小弟弟，在想什么呢？”

    忽然，武媚娘出现在了苏天的身边，立在城墙上，看着晚霞带着些许微风。

    “没想什么呀，媚娘，你看我今天大败敌军将领，现在腰酸背痛，是不是要晚上犒劳一下我呀？”

    苏天看到武媚娘前来，将之前的情绪埋入了自己内心的深处，看着武媚娘打趣的说道。

    虽然，已经睡在一起多少次了，但是却一次实质性的关系都没有发生，苏天心中自是一阵痒痒。

    只是，武媚娘闻言，看着苏天抛了一个媚眼，道：“小弟弟，想要征服姐姐，你不能坑蒙拐骗啊，你这和拉良家妇女下水有什么区别，要不要，我们去打一架？”

    顿时，苏天一阵汗颜，因为武媚娘所说实在是太露骨了，只是，打一架？

    床上打一架吗？

    苏天想着那画面，不由的想入非非。

    而他们的身后苏长夜和苏孤菱就这般坐着。

    “姐姐，你看痴了？”

    忽然，苏长夜看向苏孤菱，只见苏孤菱柔情的看着苏天。

    顿时，苏长夜的一番话，让苏孤菱想到了那一日，整个人当下便面红耳赤，霎时间，苏孤菱一把拽起了苏长夜的耳朵，道：“好你个臭小子，是不是以为长大了，我就拿你没办法了，居然敢编排其起你老姐了？”

    苏长夜被拽住耳朵一阵吃痛，连忙道：“姐，疼死了，松手啊。”

    此时，正在清理战场的士兵们看到苏长夜这般模样，只感觉苏长夜接地气。

    夜幕悄悄降临。

    毫无意外，苏天再一次哄骗武媚娘大被同眠。

    只是，一夜，苏天做了无数的尝试，但是始终被武媚娘防守的死死的，没有半点的机会，只能抱着两只山峰安然入睡。

    一夜无话，第二日清晨。

    苏天早早就醒了过来，毕竟如今已经拿下了宁**，将此划入大夏皇朝的国土，自是要安排一番。

    终于，思索了片刻之后，苏天决定，让五岳战神带五十万大军镇守宁**。

    毕竟，眼下除却刑天和杨戬，也就只有五岳战神的实力最高，再加上宁**易守难攻，若是没有飞行妖兽以及苏长夜的话，苏天也不可能在一天时间之内，就攻下宁**。

    所以，将宁**交给了五岳战神，苏天自是放心。

    随后，苏天便带着剩下的将士朝着五龙关而去。

    ……

    “长夜，你可知道如何离开玄武大陆吗？”

    忽然，在行军途中，苏天想到了这件事情，便开口问道一旁的苏长夜，毕竟现如今也就只有苏长夜是来自于其他大陆，想来定然也知晓如何离开玄武大陆。

    “怎么，你想要离开玄武大陆吗？”

    苏长夜闻言，饶有兴趣的看着苏天。

    “或许是吧。”

    苏天轻声道，思绪已然飘到了自己的家，蓝星地球！

    虽然，不知道离开玄武大陆能否找到蓝星，但是苏天还是想要找寻一番，毕竟那是执念，等到解决了不败帝国，救出梦青玄，称霸玄武大陆，苏天想要回去看一看。

    “离开玄武大陆简单，只需要修为突破至圣境巅峰，渡过天劫，便可以飞升上界。”

    苏长夜不知苏天心中在想着些什么，但还是解释道。

    “圣境？”

    闻言，苏天微微沉思一番。

    随后，苏天便开口问道：“如今玄武大陆上，可有圣境？”

    “有，不败帝国之主，公孙无极，以及永恒帝国之主金鲲鹏，都是圣境八阶，只差一步便可以迈入圣境巅峰，渡劫飞仙。”

    “对了，传言之中，天机门第一任门主梦玄机应当还未陨落，境界应当也是圣境八阶。”

    苏长夜微微沉思了片刻之后，开口道。

    顿时，闻言，苏天眉头紧紧皱起，圣境八阶，对于现在的苏天而言，完全就是一道无法逾越的天堑鸿沟。

    “那若是飞升上界，还有何境界？”

    苏天心有好奇的问道。

    毕竟没，按照之前苏长夜所说，那么玄武大陆上的圣境并不是修士的终点，飞上上界亦或者才是新的开始。

    “现在的你还接触不到这些，纵然是告诉你也无用，等有朝一日你飞升上界，自会知晓，到了那个时候，我们再见！”

    苏长夜卖了一个关子，神秘的说道。

    闻言，苏天一阵汗颜，但是却有没有再去追问，毕竟现如今他的实力不过是生死玄境巅峰，就算是知道了上界，也无可奈何。

    不日之后，苏天大军便来到了五龙关外。

    “好家伙，不愧为五龙关，站在此地一眼望去，这五龙关的地势，仿佛五条盘旋飞舞的巨龙。”

    苏天看着五龙关，顿时一阵感慨的说道。

    “小主，什么五龙关，在我看来，这不过是五条爬虫罢了，你只需要去对付那守城大将，至于攻城这种小事，便交给我们来做。”

    听到了苏天所说，张飞顿时一阵不屑的说道。

    正此时，苏长夜轻笑一声，随后道：“张将军此言差矣，这五龙关内暗藏玄机，那秦霸龙并非只是古罗刹那般准神境的修为而已，此一战，还需好好商议，不然，大军攻城，进去多少便会死伤多少。”

    苏长夜此言绝对不是危言耸听，因为，曾经苏长夜就和秦霸龙合作过，深知秦霸龙的实力，自是不敢有半点的小觑之心。

    “长夜老弟，你不会是多虑了吧，小主那般神勇，还有刑天将军和杨戬将军，就连古罗刹那般人形怪兽都被小主打的毫无还手之力，这区区的秦霸龙能掀起什么风浪？”

    张飞闻言不由的撇了撇嘴说道。

