    C罗余光一扫。

    “死远点。”

    “你是这是语言暴力，我可以投诉的。”

    “那你去啊。”

    唐正龙拽着C罗，不让他起跳，蒿俊闵的角球也开出来了。

    “放开。”

    “不放开。”

    “唐正龙，你马上放开，否则……”

    “就不。”

    忽然，C罗觉得什么东西打了一下自己的手。

    “妈的，你打我。”

    “我可没打你。”

    “还撒谎，我明明感到什么东西打了一下我的手。”

    ……

    ……

    C罗反应过来了，好像真不是唐正龙，而是……

    足球！！

    裁判指了指点球点。

    “C罗手球了。”段玄大喊。

    C罗傻住了。

    “裁判！是这样的，这家伙骚扰我，否则我是不可能手球的，应该给他黄牌。”

    唐正龙也是这么想的，点球不点球的不重要，最重要的是任务啊。

    如果此时帮C罗说话，这货就欠自己一个巨大的人情了，那不就可以谈条件了？

    比如，给自己传球。

    “裁判，克里斯蒂亚诺说的没错，确实是我骚扰他的。”

    C罗一愣，南非这块土地的太阳是打北边出来的吗？唐正龙这个匹诺曹也有老实的时候？

    裁判看了看唐正龙，又看了看C罗。

    “点球！！”

    “……”

    “克里斯蒂亚诺，我也没办法，这次我没撒谎。”

    “还不都你害的，你不准去主罚点球。”

    唐正龙呵呵一笑，“这你就想多了。”

    唐正龙抱起点球。

    “系统，如果我罚进点球，算C罗的助攻吗？”

    “不算。”

    ……

    “也就是说任务完不成了？”

    “尼玛！”

    葡萄牙门将在门前跳来跳去，但是他不知道唐正龙正心烦，根本就懒得看他。

    一脚爆射，球应声入网，门将呆若木鸡。

    GOOOOOOAL！！

    “龙哥威武。”

    最先冲过来的是韩鹏。

    随后队友陆陆续续冲过来，和唐正龙拥抱。

    “龙龙，干的漂亮。”

    奎罗斯心在滴血。

    葡萄牙这是被虐惨了。

    “怎么会出现这样的事情？怪不得都说，世界杯是阴沟翻船最平常的场所。”

    比赛继续。

    “主人，我可提醒你，任务还没完成。”

    唐正龙想了想，“红牌是吧？”

    “没错。”

    “呵呵。”

    唐正龙找到朱光沪。

    “老大，我有点累了，能不能换我下去，我们要准备淘汰赛了。”

    朱光沪点点头。

    “主人，你想干什么？”

    “我下去休息，我看你怎么给我红牌。”

    “主人，你现在很欠揍啊，这可是你第一次不完成任务。”

    “无所谓，人生都有第一次的。”

    “主人，我提醒你，代价会很巨大。”

    “呵呵，我倒要看看一个坐在替补席上的球员是怎么吃红牌的。”

    *****

    “中国队换人，唐正龙被换下，曲波准备上场。”

    换人牌举起，唐正龙冲着看台上挥手。

    “小龙龙，我爱你。”

    “我也爱你们。”

    葡萄牙球员抗议唐正龙走的太慢。

    裁判跑过来，要求唐正龙快点离场，如果是以往，那唐正龙肯定要和裁判扯皮，但现在可不敢，系统这小子威胁自己要吃红牌。

    “好的，我马上离开。”

    裁判也是一愣，这家伙怎么突然态度变的那么好？

    唐正龙跑到场边，老老实实坐下。

    “哈哈，系统，给我红牌啊，快点啊。”

    “我赢了，我告诉你，以后任务我爱接就接，我不高兴就不接，你能把我咋滴？”

    就在此时，忽然一张红牌出现在自己面前，吓了唐正龙一跳。

    “我勒个去的。”

    原来是球童捡到一张红牌。

    “你哪捡的？”

    “球场边。”

    “应该是裁判的，送回去。”

    “好的。”

    “乖。”

    球童拿着红牌找到裁判。

    裁判一愣，摸了摸口袋，果然是自己掉的。

    “是那个大哥哥叫我送回来的。”

    裁判一看，是唐正龙。

    “是他拿走的？”

    小球童点点头。

    裁判大怒，唐正龙偷走红牌，这是什么行为？巨大的犯规行为啊。

    裁判确认了一遍，“我再问你一遍，真的是他拿的？”

    “对，就是他。”

    这时唐正龙还作死，冲着这边竖起大拇指。

    “好吧，既然你找死，我也没办法了。”

    ******

    “系统，快点给我红牌啊。”

    “哈哈哈。”

    下一秒，唐正龙笑不出来了，因为裁判冲着自己出牌。

    ……

    “裁判，你这是干嘛？我都已经下场了啊。”

    “你偷走我的红牌，你就是回家了，也得吃牌。”

    “偷？”

    “裁判，你搞错了吧，是这样的……”唐正龙解释了一番。

    裁判找来小球童。

    “红牌是你捡的，还是他偷的。”

    没想到这小孩语言能力一般般，他就是指了指唐正龙，“他。”

    “尼玛！！没这么坑爹的好不好？”

    唐正龙摸了摸小孩子的脑袋。

    “小朋友，东西可以乱吃，但是话不能乱说。”

    “快告诉裁判大人，这红牌是你捡的，和我没关。”

    唐正龙一威胁，小孩直接哇哇哇哭起来。

    ……

    ……

    “你还威胁小孩，罪加一等。”

    ……

    “别啊。”

    “红牌！！没得商量。”

    朱光沪傻眼了，“这是怎么回事？”

    “我是被冤枉的，南非的球童都是奇葩啊，呜呜呜。”

    “系统，我错了，能不能饶我一次？”

    “晚了！！再说了，你不是很嚣张吗？”

    “我再也不敢了！”

    吃了红牌，哪怕是在替补席上，也是必须马上离场。

    唐正龙一离开球场，马上记者就围上来。

    “唐，你为什么吃红牌的？我们没看明白，你都下场了。”

    “事情是这样的。”

    唐正龙一五一十说了。

    “也就是说你其实是做好事？”

    “对啊。”

    “那你为什么不和裁判解释？是不是因为你撒谎太多，裁判已经不信你了？”

    噗。

    唐正龙黑着脸。

    “你是不是S吃多了，或者你是韩国记者。”

    ……

    “唐正龙，你说话注意一点。”

    唐正龙正一肚子火，抢过话筒丢了出去。

    “滚远点，小心我封杀你。”

    “你们下赛季要是还想进皇马的门，就给我老实点。”

    记者恨的牙痒痒，但是没办法，唐正龙封杀了很多记者，后来都搞不定皇马的新闻报道了。

