
　　“我前阵子都没怎么吃。”看着宋予慕在她面前蹲下来，宋欣洛不知道为什么有些心虚。

　　宋予慕没说话，稳稳的背起了姐姐。

　　“也没多重吧？刚刚楚煜抱我下床的时候也没说我多重。”

　　“不重。”宋予慕声音很平淡。

　　“那就好。”

　　从二楼到一楼，距离很短，宋予慕背着人缓缓的朝下走着。

　　每一步都走的很慢。

　　宋予慕突然停了下来，没再动作。

　　宋欣洛趴在他的肩头，歪着头只能看到宋予慕的侧脸。

　　“怎么了？”

　　宋予慕低垂着头，看向了地上的红毯。

　　“姐，你永远都是我的亲人。”

　　宋欣洛愣了一下，随后攀着他肩膀的手改成环着他的脖子。

　　“反正你得养活我，也甩不掉我。”

　　宋予慕眼睛红了一瞬，继续朝下走着，“我知道煜哥会对你好的，但如果你受了委屈你就回家。”

　　“嗯。”宋欣洛在他肩头重重的点头，眼泪止不住的划了下来。

　　宋予慕把人背到了车上，关上了车门，透过车窗看着宋欣洛的脸。

　　弯腰从车窗钻了进去，把红着眼的宋欣洛抱在了怀里。

　　“本来就丑，再哭就更丑了。”

　　宋欣洛此时也不生气，就觉得舍不得。

　　宋予慕轻拍了几下她的肩膀，然后松开了她。

　　“乖，不哭了。”

　　楚煜一直站在身旁，看着这一幕，很是温馨。

　　宋予慕转身看着他，拍了拍他的肩膀。

　　“哥，我姐交给你了。”

　　宋予慕没再叫他姐夫，他这次是把姐姐交给那个他们要度过余生的男人。

　　“放心吧。”

　　楚煜给宋欣洛放下了捧花，重新的跑进了屋子。

　　别墅里面的人此时都在外面，中午吃完，下午的安排离开。

　　洛以夏和宋承颐还站在二楼，也没跟着出来。

　　楚煜跑了过去，又跪在了地上，重新给二人磕了头。

　　洛以夏红着眼睛去拉人。

　　“你这孩子，快带喏喏走吧。”

　　“爸妈，还是感谢你们这么多年对喏喏的疼爱，以后我会好好照顾她的。”

　　“好。”洛以夏抱了抱他，催促着让他离开。

　　楚煜重新回了车上，和宋欣洛坐在一起，看着她正低着头哭。

　　把人紧紧的揽在了怀里。

　　“不哭了，眼妆都哭花了。”楚煜一手拖着她的后脑，紧紧的抱在了怀里。

　　“阿煜我好舍不得他们，本来是亲人，以后就是亲戚了。”

　　“不会的，亲人永远都是亲人。”楚煜温声安慰道。

　　随后车子发动，一列的跑车纷纷发动。

　　在路上异常引人注目。

　　这次人多，早就决定好了包机去那边。

　　坐上了飞机，宋欣洛才渐渐的平复好了，安安静静的有些不想说话。

　　“还不高兴吗？”

　　宋欣洛摇摇头，“不是，很高兴，只是舍不得他们，本来我爸就嫌弃我，要是我再惹他烦，他说不准不让我进门呢。”

　　说完宋欣洛自己就笑了。

　　昨晚临睡前，宋承颐还把她给叫走了。

　　他们家相处都是比较欢快的，虽然平时父女俩都互相嫌弃，但是也很爱彼此的。

　　昨晚父女俩聊了挺久的。

　　宋承颐说，自己的女儿可以嫌弃可以打骂，但是别人说不得一句不好，受委屈了就回家。

　　小时候家里就她一个女孩子，所有人都宠爱着她。

　　爷爷奶奶，外公外婆，大伯大伯母。

　　她唯一害怕的就是宋承颐。

　　她小时候调皮，不懂事，经常惹事。

　　宋承颐对她是最严厉的。

　　现在想想，要不是当初她爸那样对她，说不准现在也被宠坏了呢。

　　可虽然宋承颐对她凶，也是最好的爸爸。

　　宋欣洛一直都知道。

　　后面的伴郎和伴郎也各自都凑在了一起。

　　曹玲玲身边坐着凌珩，二人正在看照片。

　　薛冉靠在周嘉逸的肩上补个觉。

　　只有齐蕤和曹译文忙着在社交。

　　宋欣洛的大学室友这三个人，齐蕤还没见过。

　　曹译文差一点点就变成了楚煜的情敌，虽然也是真心祝福他们，但是吧有点不甘心。

　　这次一下子认识了这么多飒飒的小姐姐，已经开始心动了。

　　几人坐在一起，没多久就已经聊熟了。

　　在飞机上面七个多小时才终于落地了。

　　司机早就等在了机场直接送去了酒店。

　　整个酒店早就包了下来。

　　明天这边还要举行一场婚礼，宋欣洛倒是已经累了。

　　在房间里睡了一觉之后，就不停的问，“爸妈他们几点得飞机啊？都这个点了怎么还没来呢。”

　　“在家还要招待客人呢，晚上肯定就过来了。”

　　宋欣洛叹了口气，“我有点想他们了。”

　　“怎么又红眼睛了，喏喏现在变得这么多愁善感了，让我都有点不习惯。”楚煜伸手摸了摸她的脸。

　　宋欣洛钻到他的怀里，整个人都软乎乎的。

　　齐蕤跑上了阳台，就看到了这一幕。.

　　内心受到了巨大的冲击。

　　“这是我老大吗？怎么一下子我都不敢认了。”齐蕤不死心的过来看清楚了脸。

　　宋欣洛抱着楚煜的腰，削他一眼，那眼神仿佛再说我劝你不要不识好歹！

　　齐蕤吞吞口水，还是懂得看颜色的，笑嘻嘻的说了新婚快乐、百年好合、早生贵子就直接溜了。

　　宋欣洛哼了一声，“我这阵子请假没在局里，他都皮痒了！”

　　楚煜又重新把人抱坐在了怀里，“咱俩新婚就放过他了。”

　　宋欣洛仰着头看着他，“阿煜，你知道我这辈子最幸运的事是什么吗？”

　　“嗯？”

　　“我这辈子最幸运的就是遇见了你。”宋欣洛凑过去在他的唇上亲了亲。

　　“我也是，从小到大我的眼里也就只有你，不过幸好你终究是我的。”

　　宋欣洛跟着笑了笑。

　　宋欣洛听到了楼下的声音，迫不及待的站了起来。

　　楚煜还勾着她的手。

　　“我爸妈他们过来了。”

　　楚煜笑了笑，“你现在不是一个人了，你不能再把我丢下了。”

　　宋欣洛看着二人紧握在一起的手，然后笑了笑，“快点跟我下去见爸妈，你以为爸妈喊一次就行了，继续下去喊。”

　　“好。”

　　第二天的西式婚礼是在沙滩举行的。

　　阳光不燥微风正好。

　　宋欣洛穿着拖地长裙由宋承颐挽着缓缓走了过去。

　　白色头纱挡住了脸，宋欣洛看着尽头一身白色西装的楚煜。

　　这下子是真的都圆满了。

　　宋承颐知道自己当爸爸的总会有这天的，但没想到这么快就到了。

　　一晃眼的功夫小时候那个调皮捣蛋，上房揭瓦的女儿都长大嫁人了。

　　此时他挽着她，把她交给了另外一个男人。

　　以后他们会共渡一生。

　　他现在体会到了当年洛宏涛把夏夏交给他的心情了。

　　既高兴又心酸不舍。

　　宋欣洛站在了楚煜的面前手拿着捧花，脸上挂着笑容。

　　宋承颐看着楚煜，这孩子也是自己看着长大的。

　　除了他也找不到第二个可以和喏喏这么般配的人了。

　　对于楚煜他挺满意的，倒也宽容不少，虽然他爹不是什么好东西。

　　从小就没对喏喏安好心，打坏主意。

　　“爸。”楚煜开了口。

　　“嗯。”宋承颐轻声应着，把宋欣洛的手放在了楚煜的手上，轻轻的拍了拍，“好好的。”

　　“我会好好照顾喏喏，宠她爱她敬她一辈子的。”

　　楚煜拉着宋欣洛走上了台阶。。

　　宋承颐默默站去了一旁，看着今天异常明艳的女儿。

　　洛以夏昨天哭好了，今天倒是开开心心的。

　　“你觉得今天我跟你女儿谁最好看。”

　　宋承颐虽然习惯了她的不着调，但此时情绪有些低落，看着她说，“你难道吃你女儿的醋嘛。”

　　“当然啊，我刚生她的时候，你们都不爱我了。”

　　“你最好看，女儿今天结婚也比不上你。”宋承颐迅速反应。

　　洛以夏这才心满意足了，还不忘跟着说，“喏喏今天结婚，就让她最好看吧。”

　　“……”这种事也不是你说让就让的啊。

　　证婚人宣读誓词，恭喜他们正式成为夫妻。

　　他们在欢呼声中为彼此带上了婚戒。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚询等这一天等了二十多年啊，惦记了这么多年的儿媳妇这次可算是带回来了。

　　等了二十多年，也终于听到了宋欣洛叫他爸爸。

　　没女儿有啥大不了的，儿子争气就行。

　　林娅也高兴啊，儿子娶媳妇能不高兴嘛。

　　“新郎你现在可以亲吻你美丽的新娘了。”

　　楚煜看着她的眼神目光灼灼。

　　揭开她的头纱，更加清晰的看着她的脸。

　　缓缓凑近吻上了宋欣洛的唇，他的吻很轻柔。

　　散落的花瓣纷纷扬扬，红色的玫瑰撒落在宋欣洛的肩头。

　　楚煜微微撤开，看着他的新娘。

　　“这一刻我等了好多年，那些遗憾这次全都弥补了。”

　　宋欣洛捧着捧花，“往后你不用羡慕其他人，别人有的你也有，以前我就说过我罩着你，以后我还罩着你。”

　　楚煜把人抱在怀里，“喏喏以后让我保护你吧。”

　　宋欣洛笑嘻嘻的，“也行啊。”

　　多少年的暗恋，那些年一朝一夕的陪伴。

　　他们彼此互相成就。

　　年少时宋欣洛很羡慕妈妈，因为爸爸最爱的是妈妈。

　　如今她也找到了属于她的幸福，找到了那个满眼都是她的男孩子。

　　楚煜的爱恋不容置喙，一幕幕一帧帧都在脑子里面盘桓。

　　他们曾经的过往都是最美好的回忆。

　　他们的青春彼此陪伴。

　　往后余生也只要你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第681章 婚礼（3）免费阅读。https://www.23sk.com 