    郝灵穿的是军装，谈判总要正式些，军装跟这些人的身份也更配，还能博得好感度。

    站定，郝灵笑盈盈对着人群扫过一圈，众人眼里便是一个眉目可亲的小姑娘爽利又可爱，穿着一身绿军装，像一株白杨一样挺拔又秀美。

    这就是女王大人？

    并不是想象中的难以接近呢。

    果然，好感度噌噌的长。

    人群里，宋忆晗和白灵芝也在，看到女王大人的面容，这辈子与白灵珠不熟正眼不看一眼的宋忆晗奇怪，这个人，似乎面善。白灵芝却是心神巨震，攀着宋忆晗的胳膊软软的滑了下去。

    死了，白灵珠死了。

    可她又活了！

    她成了晶能人的领袖。

    晶能人，要一统天下的晶能人...白灵珠是晶能人的王。

    所以，无论如何，白灵珠都是这个世界选定的女主这个世界的王？

    恍恍惚惚中，白灵芝说了声不。上辈子，白灵芝虽然贡献大，但一个国家的运行，并不可能只依赖一个英雄，她更多是精神上的向导。但这辈子，被算计死的白灵珠却切切实实的成了王。

    不用十年，不用十五二十年，甚至不用灵珠空间。

    白灵芝似乎懂了什么，最大的宝贝不是灵珠空间而是白灵珠啊！她才是真正的灵珠！

    恨。

    可恨。

    太可恨。

    为什么自己抢的不是白灵珠的身体？

    郝灵早知道这里会遇见白灵芝，早分了一缕精神力去钻进她的身体将她的内心活动发布在灵灵灵的模拟屏上给三人共享，模拟屏上白灵芝内心活动化成一团张牙舞爪的烂泥吼说着心里话。

    三人与北方基地的人从容交流着，一边分出心来看笑话。

    盐阿郎舌头毒：“跳梁小丑，嫉妒不如人自己又不扎实努力，几辈子也是个老鼠屎只会坏汤。”

    啧，连老鼠都不是。

    卫弋公正：“不防君子只怕小人，栽到小人物手里的大人物还少吗？某些人要引以为戒。”

    盐阿郎：“朕已经不是皇帝。”

    卫弋：“你以皇帝之礼下葬，除非回去重埋一回。”

    郝灵：“歪楼。别理会她办正事，我看她到底会不会疯。”

    两人：你也没寻思正事。

    盐阿郎：“等会儿我们俩谈就是，你就负责微笑倾听。”

    郝灵：“我是傀儡？”

    卫弋：“他们不配和你说话。”

    郝灵：“好吧，女王大人要高高在上。”

    盐阿郎：“佞臣。”

    尽管如此，但郝灵不能真的一句话不说，想想自己这边要赢得主动权，那就来个下马威。

    于是，众人才在谈判桌两边坐下，郝灵一挥手，呼啦放出一满桌子的鲜鲜水果，苹果香蕉火龙果，西瓜荔枝水蜜桃，等等等等，囊括各季节各地域各口味，不知道的还以为是水果开大会。

    “尽情品尝，别客气。”郝灵指指自己的嘴巴：“现在我们的味觉还没恢复，这些东西长了也白长，大家分分吧。”

    瓜果的甜蜜气息充满室内，北方基地的人陷入沉默。

    这是在说：你们都要饿死了还不投降？

    这位女王大人略嚣张啊。

    领头人要表现出大度友好的态度，看眼众人，笑吟吟的拿了枚拳头大的荔枝：“这是变异的水果吧，比末世前的都要大，我们倒是没发现，不知味道变得如何。”

    末世里植物也变异，基地里铲得连棵草都没有，不出基地，都忘了植物绿是什么绿。

    荔枝壳有点硬，使劲才捏出条缝。

    盐阿郎看了眼对方的站位，嗯，有资格和自己平起平坐，开口道：“果皮比以前结实，不过也没什么，晶能人的力气也比末世前人类力气翻出几倍，我们轻轻一捏就捏开了。”

    他自觉自己只是陈述事实，至于背后之言嘛，自己参悟吧。

    于是对面所有人的参悟是：你是在说世界在进化，你们和水果都是进化后的胜利者，人类？是被抛弃的是落后的是合该被淘汰的？

    可我们也有异能者。

    然后就听那位坐着也像一柄长枪自称卫队的年轻人道：“新世界普通人会很艰难。”

    说艰难是好听，事实是，普通人会死得很快。

    对面沉默，他们有异能者，有很多，可普通人更多，十个里不能出一个异能，异能者尚未活得多好，广大普通人呢？

    有个词，是任何人都不能否认的：适者生存。

    好了，三言两语谈判进入正轨，郝灵不再开口，轻轻靠在椅背上闲适的玩弄手心里的花草，一会儿长一捧花，一会儿长一束草，一会儿冒出一簇簇的水果来，可谓翻手为云覆手雨，哪怕众人激烈的争论，也忍不住时不时往她手里瞄。

    女子手型很好看，皮肤很白，透着莹亮，翻手时能看到手心的红润和指甲的淡粉，这不是丧尸的手。不由去看她的脸，很白，却没有死气和青气。那么，以后晶能人都会变成这样？

    郝灵感受得到众人时不时的打量，感受得清里头的迟疑怀疑心动和犹豫，她安然若素，静静等他们最后的选择。

    一开始，盐阿郎和卫弋的态度很坚定，要将北方基地立即转化。

    北方基地当然不肯。

    “我们需要更多的证据支持，保障基地人口的利益。如果你们强行进攻，我们不是没有一战之力。”

    盐阿郎撇嘴，战就战呗，反正转化也需要死一死。

    话当然不是这样说的，活人死前没感染可是变不成丧尸的，没有第二次活的机会。而晶能人被爆了头也是会死的，没有死而复生。

    卫弋淡淡：“你们需要多少时间？我们不会跟你们耗在这里，东北、西北，我们已经在行进。”

    嘶，基地方听得牙疼，对方可真是强硬得无懈可击啊。一想也是，如今被围困的是自己，基地外全是对方天下，对方肯坐下来商谈，不过是人家想商谈。对方对自己无利可图，自己对对方呢，又无弱处可抓。

    真是...蛋疼。

    一番唇枪舌剑你来我往，就在郝灵快要睡着时，他们终于达成一致：双方不交战，想转化的转化，不想转化的继续做人类，以后想转化了随时可以进行。

    这是盐阿郎和卫弋做出的让步。

    而基地要做的是，参与灾后重建，尽快恢复正常秩序。

    这一点没问题。

    卫弋：“基地围墙必须推倒，基地内各区域间的关卡也必须撤销。”

    基地人犹豫，其实答应晶能人进来，这些防护似乎没了作用，但——

    “不然，暂且保留吧，就算是给选择做人类的人一个安全保障。”对方沉吟着道：“更多是一种心理上的安全，算是对他们的一个承诺。”

    卫弋却是没得商量，他敲敲桌子，这是自他进来后唯一的大动作：“撤掉围墙，让北方基地与外界同，是要让法律进来。我们的法律，要比我们晶能人更快进来更快保护到每一个人。”他顿了顿：“这个人，包括晶能人和普通人，我相信你们知晓，什么人更需要法律的保护。”

    卫弋声音不大却不容推却：“当然我们的法务人员和执法队会立即进驻，需要法律保护和审判的人，不论是谁，我们都会依法办事。”

