    沿着湘水进入扬子江，然后前往扬州转到京杭大运河。

    周宁等人乘坐楼船，一路走水路北上，径直往京城赶去。

    这一日，楼船才出淮安不远，天刚蒙蒙亮的时候。

    面容之上满是惊慌神色的赵正，手持一封密函，敲响了周宁所在的船舱。

    这个时候，外面的天色都还没有泛白呢。

    周宁也是听到了房间外面的动静声响以后，方才从床榻上面起来。

    等到赵正闯进船舱里面的时候，周宁的身躯之上甚至仅仅就只穿了一件寝衣。

    然而赵正对此却是仿佛视若无睹那般，他径直就跑到了周宁的身边，面色惊慌恐惧地失声道：“大人，出大事了，京城里面出大事了！”

    眉头微微一蹙，周宁的心里面也不禁有些焦急了起来。

    他正了正神色，缓缓出声询问道：“阿正，究竟是什么事情，竟然让向来稳重谨慎的你如此惊慌？！”

    赵正可谓是周宁麾下的第一心腹，他平日里行事办差，都让周宁十分地满意。

    结果赵正眼下进入如此惊慌失措，可想而知，绝对是有什么重大的事情发生了。

    微微躬身，赵正一边将那封密函呈给周宁，一边低着头神色惶恐地出声说道：“卑职不敢说，还是大人您自己来看吧！”

    耳中闻得此言，周宁的眉头不由得越发地紧皱了起来。

    只不过他到是并没有再继续说些什么，仅仅是将赵正手里面的那封密信接过拆看了起来。

    “万历四十八年七月二十一日，大行皇帝崩於弘德殿！”

    密信上面的内容十分地简短，然而其中的意思却是足可以称之为石破天惊。

    这竟然是锦衣卫当中传来报丧的密函。

    万历皇帝朱翊钧，竟然在两天以前的时候驾崩了。

    虽然万历皇帝并不喜爱当今太子朱常洛，不过太子毕竟是长子嫡子。

    有着朝中大臣的支持，太子朱常洛的位子还是十分的稳定，完全称得上是国本稳固。

    因此万历皇帝驾崩之事，倒也并没有被遮掩什么。

    大行皇帝驾崩的当天，就有丧报从京城向着大明朝各地传播了开来。

    而周宁作为锦衣卫北镇抚司的千户，自然有锦衣卫的情报系统专程发来了密函。

    得知了万历皇帝驾崩的消息以后，周宁的眼眸深处，也不禁闪过了一抹异彩。

    自从萨尔浒之战开始，万历皇帝的身子骨，就开始一天不如一天。

    依照历史的进程，周宁知道万历皇帝，恐怕是挺不过今年的秋季了。

    也正是因为如此，周宁才会毫不犹疑地放弃了应天府镇守千户的职位，选择返回京都去述职。

    毕竟在这皇权交替更迭的时候，唯有身处于大明京都之内，才能够寻找到更多有利的机会。

    结果谁曾想到，周宁尚且还没有赶回京都，万历皇帝就直接驭龙宾天了。

    缓缓阖上手中的密函，周宁满脸肃穆的神色，他沉声下令道：“阿正，你先去将这个消息通知赵公公，然后让大典和阿震升起所有旗幡，全速返回京城！”

    “卑职领命！”

    赵正拱手抱拳应了一声，随后便后退着离开了周宁的船舱。

    不过就在赵正即将踏出门外的时候，周宁的声音再次传入了他的耳朵里面，使得他停顿了下来。

    只听周宁出声吩咐道：“沿途停靠驿口的时候，你去准备好数量足够的缟素，让所有人都换上。”

    “卑职明白了！”

    赵正回过身来行礼一拜，赶忙依照自己大人的命令做事去了。

    眼见得赵正离开，周宁折身返回到了床榻边上坐下。

    他仍旧是穿着一身寝衣，开始静静地思考了起来。

    虽然现如今周宁通过锦衣卫的情报系统，提前一步得知了万历皇帝已经驾崩的消息，但是他却也根本做不了什么其他的事情。

    眼下锦衣卫总部传来的密信当中提到的消息，仅仅只是大行皇帝驾崩在弘德殿里面。

    至于太子朱常洛什么时候登基继位，新的年号是什么，大行皇帝的庙号谥号应该如何公布等等。

    这一切全部都需要等待京城里面得出结论以后，由信使报送到各地地方以后方才能够宣布给百姓们知晓。

    所以周宁现在所能够做的事情，也就是提前准备好一身缟素，然后扬起所有风帆，以最快的速度返回京都之内。

    唯有身处于京城之内，方才是对周宁最为有利的情况。

    太子朱常洛即将登基继位，接下来京都之内的势力，必然会进行一番大换血。

    有道是一朝天子一朝臣，朝堂之上的局势，或许暂时不会有什么太明显的变化。

    但是直接受到皇帝掌控的东厂和锦衣卫，绝对不会太过平静。

    要知道太子朱常洛，可是经历过梃击案的刺杀。

    一旦太子朱常洛，成为了这大明朝的皇帝，他又怎么不可能去清洗东厂和锦衣卫之间的实力呢？

    唯有将身边的势力，全部更换成为自己的亲信，朱常洛才会真正地安下心来。

    而周宁承蒙余荫，他虽然谈不上是朱常洛的亲信心腹，但是绝对要比其他人更为值得信任。

    先前朱常洛调派田尔耕替换周宁返回京都，也未必没有未雨绸缪的打算。

    毕竟万历皇帝的身子骨一天不如一天，这或许能够瞒得过朝中大臣，但绝对瞒不过同样身处于皇宫之内的太子朱常洛。

    昔日周宁这个身份的父亲，对朱常洛有着救驾之功劳。

    在不久前的萨尔浒之战当中，更是战死沙场，为国尽忠。

    心性向来忠厚的太子朱常洛，有很大的可能性会因此而余荫照顾周宁。

    届时，只要周宁表现出足够的价值，那么他完全有几率在这一次东厂和锦衣卫势力大换血的过程当中更进一步。

    这也正是周宁一直以来的规划，为此他甚至还有一些不足为外人道哉的小心思，那就是期盼着万历皇帝赶紧归天吧。

    当然，这一切的前提，都是周宁能够赶在尘埃落定以前，返回到京都之内。

    如若不然的话，周宁最多也就只能够喝上一口汤汤水水。

