    

    第843章小孩子过家家

    “我……我……我不是那个意思……”

    虽然玄冰就是这个意思，但这种事挑明了，不是明摆着打龙祖斋的脸吗？

    自己原本想要讨好玄冰的话，从古玄尘嘴里这么一过，立刻就变了味了。

    可是偏偏现在自己再想解释，又不知从何说起，甚至凌武怕自己再说什么，又会被古玄尘抓住话柄！

    就在凌武心慌之际，突然一阵劲风袭来，顿时凌武感受到自己被一股浑厚的天道力所笼罩！

    虽然说话斗不过古玄尘，但凌武也是养神境后期强者！

    能在南域这样的环境中修炼到这般地步，可见凌武的天赋同样非同凡响！

    无需多想，近乎本能！

    目光一沉之际，凌武迎着前方天道力涌来的核心，一拳直轰而出！

    养神境中期，那是将融入肉身的金身法相已经巩固到某种程度的存在，力量非同一般。

    拳劲破空，激啸有如龙吟，天道力顺着拳头延伸出去，瞬间形成一股强大的气流！

    古玄尘也是目光一凝！

    刚才借着言语扰乱凌武的心神，他便趁机出手！

    虽然凌武并没有阻止祭天宗的离开，但古玄尘知道，这是因为畏惧，而不是人情！

    如果没有龙祖斋的出现，今天祭天宗绝对不可能这么轻易离开！

    如果说对于龙祖斋那边，古玄尘只是不爽于玄冰的态度，那么对于凌武，古玄尘是真的心存杀机！

    毕竟，今天若非龙祖斋的出现，现在开始的就是不是一对一的单打独斗，很可能是武啸宗，对祭天宗的一场血屠，这其中也包括自己！

    境界的突破，力量的提升，古玄尘涌出几分信心，同时也想尝试一下自己新增的力量。

    体内星空涌现，星辰闪烁，古玄尘顿感力量暴增，他知道这是金身法相融合肉身的结果。

    但古玄尘清楚，这样的力量面对养神境中期的凌武仍然不够！

    心神一动之间，悬浮于脑海中不断自我演化的那个道字瞬间涌入拳头！

    顿时，古玄尘轰出的这一拳，虽然不见气势再有攀升，但在拳劲蔓延之间演化出来的天道奥义却又多出几分令人看不懂的玄奥！

    “放肆！”

    看着自己已经找到古玄尘的本体，刚刚突破到合神境的古玄尘仍然还不避不让，凌武也是发出一声冷哼！

    轰……

    一声巨响中，两人的拳头撞在一起！

    一股浩瀚的气浪夹杂着无数狂暴的气劲四散而出。

    古玄尘一声闷哼，身体一滞，随即快速的向后急退而出，在后退的过程中，古玄尘体内星辰极速运转，借着这个过程，不断的化解着冲入体内的那股力量！

    但即使如此，古玄尘也一连退出十余步才勉强稳住身形！

    而此刻的凌武身体也不由自主的一连后退三步之多，同时刚才出拳的右臂，居然微微有些下垂！

    这……

    众人大惊！

    虽然这一场较量，凌武明显占据上风，但凌武可是养神境中期的存在，古玄尘却只有合神境初期！

    双方巨大的境界差下，才拼出这样的结果，很显然，从某种程度来讲，这一场比拼，也可以说是古玄尘更加优秀！

    不过马上又有人反应过来，只怕是凌武顾忌着古玄尘的身份，未敢全力以赴！

    毕竟现在的情况，别说杀了古玄尘，就算是把古玄尘重伤，只怕也难以收场！

    当然，这仅仅是其他人的看法，但对于凌武来说，刚才那一击却令他对古玄尘有了重新的认知。

    那超越他理解的天道力，虽然在量级上比不过他，但在质上却远胜于他！

    凌武很清楚，如果古玄尘拥有合神境中期的力量，只怕刚才那一击，双方的结果都很可能只是平分秋色了！

    而且更可怕的是，古玄尘的拳头坚硬如铁，刚才那一击，自己仿佛击打在坚硬的磐石之上！

    甚至自己的拳头在遭遇到反噬之力后，现在都还有些隐隐发麻！

    不过好在自己有着境界上的优势，功诀运转之间，手臂到也运转自如了！

    站定身影的古玄尘右臂麻痹的抬不起来！

    虽然他占扰着诸多优势，但境界上的差距还是令他一时难发逾越。

    但就在下一刻，古玄尘感觉自己的拳头上隐隐闪过星辰巨人融入自身的拳头！

    刹那之间，手臂的麻痹全部消失，甚至自己还有种浑身又充满力量的感觉！

    “再来！”

    兴奋闪过，古玄尘再次跃起，这一次，古玄尘仍然没有任何花哨的又是一拳轰出！

    刚才一击只是初步了解了自身的力量，但是这次突破到合神境，身上发生了太多的变化，古玄尘一时还无法完全掌握！

    现在，到是一个不错的机会！

    面对着古玄尘的进攻，凌武只得再度挥拳相迎！

    又是一声轰响，又是一阵四溢的气劲，又是两到身影一合即分！

    “再来！”

    “再来……”

    古玄尘越打越发的兴奋，他发现无论双方的冲击力有多强，下一个瞬间巨人拳头的涌现，就会令自己全身恢复如常，而且还能获得一股难言的力量！

    而且在这个纯力量比拼的过程中，星辰天机图在肉身中的运转，以及对于脑海中道字符文的调动，也使得自己对两者的力量越发的纯熟起来！

    虽然现在没有境界上的突破，甚至本质的力量没有得到直接的提升！

    但这种对自身力量不断掌握的过程，还是令凌武的压力不断加重！

    古玄尘这般小幅提升，仍然伤不到他，但不断冲击的过程中，凌武已经从最初的后退三步，变成四步、五步……

    “你们是在表演小孩子过家家吗？”如此足足持续了近半个时辰，玄冰终于忍不住了！

    他要的是凌武速败古玄尘，然后自己再来收拾残局！

    可是现在凌武居然顾忌古玄尘的身份，已经折腾了半天！

    “再给你们一炷香的时间，没结果就别打了！”玄冰再次冷哼！

    虽然他仅仅只是说别打了，但凌武却明显感觉到玄冰话语间散发出来的杀意，他知道这是在警告自己！

