    霸天帝不顾规则，强行在关卡外的世界摄取了大量的生命之力和归一融合之力，帮助铁头锻造玉骨。

    方平一方面震撼外界的力量浓郁，一方面也惊叹霸天帝的霸道和……憨傻？

    不过想想，也怪不得霸天帝。

    记忆太少，铁头和他又是一脉同源，认错了也不奇怪。

    此刻的铁头，先是脑袋淬炼完成，接着其他部位的骨骼也在变化。

    就在这时候，一股强大的力量从上空覆盖而来。

    霸天帝咆哮一声，眼神冷厉，“本帝之前不管不问，不过是为了一会三界群雄，本就是死人，能继续征战，本帝不在乎！”

    “而今，吾儿受人欺辱，夺你一些好处，也敢不从！”

    他本源片段坐镇在这，不是因为顾忌规则，只是不想就这么泯灭了，哪怕真身泯灭，记忆片段也想继续征战下去。

    可现在，儿子都这样了，他哪还有心思干这些事。

    现在夺取了一些力量，此地规则居然要找他算账，真当他霸天帝是奴仆不成？

    “你们走！”

    霸天帝顾不得铁头还没蜕变完成的玉骨了，反正快了，此刻，他要送走方平他们。

    “走！”

    一声低喝，霸天帝一拳轰破了一条通道。

    “吾儿，死，也要站着死！”

    霸天帝一声低喝，下一刻，破空而起，暴喝道：“想泯灭本帝，那就拿出你的真本事！”

    轰隆！

    这一刻，天地之间只有一只拳头！

    这一拳，破开了世界，破开了天地。

    他霸天帝，哪怕泯灭，哪怕只是记忆片段泯灭，也绝不会默默无闻！

    死亦为鬼雄！

    ……

    这一刻。

    三界。

    一股霸道无边的气息洞穿天地，洞穿了天坟。

    这一刻，一些强者们感应到了气息。

    天坟大陆中。

    一位位古老强者腾空，有人低喝道：“霸天帝！”

    “是他！”

    “他还没死？”

    “不……不是真身，投影！”

    “那是什么地方？”

    就在这一刻，有人看到了虚空中呈现出一片虚幻的世界，这一刻，一尊投影傲立世界，举拳便打，霸道无双。

    霸天帝！

    他不愿意死而无名，在这一刻选择了倾尽全力，再战一次！

    “霸天帝！”

    那边，天辰也是呢喃，他没进入秘境，一直在镇守，此刻虽然霸天帝虚影极其虚幻，几乎看不清楚。

    可他认出来了，霸天帝！

    三界顶级强者之一，一生几乎都在战斗中度过，不在乎权势，不在乎地位，为武而生，为武而死。

    天辰眼神复杂，霸天帝的投影……

    这是要最后一战吗？

    霸天帝果然还是如此，哪怕死，也绝不愿意无名而死。

    ……

    此时此刻，有人也在窥探此地。

    九重天上。

    有人低沉道：“是这家伙……秘境中果然不同寻常，这家伙居然有投影在那。”

    “除了他……还有别人吗？”

    而这一刻，忽然有人闷声道：“本皇感受到了一些波动，本皇的投影在……果然，混蛋！”

    怒骂声响起！

    之前说话那人，怒道：“方平！混账东西！”

    兽皇！

    它感应到了一些东西，很微弱，寻常的破关他大概没什么感应，可方平破关，这印象太深刻了，它居然隐约间感应到了一些痕迹。

    它也有投影在内。

    结果……被方平打死了好几十次，难怪之前不太舒服，合着是这混蛋干的好事。

    其他人几乎都无感应，这虚幻世界，也只是一闪而逝。

    下一刻，一声轰隆，波动三界。

    “拿你点东西，看得起你，也敢指手画脚！”

    一声清喝，震动四方！

    轰隆！

    这一刻，天地之间，只有一只拳头！

    这一拳，直接从虚境中轰到了现实中，简直无法想象。

    而就在这时候，一只遮天大手，将这只拳头包裹住了。

    投影一闪而逝，下一刻，一切消失。

    就当众人以为结束了，眨眼间，遮天大手忽然破碎，一声爽朗大笑传出。

    “就是不让你爽，本帝岂可欺！”

    轰隆！

    大手炸裂，霸天帝的身影也瞬间消失不见！

    最后一刻，这道投影没有罢休，而是选择了最激烈的手段，自己自爆了一切，包括记忆，包括本源片段，包括所有的一切！

    给你守关，那是懒得理你。

    加上知道自己只是本源片段，过一些年，遇到一位天骄，切磋一番也挺爽，他这才乐得守关。

    可现在，他不乐意了！

    什么狗屁规则不规则的？

    他霸天帝岂会在乎！

    现在规则要抹灭他的一切，霸天帝先下手为强，干脆直接，投影爆碎的瞬间，也出了口气，将规则投影打爆了！

    ……

    九重天上。

    有人低声道：“种子！”

    “是种子力量！”

    就在这一刻，他们感受到了。

    几位强者精神力席卷而去，瞬间朝那边投射过去，刚刚那大手破碎的瞬间，天地之间，忽然清明了一些，一股强悍的生命力忽然涌现在天坟附近。

    此刻，整个三界，能量好像又浓郁了一些，骇人至极！

    “这秘境……到底是什么秘境？”

    这一刻，哪怕皇者也意外了，这秘境他们也知道一些，不过不是太多。

    可现在，几位皇者感受到了不简单。

    这方秘境中，居然传出了种子的气息。

    种子在那？

    不，种子昔年不是已经进入了门后世界吗？

    那难道是种子的投影？

    或者说，门后世界才是种子投影？

    还是说……都是投影？

    对种子，这些皇者也知道的不多，他们也不曾看到过真身，每次都是一闪而逝，在三界中忽然出现，忽然消失。

    难道说，秘境中曾出现过种子投影？

    ……

    霸天帝的刚烈，出乎方平预料。

    此刻的他，和李寒松还有苍猫在颠簸，虚空通道好像有些不稳定。

    而方平，这时候回头看去，也看到了这一幕。

    霸天帝直接腾空而起，一拳破天！

    而天际，也出现了一张手掌，不像是人的，只是纯粹的力量汇聚而成，一掌拍向巨拳。

    拳掌交击，霸天帝投影很快开始崩溃。

    方平蹙眉，他虽然也知道这些投影不是真人，刚刚还忽悠了这家伙一阵，可当看到这手掌直接击溃了霸天帝，还是不由低哼一声。

    铁头还在蜕变中，见状也是脸色一变，咬牙道：“混蛋！”

    巨大的手掌覆盖了霸天帝！

    手掌透明，掌中的霸天帝已经溃散的不成人形。

    就在此刻，霸天帝一声低吼，咆哮而起，轰隆一声，手掌炸开！

    与此同时，霸天帝虚影再现，好像眼神清明了一些，从高空俯瞰方平几人。

    好像看到了他们，嘴角微微上扬，好像在说话。

    苍猫瞪大了眼睛看着，忽然缩回了肥大的脑袋，发怯道：“他说他没儿子……真身要是没死，下次就打死我们。”

    “……”

    方平讪讪，刚刚的同情瞬间消散，看向李寒松，干巴巴道：“我没拿好处，他要是真身还没死，你去打死他真身，和我无关，你这当儿子的受益了。”

    “……”

    李寒松一脸呆滞，此刻，他肉身还没彻底恢复，脑袋还是玉骨，看起来格外的剔透，颅骨上还露出了僵硬的骷髅笑。

    方平无奈，真是的，本就和我无关。

    这一关，我又没得到什么好处。

    不过方平也顾不得那么多了，此刻看向上空，吐气道：“还真有东西存在……这么说，之前战天帝其实没有突破规则，他所在的区域，还是关卡区域。”

    那这么说，二猫所在的区域，其实也不算在关卡外，而是还在关卡中。

    方平若有所思，这么说，二猫发现的狗，也许还真是天狗了。

    那狗，也进入了战天帝那一关中。

    看来那一关，不止他们一个房间，而是多个房间。

    方平晃了晃脑袋，再次看向那破开的天地，此刻正在迅速恢复。

    非但如此，恢复之后，方平好像又看到了一道人影凝聚……霸天帝！

    然而，此刻的霸天帝，比之前好像更冷酷了！

    “被格式化了？”

    方平眼神微动，恐怕是。

    也许，这新来的霸天帝，真的什么记忆都没有了，也许只剩下了战斗守关的记忆，这位，恐怕都算不得什么本源投影了，撑死了只是一道程序。

    “这地方邪乎的人，破八的霸天帝，居然都没办法破关。”

    方平皱眉，难怪人皇分身隐藏的很深。

    这地方，他分身来了，恐怕都没办法奈何。

    也是，这次应该进入了不少破八强者，可到现在，也没看到哪位破八横冲直撞，到处破关，这么说来，这秘境等级很高。

    皇者真身来不了，分身奈何不得这处秘境。

    那代表，这地方也许有破九的战力，但是未必是皇者。

    皇者和破九的区别，方平其实也不是太懂。

    按照人皇的说法，就是极道和皇者的区别，可这两者区别大不大，方平也不是太了解，此刻的他，还没接触到那个领域。

    ……

    虚空通道，瞬间消失。

    而方平，轻松破了霸天帝这一关。

    至此，方平已经接连破开兽皇、战天帝、西皇、南皇、人皇、霸天帝这六关，速度快的吓人。

    而就在方平刚走不久。

    霸天帝这一关，一道影子破碎虚空而来。

    坤王骂骂咧咧的，“西皇这混蛋，总算被本王抓住了破绽，该死的，耽误了本王多少时间……”

    他话都没说完，一声冷哼响起，下一刻，对面一道虚影瞬间强大无比，直接破八。

    坤王还以为和之前的关卡一样，到了之后，慢慢找破关的方法。

    哪料到，这位新来的霸天帝，那是二话不说，一拳就直接轰杀而出！

    “你……”

    坤王也是暴怒，这一关是这样的吗？

    一来就打？

    轰隆！

    一声爆鸣，坤王倒退数步，霸天帝却是没退，此刻的霸天帝，只有战斗意识，其他的几乎什么都没，就是活脱脱的人形兵器。

    二话不说，战斗手段熟练无比，瞬间贴身杀去。

    噗嗤！

    一眨眼，坤王身上多了数十道血痕，坤王气的够呛，这一关怎么回事？

    一来就下杀手，这也太狠了！

    好歹给自己一点了解信息的时间吧？

    坤王虽然愠怒，也此刻也顾不得许多了，他也是破八强者，可面对一位战斗经验比他丰富的顶级强者，他也难以迅速适应。

    双方交手百来回合，坤王倒飞而出，胸口出现一个巨大的拳印，差点将他轰的对穿。

    坤王吐了一口献血，刚想再战，投影冷冰冰道：“第一场，挑战者败！”

    冰冷的毫无人情味！

    坤王一听，顿时皱眉，看向投影，忍不住低骂一声，这一关的霸天帝难道完全没记忆？

    这么机械化，一点不知道变通。

    坤王很是无奈，算了，既然过关都这样，自己也没必要抱怨。

    自己过不了，能过的恐怕也没几个。

    不过这一关，是真的挺难的。

    他刚刚和霸天帝交手了，对方毕竟只是程序，不是真人，不惧伤势，不惧死亡，不惧痛苦，战斗经验和技法又是格外娴熟，的确不好对付。

    坤王刚安慰完自己，忽然愣了一下。

    朝不远处看了一眼，此刻，地上一根红色的毛发在飘荡。

    “这是……”

    下一刻，坤王脸色铁青，陡然看向霸天帝，低喝道：“之前苍猫来了，它过关了？”

    他不敢相信！

    地上好像是苍猫的毛发，这猫有时候也会掉毛。

    这毛发是苍猫的吧？

    就那只猫，也能过关？

    你欺负我真的不懂？

    苍猫那蠢猫能过关，要说打架打赢了，他把自己脑袋拧下来！

    坤王气的想吐血，苍猫在，那方平呢？

    他过关了？

    这霸天帝一来就下狠手，这关恐怕不好过，方平带着苍猫居然都能过了？

    怎么过的？

    而且再看看那地方被苍猫坐的有些凹陷的屁股印，坤王忽然觉得，这猫也许根本就没打斗，要不然，哪有时间在这鬼地方坐出这么深的印记。

    霸天帝不理他。

    过了大概一分钟，轰隆一声，再次出手！

    坤王无奈，只得再次迎战，心里却是怀疑，这一关真的这么过的？

    是不是有别的办法？

    还是说……和上一关一样？

    坤王恨得牙痒痒，不会吧？

    上一关就是因为方平，他被西皇折腾惨了，这一关难道也是因为方平，所以难度调高了？

    不会的，肯定不会！

    应该都是一样的，只是方平不知道走了什么运，可能顺利过关了。

    坤王安慰自己，都一样过关的。

    可此刻，他很想遇到方平，问一问，这混蛋过关，是不是也被霸天帝打的吐血？

    要是也是如此，那自己倒是心平气和了。

    要是不是……坤王忽然觉得，自己还是别问了，要是不是的话，他能气吐血。

    ……

    已经过关的方平，可顾不得那么多了。

    他也不知道，接下里进入的倒霉鬼居然还是坤王。

    坤王破八，在进入的人当中，实力极强，脑子也算够用，也算是一代人杰，坤王破关速度也不慢，若是顺利的话，不会比黎渚这些人破关少。

    可显然，此刻的坤王恐怕因为方平，被拖慢了不少。

    这时候的方平，没在意那些。

    他进入下一关了！

    一到这一关，方平就很意外，这次真遇到对手了。

    不但是对手，还是对头！

    他刚出现的瞬间，前方，封陡然回头，面带笑容，余光瞥了一眼还在蜕变的李寒松，再看向方平，笑容展露，淡笑道：“人王，久违了！”

    这时候的他，看向方平的同时，也在看李寒松。

    当看到那一身骨骼在蜕变，脑袋已经完全蜕变完成，封眼神闪烁了一下。

    玉骨！

    这也是他最渴望的一种蜕变。

    之前屠人皇，逼迫诸皇妥协，他没要别的，要的就是霸天帝的骨骼。

    他就是想研究一番，最强玉骨的构造。

    他精神力极其强大，肉身却是有些薄弱。

    锻造玉骨，也是他最大的渴望。

    哪怕无法锻造玉骨，也要锻造一身半玉骨，如此一来，他在破八当中，绝不是排名靠后的那种，他缺陷比较明显。

    而现在……眼前这年轻人居然锻造玉骨了！

    他看了一会，笑道：“这便是李寒松？霸天帝的转世身？”

    方平看了他一眼，此刻，他们处于一个青铜色大殿当中，大殿中还有其他人。

    月灵！

    这是除了封之外，最强的天王级强者，破七的天王。

    除了月灵之外，还有一位天王强者。

    方平扫了一眼，不认识，微微蹙眉，很快有了判断，初武强者！

    没想到初武强者也有人进来了。

    他倒是知道，天臂大概进来了，不然铁头进不来。

    现在看来，除了天臂之外，还有初武强者也进来了。

    方平不知道，当时进来的初武强者不少，只是他没遇到，冥神一群人都进入了此地。

    此地，他遇到了第一位初武强者，气机大概堪比破六的天王境。

    不认识，这代表对方没参与之前那一战。

    那一战，方平也认识不少初武强者，和一些人还有过合作，这位没见过，当日应该没去参战。

    此刻，这位其貌不扬的中年武者也在看方平。

    人王！

    人王之名，哪怕初武强者也是如雷贯耳。

    之前屠皇之战，人王之名响彻初武大陆，各个大陆的强者，谁人不知道人王是谁？

    何况，之前方平和圣武神一群人交手，差点屠了圣武神这群人，若不是镇天王说情，恐怕那几位天王，一个不能活下来。

    看到方平的同时，他也看到了趴在方平肩膀上的苍猫，眼神微动，杀机一闪而逝。

    方平看向他，微微皱眉道：“别动什么歪心思！你初武的几位破八领袖，和本王有协议，再敢动杀机，别怪我不客气！”

    方平轻哼一声，有些不满。

    再看看对方和封站的比较近，有些了然，淡淡道：“哪怕封天王在这，也未必能如何，封，你不会为了初武这少部分人的想法，和我作对吧？”

    封天王玩味道：“人王，你我之间，好像还有不少账没算！”

    斗天被杀，霸王被杀，殒灭被杀，都和方平有关。

    包括他被魔帝重创，封天岛沉没，也有方平的关系。

    说起来，封天一脉剩下他这个孤家寡人，方平那是罪魁祸首。

    方平不以为然，“死几个徒弟而已，对你们这种人，又不是死了自己，算什么仇恨！少来这套，你虽然破八，可我也不怕你！”

    封似笑非笑，玩味道：“人王，你倒是敢说。你之前不过破六，哪怕现在真的破七，就真的不惧本王？”

    方平看了他一眼，又看了看那位初武天王，想了想，点头道：“有点麻烦，月灵，这俩家伙联手的确不好对付，不让你为难，这初武天王敢插手，帮我干掉他！

    至于封……我来收拾！”

    方平也是霸道，气机一荡，虚空震颤，方平挺直腰杆，浑身血肉玉质化，一股原力爆发出来，气机瞬间从千万卡左右，迅速往上提升。

     1200万，1300万……

    眨眼间，接近了1500万卡气血强度！

    方平肉身震荡虚空，天王印和圣人令在四周盘旋，此刻，方平也是冷漠无比，“你以为你吃定我了？真要战，我陪你！”

    肩膀上，苍猫喵呜叫了一声，精神力震荡，身上居然也有原力呈现，看的封瞳孔微缩。

    方平冷冷看着他，封破八，很强大！

    可他强在精神力，自己不算太惧他。

    若是换成鸿坤……方平恐怕没这么淡然。

    鸿坤气血证道，气血强大无比，玉骨恐怕都要彻底锻造完成，破碎第二道门户了。

    那家伙气血之力，现在都快接近3000万卡。

    哪怕方平全部转换成了原力，也不是鸿坤的对手。

    可封……他缺陷也明显。

    地方不大，封也无法离开此地，方平只要靠近他，就有把握破碎他肉身，以精神体和自己作战，方平哪怕吃亏，也未必会吃大亏。

    谁吃亏更大，那还真难说！

    苍猫精神力也很强大，当然，这猫没什么精神战技之说，可关键时刻，挡住封几次，方平也有把握让封吃不了兜着走。

    方平原力爆发，强大无比。

    此刻，之前没开口的月灵，眼神有些异样。

    方平，真的越来越强了！

    强的有些可怕！

    而且速度也快的可怕。

    这才几天？

    这家伙居然快把一身气血转换成原力了，真要全部转换完成，岂不是可以破八了？

    难以置信！

    方平之前答应过她，他玉骨成了，会破碎玉骨，送予她。

    现在看看李寒松，那是真正的玉骨！

    再看看方平，玉骨程度比之前强大了许多，看样子方平真的有希望很快成就玉骨。

    月灵也不吭声，却是瞄了一眼那位初武天王。

    至于出手还是不出手，谁也不知道。

    封看了方平一阵，忽然叹道：“果然是天命之子！”

    方平还没到破八的地步，他其实也不怕方平。

    可方平这变强的速度，真的出乎他预料了。

    这才几天啊？

    封天一脉出山也没多久，而之前被一位天王追杀的四处遁逃的方平，而今居然都可以和他抗衡了。

    封叹息一声，轻笑道：“来此地，不是为了斗狠的，好好破关吧！”

    他也没太大的兴趣和方平在这死战，强者们来这，都是为了寻找自己的机缘。

    就算杀了方平，他也得有大麻烦。

    若是同归于尽，那才是真的一切成空。

    方平笑了一声，收敛气息，瞬间化为常人，笑呵呵道：“封天王果然有气度，问一句，此关哪位皇者镇守？”

    “北皇！”

    封笑了笑，侧头看向月灵，月灵却是一言不发，也没多说的意思。