    ..........

    “又是超远三分！”

    “林锐开始秀起来就没科比什么事情了。”

    “这么狠！”

    “LOGO秀！”

    “酷毙了！！”

    “这么远都能保持稳定性，太可怕了。”

    “论超远三分球，林锐是NBA第一人！”

    林锐的超远三分球是球迷们期待之一！

    进球之后，林锐摇晃着手指退防着。

    巴克利说道：“联盟是时候可以设立四分线了，这个距离就是四分球距离。”

    史密斯说道：“尼克斯继续将比分拉开，湖人很危险了。”

    “防住他的投篮。”禅师在场边忍不住的喊道。

    林锐的三分球太可怕了，只要一进都是一连串的，这种气势球对于防守的打击是摧毁性的。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带过半场。

    费舍尔将球给到罚球线的加索尔。

    加索尔过度给到低位的科比。

    科比低位单打托尼阿伦。

    连续的试探步之后，科比翻身朝着底线去跳投。

    这球托尼阿伦的防守到位，科比的跳投打铁了。

    “框！”

    长篮板弹出来被林锐拿到。

    林锐直接推反击，科比跟费舍尔都在林锐身后，两人不可能追得上林锐了。

    林锐的速度彻底展现了出来，只有加索尔在玩命的追。

    只是加索尔的速度远不能跟林锐相比，加索尔冲过半场的时候，林锐都已经冲到三分线上。

    林锐抱球蹬地跨步起，单手抓球的，远距离滑翔劈扣！！

    “框！！！”

    36比51

    “漂亮！！”德安东尼兴奋的跟助理教练来了一个拥抱。

    比分越来越大，意味着尼克斯越来越接近第二场胜利了。

    现场的球迷也都响起了如潮水般的欢呼声。

    张卫平说道：“这球科比打的太不合理了，让林锐直接就获得了反击机会，当林锐能在阵地战中打出这种反击，意味着湖人这场比赛可能会很困难了。”

    徐济成说道：“是啊，林锐的速度太快了！”

    “托尼阿伦的防守好厉害，他有多个回合都限制了科比。”

    “科比这球太蛮干了，直接就给了林锐一条龙的机会。”

    “加索尔想要追林锐，只能吃屁咯。”

    “湖人阵容中就没有一个能够守住这种反击的。”

    国内的球迷们也都非常振奋。

    尼克斯的节奏出来了，他们的球就会变的赏心悦目。

    湖人的进攻再来。

    这球费舍尔将加索尔调度到了低位，随后击地传球给过去。

    加索尔继续低位坐打兰多夫。

    兰多夫是典型的的肉盾型大前锋，加索尔打他也很吃力，即便加索尔使出了浑身力量了，但他依然没能撞退兰多夫，兰多夫的防守很强势，加索尔强行往中路去走，走动中的大勾手。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    艰难得分！

    38比51

    兰多夫有些遗憾的拍了拍手。

    这球差点就防住了，林锐倒是没觉得怎么样，加索尔是全明星球员，他在内线的得分手段有很多。

    湖人也不可能一直不得分。

    林锐现在需要做的就是不断的得分，将他们势头重新给压回去。

    尼克斯进攻。

    林锐运球快速推进，湖人今晚的防守明显没有上一场比赛那么严密。

    阿里扎跟防林锐也没有那么紧，林锐没空间投篮，但他一个变向之后就突了进去。

    林锐的突破瞬间就搅动了湖人防线，加索尔跟拜纳姆几乎同时被林锐吸引了防守注意力。

    林锐直接将球高高扔到天上，给谁？

    篮筐右侧伸出了一支长臂在篮球上方直接摁下篮球。

    “框！！”

    大姚！！

    大姚接到林锐扔的空中接力，轻松扣进！！

    38比53。

    “喔喔，林锐跟大姚的连线又来了，好帅啊！”

    “这球传的恰到好处，牛逼了。”

    “就是这样传，不要客气。”

    球迷们嗨了。

    张卫平说道：“林锐这球传的好啊，大姚接的很舒服，直接就可以扣了，大姚去到尼克斯之后，命中率提升了不少，主要就是经常接到林锐的空接球。”

    徐济成说道：“大姚在篮下没得挡，林锐很聪明的将球送到篮下，到那里就是大姚的地盘了”

    张卫平说道：“林锐这么传的话，湖人双塔也防不住。”

    湖人进攻。

    科比将球带过半场。

    科比发起跟拜纳姆的挡拆。

    挡拆之后，大姚换防科比，大姚没有防出来，科比在高位急停跳投。

    “唰！”

    40比53。

    任由科比这么投的话，他的杀伤性还是很大的。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，也发起了跟大姚的挡拆。

    拜纳姆的上来速度要快一些，但是林锐一个低手变向到左侧的俯冲，在罚球线高位出现空档。

    林锐干脆利落的拔起来，干脆利落的投一个远距离两分！！

    “唰！”

    40比55。

    林锐对科比进行了回应。

    科比的表情依然是一脸的严肃。

    谁也不知道他在想什么。

    湖人进攻。

    费舍尔运球到前场，交给右侧距离三分线外一米的科比。

    科比俯身持球，托尼阿伦的防守。

    托尼阿伦没有贴太紧，他会等科比运球的那一瞬间贴上去。

    但是科比看托尼阿伦没有上来，很果断的三分线外一米距离直接干拔了。

    托尼阿伦反应过来扑过去的时候已经晚了。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在内沿进框！！

    43比55。

    科比进球之后，冲着现场球迷比了一个禁止出声的手势。

    尼克斯球迷迅速满场的嘘声。

    “有什么可拽的，林今晚都扔多少这种球了。”

    “一点也不霸气！”

    “一个就开始嘚瑟上了。”

    球迷们一点也不给科比面子。

    科比倒是不跟球迷计较，反而是笑了起来。

    尼克斯的进攻。

    林锐拿到球往前运，林锐将球给到出来接应的塔克。

    塔克想要出球给内线，但是被科比直接拦截了。

    科比拿球直接冲刺，林锐不断的退防，一对一的快攻防守。

    科比用了一个花哨的大欧洲步冲击林锐。

    林锐最终没选择下手，这种球下手就是送科比站上罚球线而已。

    科比轻松欧洲步之后的反身上篮拿下两分。

    45比55

    进球之后，科比冲着林锐喊道：“林，你们守不住这点分数的。”

    科比很自信湖人能够将比分追回来。

    塔克跟所有人示意这是他的问题。

    被科比抢断打出这种反击，这种防守问题太大了。

    尼克斯全队没有互相抱怨的习惯。

    兰多夫将球发给林锐。

    林锐运球到前场之后，没有继续出球了，而是招呼大姚的掩护。

    大姚帮助林锐挡住了跟防的阿里扎。

    林锐运球横移之后爆发突破，拜纳姆的速度又慢了，林锐从他的右侧冲过去之后轻松滑翔上篮打进两分。

    45比57

    “林锐过人好简单。”

    “一个挡拆之后加速就过去了。”

    “信手拈来的过人。”

    “这运球爆发力，啧啧！”

    球迷们喊叫着。

    林锐迅速回防。

    湖人进攻。

    费舍尔继续将球给到内线要位的科比。

    科比接到球之后打托尼阿伦。

    托尼阿伦的防守很凶狠，不断的给着科比压力。

    科比也跟托尼阿伦较上劲了，接连的运球撞击。

    连续对撞三下之后，科比跳步收球到正面，迎着托尼阿伦硬生生拔起。

    托尼阿伦的防守差点，但是身后大姚扑出去封盖了。

    科比的投篮被干扰，弧线直接就偏了。

    打铁了，篮板球被林锐拿下来。

    林锐现在的篮板数量放在内线里也是前列的，这跟他的身高、篮板意识有关。

    林锐对于篮板球的落位判断很准。

    尼克斯进攻。

    林锐带着球到前场。

    外线连续的传导球过度。

    只是托尼阿伦跟塔克明显缺乏发动进攻的能力，他们将球又回传给了林锐。

    林锐依然发起挡拆进攻，还是大姚。

    林锐借助掩护之后右侧横移，拜纳姆张开手封锁林锐的传球路线之后，一起跟阿里扎来夹击林锐。

    林锐运球接连后退，两人的夹击逼迫林锐的运球有点凌乱，但是并没有断下林锐手中的球。

    很快，林锐稳定了自己的运球，一个低手变向之后俯冲，林锐从两人中间穿过去。

    加索尔跟科比的协防，林锐没有粘球了，直接将球送到空位的兰多夫手中。

    兰多夫单手抓球，高高举起来的砸扣！！

    “框！”

    45比59、

    “精彩的破夹击。”

    “运球是真牛逼。”

    “破夹击没得说！”

    “就是一挑二的过人！”

    “林锐的运球是真的秀，没话说。”

    兰多夫过来跟林锐击掌，兰多夫也想不到林锐会一过二这么干脆。

    林锐这种突破直接就让湖人的防守变成了无用功。

    阿里扎跟拜纳姆都叹了口气，他们也很无奈，两人都尽力了。

    “稳住，不用慌。”科比跟队友们强调。

    现在的分差对于湖人来说还能追，但是再拉开一点就不好说了。

    湖人的进攻。

    费舍尔背靠着林锐推进。

    林锐的飞身扑抢直接就吓了费舍尔一跳。

    费舍尔手中的球被林锐拍了出去，裁判给了湖人球。

    虽然没有抢断下来，但林锐以身作侧的带动队友提升着防守强度。

    费舍尔将球给到科比。

    科比没有要掩护，而是一对一突托尼阿伦。

    托尼阿伦的防守有些被动，科比强行起三步要冲击，托尼阿伦去封盖科比的球。

    “啪！”

    托尼阿伦打在科比手上！

    哔哔！

    裁判吹罚了托尼阿伦的犯规。

    科比站上罚球线！

    顶着嘘声，科比稳稳两罚全中。

    47比59。

    在暂停的时候，托尼阿伦被科沃尔换了下去，塔克变成了主防科比的球员。

    托尼阿伦的防守虽然强，但是现在身上有三次犯规了，全是在科比身上拿到的。

    想要防住科比并不是简单的事情。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，林锐将球给科沃尔，科沃尔将球给塔克。

    塔克再次将球给到大姚。

    大姚自己带一步球出来给林锐做一个手递手传球。

    林锐拿到球之后，借助大姚的身板获得了加速空间。

    林锐再次加速冲破了科比跟阿里扎的夹击。

    林锐的速度非常快，加索尔快速的协防，林锐高速中变向到左侧再过加索尔。

    林锐抓球腾空，单手劈扣！！

    “框！”

    47比61。

    林锐狠狠的拉拽篮筐。

    “嗡！”

    林锐将篮筐拉拽的嗡嗡作响才落地。

    场边的德安东尼鼓掌庆祝。

    他希望看到的就是这样的林锐。

    林锐的进攻火力跟传球一起释放出来的话，对手就会陷入到巨大麻烦当中。

    这个进攻之后，尼克斯依然稳稳的掌控着局势。

    上半场比赛很快结束了，比分来到了57比72。

    尼克斯在主场领先着15分。

    林锐上半场轰下40分7助攻7篮板的数据。

    科比拿到26分4篮板的数据。

    林锐在数据上依然一枝独秀。

    上半场尼克斯各方面做的都不错了，但就是犯规没有控制好。

    托尼阿伦、塔克、大姚身上都是三次犯规，湖人对于尼克斯一直采用高强的身体对抗策略。

    湖人在罚球线得到了不少的分数。

    当然，这些罚球分数并不能让湖人将分差进一步迫近。

    尼克斯的整体命中率比湖人要高出15%，湖人在防守尼克斯的运动战得分上很被动。

    巴克利说道：“林锐带动着尼克斯的整体手感比上一场好了很多，林锐展现了他作为球队领袖的作用，尼克斯的上半场进攻打的很流畅，这让禅师无计可施。”

    史密斯说道：“看看湖人在下半场能不能有所改变，不然他们这轮系列赛会很被动。”

    更衣室里，林锐在看着助理教练拿过来的科比上半场视频。

    因为托尼阿伦跟塔克的犯规数量上的太快了，林锐可能会在下半场的关键时刻去防守科比。

    虽然托尼阿伦跟塔克的犯满不会对球队造成太大影响，但是过多的犯规会让他们防守端有些缩手缩脚。

    湖人更衣室那边。

    禅师强调在外线空位投篮的坚决性。

    湖人太依赖内线了，以往面对其他球队，他们的内线能够打出优势来，但是现在面对尼克斯，他们的内线就会非常的艰难。

    在这种情况下，只有外线遇到空位果断的出手，才能帮助湖人追上一些比分。

    第三节比赛很快就开打了。

    尼克斯是林锐、克劳福德、塔克、小加索尔、小乔丹在场上。

    尼克斯的内线很奢华，他们可以轻易的组建出双塔阵容。

    小乔丹跟小加索尔都是新秀球员，但是没有人敢小看他们，他们在内线的作用都非常明显。

    湖人那边是全套的首发阵容。

    显然在阵容深度上，尼克斯有很大的优势。

    湖人进攻。

    科比跟加索尔的挡拆。

    挡拆之后，科比右侧突塔克。

    塔克的横移慢了一些，被科比突了进去，但是小加索尔的协防到位了。

    科比将球分给外线的费舍尔。

    费舍尔三分跳投。

    林锐的扑防慢了一拍。

    “唰！”

    60比72。

    不是林锐防守太慢，而是费舍尔的出手真的太快了。

    当年的0.4秒投进三分可不是盖的。

    费舍尔投中三分之后，湖人全队立刻对尼克斯上全场压迫了。

    湖人全队都很有经验，他们都知道，想要追上比分关键在于防守，进攻是相对次要的。

    林锐接到兰多夫的发球，科比迅速贴上来。

    林锐靠住科比，用屁股挡住，一直推进。

    科比的小动作很多，一直干扰着林锐。

    林锐在接近半场的时候用手挡了下科比。

    科比失去平衡倒地。

    “哔哔哔！！”

    裁判吹罚了林锐的进攻犯规。

    林锐跟裁判示意科比有很多小动作。

    但裁判没有理会，表示自己没看到。

    林锐给裁判做了一个戴眼镜的动作。

    裁判看到了林锐的挑衅，但是不敢吹技术犯规。

    他明显也担心林锐继续闹大。

    林锐将球给回裁判，没有再去争辩。

    现场球迷发出了阵阵嘘声。

    “科比展现了经验上的优势，让林锐吃了一个暗亏。”

    “林锐需要稍微控制下自己的情绪，不要被影响到。”

    张卫平跟徐济成在闲聊着。

    湖人进攻。

    科比运球往前推进。

    林锐也很主动的贴防上去。

    动作很大。

    科比感受到来自于林锐的压力，没有跟林锐较劲，而是将球给到大加索尔。

    大加索尔的罚球线策应。

    观察防守。

    尼克斯的防守强度也很强，加索尔没有找到太好的机会，他将球给回科比。

    这个时候将球给科比的意思就是要科比投了。

    科比可不会客气，科比拿着球，运一步球迎着塔克的防守干脆出手高位跳投。

    这球的弧线很高，但是！

    “框！”

    篮球砸在篮筐上弹起来被小加索尔控制。

    禅师在场边很无奈。

    尼克斯有太多能防守的球员了。

    托尼阿伦之后又是塔克。

    这些名不见经传的球员虽然没办法完全防住科比，但是给科比制造一些麻烦，让科比打的不舒服是肯定的。

    科比打的不舒服，他的进攻就没办法爆了，湖人想要追分就很困难了。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐接过球继续运。

    科比继续对林锐进行骚扰式的防守。

    林锐没有跟科比斗气，而是连续变向过了半场。

    到前场之后，林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德拿球之后对费舍尔突破。

    费舍尔很努力的防住了，克劳福德的位置不好，他将球给回林锐。

    林锐面对科比持球试探步。

    科比用身体持续的给林锐压力。

    科比是进过多次防守一阵的后卫，他的防守联盟顶级。

    当然，林锐的进攻即便是一阵的防守球员也很难限制。

    科比尝试抢断林锐，但是没有成功，林锐直接爆发加速右侧冲。

    科比被过掉了。

    林锐冲击内线，大加索尔高高扬起手迎接林锐的冲击。

    “砰！”

    “哔哔！！”

    加索尔的防守下压了，林锐得到了哨子，站上罚球线。

    “卧槽，一步过科比。”

    “这球真的霸气！”

    “就是冲击湖人双塔镇守的内线，牛逼牛逼！！”

    “冲击力十足。”

    球迷们喊叫着。

    站上罚球线，林锐稳稳的两罚全中。

    60比74。

    湖人进攻再来。

    费舍尔将球带过半场之后继续给科比，科比没有粘球，塔克对他的贴防让他觉得很烦。

    科比将球给到内线的拜纳姆。

    拜纳姆单打小加索尔，连续的撞击之后，翻身到底线的勾手。

    “框！”

    打铁了。

    篮板被小乔丹控制。

    林锐已经在前场等球了，小乔丹将球给到克劳福德。

    克劳福德依旧是跳跃式运球到前场。

    克劳福德的运球看着不稳，但其实很稳。

    到前场之后，克劳福德将球给到林锐。

    林锐45度位置持球试探步。

    这次是阿里扎防守林锐，林锐的试探步找到了阿里扎的左侧空档，一个爆发加速从阿里扎的左侧冲了过去。

    这次是拜纳姆的协防，林锐在高速中变向不减速，直接拜纳姆的右侧冲过。

    拜纳姆知道林锐会过他，但他身体跟不上啊，林锐真的太快了。

    林锐抓球奔袭篮筐。

    现场球迷开始尖叫了，他们都在期待着林锐的扣篮。

    林锐没有令球迷失望，他单手抓球做一个回环之后砸球进框。

    手臂还强行的塞入了篮筐之内。

    “框！！”

    60比76、

    林锐的扣篮非常震撼！！

    “漂亮，不愧是扣篮冠军。”

    “连续过人之后的暴扣，没得说！！”

    “林锐冲起来就跟坦克一样。”

    “湖人有麻烦了。”

    “林锐是第一个拿到三分冠军跟扣篮冠军的球员。”

    麦迪逊花园球馆的球迷都一遍遍看着大屏幕上的回放。

    场上，林锐落地之后，朝着摄像机亲吻了下，做了一个独特手势。

    在家看球的李菲菲看到林锐的手势笑了笑，她知道，林锐在跟她打招呼。

    禅师在场边不断的示意防守需要再给点力，这么打下去，防线都要被林锐给打穿了。

    湖人进攻。

    还是科比站了出来。

    科比借助加索尔的掩护摆脱了塔克，运球冲杀内线。

    科比强势撞击小乔丹，小乔丹下手了，科比慢三步上篮将球打进。

    这是一个二加一！！

    “唰！”

    科比稳稳加罚命中。

    63比76。

    尼克斯依然保持着自己的领先优势。

    湖人想要追分没那么容易。

    尼克斯进攻。

    林锐带球往前推进。

    阿里扎贴防林锐。

    林锐到前场之后打起了跟小乔丹的挡拆。

    这次挡拆没有成功，阿里扎跟拜纳姆很默契，没有换防的情况下跟住了林锐。

    小乔丹看挡拆没办法成功，立刻就将拜纳姆带走了。

    林锐一对一阿里扎。

    阿里扎尽可能的给着林锐身体对抗，但林锐运球不断游动。

    阿里扎很难干扰到林锐，林锐稍微错开空间之后，加大了变向幅度。

    左右的节奏调整变化。

    林锐有机会过掉阿里扎，但他没有去过，湖人的内线已经严阵以待了。

    林锐选择用变向之后的横撤步拉开了跟阿里扎的距离。

    林锐稍微顿了下，等阿里扎扑过来。

    林锐迎着阿里扎进行投篮！

    “砰!”

    “哔哔！！”

    林锐三分线外强行造了阿里扎一个犯规。

    林锐这球顺势也推了出去！

    “唰！”

    三加一！！

    裁判很果断的示意这球有效！

    63比79。

    林锐躺在地板上稍微喘口气。

    塔克跟小乔丹过来将林锐拉起来。

    “老大，干的漂亮。”小乔丹很崇拜的看着林锐。

    林锐的三分球太霸气了。

    阿里扎没有任何的辩解，这球就是他被林锐抓到了防守漏洞，没什么好说。

    现场球迷也都欢呼尖叫着。

    “林锐的三加一也太酷了。”

    “这样打湖人没机会了。”

    “嘿，就是造犯规！”

    “用头脑打球的球员。”

    林锐迎接着现场的欢呼声站上罚球线。

    “唰！”

    稳稳命中。

    63比80。

    在下半场开打之后，林锐继续展现自己的超强进攻火力。

    这是总决赛了，林锐可没有一丁点要留力的意思。

    有机会得分，林锐就会得分。

    现场球迷高呼林锐的名字，看起来今晚的G2牢牢掌控在林锐手中。

    张卫平说道：“只要坚持多一段时间，湖人就得崩了，这么打下去，湖人是一点希望都没有。”

    徐济成说道：“嘿，湖人完全挡不住林锐的冲击，林锐总能找到得分的机会。”

    张卫平说道：“林锐就是控卫上的得分机器，他颠覆了所有人对控球后卫的认识，谁说控球后卫到前场就要先组织进攻？”

    徐济成笑道：“前提是这个控卫要有林锐这样的能力，不然还是老老实实的组织进攻。”

    湖人费舍尔运球过半场之后再次喊停了比赛。

    禅师没办法接受尼克斯下半场开打之后依然保持着这么高效的进攻。

    德安东尼在替补席上重点表扬了林锐，在林锐的带领下，尼克斯正在无限接近他们的第二场胜利。

    麦迪逊花园球馆的球迷也是声势高昂。

    尼克斯对湖人的总决赛就是复仇之战，这样的复仇之战让每一个人看的都情绪很激动。

    “湖人快要顶不住了，林锐加油。”

    “林锐的得分能力太牛逼了。”

    “湖人没办法在阻拦尼克斯夺冠的脚步了。”

    “就是这么打，尼克斯总冠军！”

    在国内，尼克斯的球迷要远比湖人要多得多。

    大姚跟林锐的存在也让尼克斯变成的国内球迷的主队。

    湖人的人气高没错，但遇到尼克斯的时候，国内球迷大多都会支持尼克斯！

    林锐跟大姚都是令球迷觉得骄傲的篮球运动员！

