
    叶天龙从公寓出来后，一溜烟冲进电梯，手指死命点着关闭，担心林晨雪出来弄死自己。

    “等一下，等一下。”

    电梯即将关闭的时候，一个清脆焦急的声音喊叫起来，一个年轻女子往电梯冲了过来。

    叶天龙本能的戳了‘关闭’几下，但很快辨认出不是林晨雪，又马上开启。

    嗖的一声，一女冲入张开些许的电梯，里面顿时香风充溢，让叶天龙轻嗅了两下。

    “谢谢，谢谢。”

    年轻女子一边整理头发，一边向关闭电梯的叶天龙道谢，但谢过之后，她眼睛一瞪：“奇葩？”

    叶天龙侧头一看，笑容灿烂：“陆助理，早啊，你也住这？”

    陆小舞，带叶天龙去面试的人。

    今天的陆小舞妆容十分精致，白色衬衫搭配黑色齐膝短裙，将她那凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致。

    那白皙修长的浑圆双腿，微微一抖都充满了撩人的风韵。

    哪怕此刻的她正惊讶一张俏脸，却依然让人觉得，有如一团热情的火焰扑面而来。

    就连叶天龙这个刚受过床笫考验的人，也忍不住狠狠剜了两眼：太白了，太诱人了。

    “你、、你、、怎么会在这里？”

    陆小舞惊讶地看着面前奇葩：“你住这里吗？”

    这一次，不仅仅是因为他的红衣、短裤、布鞋，还有就是他跟自己出现在同一层。

    这一层，一共有三户房间，一户是自己和三个闺蜜合租，一户是一对暴躁夫妻的复式，还有一户就是林晨雪的居所了。

    大清早的，叶天龙衣衫不整在这楼层坐电梯，稍微有点脑子的也能判断，他是从林晨雪屋子出来的。

    林晨雪向来冰山一样，很少跟男人来往，更不用说带回家里过夜，而且是叶天龙这种奇葩。

    所以陆小舞很是不解，寻思总经理啥时候重口味了？

    “嘿嘿，我路过这里。”

    叶天龙笑着向陆小舞露出洁白的牙齿：“陆助理，你住在这吗？几号房啊？以后过来请你吃饭。”

    “路过这里？”

    陆小舞瞪大了美丽眸子：“你骗三岁小孩啊。”

    叶天龙笑着靠了过去：“啧，怎么是骗三岁小孩呢？要骗也是骗二十岁的姑娘，还是漂亮姑娘。”

    他的目光扫过那双长腿，华药公司还真是美女如云，而且一个个大长腿，艳福啊艳福。

    “离我远点。”

    陆小舞向叶天龙挥舞拳头，被后者成功转移了话题：“我才不告诉你住哪呢，跟你又不熟。”

    叶天龙伸伸懒腰，摸了摸口袋：“一回生二回熟，实在不熟，咱们就生米煮成熟饭。”

    看到叶天龙摸口袋，陆小舞身躯本能一抖，担心这奇葩又摸出一根胡萝卜。

    接着，她又羞怒哼道：“警告你，别欺负我，姑奶奶跆拳道三段，再说，昨天的事还没跟你算账。”

    “对啊，昨天的账……”

    叶天龙眼睛亮了起来：“陆助理，昨天我不仅成功上任林总助理，还给公司签了五百万大单。”

    “你作为引荐我的人，一定也有不少奖励。”

    “我给你带来这么多好处，你是不是应该感谢我，请我吃吃饭啊？”

    “当然，你要跟我交往也是可以的，我这人一向不会拒绝美女要求。”

    陆小舞哑口无言，这奇葩，脸皮真厚啊。

    “哐当！”

    就在这时，电梯忽然震动了一下，然后就卡住了不动，头顶的灯光也熄灭了，电梯顿时变得幽暗。

    叶天龙一脸懵比：“靠！不是吧，大清早坏电梯？”

    他伸手一捶警铃和对讲机，警铃和对讲机都没反应，又按了几下开启，还是没有动静。

    “这什么物业啊？还均价十万？”

    “这次出去了，一定要告死物业，吓死本少了。”

    叶天龙一边发飙，一边掏出手机报警，可没想到，没电了。

    屋漏偏遭连夜雨。

    “怎么了？怎么？”

    此刻，陆小舞的俏脸也一变，盯着电梯讶然失声：“难道电梯又坏了？”

    叶天龙好奇一问：“为什么加个又字呢？”

    “来人啊！快来人啊！”

    陆小舞拍打电梯发出喊叫：“救我出去，救我出去！”

    叶天龙一脸担心的制止：“小舞，电梯坏了，不能乱拍。”

    陆小舞没有理会，甚至用脚踢着，当当当作响，吓得叶天龙寻思要不要来声狮子吼。

    只是此刻可能是清晨，物业公司处于早晚班的交接中，所以陆小舞的动作没起作用。

    见到没有人回应后，陆小舞就捶打着电梯，俏脸还说不出的懊悔：

    “都是我的错，我就不该坐这部奇葩电梯。”

    “如果不坐这部电梯，我就不会被困在这里，我不困在这里，就不会跟这个奇葩在一起、、”

    这电梯，三天两头出小故障，悲催的是，物业始终解决不了，已经公示要把它更换，可下个月才能弄好。

    为了缓解人们出入，物业就让它多运行半个月，进来的时候，陆小舞就有担心，怕自己被困住。

    没想到，怕什么来什么。

    “别担心，物业很快就会过来的。”

    看到陆小舞焦虑的样子，叶天龙笑了起来：“就算慢慢过来也不怕，有我在，你也不会发闷。”

    “要不我给你讲个笑话解闷？”

    陆小舞扯开一个领子，露出一片诱人的雪白，呼吸很是急促：“别惹我，别惹我。”

    看到陆小舞的烦躁，叶天龙眉头皱了一下，感觉不太对劲：“别急，修理工很快出现，深呼吸。”

    陆小舞俏脸开始苍白，瞥了叶天龙一眼：“开门……开门……”

    她的身子微微抖动，额头也有了汗水，还不断扯着衣领，毫不在乎坚挺＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂露出大半。

    叶天龙目光瞬间凝聚：“小舞，怎么了？”

    “扑通！”

    话还没有说完，叶天龙就见陆小舞瘫倒在地上，扯着衣领大口喘息，很是难受。

    “幽闭恐惧症？”

    叶天龙脸色一变，马上认出陆小舞的症状，幽闭恐惧症是对封闭空间的一种焦虑症，患者在某些情况下，例如电梯、车箱或机舱内，可能发生恐慌症状，或者害怕会发生恐慌症状，严重的会受到昏迷，看陆小舞的样子，九成九是幽闭恐惧症了，而且情况很不乐观。

    叶天龙刚想到昏迷，陆小舞就脑袋一歪，晕了过去。

    “这么严重？”

    叶天龙额头渗出了汗水，伸手把脉，发现陆小舞似乎已经陷入了深度昏迷，毫无意识，包括呼吸也都十分微弱。

    他很快判定，陆小舞是重度患者，还被一口闷气堵住了心脉，必须马上打通心脉来解救。

    叶天龙神情犹豫了一下，从身上摸出一颗药丸，随后抱起温软生香的陆小舞。

    忍住体内突然升起的感觉，叶天龙又深呼吸一口气，对陆小舞做起人工呼吸。

    片刻之后，他觉得气息已经差不多了，便用力地将药丸放入了陆小舞的唇齿间，只见药丸入口即化。

    瞬间，沿着喉咙向下。

    没有太多停滞，叶天龙又立刻解开了陆小舞的衣襟。

    叶天龙可没有心情欣赏眼前的春光，伸手到女人心口。

    销魂手！

    “呼—呼—”

    随后，他便操纵在位于陆小舞心脉之间，手指小范围的移动起来。

    指尖时不时地就会碰触到左右两边，感觉简直就是享受与痛苦并存。

    只是叶天龙并没有什么邪念，精力全都集中在陆小曼的救治上。

    在药物和按摩下，陆小舞心脉的淤气渐渐散去，俏脸也渐渐恢复了红润的光泽，呼吸也顺畅了许多。

    没有多久，她的意识也慢慢回了些许。

    在叶天龙那犹如魔术师般灵巧之手的游动下，陆小舞还忍不住轻轻地＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声：

    “啊——好舒服。”

    化了淡妆的俏脸，娇艳的微张红唇，脑袋四十五度角抬起，一脸陶醉地说好舒服。

    叶天龙的手抖了一下，忍不住抓了一把。

    这一握，陆小舞又无比酥麻地嗯了一声，整个人彻底恢复了意识。

    很快的，那修长的双腿颤动了一下，接着睫毛下的紧闭眼眸，跳动了几下，然后，缓缓睁开！

    “啊——”

    见到自己衣衫不整，叶天龙满头大汗跪在面前，陆小舞俏脸一惊，右手一抬，两根指头本能刺出。

    但刺到途中却想起了什么，转而变成手掌，她轻推叶天龙的身子：

    “你干什么？叶天龙，你要干什么？”

    低头一看，正见叶天龙的手贴着自己圣女峰。

    “里面有人吗？里面有人吗？”

    与此同时，外面传来了喊叫，物业人员赶了过来。

    叶天龙见陆小舞醒来后，便收回了手指，把她的衣服披了回去，同时砰一声跳开，竖起四根手指道：

    “陆小舞，我要跟你说四件事。”

    “第一，电梯坏了，你的幽闭恐惧症犯了，你还晕了，情况很危急。”

    “第二，为了救你，我不得不给你人工呼吸和按摩，没有吃你豆腐。”

    “第三，我什么都没看到，我现在连你胸衣颜色都忘记了。”

    “第四，我救了你，你是不是该表示表示啊？”

    陆小舞知道自己的病情，也就清楚叶天龙所言没水分。

    只是想到自己被他亲了，摸了，特别是那种舒服的感觉，俏脸又多少有些羞怒。

    当听到最后一件事情，她更是艰难地伸出手指，一点叶天龙：

    “今日一事，你要给我守口如瓶，不然，我跟你拼了——”

    叶天龙双手一摊：“你们女人真是的，我救了你，不感激就算了，还要拼命，真是世风日下。”

    陆小舞盯着叶天龙，一握拳头：“你的恩，我会还你，但你不能乱说。”

    “好好，不说，不说，好人做到底，再送你一个本人的笑话。”

    叶天龙为了缓和陆小舞情绪，笑嘻嘻的开口：“大学的时候，我爱上一个貌美如花身材火爆的女神，和她各种暧昧，各种挑逗，只差没有去开房了，我百般暗示，她每次都一句话：会有合适的日子！”

    陆小舞没好气的揭穿：“你读过大学？”

    叶天龙白了她一眼：“说我伤心事呢，你正经一点好不好？”

    “有一天她发来八字：天津，安微，湖南，江西！我不懂，以为她发错了，于是就没有理会了。”

    “很久以后才明白，只怪自己当初读书太少啊！”

    天津，安微，湖南，江西？

    陆小舞微微张嘴，一时没有反应过来，这什么跟什么啊。

    “哐当！”

    这时，电梯门被撬开，物业人员现身，慌慌张张来救人。

    陆小舞打了一个激灵，明白了八个字的意思：今晚就干！

    她尖叫一声：“叶天龙，你这个色胚！”

    叶天龙嗖的一声，兔子一样窜出电梯，远离要暴跳的陆小舞。

    同时，他回想陆小舞醒来时的两根手指，嘴角勾起一丝笑意：

    “真是一个有意思的妖精。”
