    “我是足球社的副社长里田，希望借助黑崎学长的力量......”

    “不要啰嗦了，直接说时间和酬劳。∈↗小說，”

    ...

    “一护——嗯？又在忙着谈交易吗？”

    原本正打算叫一护一起回去的小岛水色看了看正在和一群学弟交流着的一护，脸上闪过了一丝无奈。

    “是啊，之前和篮球社签订的租约已经到期，所以现在又要找个新的工作吧。”

    靠在椅子上，看着正和学弟讨价还价的一护，浅野启吾的脸上也是露出了一抹无奈的神色，“真伤脑筋啊，又不能和一护一起玩了。”

    “不要说的就好像一护他平常都会陪你玩一样...”

    “当...当然有陪我玩啊，我可是没有闲到老是出现在一护打工的地方，让他觉得我很烦哦！”

    “是、是、我知道了。”

    ......

    “已经谈好了吗？”

    “是啊。”

    “什么时候开始？”

    “就是今天。”

    看着提起书包转身离开的黑崎一护，小岛水色和浅野启吾对视一眼，眼中都是露出了无奈之色。

    一年多之前发生那件事情之后，通过井上织姬他们的讲诉，他们也知道了关于一护和死神的那些事情，当然同时也知道了一护失去了那份力量的事情。但是从那以后，虽然一护他不要再做那些奇怪的事情了，但是却在不久之后就爱上了打工，总是利用课余的时间做各种各样的兼职。一直努力地赚钱，都没有多少时间陪他们一起玩了。

    “还是水色你的生活过的闲适啊。对了，我前几天好像在外面看到你和一个美女约会了。真是可恶啊！”

    “阿嘞，被你看到了吗？不过你说的是哪一个，我最近曾和好多个女孩子一起出去过。”

    “混蛋啊，不要这样刺激我啊！！”

    听到小岛水色的话，浅野启吾的脸上顿时露出了一种悲愤的感觉，为什么水色那家伙就能这么受女孩子的欢迎，而自己直到现在还是没有一个女朋友啊！

    “对了，我记得启吾你不是也有在外面打工的吗，而且还是和井上在同一家店里面吧。你怎么有时间在这边耽误，不要赶着去上班吗？”

    “不要和我提那个工作了，店长那个家伙，不但从来没有付过给我一分钱的薪水，还总是指挥我去做各种各样的事情，他简直就是一个吸血鬼！”

    听到水色提及自己的工作，浅野启吾顿时一脸愤愤的说道，眼中还隐藏着一种委屈的神色。

    “诶？居然有这种老板，难道他也没有发薪水给井上吗？”

    视线从手机上移开。就连井上的薪水也被扣下的话，他们这些同伴可不能坐视不理了。

    “井上的那一份倒是一直都有发啦，只是从来没有发薪水给我。”

    “一定是因为启吾你太讨厌了吧。所以人家才不发薪水给你。——对了，话说回来，我还不知道你工作的那家店是什么呢？”

    “是一家叫做‘安定区’的咖啡店了。”

    “诶？是那一家吗？那边的店长人很好啊。不是你说的那样的人吧？”

    “怎么，水色你去过？我知道了！水色你一定也是为了去看那边的几个大姐姐的吧。是吧！我就说啊，那边的几个大姐姐都长的很漂亮。对吧！对吧！！”

    脸上突然露出了一副猪哥样，浅野启吾的眼中红心直冒，说着说着就激动了起来，双手在小岛水色的肩膀上不断地怕打着，一脸兴奋。

    “我想我终于知道为什么店长不给你发薪水了...”

    扭过脑袋，装出一副不认识边上同伴的样子，小岛水色一脸嫌弃的样子。

    ————————————————

    “登登——我来了哦，楠姐姐！”

    抬头看着店门口出现的金发少女，铃木楠的脸上露出一丝宠溺的笑容，这个天生乐观的少女，好像一直都是这么开心的样子，脸上永远挂着笑容，而她的那种阳光的笑容又总是能影响到周围的人，让大家都会不由自主的变得开心起来。

    “都和你说过很多次了，不要一放学就急着赶过来啊，织姬。学生的话，就要多享受一下学生的生活吗，就算是和朋友一起出去逛逛也好啊。”

    “啊哈哈！也不是了，楠姐姐你给我发的薪水这么高，如果我还不好好工作的话怎么好意思啦。”

    不好意思的摸了摸自己的脑袋，井上织姬的脸上泛起一抹红晕。她以一个学生的身份，只是在课后还有周末的时候过来打打工，但是得到的薪水却比很多成人还要高，她也知道对方是在关照她，只是一贯的个性让她不懂得拒绝，所以就只好更加认真的工作了。

    而且...

    “而且我的朋友们大家也全都有事情要做啦，他们都在外面找了工作啦，大家都有在很努呢。”

    “是吗，现在的孩子都很认真啊。——既然来了你就先到后面去换工作服吧，对了，后面有惊喜哦！”

    “诶？惊喜？”

    听到铃木楠的话，井上织姬脑中闪过一丝疑惑，但还是按照往常的习惯向后面走去，店铺的后面是店里的工作人员住的地方，就算她也有一个小小的房间，虽然她很少在这边留宿就是了。

    “织姬——！！”

    刚刚打开屋门，井上织姬的耳边突然响起了一道熟悉的声音，随后两团颤颤巍巍的硕大撞到了她的脸上。

    “啊！”

    脸蛋突然撞到了一团柔软的东西，井上织姬的身体不由自主的向后面一退，随后就感觉到一双手臂环住了自己的脑袋向前拉。将自己的脑袋死死的按在了一大团柔软之中。

    “呜呜~~~~噗——哈——”

    废了好大的力气才从对方的胸前挣脱，井上织姬长长的出了两口气。面色潮红的看向面前的人，眼中像是要滴下水一样。语气中带着几分羞恼。

    “乱菊姐，你又这样，我差点被闷死了...”

    “哎呀，织姬生气了啊。”

    看着井上织姬，乱菊将一根手指放在嘴唇上，做出一副不好意思的样子看向井上织姬，眼中带着几分可怜。

    “不是啦，我没有生气啦，只是...”

    “如果你实在生气的话。要不织姬你也用自己的胸部对我做相同的事情吧，人家不会介意的哦。”

    身体微微后撤几步，松本乱菊用一种撩人的眼神在井上织姬的胸前扫荡着，语气中充满了挑.逗，一副暧昧的样子。

    “乱菊姐！！”

    双手捂着自己的胸口，井上织姬的脸蛋红的像是要滴下水一样。这样的事情已经不知道发生过多少次了，几乎每一次遇到乱菊姐的时候，都要被这样调笑，但是直到现在井上织姬还是没有习惯这一点。每一次被调笑之后都会变得满脸通红。

    “好了，不说你了，你快去换衣服吧，你可是这里的招财树啊。要是耽误了你的工作的话，一定会被木村那家伙说的吧。——不过，就算已经这么多次了。每次看到织姬你脸红的样子都觉得很有趣呢。”

    “乱菊姐！！”

    满脸通红的将松本乱菊推出去，井上织姬回到自己的屋子中取出自己的工作服。脸上的红晕久久不能散去。

    “真是的，每次过来都要调笑人家。不过。乱菊姐来这边是为了见市丸先生的吧，真是好羡慕啊，可以这样毫无保留的表达自己的感情，如果我也能......”

    脑中不自觉的想象着自己和黑崎一护亲密相处的画面，井上织姬脸上的红晕更甚。

    “不行啊，你在乱想什么呢，织姬，真是好丢人啊！快点换好衣服出去帮忙吧。”

    使劲的甩甩自己的脑袋，将脑中杂乱的思绪甩到一边，井上织姬换上自己的工作服走到外面，脸上犹自残留着一抹红晕。

    “井上小姐，麻烦一下，我们这边要两杯咖啡。”

    “织姬妹妹，我们这边也要...”

    ......

    “你还真是狡诈啊，居然通过织姬可爱的外表来吸引生意。”

    看了一眼外面因为井上织姬的出现而突然变得热烈的气氛，松本乱菊甩了一个白眼给木村沐阳。

    “别这么说好吧，我付给她的薪水可是比一般的正式员工还要高啊。”

    放下自己手中的杯子，木村沐阳不满的说道。她的话说的就好像自己是一个万恶的资本家一样，其实自己只不过是一个小小的咖啡店的店长而已。

    “说的真好听，这边的人，除了织姬之外，你还有给谁付过薪水吗？”

    “咳咳——”

    伸手掩住自己的嘴巴，轻咳两声，木村沐阳将视线落到了松本乱菊的脸上。

    “这些正事吧。——可以说明你的来意了吧，堂堂副队长，不会没事就往现世跑的吧，就算冬狮郎再怎么替你打掩护，也不会让你以这样的高频率出现吧，何况这次更是要在现世逗留很长一段时间。”

    “诶？难道我这段时间出现的频率很高吗？”

    放下自己手中的杯子，松本乱菊身体前倾，做思索状说道。饱满的胸脯压在桌子上，露出了一道深深的诱人的沟壑。

    “好好说话！”

    “真是的，那我就直接说明了吧。”

    身体坐直，松本乱菊脸上的嬉笑消失，露出了一副严肃的样子。

    “尸魂界最近检测到了初任死神代理的灵压，地点分别是在空座市还有鸣木市。而且，发现了对方和黑崎一护接触的事实。”(未完待续。。)u