    第14章 三探综合楼（上）

    9：30分，林宇走出了宿舍楼，左边口袋装着手机，右边口袋是今天新画的五虎吞鬼符，怀里的口袋装着那颗“不完整”的仙界种子，裤裆里还有一张从组里女老师那里借来的卫生巾。

    可以说林宇把能武装自己的东西都带上了，他下定决心，这次行动，不成功便成仁！

    今天与上次不同，天气很是阴沉，这样的阴天在南方很是常见，因此综合楼显得更阴郁了几分。林宇先是站在综合楼的楼门口坐停留了一会儿，让自己的眼睛适应了面前的黑暗，随后他才深入了这栋大楼。

    来之前他特意上了厕所，但是一想到二楼卫生间的那个白色影子，他就迸发出一股股的尿意，心脏也“扑叽扑叽”的跳个不停，他很害怕走着走着就跟那个白色影子迎面相撞。

    “真tm丢人啊，好歹我也是红旗底下生长出的五好男青年，岂能被小小鬼怪吓成这样！”

    林宇在心里暗骂自己，随后又开始安慰自己“这个断头鬼在学校这么久也没发生过什么特别可怕的事情，甚至自己差点跟那个鬼东西来个正面冲突他也只是隐藏在厕所后面，那么只有两种可能，要么这个断头鬼没有想过害人，要么这个断头鬼压根没有能力害人。”

    林宇当然是希望最后一种情况，但是无论哪一种都是对他一种极大的鼓励和安慰，自己的心情也逐渐的平静，起码那股烦人的尿意逐渐消失了。

    林宇在黑暗中慢慢踏上了楼梯，一层，两层，三层……

    这次没有第二种脚步声，紧接着他走到了通往厕所的走廊，与上次不同的是，这一次走廊几乎完全是黑暗的，但还好他的眼睛适应了当下的黑暗，能隐隐约约的辨认出一些事物的影子。

    当然，林宇想过用闪光灯当手电筒，但是一来手电筒照不到的地方会更加难以辨认，无法发现潜藏的危险，再者如果手机意外的丢失或者损坏，那么失去的灯光的三五分钟内，他的眼睛根本无法适应环境，和盲人没有任何区别。

    因此他选择了不借用手电筒，靠着自己的眼睛适应黑暗。接下来，林宇又一次走到了各个教室门口，先是看见了他的老朋友大卫，又看到了几个新的雕塑，还好自己有心理准备，然后他看向了前方走廊尽头的厕所，厕所仿佛在泛着幽幽的绿光，让林宇有些紧张，估计是错觉吧，怎么会有绿光呢？

    他伸出手看了看手里的仙器种子令他感到惊讶的是，手里的仙器种子这时候竟然也笼罩了一层淡淡的绿色光芒！

    “卧槽！什么情况！”

    林宇用手在上面抚摸了几下，发现这淡淡的绿光无法被触摸，而且越是靠近厕所，绿光越是明显。

    “有点像夜光手表，嘿嘿，小妹妹，要不要进哥哥的被窝看看哥哥的夜光手表啊~”

    林宇在脑子里小小的意淫了一下，随后他反应过来这时不太适合想这些乱七八糟的东西。

    (本章完)

