    魔法公会的城市南方，是一片巨大的林地，在这里，生活着来自于南方大陆的众多强者和他们所豢养的魔兽。

    在这一片区域中，黄金大陆的人除了来这里奉上他们的必须补给品之外，就再也没有任何人过来了。

    一个南方大陆的法师坐在他的魔宠身上，在这片林地外围缓慢的游荡着。

    能够跨海而来的南方大陆魔法师们，起码都是大魔法师级别的强者，中间也不乏魔导士之流。

    这些人一向都是目高于顶，不将一般人放入眼中，而这位出来巡逻的法师就更是其中的佼佼者。

    突然，在他的眼角中，多了二道人影，无论是他，还是他身上的坐骑，都不知道这二道人影是如何出现的。

    正当他大惊失色之时，却已经看清楚了这二个人的面貌。

    他立即是滚下了坐骑，恭敬的在一旁站好问候。

    那二人面色不善的走进了林中，根本就没有拿正眼朝他的方向看上一下。

    不过无论是这二个并肩而行的人，还是那位不尽责的守卫都没有注意到。在他们的头顶之上，始终都有着一只小小的蚊蝇盘旋着。

    这只蚊蝇并不是跟在那二个人的身后，而是在他们一侧飞行，飞过了数十米的距离之后，这只蚊蝇顿时在空中转了一个大圈，朝着另外的方向飞去。

    而几乎是与此同时。另一只蚊蝇则是从另一个方向飞了过来。继续跟在了这二人地身侧。

    这二个人正是来自于南方大陆地二大九级强者。他们在离开了魔法公会之后。格雷格地脸色就一直阴沉着怕人。

    终于。他们回到了在这里地临时居住地。

    这是一间十分普通地房屋。里面地装饰虽然豪华奢侈。但是却没有任何魔法地防护。

    并不是魔法公会没有考虑到这一点。而是不愿意惹起任何不必要地误会。同样。南方大陆暂居在这里地人也并没有施加魔法防护罩。不过以这二位九星魔导士地实力。他们也自信能够探查到任何想要觊觎他们地能量波动。

    格雷格地精神意识一扫。发觉一切正常。他一脸阴沉地道：“杜哈朋。你为什么要针对肖恩。难道你没有看见泰瑞斯地脸色非常地难看了么。告诉你。我可不想招惹这些亚龙。它们都是一群不讲理地疯子。”

    杜哈朋的嘴角微微上翘，道：“老朋友，你可知道肖恩地来历？”

    “当然知道，他就是赢了拉博夫，并且将你最好的宝贝精魂魔核抢走的那个人。”格雷格没好气的道。

    杜哈朋微微摇头，轻叹道：“格雷格，这段时间，我曾经私下里的打听过了关于这位肖恩魔导士的来历。”他的声音中带了一丝唏嘘。道：“你绝对想不到，他究竟是一个什么样的人。”

    格雷格终于被勾起了一丝好奇心，问道：“他是什么样地人？”

    “他今年甚至于还不到一百岁。”杜哈朋脸色凝重的将他所打听出来的消息一一说出，最后更是道：“如果我所料不错，百年之后，他就会有希望进阶千年传奇了。你以为，这样的一个年轻人，对于我们南方大陆究竟会产生什么样的影响呢？”

    格雷格的脸色极为难看，如果不是杜哈朋的仔细，他怎么也想不到肖恩竟然会如此的年轻。

    在魔法的世界中。其实还是有几种方法可以让人的相貌始终保持在年轻之时。不过使用这些方法地，一般来说，都是一些女性魔法师。譬如阿娜泽德尔，若是单从她的容貌上来看，绝对无法猜到她真实的年龄。

    而类似于戈德温之流，也是使用了某些特殊的魔法手段，将容貌维持在年轻之时的模样。只是。他们这样做只能说是外表上的年轻罢了。

    所以。格雷格初见肖恩之时，还以为他也是这样的人。却不曾料到，肖恩地年龄和外貌其实十分相配。

    当然。如果说只有年轻也就罢了，但是如此年轻就成为了魔导士，而且还是从死亡之地出来地人，那么这个人就实在是太可怕了。

    格雷格的眼中微微闪过了一丝凌厉地光芒，阴沉的道：“他真地有那么厉害么？”

    杜哈朋苦涩的一笑，道：“老朋友，难道你没有看到，就连亚龙一族的强者泰瑞斯，都对他毕恭毕敬的，这样的人物若是留下来，对于我们的威胁实在是太大了。或许有一天，整个南方大陆都会沦陷在他的手中。”

    格雷格轻轻的点着头，他缓声问道；“你是打算在海上对付他么？”

    杜哈朋嘿嘿一笑，道：“没错，这或许已经是我们最后的机会了。”

    格雷格的眉头微皱，道：“可是与你们同行的，还有二个九星级别的魔导士，你要如何才能瞒得过他们呢？”

    “没有关系。”杜哈朋胸有成竹的一笑，道：“茫茫大海之上，你以为我们真的能够一起行动么？哼哼，只要遇到了一些风浪，再加上我们南方大陆所特有的魔兽召唤术，很容易就可以引起混乱的。”

    格雷格微微点头，对于这一点，他倒是并不怀疑。

    “若是你们分散了，你又要到哪里去找他呢？”

    杜哈朋不急不徐的道：“你也知道，我将精魂魔核送给了他的。”

    格雷格脸色微变，问道：“你在精魂魔核上面做了手脚？”

    杜哈朋微微摇头，道：“若是在那上面做了手脚，肯定瞒不过其他人。不过……”杜哈朋诡异的一笑。道：“盛装着精魂魔核的盒子，可是一件难得地魔法材料，只要是在一百里之内，哪怕是被装在空间饰品之中，我也有把握将这东西找出来。”

    格雷格的脸色逐渐的好了起来，他长叹一声，道：“老朋友，总之你要小心为妙。虽然那小家伙只不过是一个七星魔导士，但是不知为何，我就是觉得他并不简单。而且，你别忘了，他的手中，可是还有你的精魂魔核呢。”

    杜哈朋的脸上顿时露出了极为怪异的笑容，他缓缓的道：“精魂魔核啊，我还怕他不会用呢！”

    恰在此时。房屋顶上地一只蚊蝇冲天而起，朝着某一个方向笔直飞去……

    肖恩等人在魔法公会中已经居住了整整半年之久。

    在这半年之中，唯一的意外就是来自于月精灵部落。

    留守的二位大长老发来信息，部落中突然出现了一位神秘的人物，这个人来无踪，去无影，如果不是在接近已经开启了的月亮女神之神殿之时，被拥有神力的十二位神殿护卫发现。那么根本就别想发现已经有人入侵了月精灵部落。

    但就算是发现了那个人的踪迹，但是倾尽月精灵部落所有人的力量，却依旧是无法将此人留下。

    最终，在十二位神选护卫和二位精灵大长老地围堵之下，此人依旧是潇洒离去，不留一点儿的踪迹。

    莎拉和阿娜泽德尔得到消息之后，匆匆回去了一趟，紧急的处理了一下，返回之后，依旧是显得若无其事。不过莎拉在暗中却告诉肖恩。在那人离去之时，有几个精灵在部落的外围，看见了一头奇形怪状的丑陋飞禽。

    虽然莎拉说的并不是非常详细，但是肖恩却已经明白，这个人就是那位在南方大陆搅风搞雨，惹了一身骚的那位神秘法师了。

    只是众人都不明白，这个人为什么要潜入月精灵部落。而且还要靠近神殿。

    除了这件事情之外。一切都按照了正常步骤缓慢而坚定的执行着。

    虽然早就商定了最基本地入侵方法，但是入侵一个大陆。以及让整个黄金大陆上的众多国家都行动起来，可并不是一件容易的事情。

    不过魔法公会就是魔法公会。在此刻所展现出来的庞大影响力一览无遗。

    短短三个月的时间之内，黄金大陆上的许多国家都已经动员了起来，大量的军队朝着沿海城市进行汇聚。

    为了让这些国家彻底的加入这场战争，魔法公会做出了极大的让步，特别是在许多魔法道具上都可以使用到的能量晶石，更是不要钱般地流入到了各国的宫廷魔法师手中，让这些大喜过望的法师们也开始加入了劝说的行列。

    一艘艘巨大的战舰建造了起来，沿海众国似乎将所有的国力都投入到了这些战舰的建造之中。

    魔法公会提供了大量地魔法师，其中甚至于还有大魔法师也加入了战舰地建造过程之中，他们放下了魔法师的尊严，和工匠们配合默契，才能让巨大战舰地建造速度得到了意想不到的提高。

    区区半年，已经有数千艘巨大战舰在多个国家地海港上建造完毕。

    在这些庞大的战舰，每艘船都可以搭乘三千人以上，并且每艘船上都可以堆放让三千人吃喝三个月以上的庞大物资。

    当然，这样巨大的战舰必须依靠魔法师的力量才能建筑完成。

    因为在每一艘的战舰上都铭刻了最基本的轻灵术、破浪术等等的辅助法术，而且在战舰的四周，还有魔法公会的特殊产品，巨魔大炮。

    这种大炮的攻击力量，纵然是在面对海洋魔兽那巨无霸般的身躯之时，一样可以发出代表了毁灭性的能量。

    海量的物资可并不仅仅是存在战舰之上，还有数十位魔法师身携装满了货物的巨大空间的空间饰品随行，为了这些战舰能够顺利的运行，魔法公会可是真正地大出血了。

    正是因为魔法的力量。才能让这些战舰从理论变成事实。

    然而，想要驱动这些战舰所消耗的晶石，同样也是一个可怕的数目。

    除了魔法公会之外，任何一个拥有它们的国家，只怕最终都要陷入倾家荡产的窘境之中了。

    不过，当这一切准备就绪，并且多国部队开拔之时，肖恩四人终于接到了出发的命令。

    巨大的传送阵之前。朱丽安娜拉着肖恩地手，一脸的不舍。

    肖恩轻轻的将她拥入了怀中，安慰道：“你放心吧，我一定会安然无恙的回来。”

    朱丽安娜轻轻的点着头，嘴中喷出的热气划过了肖恩的下巴，让他感到一阵**，同时心中也是百感交集。

    “肖恩，你真的不要泰瑞斯陪同前往么？他在你地身边。我们也放心多了。”

    肖恩不假思索的摇着头，道：“有斯卡其和阿娜泽德尔二位魔导士在一起，就算是遇到了什么意外，我们也肯定能够应付的。何况……”肖恩的嘴角露出了一丝谁也无法察觉的冰冷笑容，若是泰瑞斯寸步不离的跟在他身后，那么此行中的某人只怕再也不敢来招惹自己了吧。

    朱丽安娜疑惑的目光望向肖恩之时，他早已将那丝若隐若现地笑容收拢了起来。

    “朱丽安娜，听我的话。就算是日后前往黑人大陆，也不要离开泰瑞斯的身边。”肖恩轻声吩咐着，犹豫了一下，从空间项链中掏出了一张看上去毫不起眼的卷轴递给了她，道：“收下，若是遇到连泰瑞斯也打不过的敌人，或者是情况危急的时候，就撕开吧。”

    朱丽安娜微微一惊，泰瑞斯可是九级的亚龙啊，若是连他也打不过的敌人。那究竟是什么人呢？

    她默默的将卷轴收入了耳环之中，对于肖恩的吩咐，她是绝对地相信。

    肖恩深深的拥抱了她一下，终于放开了双手，微微的笑着，向着金等人点了一下头。

    包括列维和施瑞德尔在内的几人一起躬身，他们并没有说任何话。但是从他们的眼中却看出那无比信任的目光。

    虽然在这一次即将跨海而行的众人中。仅有肖恩一个人是七星级别地魔导士，但是在金等人地眼中。肖恩始终都是最为强大的。

    肖恩最终地目光落到了泰瑞斯的身上，这位九级亚龙地神色颇为奇怪。他只是十分诚恳的说了一句：“保重。”

    肖恩笑骂道：“你知道我的实力究竟如何，难道还不放心么？”

    泰瑞斯尴尬的一笑，他是所有人中唯一知道肖恩真正实力已达九星之人，是以感觉上自然是有所不同了。

    肖恩收起了笑容，轻声道：“照顾好他们，不要让他们出事了。”

    泰瑞斯凛然道：“是。”

    肖恩重重一点头，转身之间已经飞了出去，并且来到了巨大的传送阵之前。

    白光闪过，他已经消失不见。

    朱丽安娜轻轻的张了张嘴唇，可就是心中发堵，说不出话来。

    斯皮博格轻叹一声，道：“放心吧，他不会有事，我们回去等待他们的好消息吧……”

    大陆极西、极北之处，爱斯坦科湖的尽头，与一片汪洋而无可测度的茫茫大海连接在一起。

    此刻，在一座方圆不足十里的小岛之上，一个中型的魔法阵陆续闪过了四道光芒。

    肖恩、斯卡其、阿娜泽德尔和杜哈朋四人相继来到了这里。

    他们四人结伴登上了一艘小型的船只之上，这是一艘看上去半旧的弯月船，是一艘典型的远洋船只，而且少数几种带有魔法装置的型号之一。

    一旦它上面所依附的魔法释放出来，就会形成一个半月形的防护罩，而且船头也拥有发射半月形风系能量的特殊魔法炮，所以这种船，才会以弯月为名。

    肖恩目光狐疑的在这艘船上看来看去，问道：“斯卡其阁下，这艘船真的能够带我们平安地到达黑人大陆么？”

    “不能。”斯卡其异常干脆的道。

    肖恩撇了一下嘴。道：“您真的那么肯定？”

    斯卡其苦笑道：“能够顺利的通往黑人大陆的航线只有五条，但是这五条航线都在无数人眼睛的注视之下，所以我们这艘船就必须从其它航线过去。”

    “未知航线么？”肖恩的脸色并不好看，虽然他并不是一个水手，但是却也明白，开辟出一条新的航线，是多么困难地一件事情。想要依靠这么一艘魔法船去探索出新的航线，那无疑就是痴人说梦。

    “好吧。您有什么打算么？”肖恩无奈的询问道。

    “乘着这艘船，我们随便找个地方冲吧。”斯卡其不负责任的道：“什么时候船出问题了，我们就飞过去好了。”他看了众人一眼，道：“我要你们都带上飞行魔兽或者是飞行道具，你们应该是有所准备了吧。”

    众人相继点头，不过对于斯卡其的解释，却是充满了不屑。诺大的弯月船上，竟然没有一个水手。但是斯卡其分明是早有准备，在他一人的操控之下，这艘船竟然也是顺利的启航了。

    肖恩注意到了，其实这艘船并不是普通地弯月船，而是一艘经过了细致改良的货色，否则就凭斯卡其一个人，是无论如何都无法操控的。

    弯月船不愧是声名显赫的魔法船，只不过是三天时间就已经远离了黄金大陆。也远离了正确的那几条航线了。

    经过了改造的魔法船只要一位魔导士就可以**操控了，而且非常的简单。

    船上的四个人开始轮流操控，每个人负责一天地航行，这点儿的耗损对于他们来说，实在是不算什么，很快就可以完全恢复过来。

    每天都朝着一个固定的方向前进，而且速度绝对不慢，似乎是想要尽量的将船上安放的能量晶石消耗干净似的，一点儿也不吝啬。

    魔法船早已偏离了正确的航道，但是具体的方位却始终是直指着那一片大陆。在出行之时。众人都是预先锁定了方向，所以绝不会有错。

    在行进了七天之后，众人的好运终于用光了。

    一片巨大的迷雾封锁了整片海域，若是在平常地情况下，应该的掉头纠正航道，在那五条早已经过了无数次探索而确定的航道之上，很少会出现这种看不到边际的迷雾。

    但是这一次情况不同。他们的出现绝对不能落入黑鬼法师们的眼中。所以斯卡其在摇头叹息一阵之后，还是义无反顾的冲入了浓雾之中。

    在这伸手不见五指地浓雾中。就连杜哈朋都开始抱怨了起来：“斯卡其阁下，那么多年来。难道你们竟然没有在黑人大陆上安放一个传送阵么？哪怕只要一个超小型地传送阵，也就不用那样麻烦了。”

    斯卡其苦笑不已，道：“那群黑鬼，确实有些手段。我们也曾经派人搭建了几个小型的传送阵。可是一旦传送阵搭建完成，甚至于连激活也没有地情况下，就会出现强大的黑鬼法师来搞破坏，将所有地魔法阵彻底清除。”

    杜哈朋微微一怔，问道：“你们派出去的人究竟是在什么地方开始搭建的？”

    “海边，内地，草原，森林，沙漠……”斯卡其一个个的派了下来，道：“除了在人口集中地和沼泽之上，我们都曾经尝试过。但无一例外的失败了，黑人大陆上，似乎有一种能量感应超远距离传送阵存在的方法，无论我们搭建的如何隐蔽，最终都是功亏一篑。”

    杜哈朋怔了半响，问道：“那么我们这一次去……”

    “我们的任务很简单，就是在魔法阵搭建完毕，并且激活之前，将这个魔法阵图守住，不要让那些黑鬼给破坏掉。”斯卡其凝声道：“只要我们能够坚持一天时间，超远距离魔法阵就可以成功激活，那时候公会中的联军会源源不断的传送过来，以后就再也没有我们的事情了。”

    肖恩和杜哈朋不约而同的露出了苦涩的笑容。

    他们这才明白，为什么帕克斯顿会要求这些九星高手们亲自表态了，原来除了搭建魔法阵之外，还有守护一整天的重任呢。

    唯有阿娜泽德尔的脸上不动声色，似乎她早就知道了这件事情。

    肖恩和杜哈朋稍微盘算了一下，也就释然了。

    魔法公会以前派出去的人，肯定不可能是九星的魔导士。而完成这个任务主要是看运气的好坏。

    以他们这些人的实力，只要不是在那守卫的一天之中遇到三位九星的魔导士，那么基本上就没有任何问题了呃。

    但若是在一片区域内同时出现三个以上的九星魔导士，那基本上就不太可能完成任务了。

    只是这种可能性非常的小，哪怕是在黄金大陆，九星魔导士也是极其罕见的。若是在他们选中地点的周围有三个九星魔导士的话，也只能说是他们的运气太好了。

    不过这个可能性无限的接近于零，也就是说，他们成功的把握同样无限的接近于百分之百。

    想到这里，一直有些担心的肖恩和杜哈朋都不约而同的将心思动到了某个方面。

    这件事情，就算是将某个人给剔除了，怕是也应该能够轻易完成的吧。

    杜哈朋轻巧的从空间饰品中取出了一件东西，随后无声无息的放在了魔法船之上。

    片刻之后，一股极为淡薄的气味慢慢的弥漫了开来，并且这种气味似乎极易被水吸收，很快的就融入了深不可测的茫茫大海之中。

    由于这种对于人体并没有任何的刺激性，是以船上的另外三人都没有发现他的小动作。