    朱厌的提议，让空宁猛地一愣。

    直接怔在了原地。

    回归故乡？

    他离开地球，也几十年了。

    且不说故乡早已物是人非，就算是在故乡的时候，空宁也没几个朋友。

    作为一个两世孤儿，空宁在地球的生活不能说过得很糟糕，但也绝对算不上多美妙。

    认识熟悉的人有那么几个, 但要说关系多要好，就不一定了。

    前世的时候，空宁只是一个无父无母、脆弱敏感，性情略显孤僻的人。

    这一世穿越到山兰县，之所以变得左右逢源、长袖善舞，也算是某种意义上的触底反弹。

    前世无父母无母，自卑脆弱、从小就低人一等。

    这一世终于有了父母，父亲还有家传武学, 便一直铆足劲了想要证明自己, 过上前世最羡慕的那种、父母双全、家庭幸福、人生美满的生活。

    虽然最终发现，那一切不过是一个可笑的幻梦、根本不是真的。

    但山兰县的十来年生活，对空宁来说却是实打实的。

    他所经历的一切，让他从那個脆弱孤僻的孤儿，变成了如今真正拥有了至交好友、面对四海妖魔追杀也能咬牙直上的坚强性格。。

    在神洲大地上过得好好的，哪怕被天下妖魔追杀，也不觉得孤单。

    现在回去故乡……又能做些什么呢？

    回去装神弄鬼、人前显圣，好好招摇得意一番？

    又或者去找那些幼年时记恨得罪的仇人，好好作弄报复？

    然而承平年代，一个小孤儿, 又能得罪什么仇人呢？

    大多不过是几句白眼、或有意或无意的排挤，时隔多年、跨越两个世界，就为了这点小仇小怨回去报复？

    空宁摇了摇头，道：“我对故乡毫无留恋，没有回去的必要。”

    如今神洲大地上, 局势诡异、杀劫将起, 天地大乱。

    空宁身处其间, 必须得抓紧一切时间壮大自身的力量，哪有空回老家去度假。

    将来若是世道清明、诸邪退散的话，倒是可以考虑带婉儿采薇她们回去逛逛。

    现在的话，没空。

    不过空宁刚说完，却又突然想到了什么，改口道。

    “不……或许该回去一趟……”

    空宁望向了身后的方向，虽然那团诡异迷雾并没有追来，可之前在那诡异风陵渡口望到的画面，实在过于惊悚。

    若不是朱厌及时救援，空宁怕是已经神魂俱灭了。

    那刻着故乡文字的石碑，还有那些莫名其妙冲着空宁来的邪异鬼影……这些东西，莫非与地球有关系不成？

    再想到守夜老人把空宁误认为是仙界老仙，还有地球上许多与神洲、仙界相同类似的传说……

    空宁突然觉得，此时回地球一趟，或许真能发现些什么。

    定海神针、青丘九尾、云梦泽、昆仑山等完全相同的名号称呼，怎么想两个世界都可能有某种联系。

    空宁想到这里，眼神坚定了许多。

    他望向了朱厌，道：“我们走一趟吧，我觉得我的故乡，可能隐藏着某种秘密。”

    许多地球上的传说，在神洲大地上都成真了。

    甚至两地的风土人情，都极为相同。

    空宁觉得，这或许不是偶然。

    而朱厌并不废话，见空宁改变主意后，便远远的将怀中的湛蓝龙剑抛了过来，道。

    “需要圣使的一滴元神精血。”

    元神精血，那可不同于肉身的血液，完全是神魂气息的凝聚体。

    损耗哪怕一滴，都是极大的损伤。

    但空宁毫不迟疑，直接元神出窍，来到了湛蓝龙剑前。

    只见那湛蓝色的龙剑锵然出鞘，直接斩过空宁的元神。

    一滴元神精血，轻飘飘的飞溅而出，落在了湛蓝龙剑的剑刃之上。

    随后，龙剑归鞘、化作一道剑光飞回了朱厌的怀中。

    朱厌怀抱湛蓝龙剑，沉心感应，好似在确认方位信息。

    然而这一沉默，便是半个时辰过去。

    半个时辰后，当朱厌再次睁开双眼时，眼中满是困惑。

    “无法找到方位信息……”

    朱厌困扰而不解：“冥冥中，好似有什么力量阻断了我的感悟。”

    “我一旦试图解读这元神精血内的信息，就看到一个奇怪的罐子吞噬万灵……”

    朱厌望向空宁，道：“圣使见过这个罐子吗？”

    说着，朱厌手指轻点，空气中凭空浮现出一个漆黑瓦罐的景象。

    空宁望在眼中，心中无言。

    这个破瓦罐他再熟悉不过了……

    “这是吞灵魔罐……”

    空宁缓缓道：“将我带到神洲的罪魁祸首。没想到它将我带到神洲也就算了，竟然还不许我回去？”

    这破罐子，真有某种自主意识不成？

    但即便它有自主意识，它阻止空宁回去作甚？

    吞灵魔罐越是阻止空宁回去，空宁反而更确认地球那边藏着某种秘密。

    随着空宁将吞灵魔罐的传说大致讲解了一番，朱厌才了然。

    “原来如此……”

    他扶着甲板边缘、艰难的站了起来，道：“不过我可以尝试破解，此罐虽能阻我一时，却不能阻我一世。”

    “我先送圣使回归现世，待绕开这瓦罐的干扰、破解了圣使元神精血中的故乡方位信息后，再寻圣使。”

    朱厌此时的面色，已经恢复了许多。

    他站直了身子，道：“现世凶险、妖魔扎堆，还望圣使郑重。”

    男人之间的友情，历来简单。

    就连关心的话，都显得如此僵硬。

    但空宁却心中感动。

    他望了望黑暗的船舱，并没有追问朱厌这些年遭受的困扰苦难。

    有些事情，大家心中了然便是，说出来就太矫情了。

    空宁最终也只留下了一句硬邦邦的道别话语。

    “互相珍重。”

    回归现世的过程，异常顺利。

    虚无维度中漂流的潜龙宝船，只要有准确的坐标锚点，便能迅速抵达现世。

    朱厌感应到一个落单的诡异之物，便直接带着空宁穿越虚无、降临在荒野之中。

    龙吟声起，脚踏祥云的空宁从天而降，望到的，是一只正在山野间洗澡的巨大妖兽。

    那妖兽乃是一头漆黑野牛的模样，高达十丈，宛如一座小山般立在那山间湖泊里，搅动湖水涌动。

    其间还有几个如花似玉、美貌非凡的女妖笑嘻嘻的围着这头庞大野牛，嬉戏玩水，不亦乐乎。

    若不是朱厌的潜龙宝船循着气息而来，谁能想到这荒唐好色的妖王，会是一头死国深渊下爬出来的诡异之物？

    那群冰冷死寂、毫无感情的诡异之物，在扮演角色时，却全都能伪装得滴水不漏、入戏极深。

    这也是诡异之物们，极为可怕的一点。

    而空宁的从天而降，让山中湖泊嬉戏的几位妖魔全都一愣。

    那野牛更是暴怒起身：“何方宵小！敢窥视牛爷爷洗澡！”

    然而望清空宁的面孔后，这野牛便瞬间转身遁逃。

    再不见那妖王的气魄，生死关头，反倒是显出了几分冰冷枯败的木然，是诡异之物的本色。

    不过妖王的妻妾们，也来不及观察自家大王的异状了。

    她们看清空宁的脸后，全都惊恐的叫嚷了起来。

    “是吞灵魔主！”

    “吞灵魔主！”

    五个女妖，全都飞向四面八方，跑得速度甚至不亚于那漆黑野牛。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞被它们演绎得无比真切。

    然而剑气从天而降，漆黑镇灵剑的剑光横扫而出，那五个奔逃的女妖全都被剑气斩落、身陨当场。

    唯有那跑得最快的野牛，修为不差，乃是元神境巅峰。

    空宁不得不派出一头妖鬼，将其斩杀在山谷的尽头。

    只是元神境巅峰的妖魔也会被诡异之物寄生吗……

    空宁的表情，略微难看。

    之前骨灰坛一直说，修为越高，便越容易被死国深渊腐蚀。

    空宁长久以来遇到的诡异之物，大多都是厌居境以上。

    现在却连元神境这种山野妖王都会被寄生……

    越是深入了解，死国深渊的腐蚀，便越是比想象中的还要严重得多啊。

    站在野牛尸体旁的空宁，仔细巡查，却什么都没有查到。

    被诡异之物腐蚀的生灵死亡后，尸体并没有什么异常，与寻常生灵死后的模样相同。

    从这具尸体来看，根本看不出它被诡异之物寄生了。

    但是空宁，却能察觉到其中的古怪。

    因为没有妖鬼显化……

    凡是被空宁斩杀的生灵，无论正邪，死后都将化作空宁的妖鬼、任由空宁御使。

    可这野牛身亡后，却没有妖鬼显现。

    它的神魂，早已被诡异之物替代。

    而如今看来，空宁并没有将诡异之物也斩杀炼化为妖鬼的能力。

    那么这些诡异之物死后去了哪里呢？

    直接消散？

    还是说……回到了死国深渊？

    空宁皱眉望向远方，默默翻阅着那几只女妖的记忆。

    这几只女妖的记忆碎片，并不算完整。

    但互相勾勒后，还是能勉强描绘出一个大致的状况。

    这里并非北地大泽，甚至不在神洲大地之上，乃是东海上的一座广阔大岛。

    只是这岛屿太大了，几乎算是一片陆地。

    其纵横面积，不弱于前世的亚细亚大陆。

    不过在浩瀚神洲，这四面环海的广大土地，也只能乘坐海岛。

    没想到自己再次回归现世，竟然跑到这么偏远的位置……

    那青丘国的幽泉龙首，不会发疯了吧？

    之前为了阻止空宁离开北地大泽，它甚至不惜现身与三恨妖仙一战。

    然而如今空宁却不声不响的跑到东海来了……

    谷牖

    空宁觉得，不管那幽泉龙首是何居心，自己的当务之急或许是先想办法去青丘国解释一下。

    省得那幽泉龙首以为空宁毁约、跑来找空宁的麻烦。

    又或者……在原地等待？

    那幽泉龙首好似有定位空宁方位的办法，又能穿梭阴司。

    或许空宁再等一会儿，八尾妖狐或者智真和尚就要上门了……

    空宁叹了口气，继续翻看女妖们的记忆。

    但是越往后看，他的表情越惊愕。

    因为在这些女妖的记忆中，他看到了极为古怪的一件事。

    北地大泽之乱，已过去十年！

    十年前，吞灵魔主现身北地大泽，搅动风云，无声无息间杀光地损岛与地阖岛上的所有妖魔，扫空两座星宫内的所有星辰之力。

    随后又邀战夔山先生，在月下与夔山先生一战。

    然而关键时刻，传闻中的三恨妖仙现身，阻止了这场惊世之战，并带来了恐怖的真相。

    原来那古老传说中的六欲天魔，早已降临世间。

    并且这代表天地杀劫降临的六欲天魔，已经同吞灵魔主结为夫妻！

    而随后，不知名的世外真仙降世，为援护吞灵魔主、与三恨妖仙一战。

    大战结束，北地大泽死伤十数万。

    虽然夔山先生及时开启了星辰大阵，然而真仙之力浩荡，依旧有诸多妖兵魔将被真仙大战的气息波及、活生生的被惊吓致死。

    此役过后，吞灵魔主销声匿迹、不见踪影，神洲之上再寻不到他的气息。

    但不久前，传说上一代的占卜师归世后，如今他的弟子将继承占卜师的衣钵、重现江湖。

    而这位年轻的占卜师出山的第一件事，就是远赴昆仑，要在昆仑双尊的帮助下、参悟天机，寻出那消失多年的、吞灵魔主的下落。

    因吞灵魔主消失而沉寂了十年的妖魔道，随着这个消息的传开，再次轰动。

    甚至有传闻说，吞灵魔主消失，乃是去寻找那些传说中的世外真仙了。

    毕竟在北地大泽，就已经有一名世外真仙降世、帮助吞灵魔主。

    如今三恨妖仙、六欲天魔接连走到台前，或许那些只存在于传说中的世外真仙，也将一一降世……

    亦有东海小国之中，走出了一名疑似猫妖的女子，自称吞灵魔主之徒。一己之力、连灭六个妖魔之国，所到之处，妖魔胆寒，甚至连云梦泽派去的紫府大能，都落败遁逃，自称不敌。

    所以妖魔道上亦有传闻，说吞灵魔主消失的十年，是找到了万年难得一见的绝世天才，要将其培养成才……

    翻阅着女妖记忆的空宁，直接傻眼了。

    这特么都啥跟啥啊！

    我不就去迷雾中溜了一圈，然后被朱厌救走了吗？

    前后不过才几天时间吧？

    怎么回到现世，都特么过去十年了？

    难道虚无维度与现实，时间流逝不同不成？

    可之前从灵若寺归来时，虚无维度的时间流逝，与现世一模一样啊。

    还是说，迷雾中出了古怪？

    空宁感觉自己是眼一闭一睁、就出现在了迷雾之中，但实际上他已经到了迷雾之中十年？

    那他在迷雾中昏迷的十年，都发生啥了？

    那群邪异鬼影，就站在风陵渡口的残垣断壁上，等了他十年？

    空宁表情古怪，心中突然生出了无比荒诞的感觉。

    虽然只过去了十年，可这种物是人非的感觉，却太糟心了。

    这特么不就是十年版的烂柯山嘛！

    神话世界的时间，都这么随便的吗？

    觉察到不妥的空宁，下意识的检查自身的状况。

    之前在潜龙宝船上忙着逃命，以及同朱厌聊天，没空注意。

    但如今发现自己其实在迷雾中待了十年之久，空宁顿时觉察到了古怪。

    那群邪异鬼影，不可能真的在风陵渡口等了他十年吧？

    而空宁略一诚心感悟，立刻就发现了古怪。

    首先是……群邪谱不见了！

    那被他贴身携带，来历不明的群邪谱，不翼而飞，不知去了何处！

    随后是失魂铃……守夜老人临走前送给空宁的最大礼物，据说能无视道行境界差距、镇压敌人的强大仙器，同样不见踪影。

    好在性命交修的镇灵剑还在，丹田内的吞灵魔罐也一如往常。

    不然空宁怕是真的要疯。

    接连失去两大至宝……这尼玛，难道他昏迷在迷雾中的时候，已经被搜过身了？

    再仔细查看，空宁的脸色，变得更加精彩。

    因为此时的他，突然发现一件诡异的事情。

    自己体内流淌的妖力，好似发生了某种质的变化。

    首先，是那妖力的性质，不再狂乱凶戾，反倒变得冰冷寂灭、阴气森森。

    虽然心念一动、便可随心御使，可这的确已经不能说是妖力了。

    而是变成了某种空宁从未听闻过的、诡异且冰冷的力量。

    沉心感悟后，空宁心念一动、元神出窍。

    好在体内的妖力变了，但元神依旧没有变化。

    只是隐约间，空宁好像发现这元神变得怕光、喜暗。

    如今站在烈阳之下，他甚至有种躲进树荫下的冲动。

    明明对于他这种境界的修士来说，哪怕是岩浆烈火也视若等闲，更别说区区阳光……嗯？等等，境界！

    终于回过神来的空宁，直接懵了。

    此时的他，灵力流淌、元神凝实、周身关窍俱都圆满无漏，肉身血力充沛、精力无限，元神三花聚顶、五气朝元，胸中更是凝聚出了莲花紫气，与天地气息相连。

    举手投足间，好似与天地融为了一体，天地间的所有灵气都如臂使指。

    这特么……紫府境？！

    无漏之体、长生不死之躯……这特么不是紫府是什么？

    可我什么时候证道紫府的？我怎么不知道？

    空宁直接懵了。

    按理说，证道紫府后，法力会暴涨，而且会天人感应、了悟神通，整个人的精神境界、乃至神通道行，都会有质的提升。

    可如今的他，还是原来的模样，法力还是那么多、没有涨，只是变成了另一种冰冷寂灭、阴气沉沉的力量。

    甚至没有天人感应，也没有了悟神通，整个人的精神境界、神通道行，好似跟之前没什么差别。

    这也是空宁一直没发现异常的原因。

    可沉心感悟之下，元神的确已凝聚顶上三华、胸中五气，变成了彻彻底底的紫府仙人……

    难道他在迷雾中昏迷的十年，被什么无上大能帮忙、帮他突破了原本无法突破的紫府境？

    还是说，风陵渡的那群鬼东西，拿走了空宁法宝的同时，帮空宁突破了紫府？

    可那群鬼东西干嘛要帮空宁？

    石碑上的文字是古地球的文字……那群邪异鬼影，真是空宁的老乡不成？

    但它们帮空宁，后面却又对空宁展露恶意，若不是朱厌来得快，空宁怕是已经死在风陵渡口了……这又是什么情况？

    还是说，迷雾中帮空宁的是一拨人，风陵渡口要害空宁的又是一拨人？

    空宁站在原地，思绪混乱，整个人都懵了。

    越想越觉得糟糕。

    这失去的十年，把他整个人都弄傻了。

    这种处境与自身情况的巨大落差，甚至比当初睁眼发现自己穿越时都大。

    毕竟作为诡异之物的空宁，早已寻遍各种办法，确认自己是无法证道紫府的。

    他靠吞灵魔罐掠夺生灵精气、强行修行的路子，走到厌居境巅峰便是尽头。

    再往前，漆黑一片，没有任何路途可言。

    可如今他只是在迷雾中昏迷了十年，就莫名其妙的证道了紫府？

    虽然紫府境的空宁，能够清楚的感受到，自己与其他紫府是不一样的。

    但这依旧是紫府啊！

    到了紫府境，自己就能继续增长法力、炼化神通。

    就算没有境界的增长，但靠法力的堆砌、照样能搅乱天下风云……

    一时间，空宁甚至分不清自己失去失魂铃和群邪谱两大法器，以及证道紫府到底哪件是好事、哪件是坏事了。

    主要是这紫府来得太诡异、太邪门了。

    甚至连体内的妖力都变了个性质……

    空宁下意识的觉得不安。

    站在荒野中的空宁，面色阴沉，眉心都快被自己揉烂了。

    也还是没想出一个所以然来。

    十年的时间，他真的毫无感觉。

    若不是反复确认了这群女妖的记忆是真的，他都快怀疑自己是在做梦了。

    如今孤身站在荒野之上，瞭望四方，空宁下意识的茫然，不知该去何处。

    “算了，看看婉儿她们的情况吧……”

    空宁皱眉道。

    之前他在北地大泽、还有周国河间府，都留有妖鬼。

    而这些妖鬼，不管相隔多远，只要同在一个维度世界，空宁都能感应到妖鬼、甚至控制妖鬼。

    空宁回归后，如今脑子嗡嗡的、一团乱麻，想来想去还是先跟婉儿她们联络好一点。

    然而沉心感应后的空宁，直接怔住了。

    他的心神，依旧能感应到遥远的彼方，有他遗留的妖鬼存在。

    可如今的他，却无法在控制那些妖鬼说话、办事，发出去的指令全都中途消散，好似距离太远。

    可之前在北地大泽时，自己也能遥控河间府的妖鬼啊。

    难道是……

    “紫府境的代价？”空宁面色微变，再次唤出妖鬼们确认。

    发现妖鬼一旦离开他周身超过一万里后，便无法远程遥控。

    好在妖鬼们依旧遵从空宁的意志，会自己飞回来，并不会因距离远就叛变。

    但是空宁之前无视距离遥控妖鬼的神通，已经无了。

    这对空宁来说，乃是实打实的削弱。

    只是空宁仔细感悟研究后，却发现了原因。

    乃是他体内那变了质的灵力……

    经脉中涌动的、冰冷阴寒的力量，与空宁所知的一切妖力、法力、灵力都不同。

    正是这证道紫府后、完全变了质的灵力，让空宁失去了远程遥控妖鬼的力量。

    而且恍惚间，空宁感觉到了熟悉的气息。

    自己体内这灵力的阴森冰冷感，好似与阴司中的有形之物极为相似……

    意识到这一点的空宁，突然生出了一种荒唐的猜想。

    他该不会在昏迷的十年里，被改造成那群邪异鬼影的同类了吧……

