    第264章老子不受气了，退学！（一更）

    “你不应该这么敌视我，毕竟我们之间没有什么深仇大恨吧？虽然我是贵族，但我既没有杀你qun家，也没有欺负过你家里的人。”，雷耀天看着那个气呼呼的小姑娘心中很是来气。“既然是这样的话，我想你应该明白一些道理的。”

    哼

    留给雷耀天的只是一个大大的后脑勺。

    靠

    雷耀天在自己的心里大骂一声。

    给点颜è就开起染坊了真要是惹急眼了我，还真就杀你qun家

    雷耀天眼角了一下，干脆也不再理会这个小姑娘了。本来好心想要搞好同学之间的关系，毕竟以后自己想要在向日葵学院中读下去呢，但今天看来自己想象的是太美好了一些。

    不过雷耀天也不是喜欢用热脸也贴冷屁股的人，既然我已经放低了姿态，你居然还这么的不识相那就不是哥的错了。

    雷耀天的表情慢慢的冷了下来，坐正了自己的身体不再看着那个小姑娘了。

    小孩又怎么样？

    小孩也不能这样的无所顾忌吧，再惹我马上杀你qun家

    雷耀天心里下了一个决定。

    还好，那个小姑娘见雷耀天的小脸冷了下去，也没有再去找他的麻烦，因此躲过了一劫。

    雷耀天看着讲台前，那位nv老师正在讲述着三维立体影像中的战役。

    “难道我真的必须来读书吗？难不成我就不能自学？”

    雷耀天不禁对于自己来学院学习产生了怀疑的态度。

    “如果我不来的话，光是让旺财来学习也是可以的呀。反正到最后他学到了知识，回家之后再教导我也是一样的。”，雷耀天拍了拍自己的额头。“我真是傻蛋，这么好的一个方式我怎么就没有想到呢。与其在这里被这帮小屁孩翻白眼，不如回家舒舒服服的享受呢。”

    雷耀天经过了今天的这么一次事件，忽然觉得自己来学院读书，是非常失误的一个决策。

    想到这里，雷耀天站起身来，走到那名小姑娘的身边，俯视着她说：“不管因为什么原因所导致，会让你如此的疯狂而不可理喻。不过我想对你说，并不是所有的贵族都是像我这样的好脾气，要是你的格还不改一下的话，那么你的做法不仅会给自己带来危险，也会让你的家人处于危险的境地之中。”

    说完雷耀天轻蔑的撇了撇嘴，转身向教室的大走去。

    那名nv老师刚想出声呵斥，不想就被雷耀天所打断。

    “雷耀天，帝国勋爵，蛮荒星域总督，麾下部众数十亿，战舰三百万艘，你们觉得和我是一个档次上的人吗。”

    雷耀天大声的说出了这番话时，已经抬手拉住了教室的大不过他并没有回头。

    小吸血鬼黄泉，紧紧的跟在他的身后。

    当雷耀天的话一出口，教室内鸦雀无声。

    一众小屁孩心想：“是啊，人家再怎么说也是拥有爵位的人呢。同时还是一位一等公民，这怎么是自己这些三四等公民惹得起的存在呢。更何况，人家的麾下还有部众与战舰……”

    雷耀天这个时候大声的说道：“今天起我休学，你们让我很失望。本来我对学院生活还有那么点兴趣，但是如今却一点兴趣也提不起来了。”

    雷耀天已经想通了，自己根本就没有必要上这个学。

    只要让旺财一个人来就读就好了，然后由他来教导自己呗。

    而且雷耀天想，自己只要蛮荒星域发展的好，未来神耀帝国一定会有自己的一席之地。毕竟实力至上的世界中，自己只要拥有强大的实力，谁又能说什么呢。

    同时雷耀天也不想将所有的经历，都费在现实世界之中，毕竟他所依仗的秘密力量，就是位面jiā易系统。

    现在他来到了南方星域之中，又买下了一座庄园。

    如今不趁着这么空闲的时候，多多利用位面系统一下，自己岂不是暴殄天物

    种种原因加在一起，雷耀天决定休学。

    反正这个学校真的让他失去了兴趣。

    说完了以上那番话后，雷耀天带着黄泉拉开教室的大走出了教室。

    哧~~~

    随着教室的大关闭，教室内的小孩们和那位nv老师的脸上表情都很不自然。

    nv老师的眼神扫了一下那个小nv孩，心中下了一个决定。

    “贵族不是那么好得罪的，一个不好连我都要受到牵连。看来为了保护自己和学院，还有班级内的同学们，只能委屈你一下了。”

    nv老师在雷耀天走后，决定将那个小nv孩也开出学籍。

    当然这位老师这么做，又何尝不是在保护这个小nv孩呢。

    要知道如果不开除这个小nv孩，让她一直在学院内的话，雷耀天是很容易就可以找到她的。到时候她要面临的报复，这不由得不让这位老师担心。

    所以这位老师有了一个主意，那就是让nv孩子离开学院。

    但是这位老师不知道的是，自己的这个决定，却让这位nv孩心中更是充满了对贵族的愤恨。在未来的日子里，由南方星域席卷的反抗也正是由这个nv孩而掀起的。

    此时离开学院的雷耀天也不知道，未来他崛起于蛮荒星域，而接受帝国指派去南方星域平叛的时候，他的对手也正是这个与自己接触了不到半天的‘同学’……

    ……

    ……

    离开学院之前，雷耀天通知了旺财一下。虽然旺财再三的反对，但奈何雷耀天主意已定，他是不会在学院就读下去了。

    对于自己这位主人的界定，旺财也没有办法更改。只好随着他喽，要不然还能怎么样呢。

    “你在学院里好好学习，回家之后再来教导我吧。其实这样对我来说，也是不错的一个选择。”，雷耀天对旺财说出了自己的打算。

    “回到庄园中我还可以好好的休息一下，顺表去做一下位面生意。对于我来说，现实世界中的事情，远远比不上位面系统的生意来的重要啊。”

    旺财听了雷耀天的话，仔细一想也的确是这么回事。

    “好吧，少爷。既然你已经有了决定，那么我就不再说什么了。”，旺财重重的点了点头。“放学后，回到庄园我会整理一天学到的知识的。”

    雷耀天摆了摆手，转身带着小吸血鬼黄泉离开了旺财。

    很快的，雷耀天便乘坐自己的车子，回到了五个街区之外的庄园之中。

    当然，那几名护卫在雷耀天的强势要求之下，留在了学院之内。

    回到庄园中，雷耀天让黄泉去沏了一杯nǎi茶，自己则走到了庄园中的小uā园之中。

    uā园内的草坪整齐，四周围的植物也修剪的十分的平整。

    uā园中有一个小小的喷泉，喷泉边上放置着一个遮阳伞，伞下摆放着一个躺椅和书桌。

    上午9点多钟，阳光还不算是太耀眼。但温度却已经缓慢的上升了，雷耀天走了过去躺倒了躺椅上，舒服惬意的呼了一口气。

    不大一会，黄泉端着一杯nǎi茶还有一些小点心走了出来。

    将nǎi茶与小点心放到了雷耀天身边的书桌上后，黄泉安静的站在了一边。

    “你先进房间去吧，我一个人在这里休息一下。记住，谁来都不要打扰我。”

    黄泉点了点头，转身回到了房间之中，留下了雷耀天一个人在uā园内。

    在黄泉离开之后，雷耀天自己打开了位面jiā易器，出现在了位面jiā易器中。

    走到了那台银白è金属外壳的电脑前，雷耀天打开了电脑，给安德鲁发去了一段消息询问了一下关于两批奴隶的事情。

    很快的，安德鲁便反馈了信息回来。

    一身很è魔法长袍的安德鲁，出现在了三维影像中，笑眯眯的对雷耀天打了一声招呼。

    “嘿我的兄弟，你怎么才来找我呀。”

    “最近有些事情，所以耽误了一些时间。要不然我也不会那么快就离开您的那个世界啊。”，雷耀天苦笑了一下回答说。

    “那么您的事情办完了吗？”，安德鲁问。

    雷耀天点了点头：“已经全部都办妥了，所以我才有时间来问问您关于奴隶的事情怎么样了？”

    “奴隶的事情很不错，一切都很顺利。猫族雌幼体一百万，nǎi牛族雌幼体一百万都已经掌握在我的手中了。”

    安德鲁的回答，让雷耀天放心了下来。

    “那么咱们现在开始jiā易吧。”

    雷耀天迫不及待的说。

    “先等等。”，安德鲁制止了一下。雷耀天看着安德鲁出了好奇的表情。“我说兄弟，你不可能光是购买这么一些奴隶吧，jiā易完了这些之后，下一批奴隶你希望要什么样的种族啊？”

    原来安德鲁问的是下一批的奴隶问题。

    雷耀天想了想后说：“拥有战斗力的种族暂时我不需要，总之那些不喜战斗没有战斗力的种族，你看着给我购买吧。我现在主要的经历，就是放在发展世界上。所以那些可能会破坏到世界和平的部族，我暂时不会考虑的。”

    听到雷耀天这么一说，安德鲁便心里有了那么一丝丝的底。

    “兄弟，您的那个世界有没有森林，湖海啊？”

    安德鲁问。f@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">