    “当、当、当……”

    洪亮清晰的金锣声掠起，敲醒了热血撕杀，疯狂作战的桓军和华夏众人。

    便是剧烈混乱的米加联军，听闻华夏阵营敲起金锣，迎空乱舞的亡灵飞行兵种和无头苍蝇般乱蹿在海面的神战士等，也阵形一滞，全面大溃败的局面缓解。

    片刻后，汉国周勃、彭越两大名将，西楚周殷和英布两大名将，大秦帝国大将军章邯之弟章平、名将李信和卢鸿，相携而至。

    明显怨气颇大的彭越，运气仰望百丈接星台，高深质问：

    “桓皇！古语有云：一鼓作气势如虎，再而衰三而竭。难得如此逆转战局，为何忽然鸣金收兵？！如今马绍尔群岛之局还未解啊，只是危机暂缓罢了。还想形成之前优势，恐怕又得牺牲无数热血男儿！”

    因为彭越是故意高声质问，声传数里远，使得在场气氛猛然一凝，一股怪异的氛围缓缓滋生。

    听到彭越声音，正常人都觉得桓皇此举确实怪异。华夏联盟的龙魂、魔后、燕无极等异人势力领袖，也纷纷聚拢而来，其中绝大多数是跟随桓皇从九龙皇都传送而来，急援马绍尔群岛。

    剑殇返回接星台，俯瞰下方蝼蚁般的众人，语气平静应道：“你们都上台来……”

    彭越为什么有如此大怨气，剑殇自然清楚，对于周勃和彭越为什么会来马绍尔群岛，也猜得出来，自然不会去在意。

    “呃……”看桓皇如此，彭越等人一怔，一时没人出声。

    守护接星台的桓军让开通道：“各位将军、义士，请！”

    诸位将军和异人领袖对视一眼。纷纷上台……

    片刻后，众人齐聚接星台之颠，纷纷看向桓皇剑殇，很想听听桓皇会怎么解释。

    毕竟耗费莫大代价、牺牲无数精锐，才扭转战局，还带有不小的运气才使得敌军大溃败。怎么想也该一举重创敌军啊！

    当然，要说桓皇资敌或者手下留情，倒是没人敢说，也没人那么想。毕竟此战战败，最惨的还是大桓皇朝，桓皇应该比谁都想获得此战胜利！

    剑殇并未解释，而是直接看向群岛之外方向，平静说道：“朕无需解释！以各位的能力，看看群岛之外的形势就行了。以你们的实力。看数十里外的大概情形应该不难吧？”

    “呃……”

    众人顺势看去，纷纷功聚双目，却是纷纷脸色一变，沉默无语。

    只见，马绍尔群岛之外，密密麻麻的大小战舰和亡灵墓地，宛若无数袖珍型海岛密布，一望无际。

    特别是那些钢铁战舰。齐齐调转方向对准马绍尔群岛，宛若无数朝圣的海鱼。声势惊人。

    可想而知，如果不是无数尸骸、杂物堆积，使得战舰、海船等搁浅无法前进，这些战舰和墓地，已经开入群岛范围，万炮齐发了！

    “什么情况？！”有高级异人看不到数十里外的情况。却也不敢贸然询问导致丢脸，不由悄悄朝伙伴询问道。

    当然，能踏上接星台的人，修为实力最低也是先天之境，却也难看到群岛之外的情形。除非擅长双目神通者。

    “如今米加联军固然大败，可谓兵败如山倒，阵型大乱。但是，别忘了米加联军的本质，特别是加国大军，本就是海军为主。之前战局惨烈，那些大小战舰无法进入群岛，却是严阵以待……”

    众人一片沉默，龙魂沉思了下，借着那高级异人的询问解释道。顿了下，微笑看向桓皇和在场诸位原住民将军接道：

    “桓皇的决定没错！敌军虽败、虽乱，败的却是群岛范围的敌军，驻扎岛外的敌军可谓严阵以待、守株待兔。如果我方杀出去，就会成为那些战舰和基地（亡灵墓地）的活靶子，必然会损失惨重，甚至让敌军再次反扑，扭转战局！”

    “啊？！不是吧？”那高级异人讶异脱口而出。

    龙魂所说，并不难理解，便是不懂军事的人也懂这道理。

    十大异人顶级势力之一的武盟盟主“虚心”，狠狠骂道：“真他妈狗屎运啊，估计当时敌军战舰和基地威逼群岛，也没想到在关键时刻，能起到如此如此作用！”

    众人齐齐无语，这还真没法说什么，估计米加联军也没想过会大溃败，自然也不是未卜先知而枕兵岛外，狙击华夏追兵，这完全是运气使然啊！

    这也是双方实力的绝对差距啊。

    米加联军除了攻入群岛的大军，还有无数军队枕兵岛外，关键时刻救了他们一命，拦住了溃败局面；而华夏方面，已经到了岛内无立锥之地的局面。

    “目前来说，马绍尔危局尚未解除，恐怕短时间内也无法解除。此战……要打到什么时候啊？”

    众人沉默间，周勃看向桓皇剑殇，大有深意满脸忧虑，缓缓说道。

    按照米加联军的恐怖规模，再加上马绍尔群岛的局限范围，想要彻底击败米加联军，打个数年都很正常。

    在场不是某方名将，便是势力领袖，自然不可能耗费数年时间待在马绍尔群岛与米加联军对峙。

    当然，眼前的局面，也是各个势力“大方慷慨”支援大桓皇朝、支援马绍尔群岛早就料到的情况。米加联军不倒，大桓皇朝的兵力就会被一直拖在这里，别看周勃看似忧虑，其实这正是他们最想看到的情况！

    剑殇浓眉大皱，沉思片刻，语气自信说道：“海神大帝和墓神大帝已死，之前又有六位皇者陨落，如今米加联军的权力构架肯定混乱。内部争权夺利在所难免，只要我方能撑住一段时间，如今天下大乱，米加联军肯定不会在此与我方对峙……”

    不待剑殇说完，周勃死死盯着剑殇，若有所指忽然说道：“桓皇！那东皇钟……”

    “千古至宝虽是天下之宝，但绝大多数向来属于我华夏神州，这也是华夏神州被引为天下正统的主要原因。”

    周勃一提，剑殇自然知道他想说什么，也迅速打断周勃的话，颇为愤慨连声说道。顿了下，大义凛然接道：“墓神大帝抢走东皇钟，朕立刻派遣了大桓供奉追杀，并耗费不少仙晶请动武林名宿，付出了不少代价击杀，总算保住了我华夏神州威名！”

    “……”

    周勃神情一僵，嘴巴蠕动数下，终究脸皮不够厚，也不敢直接讨要。

    又是大桓供奉，又是武林名宿，又是仙晶，又是未知代价……

    桓皇明摆着不会交出“东皇钟了”，还说什么？！

    心思剧转间，周勃脸色一黑，叹了口气遗憾说道：“我王刚来讯，华北战局危急，我军恐怕无法滞留在此多久，实在很抱歉！”

    “啊？！”

    原住民诸将和众多异人齐齐看向周勃，眼神怪异。

    如今不死风暴席卷天下，俄斯联军自顾不暇，虽然还没从华夏神州北部撤军，却也明显失去锐气，没再疯狂肆虐。如果不是汉国和华夏神州不妥协，俄斯联军早就撤军了，哪来的战局危急？！

    现在的局势，明显就是不死势力和生灵势力的对决，凡是生灵势力，都是自觉减少摩擦，否则便是自取灭亡了！

    这借口……实在太烂！

    剑殇双眼一眯，顾作不知体谅点了点头，面带感激应道：

    “嗯！无妨！汉国已经做得够多了。如今只要我方守住群岛，让米加联军觉得无望攻陷，敌军不打自溃，或许我方可以趁势追击，杀到外域也难说得很！”

    “想威胁我？”

    说话间，剑殇心中冷笑嘀咕。

    周勃这话，明显是说，如果剑殇不交出东皇钟，他们就会撤军！

    但是，今时不比往日，晋国大典已经成功落幕。大桓皇朝的军力可以压在马绍尔群岛，有能力跟米加联军对峙，至少剑殇有这信心。还怕没援军？

    至少要让剑殇以千古至宝“东皇钟”为代价换取援军，无需考虑，有多远闪多远吧！

    “既然如此，那就期待桓皇扬威域外之日了！”

    周勃脸色一沉，颇为恼怒，略带冷笑缓缓说道。顿了下，朝在场众人拱手道：“大局已缓，此地恐怕也用不着我等支援了。我国尚有要事，就先告辞了！”

    “……”在场众人脸色微变，一时没反应过来。

    这就是人性吗？

    华夏阵营刚要获胜的曙光，就开始内讧了？

    更重要的是，众人不知道到底发生了什么事。汉王刘邦会派军支援，不出意料。但是，会如此决然撤走，似乎还打算跟大桓皇朝翻脸，这就让人想不通了！

    没人回应，周勃也不理会，朝汉国诸将做了个手势，便率先转身离去，留下众人面面相觑！

    “竟然妄想我方付出莫大代价得到的千古至宝之首的‘东皇钟’，如此妄为，贪心不足蛇吞象，竖子不足与谋！”

    看着离去的汉国众人，仇黎仇公公心思一转，声音尖锐，顾作不忿气愤嚷道。

    众人恍然大悟，西楚英布略带疑惑讶异，语气低沉道：“汉王竟然如此不明大义，实在让人失望！”

    敌军刚退，就出现如此情况，自然不是好兆头！

    当然，失去两位大帝、六位皇者的米加联军，肯定也不会平静，也是内乱滋生！(未完待续。。)