    “你要做什么？！”

    望着站在大火前的义成公主，李靖目光如电，冷冷的对她问道。

    义成公主听到李靖的话，却根本没有回答，只是淡淡的笑。

    “快来人！救她出来！”

    一旁，望着在熊熊火焰衬托下，宛如火中精灵的义成公主，萧寒着急的对着那些被惊动的将士大喊。

    有几个将士听到了命令，急忙掉头朝着大火前的义成公主冲了过去。

    “退下！”

    不过，还不等他们冲到近前，一道充斥着浓浓威严的冷断，就打乱了几人的步伐。

    紧跟着，收起笑容的义成公主深深看了萧寒一眼，然后又缓缓将目光转向了李靖：“让你的人距离本宫远点！”

    “你到底想要做什么！”李靖冷冷的盯着义成公主，只感觉此时的义成公主，竟让他在心中竟然生出一丝颤抖！

    类似这样的这种感觉，他已经多久没有体会过了？

    “本宫要做什么？”义成公主望着李靖，冷冷的笑道：“这话该是本宫问你吧！你这么想杀本宫，应该不是因为本宫的罪过！而是你想要借杀本宫，来斩掉心中的罪孽吧！哈哈哈哈，好一个李靖，我大隋给了你一切，你却投身了卑鄙的李家人！如今见了我这个大隋公主，你怕了？！”

    “你……”李靖闻言大惊！像是被人一下子戳破了心事一般！

    不过，李靖怎么也是戎马一生的大将，在强大的内心控制下，他对此也只是震惊片刻，很快就已经反应过来，

    “良禽择木而栖，贤臣择主而事！前隋腐败，我李靖投身明主，有何过错？！”李靖咬牙，对着义成公主问道。

    “良禽？贤臣？”义成公主闻言，忍不住再次大笑。

    只是这次她的笑声里，却充满了不屑与讥讽：“这两个词你也配？！土狗尚不嫌家贫，拼命为主人看家护院！你作为一个隋臣，却眼睁睁看着大隋倒下，不光不挽大厦之将倾，反而跟内贼沆瀣一气，共同窃取我大隋社稷，更无耻的是到了现在还得意洋洋！果真禽兽不如！”

    义成公主的这一席话说出。

    萧寒当即呆了！

    唐俭也呆了！

    身边的那几个将士更是眼珠子都快掉了出来！

    如果，有选择的可能，他们估计宁愿跳进火里，也不愿站在这里，看到李靖被人骂的狗血淋头！

    周围像是被人摁了静音键，一切都变得悄然无声！浑身都在颤抖在这一瞬间感觉天旋地转，就连手中那柄宝剑也险些掉落在了地上！

    “妖妇！”身子晃了几晃的李靖放声怒喝，空气中似乎都有几点血珠喷出！

    “放肆！”义成公主轻蔑的看了看他手中的剑，冷喝道：“一个卖主求荣的罪人！有何面目杀本宫？本宫哪怕死，也不会死在你这种人手里，更加不会被你带去那个肮脏的长安城！”

    “我一定要带你去呢！”李靖已经被气疯了，甚至连威胁的话都说了出来。

    “你带不走本宫！谁也带不走本宫！”面对着羞怒交加的李靖，义成公主微微一笑，张开双臂，缓缓向后退去，那怕大火引燃了她的衣裙，她也像是毫无知觉一样，依旧直直的往火中退去。

    “不要！”看到这一幕，萧寒顾不得其他，大喊一声，就向烈火中冲去！不过他没冲几步，就被李靖死死的拦了下来，只能看到义成公主的身影被烈火一点点吞没，

    “哈哈哈哈……本公主是大隋的公主！活着的时候是，死去的时候也是，尔等逆贼……”大火中，义成公主的声音在其中不断回荡，久久不能平静。

    这场大火，一直烧了半个多时辰才逐渐熄灭，闻讯赶来的将士并没有救火，也没有办法救火。

    在这寒冷的天气中，放在外面的水全部都结成了冰，根本泼不出去！

    所以他们只是将紫色帐篷的周围清干净，确定大火不会波及其他，剩下的就是等火自己熄灭。

    火苗逐渐熄灭，等到最后一点火星泯灭，原本的紫色帐篷就只剩下一片浓厚且滚烫的灰烬。

    萧寒在这期间，一直坐在不远处，呆呆的看着被大火烧成白色的地面，那个身着大红衣裙的身影始终在他脑海中徘徊。

    “萧侯！”

    火灭的时候，熊开山不知从哪里走了出来，来到萧寒身边蹲下傻笑。

    萧寒听到声音，长叹一声，对着一脸憨厚笑容的熊开山开口问道：“开山，你说人活着是为了什么？”

    “活着为了什么？”熊开山挠了挠头，不确定的说到：“为了吃，睡，还有，生娃？”

    “你就知道吃喝睡！”听到这个答案的萧寒忍不住笑了。

    或许对于熊开山来说，人活着就是为了活着！但是对于自己，对于李靖，对于义成公主来说，人活着，却并不一定只为了活着！总有些事，比活着还重要！

    “哎，罢了！人死如灯灭，功过留后人！拉我一把，我们去看看，能不能帮她收敛一下尸骨，她不愿意去长安，那就把他埋在长安郊外，也免的在草原上做一个孤魂野鬼。”

    再次长叹一声，萧寒抓着熊开山的胳膊从地上站了起来，拍了拍屁股上粘的泥土，步履蹒跚的向那片灰烬走去。

    熊开山跟在萧寒身后，闻言翻着白眼道：“咱弟兄们都烧没了，那个女人怎么可能留下……”

    萧寒的脚步顿了一下，但是很快就头也不回的斥道：“废话，你是拿什么引得火？她是拿什么东西引得火？能一样么？”

    熊开山被萧寒呵斥了，他也不恼火，只是讪讪的搓着手，对着萧寒的背影傻笑。

    北地的气温很低，刚刚还滚烫的灰烬片刻的功夫就已经凉透。

    熊开山踩在灰烬上，用一根长长的竹筷子翻找被烧成灰白色骨骸碎片，然后将它们一一夹到一个精致的瓷罐当中。

    这个瓷罐是萧寒找来的战利品，看上面的细腻画工，以及周边镶嵌的珠玉，就知道绝不是凡品。

    可就这样一个价值连城的精美瓷罐，此时却只是一个骨灰坛罢了。

