    好在模型还是上交了上去。

    李文亲自录下的法术模型，就是最好的证明。

    接下来，就只需要等结果通知就好了。

    “那我去神殿了。”

    雷纳德谨记着自己接下来的活。

    就算灵魂能量不多，他也得起码干一个月。

    分别时，想起李文的叮嘱，雷纳德给头上亮起了一个金色感叹号……

    ……

    “大家应该都闲了很久了吧？这是今天新提交的一份创新法术模型，大家看看怎么样。”

    一间不算宽敞的圆形密室中，恒定的法术灯光散发着明亮而不刺眼的辉光，些许熏香味淡淡的飘散于空中，令人可以轻易地凝神静气。

    密室的正中央是一张圆环般的桌子，五六个人影分坐于圆桌周边，桌子中央的上空，便是由法术力量展现的来自于李文的“艾卡西亚雷阵雨”三维法术模型。

    法术模型轻轻地旋转着，让每一个人都能够全方位地看清它的样子。

    “用了两个高级符文，用伤害换来了稳定性。”

    “可以升环释放，有更多的选择空间。”

    “但是结构复杂，没有戏法的简洁。这是一个失败的0环法术，它本应该是一个一环法术。”

    每一个人都发表着自己的意见。

    “在讨论什么呢各位？”

    一个轻扬的语调忽而插入了进来。

    不知何时，一位身穿淡紫色法袍，留着撇金色小胡子看起来笑眯眯的身影出现在了房间内。

    “会长……”

    有人站起身来躬身致意。

    金色小胡子摆摆手，“你们继续，我就是听说出现新法术了，所以过来看看。”

    鉴定新法术的部门常年形同虚设，好不容易出现一个创新法术，剑风城的分会会长也挺感兴趣。

    “那么我们继续……综合大家的评分来看，这枚法术的评级应该到不了二级。

    身为一个0环法术，它没有戏法的简洁性，需要施法者每次在使用前准备，无疑不符合创新的需要。

    至于稳定性则与伤害能力相抵消。

    唯一的可称道之处就是允许升环释放，但升环后除了伤害提升外并没能看到相较于其他法术太多的优势。

    所以，只能给予最基础的一级创新奖励。”

    因为会长刚来且旁听，主持者解释地更加详细。

    “也就是价值不超过10金币的奖励么？刚好够一本法术书了……”

    会长笑眯眯地轻叹道，看起来也没什么主观意见。

    与会者做出了最终结论，“记录下法术模型，使用了高级符文的这枚法术不适合推广，扔进档案里面吃灰去吧。”

    然而正在这时，一点光标忽而自会长的身边飘起。

    选择接受通讯之后，光标展开，在半空中凝成了一片水雾般的镜像。

    一位老人的头像出现在水雾之中，语气急切。

    “会长，协会这里来了很多天选之子，他们都在询问同一个法术。但是……我没听过这个法术。”

    与会者有的轻轻笑了起来。

    “还有艾瑞克部长没听过的法术呢？”

    会长依旧一副笑呵呵的样子问道。

    “叫什么名字？”

    “艾卡西亚雷阵雨！”

    “听起来有点耳熟……”

    率先意识到的法师把目光缓缓移向了还在圆环桌中心处的法术模型。

    精致复杂的模型安静地旋转着，寂静无声。

    ……

    “效率有点慢……”

    李文回到家里，独自思考着。

    在拥有可以传授玩家的技能后，李文又产生了新的烦恼。

    和雷纳德一样，李文同样需要考虑到效率这个问题。

    太慢了。

    哪怕他每次传授一个玩家都有足足100点的灵魂能量，可还是太慢了。

    因为每次他只能传授一个玩家。

    或许他可以像雷纳德那样，给自己头上亮个感叹号。

    但是短期的爆发式割草后，会带来后续不可预知的后果。

    这个世界是真实的！

    自己的命也只有一条。

    李文不确定自己那样大张旗鼓地行动后，会招致怎样的觊觎。

    在这个超凡世界能够苟活至今，李文隐隐约约觉得自己那高达3点的魅力功不可没。

    这个世界的魅力属性并非颜值。

    而是类似于某种对他人的影响力，气势、存在感等等……

    简单点说就是王霸之气。

    如非熟知，大部分不相干的人都会有意无意忽略李文的存在。

    这也是在偶尔的魔物、反派搞事的时候，李文都比较幸运地苟活下来的原因。

    即便是看到了成为职业者的道路近在眼前，李文也并没有因此而冲动盲目。

    机遇往往与危险并存，在考虑清楚之前，他不太会做出冒险的举动。

    这也是他始终以一个隐士的身份和全胜将军接触的原因。

    他不太想高调做事。

    但不想高调，就意味着收割玩家的效率有限。

    而玩家们会极速成长，0环的法术并不能长期地拥有前期的重要性。

    本就是为刚刚降临的玩家们准备的针对性法术，自然需要尽快地转化成灵魂能量才不会浪费。

    想要解决这个问题，有两个选择。

    搜寻更多的符文，针对玩家的特性，一路改进，一直追上玩家的脚步。

    但是需要运气。

    自己不一定一直可以获取到新符文的模型，也不一定每次都能够创造出新的法术。

    现在还不是一个职业者的自己能做的事情着实有限。

    或者，有人帮自己自己打工？

    “咚咚咚~”

    “咚咚咚~”

    敲门声急切，但并不重。

    来人心情急躁，却尽可能地保持礼节。

    “来了……”

    李文扬了扬眉，起身去开门。

    在去往协会之前，他就已经大致考虑到了后续可能的结果。

    在这个世界生活了十年，李文对盖亚大陆的一切都还算是摸得明白。

    再加上他曾经也是个玩家，对于各种游戏玩家的习惯更是了如指掌。

    自己是独一无二的，他设计出来的法术，也当然是独一无二的。

    或许对于原住民们来说，艾卡西亚雷阵雨对他们如同鸡肋，可有可无。

    但是对于玩家来说，自己这枚专门为他们打造的法术绝对符合他们当前的使用环境。

    只要原住民眼馋和玩家之间的交互带来的灵魂能量，他们就必然不会放过这枚法术的使用权。

    打开门，负责登记测试的沙利文法师以及另外一个不认识的面孔并肩站在门外。

    李文看着两人，灿烂一笑。

    “下午好，法师大人。”

