    吴茵的遗言中，最后一句话居然和他有关，要送一篇经文给他。

    这一刻，王煊无比的沉默，心中空空落落。

    他在旧土时化名王霄，是继老陈之后，旧术领域唯一的宗师，天赋极高。

    吴茵特意为他找了一篇经文，在预感自己可能会死去时，居然还提及这件事，让家人将经文送给他。

    “你们先出大峡谷，我再去找找看。”王煊与白马驹一起向前方走去。

    这次，他又足足深入二十几里，直到前方一片黑幽幽的深渊拦住去路。

    没有办法前进了，这是峡谷的最深处，云雾翻涌。

    而且，断崖上有各种惊人的战斗痕迹。

    地面上有残碎的银色鳞片，以及部分黑色的兽毛，大面积的血干涸了，但依旧散发着慑人的戾气。

    崖壁都坍塌了数百米，到处都是一两尺宽的黑色裂痕，密密麻麻，绝对发生过超凡之战！

    王煊轻语道：“吴茵……”

    她被怪物抓走，这么长时间了，怎么可能活着？正常来看，必然已经死了。

    如果没有看到她留下的最后一句话还好，目睹了遗言，王煊心中发堵，在这里站了很久，注视着深渊久久未动。

    直到最后，他才缓缓转身离去。

    白马驹无声，对这里极为忌惮。

    “我还是太弱了。”夜色中，王煊低语。

    说到底还是实力的问题，他真的很想下深渊，哪怕只是带回吴茵的尸骨。

    可他现在却做不到，很不甘心。

    钟晴、郑睿、宗师杨霖等人都没有离开，还在原地等着。

    今天的经历，他们一辈子都难以忘记。

    身边熟悉的人被同类追杀，被砍掉头颅，一个一个地倒在血泊中，而他们自身也险死还生，如同在地狱中走了一遭。

    “清菡……还活着吗？”郑睿打破沉默。

    他亲眼目睹赵清菡被怪物抓向半空中，关键时刻，他退缩了，没敢冲过去，现在他情绪很低落。

    同时他也在思索，如果重新经历一遍，他敢冲上去吗？

    “活着。”王煊见其他人也望来，大致讲了一下可以说的经历。

    几人对王煊敢来找他们，都发自内心的感激。

    “谢谢小马哥吧。没有它的话，我不敢来。”王煊摇头，推拒了应得的功劳。

    一群人震惊了，这竟然是一匹大宗师级的马驹？所有人眼神都变了。

    王煊道：“它负伤倒在林中，清菡给它止血，处理了伤口。然后它就不走了，可能是为了报恩吧。”

    马大宗师鼻子中喷白光，扭头就看向王煊，那意思像是在说，我现在走行不行？！

    王煊没搭理??它。

    一行人走出大峡谷，来到秦家堵路的地方，血腥味刺鼻。

    那些尸首不见了，林中各处有一双双绿油油的眼睛望来。

    显然，在那些地方，一场饕餮盛宴结束没多久，那些尸体都被猛兽叼走了。

    “有怪物过来了！”有人低呼。

    黑暗中，一头白毛的怪物逼来，猫科动物的面孔，猿类的强健身体，直立行走，嘴角还在淌血。

    它刚才吃过一些死人，还不满足，又想对活人下手了。

    “虎面猿，力大无穷，宗师层次的怪物。”探险队中幸存的一位老手惊呼，心一下子沉了下去。

    然而，那怪物刚逼近，感应到马大宗师的异常后，扭头就跑。

    砰！

    不过，它还是挨了一蹄子，马大宗师脾气不太好，追过去，前蹄扬起，给了它一下。

    虎面猿惨叫，一条臂骨被踢断，头也不回的逃走了。

    暗中其他绿油油的目光全都熄灭了，一刹那，各种奔跑声传来，随后整片森林都安静了。

    众人这才真正相信，小马哥的实力确实在大宗师层次！

    “你们几个伤号都上马。”王煊发现，有三人负伤了，行走不变，有些跟不上了。

    三人闻言都惊讶，而后露出无比感激之色。

    因为，无论是郑睿，还是稍微恢复力气的钟晴，两位财阀子弟都在走路，没机会骑坐大宗师级的白马。

    不久后，王煊发现钟晴有些掉队，他忍不住问道：“你什么情况，一步三摇，双腿怎么软绵绵的，也想和他们一起挤上马背吗？”

    钟晴其实没负伤，主要是被那些水蛇吓的，现在她还没有完全缓过来。

    听到这种话后，她直磨牙，这个王煊故意的吧，说的什么破话，太不中听了。

    王煊根本没有想那么多，说完就又出神了，今天对他来说，心绪起起伏伏。

    看到熟悉的探险队员被人追杀，被一个个的砍下头颅，他那时被激的怒血翻腾，竟一口气杀了二十多人。

    他仔细回思，如若重来一遍，他还是忍不住会出手。

    他同情弱小，心中有柔软之处。但看到有人不是因为仇恨，而丧尽天良的要残杀无辜的人，他的心又会非常冷硬，出手不留情。

    “咱们得加快速度了。”王煊开口，他怕走到深更半夜，也无法与赵清菡、周云等人汇合。

    然后，他就一把拎起小钟，将她放到马脖子的后方。

    钟晴差点惊叫出来，简直了，这个钢铁直男！

    她觉得，再怎么说，她也是很有名的美女。结果在沼泽地时，王煊先是无比嫌弃她，宁愿让马驮，都不背她，后来还将她甩在泥坑里，现在又随便拎起她向马脖子上扔。

    她都不知道说什么好了，毕竟，这个这个人救了她。

    午夜前，一行人有惊无险，终于赶了回来，与赵清菡、周云等人汇合。

    “姐，你怎么和和脏猴似的？”钟诚刚开口，就被他姐殴打了一顿。

    即便是深夜，这里也很热闹，劫后余生，他们倍感欣喜。

    也有人在哭泣，因为有关系很好的朋友死去。

    周云叹息，难得的很惆怅，吴家、周家关系不错，现在吴茵死去了，回去后都不好对吴家交代。

    他略带感伤，向王煊表达谢意，人虽然没有找回来，但是这样去救援，动辄就有生命危险。

    “王兄弟，这次的人情我记下了，回到新星有事儿尽管找我！”周云郑重地说道。

    钟诚被他姐殴打一顿后，也走来，很正式的感谢，叹道：“王家的人都不简单，回新星后，我送你一部绝传的真经，另外有什么需要你尽管和我说！”

    至于被救的人，在路上就已经对王煊一而再的感谢。

    当然，马大宗师更是被是被人当成保平安的神兽，深更半夜都有人为它割来几捆鲜嫩的青草。

    王煊低语，将秦家据点的事告诉了赵清菡。

    “回到新星后，估计几家会一起去秦家逼宫。”赵清菡说道，但是，她又蹙眉，不见得只有秦家有据点。

    细思的话，密地的局势很复杂，而这种事过去一定也发生过，但并没有在新星闹出大的风波。

    深夜，所有人都被惊醒，感觉泰山压顶般，头皮都要裂开了。

    天空中，大面积黑暗下来，满天星斗不见了，只有血月横空。

    而且，是两轮血月，挂在黑暗的低空中。

    呼！

    大风呼啸，乱叶飞舞，许多枝杈都被狂风吹断，寒意刺骨。

    那两轮血月在快速移动，而后远去，进入密地深处。

    很长时间，人们都没有说话，满身都是冷汗。

    “怎么会有两轮血月？！”有人颤声道。

    “那是一个恐怖的怪物，贴着低空飞了过去，遮蔽了星月。”王煊沉声道。

    他再次感觉到了自身的渺小，难怪老陈说，在古代，大宗师都不算真正的修行者，皆归为“业余”。

    这不是没有道理！

    不到超凡层次，就不算真正上路！

    刚才那是一头形体似熊的怪物，肋部有一对漆黑的羽翼，轻轻一扇动，地面便狂风大作，参天古树剧烈摇动，落叶漫天飞舞。

    它像是匆匆赶路，经过这里。

    不止是王煊，有半数人都大致看到轮廓，现在都生出阵阵无力感，那种怪物估计需要用战舰去打！

    不管怎样说，这头庞然大物路过后，整片山林都安静了，再无各种怪物凄厉的嚎叫，所有人平静下来后都睡了个好觉。

    一大清早，人们就听到雷鸣声，远处的山林在不断的炸开，竟有激烈的大战爆发。

    然后，声音消失了，两道身影突破音障，横空而渡，踩着古树，踏过树冠，像是两头大鸟在逃。

    在他们的身后，白雾翻腾，踩过的树木等全部加爆碎，当场炸开。

    有个生物追杀那两人，仔细看，竟是形似老鼠的怪物，不过要大的多。

    它的皮毛为纯黑色，身躯能有两米多长，鼠须颤动，两个金豆般的眼睛烁烁放光。

    它除了个头大外，其实和老鼠几乎一模一样。

    让人惊异的是，它只以后腿着地，直立奔跑，踩着树冠，追杀那两人。

    咚！

    那两人一鼠落在一座山头上，草木炸开，再次发生激战，崖壁都被打崩，断落下去大半，竟是……超凡之战！

    “老钟！”王煊低语，看向女赵清菡，真被她猜中了，钟庸没走，一直躲在密地！

    而且，看样子钟庸极其强大，续命后实力更厉害了，现在是超凡层次的人。

    最为让人吃惊的是，在他的身边，另外一个老头子也是超凡者，这就相当的恐怖了，居然还有个人和老钟一样，隐藏的这么深。

    “我去，老钟平时最怕死了，想不到这么厉害，敢和超凡怪物打！”周云震惊，而后发毛了，道：“我们快逃啊。”

    战场万一转移过来，他们都得死。

    事实上，一群人已经行动起来，发足狂奔，不想成为超凡战场中的炮灰，那只大老鼠凶、猛的一塌糊涂。

    “钟庸你坑我！”另外一个老头子怒吼。

    “小宋，你如果觉得我坑你，就不要追着我跑，咱们各自逃命。”钟庸说道。

    然后，他又跑了，结果九十多岁的“小宋”紧追着他一起跑，怕落单后被那只老鼠杀死。

    “这是宋家的老头子？不是说两年前就死了吗，坟头都有了，怎么在密地出现了，而且超凡了？！”周云咕哝。

    然后，他看向钟诚，道：“你们家老钟太坑了，这次都是他搅出来的风波。我算看出来了，他不吃到地仙草不罢休！”

    小钟和钟诚皱眉，没有理会他！

    “不过，老钟都超凡了，居然还被一只耗子追杀，到底干了什么天怒人怨的事？”周云便逃便咋舌。

    此时，王煊感触加深，强烈的想变强，提升自己的实力。

    只有实力更强，他才能去那片大峡谷的深渊下，去找一找吴茵，如果不能去看最后一眼，他心中过意不去。

    他要成为超凡者！

    嗖嗖嗖！

    老钟迈着钟家普遍存在的大长腿，居然朝着他们这个方向跑来了！

    周云叫了起来，道：“我#，老钟这不仅是要熬死儿子，也要坑死玄孙子，把后代都弄死啊，他好千秋万代，永镇钟家！”

