    在说出这句“狮子，天秤，好久不见！”之后。

    殷淋不知道此时的自己，正饱含着怎样的感情。

    因为这感情实在是太过于复杂。

    庆幸，释怀，失而复得的欣喜，亦或者是久思苦想的解脱。

    总之，现在的自己再次看到了那个，身上缠绕着万道意志和规则的男人。

    那个男人还在！

    林远听到殷淋的话，有些歉意的对着殷淋说道。

    “上次的天体议会本来也应该正常进行，可是因为发生了一些事，才没有办法如期。”

    “不过之后就不会再发生这种问题了。”

    在林远说话的过程中，温钰的目光有些审视的看向殷淋。

    作为女人，温钰的感官十分敏锐。

    温钰能从殷淋对林远的话中，感受到殷淋对林远有一种特殊的感情。

    这份感情比友谊要炙热的多。

    这份感情与血浴之母对林远眼底压抑的感情，一样的汹涌。

    温钰悄悄看了一眼林远，叹了口气。

    自己身边的少年，实在是太过于优秀了。

    可真要说起来，殷淋的身份和林远的身份还是蛮相匹配的。

    不过好在，辉耀从来没有联姻的这一说。

    月后大人也不可能允许别人在林远不同意的情况下，强迫林远娶亲。

    不然，殷淋在现实中了解到林远的身份后，摆明身份，挑明关系。

    很有可能就真的成为了林远的人。

    殷淋不知道温钰的脑子里在想着什么。

    如果殷淋真的知道了温钰的想法，会立刻哭笑不得。

    可过后，殷淋便会反思起来。

    反思自己对林远有的到底是感激？还是一种朦胧的情愫？

    就在林远准备继续说下去的时候，一个由意志和规则凝结的身影一下子来到了林远身前，抱住了林远。

    这个人正是北许。

    北许的行为让坐在天秤座座椅上的温钰，根本没有反应过来。

    紧接着，温钰的眉头就皱了起来。

    虽然天体议会中所有人都是意志和灵魂组成的形态。

    只有林远和温钰这两个，坐在十二黄金宝座上的人，才能对天体议会中的灵魂进行审判。

    北许无论做什么，都伤不到林远。

    但北许的行为在温钰眼中，实在是有些过于僭越。

    林远也被北许抱得一怔。

    可是紧接着，林远的脸上就露出了笑容。

    林远这由成千上万规则和意志组成的躯体，轻轻张开双臂，拥住了北许。

    算是回应着北许的久别重逢。

    林远轻拍北许的后背，在北许情绪恢复稳定后，林远才松开了北许的怀抱。

    刚刚的北许，实在是太过于惊喜和激动。

    现在恢复过来的北许，想到之前自己的行为，不由面色赤红了起来。

    北许以前是地下世界挖矿的卑微咒印石虫。

    是林远为北许摆脱了咒印石虫的身份。

    让北许获得了新生。

    提升灵物的药剂，包括知识，林远都事无巨细的为自己准备了出来。

    可以说原本孑然一身的北许，已经将林远当成了是自己最珍视的人。

    北许毛头头小子一样，一面不好意思的用手抓着头。

    一面回到了英仙座的座椅上。

    看着回到座椅上的北许，塔雷不由撇了撇嘴。

    自己还没抱过师傅呢！

    怎么英仙先和师傅拥抱了？

    塔雷是少年心性，就在塔雷也想上前拥抱林远的时候，只听林远十分正色的说道。

    “这次天体议会南冕不会参加了。”

    林远的话让殷淋，北许和塔雷三人齐齐一怔。

    三人明明记得上一次天体议会的时候，南冕已经和座椅签订了契约。

    可为何这次却没有出现在天体议会中呢？

    难道说南冕得罪了狮子和天秤，被狮子和天秤赶了出去？

    亦或者是南冕在这十四天的时间里，发生了危险？

    就在三人胡思乱想的时候，只听林远解释道。

    “我和南冕已经在现实世界中会过面了，有事情我和南冕会在现实中进行了交流。”

    “因此今后绝大多数的天体议会，南冕都不会参加。”

    听到林远的话，殷淋，北许，塔雷三人脸上露出了了然的神色。

    随后三人就羡慕了起来。

    因为殷淋，北许，塔雷三人，也都想和林远在现实中会面。

    也不知道现实中的狮子会是什么样子？

    想到林远上次曾经说过，让自己到了辉耀联邦后，去聆鹭商会中用异水换取天女级元素珍珠。

    于是殷淋开口问道。

    “狮子，我还有不到一个月的时间便会抵达辉耀联邦。”

    “我去聆鹭商会兑换物资的时候，能看到你吗？”

    问出这句话的瞬间，殷淋的语气中充满了期待。

    听到殷淋的话，林远轻轻摇了摇头。

    见到林远摇头，殷淋脸上的神色立刻暗淡了下去。

    而就在这时，只听林远说道。

    “你到聆鹭商会中兑换天女级元素珍珠的时候，应该见不到我。”

    “不过你待在辉耀的时候，一定有机会和我会面的。”

    听到林远的话，殷淋的脸上立刻露出了笑容。

    不管怎样，这趟辉耀之行能见到林远。

    已经被殷淋看成了是自己最大的收获。

    殷淋不禁在脑海中，幻想起了林远现实中的样子。

    和殷淋闲聊了几句，林远将目光看向北许。

    对着北许开口问道。

    “在地下世界发展应该很困难吧?”

    “有没有什么需要解决的难题，或者需要是帮忙的地方？”

    北许闻言，赶忙说道。

    “狮子，我这段时间已经在地下世界拉起了一个十人小队。”

    “这十人小队中每个人都契约了源性生物。”

    “最近这段时间，我一直带着这个小队清扫二级以下的次元裂缝。”

    “一方面可以锻炼他们的战斗实力，另一方面也可以多获得一些资源。”

    说到这，北许一下子想到了什么。

    “狮子，你给我的那枚蝙蝠型的戒指里，已经装了不少矿物。”

    “这些矿物不知道比我之前挖的那些，好了多少倍。”

    “狮子，我怎么才能将这些矿物给你送过去？”

    听到北许的话，林远不由有些哑然。

    林远没想到在这种时候，北许会想着把自己用生命获得的物资拿给自己。

