    “可。”

    她懒散的吐出一个字，算是答应，低着眉眼，几分随意的模样。

    裴铭轩一瞬间有些喜出望外，原本还担心染白不会答应，现在总算是松了一口气。

    听着裴铭轩和染白的对话，许父总感觉有些哪里不对的地方，他下意识地皱了皱眉，不过凭借着近日来染白的动作，他也相信染白是有自己的打算的。

    因此也没反驳。

    染白换了身衣服，就下了楼，随手拿起外套出去了。

    裴铭轩赶紧跟上去。

    外面天气比起刚来的时候更加阴了，刮起了冷风，像是要下雨。

    路上行人脚步匆匆，纷纷擦肩而过。

    染白眸色很淡，外面穿着一件外套，将白色卫衣的帽子扣在发顶，帽檐宽大，遮住了两侧的视线，也几乎遮住了女孩的容颜，不过还是很明显的能看出那一身淡漠的气质。

    冷风吹的额前的发丝有些凌乱，染白随意伸手扯了两下白色卫衣前面的伸缩绳，一直走在裴铭轩前面。

    一路没什么交谈，裴铭轩就算是想找个话题缓和一下两个人之间的气氛，也被染白打断了。

    女孩坐在后面的位置，背靠着车椅，微仰着头，因为车内的温度高，帽子随意摘了下去，她阖着眼睛，一贯精致的眉眼间毫无情绪，像是在睡觉。

    是裴铭轩在开着车，他莫名有一种自己竟然是司机的感觉，想到这里，他的脸色黑了一下。

    等到了裴铭轩住的小区之后，

    还没等他叫醒染白，原本靠着车背像是在睡觉的女孩就已经睁开了眼睛，眼底氤氲着点淡色，随意抬了下眉眼，打量了一眼车窗的环境，看都没看裴铭轩一眼，就径直打开了车门，懒洋洋的很。

    裴铭轩压下心底怪异的感觉，跟着染白走了上去。

    家里，

    宋芝一直在等着裴铭轩回来，她迷迷糊糊的躺在床上，脑子昏昏胀胀的，没什么意识，就连嗓子也是干涩的很。

    但是仍旧倔强的不肯吃放在旁边的水和药。

    这时，

    开门的声音响起，宋芝的眼神量了一下，忍不住往外看去。

    确实没让宋芝失望，走进来的是两个人影，一前一后的，前面是披着一件外套的修长女孩，她单手放在口袋里，就慢悠悠的走了进来。

    一眼就看到了卧室没有关上的门，里面的宋芝。

    染白挑了挑漂亮的眉梢，玩味靠在一旁，“这就是你所说的朋友？”

    “对啊。”裴铭轩讪讪笑了一下，调整了一下自己的情绪，然后温润的对染白说，语气带着几分无可奈何：“毕竟是我的邻居，我父母特意叮嘱我照顾好她，你也知道，她精神那方面有些问题，所以……”

    染白没兴趣听裴铭轩各种谎话，她直接走进了卧室，背对着男人摆了摆手，背影看起来挺冷挺不耐烦的，意思大概就是不用再说了，她嫌吵。

    裴铭轩脸色黑了一下，眸色沉了沉，还是走进了房间。

    染白就随意的站在那里，打量了几眼躺在床上的宋芝。

    她看起来脸色潮红，还带着红晕，唇瓣干裂，一看就是发烧的样子。

