    PS：两千月票还差点，兄弟们再投点。

    可惜林霄的灵魂本源是一尊堪比七阶的真神，又有与晶壁系本源核心融合的灵魂，当他成为四级黎明巫师在巫师世界凝聚真灵，放开限制，他已经能有限的借用真身的力量，这对其他五级强者都堪称致命的一击完全没有伤到他一根毫毛。

    收回注视塞泰克之子的目光，林霄抬头望天，在常人看不到的层面，代表这个世界的本源意志的鸦之神塞泰克的意志正愤怒咆哮，源源不断的世界源力被他吸取。

    当塞泰克调动世界本源直接攻击他的灵魂的同时，也代表着林霄的意志与这个世界本源意志在接触。

    一般哪怕六级存在的灵魂与真灵都无法抵挡一个世界的本源意志，面对这种攻击如果来不及逃走会被直接击溃灵魂乃至灵魂湮灭于浩瀚的世界本源意志冲击之下。

    但谁也没想到林霄的灵魂竟然硬扛住来自世界本源意志的冲击，这可不仅仅意味着抵挡而已。

    要知道当初乌鸦之神塞泰克取代灰鸦世界的世界本源意志其中最关键一步，便是以自身灵魂与意志承受原来世界本源意志的冲击，然后反过来取代原来世界意志。

    如果自身灵魂与意志无法承受世界本源意志的冲击，只有死路一条。

    现在林霄硬扛住世界本源意志的冲击，这意味着他可以取代鸦之神成为这个世界新的本源意志。

    如果他愿意。

    林霄当然不会愿意，他现在还活得好好的怎么可能会放弃身体与世界合道，况且哪怕真万不得已做出这个决定，那也得换个有前途的世界，怎么也不会选灰鸦人世界。

    不过，虽然不会选择取代鸦之神成为新的世界意志，但他还有其他选择，比如.....

    吞噬世界源力！

    这道透明光柱即是世界本源对他的攻击，也是他吞噬世界本源之力的通道，在除塞泰克之子外其他哪怕四级鸦人也无法看到的层面，源源不断的世界源力沿着这条透明光柱注入他的体内。

    世界本源之力那是比灵魂之力还要难得的力量，最关键的是这些世界源力来自的灰鸦人世界属于巫师世界的一部分，在他吞噬世界源力之时，也在加深自己身上巫师世界的烙印。

    结果便是巫师世界对他的各种压制在飞速减弱，真身的力量也在不断释放，恢复，力量越来越强。

    林霄之前预估如果能吞噬大量强大的鸦人与灵魂，或许能在这个世界成功凝聚真身。

    现在在吞噬灰鸦世界本源之力不足十秒，他就感觉自己凝聚一次真身的条件快要满足了。

    只是随着他的快速吞噬，周围的鸦人强者感到强烈的不安，好像有什么恐怖的事情即将发生，同时他们的血脉开始沸腾，一股令他们无法抗拒的力量推动他们再次出手。

    “轰！”

    锁链崩断，八名四级鸦人被崩碎的力量炸飞。

    塞泰克之子巨大的翅膀一拍飞至上千米的高空，一道透明光柱从天而降落入他体内，巨鸟瞳孔一阵混乱又迅速恢复，一股异于刚才的气息涌出，伸手向下虚抓，顿时所有鸦人感觉到一股无法形容的力量令自己血脉开始沸腾。

    “砰砰砰！”

    一个个鸦人凭空炸开粉身碎骨，血肉被一股无形的力量束缚化成一道道血线冲天而起，远远望去天地间无数道血线升起汇入塞泰克之子体内。

    短短数秒时间，不远处上百万鸦人皆爆体而亡，无穷血肉汇入塞泰克之子化成的血球之内。

    “不！”

    勉力支撑的诸多四级鸦人强者再也压制不住体内沸腾的血脉纷纷爆体，一道道粗大的血柱冲天而起汇入庞大的血球之中。

    “快撤！”

    诺兰迅速下令部队撤退，眼前的局面已经失控，不论林霄还是那个被鸦之神占据身躯的塞泰克之子现在展示的力量已经超过了五阶，进入了堪比海皇的境地，这是他们完全无法抵挡的力量。

    只是现在撤军已经来不及，不论林霄还是降临的鸦之神都没可能给他们撤军的时间。

    仅仅十秒不到，吞噬了无穷血肉化成的那直径上百米的血球迅速向内收缩，体型迅速缩小，越来越小，很快变得只有十米直径，五米直径，两米直径后迅速向内收缩，凝成一个宛如血晶构成的鸦人，双翅展开如闪电般一闪至黄金泰坦身前。

    “嗡！”

    一圈光环从撞击处炸开，黄金铸造的泰坦真身胸口随血晶构成的鸦人撞击而层层向内塌陷，血晶与黄金血肉之间细小金红闪电炸开，相互泯灭，生生撞出一个直径约一米的空洞透背而出。

    一闪绕了一圈再次撞在庞大的黄金泰坦身躯另一处，伴随着无数细小的金色血红闪电迸飞，庞大的身躯再次被炸出一个直径一米的中空窟窿。

    这血晶鸦人速度如闪电一般，刹那间一口气将黄金泰坦之躯撞出十一个孔洞，宛若蜂窝一般，而那黄金泰坦好似没有反应似的任其攻击没有还击。

    如果是普通人看到这一幕，可能以为这黄金巨神面对这快如闪电的血晶鸦人毫无反抗之力。

    但一直关注的诺兰却敏锐的发现，随着时间推移，这血晶鸦人击穿泰坦真身的速度正越来越慢，之前是真快如闪电一般一穿而过，但多次后穿击速度越来越慢，越来越慢，每次穿过后都会留下大量血雾被泰坦真身吸收。

    一开始被击穿的空洞连愈合都不能，血晶鸦人留下的血红闪电会阻止泰坦真身愈合，但随着林霄吞噬的源力越来越多，巫师世界的压制越来越小，他已经开始能沟通被压制的真灵逐步获取真身的力量，凝聚的泰坦真身不仅开始成形，而且比以前凝聚的更加强大。

    要知道一开始凝聚的泰坦真身来自真身的一份血脉，现在他是直接继承真身，那可是先天泰坦古神，与艾泽拉斯晶壁宇宙的创世泰坦一样的位格，或许现在的力量不是太强，但位格却是非常非常的高。

    以一个世界的本源之力来供养，完全恢复泰坦古神之躯肯定不可能，但仅仅凝聚一次真身绝对没问题。

    随着他的力量越来越强，血晶鸦人穿透的速度越来越慢，终于随着一次血晶鸦人艰难穿过他的身躯准备出来之时，一只布满玄奥符文的黄金大手狠狠拍下将血晶鸦人按在自己体内。

    此时身高已经超过百米的黄金巨神虚立空中，一道由无数细密符文构成的光环环绕他的四周，所及之处规则被强行改写。

    血晶鸦人被强行按回体内，而后面穿过的身躯血肉已经愈合，生生将其困在体内，一道道细小金色闪电飞出不断轰击血晶鸦人，他捂住的黄金大手不断震动，体内轰鸣不断。

    “就让你这精纯的血肉精华，来补弃本座第一次真身最后缺失的部分吧！”

    黄金泰坦身上耀眼的神威突然一收，一股强大的吸引力以他为中心绽放，刹那间飞沙走石，方圆近十公里的碎石屑全被强大的吸引力吸来，在黄金巨神的领域边缘定住，形成一个巨大的由碎石形成的茧缓缓转动。

    “我可能见证了历史！”

    诺兰远远眺望着那个直径近一公里宛如星球一般缓缓转动的球体，眼中充满了羡慕与敬畏。

    “吾乃吞噬之泰坦巨神！”

    伴随着一声传遍整个灰鸦人世界的宣告，整个灰鸦人世界所有不论灰鸦人还是海王世界的联军中四级以上强者皆是有所感应的抬头看向某个方向。

    一个月后，第三与第三师团联军攻破北方鸦人王国首都，血祭炼化整个王都汇聚的上百万鸦人。

    三个月后，等待许久的联军与北方鸦人王国所有贵族联军决战与红石台地，一举歼灭北方鸦人王国所有残部，北方鸦人王国正式灭亡。

    而此时南路联军还在与南方鸦人王国僵持不下。

    五个月后，正准备挥师转西进攻最后一个鸦人王国时，突然有帝国信使到来，带来了海皇陛下停战的命令。

    鸦人塞泰克神殿愿意举族投降，将整个世界并入海王帝国之中，海皇陛下同意了塞泰克鸦人的降书，命令第十三军团班师回朝。

    这个命令林霄都还没有说什么，倒是羽蛇人诺兰不乐意了。

    在他的带领下一路几乎是摧枯拉朽横扫整个世界，胜利垂手可得，战争好处简直是白来的，他一路完全就是躺着分润一部分好处，却突然停战，他哪里会甘心。

    找到林霄他说道：

    “林霄阁下，我觉得海皇陛下这个命令可能是假的。”

    林霄双眼微眯看过去，诺兰心中一颤，哪怕看过好多次，但他的实力太强了，刚凝聚一次真身还无法完全控制收敛这份力量，哪怕偶尔一丝力量外泄也不是他能受得了。

    “为什么是假的？”

    诺兰恭敬的说道：

    “按照帝国规定，外族使节前往海王世界面见陛下，其间光是流程就需要最少一个月以上，如果是正交战中这个流程会更久，我们攻入这个世界才半年左右，在之前他们抵抗非常强烈不像是会投降的样子，不论哪方面都不可能这么快让陛下做出撤军的决定，所以我认为是假的。”

    诺兰一脸肯定，林霄看了一眼他心又是一跳，有些不安。

    这话纯粹是找个理由，真实理由他与诺兰都清楚。

    当他凝聚第一次真身，拥有堪比海皇陛下的实力，被限制打压是必然。

    那么一个被他屠杀上千万族人拥有血海深仇的强大种族必定会被海皇利用来牵制他。

    同时这也是对他的一次试探，试探他是否听话。

    这是摆在明面上的阳谋，谁都能看得出，林霄当然能看得出。

    而他的选择，就是....

