    秦宇朝洛风招招手。

    洛风一路小跑的冲过来，脸上全是乖宝宝表情:“秦总！”

    秦宇问:“我刚才听说如果获的这次滑雪马拉松的冠军，除了奖金，还有一台无人机？”

    洛风点点头:“没错，这台无人机的全名叫碳基智能无人机。

    和普通的硅基芯片不同，这款科技产品通过模仿碳基生物思维方式，成功打造出一款具有独立思维的机器人。

    据它的生产者，米国航空研发中心公布的资料显示，这架无人机的智商远超其他AI产品，拥有划时代的意义。

    为了宣传这款产品，米国航空研发中心更是斥重金拿下本次滑雪锦标赛的唯一冠名权。”

    秦宇愣了一下:“米国航空研发中心？宣传产品？难道一个普通的马拉松比赛，还有很多人关注？”

    洛风看秦宇的表情全是古怪:“秦总，滑雪马拉松锦标赛是米国最重要的赛事。

    怎么说呢，因为地理环境，米国民众对滑雪的关注度，是你们远远无法理解的。

    就像你们国家的乒乓球一样，每年滑雪马拉松锦标赛，各大电视台都会进行现场直播。

    据不完全统计，一旦比赛开始，电视台的收视率至少提升3倍。”

    秦宇忍不住倒吸一口凉气。

    电视台收视率提升3倍是什么概念？

    因为网络的普及，大部分民众的娱乐方式已经从广播、电视等传统娱乐方式，转移到小说、视频APP、短视频等手机平台。

    而坚持看电视的，甚至不到10%。

    现在电视收视率直接提高三倍，也就是说，至少有25%的人都在关注这项赛事。

    25%猛一听虽然不多，但别忘了，任何一项活动都是有受众的，特别是体育运动这种天生就是小众的项目。

    你不可能指望一个五岁的孩子，盯着电视屏幕一看好几个小时，只为知道谁滑的快。

    他们喜欢的永远是动画片。

    摇摇头，不管滑雪马拉松锦标赛是小众还是大众，都和秦宇关系不大。

    他道:“我觉得那台无人机应该对我很有帮助，如果想得到，你认为最好怎么做？”

    洛风有些傻眼:“您想要那台无人机？

    秦总，不是我贬低自己，虽然我从小就开始滑雪，但和那些职业滑雪运动员差的不是一个档次。

    除非他们划着划着，全部栽下山坡摔成半死。

    可这种概率几乎等于零，相反，就算真有人摔半死，那也一定是我。”

    秦宇有些无奈:“谁说让你拿冠军了？我说的是我。”

    洛风有点傻眼:“你？你滑雪很厉害？”

    秦宇:“我的滑雪技术是在南极练出来的，足足练了两个月，你说厉害不厉害？”

    “呃……”洛风思索半天，实在不知道用什么词语，去形容一个菜鸟的厉害程度。

    他期期艾艾道:“你要想拿第一，最好的方法是死死咬住第一梯队，不要冲太快，也不能被落下。

    不能被落下很好理解，刚开始若被甩太远，后面几乎没有赢的希望。

    至于不能冲太快，为了保证自己赢得比赛，同时有效打击对手，很多职业滑雪运动员都会找兔子帮忙带节奏。”

    秦宇一愣:“兔子？虽然你们的滑雪比赛是开放性的，但让一只兔子参加就有点离谱了吧？”

    洛风汗了一个:“秦总你误会了，我说的兔子只是对某些特殊运动员的一种称呼。

    就拿长跑来说，想要最快跑完，最关键的不是你爆发力有多强，又或者耐力有多好，而是体能分配。

    如果前期冲的太快，哪怕实力再强，后期也会因体力不支最终失败。

    比如奥运会，很多国家一般会有多个运动员参加，教练通常会安排实力最弱的人，在前面或中间几圈突然加速。

    如果你情急之下连忙跟上，那就上当了。

    因为对方加速冲刺只有一个目的，即消耗你的体力。

    两圈后对方跑不动弃赛，你就算咬牙继续坚持，人也基本废了。

    这种故意突然加速，从而打乱你节奏的运动员，就是兔子。”

    秦宇一拍巴掌:“明白了。其实你不用解释这么详细，直接说小日子过得不错的日本队就行。”

    洛风一愣，随即点点头:“你说的不错，这些小日子队每次比赛刚开始都喜欢冲在前面，美名其曰武士道精神。

    比赛可以输，气势不能丢。

    但我估计，他们应该是收了米国体育代表团的钱，想坑那些埃塞俄比亚运动员一把。

    可惜，在绝对实力面前，什么都是虚的。”

    秦宇想了想:“你的意思是说，只要我足够强大，根本不用考虑什么策略，随便划都能赢，对吧？”

    洛风:“呃……也可以这么说。”

    秦宇有些无奈:“那你啰里啰嗦说这么多干什么？直接说只要我一直冲到前面，就一定能赢不就行了？”

    洛风忍不住大汗，貌似好像是你先问我该怎么办的吧？

    以洛风的脾气，若是别人这么和他聊天，他早怼回去了。

    可惜秦宇现在是自己老板，人在屋檐下不得不低头，老板怎么都是对的。

    这时，主办方吹起了比赛即将开始的哨声。

    所有人都站起身，慢慢朝起跑线靠去。

    无数摄像机对着人群，将这壮观的一幕记录下来发给电视台，电视台再通过电磁波转发给电视机前的观众。

    某滑雪爱好群。

    “嘘，别说话，滑雪马拉松要开始了。”

    “突然紧张起来，你们猜今年谁最有可能赢？”

    “当然是马克了，他已经蝉联了两界冠军。”

    “那可不一定，我更看好詹姆斯威廉，这位小将今年各项成绩都很优秀，而马克年初受过伤，现在应该还没完全恢复。”

    “噗嗤~各位老铁，你们猜我看到了什么？”

    “什么？”

    “两个黄种人，一男一女。”

    “这有什么好奇怪的，滑雪又不是短跑，黄种人也有强者。”

    “可我刚才听两人说话了，他们用的竟然是中文。”

    “什么，你说他们是华国人？

    噗嗤，哈哈哈哈，华国人也敢参加滑雪马拉松？让我笑一会，这绝对是我今年听到的最好笑的笑话。”

