    第721章  请老祖宗赐婚   

    “老祖宗，严言先生想要云汐。”

    

    高管家回到老祖宗身边，立刻就把严言的私心说了出来。

    

    “哦？”

    

    老祖宗想了想，便明白了。

    

    云家供养了严言这么多年，对他的品行自然是了解的。

    

    如果说色字头上一把刀，那么严言都可以当个冷兵器批发商了。

    

    有时候老祖宗甚至怀疑，严言如果花天酒地的臭毛病，他或许能升到四品丹师也说不定？

    

    “他想怎么个要法？”

    老祖宗却反问道。

    

    高管家显然明白老祖宗的意思，压低声音道：“严先生的意思，只要云汐留在他身边，做个小助理什么的就够了。”

    

    老祖宗闻言点点头。

    

    明白了。

    

    这是馋人家的身子，却并不打算负责，完全不做结婚考虑？

    

    老祖宗那张满是皱纹的老脸上，并没有流露出哪怕一丝的鄙夷之色。

    

    也不知是她习以为常了，又或者见过更夸张的‘大风大浪’，严言的这点坏水还不足以令她动容。

    

    “既然是严言想要，那就……”   

    老祖宗已经拿定主意，她正要下命安排，却突然看见有福嫂快步向自己走来。

    

    “老祖宗，侄媳妇叶蓉想见您。”

    

    叶蓉作为云龙山的妻子，身份已经得到了云家的认可。

    

    云龙山是老祖宗的子侄辈，叶蓉自然就是侄媳妇。

    

    “哦？

    是云薇薇的亲娘？”

    老祖宗缓缓道：“好吧，让她进来。”

    

    今天，云薇薇才拜了严言为师，她一家人在云氏的地位自然是大幅提升。

    

    作为家族未来丹师的母亲，叶蓉已经有资格请见老祖宗了。

    

    很快的，一位风韵犹存的中年贵妇便在老人面前站定。

    

    “老祖宗，侄媳妇给您磕头了。”

    

    叶蓉虽然还不太懂云氏这种古家族的规矩，但她很是放得下身段，更知道下跪磕头一定是错不了的。

    

    果然，老祖宗古井无波的脸上，随着叶蓉额头触地，刹那间多了一丝笑意。

    

    “又不是过年，好端端磕头做什么？

    有福，快把薇薇的娘扶起来。”

    老祖宗随即又道。

    

    其实啊，她要是不想叶蓉磕头，在人家刚跪下的时候就应该阻拦。

    

    但谁敢拆穿老祖宗的心思？

    

    叶蓉也是连连称谢，然后才站起身来。

    

    “薇薇她娘，你有事找我这老婆子？”

    老祖宗又问道。

    

    “是。”

    叶蓉点点头。

    “有一桩喜事，却需要老祖宗您恩赐呢。”

    

    “哦？”

    

    老祖宗露出几分好奇之色。

    

    叶蓉继续道：“您老或许不知道，云汐这孩子曾经是龙山的养女。

    只是因为一些误会，又断了这层关系。”

    

    她察言观色，发现老祖宗并没有半点惊讶之色，暗道大家族的情报网果然厉害，想来S城的那点事他们其实暗中都查过了。

    

    叶蓉表面淡定，继续分说。

    

    “虽然云汐和我们不来往了，但龙山终究曾把她当成自己孩子看待，做家长的哪儿能不关心孩子呢？”

    

    “眼看着云汐年纪渐渐大起来，曾经和S城顾家有婚约却也已经被取消了，如今一个人孤零零的实在可怜。”

    

    “上午的时候，我听说严言老师居然也是单身，便动了些心思。”

    

    说到这里，叶蓉又噗通一声跪下，换上了央求的语气。

    

    “老祖宗啊，虽说云汐从小在乡下长大，难免有高攀的嫌疑。

    但侄媳妇还是大胆求您，将她许给严言老师，让这孩子今后有个好归宿吧？”

    

    

