    主薄提醒道：“西门庆好像升官了，在牢中说他和当朝左仆射蔡京有关系，如果是真，得多方考虑！”

    县丞：“他能升官估计有一点关系，但也是贿赂之交，即便蔡京得知他这一条条罪名恐怕也不会理会。”

    范严点点头：“西门庆的罪名蔡京也很难翻案，况且解元公上面有权倾朝野的曾大人在。”

    其实范严知道，他此举巴结解元公是有风险的。

    西门庆上面有蔡京，虽不是什么亲戚，只是钱财拉扯上的一些关系，但轻易招不得。

    范严经过仔细考虑，还是站在解元公这边。

    陈峰知道，闹的太大用反诗将其弄死，可能会惊动蔡京。

    万一那蔡京真的护着西门庆为其翻案，搞不好会惹祸上身，反而不美。

    因为曾经武松一案，陈文昭要将其翻案，蔡京就出面阻止过。

    很难说他不会为了西门庆告知陈文昭，让他彻查，反诗捏造的罪名搞不好就会查出来。

    这并不是陈峰想要的结果。

    现在他羽翼未丰，要折中处理，

    而且弄死未免太便宜西门庆。

    瞬间，陈峰就有了主意。

    西门庆最喜良家妇女，他瞬间想到了一个办法，非常适合西门庆。

    陈峰做出决定后，现场众人也是拍手称绝。

    县衙大牢中。

    曹恒带着人走入黑压压臭气熏天的大牢。

    西门庆此刻蓬头垢面，大牢中还在大声嚷嚷着什么他是副千户，谁要是敢动他如何如何。

    说的激动处双眼遍布血丝。等他出去，他还会想办法得到潘金莲，他要将武大郎的娘子变成他的玩物。

    让她跪在地上求饶，躏她。

    想到这里西门庆又大笑了起来。

    潘金莲一直是她惦记的美人，他有空就会想到潘金莲。

    而且西门庆也不害怕，顶多关几天他就能出去，再说阳谷县令和他有些交情，不可能让陈峰胡作非为。

    只是随着一名大夫，和阉割手的带来，还有曹恒那阴冷的面孔，黑压压的几个人将他围绕，他感觉到了不妙。

    “你们要做什么？……”

    西门庆被压在木板上，随着一声剧烈的惨叫，阉割手快刀落下，瞬间碗中流血。

    旁边大夫早就准备好帮助止血，等他们离开这里后。

    西门庆撕心裂肺，到最后声音都沙哑，他的小兄弟……没了！

    他引以为傲的东西没了。

    这比杀了他更绝望。

    不！西门庆只感觉人生完了。他没想到自己居然是这样的结果。

    而更残酷的在后面。

    期间，范严一纸奏表递交到了东平府陈文昭处。

    陈文昭一看奏表，西门庆如此作恶多端，且还敢殴打解元公，也是有些震惊。

    这不是活腻了么？

    陈文昭大致看了一下，这上面得罪名不足判死刑，而且判死刑还得惊动上面。

    这也是范严他们想好的，判死刑惊动上面，反而可能出现变故。虽然解元公上面有人，还是小心为上。

    在一个陈峰目的不是为了让他死。

    最后判决结果下来。

    “西门庆罪大恶极，强抢民女，欺行霸市，喜好调戏良家妇女，漏税等等罪，判其抄家，没收一切财产，发配边疆徭役终身……”

    发配的地方条件险恶，是终生做劳工，怕是回不来了。

    这样既不惊动上面，又可以处罚西门庆，也没有提到解元公。

    而陈文昭也知道武大郎考中了解元公，颇为震惊。

    这个当初治理蝗灾的武大郎，如今中了解元公，这是他没想到的，而且今年科考在阳谷县的好像是那位大人吧？

    他钦点的解元公，怕是那位大人很好看武大郎，所以陈文昭在判决中没有提到武大郎，很好的避开了。

    陈文昭的权利还是很大的，处理一个西门庆绰绰有余。

    就这样。

    在牢房中修养了一段时间的西门庆，左等右等，终于等到了消息。

    结果让他面如死灰。

    抄家，发配边疆做徭役，居然是这个结果。

    完了！西门庆瘫软在木板上，一脸死灰，得到了他应有的结果。

    发配边疆还不如死了，在那里天天做重活，被人殴打，饭也吃不饱，他能熬几年？

    而且也无法逃走，一旦逃走被抓回来后果更严重。即便是逃到其他国，那也是不可能的。

    简单来讲你没有路引之类的官方文书，你走到任何地方，都逃不过被审问的下场。

    而你想要活下去就得去有人的地方。

    不说进城，你就是进村，别人看你一个陌生人，热心的大爷就会过来询问你。一看你丫不是啥好人呐！立刻招呼几个青年汉子过来抓你，所以没有文书你哪也不能去。

    当然，也可以落草为寇，但一旦被抓死的更惨。

    西门庆基本完了。

    接下来，他便被发配。

    带着枷锁，一脸绝望。

    街道百姓纷纷扔过来许多垃圾杂物在他头上，显然西门庆还是做了不少坏事，有些被欺负的人可劲了报复。

    应伯爵，谢希大等人包括花子虚他们在街道上看着西门庆，也是唏嘘。

    花子虚倒是没什么。

    这西门庆他不喜欢。

    而谢希大，应伯爵他们不过是将西门庆当成免费饭票，如今西门庆栽了他们也只是感叹，没什么想法。

    倒是看到解元公，一个个非常热情。

    做人得分清楚形势。

    何况这西门庆也是找死，得罪谁不好得罪解元公。

    王干娘看到西门庆的下场，也是傻眼了：“西门大官人，居然栽了？”

    她当初可是勾结西门庆想要勾武大郎老婆的，如今看来幸好没成，否则她也没好下场。

    街上百姓都议论纷纷，都说西门庆不冤，判的好……

    而此刻，陈峰正忙着抄家。

    他带着武松，曹恒等人在西门府邸没收他的家财，铺子，以及所有值钱的东西都要抄掉。

    不得不说，这西门庆家里银两很多，各种家具之类的都是比较好的。

    房子就有好几套，综合起来也值大几千两。

    更不用说家中的药铺，其他商铺，门脸，各种药材还有田产，存储的家财，粮食之类。

    根据某梅的描述，西门庆攀上大人物后，家业更大，至少也有八九万两的银子。

    只是目前他还没有这么发达，加上几百亩田产，家财，产业等等等，三万两银子还是有的。

    这也是一笔不小的数字。

    在一处地下室，陈峰他们发现了许多箱子装的白花花银两，还有许多银票。

    曹恒，武松，陈峰，还有一些衙役在。

    曹恒小声给陈峰禀报：“大人，这里的银子就有两万一千两啊。”

    曹恒震惊，这西门庆也太有钱了！看着白花花的银子真是让人眼馋啊，明晃晃的银白之光着实让人呼吸急促。

    他思量着这钱，是不是能弄点花花？

    不过还得看解元公大人怎么想了。

