    垃圾桶旁，宋建国深吸一口气，努力的让自己保持冷静。

    “对！爷爷，就是那个杯子，那不就是一个假的破杯子吗？上面的文字，都是简体字啊！”宋明岚更加茫然和吃惊。

    她长这么大，还从来都没有见过爷爷这么激动过。

    “对！宋老，这杯子看着似乎并没有什么奇特的地方吧？看年代，最多也就是三十四年前的东西。”一个对古董颇为有研究的老者，在此时也开口说了一句。

    “咚！”

    可也就在那老者话声刚落，宋建国的手却在那杯子上，弹了一下。

    杯身上，也猛地发出了一阵闷声的嗡鸣。

    “不对！这，这杯子有夹层？是双层的？”刚刚开口的那个老者，瞬间就意识到了什么，他的眼睛也猛地一凉。

    宋建国眼神之中，也在此时又一次流露出了一抹罕见的波澜。

    寿宴上出来的一众人，则看傻了。

    什么夹层？

    那不就是一个破杯子嘛，大多数人，根本就没有看懂。

    萧叶看到这一幕，则无声的点了点头，上一世萧叶就记得，宋明岚的爷爷对古董一类的东西，极为有研究。

    现在看来，果然是。

    不过，萧叶的神情，则极为平静。

    对于曾经在修行界纵横三千年的他来说，古董对他没有一点的吸引力。

    钱天豪在这一刻，也捂着脸，在一片震撼和狂怒之中，从院子里走了出来。

    “啪！”

    也就在此时，垃圾桶前，宋建国的手，再度以一种特种的手法，在那看似普通破旧的杯子左下侧，连续敲击了十数次。

    “解夹层连敲手法？”刚刚开口的那个老者，见状脸上则不由流露出了一抹凝重，因为这个手法，是一种极为高明的，剥开古董夹层的手法。

    现在，这种古董界高明，但是却极为难学的手法，已经极少有人会用了。

    这种手法，一般也只在一些真正珍贵的古董上，才会用到。

    宋建国也极少把这种手法，在给古董开夹层上使用。

    咔嚓！

    随着宋建国敲击，那个看似破旧的杯子之上，陡然之间出现了一道道密密麻麻的蜘蛛网一般的裂纹。

    在宋建国敲击第三十三下的时候，那个杯子外面的一层，陡然之间碎裂。

    哗！

    杯子碎裂，昏黄的路灯下，一道纯粹，柔和的光芒，陡然之间从宋建国手上爆发而出。

    一股高贵，古老，沧桑的气息，也在这一刻猛然之间乍现！

    杯子破碎之后，杯子之中，赫然还隐藏着另外一个杯子！

    “杯中杯！这，这是有人在真的古董杯子外层，又做了一层假的杯子？！”

    “这，这个杯子，是白瓷？不对，为什么，杯子上会有光散发出来？”

    那个懂一些古董的老者，看着宋建国手中的杯子，碎裂之后，暴露出真身的杯子，整个人刹那之间也震惊了！

    他一连数步，快速的走到了宋建国的身前。

    他眼神之中，赫然之间也爆发出了一抹震撼。

    “果然是它！哈哈哈，没想到，五十多年后，我竟然又见到了传说之中的唐朝最神秘的一个杯子之一，月花瓷！”

    宋建国不由大笑，在这一刻，他手中颤抖的拿着这个杯子，再也没有继续压抑心中的激荡。

    “什么，这，这是月花瓷？那这个是月花瓷，当年境外的那个瓷杯是什么？”那个懂一些古董知识的老者，脸色一变再变！

    “当然是假的，当年我们追回国外流失文物时，国外的那个势力，狮子大开口，跟我们要价一个亿，根本就是一个骗局，当年我就看出了一点破绽！”

    宋建国一字一句开口！

    他的目光，死死的落在那月花瓷上，犹如看着世界上，最珍贵的东西。

    “你，你等我一会儿，这事情太大，我回屋去拿个东西验证一下。”那个老者在震惊之中，快速朝着屋子里走去。

    片刻后，他从屋子里拿出了一个水壶，随后，他将水壶，递给了宋建国。

    宋建国的脸色，在这一刻也再度凝重。

    在一片震惊，茫然的目光之中，宋建国将手中水壶里的水，轻轻倒在了手中的杯子之上。

    咔！

    也就在此时，在宋建国的示意下，宋家的一个人，关掉了门口的路灯。

    “啊！”

    “那，那是什么？！”

    灯关掉的那一瞬间，宋建国的手中，那个杯子上的亮光，猛地更加亮了一下，同时，在水落之后，整个杯子竟然像是隐身在了黑夜之中一般。

    但是，杯子隐去，杯身之上，却出现了一朵洁白的小花。

    水落在杯子里，那如同悬浮在空中的小花，却正在缓缓绽放。

    从花骨朵，到完全绽放，整个过程足足有十几秒的时间。

    花，散发着洁白的光。

    黑暗之中，如同是一朵真正的花，在空中绽放。

    嗡！

    院子门前，从寿宴之中走出的所有人，几乎都在这一刻，被彻底震惊了！

    古董，价值连城！

    几乎所有人，看到这一幕心中都不由升起了一种高不可攀的感觉。

    这个杯子绝对价值连城啊！

    他们从来都没有见过这种古董！

    这个破杯子之中，竟然蕴含着这个东西！

    “真，真是月花杯？哈哈哈，没想到啊，没想我有生之年，还能再度看到传说之中的月花杯！”

    “国之重宝！”

    路灯再度被打开！

    宋建国身边的那个老者，再度在震撼之中狂笑，他眼神之中更加激动！

    “当年境外的那个势力，要价一个亿的时候，我就感觉境外那个是假的，他们简直是坐井观天，如果他们知道真正的月花杯是这个样子，他们何止会要价一个亿！”

    “这杯子，是唐朝最神秘的两个相师袁天罡和李淳风，联合唐朝最大的一个白瓷窑，动用了当时的一颗陨石，倾尽了无尽精力才打造成功的！别说一个亿，十个亿都不可能有人会卖！”

    宋建国再度开口！

    “什么！”

    “爷爷，您说这个杯子，价值十个亿都不止？！”

    宋明岚整个身体都在巨震，她在震撼之中，几乎无法想象萧叶送的寿礼，她随手扔进垃圾桶里的东西，竟然会有这么逆天的价值！

