    说是办公室，其实更像是公寓。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四周都是玻璃墙，能看见周围的三栋楼和西边的厂房，再远处圣克拉拉镇也能看清。

    装修时候韩宣没过问，今天也是第一次来这，四处打量着布置，家具风格偏欧美，大量运用棕红和黑色，有种成熟感。

    总共占据一整层，顶尖上还有个私人书房，有三间卧室、三个卫生间、一个厨房、一个游泳池、一个建身房，书房建在主卧里面，和会客厅相连，布置得挺好看。

    直升机还没走，玻璃都是单向的，从里面能看见外面，外面却看不见里面。

    到了午餐时间，道森秘书去楼下meeT餐厅拿吃的，韩宣参观阁楼图书馆时候，跟爷爷说自己答应在总统智囊团担任顾问的事情。

    老爷子回答说：“那个无所谓，但别太多话。

    你跟纯粹的研究员不同，说出的话要考虑到自己和别人的利益，不然容易被记恨，得不到好处不说，还会惹一身骚。

    今天不提那些烦心事，楼高就是好，都快能看到太平洋了，你爸上个月不是出了车祸，恢复得怎么样？”

    “没事。

    他自己喝醉酒还开车，掉进坑里去了......

    只是扭到腿而已，我妈照顾他，休息一段时间就会好，今天我外公和奶奶怎么没来，他们呢？”

    韩宣站在透明墙边看风景，身高已经不比老爷子矮多少，穿上西装后像是个小大人，玻璃上倒映着他轮廓清晰的侧脸。

    楼底的工人们，三三两两去食堂吃饭，下午还要继续工作，生产出来的产品就意味着钱，在市场没有饱和之前，老查利执行官舍不得给他们放假。

    “嗯，你奶奶准备来的。

    今天早上突然接到消息说，有一座位于西班牙的服装制造场的工人嫌工资低，突然罢工闹事烧了仓库里的货，她去那边处理了。

    你外公不在国内吧，好几天没见到他，应该在英国那边拍电影……”

    “还敢烧东西？

    西班牙的工资可不算低，在我看来让她将原有的工厂都搬到华夏去才好，现在华夏那边的招商引资政策非常优厚。

    除了一些高新技术工厂，我打算接下来开始将工厂往那边转移。

    对岸局势已经稳定下来，去那投资的好时机到了。”

    韩宣的话提醒了老爷子，他小声问道：“上次你写的是什么东西？

    对岸有人跑来让我跟你要备份，洛佩兹告诉我说，可能有中情局的人在盯着那位华夏特工，于是我说我不知道，拒绝了。”

    “其实也没什么，就是一些适合华夏目前国情的展指南吧，我只是随便写写……”

    韩宣这话刚说完，一个巴掌顿时拍在他脑袋上，老爷子瞪眼道：“随便？

    苏联解体后，美国政府就怕再出现第二个苏联，所以才千方百计阻挠欧盟成立。

    欧盟地域联合没带俄罗斯玩，俄罗斯和华夏拉近关系，已经是肯定的事。

    华夏的外汇两三年翻六倍，经济展很快，政府本来就紧张，这东西你都敢写，知不知道会损害到多少人的利益？

    万一路真走得通，影响到美国的经济和地位，他们全都会恨你，挡人财路犹如杀人父母，以后说话做事一定要小心……”

    “这不是都找回来了嘛，而且消息也没泄漏出去，只有政府那些人知道。

    我说，以前做事还不用这么提心掉胆，反而舒服点，怎么有钱之后更累了？

    幸好我躲起来，不然每天密密麻麻的日程安排，就能把我给累死。”

    老爷子看了看手表，开口道：“谁说不是呢，你的资产大多都在明面上，不好隐藏。

    最好等有机会转移一批出去，我听说政府最近打算改用电子档案管理，它可不像人那样讲情面，到将来资产转移就麻烦了。

    我每年要花几千万美元打点，让三大评级机构将sos集团估值压低，财报也不对外透露，多学学我，低调一些。

    不说了，现在就要走，事情太多，我自己在飞机上吃吧.

    所以说还是那些一年挣十几、二十万美元左右的中产阶级最开心，日子过得美滋滋的，却想要卖力往上爬。

    越爬越累，贪心不足啊……”

    “说的也是，你继续忙，我再轻松几年。

    公司的事情我知道了，接下来年会时候只公布上市公司的财政年报，其他的就算，那利润连我自己都觉得恐怖。”

    韩宣握拳一根根伸手指，嘴里说着：“一、二、三、四、五。

    一辆法拉利到手了。

    感觉没地方用钱，都花在公司那里，今年因该会有盈利，我得存点现金抵御风险。

    互联网股市太疯狂了，一挤全都是泡沫，我觉得幕后有黑手在推，但还没找到是谁。”

    “我倒是知道点。

    这种事情不是一个人、两个人能够完成的，里面的水比索罗斯那个组织更深。

    政府方面也有人参与，克林顿总统自己就不干净，但我暂时不能告诉你，万一你说漏了嘴，可能会有危险。”

    老爷子语气像是在开玩笑，脸色却很认真：“我只能说每次金融危机，不单纯只是世界金融体制本身出现问题。

    有帮家伙们在制造漏洞、利用漏洞，收割普通人的财富。

    世界不仅有白有黑，还有灰色，你没现政府对互联网类股票的火爆情况，根本不管不问么？

    即使有专家提出可能会造成泡沫崩塌这个观点，政府依然在大力倡导。

    安雅，忘记我刚才说的话，对谁都别说，记住没？”

    她抱着胖丁，乖巧点头。

    表情挺迷糊，其实安雅本来就没听懂，她中文不算太好……

    韩宣此刻得知世界上可能还存在着一个庞大的秘密联合体，感觉就像是在看小说。

    但纵观历史，几次经济危机到来前，政府的某些做法确实匪夷所思，根本不符合经济学展规律，他专门研究过，所以才知道。

    以前以为是决策失误，可如果是人为刻意造成的呢？

    直接导致全球经济衰退、影响数十亿人生计，脑子里顿时闪过“可怕”这个词。

    见爷爷已经走到门口，赶忙问道：“你是怎么知道的？！”

    “……他们邀请我加入了，我猜是因为abc电视台的缘故，传媒渠道果然很有影响力。”

    老爷子戴上帽子，拿起拐杖，回头笑着说出这句，挥挥手往外走去，一大帮保镖助理跟着他离开。

    自家老头没说答没答应参与那个组织，也没说清楚事情的具体经过。

    韩宣皱着眉坐在沙上苦恼思索，像是个阴谋论者那样思考。

    既然有明面上的联合，那么也许有暗地里的组织，既然美国政府都被人操纵着，那么那些人联合起来组成一个势力，合伙瓜分世界上的财富，似乎也不是不能想象。

    老爷子没提醒，也就意味着目前应该没危险。

    心想或许自己这点小钱，他们还看不上，一场全球性经济危机失踪掉的钱，都是以万亿、十万亿美元计算。

    韩宣想到这里，感觉自己似乎触及到了真实世界的边缘，将这个难解的问题抛到脑后，该知道时候，老爷子自然会告诉自己。

    然后走进餐厅去吃东西了......(未完待续。)