    秦管家很想点头说没有早餐吃，可今早阁下走之前特别嘱咐过，给顾小姐准备早餐。

    “有。”秦管家很不甘愿的回答，“因为阁下有特别吩咐过，就给你留着早餐。”

    顾新妃很诧异某人还特地吩咐，秦管家给她留早餐。

    要知道昨晚她狠心没有去看他一眼，他不应该记仇的吗？

    这……有诈吧？

    当她看到一桌子全鸡宴，嘴角一僵，在心里把墨夜笙给骂了一个遍。

    不就是让他点只‘鸡’，竟然为她准备了一桌子真鸡。

    谁说只有女人心眼小的，男人心眼小起来，简直不是人！

    秦管家看着她异样的脸色，眼底划过嘲讽，说话的语气也有点酸酸的：“顾小姐应该特别喜欢吃鸡？不然阁下都不会特地吩咐，这一周全城堡的人都陪着顾小姐吃鸡！”

    她正要在餐桌前坐下，猛然一听秦管家这话，差点没把腰给闪了。

    靠，居然吃一个星期的鸡，那还不得腻得慌！

    这男人真卑鄙无耻！

    顾新妃心底的火气蹭蹭蹭冒，想要直接掀桌子不吃了，可余光瞥见一旁一直盯着她看的秦管家，顿时改变了注意。

    全城堡都吃鸡，又不只是她一个人，她就牺牲小我，完成大我，让秦管家陪着倒胃口，也挺好的!

    “喜欢，我最喜欢吃鸡了。夜笙真是有心了，等他晚上回来，我可得好好谢谢他！”

    她重咬着最后几个字，恨得咬牙切齿，这笔账她是不会就这么算了！

    一直到用完早餐，她心里的火气都没有消下去，不只是因为墨夜笙为她准备的一周的全鸡宴，还因为秦管家那虎视眈眈的眼神。

    没多少人用餐的时候，喜欢被人目不转睛的盯着。

    美其名服侍她吃早餐，倒不如说监视。

    好不容易勉强吃完一碗鸡肉粥，打算去楼上换身衣服，出门一趟。

    明天周一，要开学了，作为一个大三的学生，她需要买点学习用具，如果有空，顺便去即将报道的F大看看。

    F大是首都最著名的综合性百年名校，其金融和艺术类专业，位居翘楚。

    其实呢，她完全没必要去上学，因为这四年，她早就在国外修了导演和新闻双专业。

    可顾澈那男人觉得自己才21岁，再加上她身体不好，非的让她再上两年大学，才准出来工作。

    想到四年前难产和落水，让这身体落下了不少毛病，她才没有拒绝顾澈的安排。

    “秦管家，我一会儿要出门，大概晚餐之后才回来，你给你家阁下说一声。”

    她扔下这么一句话，就起身出了饭厅。

    秦管家看着她美丽的背影，眼底闪过厉光。

    光是漂亮有什么用，没教养就是没教养，永远也上不了台面。

    就好比那个死丫头莫染妃！

    这个时候佣人急忙的进饭厅，秦管家赶紧收起那恶毒的眼神。

    “秦管家，有人找。”佣人在秦管家耳边低语。

    秦管家闻言，眼底闪过促狭的笑意：“赶紧请进来！”

    顾新妃正要上楼，身后就传来一道尖锐的声音。

    “顾新妃，你昨晚真住这儿？”

    