
    第七百一十六章霸王驯马

    律！律！

    乌骓马再次发出一声狂叫，眼睛有些发红，径直朝着林辰撞去。

    林辰一动不动，似乎吓傻了般。

    远处，看到这一幕，严世宏不由得露出了笑容，心中暗骂：最好直接撞死他！

    韩霜则是紧张道：“林辰，你小心点！”

    其余的人，看向林辰的目光中，有的带着同情，有的则是幸灾乐祸，觉得是他自己不知死活，自找的！

    乌骓马的速度快到极致，几乎像是一道黑闪电。

    它的体型极大，高度甚至超过了一米八，地面在它踩踏下，发出轰隆响声，卷起沙尘碎草，看起来很是震撼！

    眨眼间！

    它经冲到林辰面前！

    它眼中露出野兽发狂的寒芒，这个该死的人类敢挑衅它，它绝对不会轻饶！

    律！律！

    乌骓马继续狂叫，砰的一声，直接撞在了林辰身上！

    “畜牲，你这是想杀人吗？还真是好大的脾气！”

    林辰脸依旧淡然，冷哼一声，在乌骓马撞上他的一瞬间，身体向左扭动，接着从左脚开始发力，腰部扭转，右肩猛地朝着乌骓马身上撞去！

    嘭！

    体型差距巨大的一人一马撞在一起，发出一声轰响。

    下一刻。

    乌骓马直接被撞得向右边飞出，接着落在地上打滚了几圈，才停了下来！

    远处，严世宏脸上原本已经露出狞笑，此时，表情却是彻底僵住！

    空气似乎都凝固了，实在是眼前的一幕太过惊人，在场众人，都是有些怀疑，自己是不是在做梦！

    看着狼狈无比的乌骓马，那些原本一脸嘲笑的人们，此时下巴却都是快要掉到了地上！

    “这怎么可能！”严世宏揉了揉眼睛，实在难以置信！

    他们都是马场的人，因此，更是清楚，这一幕是有多么不可思议！

    普通的成年马，重量大概是1300kg左右，而这匹乌骓马体重却是已经超过了3000kg！

    要知道，普通的小轿车，那也才大概1500kg，也就是说，这匹高大的乌骓马，比两辆普通轿车加起来还要重！

    而且还是在那种高速冲刺的状态下，竟然被林辰直接撞飞，而且林辰还站在原地一副什么事情也没有的样子，如果不是亲眼所见，他们绝对无法相信，这世上会出现这种事情！

    乌骓马被林辰撞飞，不过却是没有受到什么实质性伤害，挣扎着爬了起来，看向林辰，眼睛带上了一层血红。

    它在惊疑的同时，似乎也被彻底激怒，鼻孔里急促喷着白气，前脚在地上蹬了几下，下一瞬间，再次朝着林辰猛冲而去！

    律！律！

    它的嘶吼声，变得有些尖锐，似乎彻底陷入癫狂，速度也比之前快乐几分，化作黑狂风，眨眼间再次冲到林辰眼前，脑袋直接朝着林辰胸口顶去！

    “不自量力！”林辰再次冷哼一声，速度快得仿若电光，脚步移动，刹那间到了乌骓马右方，抬起脚对着乌骓马身体就是一蹬！

    砰！

    乌骓马再次飞出，在地上打滚，嘴里发出哀鸣！

    “这……这他吗的谁和我解释下，到底怎么回事？”远处，严世宏见到这一幕，简直要疯了。

    其余人，也是眼珠子都要掉到地上，一个人直接把一匹3000kg以上的成年马蹬飞，这尼玛哪里还是人，根本就是怪物啊！

    之前开口嘲讽过林辰的人，此时吓得缩了缩脖子，对方要是给自己来上一脚，那么自己就算不死，也要去掉半条命啊！

    韩霜看着林辰，却是眸子发亮，有着一丝崇拜。

    她知道林辰是先天强者，也见识过林辰那踏水而行的非凡手段，但是，此时的画面，依旧是震撼心灵！

    一个人把一匹比他还高，几吨重的强壮马匹撞飞踢飞，而且还毫发无伤，实在太过骇人！

    她曾经想过，如果以后自己要嫁人，那么那人一定要比自己强，要有男人味，而她相信，绝对没有人比此时的林辰更有男人味。

    此时的林辰，仿佛是楚霸王项羽再生，不可一世，俾睨天下，让人心生敬畏！

    不只是她，一旁的几个年轻的女工作人员，此时看向林辰时，眼睛也是熠熠生光。

    律律！

    乌骓马快要疯了，它脑海中只剩下一个信念，那就是要把眼前这人类直接踩烂！

    从出生到现在，不管是其它名马，还是那些所谓的驯马师，在它面前都是小心翼翼，最后也都是被它吓得惊慌逃离，而不识相的，则会被它狠狠教训！

    而现在，他却是被这个矮小的人类，弄得这么凄惨！

    它再次挣扎站了起来，死死盯着林辰，眼睛血红，接着，突然两条粗壮的后退一蹬地面，地面轰响震动，它朝着林辰冲去！

    等到了林辰面前时，它这次没有直接去撞，而是前半身仰起，两只前蹄对着林辰就要踩下去！

    律律！

    它眼神嗜血，巨大的身躯出现在林辰上方，遮天蔽日！

    见到这一幕，严世宏眼中露出狂喜，如果对方被乌骓马这样对着胸口踩踏下去，那么不死也差不多了！

    “好！弄死他！就这样给我踩死他！”他心里惊喜狂叫着。

    “林辰，快躲开！小心！”韩霜脸发白。

    虽然林辰是先天强者，但是只要是个人，那么被几千公斤重的乌骓马这么踩踏下去，无疑都是致命的！

    其他不少人，看向林辰的目光中带着同情，几乎已经看到了，林辰被踩得胸膛破裂，前胸骨骼粉碎，痛苦挣扎的画面！

    然而，接下来的一幕，却是再次让他们全部石化当场！

    “你倒还挺凶的，不过挑错对象了，在我面前，不老实，那就是欠揍！还是让我来调教下你！”

    林辰说话的同时，直接伸出双手，拉住乌骓马踩踏下来的两只前蹄，猛地向下一拽，同时身体移开！

    砰！

    乌骓马结结实实撞在地上，撞得全身剧痛，头晕眼花！

    林辰翻身上马，骑到了它身上，对着它那巨大的脑袋就是一巴掌，喝道：“给老子起来！”

    远处，严世宏等人看着这一幕，都是眼前有些发黑，已经不知道说什么好！

    这3000kg多重的乌骓马，在对方面前，竟然就像是一条小猫小狗，任由他随意折腾！

    律！律！

    乌骓马艰难地爬了起来，被林辰骑在身上，还扇了一巴掌，扇得它头晕脑胀，眼睛简直要喷出火来！

    它发出狂叫，像是疯了般，上跳下窜起来，拼命甩动身体，弓腰蹬腿，想要把林辰甩飞出去！

    以前，那些马场请来的国际一流驯马师，便是趁它不注意骑到了它身上，结果没一会儿，就被它甩飞了出去！...“”，。
