
    在安保小楼呆了半个小时，叶天龙越发高兴捡到一批宝贝疙瘩。

    有三康他们这种枪法压阵，叶氏花园的安全系数提高一倍，而且他们也可以跟雪狼他们形成互补。

    雪狼他们擅长远程狙杀，三康他们是短射之王，两方联手，谁要闯入进来都怕要付出代价。

    叶天龙本来还想再聊一会，只是叶秋琪来了短信，让他赶紧回去吃饭，不然饭菜凉了。

    叶天龙只好从安保小楼离开，同时叮嘱陈泰石他们保管好枪械。

    回到家里，饭桌已经摆满了饭菜，八菜一汤，全是昂贵丰盛的食材，其中还有一大盅佛跳墙。

    “天龙，你回来了？”

    见到叶天龙完好无损的出现，原本紧皱眉头的叶秋琪笑了起来，整个饭厅顷刻变得明媚无比。

    不过，她很快又收敛住了那份喜悦，让自己语调变得平淡：“饭菜快凉了，你洗洗手过来吃吧。”

    “好！”

    或许是早上有过的交流，叶天龙也不再玩世不恭，很顺从地洗洗手坐下：“其实你不用等我的……”

    “我早上说过等你一起吃饭的，自然要等你回来，而且没有确认你是否平安，我也没心思吃饭。”

    叶秋琪嫣然一笑：“来，试一试这佛跳墙，我让吴妈熬了差不多一天，应该很有味道。”

    叶天龙又点点头：“好。”

    他接过佛跳墙，拿着汤匙慢慢喝起来，味道不错，只是叶天龙心思不在食物，而在叶秋琪的身上。

    他感觉到女人有点强颜欢笑。

    叶天龙低声一句：“姐……”

    “天龙，我给你说一说，我今天做的事情，你看看还有没有遗漏。”

    叶秋琪打断叶天龙的话头笑道：“一，我让公司全体员工放假了，包括清洁阿姨也都带薪休假。”

    “二，我在三楼布置了一个工作室，用来处理邮件和电话，让马家可以更好接手我们的业务。”

    “三，我已叮嘱吴妈她们不要擅自出去，还采购了足够吃一个月的存粮。”

    “四，我刚才去后院给爷爷剪指甲了，还跟他聊了一会天，他终于问起了你，说好久没见你。”

    叶秋琪笑容灿烂：“我说你忙着期末考试，所以没空来见他，等你考完试了，一定会天天陪着他。”

    看到叶秋琪一口气跟自己说这么多，还始终保持着明媚的笑容，叶天龙不仅没有高兴，还有点难过。

    最终，叶天龙轻叹一声：“姐，你做的不错。”

    叶秋琪拿着汤匙喝入一大口佛跳墙：“那当然，不优秀一点，怎么做你的姐呢？”

    “不过比起你，姐还是逊色一点的。”

    “你们用假冒的大富豪来掩盖真相，如非我是亲身经历者，只怕我也会相信媒体的报道。”

    说话间，她大口大口喝着汤，很快就把一盅佛跳墙喝了个干净：“替身这一招，你玩得炉火纯青。”

    叶天龙轻声一笑：“大富豪是真的……是我抓来的……”

    叶秋琪动作微微一滞，俏脸有着一股震惊，似乎难于置信那是真的大富豪，而不是假扮出来的替身。

    随后，她又眼皮一跳，心里有着暖意和感动，以为叶天龙为保护她，特意深入危险之地拿下大富豪。

    “天龙，你干吗对我这么好……”

    叶秋琪喃喃自语，随后又咬住嘴唇，收住那份不该有的情绪：“对了，紫媛黄昏给你来了电话。”

    “她说找你两天都没有找到，手机一直无法打通，信息也没有回复，问我知不知道你在哪里。”

    叶秋琪轻声一句：“我不知道怎么回答，担心说错害了你，所以回应不清楚。”

    “哎呀，忘记一件事了……”

    叶天龙一拍脑袋，想起朴紫媛说过的家庭宴会，昨天就该给她一个解释，结果忙过头就忘记了。

    而他出于安全考虑，暂时关闭了在台城常用的手机号码，避免被人定位或者监听。

    他这两天只使用跟马青帝、叶秋琪、陈泰石和黄雀几个有联系的号码。

    见到叶天龙这种反应，叶秋琪好奇一问：“什么事？”

    叶天龙条件反射回道：“她要带我参加朴氏家族会议，以她男朋友的身份参加，我忙起来忘记了。”

    叶秋琪动作微微一滞，随后放下手里汤匙，笑道：“紫媛是一个好姑娘，姐姐支持你拿下她。”

    “好了，姐姐吃饱了，我上去处理几分文件。”

    叶秋琪呼出一口长气，扯过纸巾擦擦嘴角就离开饭厅……

    “姐——”

    叶天龙想出声叫住她，可又不知道说什么好，最终轻叹一声，低头吃自己的饭，还拿出另一部手机。

    他给朴紫媛打了过去，电话响了三下，终于被接通了。

    “啪——”

    只是叶天龙正要说话时，对方又毫不犹豫挂掉了，再打过去，瞬间接通，但画风却不同了：

    “你好，你没有权限拨打这个号码……”

    叶天龙听着冰冷的电话语音，呆愣着不知道这是什么意思……

    随后，他又把电话打给朴瓷秋，这一次，依然让叶天龙吐血：

    对方不在服务区……

    叶天龙暗呼今天是什么日子，怎么三个女人都带着刺？他思索无果，随后丢下手机吃饭。

    吃完饭后，叶天龙休息了一会，跟吴欣然聊了几句，又回复了十几封邮件，然后就洗澡睡觉。

    随着时间的流逝，整个叶氏花园也慢慢安静下来，进入了梦乡。

    陈泰石转了一圈花园，发现没有端倪后，他就藏入门外一个角落，扼守着一段狭长的围墙。

    这里林深围墙矮，很容易被人摸入，所以陈泰石亲自扼守。

    夜色渐深，陈泰石似乎在这个死角睡着了，一动也不动。

    夜风冷冷的徐徐而过，树木迎风而响，更是增添了这个黑夜的宁静，忽然一声轻响划破了黑夜。

    脚底踩断枯木的动静。

    “啪——”

    陈泰石本来已经闭着的眼睛瞬间张开了。

    他屏住呼吸，睁眼望去，通向别墅侧边狭长围墙的小道，正过来一个黑影，带着口罩，来势甚快。

    陈泰石立刻变得神采奕奕，等那个黑影刚闪过自己的时候，起身跃起，一拳带着冷风袭向黑影：

    “呼——”
