    前言：

    [没有失败，只有战死]

    [——欧内斯特·米勒尔·海明威]

    ......

    ......

    [Part①——墙中之影]

    大牧园的深处，兽栏大厅与珍宝馆的链接通道，蜿蜒复杂的岔路耳室之中，有一个纤瘦又扭曲的孤影，蜷缩在角落中。

    ——那是个一眼看过去，会令人感到生理不适的畸形怪胎。

    刚满二十三岁。

    科曼·苏利文诸多试验品其中之一。

    科曼馆长唯一成功的试验品。

    通过人工环境培育, 用山妖和腐龙的血脉，经过授血仪式，培育出来的[VIP]。

    他没有名字，骷髅会的人们叫他小苏利文——

    ——像这种小苏利文，在珍宝馆的展品柜里比比皆是。

    每当大首领来到牧园巡视工作，科曼馆长就会把一个个展柜的蓄水箱打开, 展示着防腐液中的孩童尸首。

    科曼馆长会详细的解释, 这些失败品为什么会失败，失败在哪一步, 生命结束在哪个阶段，把责任都推脱给这些试验品的孱弱体质。

    对骷髅会来说，[化圣]是一种非常残酷的遴选机制。

    好比自然界中的优胜劣汰适者生存，只有足够强大的三元质，才能借由山妖的血脉来打开生门，摈除身体的排异反应，获得强大的巨龙之力。

    在人类成年停止自然生长，步入青壮年时期，就很难再进行[化圣]的授血仪式了。

    但是科曼·苏利文成功了。

    他将榴辉岩演化出来的[化圣]现象，拉下了神坛，筛选出强壮的婴幼儿，在温床的抚育下，照顾他们长大。

    狩猎乘客的延髓大脑和脏器，辅以灾兽的血肉，把这些东西, 当做实验体的饲料，将他们喂大。

    其中有山妖血脉的灵灾怪兽, 会影响实验体肉身元质的成长。

    其中有乘客蜕变的强悍神经，会影响实验体精神元质的成长。

    许多实验体，在这种带有剧烈神经毒素的食物，和极度癫狂的养育环境中死去。

    整个珍宝馆，有四百四十五根立柱。

    每一根立柱中，都有一个人瓮。

    人瓮里，用防腐液浸泡着失败者的尸身，这些实验体，年龄最小只有三周大，年龄最大也活不过三十岁。

    它就像是骷髅会的光辉历史，是人类探索超凡之物，最接近神灵的那一刻。

    科曼·苏利文认为，这一切都是值得的，因为最终他们成功了。

    小苏利文活了下来——

    ——并且长出了龙角，龙鳞，龙爪，龙尾，与巨龙之眼。

    虽然没有龙翼，但是这个实验体已经无限趋近于化圣真龙的子嗣。

    他的食量极大，能量的转化率也非常高，新陈代谢一直保持着匪夷所思的高效运转状态。

    身体各个部位的脏器并不排斥[肉食主义]的真义, 将人肉吃下，然后化为新的力量。

    与[化圣]的灾兽一样，小苏利文已经成功的打开了灾兽与人类的[生门]。

    由此通过小苏利文的血清和肉身元质，从温床中又诞生了无数的授血之人。

    博克大宾馆的掌柜，就是其中一个。

    她惊人的食量与巨大的体型，正是在为化茧成蝶作能量储备。

    科曼·苏利文本身，也是通过授血仪式，变成拥有龙血的老怪物，他活了一百二十二岁，看上去才四十多岁大。

    ......

    ......

    容颜永驻，不老不死。

    这就是米米尔温泉之底，负伤凶龙与骷髅会达成的交易，给人们开出的价码——

    ——骷髅会狩猎杀人，提供三元质，为凶龙修补伤口。

    ——凶龙献出血脉，提供灾兽子嗣，为骷髅会扯虎皮谋利益。

    如果说，零号站台就像另一个九界车站。

    那么博克关就是另一个红石摇滚乐团。

    大牧园是另一个科研站。

    地龙、飞龙的灾兽卫队就是零号站台的青金卫士、广陵止息。

    授血仪式是另一种授石仪式。

    腐龙是另一位BOSS。

    大首领就是相伴腐龙身侧的另一个[猫爬架女士]。

    癫狂蝶同样眷顾着这里的生灵，维塔烙印不会刻意挑选患者，白夫人也不会管自己吃的到底是好人还是坏人的肉。

    不过这个山寨版车站，除了组织架构还算工整——其他的科研设施和执行部门，包括整个创业团队。

    ——都是十恶不赦的食人魔。

    找不出任何理由，能够饶恕这些畸胎怪形，哪怕从中挑出最年轻，最单纯的人，一旦进入干饭状态，他们就没有任何悔悟之心，拿着人类手指头当零嘴啃。

    关于饥饿感——

    ——饥饿感是自然环境中最直白，最强烈的源动力。

    羊膜动物依靠这种神经信号，逐轮逐级划分出生态位，构筑出食物链，最终才决出顶级掠视者——智人。

    关于恐惧心——

    ——恐惧心是最纯粹最强烈的情感，也是最原始，最能激发智人自然演化的力量，最早没有辉石的时候，人们也能依靠恐惧心来完成蜕变，来化茧成蝶，获得魂威。

    世上有许许多多超凡人类，就是依靠神秘的恐惧心，获得超然的精神力量——在历史中他们叫做巫师、僧侣、炼金术师、求道之人——还有更多无法查证的诡奇传说。

    ......

    ......

    此时此刻，小苏利文一动也不动。

    他蜷缩在黑暗中，屏息凝神，回想起种种美好甜蜜的回忆。

    “父亲...我的父亲呀！”

    他以双爪捂住脸庞，捂不住向前凸出的龙吻额骨和鼻梁。

    “我感觉不到你的灵感压力...你死掉了？就这样死掉了？”

    他跪在珍宝馆的讲堂旁，凝视着黑暗中的一道光——

    ——那是大首领的肖像，是与科曼爸爸一同将他养大的人。

    “大首领...我...我的心裂开了！你经常与我说，多想想好的事情...不要想坏的事情，可是我一想起父亲...”

    从爪趾缝隙中淌出粘稠的眼泪，第三眼睑的爬虫类瞬膜也变得通红。

    小苏利文看上去伤心至极，心中的苦痛难以言喻。

    他低下头，跪在礼堂前痛哭流涕，要把头颅埋进地台里，想起旧日时光的种种往事。都是那么美好，那样温馨。

    ——在十岁的生日时，他与父亲一起剁掉六个红石摇滚乐手的脑袋，把肠子都丢进一个大脸盆，比谁吃得快。

    ——在十三岁，酒神祭的日子，他们一起去苔原打猎，一旦有人掉队，就连人带马整个活吞，真是令人快活。

    ——在十六岁，父亲抓来六个年轻的女孩子，要与表现优秀血脉精纯的小苏利文生下更多的龙人子嗣。可惜小苏利文不解风情，只是将姑娘们碍事的脑袋拧下，然后吃得干干净净。

    ——那个时候，父亲也没有责怪小苏利文。

    “怎么会有人！对如此仁慈如此善良的父亲下毒手！”

    龙吼在礼拜堂中回响，愤恨又疯狂。

    小苏利文挣扎着，在地台边缘抓心挠肺，满地打滚，把体面的衣服都撕掉，露出红彤彤的背鳞，和白花花的肚腹。

    他的龙角撞在坚硬地台，就立刻刨出一个深坑。

    “那是多么恶毒...多么恐怖的人...多么丧心病狂的人呀！”

    强烈的恐惧心让小苏利文的身体中，长出来一对幻身龙翼。

    他已经来到化茧成蝶的最终阶段——

    ——只差一点点，只差那么一点点恐惧心，他就能拥有魂威。

    “我一直都只差一点，只差一点点...就能变成蝴蝶了”

    小苏利文悲痛横流，呜咽着，嘶吼着。

    “这也是[肉食主义]的一种吗？我没想到...居然要用你的死，来强化我的情绪。这是你留给我最后的礼物吗？

    “我很害怕...失去你之后，我不知道以后该怎么生活下去...”

    他看见背脊延展出来的灵魂之翼在闪闪发光。

    “没有你，任何事情都变得陌生起来，如果有一天，大首领也离开了我...一切都变得冷冰冰...黑漆漆的...我看不到任何东西了...我心四分五裂，再也拼不出完整的形状了...我感觉...有什么东西裂开了。”

    就像是茧，从小苏利文的体内钻出完整的魂威之身。

    是一个漆黑的影子，雾气环绕在它狰狞的棘皮臂膀之间，强而有力的身形在小苏利文粗重急促的呼吸中逐渐完整。

    它轻轻抱住小苏利文的脖颈，像是恋人，像是亲人，像是父亲一样。

    小苏利文浑身一紧，从悲痛中醒觉，终于看清魂威的模样，却念不出它的真名——在这种复杂的实验中诞生的缝合生命，就像是科学怪人弗兰肯斯坦一样，想要知道[自我、本我、超我]的真名，是难如登天。

    “我很害怕...我很害怕...我真的很害怕...你能帮帮我吗？”小苏利文紧紧抱住了魂威，泪如雨下。

    黑雾缭绕的畸变魂威只是轻轻拍打着小苏利文的后脊，也不会说话，一手指向珍宝馆门外，极远极远的方向。

    “嗯...杀死父亲的人，就在牧园里。我感觉得到...他们强大的精神力量几乎压得我喘不过气来...我不敢，我不去想复仇的事，我只能躲起来，我的身体都在抗拒——好像身体中的龙血，都在向我吼叫，要我快快逃走，那是什么人呢？是[JOE]吗？小时候，父亲就用[JOE]的故事来吓唬我，如果我不肯乖乖睡觉，就有屠龙的人来杀死我，将我做成肉干...”

    魂威依然学不会说话，变作一团纯粹的影子，离开了小苏利文，向着甬道而去。

    它变成一滩烂泥，藏进了山石岩洞的地底，只能看见模糊的虚影。

    小苏利文哀嚎着——

    “——你也要离开我吗？我的魂威...我好不容易才得到你！我的父亲死了，我才能得到你！难道我要把大首领也杀死，心中的恐惧成双成倍，你才愿意一直留在我身边？我不要一个人...我不要一个人呆在这里了...我...”

    一瞬间，这畸胎龙人脸色剧变。

    “难道说，你的行动，才是我内心真实的想法？你不会说谎，你是我的[灵魂威光]，此时此刻，我对父亲的思念，已经战胜了对死亡的恐惧心，所以你才会义无反顾，去报仇！？”

    小苏利文原本惊讶悚然无辜无助的表情，变得狰狞决绝。

    “好！去找到他！找到那个杀死父亲的贱种，他已经吞下父亲的血肉，变得更强大了，如果我能吞下他的血肉，那么父亲会回到我身边，回到我的身体里，与我融为一体！一定是这样...我的魂威，你也是这么想的，对吗？伟大的癫狂蝶会让一切生灵重新归一！”

    小苏利文在怒吼。

    “大首领，此时此刻，我明白你的理想，你与父亲都是我的救世主，是我黑暗人生中的一道光！”

    ......

    ......

    [Part②——记得拉闸]

    文不才把杰森手腕上的青金石取下。

    这位达契亚汉子终于从癫狂边缘捡回来一点点神智。

    杰森已经处于魔窟深处，四周的地龙生物越多，他越能从诡异猎奇的血脉中，时刻感受到腐龙真身的巨大灵压。

    紧接着，文不才就往杰森嘴里塞灌汤包，和缺德爸爸带孩子似的，塞完吃的，还要扶住杰森的下巴，帮助婴幼儿咀嚼。

    滚烫辛辣的汤汁在口腔中爆开，一瞬间杰森的双目肉眼可见恢复清明。

    “我艹！——我艹！草草草草草！”

    优雅的罗马人，标准的中国话。

    杰森还没回过神来：“我他妈的是怎么了？”

    江雪明从武器箱里拿出新的对讲机，给杰森和流星一人发了一个。

    “你差点疯了，就差那么一点点。”

    杰森脸色复杂，手腕上的饰品没了，灵感也不像之前那样敏锐，感觉轻松不少。只是受了江雪明的帮助，心里有点不爽。

    对讲机中传来小侍者急切的问候。

    “先生！你还好吗！先生！”

    杰森：“没死，活蹦乱跳的。”

    小侍者：“那就好...没发疯吧？”

    杰森：“哇呜啊咕噜呀哈乌拉拉！”

    文不才：“他这套鱼人语哪里学的？”

    江雪明：“应该是《炉石传说》。”

    小侍者：“先生你别开玩笑了，天天逗我开心...我不会哭的！放心，我不会哭！”

    杰森这才恢复正常：“因为你问出来的问题弱智得有点离谱了，什么叫[没发疯吧？]——我真的很难理解。”

    就在这个时候，步流星刚刚推开育婴室的大门，在育婴室后方，就是温床。

    沉重石门的后方，流星只是稍稍窥探一眼，几乎要将灵魂留在此地。

    ——十六列排成排的地龙卵蛋，一路往前延伸，仔细数数，总共四百多个。

    这些大小不一的椭圆形卵蛋，看上去非常吓人。

    它们的外壳柔软，好似一层薄薄的肉膜，其中能辨认出地龙的骨骼脉络，还有飞龙的柔弱双翼。

    这些粉嫩的软壳上，有一条条狰狞的血管，其中透出黄色的高温浆液，有黄铜莲蓬头喷洒温水，去维持育婴房的空气湿度。

    水雾落在这些卵壳上，就散发出汹涌的蒸汽。

    不少卵壳中的小畜牲躁动不安，似乎察觉到异常的灵感压力，就像是遇见了天敌，要自我保护，立刻破壳而出。

    四五头地龙爬虫刚钻出卵壳，还没爬出去几步，像是早产夭折，失去能量死在半途。

    也有卵蛋中能见到四趾爪印，这些小畜生要立刻撑开蛋壳夺路而逃，但是力量不够，只能乖乖呆在卵里，继续品尝着临终前的巨大恐惧。

    不止如此——

    ——流星还看见，更远的地方，立着一排排“哺乳隔间”。

    说是哺乳隔间，不如说是奶娘的工作车间。

    这些小隔间用一道道绿色的医用帘幕隔开，床铺竖起。

    床上绑着许多女人。这些女人身上插满了管子，身体由拘束衣紧紧抱裹住，看不见任何皮肤，只能从大致的身体轮廓，判断出是人形女性。

    看胶管的颜色，大抵是葡萄糖和尿管——不一会就有其他奶娘抱住小地龙来取乳喂奶。

    这些自由行动的奶娘，都是神智恍惚的模样。

    要流星去细看，他的神经元在这一刻颤抖战栗，几乎崩溃。

    这些女人之所以能自由行动，只因为头颅的损伤，她们的颅骨被取走了一部分，额前叶暴露在外，连带眼睛都挖走。

    她们拥有强大的生命力，半开放的头颅能强化灵感，辨认出强大的生命体，依照母性本能去养育这些地龙子嗣。

    再看一眼产房——

    ——流星几乎要疯了。

    那是比地狱还要恶毒混乱的地方。

    有个双足直立的地龙医生，戴着白帽和口罩，从一个产妇肚子里取出婴儿。

    满身是血的婴孩出生也不会哭泣，只是哈哈大笑，还在耍弄柔韧的脐带。

    从产房中传出产妇的狂笑，像是在庆贺伟大生命的诞生，在庆贺化圣之身养育新一代试验品的喜悦。

    只是步流星突然闯入——

    ——让温床中所有工作人员都警惕起来。

    其中一位看起来像是负责人...

    哦不——

    ——负责龙。

    应该这么说。

    这位负责龙趾高气扬，似乎还没意识到发生了什么，完全没收到外面的消息。

    科曼·苏利文是牧园的大脑。

    脑死亡之后，整个机关还能运转一阵。

    这位负责龙轻轻摇晃着传唤铃，要像深渊铁道的乘客那样，呼唤守卫，传唤侍者。

    ——要步态优雅，要神气活现。

    一声“叮铃——”

    江雪明钻过流星的腋下，把门完全推开。

    紧接着，负责龙开始紧张，不耐烦了。

    又是一声“叮铃——”

    文不才从流星另一条臂膀下钻出，站在温床的阁道入口，捂着鼻子，满脸嫌弃。

    “天哪！这地方简直像是无间炼狱，我到底遭了什么罪，BOSS要我干这种苦力活...”

    负责龙摇动传唤铃的手法变得野蛮粗暴。

    “叮铃——”

    “叮铃——”

    “叮铃——”

    杰森走了进来，看了一眼。

    然后晕了过去——

    ——我们走一遍流程。

    晕的非常快。

    我根本就没时间写怎么倒下的。

    和他妈猝死一样。

    还好文不才先生手快，在杰森晕倒之前，酒狂拿住广陵散的小笼包，塞进杰森的嘴里才抢救回来。

    杰森回过神来，看着这一切。

    他立刻炸毛，像是一头摸了十千伏变电柜电门的BOSS那样——整个人都变成了爆炸头。

    “狗娘养的！我要把你们这些畜牲宰杀干净了！一个不留！”

    文不才在一旁看得捂住小嘴：“哦...哦哦哦...变成维克托的发型了...真神奇。”

    “给我枪！”杰森大喊：“我要毙了这群狗杂碎！”

    没人应——

    ——有点尴尬。

    但是只要那位负责龙继续摇铃。

    杰森就不是最尴尬的.

    “叮铃——”

    江雪明展示着身上的武器，没有多余的。

    “我没给你准备见面礼，不好意思...讲道理你应该也没脸找我要，对吗？”

    “叮铃——”

    步流星展示着身上的装备。

    “我的子弹打光了，准备上去手撕，一起吗？”

    “叮铃——”

    文不才把右利手的M500左轮手炮递给杰森。

    杰森立刻开枪爆射——

    ——强劲的后座里让炙热的枪管撞上他的鼻梁，腕骨也在瞬间挫伤。

    子弹轰碎了负责龙的一条大臂。

    这头龙似乎还没反应过来，只是遵循条件反射，又摇了一下手臂。

    铃铛落在产房里，落进产妇的肚子里。

    产妇骂骂咧咧的——

    “——你们真会挑时候呀！真的吗？！要在我刚生完宝宝的时候来找麻烦？他妈的，等我把伤口缝好了！我要把你们的小宝贝割来下酒！都愣着干嘛！奶娘们！杀了这些入侵者！”

    杰森眼冒金星，眼看着要倒下，文不才适时拿回手炮，将杰森扶住，丢在石门旁边。

    “我都不知道这家伙哪儿来的火气，这种身手去闹洞房挺合适的——他找借口吃席的方式方法也太艺术了。”

    江雪明没有废话，只是出枪——

    ——之后无非是打打杀杀，一路无话。

    流星身上的伤势由万灵药治好之后，抽出棍棒，一手拿住轻剑铁骑士，一手握住战锤礼节杖，像是一阵狂风，朝着温床的护士站喊杀冲锋。

    他身后的两个火力点交替掩护，几乎在瞬间就摧毁了育婴房和哺乳隔间的所有抵抗。

    这里没有几条枪，防卫力量非常薄弱，只在几分钟内，整三层的温床楼阁再也没有任何一个活物。

    流星还特地去看了一眼哺乳隔间里囚禁的女人，不看不打紧，一看SAN值又蹭蹭往下掉。

    这些哺乳工具已经失去大部分脑组织，只有延髓链接着脑干和负责生理活动的零散脑组织，用一张无菌薄膜包裹住，已经不能算人类了。

    她们的皮肤和骨骼早就叫粗糙的手术程序野蛮的抽走，恐怕是送去给腐龙修补肉身了。

    流星往文不才要了一百颗九毫米帕弹。用武士之刃的枪焰，结束了这些恐怖怪形的一生。

    一切罪恶——

    ——都在枪焰中浇熄。

    此时此刻，江雪明再怎么强大的神经，也在这人间地狱中露出了弱点。

    “我们真的，能杀死这头龙吗？”

    文不才：“能。”

    江雪明咬牙切齿，指甲扣紧掌心，割开血淋淋的伤口：“有那么多人为它卖命！有那么多人...我只怕自己的能力不够！”

    文不才拍了拍江雪明的肩，与雪明一样——他的眼神冰冷，像黑曜石：“只有战死，没有战败。”

    莫名的灵压袭来。

    于此同时——

    ——文不才突然回头，死死盯住了大石门。

    江雪明也跟着回头，他感觉到，有一种尖锐又苦楚的灵感压力来了，是强敌！

    杰森·梅根的身体缓缓飘起，仿佛有个看不见的隐身人，控制着他失去意识的肉躯。

    步流星眼疾手快，将棍棒手杖猛然掷出，想把这股愤恨又恶毒的灵感源头给打散！

    手杖让杰森紧紧握在手中，反而成了人家的兵器！

    那一刻，杰森猛然睁开眼。

    原本湛蓝的眼瞳变得一片漆黑。

    “步流星，是你杀死科曼·苏利文？！就是你？！”

    一对漆黑的龙翼在杰森身后张开，振打空气吹起烈风。

    文不才：“开火。”

    江雪明：“打哪儿？”

    文不才：“不是头就行。”

    江雪明：“......”

    文不才：“你手软了？我们有万灵药。”

    江雪明：“这个距离对我来说有点难度，你要我杀死他很简单，要我留他一命，很难很难，而且我完全搞不明白，在他身上到底发生了什么怪事。”

    文不才：“是敌人的魂威，非常难缠，非常恶毒的意念。”

    “我要你血债血偿！”杰森·梅根完全落入了魂威的控制中，挥动铁骑士战锤，眼里只有步流星，对炙热的枪口视而不见：“来试试看？你们尽管泼洒子弹！说不定...”

    从杰森嘴里，传出小苏利文的怪笑。

    “嘿嘿嘿嘿...哈哈哈哈哈...你们也是[肉食主义者]吗？和我们一样！要杀死同胞，获得力量？！英雄们！敬请见证！好戏开场！”

    “砰——”

    杰森整个下半身断开，子弹将他拦腰截断。

    文不才：“对不起我没忍住...”

    江雪明：“不怪你，我早就想这么干了，好不容易有个公报私仇的机会...真可惜。”

    小苏利文完全没想到这两个杀星会这么果断！

    没有任何的犹豫，几乎是在瞬间就做出了射击。

    杰森之身在地板上乱爬，想找到身上的万灵药，止住血，继续作战。

    “怎么会这样！怎么会这样？！怎么会这样？”

    小苏利文百思不得其解，难道这些家伙真的能毫不留情的杀死同伴吗？

    没关系！

    ——没关系！换个身体就好了...换一个...

    黑雾在杰森的身下凝聚成形，像是无底泥潭，迅速的蠕动着，在迷乱的灯影下移动到另一具尸体上。

    “我看见了。”文不才的眼瞳快速移动。

    “我锁定了。”江雪明的眼瞳已经聚焦。

    文不才：“那你还在等什么？”

    江雪明：“等它抬起头。”

    连绵不绝的枪火将尸首的脖颈打断，脑袋飞上半空，在灯光的照射下，终于变成完整的半龙人形。

    它拼着最后一口气，要将骨片都射向大厅的十六盏照明大灯。

    只要整个温床都黑下来，只要让它再次潜入影子里——

    ——小苏利文在暗处窃喜，如果能依靠魂威，夺走这两个杀星其中之一的肉身，一定能扭转战局吧？！

    可是那个瞬间，小苏利文的魂威和见了鬼一样，扑打着翅膀，在半空僵住。

    碎裂的骨片在半空中被炙热的弹头搅乱吹飞——血狼之眼的咆哮不绝于耳。

    江雪明在全神贯注之下动态视力变得非常可怕，光凭子弹的超音速涡流，带起的强风就能改变骨片的射击轨迹。

    文不才：“我不明白，它既然要玩躲猫猫的游戏，在影子里当鬼。”

    江雪明：“是的，我也不明白，为什么...”

    文不才：“为什么不直接拉了温床的电闸呢？”

    江雪明：“可能是产房不能断电？影响生产？”

    文不才：“有道理，也有可能，他拥有魂威的时间不长，没什么作战经验。”

    ——对哦！

    小苏利文猛然醒觉，又开始后悔。

    “为什么我不去拉电闸？为什么呢？！”

    ......

    ......

    可惜酒狂不会给小苏利文重来的机会。

    步流星深呼吸，猛然将文不才先生举起，像是炮弹一样投射出去。

    激烈的拳影在空中好比灿烂的彗星雨。

    如云如烟的黑雾魂威在酒狂的狂轰滥炸下抖如筛糠，类龙蝠翼顷刻间烟消云散。

    文不才落在杰森身旁，将杰森拼拼凑凑，肠子塞回去，打上一支万灵药。

    他得闲有空说起俏皮话：“人体，真奇妙呀！~”

    ......

    ......

    礼堂中，小苏利文的眼神涣散，灵体受到重创时，精神元质跟着做出应激反应，在顷刻间踏入死门。

    他的魂威被打散——

    屠龙勇士只在一回合彻底击溃了他的魂威——任何阴谋诡计，在力量的绝对差距面前不堪一击。

    他拄着软弱无力的身体，一点点爬向厅堂。

    “我要休息...魂威...我不该听你的...我需要休息...让我吃点东西...让我吃一点...”

    小苏利文仰起头，心中想着，自己是多么幸运，只是魂威被打散，还不会受到致命的伤害。

    只要能逃离这座魔窟，只要能回到主母的身边，回到腐龙的身旁，一定能重新活过罢，一只脚踏进死门而已，只是区区死门而已！

    如果越过了这道鬼门关！

    定然能变得更强大！

    黑漆漆的枪口指着小苏利文的脑袋。

    子弹是黑暗中的一道光。

    小侍者提着UMP，眼神凌然。

    “你居然！敢对我的雇主下手？！下地狱吧！臭小子！”

    枪声以后。

    只有寂静。

