    就在此时，海面上又驶来了三艘挂着扶桑国国旗的战舰，正在以极快的速度，冲向游轮！

    只是还没等军舰靠近游轮，一股无比强大的吸力，便将这三艘战舰，都吸到了漩涡中心。

    只是眨眼之间，三艘战舰便都化成了铁饼！

    看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛。

    要知道，此时萧战就站在黑洞的最中央！

    连战舰都被瞬间碾碎，而萧战却毫发无伤？！

    对于普通人来说，根本无法理解，为什么萧战可以抵抗得住这么强大的吸力！

    但是，不只是黑洞正在向萧战袭卷而来，头顶，还有涛天的巨浪，正朝着萧战盖压下来。

    似乎这两股力道，要将萧战瞬间按成肉饼相似！

    与此同时，安德烈手持一把三叉长戟，纵身杀向了萧战！

    就在安德烈的举手投足之间，仿佛这一方天地都被他带动了。

    单是一步跨出的同时，众人便可以看到，周围的气流，都如有实质一般的随着安德烈而动！

    而他这一戟刺出，空气中都发出了雷鸣一般的破空声！

    眼看着安德烈的长戟向自己刺了过来，萧战从始至终，都没有动一下！

    只是冷冷的盯着安德烈！

    “那个龙国人怎么不动了？该不会是被吓傻了吧！”

    “依我看，他是彻底放弃了，跑到海面上，不过就是为了不牵连同伴而已！”

    听到这旁边人的议论，所有人的目光又都转向了秦羽和仇远航。

    “哼，现在才知道不牵连同伴，是不是有点太晚了，早干什么去了！”

    一名白人男子一脸阴鸢的说道。

    很显然，只要萧战一死，安德烈就会连同秦羽二人一起杀掉！

    随着安德烈的长戟自上而下的刺向萧战，在萧战的脚下，似乎出现了一道无比深遂的天渊。

    而这道天渊的正中心，正是那圆形的黑洞！

    这才是安德烈这一招的最终奥义！

    那道天渊是萧战根本无法避开的，而那黑洞，只是将萧战拉进天渊，安德烈只要将阵法撤去，那么，萧战将永远都被困在天渊之中！

    无论生死，萧战都将永远消失在这个世界上！

    但是，就在安德烈的长戟即将刺中萧战胸口的时候，只见萧战单手探出，随后，对准了长戟便是一指点出！

    “轰！”

    虽然只是一指，但萧战周围的空气中，直接荡起了一阵涟漪！

    安德烈见到这一幕，不禁心下一惊！

    这是天神境强者的实力！

    而且，萧战体内似乎有一股神秘的力量，正在吸纳着水族的生机！

    “轰！”

    萧战的一指之力，与安德烈的长戟撞在一处，顿时发出了一阵雷鸣般的巨响。

    秦羽等人快步来到了船头，紧张的看着这一幕！

    这还是他们第一次看到天神境的强者对决！

    天神境，一人屠一国！

    何等强悍霸道？

    可他们二人的对决，却将力道拿捏的非常精准，几乎没有波及到任何人。

    甚至连海里的水族，都没有被气劲所伤！

    难道说这就是天神境强者？！

    每一丝气劲，都拿捏到了精准至极，每一招每一式，都能随心所欲？！

    但紧接着，一股排山倒海的力量，瞬间向萧战压来！

    那并非是威压，而是真正的大海！

    这一刻，所有人都被安德烈的手段所震惊了！

    连秦羽都不得不在心中暗暗叹服，别说是几艘战舰，就是一个舰队，在安德烈如此凶猛的攻势之下，也会瞬间覆灭！

    此时此刻，秦羽才感受到了自己的渺小！

    难怪自古便有天神之下皆是蝼蚁这样的传闻。

    与天神境强者相比，天王境之间的对决，简直就像是小孩子过家家一般！

    此时处于漩涡最中心的萧战，神情依然无比淡漠，甚至头顶倾泻而下的巨浪，都未能让萧战抬头看上一眼。

    这是何等的沉着，又是何等的自信！

    天空中，巨浪落下，众人不禁纷纷抬眼看去，只见那道巨浪，如同山岳一般，带着滚滚的海涛之声，倾刻间砸了下去！

    “轰轰！”

    随着几声巨响之后，巨浪落下。

    而萧战，却依然完好无损的站在那里。

    只是，他的身前，多了一道金色的光幕！

    而那道巨浪却早已不见了踪影！

    见到这一幕，安德烈握着长戟的手也不由自主的颤抖了起来！

    那是他最擅长的阵法，而天空中落下的巨浪，更是有着万钧之力。

    别说是萧战，即便是一艘航母，也会被瞬间击沉！

    “这……这不可能！”

    安德烈咬了咬牙，不敢置信的盯着萧战！

    “这么一点小把戏，就想打败我？安德烈，你是不是太天真了一点？”

    萧战非旦没受伤，甚至身上，连一个水珠都没有！

    这一刻，安德烈已经了然。

    看来想凭借着阵法，悄无声息的将萧战置于死地，已经是不可能了！

    唯一的办法，就是与萧战近身肉搏！

    想到这，安德烈狞笑了两声道：“年轻人，你真的很不错，不过，即便你也是天神境，可惜，你才刚刚突破了境界而已，你的境界还不稳！”

    “但，你能死在我的长戟之下，已经算是你的荣幸了！”

    安德烈说着，缓缓的脱下了身上的长袍，露出了古铜色的皮肤，以及一身健硕无比的肌肉来！

    “也许你还不知道，七十年前，我曾在这片海上，猎杀过鲸鱼！天神境强者，最强大的，不是阵法，而是肉身！”

    “你的肉身，根本没有经受过淬炼，因此，在天神境强者之中，你还是一个毛孩子！”

    其实猎杀鲸鱼，天王境强者也可以办到。

    但是，与之不同的是，安德烈一直拽着那头鲸鱼，逆着洋流，一直漂到了北极！

    其中的惊险可见一斑！

    即便是一条大船，也会被沿途的海水和冰山撕成碎片。

    而安德烈，却毫发未伤，足以看出，安德烈的肉身有多么强悍！

    一挥手，将长袍扔到了甲板上，安德烈一步跨出，再次出现在了萧战的面前！

    同时，挥起拳头，一拳打出！

    “呼！”

    那一拳之威，竟然不亚于方才海面上的漩涡！

    甚至不少人，差点被这股劲风从船上推到海里去。

    萧战见安德烈举拳攻来，也随之挥出一拳！

    两拳相撞在一处，发出了一阵惊天动地的巨响！

    单是余波，便已经将大海，撕开了一道口子！

