    身为丹盟的盟主，生死是关系整个丹盟的事情，若是真有什么三长两短，丹盟这边提前预知，自然也会提前做出反应。

    所以，如果老头子死了，丹盟肯定会有反应，但丹盟却一副不确定的样子，把诸葛羽和嬴驷召入内门询问，这明显是不知道老头子的死活。

    “又或者说，丹盟知道老头子已经死了，为了避免四大仙门可能的攻击，故做样子，隐瞒消息稳定人心。”

    吴云帆猜测道。

    “不对！”

    易阡陌说道，“我交代了嬴驷和诸葛羽，除了我的消息，其余都不需要隐瞒，他们只要不撒谎，丹盟便不可能试探出什么，所以丹盟是知道四位教主已经被封印的消息，根本没必要隐瞒老头子的死讯，即便四位教主没死，大家也都在一条起跑线上了！”

    “为什么，四大仙门出世，直接去解救那四位教主就是了！”吴云帆说道，“丹盟不可能不知道这一点，所以隐瞒死讯才是最妥当的。”

    “四大仙门和丹盟都很清楚，那不是寻常的地方，尤其是四大仙门，当初被封印，便是因为那个地方！”

    易阡陌说道，“丹盟独自发展了这么多年，不可能不知道四大仙门被封印的原因，哪怕不全知道，也知道一部分，所以，四大仙门绝对不可能主动跑道那里去解救四位教主，更不用说，四大仙门内部，恐怕也不是铁板一块吧，四位教主忽然间消失了，所造成的权力真空，总是要填补的！”

    “所以，他们会有新的教主！”吴云帆说道。

    “丹盟也会有新的盟主。”易阡陌说道，“在此之前，除非四大教主自己脱困，要不然四大仙门和丹盟怕是打不起来了！”

    “我得到了一些消息，说丹盟内部的九位太上长老，已经开始扶持拥有丹王令的传人了！”吴云帆说道，“恐怕丹盟这一次免不了一次内斗，如果在短时间里没有盟主出现，而是让四大仙门先整合势力联合起来，丹盟怕是真的危险了！”

    “暂时不能让丹盟就这么废了！”易阡陌说道。

    “你真的不想做盟主？”吴云帆问道。

    “说不想是假的。”易阡陌笑着道，“如果有机会的话，自然是要做盟主的，但你也知道，四大仙门与丹盟一战，即便丹盟赢了，也会元气大伤，到时候六国必然会全力进攻丹盟，你觉得丹盟能够撑得过几次？”

    吴云帆苦笑道：“你想做丹盟盟主，只是不想做个末代丹盟盟主。”

    “还是要争一争的，靠那群废柴，恐怕根本无法凝聚成一股对付四大仙门！”易阡陌说道。

    “怎么争？”吴云帆苦笑道，“只有拥有丹王令，才有资格争夺盟主之位，而且，你背后也没有太上长老支持，在丹盟并没有根基！”

    “不就是靠山吗？”易阡陌笑着道，“这东西我还真的有。”

    “嗯？”

    吴云帆苦笑道，“你总不能搬出自己第一代盟主隔代弟子的身份，去接过整个丹盟吧？这样怕是会被打死的！”

    易阡陌当然知道，自己这个隔代传人的身份，最多就是恶心一下他们，真要是敢对盟主之位有不轨企图，他立时就会被所有势力聚在一起，直接弄死。

    到时可就不是凌峰，甚至是太上长老，都会出手。

    “我真正的根基，在北极峰！”易阡陌心底想道，“要是能把左棻和司马玄弄出来，得到他们的支持，太上长老又算得了什么？”

    易阡陌心底想着，秦牧这老不死的都是左棻的小辈，更别说现在的九位太上长老了。

    “那把钥匙……”易阡陌心底想道，“难道真是那把钥匙吗？不行，得去试试看！”

    吴云帆不知道易阡陌心底憋着什么坏，但他知道，易阡陌不说话，而且一副要算计人的表情，就知道肯定有人要倒霉。

    “你先别管此事，我就问你，现在一共有几人拥有丹王令？”易阡陌问道。

    “七人！”吴云帆说道，“其中六位是亲传弟子，还有一位便是丹盟新晋圣女上官青衣，虽然她是圣女，但她的处境也是最恶劣的。”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “和你一样，这位新晋圣女在丹盟内，并没有根基。”吴云帆说道，“如果盟主还在，到也没有人会怎么样，现在没有盟主，又是争夺盟主之位的时候……”

    易阡陌明白了他的意思，柿子要找软的捏，很显然上官青衣就是其余六位亲传弟子眼中的软柿子。

    这也是为何，吴云帆会觉得青衣的处境最差。

    但易阡陌却不这么认为，他此前见过青衣几次，对于青衣身边那位黑衣老者是深有忌惮。

    这家伙不也是凭空出现的吧？

    “你知道青衣的来历吗？”易阡陌问道。

    “这……”吴云帆摇了摇头，道，“上官青衣的出现，一直都是一个迷，他是盟主钦定的圣女，对于内门的事情，我大通号也不是很了解。”

    “哦。”易阡陌想了想，说道，“我先返回内门，有事情我会通知你。”

    “对了，大掌柜想要再见你一面。”吴云帆说道，“据我所知，他可能是想要得到回报。”

    “嗯。”易阡陌点了点头，“等内门的事情平定后，我会去见他。”

    吴云帆此前给他的那些资源，大多数都是大通号的大掌柜对他的投资，如今时机成熟了，对方自然是需要回报的。

    返回丹盟后，易阡陌立即去找了诸葛羽，见到他返回，诸葛羽着急的说道：“你总算是回来了。”

    “出什么事了？”见到诸葛羽着急的样子，易阡陌有些意外。

    “周岚出事了！”诸葛羽说道，“前两日我进了内门一趟，发现周岚被关在了裁决院里。”

    “你怎么知道？”易阡陌奇怪道。

    “除了长老院之外，我和嬴驷还进了裁决院，如果不是按照你的方法，恐怕真的会露馅。”

    诸葛羽说道，“我在裁决院的地牢里，见到了周岚。”

    “怎么回事知道吗？”易阡陌脸色不好。

    “不知道！”诸葛羽摇了摇头，“我们进入内门，都有红衣执事跟着，他是咱们滕王阁出去的，如果可以的话，还是救上一救吧！”

    “当然要救！”

    易阡陌冷着脸，杀气腾腾，“就是把裁决院拆了，也要把她救出来！”

