
　　“哼……一个要进泥土的老家伙，也敢出来放肆？”

　　不远处，一道阴冷的声音传来。

　　刹那间，有个黑袍大汉踏步而来，直奔族公杀去。

　　“小子，你来还是我来？”

　　族公脸上充满了自信，问道。

　　“我来吧，您老修为还没恢复，要是一不小心挂了，那我可就伤心了！”

　　苏辰神色一动，轻笑道。

　　“好小子，连老夫也敢打趣！”

　　族公忍不住摇了摇头，也就没再跟苏辰争，如今他体内的伤势还没痊愈，力量也只是恢复了千分之一。

　　如今的实力，距离巅峰时期，还差了十万八千里。

　　藏经阁上空，风云呼啸。

　　“五行灵指，破！”

　　苏辰一步踏出，体内修为运转，弹指间，凝聚出一抹劲气，激射而出。

　　轰！

　　五行灵指，破空呼啸，速度之快，无法想象。

　　刹那间，直接洞穿了黑衣大汉的脑袋。

　　砰的一声。

　　黑衣大汉的脑袋直接炸开，鲜血四溅。

　　“老十三！”

　　白水宗人群中，不少人脸色狂变，惊声呼道。

　　可惜，这已经晚了！

　　黑衣大汉，虽然是转元九重的武者，可在苏辰手中，脆弱得像豆腐一般，弹指便可杀。

　　“果然是少年天骄！”

　　白水宗人群中，有位中年人走了出来，脸上充满威严，高高在上的俯视着苏辰。

　　“你就是那个以转元四重的修为，杀我宗数位长老的年轻人？”

　　中年人眼睛如毒蛇一般，死死盯着苏辰。

　　“没错，他们是我杀的！”

　　苏辰冷笑一声。

　　“好胆！真是好胆！本座便是白水宗之主‘周卫’，就是你杀了我儿？”

　　说到最后，周卫目中充满了怨毒，杀机森寒。

　　“哦……原来你就是那嚣张废物的父亲啊！”

　　苏辰轻咦一声，脸上充满了嘲讽之色。

　　“放肆，竟敢侮辱宗主！”

　　“大胆小贼，还不快快束手就擒。”

　　“小畜生，你敢挑衅我们白水宗，罪该万死。”

　　白水宗内，一共来了七位半步合灵境强者，纷纷咆哮起来。

　　周卫脸色冰冷，伸手止住了身后诸人的叫嚣。

　　“小子，将我儿子尸体交出来。”

　　“哦……不知道你说的是哪个儿子尸体，究竟是断龙山脉内那个呢？还是龙血镇这边的呢？”

　　苏辰脸上露出一抹轻笑。

　　“啊……我那小儿子也是你杀的？”

　　周卫双眼之内怒火狂喷，死死盯着苏辰。

　　“没错！谁让他要来跟我抢灵药呢！”

　　苏辰轻描淡写说道。

　　“对了，不好意思啊！你那两个儿子的尸体都被我扔了，估计现在已经被断龙山脉内的野兽，啃食得连骨头都不剩了吧！”

　　苏辰淡淡一笑。

　　“啊……该死！”

　　周卫大喝一声，体内浩荡的合灵之力，轰轰爆发，横扫八方。

　　“本座要将你碎尸万段。”

　　轰！

　　虚无之内，猛地冲出一道狂狮灵相，发出震耳欲聋的咆哮嘶吼。

　　“啊……这是合灵境的灵相，太强了！”

　　“苏辰这下死定了。”

　　“怎么办，难道大家都要死在这里吗？”

　　众人脸上充满了绝望。

　　轰隆隆声传出，狂狮灵相，惊天动地，镇压八方山河，覆灭一切。

　　可苏辰，脸上却没有丝毫惧怕之色。

　　“如果让你早来几天，也许，我还不是你对手，但今天就未必了！”

　　苏辰轻笑一声，抬手向着下方大地一抓，山河震动。

　　吼！

　　一道龙吟之声，回荡八方。

　　无数天地灵气，轰隆隆爆发，凝聚出一头千丈大小的灵气长龙。

　　这头灵气长龙，散发出堪比合灵境强者的气势，惊天动地！

　　“八运转龙阵，开！”

　　苏辰低喝一声，藏经阁四周，立刻传出一道道灵气光柱。

　　一座浩瀚庞大的家族大阵，彻底爆发，朝着周卫笼罩而去。

　　“这……这是家族的守护大阵？”

　　“天啊，之前我就是在这里看到苏辰操控这座大阵，击退二长老他们的！”

　　“是啊，那个时候大长老都出手了，可依旧被苏辰击败了。”

　　“没想到，咱们苏家的防御大阵竟可以这般强悍！”

　　“也许，凭借这座大阵真的可以击败那位合灵境强者？”

　　不少苏家族人，心底重新又燃起了希望。

　　“这家伙，竟然可以操控这样一座大阵！”

　　冷香站在远处，静静看着这一幕，目中充满了惊讶。

　　大阵威力越强，那么掌控阵法的人，心神之力就必须要足够强大。

　　否则，一个不慎，很有可能会直接被反噬而死。

　　重生以来，苏辰的心神就比起常人要强大得多，所以掌控整这座大阵，自然十分轻松。

　　“哼……女暴龙，你不知道的事还多着呢，我家主人，可是纵横九天十地的战尊！”

　　秃毛鹦此刻就落在苏云的肩膀上，翻了翻眼皮，斜着看了冷香一眼，声音中充满了自豪。

　　“你就吹吧，还九天十地的战尊！”

　　冷香一脸冷光，哼道。

　　“再叫我一声‘女暴龙’，我一定宰了你！”

　　“哼哼……”

　　秃毛鹦很是不开心的哼了几声，乖乖闭嘴。

　　这女人一旦疯起来，那就太可怕！

　　所以，它可不敢真的把冷香给惹恼了。

　　“小神鸟，你不要气馁，我知道苏辰哥哥很厉害！”

　　苏云摸了摸秃毛鹦的额头，轻声道。

　　“丫的，小姑娘，你叫我神鸟就好了，干嘛还要在前面加一个‘小’字？”

　　秃毛鹦一脸不情愿。

　　难得有人愿意称呼自己为神鸟，可为何，偏偏还要多出来一个“小”字呢！

　　小神鸟！小神鸟！

　　这听起来多古怪啊！

　　“因为‘小神鸟’这个名字好听啊！”

　　苏云一脸自然，轻声道。

　　“不好听，不好听，这样别人会以为‘我的鸟’是小的，可老子鸟大着呢！”

　　秃毛鹦砸巴砸巴说道。

　　“哪里大啊？没看出来呀！”

　　苏云一脸纯真无邪问道。

　　“你……”

　　秃毛鹦气得不知道说什么好，扑腾一声，飞走了。

　　毕竟，它总不能真的把自己的‘大鸟兄弟’掏出来吧！

　　“无耻之徒！”

　　冷香狠狠扫了秃毛鹦一眼。

　　要是这家伙还敢再说下去，她肯定一掌打出去，免得让这家伙教坏了苏云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第129章 老子鸟大着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 