    走进临烨阁，萧沐凌就看到院子旁边，萧沧澜一个人坐在椅子上！

    萧沐凌停下来，心里咯噔了一下。

    萧沧澜是背对着门口，萧沐凌走进来，也看不清楚他此时的模样，不过他身边的气压明显很低。

    她看了看明心和泉心一眼，指了指这里，让他们等会再进去。

    等她先把老爹搞定，剩下的什么都好说。

    明心和泉心一阵点头，走到旁边看着萧沧澜的背影，他们有些害怕。

    那个人坐在那，有点吓人。

    萧沐凌这才走进院子，走到他身旁。

    “爹……”

    萧沧澜瞬间站起身，身体周围低迷的气压震散。

    明心和泉心在外面看到这一幕，赶紧走出来，一脸紧张。

    小姐不会……挨打吧。

    萧沐凌心里暗暗一惊，稍稍看向另外一边。

    她就说昨天晚上该回来吧，一晚上不回家，老爹肯定会发现。

    萧沧澜转身看过来，俊朗的脸上一片阴沉。

    萧沐凌走到他旁边，环住他的手臂。

    “爹，我好好的，一点都没有受伤。”真的真的。

    萧沐凌微笑看着他，然后走到他面前，转了一圈，表示自己一点事都没有。

    萧沧澜本来打算这次要好好骂她，出去一晚上连消息都没有，可是看到她笑盈盈的样子，现在一句都没有了。

    叹了口气，转眼化作温柔和担忧，“没受伤？”

    他柔声开口，弯下腰和萧沐凌平视，伸手抚了抚她的头。

    萧沐凌笑的更加开心，然后摇头认真道：“没有，连头发丝都没掉！”

    她现在的实力，虽然不算太强，但这几天修炼下来，目前也是九级武君了。

    这些天她对付反噬之力的时候，发现她强行用耳钻的力量之后，虽然那力量消散，但还有一点点残留。

    虽然只有一点点，但正因为这一点点，她直接突破了武灵，晋升到了武君。

    加上她修炼的武灵之力和别人的不太一样，在很多时候她都可以利用这点，实力比她高一点的人，她也能够应对。

    就比如昨晚，那四个人实力就在她之上，靠着这些，她能够杀了他们！

    “你啊。”萧沧澜无奈叹息，伸手轻轻弹了一下她的额头。

    萧沐凌皱眉，“爹，疼的。”

    “是吗？我看看。”萧沧澜一阵着急，神情自责。

    萧沐凌拉住他的手，“爹不生气了吧？”

    就是轻轻碰了一下，一点都不疼，就是故意的，想让老爹早点消气。

    萧沧澜摇头笑了起来，身体站直，心里最后那点气都没了。

    萧沐凌带笑看着他，他伸出手拉住她到坐下。

    “不会的，爹爹永远不会生凌儿的气。”只是她这一夜未归，他太过担心罢了。

    萧沐凌笑着笑着，眼睛酸酸的。

    “爹，你回去休息吧。”她都已经回来了。

    “我是来告诉你一声，要出去一趟，会在你去摄政王府之前回来。”有点事要出门处理。

    “出去？”萧沐凌皱眉，觉得不对劲。

    这个时候出去？

    九尾灵狐的事还么完全过去，家里又刚经历了那场动荡。

    “嗯，放心，过几天就回来了，就是一点小事情。”还不是贺秦闹出来的。

    他一直盯着萧家，最近萧家封闭的事，他一直派人打探。

    闹出这些事，不过就是为了探听萧家前段时间封闭一切，他又不曾出门的事。

    只不过这些，他哪里会让贺秦得逞！

    “自己家，还是贺家？”

    萧沂那老头说过，贺家一直盯着萧家，巴不得萧家出点事情。

    萧家这次的动荡虽然没有传出去，可贺家肯定发现不对劲，贺秦肯定会各种打探。

    萧沧澜想到练武场上萧沐凌的表现，也不打算再隐瞒她。

    “贺家，不过只是一些小事情，爹爹很快就回来，另外会带走萧泷渲和萧清，这段时间你有事情就去找萧沂。”

    他看着，萧沂从藏楼那次对凌儿就是不同的。

    “放心，我不会吃亏的。”她才不是那种吃亏的人。

    现在这萧家，谁若是再跟她动手，她绝对不会手下留情！

    “嗯。”萧沧澜笑着点了点头。

    眼角余光看向门口的明心和泉心，眼中柔和淡漠了几分，“他们是……”

    明心和泉心立即回神，一脸惊恐。

    “爹，他们是我带回来的，他们两个我会负责的。”

    他们两个就一直呆在临烨阁就好了，修炼也不需要去练武场跟萧家弟子一起修炼。

    她的人，她亲自来教。

    “可以，不过住在萧家，基本规矩还是要让他们知道。”否则会很乱。

    而且萧家才刚刚发生过事，刚刚才稍微稳定下来。

    “我知道的。”这些她知道的。

    “族长。”

    萧泷渲出现在门口，看到萧沧澜旁边的萧沐凌，他松了口气。

    大小姐回来了就好。

    “大小姐。”

    萧沧澜点了点头，“爹爹就先走了，有什么事就去找萧沂。”

    “好。”萧沐凌应道。

    萧沧澜大步往外面走去，在他转身之时，对萧沐凌柔和的那一面便消失无踪。

    他走到萧泷渲面前，萧泷渲点了点头，跟着他迅速离开。

    萧沧澜走了以后，明心和泉心才松了口气，心脏还在颤抖。

    刚才他们还以为这位族长要打小姐，可是后面看他又不生气了，只是看他们的眼神，真的好可怕！

    “进来。”

    萧沐凌靠着椅背，淡淡开口。

    明心和泉心立即走了进来，在萧沐凌面前跪下。

    “怎么找到这的？”看着他们双双跪下，萧沐凌挑眉问道。

    明心小心抬头，“是昨天，那个人叫你的名字，在这京都除了萧家，就再无萧姓之人。”

    他们昨天看到伪装之下的修罗大人，是位姑娘，他们也很震惊！

    后来还是选择来了，是她买下的他们，不管修罗大人是谁，他们都会跟随！

    “嗯，很聪明。”

    萧沐凌点头，目光在他们之间扫视。

    “给你们改改名字，你们想要叫什么？是我给你们想，还是你们自己来？”

    “我们自己想？”泉心有些懵逼。

    自己想名字？

    “有问题？”萧沐凌反问，这是给他们的选择。

    两人相视一看，立即跪下。

