    第23章抱回来的

    庄祈在柏羽面前站的笔直。

    柏羽不说话，他就一直站着。

    “你还真的会睁着眼睛说瞎话，她这幅鬼样子哪里好看了？”孟秋桐讥诮的说道：“哦，我忘了，你妈不要你了，你现在指望着攀上高枝，那也得看看这个枝头能不能撑得住你，别到时候还没有爬上去，反而掉下来摔死了，可就得不偿失了。”

    庄祈没有反驳孟秋桐的话，他本身的确是希望寻找一个庇佑，这是事实，而他找不到别人，只有柏羽是外面来的，并且没有欺负过他，虽然也看不上他就是了。

    柏羽看着他：“不反驳一下吗？比如和我说……你不是她说的那样，你是真的很喜欢我，觉得我很好，所以想要跟着我，你都不说吗？”

    庄祈摇摇头，小声说道：“那就是在骗你，我，我的确不讨厌你，但是……我需要找一个避风的地方，我不想死，我……我还想活着见到我母亲，说不定什么时候她就回来了，如果我死了，她就见不到我了。”

    “你很诚实！”柏羽轻哼一声，“可我也是初来乍到，你跟着我……就像孟秋桐说的那样，我这个人最会得罪人了，你这么软弱没用，他们找不上我的麻烦，肯定会想办法在你的身上讨利息，别到时候因为我死了，我可不负责的。”

    柏羽并没有直接答应让庄祈跟着她，但也没有拒绝。

    反而她刚刚的那番话里的意思，将利害关系说清楚，庄祈要跟着她也不是不可以，只是可能会遇到的麻烦，他得做好心理准备。

    能接受就跟着，接受不了就哪里凉快去哪里。

    “直接点说，跟着我可是更会容易死哦！”柏羽倾身声音压低幽幽的说道。

    庄祈咽了咽口水，他眼神微微闪烁，在柏羽的注视下，他的眸色逐渐的坚定。

    “我，我不怕，我想要不再被欺负了，我会努力的。”

    庄祈攥着衣角，手指指尖泛白，很紧张的等待着最后的审判。

    他也不知道为什么一定要选择柏羽，想了那么多，他只是想要活下去而已，之前觉得柏羽是个很厉害的人，没有欺负他，还帮了他很多次，这个人无疑是最好的选择。

    但是……现在柏羽将利害都说清楚了，跟着柏羽显然并不是一个非常好的选择，可能会被牵连死掉，他如果有点脑子就应该拒绝，重新去找一个更好更适合的才对。

    “我想跟着姐姐，我会努力的变强，变得和姐姐一样厉害，比姐姐更厉害，我以后也会保护姐姐的。”

    他这次没有结巴，快速的将一句话说完。

    庄祈突然的话，倒是让柏羽愣了下。

    和她一样厉害？比她更厉害？甚至保护她？

    她突兀的弯起嘴角，似乎很愉悦。

    “就凭你？”

    她不是在嘲讽，单纯的觉得挺有意思的，是什么让他产生的自信，觉得以后能超过她，甚至她还需要他的保护？

    不过——

    “我很期待！”柏羽站起来，她走到他的面前站定。

    柏羽的身高比庄祈高，她站在他的面前只需要俯视，她喜欢这个角度。

    “我很期待你以后会变得多厉害，我也很期待有一天你真的能成长到能保护我的程度！”柏羽伸出手，在他的头顶上顿了下，最后还是放了下来。

    她原本打算揉一揉庄祈的脑袋，但他的头发实在太脏了，她下不去手，非常直白的嫌弃。

    “我，我真的可以跟着姐姐了吗？”庄祈惊喜的问道。

    柏羽垂眸淡淡的说道：“你可以跟着我，但我需要你清楚，我不喜欢胆小懦弱的人，也不留没用的人在身边，你跟着我能走到哪一步，就看你自己了。”

    “庄祈！”柏羽准备离开的时候，突然站住，侧身看着他说道：“我是不知道是什么给你的错觉，以为我可以庇佑你，但我得说清楚，一无所有的我现在可没有那个本事。希望我们都能活的更久一点吧！”

    柏羽说完交代赵大旺帮着庄祈搬来这里住下后，就打着哈欠回去了自己的房间。

    搅合了这么久，她睡眠严重不足。

    赵大旺连忙答应着。

    孟秋桐见赵大旺过于殷勤，很不满，尖声嘲讽道：“赵大旺，我怎么不知道，你什么时候成了柏羽那女人的狗了？她让你往东你都不敢往西，你他妈真的一点用都没有。”

    柏羽不在，赵大旺也一改之前的唯唯诺诺，被孟秋桐讽刺，他也不甘示弱：“对，老子没用，差点小命都交代在你的手上了，你他娘的坐着说话不腰疼，黑灯瞎火的让你多找几个人你不干，非要自己上，你自己上就自己上啊，非要牵连上老子，老子的脑袋都开了瓢了，你想不想试试啊？”

    孟秋桐气的胸口剧烈起伏，恨不得扑上去弄死赵大旺。

    赵大旺冲着孟秋桐翻了个白眼，吐了口吐沫后，转而对庄祈说道：“走走走，赶紧去将你的那些东西搬过来，老子忙得很。”

    庄祈点点头，一言不发的跟着赵大旺的身后。

    有赵大旺跟着，那些对庄祈有想法的人，都只敢远远的看着，没有人上来找麻烦。

    路上庄祈犹豫了一下，问道：“我是怎么来的？”

    赵大旺没好气的说道：“你小子挺会抱大腿的啊，也不知道怎么勾搭的老板，老板亲自去你的破窝棚里，将你抱回来的，还请了陈实给你看病开药，花了不少钱呢，真他娘的走了狗屎运，艹！”

    抱……抱回来的？

    柏羽亲自抱的？

    庄祈蜡黄的小脸似是浮现了红晕，他低下头。

    从记忆中就没有人抱过他，就连妈妈也没有

    庄祈也说不上来他此时此刻的心情，就感到挺奇异的，心跳的有些快，他忍不住去想，当时抱着他的柏羽在想什么？是不是因为他生病了，所以柏羽才答应让他跟着她的？

    庄祈没有多少东西，在将必要的东西收拾了之后，他站在他生活了十几年的地方，静静的看了很久。

    他不知道以后会怎么样，或许会很糟糕，也或许会变好。

    哪怕很糟糕，但也不会比之前更糟了吧？

    ……

    柏羽早上起来的很早，这是她一向的生物钟，天边只是刚擦亮而已。

    她听到楼下传来动静，有人开门走了出去。

    这房子里只住着她和孟秋桐以及赵大旺三人，哦，昨天加了一个庄祈。

    以往的生活习惯，那两人向来会睡得很久，那现在出门的……

    柏羽走到窗前朝下看去。

    果然就看到了庄祈背着那破包，小心的关上门，小跑着仿佛在赶时间。

    柏羽并不打算管，她总不能限制别人的自由。

    但她的耳边回想起陈实的话，庄祈被不少人盯上了……

    “真是个麻烦！”柏羽低叹一声，人都带回来了，总不能真的不管他死活吧？没看到就算了，看到了就得好好的教育一顿。

    柏羽站了一会儿，突然双手在窗台上一撑，竟然直接从二楼上跳了下来。

    动作轻盈的落在地上，柏羽跟着庄祈的后面。

    刚刚退烧，好不容易能睡个好觉，他一大早去干什么？

    人都早起清晨的空气都是清甜的，柏羽觉得说这句话的人一定没有闻过第9区的空气，每呼吸一口，感觉寿命都减少一点，令人作呕的气息在清晨的微风中，并没有减轻，似乎已经和这里的空气融合在一起了。

    随着庄祈的方向，空气中难闻的气息越来越浓郁，柏羽几次都想打道回府，这熏人的气味，真的很要命。

    “庄祈到底要干什么？”

    庄祈的脚步一点迟缓都没有，跑的很快，而前方也聚集了不少人，吵闹喧嚣声响起来，柏羽没有再靠近，远远的看着。

    她想，她大概知道这是什么地方了。

    垃圾站，每天都会从外面往这里运送堆积的垃圾，是第9区的人赖以生存的一个很大的寻宝地。

    轰隆隆的巨大声响中，是垃圾被机器倾倒下来的声音，腐烂腥臭的意味更重了。

    现在哪怕已经临近冬天了，上面依旧虫蝇不绝。

    很多人趁着这个机会一拥而上，在成吨成吨的垃圾上翻找着吃的用的。

    柏羽没再往前，站在这个距离，她看不到庄祈那小小的身影。

    她自认为并不是一个心软良善的人，但看到眼前这一幕，却陡然感到一阵窒息与辛酸。

    中央区里哪怕一个动物都活的比这里的人更像个人，而在这里的人……或许根本不被称之为人。

    一个国家中，却将人的等级划分的如此清晰明白，未来会怎么样？

    “我想的可真多，这些可不是现在我的有资格去想的，和我又有什么关系呢？”她垂下眼睑，自嘲的喃喃道。

    天逐渐的亮了，温度也渐渐的升高，垃圾站的人也逐渐的开始散去。

    柏羽站在回去的必经之路上没动，人越来越少，但庄祈却始终没有出现。

    他不会打算在里面呆上一整天吧？

    柏羽脸上露出一言难尽的情绪来，他也不怕晕在里面。

    考虑了一下，柏羽决定亲自去将人带出来。

    ?  ?关于第一次身体接触的感想：

    ?      庄祈：我，我被姐姐抱了，可我竟然不知道，感觉错过了一个亿。

    ?      柏羽：这人多久没洗澡，臭死了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

