    “杰拉德！”

    看着远处牵马而来的高大身影，安奈伯爵笑了起来。

    没有任何犹豫的，这位伯爵一个转身就站在了安璐夫人的身后，手中的长剑架在了这位夫人的脖颈上，然后，这才喊道：“止步。”

    杰森停下脚步，看了对方一眼。

    目光重点放在了对方手中的水晶上。

    接着，又扫视了一样昏睡的海港防卫军。

    心中已经有了一个大概。

    “按照约定。”

    “我一个人来了。”

    杰森模仿着杰拉德的语气。

    “当然！”

    “你当然回来！”

    “谁让你是杰拉德呢？”

    安奈伯爵说完，就一举手中的水晶，目光看向了那些昏睡的海港防卫军。

    “我愿意用他们中三分之一的生命、自由来换取你1小时无法施展火焰的能力。”

    “你是否同意？”

    安奈伯爵说着，扭头看向杰森，一副胸有成竹的模样。

    似乎根本不担心杰森说不愿意。

    毕竟，他面对的是杰拉德。

    一个身先士卒，被部下爱戴的杰拉德。

    杰拉德怎么会不同意呢？

    杰拉德当然会同意。

    扮演着杰拉德的杰森也会同意。

    【查尔斯燃烧术】是不错。

    但并不是他主要的技能。

    “我同意。”

    杰森点头道。

    顿时，水晶上再次冒出了璀璨的光辉，三分之一的海港防卫军清醒了过来，他们身上的马上根根断裂，这些士兵先是茫然的看着四周，然后，他们看到了杰森。

    “大人！”

    这些海港防卫军纷纷惊呼道。

    接着，他们就意识到自己真的成为了自己大人的累赘。

    顿时，这些士兵面带羞愧。

    而安奈伯爵的话语还在继续着。

    “我愿意再用他们中的三分之一的生命、自由来换取你1小时无法施展狮鹫派系的技巧。”

    “你是否同意？”

    “大人，别答应他！”

    “大人，不能答应他！”

    没有等杰森开口，那些苏醒的士兵们纷纷变色。

    一个个放声高呼着。

    杰森冲着士兵们摆了摆手。

    “我同意。”

    杰森继续说道。

    马上的，当水晶上璀璨光辉闪烁时，又有三分之一的海港防卫军醒来了。

    这些醒来的海港防卫军怒视着安奈伯爵，一个个咬牙切齿。

    而安奈伯爵却是根本无所谓。

    他目光扫过那些海港防卫军，笑着说道：

    “你们还有什么不满吗？”

    “有杰拉德这样的大人物愿意为你们牺牲，你们应该高兴才对。”

    “不，应该是我愿意和杰拉德交易，你们应该对我感恩戴德才对。”

    安奈伯爵调笑着这些海港防卫军。

    然后，他有扭头看向杰拉德。

    “还有三分之一……”

    “你猜我会提什么要求？”

    这位‘燕堡’的伯爵，十分恶劣的笑着。

    “狮鹫召唤的能力？”

    杰森问道。

    答案是显而易见的。

    对方无非就是一点一点的剥夺杰拉德的能力、技巧和底牌。

    让杰拉德的战斗力直接陷入谷底。

    很直接而有效的做法。

    但，

    那是杰拉德。

    不是他杰森。

    已经昏睡的杰拉德会狮鹫召唤。

    但我杰森不会。

    你说让我不使用我不会的狮鹫召唤，我当然不会反对。

    至于狮鹫流派的技巧？

    不翻滚就不翻滚了。

    而且，杰森相信对方为了不真的逼急杰拉德，是不会提出什么过分的要求。

    事实上，也是这样。

    “您很聪明。”

    “就如同您说的那样——”

    “我愿意用他们中最后三分之一的生命、自由来换取你1小时无法召唤狮鹫的秘术。”

    “你是否同意？”

    那位伯爵笑了笑，在毫无诚意的夸奖中，继续说道。

    “我同意。”

    杰森毫不犹豫的说道。

    立刻，最后三分之一的海港防卫军醒来了，并且迅速了解到了发生了什么。

    五百海港防卫军眼眶都红了。

    他们从未想过杰拉德大人愿意为他们做到这种程度。

    杰拉德大人真的是在用命换他们的命。

    一想到这，这些面容刚强的汉子忍不住的抽泣出声。

    “闭上嘴。”

    “站起来。”

    “离开这。”

    杰森一字一句的说道。

    五百海港防卫军齐齐的站了起来。

    他们没有违抗他们大人的命令。

    他们也知道他们根本无法对抗安奈伯爵。

    但是，这并不妨碍，他们内心中的愤怒、不甘、仇恨。

    他们一步一步的离去。

    他们紧紧盯着安奈伯爵。

    似乎是要将这个模样烙印在脑海中，烙印在灵魂中！

    他们已经下定决心。

    今后的人生，只为了干掉对方存在。

    不论用什么手法，只要干掉对方就行。

    在五百人即将离开香蕉湾的时候，领队的统领突然单膝跪地。

    “大人，请您保重！”

    “请您一定要安然归来！”

    剩余的士兵齐齐跪倒。

    “大人，请您保重！”

    “请您一定要安然归来！”

    声音响彻云霄。

    杰森根本没有回头，只是摆了摆手。

    看着杰森的背影，五百海港防护军一步步的后退。

    “啧啧啧。”

    “真是让我感动。”

    “他们和我那位傻哥哥的近卫军一样。”

    “你也和我那位傻哥哥差不多。”

    “当然，”

    “你比他强得多。”

    安奈伯爵说着摇了摇头。

    然后，他低下头，看着安璐夫人。

    “夫人，您说……”

    “杰拉德大人为了您，会答应我什么要求？”

    话还没有说完，这位伯爵就忍不住的笑出了声。

    既有着恶意。

    还带着得意。

    没有了火焰能力。

    没有了狮鹫流派的技巧。

    没有了狮鹫的协助。

    即使只有1个小时的时间，但对他来说也占据了巨大的优势。

    如果再让杰拉德失去自身的某项身体素质。

    那他就一定会赢！

    “你卑鄙！”

    安璐夫人大声喊道。

    “感谢夸奖！”

    这位伯爵笑着回应道。

    然后，再次看向了杰森。

    “我愿意用安璐夫人的生命、自由，来换取你1小时内敏捷下降五分之一的劣势。”

    “你是否同意？”

    安奈伯爵问道。

    这位伯爵并不是随意选择，而是根据狮鹫流派的技巧来选择的。

    凶猛兼灵巧！

    是狮鹫流派的特色！

    也就注定了杰拉德力量、敏捷出众。

    再将一切优势抛去后，敏捷就变得尤为重要了，毕竟，力量再大你打不到人，也是无用的。

    所以，这位伯爵选择废弃杰拉德的敏捷。

    “同意。”

    杰森毫不犹豫的回答道。

    他又不擅长敏捷。

    安璐夫人被放走了。

    这位夫人看着杰森想说什么，但是被杰森摆手阻止。

    “请您向前。”

    “追上我的士兵。”

    “他们会照顾好您。”

    杰森这样说着，就大踏步的向着安奈伯爵走去，没有给这位夫人一丁点儿开口的机会。

    看着杰森的背影，安璐夫人嘴巴张了张，最终什么话也没有说出来，小跑着向前。

    这一刻。

    香蕉湾内，只剩下了杰森和安奈伯爵。

    后者看着杰森满是恶意的一笑。

    接着，身影一闪。

    噗！

    长剑就这么的刺中了杰森的胸膛。

    而且，还直接穿透了心脏。

    “你知道我等待这一刻多久了吗？”

    “高高在上的杰拉德大人！”

    安奈伯爵冷笑着。

    然后，

    这位伯爵抽出长剑。

    他一抖剑刃上的鲜血。

    长剑缓缓归鞘。

    一切都如同他预料的那样。

    杰拉德也没有什么了不起。

    想着，这位伯爵径直转身。

    一个死去的对手，有什么好看的。

    难不成，杰拉德死了，还能攻击他不成？

