    “怎么了？还有什么问题吗？”

    “我现在，突然间想到一个事情，这一个李志说走就走，而且，他在临走的时候，还说了一句，后会有期，有一天，一定会打到这里来的，那，么他所说的话到底代表什么意思啊？”

    “意思不就是想回去投奔这个皇太极吗？但是，我已经告诉你了，这个皇太极，是绝对不会再次启用他的，所以即便是他去了京城的话，也搬不动任何的救兵。”

    “不是的将军，我一直感觉到，这里面是情况奇奇怪怪的，而且，好好的，突然之间就，从这里离开了，而且，这三万将士，说不要就不要了，你都不相信，难道，他就没有什么其他的后路吗？”

    “其他后路？什么意思？”

    “这个，我不是很清楚，但是，就感觉到奇奇怪怪的，算了，现在既然他已经走了，我们再说这些，没有任何的意义，倒不如从他身边的那些人入手，也许，他能够打探出消息来，将军，那你在这里等待着，如果有什么消息的话，我也会及时赶过来给你禀报的。”

    说完之后，这个朱楹就点了点头。

    对于诸葛龙办事，还是绝对没有任何问题的，只需要把时间交给他，那么，相信诸葛龙，就可以很清楚的把这些都给应付过去的。

    等待两个人都离开了这里之后，他便抬头看了看郑辉，陈辉一直看着他，而且，他总感觉到，这个郑辉，好像是有口难言的样子。

    “郑辉将军，这是怎么了？什么事情，有什么事情的话，尽管开口就行了，而且，我们之间都已经这么熟悉的关系了，我觉得，也没有什么必要在这里一直藏着了。”

    “将军，我现在就突然间有个想法，现在，我们的确是将天津为给拿下来，但是，我们拿下天津卫之后，下一步你想做什么？而且，我再也没有想到，我们竟然会把天津卫占领的如此顺利。”

    “这就是我今天要跟你去探讨这个问题，而且，我也想不到其他更好的办法了，刚才的时候，我已经抽时间给老将军他们写了一封信，你看一下这封信的内容。”

    说着话，他便将那封书信拿出来，然后，便放在了郑辉的面前，

    郑辉只是狐疑的皱了一下眉头，按理来说，这是他们之间的事情，跟自己，应该没有什么太大的关系的。

    但是为何，他竟然直接把这封信也交给自己去看呢？难不成，他这里面还有什么样的想法吗？

    既然已经这样了，所以，他并没有在继续的说下去，而只是将书信接了过来，然后，从头到尾，就将上面的内容都读了一遍。

    “这，这是怎么回事？”

    当他看到这一切的时候，他便突然之间抬起头来看着他问道。

    只是，这个朱楹微笑的冲他点点头，这个时候，其实心中已经想到一个绝佳的主意，不然的话，他也绝对不会如此的胸有成竹的。

    “这就是我要跟郑建将军他们所做的一些事情，你觉得，这样做合适吗？”

    “将军，你的意思是说，你今后就要留在这天津卫了吗？”

    “没错，我就想留在这里，这样的话，我帮助他们看住这面，而且他们才能够保证，福建那边，才能够一直平安无事的。”

    “但是，我们在这里，我感觉到，我们应该是待不了太长时间的，而且，皇太极就在那边，虎视眈眈的看着我们，我估计，他应该随时就会对我们发起进攻的。”

    “他可以进攻，而且，我也从来没有说过不让他进攻啊。”

    “但是，但是如果现在要进攻的话，以我们的能力来说，根本就是抵抗不了这一切的，你不觉得，这就是一个很大的困难吗？”

    “对，现在来说的话，的确是做不到这一切，但是，你不要忘记了，如果，再加上这三万将士的话，再加上我们，再把我们手中这些将士重新训练一番的话，那么，我们的战斗力，应该也是不容小觑的。”

    “但是，这总体来说，也是需要时间的呀。”

    “对，肯定是需要时间的，但是，我为什么把和硕公主留到身边呢？难道，到现在你还是没有想明白吗？”

    “你是说，你想利用和硕公主，然后在这里拖延时间是吧？”

    “没错，就是这个意思，而且，我就准备驻扎在这里，我相信，郑将军肯定能够同意的，因为，你没有看出来吗？这少将军，对我，一直都是防备心比较严重的？”

    说到这里之后，正规并没有说什么话，他只是微微的皱了一下眉头，其实郑辉早就已经看出这一切了。

    因为，当时在老将军的面前，最吃香的便是这个朱楹了。

    而当时，少将军手中的权利的确是减少了很多，所以就是因为这一点，少将军就将很多的矛头直接指向了朱楹这里。

    “呵呵，所以，朱将军，你接下来计划就是要准备长期驻扎在这里，是这个意思吗？这样的话，就能在少将军的面前少出现一些，这样，你们之间相处，还能够更加平稳一些？”

    “没错，就这个意思，所以，我也是为了大局考虑，这才出此下策，你觉得，这个方法到底是否可行？”

    “我觉得，如果老将军看到的话，他不一定会这么想，但是，如果是少将军看到的话，这个结果，就是完全不相同的了。”

    “我就是希望，少将军能够把老将军的想法，真的能改变过来，也只有这样的话，我才能够正儿八经的恢复到自由身。”

    “好吧，那你就把这封信，今天晚上抓紧时间飞鸽传书，最快的话，明天一早，他们应该就会收到了。”

    “没错，所以你觉得，还有什么需要其他交代的吗？”

    “没有了，你现在基本上把自己的想法已经阐述了，而且现在老将军最为担心的便是皇太极这边。”

    “而我也正好是可以守在这里，可以监视着皇太极的一举一动，所以，我觉得，这应该是一个绝佳的主意。”

