    宫里死了一位皇子，一位公主。

    最后，也不过是成了一场计划的台阶。

    这就是皇家的亲情。

    南庆对殿中那两具尸首，已经不愿再多看半眼。

    在她看来，这两人玷污了皇族的声誉，连进入皇家宗室陵园的资格都没有。

    楚倾歌被押走了，风漓夜握紧了掌心，被逼留在大殿中。

    她离开的时候，目光涣散，分明受了很重的内伤。

    若不能及时医治，他怕她会留下后遗症！

    南阳有些失魂落魄的，慢步回到南博闵的尸首旁。

    再如何坚强硬朗的人，在面对陪伴了自己二十多年的孩儿的尸首时，都会变得脆弱不堪。

    她弯身，将南博闵的尸首抱了起来，迈着沉重的步伐，一步步往殿外走去。

    她恨楚倾歌逼死了自己的儿子，可真正逼死他的，难道不是自己？

    她不知道南明月已经怀了身孕，她只知道，留着南明月，博闵将会左右为难。

    他会离开自己！

    可她终究是错了。

    一手，毁了三条人命！

    南蓉蓉也抱着南明月的尸首，与其他人一起走了。

    陛下要单独留下风漓夜说话，他们这些人，不得不走！

    楚薇云依旧站在南庆的身旁。

    女皇陛下要和风漓夜说话，她自觉这话题与自己有关，当然舍不得走。

    风漓夜有些不耐烦了：“请郡主立即离开！”

    他不能再拖延时间，继续拖下去，不知道倾儿会如何！

    楚薇云嘟哝起小嘴，有些怨念：“夜哥哥，我只是关心……”

    “滚！”风漓夜心里只有楚倾歌的伤势，哪里听得下她这些恶心人的话？

    楚薇云脸色一变，哇的一声就哭了：“夜哥哥……”

    “陛下，若不是有什么重要的事，在下就先告退了！”

    他宁愿回去，劫狱！

    南庆和韩尚宫互视了眼，面有难色。

    看来世子爷对楚薇云，还真是一点情感都没有。

    这事，难办啊！

    “你先退下。”南庆摆手道。

    楚薇云却依旧嘟哝起嘴，抓着南庆的手轻轻摇了摇：“陛下，我想听听你们要说什么？”

    南庆一张脸当场黑透！

    从未见过，如此不识大体的女子！

    韩尚宫也是惊呆了，这位小殿下的举动，简直刷新了她的见识。

    但现在，韩尚宫心里有数，楚薇云再不走，风漓夜恐怕真要联合宫外所有势力，拼命劫狱！

    这不是陛下想要看到的结果。

    “小殿下，你还是先回去休息吧，莫要再惹陛下生气了。”

    她以眼色提醒，陛下是真的生气了。

    楚薇云就算是反应再迟钝，在看到南庆果真板起脸的时候，也知道她确实不高兴了。

    连撒娇都不行！

    看来，是真的不允许自己留下来。

    楚薇云扭捏了片刻，只好勉为其难离开。

    临走的时候，还不忘多看了风漓夜好几眼：“夜哥哥，不要惹陛下生气，别让我担心。”

    风漓夜连看都不看她一眼，只恨不得她赶紧滚远点。

    他现在实在是焦急，心里烦躁的要死！

    好不容易，等楚薇云走出大殿，他立即看着南庆，沉声问道：“到底要什么？”

    ","hascontent":1}}

