    沈晚吟出现在婚宴的时间很短，可足以引人遐想。

    不出意外，明天报纸上的头版就是她和傅北峥的亲密合照。

    刚刚还风光无限的小桃红，现在却被沈晚吟抢了风头，早已不是最受瞩目的那个。

    然而她想要跟傅北峥哭诉的时候，傅北峥却根本不给她撒娇吹耳边风的机会。

    这还不算完，婚宴后小桃红在回去的路上逐渐察觉出不对劲。

    “这不是回去的路，你要带我去哪里？”

    小桃红可不傻，她机敏的护着肚子，赶忙质问开车的司机。

    司机听她这么说也依旧淡定，像是早就准备好说辞，继而开口道：“少帅吩咐我送二太太回家。”

    “回什么家，你到底是要带我去哪里？”

    小桃红有些慌了，拧着眉头责问。

    可不论她怎么骂，司机都只回答一句是少帅吩咐。

    小桃红无可奈何，也只能忐忑地狠狠瞪着司机。

    只是到达目的地后她看了看傅公馆三个字，怎么也没料到傅北峥居然是让她住到这里。

    “真的是少帅吩咐的？”

    小桃红迟疑地看向司机。

    可这会儿司机却已经把她的一部分行李从车上搬了下来。

    顿时小桃红心潮澎湃，激动地手都有些发抖。

    她还以为就算她嫁给了傅北峥，他也只会把她安排在外头，哪知他这么看重她，要让她真的堂堂正正进门。

    小桃红这么想着，心里更有底气。

    可在她挺着肚子，趾高气昂的进傅公馆时，她一件件的行李竟是被毫不留情的胡乱扔了出来。

    “真是好大的胆子，我是少帅的二太太，你们都给我住手。”

    小桃红怒视着佣人，摆足了女主人的架子说道。

    可惜就算谁都知道她嫁给了傅北峥，在场的人也没把她放在眼里。

    看到这个阵势，没等小桃红再发火，厅里端坐在轮椅上的沈晚吟看戏也看够了，嘴角带着轻蔑笑意的她终于开口：“傅公馆的女主人暂时还是我，除了我和傅北峥，他们不会听任何人的吩咐。”

    当沈晚吟看到小桃红出现在傅公馆时也是一阵愕然，她没想到傅北峥能这么不要脸，居然要把自己的小老婆放到她眼前，这简直是残忍的挑衅。

    面对态度强势的沈晚吟，小桃红也会审时度势，此刻没有傅北峥给她撑腰，而她往后的日子也必须在沈晚吟的手下生活。

    想到这里小桃红机灵的眼睛一转，立刻收起了怒气，脸上露出殷切讨好的笑意。

    “姐姐你说的都对，我才准备住进来，初来乍到的很多规矩都还不懂嘛！不过姐姐你看看我肚子里的孩子也快五个月了，这是少帅第一个孩子，这个宝贝疙瘩揣在我肚子里我成天担心的很，生怕出了差错……好在我们母子以后就住进来了，姐姐你一定会好好照顾我们的是吧？”

    “什么话都让你给说尽了，我还能怎么样？”

    沈晚吟看着伶牙俐齿的小桃红，似乎一点儿没被她暗含威胁的影响。

    傅北峥威胁她在前，现在这个小桃红又要蹬鼻子上脸，她只觉心累。

    “你也说了傅北峥疼爱你们母子，那我可不敢留你在身边，真要有个什么好歹，我不好交代。”

    沈晚吟话是这么说，同时她的心里也暗生疑窦。

    如果傅北峥当真在意自己的女人、孩子，又怎么舍得把小桃红送到自己面前？之前她可是把小桃红绑去过医院，难道没过几天他就不担心她再动心思要打掉这个孩子？

