    无夜回忆这一招的特点，简直是无耻的一招，群狼就如犹如自然系能力者，物理攻击根本无用。

    但群狼却可以攻击任何人，而且是完全具备灵性的群狼。

    “没办法了！”

    无夜刀锋入鞘，血衣覆盖身躯。

    “吼！”

    还为躲避，一头群狼撕咬在无夜手臂之上，随即数十头群狼扑来，把无夜完全覆盖，一头头狼撕咬在无夜身上各处。

    “这一次能成功吗？“史塔克嘴角不由带着一抹笑容。

    群狼覆盖的那一层“小山！”每一头狼闪耀出刺眼的光束。

    随即。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸占据这一片天空，蘑菇云轰然升起。

    退到急远之处的史塔克都不由用虚闪抵挡轰击而来的恐怖气浪，能量多，任性！

    “成功了吗？”史塔克目光凝视着烟尘慢慢消散的地方，始终保持着戒备姿态，始终没有放弃对四方的警惕。

    烟尘在狂风之下消散。

    无夜呈现出来，还是被群狼撕咬前的姿态。

    咔擦！

    脆响传出。

    浑身破破烂烂的血衣消散，但脆响确实从无夜脸庞传来的，他佩戴的龙角虚化面具，裂痕弥漫，伴随着脆响，化为一片片碎片，露出无夜那冷峻的面孔。

    “有成效了。”史塔克嘴角浮现一抹笑容。

    “无夜，没事吧？”远处观战的妮露很担忧。

    抬手，无夜慢慢用手掌挡住额头，眼神更为凌厉。斩魂刀在吞嗤灵力，暂时无法使用斩魂刀的天灾之力，因此局面有些被动。

    但一切结束了。

    “血芒！“

    盖住额头的手掌慢慢挪开，一道菱形血红色标记呈现在额头！颜色越来越妖艳。

    咻！

    一道细微的红色细线迸射出去，刺破空间，直刺史塔克而去。

    “什么攻击？”哪怕只是微不足道的一道血红色细线，史塔克不敢有半点大意，对准无夜的双枪，同时迸射出无数的虚闪，一瞬间，虚闪迸射的速度达到极致。

    千道。

    整个天空都被占据，又去一面巨大的虚闪墙壁，推动整个天空，轰击而来，躲无可躲。

    与这样恐怖的一幕相比。暗红色细线，微不足道。

    咻！

    血芒冲入虚圈墙壁之中一处，悄无声息。

    太锋利了，而且太细微了，都无法引起虚闪的爆炸，更别说阻挡。

    就这样，无声无息中，血芒穿透虚闪墙壁，直刺史塔克而去。

    而虚闪墙壁，速度不减，依旧以毁灭整个天地姿态，向前推动而去，前方一切，都挡不住这样的攻击，太恐怖了。

    “这暗红色细线，是什么？”史塔克眼眸之中，暗红色细线快速的变大，越来越大。

    他急忙快速的向右侧左臂而去，速度极快。

    可血芒伴随着他位置的移动，运行轨迹也瞬间发生了改变。

    依旧对准史塔克。

    “也可以跟踪的能力嘛？”史塔克的灵魂分裂就是具备这样的能力，他更容易理解，理解之后是惊骇，具备这样能力的攻击，怎么可能非同凡响。

    虚闪挡不住，躲避了。

    那残狼之刃呢？

    双枪之中，快速的凝聚出蓝色的灵子刀刃。

    双刀向近在眼前的暗红色细线劈砍而去。

    蓝色寒光划过天空。

    却悄无声息。

    “没砍中？”

    劈砍而下，没有任何阻碍，暗红色细线再微小，但砍中了不可能没有任何触感，史塔克相信，哪怕真的是一根头发，自己砍中那忽略不计的微小触感自己也感受的了。

    为什么没有任何感触。

    就是没有击中了？

    不可能。

    如此距离，哪怕目标再小，他相信自己也不可能没有砍中。

    为什么？

    不知道！

    “什么？”

    瞳孔中暗红色细线依旧在快速的变大。

    似乎就在眼前。

    他面色大变，却无法做出任何，只能看到这放大无数倍的暗红色细线就这样消失。

    消失？

    不对。

    仿佛就是刺穿自己之后消失的，而且是刺穿自己眼睛，可依旧看得见啊？

    为什么？

    前往疑惑在史塔克心头闪烁，环顾四周，没有暗红色细线，难道暗红色细线只是自己的错觉，他甚至怀疑，刚才是否真的有那诡异的暗红色细线，不然这一切怎么解释啊？

    “轰隆隆！”

    震惊的他。

    被前方巨响所震惊。急忙投目而去。

    上千道虚闪组建的巨大虚闪墙壁，以无敌姿态推移而去，方向前方就有无夜。

    天灾之力无法运用。

    来不及躲避。

    锵的一声，无夜拔出斩魂刀，刀锋一抖，剑尖向前，脚尖一点，整个身躯带着长剑如迸射的子弹，向前直刺而去，剑气残绕剑锋，如花朵呈现在剑尖。

    那一声巨响。

    就是无花剑术，刺中虚圈墙壁之中一处所发出的巨响。

    绽放的花朵形状洞口，穿透虚闪墙壁一处，呈现一道可以过人的通道，无夜身躯如鱼潇洒的从此穿透过去。

    失去目标的千道虚闪，总体威力根本没有被破坏，摧毁沿途的一切山崖，轰击在那已经濒临崩塌的虚夜宫之上。

    巨响与爆炸云覆盖虚夜宫。

    蓝染数十年的建造。

    一日之间，由内而外，真正的荡然无存。

    “又躲避过去了吗？”史塔克满腹不甘，不甘的盯着无夜，暗红色细线已经被他抛在脑后。

    咻！

    忘记了，但现在又必须想起来。

    暗红色细线又呈现在他眼前。

    “这是？”

    史塔克懵了？

    看着眼前的暗红色细线，从哪里钻出来啊。

    伸手想去抓住。

    暗红色细线却如狡猾的泥鳅，瞬间消失。

    ..

