    上次赵泰巧施离间计，让窝阔台退兵，可是金国方面却没有重点宣传他的功劳，而是将击退蒙古的功劳，给了合达、陈和尚等人。

    这也好理解，金国作为女真人建立的政权，虽然已经高度汉化，但是内心深处仍然不自信，仍然要防备着汉人。

    在金国危亡之际，在金国塑造女真族的抗蒙英雄，有利于金国的统治，让中原面对蒙古人威胁的汉人，依靠女真族的抗蒙英雄，从而维持金国在中原摇摇欲坠的统治。

    赵泰当时没有实力，也不敢太出风头，所以也比较低调。

    可这次却不同了，赵泰手里拿着宋朝援助，便有了资本。

    现在整个金国能否延续，都要看赵泰的脸色，赵泰便也就无需隐藏，开始争取自己该得的功劳。

    赵泰想得很清楚，金国为了得到宋朝的援助，谁也不敢动他，所以便无需低调，可以有目的性宣传自己的功绩，以便捞取名声。

    汴京的百姓听了赵泰的话语，兴奋的涌过来，将他围住，大声欢呼着簇拥着赵泰入城。

    对于绝望的汴京百姓来说，赵泰就是他们的英雄，百姓们夹道欢迎，赵泰骑在马上，不停左右拱手，画面犹如闯王进城。

    皇宫内，完颜守绪从书房出来，听着城内的欢呼声，脸色阴沉。

    他没想到赵泰这么招摇，而汴京城内百姓的反应，也让他对除掉赵泰又多了丝忌惮。

    完颜守绪听着城外的欢呼，脸颊鼓动，“这个赵泰真是不简单，看来他已经意识到，朕不能把他怎么样了。”

    这时赵泰被百姓一路簇拥着来到皇宫前，侍卫禀报后，随即入宫觐见。

    完颜守绪换了身衣服，来到讲武殿，合达、陈和尚等人都在。

    “陛下，赵司正已经到殿外！”内侍禀报。

    端坐的完颜守绪调整心态，露出和善愉悦的神情，“宣赵卿进殿！”

    “宣赵泰觐见！”殿外侍卫大声唱道。

    赵泰随即拉起下摆，快步进入大殿，对着端坐于上的完颜守绪行大礼，“臣赵泰拜见陛下！臣幸不辱命，为陛下带来南宋盟约，还有数不尽的粮草军械！”

    完颜守绪也是个演技派，他哈哈哈大笑，站起身，走下台，亲自扶起赵泰，仔细端详，动情感慨：“爱卿一路辛苦了！”

    赵泰正色道：“臣不辛苦，臣一切都是为了大金！”

    知道赵泰真面目的合达，嘴角不自觉的抽搐，完颜守绪却只能配合赵泰的表演，咬牙道：“朕能有卿家这样的忠臣，真是大金的幸事啊！来，爱卿快告诉朕，带回了怎样的条约。”

    赵泰随即从怀中取出一份草案，呈给完颜守绪，“陛下！南宋方面同意支持我大金抗蒙，愿意每年提供钱五十万贯，粮食三十万石，军械若干！”

    完颜守绪眉头一挑，内心不禁有些欣喜，殿内陈和尚两眼放光，满是兴奋之色，他忍不住想要和人分享喜悦，却发现一旁的合达竟然板着一张脸。

    现在金国的国库钱粮已经消耗殆尽，有这笔援助，便能迅速募集和训练军队，恢复金国的兵力。

    金国与南宋结盟，还可保证后路安全，蒙古人不能再次借道南宋包抄金国腹地，恢复兵力的金军便可继续把守潼关和黄河防线，保住中原一隅。

    完颜守绪虽然知道南宋方面包藏祸心，但是听到有这么多援助，还是非常高兴。

    他当即展开国书，迅速扫视一遍，可脸上的笑容，却逐渐凝固了。

    “爱卿！这军事援助的使用，需要得到南宋的批准和审核，还有让朕向南宋称臣，是怎么回事？”完颜守绪有些气愤的质问。

    在场的金国文武，听了这话，也纷纷变色，目光投向赵泰。

    赵泰心里淡定，脸上却露出惭愧的神情，“陛下赎罪！南宋方面同意结盟，乃是考虑到当年联金灭辽的教训。他们担心蒙古灭金后，会大举攻宋，所以才同意臣的劝说，支援我们大金。只是金宋之间，乃是世仇，南宋那边并不信任我们大金，认为我们大金打不过蒙古，是因为腐败，他们为了援助的钱粮，都用在抗蒙上，所以才定下这一条。”

    完颜守绪黑着脸，他现在对赵泰是南宋细作，已经不再有丝毫怀疑，南宋确实是想通过援助，来渗透金国。

    不过，完颜守绪虽然知道宋朝的援助有毒，但是为了保住金国，他却不得不吃下这枚毒药。

    毕竟不要援助，金国马上灭亡，要了援助，虽有被渗透的危害，但是却有机会渡过眼下的难关。

    完颜守绪又指着最后一条，“爱卿临行时，朕不是有所交代，不能丢了大金的颜面吗？”

    赵泰忙道：“陛下，当年大金攻宋，夺了宋国半壁江山，宋人内心深处一直记恨大金，想要一雪前耻。在宋朝内部，有不少大臣，都是支持联蒙灭金的，如果臣不答应这一条，那么现在南宋的宰相郑清之，就无法说服南宋朝野援金抗蒙。还请陛下赎罪！”

    完颜守绪黑脸沉吟，在场的大臣心中都非常气愤，可是却没人出声反对。

    他们都非常清楚，金国现在非常需要南宋的援助。

    大殿内安静半响，完颜守绪问道：“这两条，还有得谈吗？”

    赵泰摇摇头，“陛下，这已经是臣能够争取的最好条件。如果陛下不答应，那么南宋那边极有可能联蒙攻金，与蒙古瓜分我们金国。”

    听这赵泰带着威胁之意的话语，完颜守绪两腮鼓动，露出一丝惨笑，“这赵泰乃是南宋细作，岂会为朕争取有利于大金的条款！”

    完颜守绪脸上神情迅速变化，最后定格在和善上，“这趟辛苦爱卿了。既然这已经是最好的条件，那么就请爱卿，迅速与南宋正式缔结盟约，并催促他们速速将援助送来汴京。”

    说完他看向移剌蒲阿，“浦阿，你协助赵卿，迅速与南宋建立联系。”

    完颜守绪知道赵泰身份，打算让浦阿接手，然后找机会踢开赵泰。

    两人领命，完颜守绪随即一挥手，“朕有些乏了，诸卿退下吧。”

    语毕，完颜守绪便起身离坐，迅速出了大殿，而赵泰却有些疑惑站在殿中。

    虽说这条约不能令完颜守绪完全满意，但是毕竟为金国要来援助。况且，金国本来就是向南宋要饭，哪有站着要的道理。

    这完颜守绪即便心中不快，也该给他这个功臣，来个封赏，怎么气冲冲的走呢？

