    “我觉得……这应该是一种人体喷墨器！”

    秦阳神色古怪地说道。

    “人体喷墨器？”

    周正呆了呆，然后忙道，“是那种……喷在人皮肤上的彩色喷墨吗？”

    “嗯，没错。”

    秦阳似笑非笑道，“只是这种东西并不常见，估计用在一些模特女郎身上比较多，你想试试吗？”

    秦阳如此调侃的话语，迎来的却是周正一阵白眼。

    “拜托！我可是个纯爷们，怎么能喷这种东西呢？”

    周正眼珠子一转，贱兮兮地说道，“那个……如果你能带我去观摩一下，说不定我也会想要试试呢。”

    小样，你就这点出息了！

    秦阳摇摇头无奈地收起了设备，这东西虽然系统给的估价800M元，但因为他对这东西的了解十分有限，还是得在清理工作结束后，象征性的找个专业的人问问才行。

    在6号仓库清理完毕之后，秦阳便和周正将东西全部装上了车。

    随后，他们就马不停蹄地来到1号仓库，因为比起2号仓库那个全是垃圾的仓库，携带保险箱的1号仓库，显然要更加吸引他们。

    哐当！

    当1号仓库的门被拉开后，秦阳便和周正开始了清理。

    “老旧电视5M元！”

    “破旧沙发30M元！”

    “大号床垫50M元！”

    “……”

    当一件件东西被搬出来之后，仓库的收益，也在一点一点增加。

    “一共1295M元，最后到底能够赚多少，还得看这个保险箱里有没有什么了。”

    秦阳和周正都兴奋地直搓手，并且为了方便工作，他们还特意从车上取来了切割工具，来了一波现场切割。

    啪！

    当秦阳和周正轮流更换，费了九牛二虎之力，总算是将保险箱给切开了。

    秦阳满怀期待地戴好工作手套，小心地掀开了被切割开的铁皮。

    “嘿，这一波不亏啊！”

    只见里面不仅放着一些文件，还放着好几叠崭新的钞票。

    唯一让秦阳有点遗憾的是，这些钞票都是10M元的钞票，并不是百元大钞。

    秦阳将几叠钞票放在手里掂了掂，土财主的模样尽显。

    “咦，里面好像还有些东西呢。”

    周正很快发现，这个并不是很大的保险箱下面，还有个铁皮小抽屉，里面好像还放着一些东西。

    “是银元！一些老的银元！”

    看着满满当当一小抽屉的银元，秦阳嘴都快要笑歪了。

    国外的银元种类繁多，且大多数的价值，都抵不上国内的一些银元，它们的价值大都在几十，几百，到几千M元不等……

    甚至是极个别版本，能买到几万，甚至是十几万M元！

    但令人遗憾的是，这其中好像并没有特别特别值钱的版本……

    这些银元大都只值几十美元，几百美元，其中只有几个中世纪的银元值个几千美元。

    一共13800M元！

    也就是说，1号仓库的利润，除了那些杂七杂八的东西能卖1295M元之外，算上那整整3叠3000M元，再加上银元的13800M元，仓库的总价值一共来到了18095M元。

    除去拍这个仓库花的700M元，秦阳这一波血赚17395M元！

    “嗯，今天这一趟没白来啊！”

    秦阳满脸笑容道，“只是最后的2号仓库，我们还得去清理一下了，不然老查克那家伙回头又得来找我了呢。”

    “走吧！”

    在6号仓库和1号仓库的清理结束，秦阳和周正来到了最后的2号仓库。

    哐当！

    当狭小的卷拉门被打开，两人看着里面脏兮兮的大沙发就一阵头疼。

    这东西如果是全新的，或者干净的话，卖个100M元还是很轻松的。

    只是它现在很脏了，可能还值个5M元，但是丢在街边怕都没人捡。

    “算了，我们还是先来看看那几个垃圾箱里，会不会有什么宝贝吧！”

    秦阳的神眼系统，虽然能够进行一定的估算。

    但是基础能力中还是不具备穿透能力的，因为穿透能力……则是被系统划分进更高级的能力中去了。

    而对于秦阳这些寻宝人而言，只要能够知道仓库表面东西的价值，基本上就是稳赚不赔的。

    “嗯？这些是什么？”

    秦阳随手翻开一个垃圾箱，里面放着的是一些报纸和珍珠棉，这些东西一出现，他就嗅到了一丝不同寻常的气息。

    而周正也在旁边的箱子里，发现了同样的东西。

    “精美高档水晶杯——150M元！”

    “精美高档水晶盘——200M元！”

    “精美高档水晶果盘——350M元！”

    “……”

    当虚拟投影上的价格，一个接着一个弹了出来时，秦阳的心脏都跟着抽了抽。

    好家伙，原来这个2号仓库，才是一个真正的宝库啊！

    里面一共有整整4个垃圾大箱子，并且里面每个箱子里，都存放着精美的高档水晶制品。

    如果它们单拿出来的话，或许并不是很值钱。

    但是架不住它量多啊！

    在那些垃圾箱子里的东西，被秦阳和周正一件件拿出来之后，一共73件。

    如此多精品高档水晶制品，看的秦阳都有点眼花缭乱。

    而系统一次性给出的估价，也高达14625元，平均每件东西的价格达到了200M元左右。

    除去卖仓库的5M元，秦阳这波血赚14620M元。

    并且，别看2号仓库给秦阳带来的利润，还没有1号仓库的多。

    但实际上……

    如果用投入和回报率来换算的话，1号仓库的回报率只有24·85倍，而2号仓库的回报率，则是高达2924倍，比1号仓库整整多了两千多倍！

    如此高的回报率，2号仓库完全可以当选今日最佳仓库了。

    “好了，咱们把这些东西收拾收拾，该给他们找个合适的买家了！”

    秦阳兴奋地拍了拍手，招呼着周正干活。

    而周正此时也是干劲十足，因为只要秦阳这个老板赚得越多，他的工钱自然就跟着越多。

    这种双赢的局面，谁不喜欢呢？

    在废了大半天的功夫，秦阳和周正才将三个仓库里的一些杂物，以及那些银元给出手了。

    当时间来到下午快4点左右时，秦阳抱着最后一个箱子，坐上了周正的老旧面包车。

    “走吧，该带你去忙点正事了！”

    周正瞥了一眼秦阳怀里的箱子，露出了痴汉的笑容。

    这个他可等了好久呢！

    ……

    当太阳已经西斜，黄昏近在咫尺，一辆老旧的面包车，停在了距离秦阳家并不远的路口。

    秦阳则是从车上取下了自己的自行车，冲周正挥了挥手，就骑着自行车走了。

    而坐在驾驶位上的周正，脸上，脖子上都多了一些莫名的彩色图案。

    只不过看他的样子好像并不在意，反而流露出一副意犹未尽的神色，似乎还沉浸在某种令人愉悦的思绪中……

