 “轰......”“轰......”随着几声巨响，这座古墓所有墓室的后墙都已经被砸透了！随着所有墓室被砸通，方程看着它们的后面，竟然真的有一间比较大的墓室在缓缓地绕着这些墓室转动。

虽然方程不知道这墓主人是怎么做到的，但是他的的确确看到了！在场的所有人全都有些惊讶的互相看了看，惊叹着这墓室设计的巧妙，但是他们想不明白的是，维持着东西一直在运动着的动力从哪里来？

“莫非......刚刚感觉到的灵气跟这个墓室的运动有关系？”

余一恩看向方程小声地说道，“嗯，很有可能！不管什么样的燃料都不可能燃烧千年而不熄灭吧！所以这其中一定有蹊跷，走，去看看！”

说完，方程便追着那间主墓室运动的规律，向它有可能经过的墓室追去！跑到第三间墓室时，他从被自己凿开的大洞里看到主墓室刚好运动到这里，方程看准自己所在的这间墓室与与那间主墓室重合的那一段时间，躬身就钻了进去。

余一恩他们几个也随着他的步调钻了进去。

这间主墓室非常大，跟刚刚的那些墓室相比较简直是天壤之别，大约有它们四五个大！而且墓室里装饰得富丽堂皇，就连棺柩都是纯度极高的黄金和品质上乘的玉石所制成的！墓室的石壁上用银线描绘着图画，似乎记载的是这墓主人一生的故事！柳白看到这壁画竟然是用银线制成的，不由得上前仔细的观看了起来！而方程则一直在寻找着那股特殊的灵气来源。

他翻看了墓室里的所有东西，可每一样都不是那股灵气的来源！它不禁有些纳闷，那灵气的确是从这里流传出来的，可是......怎么会没有？

一时间他也没有了头绪！“方大哥......”李兆文来到他的身边，看表情......似乎是有些心事！“兆文，怎么了？”

方程倒是很少在他的脸上看到这种表情，“不知道为什么，我总觉得......这里有一种很熟悉的感觉，可是又说不上来为什么！我肯定没有来过这里啊，但是......”李兆文看着四周，脸上的疑惑更重了！“熟悉？”

方程愣了愣，可还没等他细想，柳白的声音响了起来，“啊，原来......这里躺着的是一位神医啊！估摸着......也是有灵力吧，要不然这里写着‘起沉珂、肉白骨’，常人怎么可能做到？”

柳白看懂了墙上的壁画，为大家讲解起来，“这神医可依靠着他的医术挣了不少钱啊，起死回生这是多少人梦寐以求的啊！他的财富......难以估计啊！”

听了柳白的话，白胖子不由得点点头，“这人何止是土豪啊，根本就是个富可敌国的世界首富啊！这里的东西......”他指着墓室里的那些陪葬品，表情夸张的说到，“每一样都是个中极品，随便拿一个回去都不愁下半生了！”

能让白胖子说是极品的东西，那肯定差不了，方程从这墓室里充斥着的灵气也感受得出来，“而且这人还有个奇怪的习惯呢！就是穷人家不管让他治什么病都不要钱，中等家庭就象征性的收些辛苦费，至于有钱人家，那就要根据有钱的程度来收诊疗费了，那价格......我看可都不菲啊！”

柳白指着壁画上得人从马车上搬下来一箱一箱的金银珠宝，送到神医的家里！“倒是个有着侠士心肠的神医......”余一恩点了点头，颇有些敬佩的看向墓室中央的那副棺柩。

而方程此刻正凝着眉头，想着什么事情，余一恩看着他的表情，走进他身边，“想到那灵气是哪里来的了吗？”

“我想......我可能猜到那是什么了！”

方程突然抬起头，看向余一恩，随即，他又转头看向一旁的李兆文，李兆文感受到方程的目光，不由得微微一怔，“不会是......跟我有关吧？”

他疑问的看着方程，“嗯，如果我没猜错的话，发出这股灵气的......应该是双翼神兽的一枚神识或者是魂识！”

方程说出了自己的想法，“我的......魂识或者是神识？”

李兆文愣住了，他对什么神识和魂识真的没有什么概念，只是知道那些是让自己能再次成为双翼神兽的东西，“那......那它们在哪里？”

他四处看着这墓里的东西，毫无头绪！“其实从刚刚我就一直在想，这墓室......究竟是怎么运动了上千年的！”

方程说道，“你的意思是......这墓室的动力！”

余一恩瞬间明白了方程的意思，“没错，这里最反常、最不可思议的......就只有这件事情了！所以我觉得，这支撑着主墓室运动了千年的动力，就是你的那枚神识或者是魂识发出来的！”

方程点了点头，说出了自己的想法，“你说的是很有道理，但是......这神识或者是魂识到底在哪儿呢？”

余一恩也没有发现这里的任何一样东西上面有神识或者魂识的反应，“东西上没有......那就只有一个可能了！”

方程说着，将自己的目光放到了墓室中央的棺柩上，看到了他的眼神，大家都瞬间明白过来他的意思，就连听到一脑袋浆糊的白胖子也都明白了他的意思，方程是说那个有什么灵气的东西，在棺材里！“棺柩里？”

李兆文愣了愣，重复了一遍方程的意思，“行了，打开看看吧，早点得出结论，也能早点回去！”

方程说完，就向那副棺柩走去。

而除了余一恩，柳白、李兆文还有白胖子全都急急忙忙的迎了上去，想看看这东西是不是真的被墓主人藏在了棺柩里面。

方程伸出右手，轻而易举的就将那棺材盖给掀了起来，而棺柩里面情形将在场的所有人都震惊了，其中包括已经身经百战的方程和余一恩，“这......怎么可能？”

柳白目光惊疑的看向方程。

棺柩里躺着的......并不是大家以为的森森白骨，而是一具鲜活的、看上去像是睡着了的尸体！他脸色红润、皮肤柔滑，真的比活人还要真实！最令大家惊讶的是，这人......与李兆文长得竟有着六七分的相似。

看着眼前与自己如此相像的人，李兆文的心里说不清楚是什么样的感觉，有些激动、有些疑惑、又有些茫然。

“这人......怎么这么像我？”

他脱口而出，“这人......怎么没有腐烂？”

白胖子也提出了自己的疑问，方程听了他们两个人的话，点了点头，一副了然的模样，“我想......我知道那枚魂识或者是神识在哪里了！”

 