    这里毕竟是别人的地盘，洪毅这边的战斗力看上去很强悍，可这边战斗的巨大声响却是吸引了其他地方的各种龙族生物源源不断的出现在了这里。

    一头真神级别的金龙从远方飞来，他的身上散发着强大的气势，还没有靠近就让洪毅的那些神级兵种瑟瑟发抖。

    而且，这头龙并不像其他龙族那样前去寻找同级别的对手的麻烦，反而是直接去击杀那些神级的兵种。

    那些在外围的神级兵种的各种攻击落在那金龙的身上却根本就起不到丝毫的作用，反倒是激起了那金龙的凶性，左右扑杀，让洪毅的神级兵种损失惨重。

    天使之翼展开，整个身体化为一道流光直接扑向了那头金龙。

    如今的洪毅，虽然仅仅是上位神巅峰，连上位神大圆满还不是，可轮战斗力，早就可以轻松碾压那天神境界的荒兽了。

    一口龙炎喷出，一道火光瞬间将十几个来不及躲避的十几个下位神兵种全部笼罩其中，那些下位神兵种一个个发出了凄惨的嚎叫声，任凭他们如何挣扎，都很快被烧死。

    可还没有等人那金龙再一次发起攻击，一道十分奇异的光便直接斩向了他的头颅。

    那是一道修炼了宇清宙光玄经之后凝聚出来的一道玄光，蕴含着空间和时间的奥妙，无坚不摧。

    玄光斩在了金龙的身上，那金龙的身上却是陡然爆发出一道璀璨的光芒，和那玄光相抗衡。

    洪毅并不认为自己一道玄光就能够将这真神境的金龙斩杀，反而是快速的凝聚出了第二道，第三道玄光，直接斩下。

    一道道玄光前仆后继，凝聚在一起，变得凌厉无比。

    此时的金龙全身的力量都在和玄光对抗，想要反击，却很是吃力，再加上其他的兵种在四周围攻，这金龙逐渐落在了下风。

    眼看不敌，它刚想逃走，又是一道玄光斩来。

    十几道玄光凝聚成了一道巨大的玄光终于冲破了他凝练出来的护体神光，直接斩到了他的身体之上。

    玄光一闪而逝，那金龙正在飞向远方的身体依然快速的向着远方飞去。

    可下一秒，他的整个身体却是直接消失在了空中。

    “叮，你杀死金龙，你得到上位神神格碎片一枚，金龙魂魄一个。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚，金龙魂魄一百个。”

    洪毅拿出来了十个金龙魂魄，直接合成了一个金龙傀儡。

    金龙傀儡和金龙的模样差不多，只不过少了许多的灵动，也没有了具体的思想，看上去呆呆的。

    虽然只有金龙生前的三分之一，那可是真神境实力的三分之一，也比天神境强大的多。

    有了这金龙傀儡和洪毅，洪毅这边击杀这些龙族生物的速度快了许多。

    洪毅的那些神级兵种，打真神境的荒兽自然是不行，可面对那些天神境的荒兽，还是可以仗着自己数量的优势，猎杀从成功的。

    洪毅也知道让自己的神级兵种出站有点不划算，可谁让他的神级兵种实在是太多了，根本就没有那么多的天神奥义提升他们的等级，只能是用这种方法多多的赚钱了。

    这也让洪毅有了一种紧迫感，看来自己需要在现实世界多多猎杀一些天神境乃至于真神境的野怪了，若不然的话，自己的实力将会受到巨大的限制。

    “叮，你是中位神兵种加纳晋升为上位神。”

    “叮，你的上位神兵种加纳在生死边缘突破了自身的极限，觉醒了‘杀戮之心’。”

    注：杀戮之心：每杀死一个敌人，实力提升百分之一。上限为实力提升百分百。

    已经厮杀了一个小时，都有退意的洪毅听到这个系统的提示音，嘴角露出了淡淡的笑意。

    果然，这堕落天使就是适合杀戮。

    这也证实了，利用神格和奥义来提升等级，虽然能够快速的升级，实力却并没有这些靠着自己提升等级来的夯实。

    这也是为什么洪毅的这些兵种在一对一的时候，几乎要打不过同等级荒兽的原因。

    当然，城堡之主需要的是以数量取胜，而不是仅仅依靠单个的质量。

    一个小时的时间，那些弱一点的神级兵种早就被淘汰了，还活着的神级兵种都算得上是精锐了，就算是打不过，也有保命的手段。

    而在这一个小时的时间里，洪毅这边已经杀死了近乎成千的兵种，收获了一万多枚的中位神神格和三百多枚上位神神格。将附近能够吸引来的龙族生物杀的差不多了。

    至于自己被杀的近乎三分之二的神级兵种，在洪毅看来都不算什么。

    洪毅停在半空之中，四处看了看，还在厮杀着的已经很少了，是时候该离开了。

    就是不知道这虚拟空间之中有没有神明境界的荒兽，若是有的话，洪毅就算是付出再大的代价也要杀死。

    不过，目前看来，想要多几个神明境界的兵种，只有等到下一次比克前来的时候，看看还有没有神明境界的奴隶贩卖吧。

    说到底，自己在这半年之内要多多赚钱了。

    利用了万界大市场的特性，洪毅直接回到了那巨大的城池之中。

    别墅区内，林婉早就等急了。

    给洪毅发了足足上白条私信竟然没有一个回复的，让所有在外面的成员留意洪毅，也没有一个看到的。

    刚刚回到了天门驻地，还没有来得及将那些中位神神格上架，就看到已经得到消息的林婉快速的过来了。

    “怎么了，这是。”洪毅有点好奇的问道。

    几个天门的成员一脸暧昧的靠近，想要听听是不是有什么八卦，却是被林婉一个眼神瞪得快速跑开了。

    “快走，我有要事和你说。你这人怎么回事，给你发了那么多的私信，你怎么不回一条呀。”林婉一边走，一边埋怨道。

    洪毅打开了自己的私信，足足一百多条的私信却是让洪毅吃了一惊，知道肯定是出了不小的事情，若不然的话，这林婉不回这么着急的。

    “不好意思，刚才在杀怪，没有看到。有什么事吗，这么着急。”洪毅问道。

    两人很快便来到了一个房间之内，林婉直接将门关上了。

    门外，一直都在关注着这边的那些天门中人，一个个都露出了暧昧的表情。

    要知道，以此时洪毅的地位身边应该是有着不少的女性的，可奇怪的是，都在传洪毅只是一个人。

    如今，看着这林长老迫不及待的样子，莫不是喜欢上了门主？

    一时间，各种谣言满天飞，瞬间传遍了整个天门，甚至于传了出去。

    其中最离谱的就是，林婉怀孕了，急着让洪毅负责。

    而在房间内，洪毅听完林婉的话，眉头微皱。

    自家人知道自家事，他虽然有凤皇这个神明级的战斗力在，可他却一直都很忌惮雾行神明，毕竟是掌控了这个大世界不知道多少万年的强大存在，不可能没有丝毫的底牌。

    而自己，除去凤皇之外，也就艾雪儿，露维娅，圣雪这三个真神境的兵种还算是好一点。

    至于那些天神境的，恐怕根本就不够看。

    好在洪毅听到那雾行神明暂时不敢对自己动手的时候，长舒一口气。

    说起来，他在最初得到的那些东西实际上对他的帮助都很大。

    一个‘先知’的称号，看上去没有什么用，却是能够让流浪商人比克尊敬对待，甚至于单单是一个称号就可以借到一千亿的能量石。

    一个万界大市场，却是让洪毅在其他的大世界内疯狂的购买低价的各种基础物资来投入到自己的大世界内，不知道帮助了多少人。

    一个‘诸神的祝福’，看上去平平无奇，没想到到了现在竟然成了自己的保命符。

    果然，自己当初的选择没有错，那些看上去平平无奇的东西果然都是最好的保命符。

    一个凤皇绝对不会是雾行神明的对手，可若是自己有两个，三个乃至于更多神明境兵种的时候，到时候就不是自己忌惮那雾行神明了。

    可那需要半年之后了，半年的时间足够发生太多的变数了。

    “对了，我听说我们这个大世界原本是有着七位神明境高手的。有四个被雾行神明所杀，还剩下三位，一个是雾行神明，一个是光明教会的教皇，一个是黑暗教廷的教皇。”林婉突然说道。

    这番话却是让洪毅眼睛一亮，若是让自己寻找到那几个被杀的神明境强者的尸骨，分解之后，就可以得到让艾雪儿成为神明境的神明奥义了。

    “那你知道那些神明境强者的尸骨在哪里吗？”洪毅问道。

    林婉摇摇头：“我找人打听一下，看看能不能打听出来。”

    洪毅看了一眼林婉，却也明白了，这林婉的身后必定是有着高人的，若不然的话，这些事情她不可能知道的。

    不过，这件事情却也提醒了洪毅，若是找不到神明奥义，能够让自己拥有一个庞大的真神军团的话，也可以起到威慑的作用。

    神明境在这个世界难以寻找，可真神境的却有一些。

    以如今自己的兵种实力，想要猎杀真神境还是比较容易的。

    让他等死，那是万万不可能的。

    他突然想到了自己一直都没有使用过的万界之门，或许自己可以利用万界之门，前往其他大世界去看看，或许在其他世界可以猎杀一些真神，乃至于神明。

    毕竟，这个大世界还是太弱小了，修为最高的也只不过是神明境。

    洪毅不由得想到了武则天，她曾经说过那阴风谷就是一具神明境强者的尸骨所化。

    “你...还是算了。”

    洪毅刚想让林婉打听一下这个世界之内的那些天神以及真神级别的强者，可最后觉得还是算了。

    万一让林婉背后的那个强者误会那就不好了。

    只不过，等到洪毅两人商量好从那房间里面走出来之后，从四周的犄角旮旯里面一下子涌出了几十个人。

    “这才十几分钟，除去穿衣，脱衣的时间，门主该不会是不行吧。”

    “你懂个屁，十几分钟怎么了，有的还没有这么长呢。”

    “要死了你们，竟然敢在背后这么编排门主，要是让门主知道了，不扒了你们的皮。”

    “你们说门主他们是不是在密谋什么行动？”

    “且，你啥时候见过门主关心这些了。要我说，上官长老还有花长老都很不错的。我要是门主，都要了。”

    ...

    “你们很闲吗？”

    正当一群人在不断聊着八卦的时候，一个冰冷的声音在他们的身后响起。

    众人回头一看，却是俏脸寒霜的花长老，花蕊夫人。

    自从上一次她误会了洪毅之后，一直在等着洪毅对自己主动，哪知道洪毅竟然没有丝毫的动静，这让她心中很是失落。

    如今，更是爆出来了洪毅和林婉的事情，虽然不知道真假，却也让花蕊夫人的心情很是不好。

    其他人一看是花长老，一个个面色微变，慌忙跑开了。

    说起来天门的这些长老之中，三个女长老一个比一个难惹，反倒是那些男长老可以和下属们说点段子，嘻嘻哈哈。

    将背包之中大量的龙族的魂魄设定好兑换的价格之后，洪毅便回到了现实世界。

    他背包之中的中位神神格和上位神神格，洪毅还是先让自己的兵种使用，先提升自己的实力再说。

    下位神在虚拟空间的深红区域已经排不上大用场了，至少也要是中位神了。

    如今有了大量的下位神神格，中位神神格和少量的上位神神格，再加上万灵血阵，洪毅已经可以将自己的兵种一路送到上位神的境界，这种速度是很快捷的。

    他只需要大量的天神奥义就可以实现自己兵种天神化。

    吃过饭之后，洪毅躺在床上开始浏览万界大市场。

    每一次逛万界大市场，洪毅都能够淘到一些好东西。

    就比如这一次，洪毅竟然看到了一具正在售卖的天神境强者的尸体。

    那是一具钻地龙的尸体，售价五千万能量石，价格昂贵。

    可这却是让洪毅眼睛一亮，或许自己可以借助这万界大市场收购神明境强者的尸体。

