
　　尤其是在训练手下和把控人心的方面，唐烈拍马都比不上吴伟才。

　　所以这段时间，除了一开始吴伟才了解九州大陆这段时间，后来就一直是吴伟才在把控所有招来的人，居心不良或者别有目的的在吴伟才手下根本翻不起一点浪花，都被管制的服服帖帖，不敢有丝毫逾越,同时管理所有事物，一切井井有条，唐烈只是辅助而已。

　　不过之前吴伟才还是很正常的，只是让人望而生畏而已，但今天不正常的让唐烈心里发毛。

　　本来就有令人畏惧的手腕，现在还不正常了,这不是令人更加畏惧？

　　下一秒,吴伟才身上爆发出恐怖的威势,气息冲天，天地变色，那是神通境强者的威力，而且接近于不灭境的实力。

　　封全原本一直在打量着林凡身旁那道身影，出现的无声无息，是在中途出现的，他一点都没察觉，笑起来宛若一个邻家大男孩一般，林凡很尊敬对方。

　　这是谁？

　　绝对不是地球人族！

　　而对方的实力很可怕，绝对不是神通境，根本察觉不到对方的任何气息，就如同一个凡人一般。

　　可对方真的是凡人吗？

　　当然不可能！

　　而且封全总感觉对方身上有一股古老的气息，看似年轻，但绝对不是年轻人。

　　封全在心里想着各种可能性，他自然知道林凡尊敬对方，同样也很信任对方，对方很可能知道地球人族,这也让封全心里有些嘀咕,有些担忧。

　　他怕啊！

　　正如林凡担心地球暴露,他同样也是如此！

　　他怕林凡经验不足，错信任了人。

　　不过现在，他也只能走一步看一步，这一次他来这边，也是为了辅助林凡，在这边快速站稳脚跟，他连这边的具体情况还不知，毕竟他现在对九州大陆的了解也仅凭林凡传回去的信息，而那些基本上都是一些知识。

　　突然间，一道熟悉的气息打断了他的思考。

　　封全惊愕地看向前方，虚空之中，一道熟悉的身影立于之上。

　　“吴老头？”

　　比离开地球的时候更年轻了，身上的衰败气息也消失了。

　　关键是这气息的强度，好强！

　　神通境！

　　甚至都快到不灭境了！

　　艹！

　　察觉到这一点，封全双眼瞪圆，眼珠子差点从眼眶中瞪出来。

　　林凡提升快，因为林凡一直提升快,就是一个怪胎。

　　可吴伟才，他可是最了解的。

　　原本，生命都快走到了尽头，一身死气，这种时候，吴伟才的潜力实际上早就被压榨完了，虽然理论上还是可以突破，但很难的，因为生命力不足，即使有机会可以突破，也会导致寿元更加亏空，身体直接崩溃，死的更快！

　　除非用各种蕴含生命力的天材地宝，加上大量的不灭之力，进行温和突破，把命续上，再进行突破，这样突破几率更大一点。

　　可吴伟才原本就是九门境，哪来的大量的不灭之力，至于蕴含生命力的天材地宝更是可遇不可求。

　　可现在呢？

　　吴伟才不仅突破了！

　　而且都快达到不灭境了！

　　这气息比他还要强大不少！

　　干！

　　一瞬间，封全眼珠子就红了！

　　吴伟才跟着林凡来到九州大陆，他们是知道的。

　　当时的他们没什么感觉，倒是不羡慕吴伟才，很多时候还会忽略吴伟才，毕竟都快死了，跟着出去能有点机缘也不错，万一说不准就突破了。

　　可看看！

　　这才三個月时间！

　　吴伟才不仅突破了，还他么快到达不灭境了！

　　他们只是希望吴伟才可以续一波命，可你他么不仅突破了，而且成长的这么快，就让人眼红了！

　　早知道，他说什么也要死皮赖脸跟着林凡先过来。

　　连吴伟才都快不灭境了！

　　要是他，不是稳稳的不灭境了？

　　他都在神通境多少年了！

　　封全好羡慕啊！

　　羡慕让他质壁分离！

　　同时，看着吴伟才散发的气势，他哪里不知道这家伙什么意思，封全嘴角狂抽，心里狂骂：狗东西，这绝逼是在和他炫耀！

　　想想以前自己欺负过这家伙，封全脸一黑，心中有种不好的预感。

　　同时间，地球人族中，还有一人，傻眼地看着这一幕。

　　这个人正是九天学府的副院长元兴修，如果说当时距离林凡来到九州大陆，最近的人，除了吴伟才，那就还有一人，那就是元兴修。

　　毕竟当时那个机会就摆在他面前来着！

　　曾经有一个变强的机会摆在眼前，但元兴修一点都没珍惜，甚至得到几块星玉而沾沾自喜，然后回人族前线城池报信了。

　　当时的他，可开心了！

　　而现在，他发现自己真他么傻！

　　当时感觉自己占了便宜，可现在，元兴修感觉自己就是一个大傻子！超级无敌大傻子！

　　看着气势威震虚空的那道熟悉身影，元兴修此时内心掀起了滔天巨浪，身躯狂震，羡慕和嫉妒如海水一般都快溢出来了。

　　他自然知道吴伟才的情况，就是因为知道，他此时才宛若哔了狗一般的心情。

　　他的潜力自然比吴伟才强，毕竟他年轻，潜力十足，而且他也是九门境，如果是他当时跟着林凡来，现在就是他在前方虚空装逼了。

　　酸！

　　真的酸！

　　真他么酸！

　　元兴修此时内心一片苦涩，眼泪都快酸出来了，但他只能把眼泪往肚子里咽。

　　还是他太年轻了！

　　当时，那么好的一个机会摆在眼前，他竟然就那样放弃了！

　　现在想想，自己当时得到星玉那激动的心情，元兴修真想回到过去，给自己几脚。

　　蝇头小利啊！

　　自己竟然如此肤浅！

　　元兴修从来没有如此痛恨自己的肤浅，都快不灭境了啊！

　　那可是八品境强者！

　　如今地球人族最强者就是八品不灭境！只有大秦王一人可以达到！

　　人生真的就如同一条岔路口，选择错了，你就错过了一个机会。

　　还好！

　　还好这一次他也来了！

　　这一次，差一点，他也不能来了！

　　还好他死皮赖脸跟来了！M.23sk.com

　　封全和封火都来了，元兴修也来了，九天学府都没什么人管事了，原本计划是把元兴修仍在九天学府继续管事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第465章 我他么就是个大傻子！免费阅读。https://xs.23sk.com 