    第二百六十七章天道不允

    ……

    “轰隆隆…！”

    雷声滚滚，雷眼酝酿良久，一道九丈雷霆，仿佛天河倒泄，直冲四目道长劈落下来。

    看到这雷霆的声势，四目虎目圆睁，心中再无犹豫。

    一催神打法符，身躯瞬间膨胀，化为三丈之躯，赤红色的蒸汽从每一个毛孔喷射出来，道道青筋仿佛青色细蛇，透体而出。

    神色狰狞可恐！

    “该死！”

    徐君明脸色一变，顾不得其它，凌空一拳。

    浩荡的气血，冲天而起。

    巨大的拳头，刚要涅灭第三道雷霆，突然间一道三丈长的赤色闪电，仿佛瞬移般，瞬间打碎了他的巨拳。

    而后直冲他飞了过来。

    徐君明早就料到天道不允，所以心中有所准备。

    “鬼门关！”

    三百六十五粒黄粱米，化为三百六十五重鬼门关重重叠叠，挡在身前。

    但这只有一丈大小的赤红色雷霆，强横无比，硬生生的打碎了所有鬼门关。

    要知道，炼化了爱新觉罗家族鬼界后，每一粒黄粱米都是七层灵禁的上品灵器。

    打破三百六十五件上品灵器的阻碍，元婴九变全力施为都未必能做到。

    徐君明神情凝重。

    看着在一梦黄粱消磨下，已经只剩一尺的赤红色闪电。

    催动壶天神行术，刚想要拉开距离。

    一股强横的禁锢之力，从天而降。

    “该死，天道之力！”

    无法移动的他，只能眼睁睁的看着赤红色闪电打在自己身上。

    瞬间，一股仿佛撕裂灵魂的痛苦，传遍周身每一寸神经。

    下意识的咬紧牙关，因为太过用力，一丝鲜血顺着唇角流下来。

    虽然前后不过片刻，他却感觉自己仿佛过去了一个世纪。

    等疼痛逐渐消失，天道之力消隐，徐君明跪倒在地，大口喘着，脸色苍白，浑身湿透，仿佛从水里捞出来一样。

    “师兄，你怎么样？”

    家乐慌慌张张跑了过来。

    刚才那一幕，都把他吓傻了。

    “我没事，快去看看师父。”

    “噢噢，我这就去。”

    点了点头，家乐连忙朝四目跑去。

    神识内视。

    体内肌肉撕裂，经脉寸断，骨骼上裂纹处处，可谓凄惨到极点。

    幸好丹田无恙，否则他这具肉身算是完了。

    忍着体内的疼痛，从葫芦内拿了三粒自己炼制的疗伤丹药服下，温润的药力滋润肉体，道道清凉，缓解了痛苦。

    他脸色也好看了不少。

    “君明，你感觉如何？”

    “师父，你…！”

    看着四目道长有几分虚幻的身体，心头一震。

    “呵呵，肉身毁了。不过，好歹也算是渡过了天劫，凝练了本命符箓。比那些直接陨落在天劫下的人强多了。”

    四目道长豁达的笑道。

    “师父，我这里有几具用僵尸之身凝练的护法神将，不如你选一具夺舍重生吧！”

    金丹境修士的神魂，经历雷劫后，已经有了几分纯阳资质，可以夺舍了。当初金雕王舍弃肉身，坑他进荒界后，就夺舍了一具人身。

    “不了。夺舍之身始终不是本身，无法契合如一，将来度元婴天劫更加艰难。”四目摇头道。

    “师父…！”

    挥手打断他的话。

    “为师知道你是好意，不过若是夺舍重生，驻留阳世，免不了还要在千三大劫中走一遭。”

    “…既如此，还不如早去阴间，以为师如今窥真境修为，有茅山列祖列宗庇护，再加上多年赶尸积累的功德，多少也能在阴间谋个官职。到时入了神籍，也算是长生了。”

    “…而且，在阴间还可转修鬼道，也是一条路子。你就不必为我担忧了。”

    徐君明默然。

    四目的打算确实很适合他。

    留在这里，也要去度千三大劫，按照过往大劫近半的死亡率，还能不能保留魂魄都是两说。

    既如此，还不如去阴间快活。

    起码那里不会有大劫，而且还能转修鬼道。

    “我通知师伯！”

    “别！”

    拦住他后。

    “你师伯现在新婚燕尔，暂时先别打扰他了。等我入了阴间，再托梦给他也不迟。”

    顿了一下，四目道长神色郑重道。

    “君明，以后我不在。家乐这臭小子，劳烦你多照顾。他资质不如你，人又鲁钝，大劫中危险太多，你要保护好他。”

    “师父！”

    家乐眼泪汪汪。

    “师父放心，只要有我在，家乐师弟便不会有任何危险。”

    突然，一个阴气浓郁的黑洞，出现在四目身后。

    四目一笑。

    “我要去阴间报道，头七就不来这了。你们师兄弟要相互帮助。”

    脚步一退，任由黑洞把他吸了进去。

    家乐哭的涕泪横流。

    徐君明重重一叹，脑海中浮现出，过往与四目道长相处的一幕幕，眼角不由有些湿润。

    抬起头，看着五丈峰淡蓝色的天空，心中沉重万分。

    百里之外，正在给老婆梳头的九叔突然停了下来。

    “怎么了？”

    庶姑看着镜子里眉头紧皱的丈夫，下意识问道。

    “总是莫名觉得心神不宁！”

    庶姑脸色微变。

    修士的先天灵觉敏锐无比，但凡与自身相关的密切之事，都会事先有所觉察。

    “难道是白莲教的人，又要打上门来？”

    九叔摇了摇头。

    “不是！我灵觉没有示警，只是觉得心烦意乱。”

    “会不会是昨晚你太痴缠了，精神不好？”

    九叔脸色一黑。

    貌似自己才是被压榨的那一方。

    “哎呀没事了，你只是没休息好而已。快来给我梳头。”

    九叔摇了摇头，暂时压下了心底的疑惑。

    ……

    “云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮…！”

    正在讲道的徐君明突然一停。

    家乐睁开双目。

    “师兄？”

    “没事，我们继续！”

    四目不在了，教导家乐的责任，便落在了他这个师兄身上。

    讲道结束，让家乐去体悟后，一招手，一只白色羽鹤从上方飞来，落入掌中后，化为一张信笺。

    上面是九叔的问话。

    简单考虑一番后，写了几句问候之词，便飞鹤传书，送了出去。

    “还不打算把消息告诉他？”

    任无极飞身而来。

    “师父说三月以后再说，就三个月以后。”

    任无极耸了耸肩。

    一挥手，一个西瓜大的铁块，一个骨棒，飞到徐君明身前。

    “日月僧千晓的禅杖，我已经化去了禁制，这铁块就是。那骨棒原本是白骨真君的哭丧棒。”

    徐君明点了点头。

    张口一吸，无数白骨精气，从骨棒内飞出。

    体内骨骼消化了这精气，因干涉四目天劫而受的伤迅速转好。等骨骼上裂纹消失的刹那，一股强横的气势，冲天而起。

    澎湃的气血，如同海潮。

    整个石屋，更是在阳刚气血的炙烤下，如坠火炉。

    “花了两个月的时间，终于好了！”

    徐君明缓缓收敛气血。

    “你这也算因祸得福。肉身修为更进一步，只差十五个窍穴，便地煞境圆满了。”任无极道。

    “你的阴阳大磨祭练的如何？”徐君明点头后道。

    “多亏你给了那么多纯阳灵材，如今虽未完全炼化，但已经是七重灵禁的上品灵器。”

    “能磨灭‘火桑大君’血液中的残余意志吗？”

    “恐怕要等到‘阴阳大磨’进阶法宝后才有可能。”

    “法宝？”

    徐君明摇了摇头。

    地皇塔开始就是十二重灵禁的极品灵器，但祭练这么多年，他都不敢让地皇塔去度器劫，就更别说阴阳大磨了。

    “看来是暂时指望不上那火桑大君的断指和精血了。”

    “反正肉在锅里，你急什么。”任无极道。

    点了点头，看着地下的千炼精铁。

    徐君明脑后冲出一道白色灵光，一刷把铁块刷了进去。

    这道白色灵光，是他仿照赤火神光祭练的‘庚金神光’。

    他手里所有五金灵材炼制的灵器，比如赤铜**，以及日月僧千晓的法杖等等，都凝练成了这一道庚金神光。

    庚金神光至柔至坚，妙用无穷。

    不过，跟赤火神光一样，只能收束金属性的灵器和道法。

    心中一动，一梦黄粱飞了出来。

    三百六十里黄粱米，闪烁九彩光芒，仿佛一条美丽的星河。

    伸手一指，一朵莲花飞出。

    莲花内蕴莲台，共有七个花瓣，分赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    这就是他从温如意那里收来的七情魔莲。

    九条灵禁的上品灵器。

    如果不是他一梦黄粱三百六十粒黄粱米合一的威力，已经超过普通法宝，只怕还拿收不了它。

    莲花不住颤动。

    徐君明伸手一指，一条粗大的锁链，深入其中，把温如意留在其中的神识拉了出来。

    锁链一绞，神识涅灭。

    与此同时，远在几千里之外，一处地下宫殿内。

    正在盘膝打坐的温如意，‘噗’一口鲜血喷了出来。

    “啊…！”

    包含无穷恨意的刺耳尖叫，响彻地下宫殿。

    “徐君明，你夺我本命灵器，我温如意与你不死不休！！！”

    嘶吼良久，温如意才气喘吁吁的停下来。

    “来人？”

    殿外，一个黑袍人走了进来。

    面对气息狂暴，双目赤红，仿佛择人而噬的温如意，腰弯的更低了。

    “圣女有何吩咐？”

    “去地牢里，给我提一百个臭男人过来！”

    “是！”

    黑袍人应声后，连忙下去，从地牢中带了一百个男人上来。

    时间不长，大殿中便传来温如意癫狂的笑声，以及凄厉的惨叫声。

    黑袍人一哆嗦，下意识的朝远处多走了几步。但除非离开，否则这惨叫声便不绝于耳。

    走，他肯定不敢。

    在白莲教内部，圣女温如意是出了名的狠毒。

    强忍着心中惧怕，也不知过了多久，温如意脸色红润，仿佛喝醉了酒一般，从宫殿中摇摇晃晃，走了出来。

    “打扫干净！”

    黑袍人慌忙应了一声，走进大殿一看，好悬没吐出来。

    满地的鲜血碎肉，断肢残臂，仿佛一个血肉磨坊。

    偌大的宫殿内，已经没有一具完整的尸体！

