第864章过年规矩

　　听陈轩说她脑子里有一颗恶性肿瘤，何玲碧顿时双腿没来由的发软。

　　随即何玲碧恶声恶气的骂道“陈轩，你诅咒你小姨是不是”

　　“陈轩，你在胡说什么”何玲碧的儿子何英冲也沉着脸喝道。

　　这可不是开玩笑的事情

　　说一个人长了恶性肿瘤，这不就是等同于宣告那个人死刑吗

　　其他何家长辈也都一脸不悦的瞪着陈轩。

　　这忤逆外甥以为治好了何进财的病，就可以满嘴胡言了

　　陈轩仍是一副泰然之色，淡漠而道“小姨，信不信由你，我只是提醒一下。”

　　“你别吓我妈了我妈要是真长了恶性肿瘤，而且还到了晚期的话，身体怎么可能没有任何异常症状”何英冲言语如含利剑的质问道。

　　陈轩笑了笑“颅内肿瘤也分很多种，有些种类即便到了晚期也不会对身体造成严重影响，最多会有一些视力障碍、头昏头晕、精神及意识障碍罢了。”

　　这些症状，普通人往往会以为是小病，并不会特地去做全面检查，所以一旦发现恶性肿瘤时已经晚了。

　　何玲碧听得面色连变。

　　她确实有陈轩所说的这些症状，只是很轻微，平时吃点头痛药之类的就以为没事了。

　　如果真如陈轩所说，这些症状是颅内肿瘤引起的话，那可是极其严重的问题

　　但何玲碧还是觉得陈轩在吓唬她的可能性更大。

　　自己半辈子风调雨顺，怎么可能突然长了恶性肿瘤

　　“妈，别听这小子瞎说，您身体一直很健康。”何英冲在旁安慰道。

　　不过这时医生开口了“陈先生医术高明，我认为他的话有一定的权威性，我也建议这位女士做一下脑部ct。”

　　这下所有人的面色都变了。

　　因为说话的医生，在这所医院里是主治医生级别的。

　　在何家人看来，这位医生的话权威性比陈轩强太多了。

　　何玲碧惊忧之下，就算在陈轩面前失了面子，也只能对医生说道“那麻烦医生你帮我做检查。”

　　“请跟我来。”

　　于是医生又带着何玲碧去脑部ct室了。

　　何进基、何进辉等何家长辈，此刻都有点不好看。

　　他们何家前程似锦、人丁兴旺，过完年更是会更上一层楼。

　　但是大年三十的，先是十几个年轻子弟纷纷受伤，后又有何玲碧疑似长了肿瘤。

　　明显不是个好兆头。

　　所以没人能高兴得起来。

　　“你小姨没查出问题的话，我唯你是问”何进基严厉的盯着陈轩。

　　陈轩忍不住微微一笑“没查出问题不是更好吗”

　　“你”

　　何进基险些被陈轩气吐血了。

　　“算了二哥，别跟这小子置气，大过年的不值得。”何进辉在旁边劝道。

　　何进基重重哼了一声，转过头去，不再看陈轩一眼。

　　又过了二十分钟左右，何玲碧跟着医生上来了。

　　众人注意到何玲碧的脸色，白得几乎毫无血色，瞳孔不断的微颤。

　　真出大事了

　　“一个不幸的消息，何女士患的是相对最难发现、最难治疗的脑癌。”主治医生一副遗憾的口吻说道。

　　他话音一落，何玲碧险些站立不住，就要瘫倒在地。

　　“妈”何英冲连忙过去扶住自己的母亲。

　　这时，所有人的心情都非常震惊、沉重。

　　没想到真被陈轩说中了

　　难道陈轩的医术真的神奇到看一眼病人，就知道病情的水平

　　“医生，这脑癌应该能治好吧钱不是问题。”何英冲言语带着一丝急切。

　　医生勉强挤出一点笑意道“应该有希望。”

　　他毫无底气的话语，更让人担忧了。

　　何英冲对何玲碧说道“妈您不用太担心，医生都说有希望，而且现在医学发达，只要有钱，很多绝症都可以治好。”

　　何玲碧只能点点头，随后眼神怨恨的看了陈轩一眼。

　　她本来就比较迷信，喜欢求神拜佛。

　　现在竟认为自己的脑癌，是因为陈轩这个扫把星出现才导致的

　　陈轩看出了何玲碧眼神的含义，内心冷笑一声，小姨无论身体还是心理都无可救药了。

　　医生说的有希望，只是安慰的话而已。

　　“玲碧，过完初一，你立刻住院，凭我和进辉的人脉，给你找几个名医看病不是问题。”何进基倒是相对笃定。

　　既然这病有希望，凭他们何家的人脉、钱财，还怕治不好吗

　　这时急救室里的医生也出来了，一出门口就说“何英楚的情况已经稳定下来。”

　　“麻烦医生开救护车送我儿子回家。”何进基听说何英楚没有生命危险，彻底松了一口气。

　　但那急救室的医生听了，却大为诧异“何先生，您儿子刚刚治疗完毕，最好还是先住院几天。”

　　“不必了，今晚我儿子一定要在家里，这是我们何家过年的规矩。”何进基一副不容反驳的口吻道。

　　医生听得更加惊奇。

　　这是什么封建迷信的规矩，比病人的健康还要紧

　　但他也不好再说什么，立刻吩咐下去，送何英楚出院。

　　一众何家人纷纷开车，离开医院。

　　陈轩坐上何进财的车，好奇的问道“三舅，你们家过年有什么规矩”

　　“这是你外公和大舅规定下来的，除夕和大年初一，所有何家子孙必须齐聚一堂，不能在外过夜，而且明天要集体迎接来拜年的宾客。”何进财边开车边解释道。

　　“原来如此。”

　　陈轩微微点头，怪不得何玲碧查出恶性肿瘤，何进基却让她过完初一再住院，还让自己的儿子立刻出院。

　　明白缘由之后，陈轩不禁觉得十分可笑，这种过年规矩太愚昧迷信了

　　难道除夕和年初一，子孙不能齐聚一堂的话，就会有什么厄运出现吗

　　这是完全不可能的事情。

　　回到何家别墅，陈轩发现居中的别墅灯火通明。

　　和一众何家人走进客厅后，陈轩看到自己的父母和外公外婆，都坐在沙发上等待，看上去十分担忧。

　　“进基，情况怎么样了”何汉德见子孙们回来，立刻起身问道。

　　何进基回答道“爸，孩子们受伤不严重，就是英楚失血过多，现在已经输完血情况稳定，我让医生送回来了。”