    回去的路上，陈守义望着姜澜把玩的玄黄钵盂，一脸羡慕。

    “学长，我能摸摸你的神器吗？”陈守义一脸渴望的说道。

    姜澜点头，将手里的玄黄钵盂扔给陈守义。

    “你现在太弱，还催动不了，至少等你成为传奇了，可以试一试。”

    传奇，官方的境界定义，武师之上的存在。

    目前大夏国算上姜澜有三个传奇，都在京城。

    “传奇吗？”陈守义神色略微憧憬。

    他现在已经肉身蜕变，成为武师了，距离传奇还有一段路，但也不会太远了。

    ……

    回到河东之后，姜澜再次进入闭关状态。

    他现在的身份也不同了，作为官方认证的弑神强者，只要不涉及神灾，他都不需要出面。

    一晃就是三个多月的时间。

    这三个月内，姜澜消化完勇气之神的半个神尸，以及最初弄到了两头半神的精华，再次开辟三口洞天，成就八洞天。

    不过也就到此为止了，没有足够的资源，以地球的原力浓度，无法供给姜澜再进一步。

    “看来去异界弑神的计划得提上日程了。”

    姜澜若有所思，在他周身的虚空中，细密的精致符文若影若现，互相勾连，形成一道道阵法，恍若一方方星河重叠交汇。

    之前勇气之神的神职已经彻底化作了大道阵纹复苏的养料。

    虽然所能展现出的威力十分可怜，但是已经有了让姜澜叫板天体级生灵的实力。

    “之前那个遗迹，或许现在的我可以探索一下了。”

    姜澜对自己第一次进入异界探索的经历记忆犹新。

    “还是算了，那种威压至少是高阶天体级或者是天体级极致，否则即便我修为尽失，也不可能感受到压迫感。”

    真要是底牌尽出的话，区区天体级生灵，来多少个都不是问题。

    但那是异世界，有万物之灵，法则级生命的存在。

    还是稳健为上。

    收拾了一顿早饭，姜澜起身前去江南武道局。

    一路上，所有的行人对他这个人尽皆知的传奇人物充耳不闻，一点小小的意志运用手段罢了。

    到了武道总局，姜澜要了一份异世界通道的资料。

    “我是姜澜，给我一份高危或是灾难级的异世界通道资料。”

    咨询员看着突然出现在眼前的姜澜一愣，极高的工作素质让她在最短的时间内回神。

    “姜总顾稍等。”

    现在不是当初，电力基本上都废了，除了部分重工业产区外，武道总局和政府大楼都没电。

    所以像从前那样在电脑前操作一番就能弄到资料的时代已经一去不复返了。

    不多时，咨询员抱着一小叠资料走到姜澜身前。

    “姜总顾，这是咱们江南省的异世界通道资料，依照距离安全区远近排序，您看看。”

    姜澜稍微翻看了一阵，大致确定了几个肯定有蛮神存在的入口，然后道：“辛苦了。”

    说完，在咨询员眼中，姜澜就突然不见了。

    ……

    异世界。

    自从十几天前的一场小雪，宣告着这里凛冬的来临。

    小岛的动物，日渐稀少。

    很多已经开始早早的冬眠。

    塔姆世界的冬天是难熬的，也是一次残酷的淘汰和筛选，很多老弱病残的蛮人，或是因为分不到足够的食物，或是熬不住那冻彻心扉的寒冷，都会冬天死去，留下更为强壮的蛮人生存下来。

    姜澜屹立在一座山头之上，遥望着前方。

    前面数公里外是一片大河谷，宽阔的河流边上，一片连绵的蛮人部落就坐落在此处。

    这是一个发展兴旺的部落，已经发展出相当的文明，中央那一片高低错落的石头建筑，已经形成了一个城镇雏形。河岸边还能看到不少蛮人洒下渔网在进行捕鱼。

    能够发展出文明雏形的蛮人部落，背后必然是有神明的存在，这也是资料中将这个通道标为高危，甚至疑似灾难级的原因。

    而在姜澜的重瞳中，那浓郁的信仰领域足以证实，这里有一个蛮神的存在。

    “信仰之力也是一个提升实力的捷径，我也不是不能利用。”

    直接信仰成神是不可能的，信仰有毒这一点是难以改变的，将自身力量依靠于他人的信仰，绝对是一个愚蠢的行为。

    “之前在大千世界弄到的至尊法身，倒是能在这个世界展露点威仪了。”

    姜澜早就储存了一部分信仰之力，来源是之前的人人日报的报道，虽然不多，但是构建一个神体雏形不是问题。

    一缕缕耀眼的灵光流转，不过须臾间，就构建出一尊百丈之高的巨大神人。

    下一瞬，八轮璀璨的烈日在姜澜身后浮现而出，映衬着法身之躯更加伟岸高大。

    “我，伟大的诸神之王降临于此，卑微的凡人，停滞膜拜你们的伪神，尊我为主！”

    异世界通用语姜澜也会，如同天雷炸响，并开了混响环绕特效的声音笼罩了这一方部落。

    无数蛮人停下了手上的动作，看向姜澜。

    不过他们第一时间并没有向着姜澜臣服，而是环绕这部落中心的巨大神像，开始了祈祷。

    “卑微的凡人，伟大如我，再给你们最后一次机会。”

    巨大的法身探出手掌，瞬间崩碎了信仰神域。

    瞬间，凌冽的寒风灌入，温暖如春的部落再次寒冷起来，无数人冻的瑟瑟发抖。

    倏然，天空中隐隐有雷鸣响动，天地间布满着一种几乎要凝滞的气机。

    空气似乎在躁动，气流开始紊乱，一股天体级威压降临。

    “哪里来的土鳖，区区半神，也敢放肆！”

    浩荡的压力向着姜澜席卷而来。

    瞬间，天穹不见日光，纷飞的大雪凝滞在半空。

    一条巨大的河流自虚空中涌动而出，浩浩汤汤，贯穿天际。

    一尊六臂身影自河流中浮现而出。

    “古怪，似乎有战争类神职的气息，半神，臣服于我，可饶你一命。”

    那巨大的六臂巨人一步步向着姜澜走来，整个天地似乎都在祂的脚下。

    哗啦！哗啦！

    汹涌的大河奔流之声回荡在这一方世界。

    “河流类神职，不错。”

    下一瞬，姜澜收起信仰法身，这东西都他的战斗力没有一点增幅，他还不想好不容易存起来的一点信仰之力被打碎。

    嗡！

    古老的波动回荡在天地间。

    黑白相交的纹路蔓延而出，仿若秩序神链一般交织，不过须臾间，便形成了巨大的黑白云团，将这方天际笼罩在内。

    “镇杀！”

    阴阳大阵运转，开始提炼这这头六臂巨人。

    不过威力还是差了很多，只能暂时困住，并一点点削弱，想要瞬间镇杀，还是差了太远。

    “蝼蚁，你浪费了我仅有的仁慈！”

    六臂巨人又惊又怒，汹涌的大河奔腾起来，冲击着阴阳大阵。

    不过转眼间，阴阳云团就有些摇摇欲坠。

    姜澜心念一动，身后八方洞天飞起，磅礴的神辉涌出，形成一个巨大的神环，开始活祭这头真神。

    同时，巨大的玄黄钵盂也悬浮在半空中，遮天蔽日一般，氤氲的玄黄之气化作熊熊烈火，将那方河流笼罩在内。

    “看来还是要肉搏啊。”

    搁地球上，这一套连招碾死一个弱等神力的真神是轻而易举，中等神力也能完美镇压，一点点炼死。

    但是在异世界，一个微弱神力的真神都足以挣脱，不过需要一定的时间。

    轰隆隆！

    无穷的雷霆自姜澜周身浮现。

    姜澜右手一招，一柄晶莹碧绿的长矛浮现掌心，随着无尽雷霆涌入，爆发出锋锐狂暴的气机。

    轰！

    姜澜化作一道雷电冲入黑白云团之内，对着那六臂巨人发动攻击。

    没有几个回合，六臂巨人开始惨叫连连，那长矛中蕴含着可怖的意志冲击，每一次交手，他的神力都会溃散一部分。

    神力的波动，引得天象变动，电闪雷鸣。

    一副末日的景象。

    此刻六臂巨人已经略显慌神，寻常的半神不可能有这么多的手段。

    这他妈是什么存在？

    不会是上古邪物吧？

    祂现在无比的凄惨，心中惊惶，金色的神血，不要钱的一路喷洒。

    此时，六臂巨人心中无比的后悔和惊惶。

    我真傻，真的！

    寻常半神怎么可能敢攻击真神的信仰神域，我怒气冲冲的赶来，以为只是一头半神，却没想到，这是一头披着无害蛮人皮的上古邪物。

    自己干嘛要招惹这种可怕的生物？

    对方这是明显要猎杀自己啊，先前所有的一切只是伪装，为了引诱自己，降临这里。

    据说一些上古邪物，以神为食。

    “嗷嗷嗷！”六臂巨人口中发出低沉而又绝望的咆哮。

    伴随着长矛贯穿他的头颅，泯灭他的神火，这头真神宣布了他的陨落。

    ……

    天色渐渐亮了，一轮巨大的红日，从海面浮起，辐射出无尽的能量，将这片河谷渡上一层碎金。

    毫无疑问是美好的一天。

    但是对于河谷中的蛮人部落而言，这一天简直是末日。

    就在不久之前，他们还五体投地，战战兢兢的迎接着他们的神降临，一个号称是河流之主的伟大神明，然而才短短一日，就在今天早上，他们再无法在祈祷中感应到这位的伟大的神明存在。

    想起半夜时忽然莫名的悲伤，以及远处那惊天动地的雷鸣。

    所有蛮人都有不好的猜测。

    这可咋整啊？

    一大早，整个部落的气氛都相当低落，连狩猎和采集果实，都没人去。

    所有蛮人都仿佛抽掉了精神气，感觉天都塌下来了。

    国之大事，在祀与戎。

    祀就是祭祀，戎便是战争。

    而祀在戎前，显然祭祀比战争还要重要。

    没有了神明，连部落的生存的都无法保障。

    想起以前唱着歌，跳着舞的轻松愉快的日子，再想想现在，他们陷入了迷茫。

    “河流之主是伪神，诸神之王才是最伟岸的存在，无尽天国的执掌者！”

    忽然，一个年轻蛮人发言，他回想着之前那伟岸而巨大的身影，双眼不再迷惘，似乎找到了依靠。

    “你敢背叛伟大的河流之主，必然会被降下神罚！”一个老祭祀大怒，想要施展神术，杀死这个悖逆者。

    但是随着河流之主的落幕，神术早就失去的效果。

    年轻蛮人身强力壮，手里的骨刃瞬间洞穿了老祭司的胸膛。

    “我感受到了诸神之王的威严，祂是永恒的主！”

    随着年轻蛮人的振臂高呼，众多较为年轻的蛮人都纷纷附和。

    无形的信仰之域开始扩散，重新将山谷笼罩。

    “神国，神国出现在地上了，是诸神之王仁慈的恩赐！”

    至于现在的姜澜，早就显化出巨大的法体之身，开始收割着河流之主的信仰领域。

    一个个蛮族部落重新点燃信仰的辉光。

    而信仰者，从河流之主换成了姜澜。

    忙活了大半天之后。

    一个个信仰之域如同星火，渐渐的连接成片。

    一层凡人看不见的巨大神域笼罩这这一方浩瀚的徒弟，数十万蛮人在祭祀，迎接着他们的心神。

    在巨大的信仰之域的上空，巨大且伟岸的身影若隐若现，释放着无上的威严。

    ……

    “蛮人提供的信仰之力，比地球人多太多了，一个顶几十个。”

    姜澜感受到无时无刻不再涌来的祈愿之光，迅速着手炼化。

    人类脱离神权社会数百年，对于神并不感冒。

    除了少数人之外，在大多数人的心里，所谓的蛮神就是超凡强大的异世界生物，不可能回去信仰。

    球奸嘛，不稀有。

    “接下来目标……就森林之神吧。”

    随着拥有了诸多信徒，姜澜已经从这些信徒的祷告声中，得到了确切的情报。

    在和他的信仰领域截然的蛮族部落中，有两尊神。

    一个是战争之神，一个是森林之神。

    战争之神是一个弱等神力，能不能上杀死不少说。

    微弱神力和弱等神力之前的差距，是千百倍的。

    至于森林之神，和河流之主半斤八俩，之前这俩货打架最多，因此所属的蛮人部落之间，也相互仇恨。

    “等炼化了河流之主的神职和神体之后，恢复一波实力，再动手也不迟。”

