    “他们？”

    在布莱克的指引下，猎潮者将注意力放在了寇乔和剑鱼人身上，它用一种审视的目光打量着眼前的海洋生物。

    在注意到乌龟人和剑鱼人身上独特的生物特征之后，耐普图隆眼中的审视就变的宽容了一些。

    尽管身为混乱中立的元素生物，但它确实有个“海洋生物庇护者”的头衔，大概在猎潮者看来，这些出生于大海，生活于大海中的生物就像是它的“农场”里养殖的牛羊一样。

    自家的东西，总是会得到更多宽容的对待。

    最少相比人类，猎潮者更青睐这些海洋中的生灵。

    “是的，他们是最好的人选，理由也很充分，您听我给您慢慢分析。”

    海盗搓了搓手，瞥了一眼呆立在那里的乌龟人和剑鱼人，他说：

    “始祖龟们的寿命绵长，他们在无尽之海上做情报生意，和各方势力都有联系。人脉很广，虽然数量稀少，但各个都是人精。

    他们只要决定传播一件事情，那么只需几天的时间，整个无尽之海都会得知这事，他们掌握着大海上的一部分舆论，是您最好的‘喉舌’。

    其次，始祖龟们在数千年前就饱受纳迦们的压迫，那些软皮蛇们把他们当做聪明的奴隶，用恩佐斯的邪恶魔法操纵他们。

    他们和纳迦的仇恨是用血书写的惨烈记忆，他们的复仇意志熊熊燃烧，他们不可能偷偷和纳迦媾和。

    最重要的是，他们很会讲故事。”

    布莱克笑了笑，说：

    “始祖龟们的口才大概是整个无尽之海里的所有生命中最好的。

    他们只要愿意，完全可以为您编纂一套全新的《潮汐圣典》，并四处传扬您的故事和力量。

    这方面没人会比他们做得更好。

    那些海贤们在蛊惑人心这一方面，也比不过他们。”

    “呃，是的，我们确实很会讲故事。”

    寇乔愣了很久，但这会飞快的反应过来，他用爪子拍着胸口，带着谦卑对猎潮者说：

    “只要得到您的允许，海达希亚军团的传奇会在顷刻间传遍整个无尽之海。

    而且，您或许不知道，但自从风暴教会伴随着库尔提拉斯的舰队崛起之后，这片大海上的生灵一直饱受他们的压迫。

    那些在大海上航行的可怜人们没有对抗海贤的力量，他们只能臣服于那暴力的威胁。

    库尔提拉斯虽然宣称正义，但他们所做的事和纳迦其实没有什么区别，他们在大海上规划他们设定的规则，对于不服从的人则以毁灭回应。

    但若仁慈而伟大的您，将纯净的大海之力赐予那些被压迫者，给予他们对抗暴力的力量，那么库尔提拉斯和风暴教会的暴力就再也吓不住反抗者们。

    随着我们的节节胜利，风暴教会的‘伪神’必将倒塌！而您将会被这片大海上的所有生灵捧上神坛。”

    “嗯，别的不说，这口才确实不错。”

    猎潮者满意的点了点头，又看向剑鱼人。

    布莱克立刻介绍到：

    “这些波涛之刃剑鱼人们的数量也很少，但它们生活于纳迦帝国的统治核心，也就是纳沙塔尔海域中。

    这些忠勇的潮汐卫士在过去数千年中，一直和纳迦不屈不挠的做着斗争。

    它们是这片大海里最善战的一群人。

    它们可以成为您的‘武装修士’，成为您的‘波涛骑士’，在任何需要战斗的地方，它们都会毫不犹豫的为您厮杀直至取得胜利。

    而且以它们此时的现状，它们也迫切的需要来自您这样的伟大者的援助，这样才能让它们在对抗纳迦的战斗里赢得喘息之机。

    在那些您的水元素军团不方便介入的灰色地带，波涛之刃也可以奉您的命令悄然行事。”

    臭海盗摊开双手，对猎潮者说：

    “这样的一文一武的搭配，已经足以让歌颂您、崇拜您的‘潮汐教团’快速发展壮大。最重要的是，我刚好正在计划一个可以严重打击卑劣的风暴教会的行动。

    如果我能成功，那么此消彼长之下，您将轻松夺回您的疆域中的话语权。”

    “你的建议很好，布莱克。”

    猎潮者点了点头，但它话音一转，说：

    “不过相比他们，我更青睐你，或许你可以成为我的‘潮汐大祭司’，在无尽之海上传播深渊之喉与海达希亚军团的威名。

    你和风暴教会也有深切的仇恨，你也并不掩饰这一点。”

    “呃，我很愿意，陛下。”

    布莱克耸了耸肩，他语气婉转的说：

    “但我的情况特殊，并不适合成为您的潮汐祭司，我已经有了我的一条力量之路。”

    “力量这种东西，你想要我就能给你。”

    猎潮者哼了一声，说：

    “你身为一名海盗，大海是你的战场，在这属于我的疆域中，还有什么力量能比得上我的青睐与祝福？”

    水元素之王有些不满意了。

    它觉得自己如此慷慨的要给你布莱克力量，这家伙居然还推三阻四，一点面子都不给。

    简直是太狂妄了。

    海盗无奈的伸出手，低声诵念黑月教典，几息之后，一轮皎洁的月光诡异的穿透了物质世界和元素疆域的壁垒，笼罩在了布莱克身上。

    这场面，惊得猎潮者身上的元素之水沸腾了那么一下。

    好家伙！

    这是被艾露恩赐福的货？

    怪不得他说不适合接受潮汐的力量，这确实不适合啊。自己只是个元素君主，拥有高于普通半神的力量，但艾露恩...

    那可是真正的神祇，和泰坦们一个等级，甚至高于泰坦们。

    行吧行吧。

    这家伙确实有狂妄的资本，难怪他如此大胆的敢和自己这位元素君主讨价还价。

    “咳咳”

    猎潮者咳嗽了几声，掩饰了一下自己的尴尬，它错开话头说：

    “那么，就按照你的建议吧。始祖龟和剑鱼人现在去我的宫殿中，寻找海达希亚公爵，它会负责将大海的祝福赐予你们。

    关于潮汐教团建立的细节，你们也可以和我的公爵讨论。

    我有些累了。

    你们离开吧。”

    “等等！陛下。”

    眼看着被拂了面子的猎潮者下了逐客令，布莱克眼罩之下的眼睛一转，又开口说道：

    “虽然我限于力量之路，无法成为您的潮汐祭司，但我个人对于您和对海达希亚军团的海达希亚军团的崇拜，让我很乐意以另一种方式为您服务。

    我虽然是个血肉生命，但在我得知了海达希亚军团曾力战泰坦仆从们的故事之后，我就一直渴望加入这支古老的军团中。

    我希望能成为海达希亚军团的一员。

    嗯，虽然我无法将自己转化为元素生物，但我可以成为一名‘荣誉元素人’！真正成为深渊之喉的一分子。

    就如您所说，我是个海盗，大海是我的战场。

    从今往后，我的舰队在每一场战争中，都将高悬海达希亚军团的战旗，在您的注视与威仪之下，为光复水元素的荣光而战！

    我的陛下！

    请您仁慈慷慨的赐予我这份荣耀吧！”

    “哦？还有这个说法？”

    猎潮者眼中的光跳动了一下。

    心说这个布莱克真的很会做人嘛，刚才展示艾露恩的月光让自己小小的丢了面子，但转过眼就把自己吹捧一番。

    哎呀，这些血肉生命说话真是好听。

    真该让自己麾下那群足够忠诚，足够勇敢，但也足够夯直，不太懂的说话艺术的水元素们好好学一学。

    内心的统治欲得到了极大满足的猎潮者哈哈大笑。

    它活动着自己缠绕元素之水的躯体，慷慨的抬起手，呼唤着这里纯净的水元素之力，将这无形的力量包裹在布莱克身上。

    它用威严的声音说：

    “介于你为我和海达希亚军团做出的贡献，介于你将古老的存在释放出囚笼的伟大行径，我，猎潮者耐普图隆，深渊之喉与无尽之海的统治者，赐予你这份渴望的荣耀。

    从今日开始，你，托尔巴拉德的布莱克·肖！

    你将成为海达希亚军团的编外成员，我将赐予你‘激流男爵’的称号！你也将得到属于自己的元素卫队。

    去吧！

    在无尽之海的战场上驰骋，让你的敌人们和整个物质世界的生灵，都看到海达希亚的力量！”

    布莱克没有回答。

    因为大海之力正在改变他的躯体，这是一种来自上位力量的强化，在布莱克眼前半透明的人物卡上，剧烈的变化正在以文字的形式表现出来：

    高阶元素神力注入...神力辨析：元素·水·深渊之喉...上级神力路径：“猎潮者”耐普图隆...神力转化中...

    一.天赋变更：【大海之子】变更为【激流男爵】

    天赋解释·激流男爵：

    你被猎潮者接纳为海达希亚军团的一员，无尽之海所有的领域都为你开放。

    获得永久水下呼吸。

    获得最上级游泳加速。

    获得海洋生物征召【3次/1天】。

    获得高级冰霜亲和、高级冰霜抗性。

    二.天赋变更：【普罗德摩尔血脉】变更为【猎潮者赐福·普罗德摩尔血脉】

    天赋解释·猎潮者赐福·普罗德摩尔血脉：

    猎潮者注意到了你的特殊血脉，它有感于你为它做出的奉献，特意为你强化了这大海的血脉。

    血脉生效条件从【必须处于大海】，变更为【靠近一切水源】便可生效。

    血脉强化后，你的所有攻击性动作，都有几率附带【潮汐重击】效果，产生分裂攻击，并在攻击破坏力中附带冰霜魔法伤害，小几率冻结敌人。

    注意，此血脉强化可以通过繁衍继承给后代！

    三.种族天赋变更：【潮汐之拳】变更为【潮汐冲击】

    天赋解释：

    源于库尔提拉斯人常年搏击风浪，让他们可以在任何情况打出如海潮冲击的一拳，给敌人大概率造成眩晕效果。

    这种强大的天赋在经过猎潮者的力量强化后，演变成了更可观的力量。

    你的重拳将如真正的潮汐拍打，在发动此天赋时，将以海潮的力量穿透敌人的护甲，在大概率造成【眩晕】效果之外，额外附带【冻结】、【减速】、【寒霜刺骨】、【潮汐绞杀】等效果中的一种或全部。

    你已成为了猎潮者麾下最精锐的“拳斗士”。

    四.天赋增加【净水】

    此天赋为被动天赋。

    在大海的包裹下，黑暗的力量将很难再侵蚀你的意志。当你位于被污染的海域时，可以呼唤猎潮者的力量，净化海域中的黑暗污染。

    但你应该懂得猎潮者给你这份力量是要对付谁。

    布莱克一种贪婪中混杂着惊叹的目光，看完了自己身体上的变化，在包裹他的激流消散后，海盗眼罩之下的蓝色双眼变的更加蔚蓝。

    其眼瞳中心的那一点代表邪能侵染的绿色，也消散到几乎不见。

    显然是【净水】天赋在生效，在大海中为布莱克洗涤一切黑暗力量的侵染，这让布莱克感觉到身心清新，就好像狠狠的给灵魂洗了个澡一样轻松。

    “感谢您的慷慨，陛下。”

    臭海盗很诚挚的向猎潮者表达感谢，光是这几个天赋的强化，就足够支付他辛辛苦苦将海达希亚军团释放出元素囚笼的努力了。

    当然，猎潮者是一位讲究人。

    说好了它欠布莱克两个人情，就要还上两个，在强化了布莱克这位“荣誉元素人”之后，水元素之王又看向那被放在眼前的碎裂的潮汐之石。

    它带着一股厌恶的语气，说：

    “我可以为它重新注入海洋之力，这并不难，它其中本就有泰坦们灌注的海之力，无非是需要充能。

    但我无法重铸它。

    既然是泰坦造物，想要重铸就去找泰坦们的遗迹吧。那些来自群星中的怪物们，在这个世界上建造了很多遗迹。

    我想，以你的神奇知识，你能轻松找到它们。”

    说到这里，猎潮者突然沉默下来，它看了看自己双臂上那类似于臂甲的镣铐，几秒之后，它对布莱克说：

    “我有一项私人事务要拜托给你，我的激流男爵。”

    “不必说了，陛下，我理解您的难处。”

    臭海盗多精明啊。

    他从猎潮者的动作就知道它想要做什么，于是拍着胸口保证说：

    “如果我能找到智慧守护者米米尔隆，我一定会为您寻找到‘解脱’的办法。”

    “很好。”

    猎潮者满意的点了点头。

    这种“心有灵犀”的合作者，真是让人感觉到愉悦，和聪明人说话就是简单轻松。

    “说起来，猎潮者陛下，我还有一个大胆的想法。”

    布莱克看着猎潮者把海洋之力注入潮汐之石，他突然开口说：

    “就比如我将您从可恶的泰坦囚笼里释放出来一样，我也有心将其他元素君主释放出来，实际上，我觉得天空之墙那边...”

    “不！不许释放奥拉基尔！”

    猎潮者立刻呵斥道：

    “那个两面三刀的孤僻混蛋是所有元素君主的敌人，你无法像和理智的我一样与它对话。如果你真要释放元素君主的话...

    我建议你释放石母。

    她和我虽然也不是朋友，但最少不是敌人。”

    “懂了，陛下。”

    布莱克打了个响指，说：

    “我会照办的。”

    然而，此时恭顺的海盗心里想的却是:

    “我信你个鬼，你个狡猾的耐普图隆，不就是觉得石母的领域和你完全不冲突吗？有了奥拉基尔还要和你争夺‘风暴’的神职。

    但问题是，释放它才是最符合我利益的选择呢。

    啧啧，看来这事得找个‘白手套’去做了。”

