    第91章叶家的那个（求月票）

    纪沉穿的是确实很好看。

    他本身就是身高腿长，又矜贵清俊，谢清然见了那么多好看的人，也不得不承认纪沉在这里面也是特别好看的模样。

    这一身黑色衣服衬得他肤色极白，黑色衬衫让他看起来更贵气了些。

    以前的纪沉是知道不经常穿衬衫一类的衣服的，谢清然不喜欢穿裙子，纪沉总要穿那种看起来和她般配一些的休闲服。

    这虽然不是谢清然第一次看见纪沉穿成这副模样，但是也不可避免的觉得惊艳。

    纪沉当然不会错过她的眼神，在谢清然看不到的地方，他轻笑了下。

    “吃早饭吧。”纪沉提醒道。

    谢清然反应过来自己看纪沉看呆了，摸了摸脑袋，再看看纪沉的脸，又觉得她看呆也是情有可原！

    谁让他长的太好看了！

    不过，谢清然伸出手去拉纪沉。

    纪沉的手心突然多了一直纤细柔软的手，勾了勾他的手指，他的身体都有些僵硬。

    不过他很快反应过来。

    清然是在和他撒娇吗？

    纪沉笑着去握住她的手，声音温柔的不可思议，“怎么了？”

    谢清然理直气壮，“我握一会儿，不行吗？”

    怎么可能不行！

    “当然可以，随便握。”纪沉很乖。

    谢清然傲娇的轻哼一声。

    “不过，清然……”纪沉又小心翼翼的开口，心中觉得谢清然这副模样特别可爱，让他格外心软。

    “怎么了？”谢清然懒洋洋的问。

    这灵气，可真舒服！

    “该吃饭了，吃完饭再牵我的手，好不好？”

    纪沉也没想到自己还会拒绝谢清然的亲近，但是没办法……

    早饭总不能不吃，等会儿凉了就不好吃了。

    谢清然看了他一眼，松开手，“行吧。”

    纪沉把带来的早餐摆放好，递给谢清然一双筷子。

    谢清然其实没必要再借用纪沉身上的灵气了。

    虽然这么一点只不过是他身体上可以随意散出的灵气，并不会对他的身体造成任何损伤，不过，一直这样握着手，谢清然觉得有些别扭。

    可能是因为纪沉看着她的眼神格外温柔，也可能是因为他的手心温热，带着她的手，有些发汗的感觉。

    竟不自觉的还有些脸烫。

    两个人在吃完早饭又过了一会儿才出发的。

    从谢清然这里到谢家要有半个多小时的车程，路上又遇上堵车，等两个人到的时候，已经快中午了。

    谢家人每次遇见谢清然回家好像都是一起出来迎接，这次当然也不例外。

    谢清昱忙到快半夜才回家，难过又委屈，又从谢清源口中得知谢清然今天会带男朋友来，更是心中大惊。

    到底是哪个男人把他妹妹给拐走了？

    他家然然现在还是个孩子啊！

    纪沉把车停下后，深深的吐出一口气。

    “你怎么了？”谢清然准备下车，看他这模样，有些好笑。

    “清然，我有些紧张。”

    他确实很紧张，伸手过来碰谢清然的手，手心全是汗。

    谢清然：“？？？”

    至于那么紧张吗？

    这时已经有人出来了，谢清然看着快步走在前面的二哥谢清昱，偏头看纪沉，“那你要不要下车？”

    这怎么可能不下！

    纪沉松开她的手，打开了车门。

    谢清然笑了笑，也把车门打开下了车。

    “清然。”谢清昱的目标很明显，直接到了谢清然身边，随即看向不远处的纪沉，眉宇间染上敌意，“这就是你的男朋友吗？”

    “嗯，纪沉。”谢清然回答，接着又给纪沉介绍，“这是我二哥。”

    纪沉笑的温和矜持，看上去乖巧又有礼貌，“二哥。”

    “……”二哥握紧了拳头。

    后面的人纷纷来到，“怎么还站在这里，快进门吧。”

    纪沉去拿自己买好的礼物。

    谢清然看了一眼，还不少，她也帮忙一起拿。

    几个哥哥当然舍不得让妹妹拿东西受累，于是自动去帮忙了。

    谢清然跟在父母和爷爷奶奶身边。

    纪沉第一次来，哪怕谢清然偶尔反应迟钝了些，也记着要让他跟在身边。

    毕竟，纪沉在这里，只认识她一个人。

    纪沉站在谢清然身边，听她和家人说话，然后提起自己。

    他没怎么和长辈相处过，母亲很早就不在了，父亲在母亲离开后不久就将养在外面的小三和私生子迎进了家门，对他不管不问。

    就连看起来对他还好的长辈，心中也是存了一份利用的心态。

    谢清然家的长辈是真的很好，他们之间也是再简单不过的亲情，但是对于纪沉来说，这太远了，是遥不可及的梦。

    在这种情况下，他不知道说些什么，也没人教他，他只能乖巧的跟在谢清然身边。

    跟在后面的四兄弟也不安静。

    大哥不怎么说话，但是妨碍不了其他三个人说话。

    “不过，纪沉这个名字好像有点熟悉。”谢清昱突然开口，可具体哪里熟悉，他又说不上来。

    大哥突然开口，声音淡淡，“叶家的那个。”

    叶家的那个？

    三人茫然了一瞬，立刻想到了他们知道的那个叶家。

    叶家大少爷很久以前就不出现了，不过还是有不少人知道他的。

    听说在叶父将养在外面的两人带回来之后，他就离开了叶家，好像把姓也给改了。

    而叶父之前的夫人，正是姓纪。

    如此一来，好像有些清楚了。

    不过，天底下姓纪的人也不是只有他一个，也可能只是凑巧罢了。

    因为是谢清然带来的，尽管是有些别扭，但是四位长辈对纪沉的态度都很好，不会让他觉得被忽视或者敌对。

    纪沉心中仍然紧张，但是仍表现的大大方方，礼貌有教养。

    他没想到谢清然是这一家的孩子，说起来，他和谢家也算是有点关系的。

    公司的新项目准备和谢家合作，这是一个双赢的项目，而且利润不低，双方都很满意。

    大家一起来到客厅，纪沉对每一个问题的回答都是很认真的，而他时不时看向谢清然的眼神里温柔似水，那一瞬间，会有一种他眼里只有这一个人的感觉。

    不过谢清然显然没注意到。

    (本章完)

