    武植这一招结结实实地打中疯女人，对方就如同断了线的风筝，飞出老远。

    落地之后，她的嘴角已然带着一丝血水。

    以她如此深厚的内力，都被武植打出血来，由此可见，这一掌的力道有多凶猛！

    疯女人猛然抬头，那眼睛里透露出来的是凶厉的寒芒！

    “西门庆，你居然敢过河拆桥！？”

    “你以为你夺了武植的身躯，本宫就奈何不了你了？”

    武植撇撇嘴，他从地上把刚才掉落的刀捡了起来。

    “你刚才使的那什么破招好像对我起不到丝毫的作用呢？”

    女人愣了一下，当下发出一声怒斥：“不可能！”

    这招移魂大法本宫可是在十几个太监，宫女身上尝试过。虽然有几次失败，但也成功了几次！

    武植耸耸肩，朝着那趴在地上一动不动的西门庆，看去了一眼。

    发现这西门庆好像真的死了一样，笔挺挺地躺着。

    而这时候，武植的左耳朵传来了一声异响。

    他转头的一瞬间，就发现本来已经死了的乔太妃，居然挣扎着从棺材里坐了起来！

    她一脸痛苦的捂着头，用一种略带几分磁性的声音，说出了西门庆的语气。

    “怎么回事，我的头好疼啊。”

    她一看到武植就在眼前，不由得两眼瞪大：“武植，你、你怎么还站着！？”

    “我、我、我怎么回事！？”

    “我怎么没有变成你？我怎么变成……”

    当西门庆低下头看着自己身躯的时候，整个人都崩溃了。

    他发出了一种女人才会有的尖锐叫声！

    “主、主人！你怎么把我变成乔太妃了！？”

    看着一脸崩溃的西门庆，武植虽然不知道疯女人所施展出来的这一招究竟是什么原理，但是可以肯定的是，眼前的乔太妃似乎真的变成了西门庆！

    由于过分激动，西门庆的身躯突然剧烈抽搐，口吐白沫，看上去就像是癫痫发作一样！

    疯女人骂了一声“没用的废物”，她卷着一阵寒风，朝着武植扑过来。

    这一刻，疯女人摆出一副要将武植置于死地的姿态！

    不过，武植发现，她的速度明显要比刚才慢了。

    这可能是施展那什么“移魂大法”过于消耗她的内力，也让她自身感到了疲惫。

    不过，尽管如此，对方还是能够轻易要了武植的命！

    武植早有准备，他一脚就踏脚下的地面上，内力迸发而出！

    “砰！”

    一声重响，武植就像是踩在一个巨型弹簧，身体骤然弹地而起！

    疯女人不仅实力超绝，轻功那也是一等一的高超。

    她当即迅速追了上来，手中的利爪距离武植越来越近！

    武植人于半空之中的时候，左脚突然发力，以肉眼不可见的速度在空气当中踩了一下。

    疯女人一脸不可置信地看着武植，呈“直角”直线拐了过去，避开了自己的攻击。

    她人于半空之中，看着武植以飞快的速度扑入眼前的树林之中。

    语气阴冷地喊出声。

    “三月三！？”

    “武植，没想到你居然还留了一手！”

    “不过，你躲得过初一，躲不了十五！”

    “你等着吧，等本宫下一次找到你的时候，你将会死的很惨，很惨！”

    疯女人落地，转头看向在棺材里不停抽搐的乔太妃。

    当然，现在应该称呼她为“西门太妃”了。

