    见小孙女眨巴着乌溜溜的眼睛看着自个，马秀莲自然知道，她这是要看着他们吃下去后才罢休，顿时心里一暖。

    　　用手肘推搡了一下老头，才夹起鸡肉放入口中：“乖宝吃。”

    　　赫连娇这才满意的点了点头，用两只胖乎乎的小手抓着鸡腿，张大口啊呜一声咬下一块肉，高兴的晃动着两条小短腿。

    　　刘兰芝将这互动看在眼里，顿时被萌坏了，这么有礼貌又孝顺的孩子，老陈家基因是真不错，以后她的闺女说不定也能一样招人疼。

    　　马秀莲夹起另一个鸡腿放在她的碗里，刘兰芝美滋滋地说：“谢谢婶子！”

    　　看着两人油光锃亮的嘴巴，李春花愤恨的用力咬着口中的鸡肉。

    　　不过就是看人娘家有本事，就这么巴结。

    　　第一次上门，就又是野鸡又是蛋羹的。

    　　她第一次上门的时候，就只有一碗油炸跟鸡蛋羹。

    　　她可是给陈家生了两个大金孙，连个鸡腿都不给吃！

    　　她怒瞪着赫连娇，心里忿忿不平。

    　　吃吃吃，整天就知道吃！

    　　死丫头，小心胖成猪！

    　　“爸，妈！可以开始准备我们的婚事了……”陈建民拿着筷子，有些儿不好意思跟紧张。

    　　另一只手撑着膝盖，下意识地前后摩擦，手心有些出汗，看了眼一旁的刘兰芝，眼里带着欢喜。

    　　刘兰芝脸上露出笑容，主动从桌子下面伸手过去，紧握着他的手。

    　　陈建民像是得了力量一般，一鼓作气地说出来：“爸！妈！我想早点结婚！”

    　　“知道，妈早就盼着你能快点结婚，再生个大胖小子，你跟你四哥都有了后代，妈才能放心！”

    　　马秀莲早就盼着老五能成家生子，这样也能早点儿分家，免得一直看着老三一家子糟心。

    　　陈建民点了点头，他已经听说妈将乖宝过继给四哥的事。

    　　刘兰芝却是突然问道：“我实在是喜欢乖宝，到时候能让乖宝给我当滚床娃娃吗？”

    　　要是能沾沾她的福气，生个像她这样软萌可爱的女儿就好了！

    　　此话一出，老陈家的人都愣住了，因为这年头就没谁家结婚让丫头片子滚喜床的。

    　　李春花更是张嘴就来：“哪有让女娃滚喜床的，不吉利，哪个结婚不是让男娃滚喜床，这样也能沾沾生男娃的福气，早日给老五传宗接代不是。”

    　　做压床童子的话，可是能有糖吃又有红包拿的！

    　　这么好的事，咋能落到那个死丫头身上？！

    　　就应该让她家小宝和金宝去！

    　　尤其是她的金宝，可是有天大的福气的。

    　　让他去给老五夫妇压床，这是将福气传给他们，应该包个大大的红包才对！

    　　李春花心里这么想着，嘴上也这么说了出来：“弟妹啊，就让小宝和金宝去给你们滚新床，没准你和老五三年就能抱两个大胖小子呢！”

    　　周招弟一眼就看穿了她的心思，就出声怼道：“生个乖宝这样的漂亮有福气的闺女有啥不好的？要是可以，我还想让乖宝过继到我这来，捧在手心里宠着呢。”

    　　别以为她不知道这老三家是打的啥如意算盘，不就是贪图那点子喜糖和红包嘛！

