    等礼仪老师离开后，不少同学瞬间围住了方元元。

    “元元，咱们礼仪社团什么时候开始啊？”

    “今天晚上能开始吗？老师教的我都还没学会。”

    “对，今天的课程太多了，有些细节我记不住。”

    “刚才老师还夸元元做得标准呢，我还想看一下示范。”

    “……”

    方元元笑了笑，“我去找辅导员申请教室，如果可以，咱们今天就开始。”

    她也不怕这些同学会成为她的竞争对手，毕竟她的礼仪可是从小就开始学的，和这些同学的临时抱佛脚并不一样。

    而且理测试的时间并不长了。

    “太好了，元元，谢谢你。”

    “我的礼仪有救了。”

    “……”

    陆向红收拾好东西就回宿舍去了。

    礼仪课对她而言并不难，她在后世的时候，曾经因为工作需要，去报了一个国际礼仪学习班，狠狠补了一把。

    因此她的心思并不放在这上面。

    而是放在梁教授交给她的资料上面。

    这些资料早一步面世，就能让更多的学生更好地学习。

    此时的梁教授询问了一下礼仪老师上课的情况，“怎么样？学生的礼仪课学得如何？”

    礼仪老师摇了摇头，“参差不齐，毕竟是第一节课，倒是有一个叫方元元的学生礼仪还不错。”

    梁教授沉思了一下继续问道，“有一位叫陆向红的学生学得怎么样？”

    礼仪老师在脑海里想了一遍，实在是没印象，他今天关注方元元比较多，没留意其他学生，“没什么印象，我下回关注一下。”

    梁教授摆了摆手，“不用，你下节课我也去看看。外交部又在催了，我去看看学生的进度。”

    礼仪老师点了点头，“那成，下节课就在明天下午。”

    梁教授点了点头，表示知道了。

    而这会。

    方元元去找了刘老师说明了一下申请礼仪社团的教室。

    刘老师点了点头，外交部要选学生的事情他也知道了，方元元这个社团的初衷也十分不错。

    “你的社团计划书呢？拿来给我看看。”刘老师问道。

    这段时间其实有不少班级都想要模仿陆向红开社团，但是并不是每个社团都合适。

    因此他都会先要一份计划书，看看社团的发展前景。

    方元元愣了一下，“还需要计划书？”

    她之前看陆向红也是直接去找了刘老师，然后到了下午就说教室申请好了，她以为直接申请就行了。

    刘老师一看方元元的反应就知道她没准备。

    顿时拿出了陆向红先前交给他的计划书递给方元元看了一下，“这是你们班班长找我申请教室的时候准备的计划书，你看看。”

    方元元抿了抿唇，看这计划书上面详细罗列出来的种种，才知道自己和陆向红之间的差距有多大。

    她的脸一阵发烫，脑袋有些嗡嗡作响，恨不得自己今天没来过，也不至于这么丢人。

    “我，我忘记拿过来了。”方元元找了个借口说道。

    刘老师点了点头，“没关系，你明天再拿计划书过来给我看看，你这个社团不错，让我看看你们社团的发展前景。”

    方元元胡乱地点了点头，她根本没想过社团的发展前景。

    她之所以会想要开社团也不过是为了得到老师和教授的夸奖，对于社团的发展，她哪里会考虑。

    现在看了陆向红的计划书，她就好像被狠狠地打了一巴掌那般难受。

    方元元回到教室的时候，不少同学还在等着呢。

    “元元，怎么样了？教室申请下来了吗？”有同学立马问道。

    方元元对上大家期待的目光，勉强勾起一抹微笑说道，“老师说要先考察一下，不如今天咱们就在外面找个空地先练习吧。”

    她没有将计划书的事情说出来，潜意识里她也不想让人知道她和陆向红之间的区别。

    更不想承认自己在某些地方不如陆向红。

    同学们也没多想，“成，那咱们就先室外，反正能学习在哪都成。”

    “就是辛苦元元了。”

    “……”

    方元元笑了笑，“我没关系，只要能帮到大家就好。”

    晚上，方元元带着十来个同学就在学校比较空旷的地方开始练习今天的礼仪。

    方元元只给大家示范了一遍，就让大家反复的练习。

    夜里是有些冷的，而且一直看着同学不停地练习，方元元心里是有些烦躁的。

    不禁有些后悔自己为了一时的表现开口说开社团的事情。

    现在想要撂担子也不好。

    “元元，刚才那个动作我没看清楚，你能再示范一次吗？”其中一个同学问道。

    方元元抿了抿唇，“哪个动作？我示范的时候你得认真看啊。”

    那同学刚才是站在侧面的，正面的动作看得不是很清楚，而且方元元只示范了一次，“对不起，我下次一定认真看。”

    方元元有些烦躁，但是她也知道自己不能发脾气，只能又给示范了一次。

    “元元，今天老师说的上菜顺序你记得吗？能不能再给我们讲讲。”另一个同学问道。

    因为一节课的时间很短，礼仪老师只讲了一遍，他们做笔记也没来得及记完整。

    “我也没记清楚，老师说得太快了。”

    “对啊，元元你再给我们讲讲吧。”

    方元元看那么多人追问，只能点点头，“行吧，你们拿笔记好，不过，你们也要拿笔记好。”

    说完之后，她看了看手表的时间，就站了起来，这会差不多是晚上八点钟左右。

    她开口说道，“这外面也太冷了，咱们今天先练习到这里吧，等申请了教室之后咱们再好好练习。”

    这话一出，原本还想问问题的同学立马闭上了嘴巴。

    方元元也不等大家回复，就率先抬脚离开。

    留下在原地的同学面面相觑。

    “那我们这就回去了？才一个小时，离睡觉还有好长的时间呢。”

    “今天在教室不是说咱们礼仪社练习的时间是从晚上七点到晚上十点钟吗？”

    “可能是教室还没申请下来吧。”话虽然这么说，但是心里总有些不是滋味。

    “我想去英语社看看，你们呢？”其中一个今天刚从英语社退出来的同学说道。

    “我也去。”

    “之前都习惯在英语社和大家一起学习了，今天这么早就结束了有些不习惯。我也去看看吧。”

    说完，几个原本英语社的同学一起结伴往英语社的教室走去。

    至于剩下的人就各自回宿舍去了。

