    圣宗。

    “哗啦！！！”

    一声脆响之声忽然在天权圣祖的洞府之中炸响！

    天权圣祖气怒之下直接将身旁的桌椅拍成碎屑！

    “气煞我也！林天太不将我圣宗放在眼里了！”

    天权圣祖恼恨道。

    “天权圣祖！林天太过狂妄了，竟然妄想以他天庭一家之力铲除我们圣宗，这一次，我们绝对不能再放过他！”

    圣魔道祖也厉声道。

    自从当初和林天一战，他身受重伤，如今伤势都还未痊愈，早就对林天恨之入骨。

    奈何，他实力不济，又拿林天毫无办法。

    但现在，林天再次欺到他们头上，圣魔道祖心里的气如何能忍？

    “我当然不想放过他，但是如今的林天，实力非常不可测！连我都不知道他的实力深浅！况且，如今的他，已经在大罗道祖榜单上排名第四！”

    天权圣祖道，语气之中也多了些慌乱。

    大罗道祖榜单排名第四，这可是已经压过了不死峰的那位实力强悍的楚源道祖！

    一个大罗道祖榜单第四的存在，想要覆灭圣宗，虽然有些难度，但也不是不可能的。

    如今，大罗道祖榜单未重新排名，林天在得到极道黑石之后，也没有在外展示他的实力，所以，这个宇宙的仙人并不知道，林天在得到极道黑石之后，实力暴涨，已经堪比半步至圣之下第一人！

    “即便他林天在大罗道祖榜单上排名第四又如何，想要颠覆我们圣宗还是痴心妄想！况且，我们圣宗的盟友也有不少！只要向其他势力求援，还是可以打退林天的天庭的。”

    圣魔道祖道。

    他的话，也点醒了气怒之中的天权圣祖。

    “你说的有道理。林天虽然在大罗道祖榜单上排名第四，但是我们的盟友暗夜殿的殿主，可是在大罗道祖榜单上排名第三的存在！如若有他帮忙，定能打退林天，甚至给天庭一个重大的打击！”

    天权圣祖越说，心里越是一片火热，觉得这个主意可行。

    “虽然这个主意不错，但是想要请动暗夜殿的殿主，只怕我们圣宗要被暗夜殿给狠狠的宰一顿，暗夜殿绝对不会放过这个从我们圣宗拿好处的机会。”

    天权圣祖说道此处，又有一些发愁。

    “不就是一些好处吗？我们圣宗在仙界扎根多年，底蕴深厚，一些好处还是给的起的！况且，不过是付出一些报酬，便可以保住圣宗，这对圣宗来说，一点也不亏！”

    圣魔道祖傲然道。

    只要能保住圣宗，多付一些报酬也无妨！

    “嗯，你说的不无道理，就这么办！你快去向暗夜殿殿主寻求支援。另外，再派人去其他盟友处也寻求支援，如若能打退天庭，我们圣宗绝对不会亏待他们！”

    天权圣祖道。

    随后，圣魔道祖立即出动前往暗夜殿，暗夜殿殿主可是大罗道祖榜单排名第三的存在，去求他，自然要同样也是大罗道祖的圣魔道祖去，才会更加显得他们圣宗有诚意。

    在圣魔道祖走后，天权圣祖并没有轻松。

    此时。

    他比较担心，林天因为是天宝使者，和其他的天宝使者也都有一些渊源，甚至还有几位大罗道祖和他交好。

    如若林天请动其他天宝使者前来相助，那么这一战的结果如何，他有些不敢想象。

    当然，他最担心的便是，怕林天会请大罗道祖榜单上排名第二的那位大罗道祖前来。

    如若真的如此，那么这一战，即便是请来暗夜殿的殿主，圣宗也不可能赢。

    之后。

    不停的有圣宗弟子前来禀报，圣宗山门外，来了不少的仙人，这些仙人都在痛斥圣宗的以往的罪行。

    除此之外，还来了不少的大罗道祖！

    尤其当得知道天宝酒楼的黑河道祖和玄铁道祖也来到了圣宗山门外时，天权圣祖内心的恐慌也越加的扩大了！

    要知道，黑河道祖和玄铁道祖可都是和林天一样是天宝使者！

    这二位大罗道祖还和林天交好！

    随后，天权圣祖又得知来了几位天宝使者时，这种恐慌也越来越大了！

    “启禀天权圣祖，林天道祖率领天庭数万仙人已经来到了圣宗仙门之外了！”

    一位圣宗弟子诚惶诚恐的道。

    在他们认为，这一战，圣宗只怕是要完了。

    毕竟，圣宗原本的三位大罗道祖，一位死在不知何处，至今未查到凶手，而圣魔道祖和天权圣祖又都先后败在林天的手中。

    如今，林天率领数万仙人围堵在圣宗山门之外，浩浩荡荡的阵势，可谓是震慑住了不少的圣宗弟子。

    天权圣祖神色有几分的不悦。

    林天在宣布出要攻打圣宗之后，根本没给他们圣宗留什么时间，便直接围堵上门，可谓是欺他们圣宗无人！又怕他们圣宗寻求其他大势力的援助！

    不过，这般随意便带人前来，也说明，林天根本不将他们圣宗放在眼中。

    对此，天权圣祖很气恼！

    就在这时，天权圣祖忽然感知到几股极为强大的力量在快速接近，当即神色喜悦。

    “你先退下，另外，将所有金仙聚集起来，准备开战！”

    天权圣祖冷声吩咐。

    这个吩咐让这位圣宗弟子很是诧异。

    怎么看天权圣祖的意思，没有要守山门的意思，反而还要迎敌应战？

    不过，这话他不敢问，只得立即下去执行命令了。

    但是，内心之中，他对这一次的战斗不抱任何胜利的希望。

    待这位圣宗弟子走后，天权圣祖立即抛弃大罗道祖后期境界仙人的高傲，直接来到了洞府的中央，恭敬的看向洞府门口，神色之间满是喜悦！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

