    对于这种早上醒来，看不到他的感觉，白汐汐很不喜欢。

    但想到白异辛还在房间担忧，她没有时间多想，起身快速整理衣服，跑回自己的房间。

    白异辛站在客厅里，见到她回来，当即担忧的打量她，见到她没有受伤或者不好的，才松下一口气，问：

    “姐，大晚上的你去哪儿了？问酒店客服，她们说昨晚就看到你出去的，你差点吓死我。”

    白汐汐尴尬的挠挠头发，扬起笑容解释：

    “我……就是盛总来威尼斯找我了，我就……”后面的话她说不出口，因为她知道，白异辛很鄙视她。

    然。

    白异辛却意外的说了句：“还知道来威尼斯找你，看来还有点救。”

    所以，他没有把她劈头盖脸的骂一顿？

    白汐汐松下一口气，连忙点头：“嗯，我也觉得他愿意飞过来找我，是在意我的。”

    白异辛看着她这幅给颗糖就忘了悲伤的样子，恨不得把她脑袋切开了看看里面装的是什么。

    不过想到她这几天闷闷不乐，他又情愿她和盛时年和好，现在盛时年愿意过来找她，也代表了心意，再为难为难，让他解释那晚的事情就行了。

    他望了望她后面，好奇的皱眉：

    “那盛总人呢？怎么没看到他？”

    白汐汐摇头：“我也不知道，我睡得太久，醒来时他已经不在了，我现在跟他打电话问问。”

    说着，她拿出手机，拨打盛时年的电话。

    ‘嘟……嘟……’

    “小汐，你醒了？”电话很快接通，里面传来男人温柔低沉的声音。

    白汐汐点头：“嗯，你去哪儿了？我醒来就没看到你。”

    那端顿了一下，说道：“我在床头柜上留了便签，你看看。”

    便签？

    “哦，那我现在过去。”白汐汐不明白他为什么不直接在电话里说，只好一边接着电话，一边重新去他的房间。

    白异辛以为她是去见盛时年，想着要给她撑腰，也跟了过去。

    然后，两人就都僵硬脸白了……

    只见便签上，苍劲有力的写着好看的钢笔字：

    他早上一声不吭的离开，竟然是去陪秦萱菲。

    他和她都还没有看威尼斯的美景，他就把这个第一次给秦萱菲。

    白汐汐看着那温柔的文字，一丝也笑不出来，对电话那端说：

    “我看到了。”

    “生气了？”盛时年柔声问。

    白汐汐心底冷笑，她不该生气吗？

    晚上睡在她的身边，早上却去陪别的女人看风景，她再大度，也不知道该怎样接受这样的事情，径直说：

    “有点。”

    盛时年笑了笑，她要说没生气，他还不知道该怎么哄，现在说了，起码还有哄的机会，他说：

    “除了我，还有一个主治医生，护士，上船去景点之内的，我让他们陪着她上去的，我在外面等。她知道我不喜欢喧嚣嘈杂的，也没有为难。

    所以，我就是跟在旁边，让她多份安心罢了，没有太多接触。”

    听到他的这个解释，白汐汐感觉不舒服的心一下舒服了很多，说道：

    “那你不准跟她拍旅游合照，不准和她一起看风景，吃美食，更不准和她玩任何旅游项目。”

    她一连说了三个不准。

    盛时年：“……好，老婆大人的命令，为夫一定做到。”

    又是老婆大人，又是为夫，白汐汐心里甜甜的，忍不住的笑道：

    “要是做不到，就把你休了。”

    说完，她就把电话挂了。

    白异辛站在她身边，不悦的皱眉：“他把秦萱菲带来威尼斯，一大早就去陪她，你就这样就不生气了？”

    白汐汐望着他，点头：

    “是啊，没什么好生气的，当初他去照顾秦萱菲，是我主动要求的，现在也是秦萱菲的重要时期，就出去玩玩，没什么的。”

    白异辛：“你真是个好骗又单纯的蠢女人，我以后的女朋友要是有你这样一半的猪脑子，我能高兴上天。”

    白汐汐：“……”

    她才不是猪脑子好不好？

    她只是想互相理解，互相体谅，多珍惜一点彼此。

    ……

    那端的盛时年，此刻拿着被挂断通话的手机，脸上浮动着浓浓的哑然和宠溺。

    活这么久，有听说过女人休男人的么？

    他家的小女人，简直不要太可爱。

    可爱到他不敢不从。

    于是乎，接下来的一整天……

    秦萱菲：“九哥，这里是打卡点，快过来陪我拍照。”

    盛时年：“我摄像机过敏。”

    秦萱菲：“九哥，这个项目好安全，我们一起玩。”

    盛时年：“我晕风，你自己玩。”

    秦萱菲：“九哥，听说这是当地最火的美食，你尝尝。”

    盛时年：“坐过飞机，还在晕机，吃不下。”

    秦萱菲；“……”

    晚上七点。

    盛时年带秦萱菲回到酒店，一下车，便道：

    “玩了一天，你也累了，回房间让医生照顾你，早点休息，我去找小汐。”

    因为来之前她答应过不打扰他和白汐汐，所以他说的很自然，也没有遮掩。

    说完，便对身边的医生护士说了声，然后直接离开。

    秦萱菲看着他离开的修长身姿，握着轮椅的手，紧紧的掐紧了。

    他这一天毫无心情，她还担心他各种，也知道他不喜欢嘈杂，所以压根没有勉强他。对她而言，他能陪在她身边，她已经很满足了。

    可现在，一回酒店他就迫不及待的去找白汐汐，看起来哪儿像晕机的人？

    心里无数恨意浮过，一个个主意在脑海间运筹……

    盛时年离开秦萱菲后，便径直上楼去白汐汐的房间，结果里面压根没人，他拿出手机拨打她的电话：

    “小汐，你在哪儿？”

    白汐汐说：“你去旅游看风景，我当然也来旅游看风景哇。”

    盛时年：“……我在外面，一心的风景都是你。”

    这样的一句情话，猝不及防。

    白汐汐觉得像糖罐打翻了淋在她的头顶，满脸都是甜：

    “你回酒店啦？”

    盛时年轻嗯：“嗯。你在哪儿，我去找你。”

