    时慕寒被苏管家这么一问，心底的火气更是蹭蹭的往上冒，沈烟今天超级的不正常，让她去接自己一趟，结果跟自己无端的闹了一通的脾气。

    ‘不顾他人的梦想别人的梦想在你眼里是不是一分不值。

    ‘别人的心血作品在你心里就跟垃圾一样，想扔就扔想剪烂就剪烂。’

    ‘别人就不是人，对不对！’

    想到沈烟这一句句对他指责的话，时慕寒的心情就更加的不爽。

    这个女人是受什么刺激，还是哪根筋不对，居然对着他在那里发大脾气。

    “不用管她。”时慕寒冷冷的丢下一句话转身进屋去了。

    苏管家赶紧的跟进去，闻到了他身上的酒味。“大少爷，我给你煮醒酒汤。”

    “不用了，苏管家离开的时候把大门关好。”时慕寒直接拒绝了苏管家的要求，还特意叮嘱她把门关好，因为让他想到了之前沈烟跑到客房洗澡的事情。

    还发生那样子的事情，这让时慕寒心里有些过不去，他的地盘不愿意再让沈烟这么肆无忌惮的一次次闯进来。

    沈烟这个女人是真

    的很让人生气，时慕寒是真的觉得自己不该给这个女人一点好脸色，居然还蹬鼻子上眼的跟他闹。

    谁给她的胆子这么对他，看来他对她还是太仁慈了一点，不该有半点友好的。

    “我知道了，大少。”苏管家虽然不知道为什么大少爷要提醒她把门关上，但还是乖乖的听他的话。

    “苏管家，旧仓库有什么东西不能用的就扔了，换新的。”时慕寒想起了沈烟说的那里的热水器坏了。

    之前的旧仓库是时慕寒的娱乐区来的，里面什么东西都有，不过后来废了当仓库用，就再也没有去管过里面的东西久了也会坏的。

    “大少，旧仓库现在住的是沈烟，还要这样子做吗？”苏管家有些好奇的问时慕寒。

    毕竟个仓库那里现在住的是沈烟，现在要去换掉坏的东西，不等于是给沈烟换了？

    苏管家当然是不愿意的，在她的心中沈烟可是害死沈薇的凶手，一个杀人凶手根本就不配呆在帝星苑的。

    本来帝星苑的女主人是沈薇来的，这里的一切都是沈薇的，因为沈烟害死了沈薇，所以现在女主人易主，沈烟光明正大的住进了帝星苑，虽然只是住在旧仓库，但也是帝星苑的地方，还是时慕寒之前很喜欢的娱乐室。

    “苏管家，照做就行了，如果沈烟因为故障死在里面，太便宜她了。”时慕寒丢下这话直接上楼去了。

    苏管家觉得自家大少爷说的有理，里面有家具电器也放了很久，老化失修是很容易出事的。

    之前沈烟手掌还被划伤了，流着一手掌血过来找苏管家的时候，还是把她吓了一大跳的，现在想想都有些后怕。

    如果沈烟真的因为别的东西再碰到伤到死了，大少爷是第一责任人，难怪大少爷这么说。

    苏管家准备让工人明天一早就去旧仓库好好的整修一下东西，省得到时候真出事了就晚了。

    只不过是便宜沈烟那个坏女人了，本来就是想要让她去住旧仓库，就是为了变相的折磨沈烟，让她住不好睡不好受折磨。

    现在又要让人去修里面的东西，苏管家一百个不愿意。

    所以，隔天一大清早的天不到，旧仓库的门就被敲响了。

    此时的沈烟还完全没有睡醒，昨天晚上回来之后，她被时慕寒气的半死，自然没有什么可想睡的，索性打开笔记本画了一些画稿，一画就到了凌晨三点半，实在熬不住了才去睡。

    “沈烟，开门！”

    “沈烟，再不开门的话，就直接踹了。”

    沈烟迷迷糊糊的让人这么吵醒简直太痛苦了，又听到的是苏管家的声音，那简直就是火上浇油，一秒就把她给惊醒了。

    沈烟摸手机看了一眼，显示的六点不到，沈烟直接翻白眼想骂人，她才睡了两个多小时，头要炸了。

    苏管家就是故意过来整她的吧，简直要命了。

    “苏管家，什么事！”沈烟拉开门，顶着一脸怒气的看着门外站着的苏管家。

    “这是什么意思？”沈烟看着苏管家身后的几个工人，有些意外。

    这是准备要把她的东西搬出去，再把仓库拆了吗？

    “沈烟，大少怕你意外死在这仓库里面，让我带人过来检修整理一下，所以麻烦你现在先出去。”苏管家一副古板又严肃的样子看着沈烟。

    沈烟头昏脑肿的看着一脸冷傲的苏管家，大清八早的把她叫醒，然后告诉她是时慕寒怕她意外死在仓库，让人过来修理？

    沈烟现在只想把时慕寒打死。

    这个男人分明就是故意来针对她，是想折腾死她吧。

    “不用时慕寒的假好意！放心，我没有那么轻易死的。”沈烟直接轰人。

    现在她真的是想打人，眼神阴冷的可怕。

    苏管家还真的是被她这吃人的眼光怔到了一下，不过立马更冷了下来，眼神比沈烟还要吃人的看着她。

    “沈烟，别这么不识抬举，不怕死手掌割伤了还去问我要药，有本事就不要。”苏管家气势十分的凶狠。

    沈烟是真的有些无话可说，看苏管家这架式，她就是不让开，今天他们也要进仓库来清东西的。

    其实，他们要是把仓库清一下，坏的东西修一下，沈烟可以住的更舒服，但是就现在她没有睡醒的时候让人吵醒，太痛苦了。

    “所以，现在你们一定要进来弄东西对吧？”沈烟冷冷的看着苏管家问。

    “给你十分钟时间收拾出来。”苏管家站在那里高傲的很。

    沈烟直接把门关上，很快换了背着包出来。

    “苏管家，那就希望你们好好的把这里的东西整理一下，什么坏的旧的都扔了吧，毕竟坏的东西容易出事，我这条命就是再不值钱，也比你尊贵，你是赔不起来的。”沈烟路过管家身边故意这么说的。

    “沈烟，你这话是什么意思？”苏管家被她这话说的相当生气。

    “只是友好提醒苏管家一声而已。”沈烟根本就不会跟苏管家多解释，直接往外面走去。

