    “痛快！”

    听到叶凡的话，象杀虎也大笑一声：“荷官，发牌！”

    漂亮荷官恬淡一笑，纤纤玉手一翻，很是利索给叶凡和象杀虎发牌。

    事关五百亿和一条性命，全场宾客感受到刺激之余，脸上也露出一片紧张。

    霍紫烟和韩子柒更是拳头攒紧，无比担忧看着狭长赌桌。

    沈小雕则目不转睛盯着叶凡。

    对于沈小雕来说，象杀虎拿到什么牌都无所谓，只要叶凡被自己迷惑自爆，这一局就算胜利了。

    象杀虎和叶凡很快拿到两张牌。

    “象少是十，叶少是三。”

    漂亮荷官扫视一眼牌面开口：“请问象少是否要牌？”

    “叶凡，你运气太差了吧？明牌是三，就算你暗牌是十，点数也才十三。”

    象杀虎捏起暗牌瞄了一眼，吐出一口浓烟开口：

    “你不加牌，一定会输给我的。”

    “因为我的暗牌是K，我现在手里二十点了！”

    “你不加牌凑到二十一点，怎么赢我？怎么要我的命？”

    象杀虎一边打击着叶凡，一边查看着他的脸色，似乎要从叶凡脸上窥探出端倪。

    叶凡脸上保持着平静：“别废话，要不要加牌？不要就轮到我了。”

    “我都二十点了，再加牌岂不脑子进水？”

    象杀虎哈哈大笑：“你以为我跟你一样贪心啊，二十点还不满足要拼二十一点？”

    “荷官，我不加牌了，我二十点足够赢了。”

    “你现在要么加牌到二十一点弄死我，要么低于二十点被我弄死。”

    “我有九成九的胜利几率，而你只有百分之一。”

    “叶凡，好好珍惜人生所剩不多的时光吧。”

    他抖了抖二郎腿，还对叶凡喷出一口浓烟，脸上说不出的得意。

    沈小雕微微皱眉，他看得出象杀虎的高兴，显然拿到手的点数应该不错。

    而且很大概率就是他自己说的二十点。

    叶凡要赢象杀虎很困难。

    只是想到事关三百亿和一条人命，沈小雕又觉得与其赌运气，还不如让叶凡自爆。

    这样才是百分百的安全和胜利。

    否则叶凡运气好撞到二十一点，今天可是要出大事了，自己也无法向四王妃他们交待。

    想到这里，沈小雕脸上多了一丝凝重，手里墨镜又晃了晃。

    墨镜上的向日葵宛如毒蛇一样射向了叶凡。

    光芒又一闪而逝，叶凡身躯又是一颤，神情也多了一抹呆滞。

    象杀虎捕捉到这个表情，脸上马上轻松起来，还哈哈大笑：

    “叶凡，快加牌放手一赌吧，不然你就要输了。”

    他相信叶凡会自爆输掉这一局。

    叶凡机械点点头：“荷官，加派！”

    漂亮荷官一笑，动作利索给叶凡发了一张牌，六。

    看到这个点数，象杀虎笑容一僵，没想到叶凡运气这么好，拿了个不上不下的牌。

    三加六就是九，如果叶凡暗牌是A，这一局，可又要平局了。

    因为象杀虎的暗牌确实是K，两张加起来就是二十点。

    这个点数其实已经很大了，但跟沈小雕心里想法一样，象杀虎更希望叶凡自爆。

    免得叶凡撞大运平局或者二十一点。

    让叶凡自爆，当然是让他不断加牌了。

    “三点加六点才九点，明面还是小于我的十啊。”

    象杀虎皮笑肉不笑对叶凡开口：“我觉得，你还是要继续加牌，不然赢不了我啊。”

    沈小雕目光随之变得深邃，对着叶凡注视了过去，同时嘴型微微张启，似乎在呼喊叶凡加牌。

    叶凡嘴角牵动了一下：“好，荷官，继续加牌！”

    漂亮荷官一笑，继续给叶凡加牌。

    五！

    看到这一张牌，全场止不住一阵惊呼：“啊——”

    三、六、五，已经十四点了，叶凡很大概率自爆了。

    “不错嘛，现在明面点数超过我了，年轻人，很有前途啊。”

    象杀虎笑了笑，烟斗又喷出一口浓烟，心情轻松了不少：

    “不过还是比我总点数二十要小，如果你底牌不大，建议你继续加牌。”

    现在叶凡的暗牌，只要比七大，叶凡就输掉这一局了。

    但同样，叶凡还是有胜率，只要暗牌是六或者七，就依然能平局和胜利。

    叶凡语气淡漠：“何止要超过你，我还能赢你。”

    比起象杀虎的风轻云淡，沈小雕却依然凝重，觉得叶凡还是有不小胜率。

    他思虑一会，咬破嘴唇，一抹鲜血流淌出来。

    他不惧疼痛，目光死死锁着叶凡眼睛，念念有词。

    沈小雕再度捕捉到叶凡身躯一颤。

    墨镜透射过去的向日葵快速转动了起来，好像要让叶凡彻底失去自主意识。

    随后，他心里猛地一喝：“加牌！”

    几乎话音落下，叶凡神情多了一抹痛苦，欲言又止，好像在抗拒着什么。

    象杀虎微微眯起眼睛，他看得出沈小雕正在操控叶凡。

    他也明白，相比前面两张加牌，这第三张要困难很多。

    因为前面两次加牌多少顺应叶凡本心，毕竟牌面点数太小无法赢了自己。

    现在明牌都十四点了，再加牌分分钟自爆，正常人都不会再加，操控叶凡加牌，违背着叶凡的本心。

    象杀虎还看到，沈小雕已经汗流浃背满头大汗，神控之术已到强弩之末之地。

    他知道，自己要加一把火了。

    “叶凡，要不要加牌一博？”

    他循循善诱：“加牌一博，你赢了，我解除千影集团在象国的危机，怎么样？”

    他又抛出一个筹码诱惑着叶凡。

    韩子柒下意识喊道：“叶凡，不要！”

    谁都看得出，叶凡现在的点数已经很大了。

    霍紫烟也附和一句：“只要现在赢了，咱们已经大获全胜了，三百亿，一条命，足够做千影谈判筹码了。”

    唐石耳也点头喊道：“叶老弟，不要太贪心了……”

    象杀虎又补充一声：“甚至还可以放过霍韩两家。”

    “好，一言为定！”

    叶凡就等着这一句，对着漂亮荷官开口：“加牌！”

    全场宾客一片震惊，齐齐惊呼，这是找死啊。

    很多人下意识低头，不想看到叶凡自爆而死。

    漂亮荷官淡淡一笑，修长手指翻飞，又给叶凡发了一张牌。

    四！

    三、四、五、六，点数加起来十八点了。

    “啊——”

    在场宾客见状又是一惊。

    他们既震惊叶凡这样不怕死，又震惊叶凡运气不错，连加三张牌都没自爆。

    象杀虎也是皱起眉头，寻思老天会不会太厚爱叶凡了，这样都不自杀？

    这也让沈小雕心里不安。

    叶凡还有赢的概率。

    他要叶凡再加牌。

    沈小雕目光再度凝聚。

    他的眼睛深邃，又像是大海一样，缓缓吸住了叶凡的精气神，让叶凡往深海之处慢慢陷入。

    叶凡的眼睛慢慢闭上，但是就在他的眼睛要彻底闭上的时候，他的眼珠突然就变成纯黑色。

    连眼白也瞬间消失了。

    叶凡的眼眶里面好像直接变成了黑水晶一样。

    “嗯——”

    象杀虎没有什么感觉，沈小雕却是身子一抖，双眼出现了血丝，脑海中轰鸣阵阵。

    一股眩晕感涌上心头，差一点让他从座椅上摔下来。

    那种感觉，就好像他用橡皮筋拖着叶凡往深海走去。

    结果途中不仅无法拖动叶凡，橡皮筋还断掉了，绷紧地橡皮筋更是狠狠反抽在他身上。

    “扑！”

    沈小雕气血翻滚，整个人仿佛一下子苍老几十岁。

    他难以置信盯着叶凡，想要说话却一时无法喊叫。

    “游戏该结束了。”

    叶凡收回了目光，松开了将军玉，随后对象杀虎淡淡开口：

    “三百亿，你的命，可以给我了……”

