    顺着秦德威的话，众人目光就齐刷刷落在了府衙差役穆训身上。大家都很好奇，这位穆差役面临小学生发出的“死亡威胁”，会怎么做？

    也有人暗自感慨，这真就是活生生的“地狱无门你非要闯”，你穆训有多大的本事，竟敢指使别人去诬告秦德威。

    当然更懂行的人没去看穆训，却在看那位府衙严公子。秦德威明着是质问差役穆训，其实是把矛头指向了严公子。

    稍微想想就知道，如果没有严公子的指示，穆训吃饱撑着去诬告小学生？他和小学生又无冤无仇的，地位又差这么多。

    此时，在项金斗面前堪称凶神恶煞的穆训已经面色惨白，大滴大滴的汗水从额头渗出，身体摇摇晃晃十分不稳定。

    秦德威扔下不知还能撑多久的穆训，对着申知县说：“县衙处刑权限只有一百杖刑以内，更高的皆要上报。

    但这穆训本身就是府衙差役，他的刑罚不宜按正常流程上报府衙。为防止府衙偏袒，所以应该直接上报给南京刑部，再报给京师复核。”

    连府衙都罩不住自己了！穆差役终于被破防，突然远离了严世蕃几步，跪在公案前，叫道：“在下绝非主谋！”

    再死扛下去，小学生绝对把自己往死里弄，严公子这外来户也救不了自己！

    审案主官申知县“啪”的拍下惊堂木，还没说话，就见秦德威喝问道：“那么主谋是谁！”

    穆差役仿佛用尽全力的答道：“都是衙内严公子指使，小的只是照做！”

    秦德威笑了几声，转头看向严世蕃，“严公子你竟然是这样的人！”

    明显处于下风的严世蕃不想说话，但依旧镇静。

    他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，本公子就在这里站着，看你秦德威又能怎么办？

    秦德威不怀好意的问道：“据我所知，你不是官身？身上也没有功名？”

    这些东西又不是秘密，根本不需要严世蕃本人来确认。

    然后秦德威就指着严世蕃，对申知县说：“民籍诬告士籍，看来只用罪加一等！杖刑一百，流三千里，加一等就是绞刑！”

    你可悠着点，别疯到连三品大员公子都想判重刑！申知县忍不住就提醒道：“此乃府尹公子。”

    秦德威突然醒悟了，拍了拍额头说：“对，县尊提醒的有道理！严公子他父亲是府尹，受父亲荫庇，可以视同士籍。所以罪罚就不用加一等了，只杖一百，流三千就行了！”

    申知县：“......”

    你秦德威什么理解能力，你怎么考中秀才的？本官点出严府尹，是这个意思吗？

    已经半天不动的严世蕃出离愤怒了，这小学生一直按兵不动，一直不跟自己刚正面，就是为了等这个？

    不就是诬告吗，屁大一件最后闹剧一样的告状，也踏马的被小学生搞成花儿了！当初自己怎么就没有想到这也算隐患？

    想到这里，严公子忘了自己干过的事，他觉得跟秦德威比起来，自己简直像是个纯洁的白莲。

    对着秦德威骂道：“些许小事便罗织罪名，陷人死地，奸贼酷吏所为也！”

    秦德威意味深长的说：“小事又怎么了？不管是杀人放火案子，还是一点鸡毛蒜皮案子，对你来说有区别吗？

    并不是在下一定要拿着小事罗织你，只是既然有现成的，何必再费那么大力气找个其他大事？”

    说到这里，秦德威对申知县催促道：“县尊到底判不判？如果顾忌府尹而枉法不判，在下就去上告了。南京没用就去京师，正好顺便到北方看望父母。”

    申知县仰天长叹，自己当这个江宁知县，到底踏马的造了几辈子的孽？

    原以为走上了金光大道，可踏马的才上任几天，就已经被赶到绝路了，中年职场实在太难了！

    就在此刻，严公子突然反应了过来，好像有什么地方不对劲？连忙叫道：“等等！我没有承认和招供！尔等胆敢给我判刑！”

    听到严公子发自肺腑的呐喊，申知县顿时回过神来。没错，就是这个道理，判什么判？

    要想判决，那得先有被告的口供画押！而严公子现在只是被人证指控而已，他自己又没有招供！大家差点全被秦德威带到沟里去了！

    秦德威有点遗憾，居然没有把人蒙住，不过也无所谓了。再次催促道：“那就请县尊继续审啊！”

    申知县对严公子喝道：“你招不招？”

    严公子坦然自信的答道：“不招！”

    申知县对秦德威做了个无可奈何的表情，根本审不动的，对严公子这样有身份的人又不能动刑拷打。

    都是欠收拾的！秦德威就指点说：“这样有明显指证的嫌疑人犯，如果不肯招供，那就关在县狱里待审！

    他没有功名，不是官身，不配优待，如果县尊你胆敢私纵人犯，在下就去上告！”

    还要送进县狱里关起来？严世蕃不知是第几次大怒了，厉声斥道：“秦德威你有完没完！”

    秦德威轻蔑的笑道：“严公子，你以为是过家家吗？别天真了，既然你开了先例，就休要怪我穷究到底。

    如果你玩不起，一开始就别玩啊，你自己犯了规矩，现在反过来责怪我，人不能无耻到如此地步。”

    申知县无话可说，也只能服气。看看秦德威这手法，细腻，扎实，专业，宛如看不见底的沼泽，不知不觉就陷进去出不来了。

    原来还觉得严公子是足智多谋的人，但跟秦德威一比，严公子这活就太糙了，终究还是是纸上谈兵的空架子。

    当即就有县衙差役上来捉拿，严世蕃大叫道：“谁敢动我！”

    差役按住了严公子然后答话道：“衙内大爷别嚷了，消停些吧！我们县狱也不是没关过府衙公子。”

    秦德威叹口气，对严世蕃低声道：“你要不是有个认识大宗伯的父亲，你在县狱里活不过三天。”

    严公子只觉得这个社会太黑暗了，他只是想要秦德威的财产，想要秦德威的女人，想要秦德威的房宅，然后取代秦德威成为小霸王，最多再弄死秦德威的叔父，但秦德威却竟然对自己动了杀心！

    申知县突然想起一件事，自己好像并没有扔签子下令，为什么衙役就动手抓人了？

