    第62章魔魂石

    “取一件东西？”苏格怔了一下。

    这要求听上去有些过分简单了。

    不过，姬小雪既然求到了他头上，事情必然没有表面这么简单。

    “那东西在一个很危险的地方，整个大夏，估计也只有你能全身而退。”姬小雪认真地说道。

    “你高看我了。”苏格可不认为自己比姬小雪身边那位涅槃境高手还强大。

    “苏格，你应该已经踏足天罡境了吧？”姬小雪忽然说道。

    闻言，张麟瞪大了眼睛，吃惊道：“苏格，你……”

    苏格沉默了一下，随即点点头：“天罡境……算是吧。不过这跟你说的事情有什么关系？”

    “我只是好奇问一句，没想到你真的踏足天罡境了。”姬小雪心中也是有些吃惊。

    十八岁的天罡境不可怕，可怕的是这个天罡境的元气极度凝练，并且对元气的控制几乎完美。

    “反正我已经把药剂送去苏家了，你可不能耍赖。”姬小雪有些紧张地说道。

    那些药剂的价值可不低，即便以姬小雪的身份，都费了极大的功夫才搞到手。

    “什么时间，什么地点，取什么东西？”收了酬劳，当然要做事情，苏格从来没想过空手套白狼。

    姬小雪看了一眼张麟，有点迟疑。

    “这么害怕被我听去，该不会是什么见不得人的事情吧？”张麟撇嘴道。

    “不是我瞧不起你，以你的实力，知道了也没用。”姬小雪的眼神投射几分鄙夷。

    “那可不一定。”张麟眼眉一挑。

    “到底还要不要我帮忙了？”苏格皱了皱眉，“说正事。”

    姬小雪放弃了跟张麟斗嘴，她神情认真起来，低声道：“我要你帮我取一件名为魔魂石的东西，这东西就在大夏佣兵学院……”

    “魔魂石？”苏格疑惑起来。

    “魔魂石是十分稀有的宝物，不仅孕育时间十分漫长，而且经常诱发异魔危机，其价值比领域之晶还要高。”姬小雪眼睛盯着苏格，“据可靠消息，大夏佣兵学院就有着一颗无主的魔魂石，并且是一颗高等魔魂石，价值不可估量。”

    魔魂石也有着等级之分，等级越高，其价值呈指数递增。

    一颗高等的魔魂石，价值比领域之晶高十倍都不止。

    “你来大夏王朝的目的，就是为了这颗所谓的高等魔魂石？”苏格好奇问道。

    “这是我的历练任务。只要我在六年以内取到高等魔魂石，就算历练成功，反之则历练失败。”姬小雪坦然道：“可那高等魔魂石很危险，我已经尝试过很多次了，却每次都以失败告终……”

    顿了顿，姬小雪看着苏格：“我本来都做好了历练失败的准备，可你的出现，让我看到了希望。”

    苏格一怔：“你那位族叔不肯帮你吗？”

    姬小雪摇摇头：“不是他不肯帮我，而是……就算他出手，也没有任何意义。要取到魔魂石，依靠修为是没用的，只有足够凝练的元气，以及对元气的控制达到出神入化的地步，才能够规避诸多危险……”

    “什么时候取？”苏格问道。

    危险不危险，苏格会亲自查看，他可不会听信姬小雪一面之词。

    “现在可以吗？”姬小雪紧张起来，呼吸都屏住了。

    “这么着急？”苏格有些意外，“行吧，你前面带路。”

    “能不能带我一起？”张麟跃跃欲试，“这么刺激的事情，怎么能少了我？”

    姬小雪看着张麟：“那地方可是很危险的，你确定要去？先说好，如果你遇到什么危险，可没人能救你……”

    张麟嘿嘿一笑：“放心，我有自保手段，就算真的遇到危险，也不用你们救。”

    “那行吧，你们跟我来。”姬小雪转身就向着学院后山的方向走去。

    在来到学院后山围墙附近的时候，苏格停下脚步，迟疑道：“我记得，学院多次明令禁止师生踏足后山范围……我们没有经过院长的允许，直接进入后山，会不会不太好？”

    “谁说我们没有获得院长允许？”姬小雪继续向前，“来大夏佣兵学院的第一天，我就跟院长沟通过了，院长巴不得我们把魔魂石取走。”

    “这么贵重的东西，院长会任由你取走？”苏格有些怀疑。

    “它的作用让人垂涎，可它的危险，也让人惊惧。”姬小雪说道：“对有的人来说，魔魂石是无价之宝，至高的神药，可对有的人来说，魔魂石却是致命的毒药。没有足够的实力，根本不可能抵挡得住魔魂石引发的灾厄。”

    说话间，三人穿过了后山围墙，爬上一座小山。

    山上杂草丛生，巨树成林，到处都是枯朽的枝丫，以及堆积了不知多少年的枯叶。

    不一会儿，三人便来到一个倾斜的山洞外，山洞深处一片漆黑，如同深渊，隐约散发着令人心悸的气息。

    张麟忽然指着山洞上方的石壁，惊呼道：“快看，那里有字。”

    “血魔之渊。”苏格低声念着，下一刻，一个熟悉的名字跃然石壁之上，“夜关。”

    他有些震惊道：“这山洞的名字，是夜关前辈刻上去的？”

    大夏佣兵学院的创始者，竟然跟这山洞有关联。

    “当年夜关前辈之所以把大夏佣兵学院建在这里，就是因为这颗魔魂石。”姬小雪似乎早就知道了这件事，一点都不感到奇怪，“魔魂石能够改造周围环境，孕育更多的天才，常在魔魂石周围修炼，修为都会提升得更快……”

    说到这，姬小雪便停了下来，她显然知道更多内幕，却并不打算全部讲出来。

    听得姬小雪的话语，苏格若有所思。

    “走吧。”

    苏格丝毫不在乎魔魂石的价值，因为无论魔魂石有着什么作用，对他来说，都等同于无。

    几人顺着山洞，慢慢深入洞底，那倾斜的道路，也是逐渐变得平缓起来。

    越往下，山洞空间越大，原本模糊的视线，也是逐渐清晰起来，一束束妖异的红光照亮了山洞，当苏格几人走过最后一段通道，视野瞬间开阔起来，放眼望去，一个巨大的红色空间进入众人的眼帘。

    “我们学院地下竟然藏着一个这么大的地底世界！”苏格难以置信。

    这地底世界的面积，比整个大夏佣兵学院还要大。

    整个地底世界都充斥着诡异红光，那红光如同水雾一般，时而翻滚，红光最浓郁的地方，就像血液在翻滚一般，像是在孕育着什么恐怖之物。

    “小心，这红光很危险。”张麟感觉身体灼热起来，像是被大火灼烧一样。

    “我提醒过你，是你自己要跟过来的。”姬小雪嘲笑道：“扛不住就赶紧撤退吧，越往前，这血光的伤害就越高……最中心的位置，如果纯靠武力，就连涅槃极境都不一定扛得住。”

    高等魔魂石的价值之所以那么高，不单是因为它本身的稀有与功效，还因为获取它的难度极高。

    “这血光……气息跟异魔好像。”苏格皱起眉头。

    姬小雪闭着嘴巴，假装没有听见。?

