    第217章 光明之心，光明之神的陨落

    “这个身形……是她？”

    看着眼前的倩影，男子有些疑惑的想道。

    早在他来到杀戮之都，参加地狱杀戮场的比赛时，男子就已经察觉到面前这位女子在看着自己，虽然两人直到现在也都没有说过一句话，但男子能感觉出她对自己并没有什么恶意，所以他也就一直没有去管这位身材极其火辣的绝美女子观察自己, 警惕心理也比其他人要低上些许。

    “媚狐魔主，这是我多马努和这个小子之间的事情，还请你不要插手。”

    伸手将自己的武魂——大型菜刀收回，浓眉大汉，也就是多马努十分恭敬的向身前的女子拱手说道。

    作为一个地狱杀戮场连胜八场的连胜者，多马努可知道眼前这位女子的实力有多强, 要是自己真的带人和她战斗的话，不用一分钟的时间他们就得全部躺在地上停止呼吸, 根本就没有一丝反抗的可能。

    “你们既然敢打他的主意, 那就是和我过不去……”

    女子摸了摸自己手中的长剑说道，随后转头看向自己身后的男子说道：“一起？”

    “多谢。”

    见女子这么说，心中也想节省一些暗器的男子先是冲着她点了点头，随后两人就一起朝着多马努他们的方向冲去。

    噗嗤！咔嚓！啊！！！

    一阵屠杀过后，体力和魂力又都下降了一成的男子先是喘了几粗气，随后转头看向正用手帕擦拭长剑的女子平静的对她说道：“为什么帮我？”

    “在回答这个问题之前，你先要回答我一个问题……”

    看着男子那放在背后的左手，心中十分不屑的美艳女子则在心中冷笑一声，随后开口说道：“你是昊天宗的人吧？”

    “是怎样，不是又怎样？”

    男子依旧平静的说道，对于女子知道自己是昊天宗弟子这点他并没有感到意外，因为他自从来到这里后就一直使用昊天锤战斗所以对方因此而猜的自己是昊天宗的人也很正常。

    “很简单，如果你不是，那你我现在就只能做个盟友，未来共闯地狱路，如果你是……”

    将手中的长剑收回自己的魂导器内, 女子嘴角微微上扬的看向男子说道：“我希望在我们一起离开这里后，你能引荐我加入昊天宗。”

    “加入昊天宗？”

    听到此话, 男子稍稍皱了一下眉头，随后继续说道：“你为什么要加入昊天宗？”

    “因为我要报仇，而且我说的那个势力也同样是你们昊天宗最大的敌人。”

    女子开口说道，虽然此时她语气很平静，可在她说出‘报仇’和‘那个势力’的时候，男子能清楚的看到她藕臂在不断的颤抖，让人觉得她的心情并不如她表现出来的平静。

    “共同的敌人？难道她也和武魂殿或者是弗兰德他们有仇？”

    男子在心里说了一句，随后开口说道：“我怎么相信你说的这些是真的？”

    “那就要看看你自己想如何验证了。”

    女子耸了耸香肩回答道。

    “既然你这么说……”

    见她这么说，男子立马从腰带里拿出一颗淡黄色的药丸，接着扔向女子说道：“你明白我的意思。”

    “制毒高手？呵。”

    随意打量了一下手中的药丸，心中冷笑的女子抬手将它送入那张性感的红唇之中，然后看向男子说道：“如何？”

    “很好……”

    彻底安心下来的男子冲着女子微微一笑，随后他便走到女子的身前向她伸出左手说道：“我叫唐三，三日后我会可以压制此毒的解药，保证不会让你感受到一点痛苦。”

    “嗯……”

    看着男子，也就是唐三那张平平无奇的脸庞，表情没有任何异常的女子也冲着他笑了笑，接着伸出自己那带着特质手套的左手和他握了握说道：“我叫胡列娜, 此地不是久留之处，我先带你去一个安全一些的地方吧。”

    “那就有劳了。”

    感受着手中的那股柔软, 心中对胡列娜好感进一步提升的唐三客气道，接着两人便一起朝着内城片左侧的建筑群走去。

    来到一处小屋，胡列娜先是让唐三来到床边坐好，接着从魂导器里拿出一株泛着白光的小草说道：“这个你拿出吃吧，它能帮你快速恢复魂力。”

    “扶心聚魂草？你是从那里找到的？”

    看着胡列娜手中的小草，唐三有些惊喜的说道。这种草他以前在玄天宝录看到过它的资料，没想到在这里也能看见。

    “扶心聚魂草？这就是它的名字吗？”

    听到唐三的话，胡列娜先是露出一副‘了然’的表情，然后才对唐三说道：“这草是我在一处山谷中找到的，你认识它？”

    “当然……”

    唐三双眼微微颤抖了一下，接着伸手拿过胡列娜手中的扶心聚魂草说道：“一处山谷，那具体是个地方？距离这里远吗？有没有其他类似这样的草药存在？”

    “就是一个不大的山谷，距离杀戮之都大概五十多里，草药的数量也很多，不过里面的很多草药我都不认识，就是这株草也是我在一次意外中误食才发现的。”

    胡列娜对着唐三说道。

    “五十多里？嗯……”

    胡列娜说完，唐三的心中先是一喜，紧接着对胡列娜说道：“以后能不能带我去那个山谷看看，那里应该有很多我需要的东西。”

    “这个当然可以，毕竟你我以后可就是同伴了……”

    胡列娜笑着对唐三点点头，然后伸出玉手指了指他手中的扶心聚魂草说道：“你快恢复魂力吧，我帮你守着门。”

    “好。”

    唐三冲着胡列娜点点头，接着便吃下扶心聚魂草，开始恢复起自身的魂力。

    半个小时以后，完全恢复过来的唐三下意识的抬头往前看去。

    只见，长发披散在腰间的胡列娜正背对着自己站在门口处，握在玉手中的长剑也在那紫色的月光下散发出摄人寒光。

    “这女孩子还真是漂亮，身材也一点不比小舞或宁荣荣、朱竹清她们差，要是……”

    看着胡列娜的美背、肥殿月和长腿，唐三心中有些火热的想道。

    早在上次武魂城看见小舞那比原来‘胖’了那么多的身材以及她和任方朔那亲密的样子时，唐三就已经猜到两人已经走到了一起。所以，现在的他已经对小舞没有了那么深的念想，反倒是在之前在星罗帝国和朱竹云相处的影响下开始喜欢起御姐，而且还是很‘胖’的御姐了。

    “你醒了？”

    唐三在坐在那里幻想着，早就察觉到唐三醒来的胡列娜先是收敛起脸上厌恶的情绪，然后转过身面带微笑的对他说道：“感觉怎么样？已经完全恢复了吗？”

    “嗯，魂力已经完全恢复了，不过体力还差两成……”

    回过神来的唐三也冲着胡列娜笑了笑，随后起身继续说道：“再次谢谢你帮我护法。”

    “谢我？那你怎么还不把解药给我。”

    胡列娜心中冷笑着，明面上还是微笑着冲唐三挥挥小手说道：“我们是已经是伙伴了，所以你不必如此客气。”

    “说的是，不过我还是得要谢谢你。”

    唐三点点头说道，心里也对胡列娜的好感也比之前更高了几分。

    “好了，你先在这里好好休息，我也回去了。”

    收回小手握着的长剑，说完这句话的胡列娜便转身朝着房间外面走去。

    “走？你要去那？”

    见胡列娜要走，唐三有些紧张的说道。

    “去那？回我住的地方啊，怎么……”

    悄悄的将带在玉手上的手套脱下，胡列娜转头看向站在床边的唐三说道：“难道你还想让我留在这里？”

    “嗯，我是这么想的……不！我的意思是说，我们既然是伙伴，那就应该相互照应，而且你一个女孩子单独住在在外面实在危险了，如果我们住在一起，那安全性可就大大提升了。”

    唐三向胡列娜解释道。

    “嗯，你说的的确有一些道理，不过我觉得，独自居住虽然危险性较高，但如果连这点困难都应对不了的话，那还谈什么闯过地狱路和复仇呢？所以还是单独居住吧，这样对你我都好。”

    胡列娜冲着唐三眨了眨眼睛说道，随后她就转身离开了这里。

    “嗯，你说的没错，一切还是先等能离开这里在说吧。”

    唐三望着胡列娜消失的方向喃喃道，垂在身侧的双手也因内心的某些想法而紧紧的攥了起来……

    五个时辰后，杀戮之都内城最深处别院内的房间里，双臂枕于脑后的任方朔正躺在大床上喝着酒，帅到无法形容的脸庞上也满是享受的表情。

    “娜娜姐，你之前的演技实在太好了，真的一点儿都看不出来你是装的呢。”

    坐在雪舞身边的小舞一边冲着胡列娜竖起大拇指，一边对着她说道。

    之前胡列娜在跟唐三说话的时候，比比东她们就和任方朔一起在旁边看着，所以对于两人说过的话和表现众女还都是很清楚的。

    “小舞妹妹你可别这么说，我的这种程度的演技算什么呀，跟你和老师，还有二龙姐她们相差的太远了。”

    和千仞雪一起帮着比比东跟柳二龙两女按摩的胡列娜回答道。

    “娜娜姐姐过谦了……”

    从胡列娜后边偷袭过来的火舞摇摇小脑袋，然后继续开口说道：“你的表现已经很好了，要是换我来的话肯定做不到这点。”

    “是啊，火舞妹妹说的没错……”

    指挥着宁荣荣和绛珠两女合力将独孤雁按住，朱竹云扭头将火舞从胡列娜的娇躯上拉下来说道：“不过娜娜，唐三给你吃的那个毒药真的没有事吗？要不要让夫君给你看看。”

    “毒药？没事的……”

    轻轻是捏了捏火舞那重达五斤三两的宝物，胡列娜先是将放在地上的魂导器吸入玉掌中，然后从里面拿出之前唐三让她吃下的小药丸开口说道：“那时只是骗那个傻子唐三而已，其实我根本就没吃。”

    “哦，原来是这样啊。”

    朱竹云冲着胡列娜点点头，这时坐在任方朔左边的唐月华开口对他说道：“夫君，等杀戮之都这边的事情处理完，咱们是不是就该去昊天宗了？”

    “不，等处理完这边的事情后咱们先回星斗大森林，昊天宗的事情还不着急解决。”

    任方朔摸了摸唐月华的小手说道，如今距离古月娜完全恢复的时间已经快到了，他得提前回去在那里等，至于古月娜会不会因为在看到自己身边的这些美女时而大发雷霆的这件事他到是不担心，因为他已经想到‘说’服古月娜的方法，而且百分百有效。

    “回星斗大森林？难道……”

    听到任方朔的话，已经猜出他意思的比比东眨了一下眼睛，随后伸出玉手在任方朔的肩膀按摩道：“夫君，咱们是要去星斗大森林的最深处吗？”

    “没错，因为你们的一些姐妹还在那里修炼，所以咱们要去那里和她们汇合。”

    任方朔点点头说道。

    “哦，这样啊……”

    宁荣荣听完此话先是揉了揉任方朔的肩膀，随后继续说道：“那方朔哥哥，这些姐妹应该全都是魂兽吧？都是那个种族呢？”

    “她们的确都是魂兽，至于是那个种族，等以后你们就知道了。”

    任方朔笑着对众女说了一句，然后就将宁荣荣给拉了过来……

    接下来的一段时间里，唐三和胡列娜之间的关系开始随着他们接触而变的越来越好的同时，两人的连胜场数也都已经打完了一百场，达成了开启地狱路的条件。

    这天，一锤子将最后一个对手锤死的唐三高举双臂，积攒了多日的杀戮之气也向着四周扩散，惊的大量观战的堕落者全都神经绷紧，没有谁敢在这个时候说出一句话。

    “年轻人，恭喜你。”

    低沉且尖锐的声音突然从四面八方传来，紧接着一个身披猩红色披风，身材比较高大的男人出现在地狱杀戮场的上空，一双完全血红的眼睛也朝着刚刚被自己将杀气压制回去的唐三说道。

    (本章完)

