    还没看完罗佳的每周例行直播，马斯克就火烧屁股一般，火急火燎的跑到机场，坐上自己的湾流g650私人飞机，直接就冲向了白宫。

    人还在路上，马斯克得到消息，半导体联盟的舒拉克尔，橡树岭实验室的梅森，贝尔实验室的杰瑞恩等人，也都第一时间上路了，看来北美科学家们并不糊涂，知道这是要出大事的节奏。

    总统大人也很给马斯克面子，派专车迎接，直接把马斯克从机场带进了白宫。

    总统毕竟是政客，科学界没人喜欢政客，别看表面大家都很恭敬，那也只是看在权力和钱的份上，马斯克是当局的联络人，协调当局和各大科研机构之间配合，是当局和那些臭脾气科学家之间的联络枢纽，很多事情，总统大人还要仰仗马斯克的天才身份。

    “不会吧？罗佳自己说的，他要在零号站和地球赤道之间，拉起一根绳索，怎么到你这里，就成太空电梯了？”总统听了马斯克急切的语言后，不解的说道，在他的理解中，绳索和电梯并不是一回事。

    “总统大人，您居然相信罗佳的话！？”马斯克欲哭无泪道：“当年他是怎么坑死谷歌的？还有，他故意把卡门涡街发电阵列的结构泄露出来，却没告诉我们只有强度达到六千五以上的碳纤维材料，才能抗住剧烈震动，导致我们在仿制过程中赔了一大笔钱，还搭上了几十条性命，这一桩桩坑人的事情，全都是他干的！他要是会说实话那才有鬼呢！”

    见马斯克情绪激动，总统愕然道：“会不会是他们为纳米材料做的宣传？如果这根绳索顺利从同步轨道抵达地球，却依旧毫发无伤，足以证明星辰科技的新型材料，有着极其强大的性能，这样一来，他们便可以在建筑领域和服装领域发力，占领庞大的市场份额。”

    大名鼎鼎的星辰科技集团，争夺服装领域市场份额？

    马斯克看着一头张扬金发的总统大人，和他自信的眼神，忽然有种深深的无力感。

    ……

    罗佳的直播按时结束了，然而，建立太空电梯的计划却才刚刚开始，全公司上下，激动的夜不能寐，等待着卫古岛方向的最新消息。

    当拖拽着绳索的标枪出现在赤道海域上空的时候，时间已经是第二天清晨，宛如一道天边快速靠近的黑线，经过整整一夜飞行，绳索从同步轨道出发，穿过大气层，终于来到了地球。

    咔嚓~

    钛合金标枪后部展开，宛如一只小型降落伞，利用空气阻力降低速度。

    碳纳米管和石墨烯纳米管混合编织而成的太空绳索，经受住了的考验，没有出现断裂，随着砰的一声，钛合金配重标枪落入水中，跟随跌落的绳索也不断从天而降。

    发生这一幕的地点远离人烟，在太平洋深处，否则要是被那些居住在附近的岛民目睹，搞不好会当成某种神迹呢，毕竟从天上掉下来一大坨绳子，连绵三万多公里而不绝，这种事情实在太超乎想象了。

    早已守候在附近海域的军方人员立即冲上去，操纵潜水机械，对绳索进行打捞。

    一号绳索现在并不受力，长度也远远超过三万六千公里，毕竟它只有人类小拇指的四分之一粗细，就算用的是先进纳米管材料，也不可能拉住遥远而巨大的零号站，一号绳索真正的目地其实只是牵引。

    潜水机械抓住绳索后，工作人员迅速将其固定在卫古岛地心深处，然后工程师们在一号绳索上，安装了一台超声波牵引电机，在这台牵引电机后方，是二号绳索。

    “开始！”

    随着现场指挥曹原一声令下，超声波电机开始加速，向太空中攀升，沿着一号绳索，又将二号绳索送往同步轨道，守候在零号空间站的机器人施工队拿到二号绳索后，会将其固定在空间站底部。

    这时候，就有了两根连接地球和零号站的绳索，继续如法炮制，可以将两根绳索变成四根，四根变成八根，八根变成十六根，十六根变成三十二根。

    当连接地球和零号站的纳米管线，数量足够多的时候，就可以产生惊人的拉力，把空间站和地球紧紧拴在一起，宛如扯动风筝的细线。

    ……

    “会同情报部门，科学部门，以及太空部门的共同研究成果，我们已经确认，星辰科技在卫古岛建立的那个东西，是一架太空电梯。”马斯克在会议室里，声音沉重的说出这番话。

    “太空电梯！？”

    “太空电梯不应该是坚固的建筑吗？为什么会是很多很多柔软的绳索？”

    将军和部长们，提出了许多疑问，对此，马斯克只能苦笑着说道：“坚固的太空电梯，那是圣经里的巴别塔，而华夏人是不信神的，他们建立的是一座科学之塔，设置柔软的纳米管线绳索，然后像放风筝一样，利用地球自转将零号站和地球绑定。”

    “我估计用不了多久，他们就会得到数量足够多的纳米管线，也许是一千条，也许是五千条，具体我不清楚，但我知道这么多高强度纳米管线加起来，足以支撑一部载重量几十吨，甚至上百吨的太空电梯运行。”

    载重上百吨！？

    所有人都被震惊的说不出话，太空电梯这个玩意儿速度倒不见得多快，火箭进入太空的速度，可以超过第一宇宙速度，太空电梯是使用电机提升的，速度肯定比不过火箭。

    但关键是成本，太空电梯是用电的，而电这个东西，对拥有卡门涡街发电技术的华夏来说，几乎就是完全免费的！

    “更可怕的是，太空电梯不仅可以近乎不存在的成本，向太空运送货物，还可以将太空中的货物运回地球。”马斯克沉声说道：“如果说地球上的矿产像一粒沙子，那么宇宙中的矿产，就宛如无边无际的大海。”

    “一旦太空电梯建立，太空采矿得以发展，像澳大利亚和加拿大这样，本身地广人稀，靠着贩卖资源起家的存在，首先就会受到波及，迅速从发达国家陷入贫困。”

    “当然了，太空电梯对全世界的影响，肯定不止如此，众所周知，月球上储存有大量氦三，同步轨道站叫零号工程，太空电梯叫一号工程，我想，星辰科技接下来的二号工程，应该就是月球基地了吧。”

    会议室里又是一阵沉默，所有人都感觉事情真的大条了。

    “该死的，真想用战斧导弹，把华夏的太空电梯给打下来啊！”一位光头将军，双目冒出凶光，用力攥紧了拳头。

    虽然不止一个人在心里想着，将星辰科技的太空电梯炸掉，但任何人都知道，那是不可能的，因为华夏是有核国家。

    应该感谢那些在艰难岁月里，创造两弹一星奇迹的前辈们，看看今时今日，北美张牙舞爪，恨不能将华夏生吞活剥的态度，不难想象，假设华夏不是有核国家，现在的处境，绝对会更艰难。