    牡丹在前方带路，林凡和阿狸金老大三人在后跟随，一行人在浩大的青丘宫中向后穿行，一连越过十余道大殿后，终于来到青丘宫的最后方。

    牡丹把几个人带到一处数百米广阔的广场前方：“祭坛就在这里了。”

    阿狸向前看了看：“祭坛在哪里，这里光秃秃的什么都没有！”

    牡丹伸手指向广场中央：“广场中央那个深坑，就是当年留下的祭坛。”

    阿狸顺着牡丹的手望去，这才发现广场中央的确有一个巨大的深坑，方圆足有近百米，黑沉沉的看不到底部。

    阿狸一脸懵：“祭坛不都是搭起来的台子嘛，怎么还有挖成坑的祭坛，这也太奇怪了！”

    林凡在边上开口：“祭祀用的祭坛一般搭建成高台，但这处祭坛是用来封印量劫，所以造成深坑的形状，倒也不奇怪。”

    阿狸哦了一声：“我明白了，就是挖坑把量劫埋掉~”

    林凡不置可否，迈步向广场中央的深坑走去：“妖狐族当年到底布下了什么阵法，我们过去看看。”

    林凡当先走到深坑边缘，低头向下望去，神色顿时微微一变。

    这座深坑有数十米深，底部是裸露的深黑色泥土，在泥土上星星点点的竖立着形状各异的石碑，有方碑，有圆碑，还有一些叫不出名字的异形石碑。

    “东方是角、亢、氐、房、心、尾、箕，北方是斗、牛、女、虚、危、室、壁……”

    林凡口中念念有词，片刻后点了点头：“妖狐族当年摆下的是周天二十八星宿阵法，量劫是天道之力，想要将其封印，的确需要周天大阵。”

    阿狸的心思却不在这些石碑上，她低头望向巨坑中，仔细看了半天一个族人的影子都没看到。

    “太奶奶她们都不在这里啊，你是不是在骗我们？”

    牡丹连忙开口解释：“我也只是猜测，如果有几百人的话，的确放在这大坑里是最合适的嘛！”

    阿狸哼了一声，明显有些不满：“那是几百个人，又不是几百个萝卜，怎么能随便堆到坑里面！”

    “别吵了。”

    林凡在边上开口：“这里是周天星斗大阵，虽然没有完全发动，但依然能够锁住这片空间让量劫无法完全脱身，量劫抓回大量妖狐族人，应该是为了破坏这座大阵。”

    阿狸转头望向林凡：“公子你怎么什么都知道，量劫到底要怎么破坏这大阵？”

    林凡伸手指了指深坑中的那些石碑：“这些石碑中灌注了妖狐族的妖力，想要将其破去必须聚集相当的妖力，量劫此刻应该把大量妖狐族人聚集到一处，正在抽取她们的妖力。”

    阿狸啊了一声：“那我们快点去救他们，晚了就来不及了！”

    林凡沉吟片刻后，摇了摇头：“我们根本不是量劫的对手，去了也没有意义，我们可以做另外一件事，改变这座大阵的走势。”

    “这样等量劫聚集妖狐族力量来冲击大阵时，不但不会破坏大阵，反而还会增强这大阵的力量，对它形成更强的封印反噬。”

    阿狸一脸震惊：“公子你连这座大阵都能改？”

    林凡点了点头：“修改这大阵并不难，难得是打磨出这二十八块石碑，并在其中注入妖力，如今我们做的只是转换一下方位，让大阵中妖力的流向调转而已。”

    “事不宜迟，总镖头你负责北方玄武七星，阿狸你负责南方朱雀七星，牡丹姑娘你负责西方白虎七星，我来负责东方青龙七星。”

    “就位后一定等我的命令再推动石碑，否则乱了顺序就会前功尽弃。”

    金老大和牡丹都点头答应，于是林凡和这几人跳下深坑，各自跑向不同方位，在林凡的指挥下开始挪动这些石碑。

    “玄武斗宿，向左转动半圈，朱雀鬼宿，向内转三分之一圈……”

    这些石碑看上去厚重无比，每一枚都有上千斤重量，但阿狸等人按着林凡的指挥顺序挪动，石碑移动的轻轻松松，简直轻如鸿毛。

    大概花了一刻时间，林凡指挥众人调整完全整座周天大阵，看上去二十坐石碑依旧零零散散的坐落在深坑中，和之前没什么区别，但其实每一座石碑都有所调整。

    “可以了，如果量劫还按照之前的方式注入妖力想要破阵的话，妖力就会被这些石碑吸收，进一步增强大阵的力量。”

    林凡的话音刚刚落下，青丘宫前殿的方向就传来一阵隐约的雷声。

    林凡脸色微微一凛，转头望向前殿方向：“量劫应该已经吸收到了足够的妖力，马上就回来破阵，我们先退出去躲起来！”

    阿狸和牡丹、金老大等人慌忙从深坑中爬出来，跟着林凡快步跑到广场最后方，躲到一处影壁墙后，查看现场情况。

    雷声一阵大过一阵，片刻后狂风汹涌，一股庞大的黑色煞气从青丘宫前殿方向扶摇而起，化为一片巨大的龙卷，向祭坛方向行来。

    阿狸惊呼了一声：“量劫里面……有好多人！”

    阿狸说得没错，在那道黑色煞气旋风中能看到数不清的小黑点在狂风中旋转，随着煞气逼近，隐隐约约能看出这些黑点是人形。

    这量劫竟然把所有幸存的妖狐族都卷入了其中！

    林凡眉头微皱：“量劫把所有妖狐族都吸入内部，不断吞噬他们的妖力，等妖力耗尽后这些妖狐就会彻底烟灭。”

    阿狸感受到量劫的力量，已经手脚冰凉，声音也颤抖不已：“那……那怎么办？”

    林凡单手抓住阿狸的手腕，将月华陨玉中的灵力注入她体内，祝她抵御量劫的威压。

    “不要急，一会量劫尝试冲破周天阵时，反而会承受更强力的封印反噬，到那时它应该就无法吞噬全部妖狐族，必须要将他们都吐出来了。”

    阿狸哦了一声，到了这会，她的确只有相信林凡了，因为一直以来，林凡从来没有错过！

    远处量劫化为数百米高的巨大龙卷，盘旋着向这边涌来，黑色龙卷四周雷电交加，气势十分惊人。

    金老大趴在边上，吓得快要尿了：“这……这是什么怪物！”

