    教会神国。

    宏伟的大殿之中，太阳审判者立于神座之下，黄金面具反射着金属的光泽，他的双眼一片空洞，似乎在回应着远方的召唤，许久之后，太阳审判者身上的气息平稳，随后他抬起手。

    教堂顶部的钟声敲响，那声音以极快的速度向四周传递出去，一层又一层，逐步带动了整个神国，然后依次蔓延到附属宗教国。

    钟声就是战争的号角。

    在低沉的圣歌咏唱里，一群身穿冰蓝色铠甲的身影走入大殿，为首的男人身高超过三米，冰冷的铁盔紧贴着苍白色的皮肤，头盔顶部的红缨活物一样摆动。

    而在冰蓝色的铠甲表面，则闪烁着晦暗的花纹，最近这几十年，这支强大的骑士团已经很少出现在对外战争之中，但是在神谕教会最初崛起的那个年代，征战骑士团凭借自身的实力就击垮了四国联军，直接打入了王宫。

    既彰显了神谕教会的强悍实力，又将一场大决战在开始之初，便彻底完结。

    征战骑士团里的骑士并不是普通的超凡者，他们是普通超凡者与旧时代邪神力量的结合，盔甲便是容器，从诞生之初，骑士团便沦为教会的武器，他们无法与盔甲分离，直到身体被吸干榨净，然后下一个被选中者进入其中。

    征战骑士团的团长布洛林虽然凭借外力达到了七阶，但他本身在没有接纳盔甲之前，便已经是一位六阶猎人，所以在同级别之中，他的战斗力还是十分强大的。

    和西格蒙等人对混乱值的探索不同，像布洛林这样的七阶拥有着可怕的攻击性，自身防御极强，战斗过程中的恢复力也可以比拟现有些星空贤者。

    可以说，这些家伙们是真正的杀伤性武器。

    布洛林没有说话，所有骑士的动作整齐画一，宛如一体，这也是他们可怕的地方，没有恐惧，没有痛苦，只为了征战击毁目标。

    钟声依旧在回荡，一群穿着灰袍带着兜帽的消瘦身影步入大殿。

    苦修会。

    乌戈的死亡并没有影响这支队伍，不同于征战骑士，苦修会的苦修士很少出现在世人面前，但他们都是具备特殊天分的受领契约者，作为新晋首领的米尔克，其实力甚至在乌戈之上，相比较于死去的乌戈，他更纯粹也更强大。

    咏唱声变得更加洪亮，在苦修会进入之后，第三支来到大殿的队伍是圣诗班。

    圣诗班的每一个成员都是精心选拔出来的神女，如果蒙塔娜没有离开教会，这时候的她也会成为其中的一员。

    当所有人站定，钟声逐渐消失，圣歌的咏叹也微不可闻，最后进入大殿的人数并不多，但其他三支队伍的首领的表情都逐渐变得郑重，因为这是一只完全由圣徒组成的队伍。

    虽然不是每一个都能达到博古拉曾经的程度，但实力最差的圣徒，也是六阶中的巅峰，而这支队伍的首领格洛里亚，在德雷塞尔没有出现之前，他是公认的七阶中的最强！

    所有人站定，然后共同面对神座所在的方向，躬身行礼。

    太阳审判者抬手。

    “去撕开埃兰的防线！”

    他的声音从大殿中传出，然后借由教堂向外扩散，直到最后传遍所有的教会神国。

    生活在这些附属宗教国的所有人，听到这个声音都停下手上的动作，他们抬头看向神国所在的方向，有狂热，有小心，但更多的还是源自于被支配的恐惧。

    很快，所有人都被动员起来。

    而与此同时，阿贝图斯的王宫之中，众人也陷于激烈的讨论。

    “时间被提前了。”阿普莱亚德皱着眉头在地图上标出几个重要区域。

    “这是我们得到的最新消息，西格蒙瓦解了北部大陆的攻击能力之后，我们被国内的血疫拖住了手脚，没有时间对他们进行干扰，而相应的，西格蒙之前的进攻也让他们警觉起来。”

    “这使得教会下属宗教附属国的战争动员要比正常情况下还快了许多，我们通过隐秘的卫星投放，逐渐掌握了一些消息，而现在，他们的主力部队已经集结，战争随时都有可能爆发。”

    “那么……我们应该怎么办？！”阿普莱亚德抬起头，看向所有人。

    房间一时间陷入了沉默。

    片刻之后，夏洛特才第一个开口，“我们的短板在哪？”

    “在于超凡者的数量，尤其是中高阶超凡者的数量。”鲁本回答道。

    “技术的发展日新月异，短短不到两个月的时间，我们在机械上的进步与研究几乎比得上过去的20年！”阿普莱亚德一脸振奋，“如果不考虑超凡者的影响，哪怕是多面作战，我们也有信心抵挡住对方的第一波攻击，在此之后……”

    “如果我们继续保持这种进步速度，只要挺过最艰难的阶段，我们也许有机会反击，让他们见识一下创造的力量。”

    阿普莱亚德深吸一口气，“如果这个消息公布出去，听到的人一定会以为我们已经疯了，不会有人相信创造契约可以做到如今的程度，可惜的是，我们在中高端超凡者的数量上，比起对面的敌人大大不如。”说着他小心的扫视了玛利亚与维拉蒙特一眼。

    这两位的实力有目共睹，但没有西格蒙坐镇，大家还真不知道该以什么样的心情来面对他们。

    “我的能力只够守护这座城市。”玛利亚算是表明了自己的立场，这时候维拉蒙特也开口道：“我答应过西格蒙，会在他回来之前替他守护这里，虽然我不想再进入他们的视野，但眼下的局面，我似乎已经没有其他选择了。”

    “您的意思是……”阿普莱亚德一脸兴奋。

    “我愿意帮忙。”维拉蒙特笑了笑，“中了那家伙的陷阱，险些死在里面，我终归是要做些什么的。”说道这，他看了玛利亚一眼。

    “不要被动的等待，一时的退让会让你失去所有。”

    玛利亚的表情微微一动，沉默了片刻之后她再次开口，“西格蒙说的很对，你的确很擅长说服人，所以……”

    “我选择加入。”在说出这句话的同时，玛利亚看到了众人脸上的轻松，而她自己也仿佛在这一刻彻底融入了这个世界。

    “那么接下来，关于神谕教会，我恰好知道一些消息。”维拉蒙特主动提议。

