    　　门外，手下道：“七爷，事情已查清了，这跟老爷子同车而来的小子是陈旭！”

    　　“陈旭？怎么这么巧他跟我爸一辆车？”听到这话七爷脸色阴沉了下来。

    　　陈旭做梦都没想到，乘火车来张城，竟碰上赵七的父亲同坐。

    　　赵七同样也没想到，此刻心里尽是震惊。

    　　他怀疑，陈旭是不是故意跟他父亲同车，以此作为对他的警告。

    　　“应该是巧合！车上刺杀老爷子的人，其实是间谍，真实身份是蒙人！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，赵七面色骤变，瞬间他就想到了跟多种可能性。

    　　刺杀他父亲的是蒙人，那就证明这背后有格日勒图的影子。

    　　如果对方得手，然后逃走。

    　　他必定会查这节车厢的乘客，查到陈旭名字的时候，他会怎么想？定会认为是陈旭做的！

    　　想到这，赵七眼里冷厉连连，暗叹，格日勒图真厉害，不愧是蒙国师！

    　　而张城各方角力的时候，帝都一桩私人会所中。蒋丰杨正淡淡的喝着红酒。

    　　手下在对面汇报：“蒋先生，事情已按照您的吩咐做了！”

    　　“他们没察觉吧！”蒋丰杨问。

    　　“当然不会察觉，他们哪会想到白氏有我们的人？车票我也是托车站的熟人故意卖给他的，赵七此刻要么怀疑格日勒图，要么怀疑陈旭图谋不轨！”手下笑道。

    　　“办的好！”蒋丰杨得意一笑。

    　　原来这一切都是蒋丰杨在背后推动，目的是激化各方矛盾。

    　　而他自然是好从中坐收渔人之利。

    　　“那个蒙人间谍的家人怎么安置？要不，多给点封口费？”手下问。

    　　蒋丰杨一笑：“封口最好的办法是将他们变成死人！”

    　　听到这话，手下嘿嘿邪笑：“放心先生，我会办妥的！”

    　　“汤刑天到张城了么？”蒋丰杨一转话题后问。

    　　“已经到了！”

    　　“都安排妥了？”

    　　“已经安排妥了，他一直以为是段王爷找的他！”

    　　“好！”

    　　蒋丰杨听到这话，笑的更玩味了。

    　　“陈旭啊陈旭！我费力为你准备的好戏，希望你能喜欢！”

    　　与此同时。

    　　张城城北，由江战天和贺云庭两人在锋线把手。

    　　此时他们正在城北的关隘处的一桩楼里，这里是江战天在城东临时指挥部。

    　　楼外百米处，是城北通往他们城东的要道。

    　　段王爷和赵七的人想通过张城进入唐城，先拿下城东，因为连接唐城的就是城东。

    　　周围暗处岗哨林立。

    　　因为此地地处张城不发达地区，深夜里，周围人并不多，只有零星几幢楼上还闪着昏暗的灯光。

    　　半小时前，他们接到消息，赵七和段王爷的联军冲城东方向移动。

    　　此时，江战天正在小楼上看着门外昏黄街道，零星过往的车辆。

    　　贺云庭身旁。

    　　此时，一名手下急匆匆而来。

    　　江战天问：“什么情况？”

    　　“刚刚城南方面的人来报，有人硬闯城西！”

    　　“怎可能？布防出现了纰漏么？”江战天一愣问。

    　　在城西和城南的交汇的要塞处，他手下带着接近两百人把手，怎么可能被轻而易举的闯过？

    　　而此刻赵七和段王爷的联军就在北面，根本不可能进城南。

    　　“对方人不多，却都是绝对的精锐，高手中的高手，负责罢手那里的于民也受伤了！”

    　　听这话，江战天同贺云庭对视一眼。

    　　“难道是赵七的伏兵？”

    　　“不像是赵七的人！”手下道。

    　　“为什么这么说？”

    　　“于民说，他们有实力屠杀，却没这么做！”

    　　此时若陈旭在，会告知他们是格日勒图的人。

    　　寻思半晌，江战天道：“查过没，西北狼王那边有动静么？会不会是他们？”

    　　手下说：“李军师那边一直在关注西北的状况，他能确定狼王没动过！”

    　　“不是他？那会是谁？”江战天纳闷道。

    　　贺云庭说：“或许有人想暗中捡便宜也说不定！”

    　　“通知庞老了没？”江战天问。

    　　手下道：“通知了，庞老说会亲自去摸底！”

    　　听到这话，江战天放心了。

    　　庞耀天是能媲美陈旭的存在，他亲自出手，定能查出蛛丝马迹。

    　　就在两人对话时，数量商务车从远处疾驰而来。

    　　紧接着，一群人慌慌张张扶着一个满身血迹的人下车。

    　　见状，贺云庭惊呼：“不好，是狂天！”

    　　两人赶紧转身回屋里。

    　　狂天被一群人扶着进到了楼内。

    　　身上的伤口已简单处理，但鲜血还是从各处溢出到纱布外。

    　　只从这些伤口，江战天和贺云庭就能料想，狂天经历的一战何等惨烈。

    　　在陈旭帮助下，狂天已是顶级先天宗师，无限接近于大宗师水准，能将他伤成这样，足见对手的厉害！

    　　“钱锋营失守！”见到江战天和贺云庭，狂天自责道。

    　　江战天脸色骤变：“这怎可能？”

    　　先锋营由狂天把手，配合他们的精锐宗师级别就接近五人！

    　　江战天完全不能想象，对方竟能悄然在狂天和众人来不及求救的情况下，就将他们的先锋营给挑了。

    　　从这中，江战天能想象，战事一定迅雷不及掩耳的碾压态势。

    　　一名跟着而来的手下说：“幸亏狂天先生力挽狂澜，否则我们恐怕都回不来！”

    　　说起这些，手下目光里尽是畏惧。可见当时战况有多么惨烈。

    　　江战天沉默不语。

    　　他们到来张城后，一直都占优势。

    　　几次试探性对垒，都是他们胜面更多。

    　　这局面让他们产生了一些错觉，觉得赵七和段王爷的联军不过如此。

    　　现在他们才知，这一切恐怕都是对方故意营造出的假象。

    　　目的，自然是让他们轻敌。

    　　江战天沉思半晌后问：“赵七亲自出手了？”

    　　这些日子的对垒，外加李云扬那边的情报源源不断，江战天等人都清楚了一件事，那就是这赵七也是个非常恐怖的高手。

    　　目前，段王爷虽跟赵七联手，本人并没到张城。

    　　张城的联军以赵七人马为主。

    　　脑海闪过这些，江战天就认为是赵七亲自出手。

    　　否则，狂天不会败的这么惨！

    　　狂天摇头：“是赵七的手下元禾，很强！”

    　　江战天皱眉道：“多强？”

    　　“恐怕只有庞老和陈先生能稳胜！”狂天道。

    　　听狂天这话，旁人脸色愈发难看起来。

    　　就在众人沉默时，门外一名手下冲来：“江哥，对街的五十名兄弟失去联系！”

    　　听到这消息，江战天死死捏拳。

    　　他知道，对方动手了。

    　　大战一触即发！

    　　而此时的陈旭，驾车刚到酒店。

    　　美姬进酒店房间，就如在自己家般，去洗澡。

    　　陈旭一脸错愕心想这蒙族女子，开放程度比那些人不遑多让。

    　　脸颊闪过淡笑后，他缓缓进入周天流转。0

