
十几人从背后掏出了猎枪，枪口瞄着七人。

冯星恒急聚刹住身形，接而急速后退，退到了叶凡几人一线。

他下意识的看向鲍天猫，只见他黑沉着脸，咬牙切齿，一副要把黑胡子生吃了的表情。

这表情，完全不用问了，对方没有撒谎，他就是黑胡子！

天啦，以为重生了，结果又碰上了黑胡子。

这时，黑胡子从手下手里接过一把枪，枪口瞄着冯星恒，挑眉笑问道：

“你刚刚是不是骂我们是一群该死的畜生？”

“我…我…我我不是这个意思，大叔，我们只是搭船的，之前跟鲍船长根本不认识。”

“是吗？”

“真的，不信你问他们？”冯星恒忙看向李雨风和覃皙。

李雨风和覃皙连忙点头，齐齐说道：

“对对，我们真的和他不认识。”

“我们确实是搭船的，我可以发誓。”

话音还没落地，鲍天猫便吼道：

“够了，看不下去了，可以结束了。”

吼完，他大步朝黑胡子走去。

几人以为他要和黑胡子火拼，身心立即紧绷起来。

但不是。

鲍天猫还没走近，黑胡子便从手下那里拿过一瓶矿泉水，扔给了鲍天猫，并笑道：

“我还以为你回不来了。”

“他玛的，差点真的喂了鱼。”

鲍天猫接住了矿泉水，但并没喝，转身扔给了牛蛋，接着又要了一瓶矿泉水，扔给了叶凡。

再要了一瓶，才拧开瓶盖，一股脑喝到了底。

冯星恒，李雨风、覃皙三人看傻了眼，正想着：难道对方不是黑胡子？刚才是开玩笑的吗？

这时，鲍天猫扔掉了手中的空瓶子，抹了把嘴巴后，站直身形，朗声道：

“几位，我正式向你们自我介绍一下，我姓鲍，全民鲍天猫，在极武学院里，学员们一般叫我鲍老师。”

“……”

鲍老师！？极武学院的老师？不是海盗吗？

冯星恒、李雨风和覃皙的脸皮不停抽搐起来。

就是叶凡的眼角都连跳了几下，毕竟先前他曾对鲍天猫说过：信不信我弄死你……

鲍天猫接着说道：“首先，我要恭喜几位参加了极武学院的第一次入门考试，作为主教官的我，在此定评一下几位的考试成绩。”

听到这话，冯星恒、李雨风和覃皙三人一下子掉到了冰窟窿里，经历了这么多，既然是入门考试。

“先说冯星恒、李雨风和覃皙三人，在面对鲨鱼的时候，明知游不过鲨鱼，却不愿团队合作，且不听指挥，自顾逃跑，这项考核中，冷静和沉着不及格，面对困难，不敢面对，无勇敢之心，整体综合而言，别说不及格，连零分都拿不到。”

“……”

“叶凡，沉着、冷静有余，独身战鲨鱼，勇气可嘉，顾及队友，值得称赞，我是挑不出瑕疵，满分！”

“……”

听到叶凡“独身战鲨鱼”，黑胡子及其身后的人都鼓大了眼睛，齐齐看向叶凡。

“高途，鲨鱼来袭的时候，没有逃跑，虽然没有参战，但有战斗之心，及格。”

“接着要说的是团队和信任，我先给大家介绍一下牛蛋，极武学院二年级学员，我的学生。”

“……”

“在这次考核中，由他肩负领路者的责任，现在想必你们都已经明白了，从始至终，他的方向都没有错，我责骂他，只是给大家出的考题，几位答题情况如下：

冯星恒、李雨风和覃皙三人，当小岛没出现时，三人怀疑队友，也就是牛蛋，而且抱怨，评定：不及格。整个团队经历过暴风雨以后，可以说是一起经历了生死，但你们三人根本就没有把他当作一个伙伴，直接否定他，我很想问你们一句：难道你们知道小岛在哪个方向？难道你们可以领路？除了相信他以外，你们还有其他选择吗？

最让我失望的是，上岛以后，看到黑胡子，三人选择了背叛，真的是三个蠢货啊，同样是零分都拿不到。”

“……”

冯星恒、李雨风和覃皙三人脸色一片煞白，连身子都隐隐颤抖起来。

“高途的表现中规中矩，值得肯定的一点是：他知道自己不熟悉海域，选择不参与决定，选择跟随，评定为：及格。”

“叶凡，从一开始便坚定相信牛蛋，甚至在出现矛盾的时候，仍是坚决站在牛蛋一边，这才是对伙伴的正确的态度，信任，是一个团队存在的基础，叶凡做得十分到位，评定：满分！”

顿了顿，鲍天猫接着说道：

“极武学院招收的是最优秀的子弟，宗旨是追求武道巅峰，探寻武道中的未知领域，这个宗旨，要求武者要有无惧之心，特别是面对困难时，要能冷静面对，披荆斩棘的迎着困难前行。

而冯星恒、李雨风和覃皙三人，你们这次表现出的是懦弱、抱怨、不信任以及慌张，更别说无惧之心了，而且，还能背叛伙伴。

所以，在此通知三位，你们在入门考试中被鲍汰了，以后永不录入，请马上交回你们手中的玉牌，等会上左手边的游艇，会有人把你们送回岸。”

“同时，恭喜叶凡和高途，你们通过了入门考试，正式被录取了，等会请上右手边的游艇，会有人送你去极武学院。另外，二十分钟之后，我会找两位单独谈话，你们先上船清洗整理，记得掌握好时间。”

说完，鲍天猫对身边的黑胡子说道：

“后面的事就交给你了，我先去洗个澡。”

“没问题，辛苦了。”

鲍天猫朝游艇走去，牛蛋跟着去了。

看着他俩的背影，回想起之前的种种，感觉像是一场梦。

对于冯星恒三人来说，这是一场噩梦，为了去极武学院，他们梦寐以求的期盼了很多年，结果，连极舞学院的大门都没看到便被鲍汰了。

自然不甘心，而且恐惧中夹杂着压抑的怨恨。

黑胡子已经直接向他们索要玉牌：

“三们把玉牌交上来吧，上左边的船。”

三人颤着手拿出了玉牌，随即被黑胡子的人收走。

而冯星恒上船之前，忽然盯着叶凡，恶毒道：

“优秀，满分，呵，恭喜你进入了极武学院，但应该过不了几天，你就会要去阎王爷那里报到，天纵奇才，哈哈哈，就是一坨渣而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9556096"  chaptername="第1722章  恶梦">加入书签</a>
</div>
