    孙莹再次醒来时，太阳已经彻底落山，铁皮房外不时传来孩子们的嬉笑。

    “好漂亮啊，这就是传说中的星空。”

    “哇，那是流星吗。”

    “希望姐姐和小光能好快点起来。”

    虽然是刚睡醒，但孙莹看起来却有些疲惫。

    “为什么自从见到那个人以后，就开始不停做那个奇怪的梦？”

    在梦中，她化身上官飞雪，仿佛超人一般能够飞檐走壁。

    孙莹低头温柔地摸了摸旁边草垛上的小光：“如果我真的像梦里一样能飞的话就好了，我一定能治好你。”

    哪怕是在睡梦中，小光也一直皱着眉头。

    看着小光的睡脸，孙莹又开始出神：“梦里我为什么会偷看白鬼兄妹？那个人不是叫王凡吗。”

    发了一会呆，孙莹似乎变得更加疲惫了，心事重重地走出房子。

    “姐姐，你醒了，有没有好一点？”

    四个孩子立刻围了上来，关切地询问道。

    “嗯，我没事。”孙莹忽然被漫天繁星吸引住了。

    和孩子们一样，星空这个词，她也只是从几百年前留下的各种记录中见过，但这是第一次亲眼看到明月和繁星。

    “在那个梦里，夜空也是这样美丽。”

    孙莹看着天空却发起了呆。

    小强没有看出孙莹在想其他事，一脸期待的看着孙莹：“姐姐，我们做了好吃的，今天有肉吃了。”

    孙莹忽然回过神，板起脸训斥道：“你去了沼泽？我不是说过不许靠近那边吗？有没有受伤？”

    小强顿时哭丧着脸道：“对不起，我只想让姐姐快点好起来。”

    孙莹面色一软，轻轻叹了口气：“如果你出事了，大家会很伤心。”

    “对不起。”小强低着头不停小声道歉。

    孙莹轻轻摸了摸小强的头：“以后不能再去冒险了，知道了吗。”

    “嗯，幸亏遇到了那个大哥哥，不然我真的回不来了。”

    “你遇到了什么？”孙莹面色微变。

    “就是我带回来的那只狼兔，遇到它的时候，正好有一个很好看的哥哥路过，把狼兔杀掉后就走了。”

    “小强哥，原来你也遇见好看的哥哥了呀？”小奇闻言顿时开心地拍手道。

    孙莹脸色微微一动：“你说一下那个人的样子？”

    “哦，那个哥哥比姐姐高一些，看起来不壮但很有力量，他的……”

    小强闻言开始描述自己的见闻。

    孙莹和小奇看起来越来越惊讶。

    “是王凡大哥哥，他原来也帮了小强哥。”小奇忽然惊呼起来。

    孙莹低头看着火堆，陷入了沉默。

    小强看孙莹的样子，连忙道歉：

    “姐姐，我以后再也不往那边跑了，你别生气了。”

    “生气？”孙莹神情有些恍惚，回过神来摸了摸小强的头：“你要说到做到。”

    “嗯，姐姐我们开始吃晚饭吧，热久了米饭就糊了。”

    “记得给小光留一份。”

    “放心吧姐姐。”

    饭后，孙莹看着天空再次开始发呆，这时四个孩子懂事地在收拾锅碗。

    见孙莹的样子，四人小声商量了一会，一起来到孙莹面前。

    “姐姐你怎么了，回来以后好像经常发呆，是不是在城里面被欺负了。”

    被四人担忧的声音唤醒，孙莹轻轻摇头：“我没事，只是把一些东西忘在了城里。”

    她忽然站起身：“我回去看看，你们注意锁好门，不要放坏人进来。”

    “哦。”四人点点头。

    孙莹回屋带上自己的旧匕首，离开家后，朝着城市的方向赶去，很快消失在小强四人的视线中。

    但是孙莹并没有走太远，在离开屋子几百米后忽然停了下来，朝四面观察了一圈后，忽然朝着周围空无一人的废铁群山喊道：

    “出来吧，我知道你在这里。”

    “出来……”

    回应她的只有在废铁山中一遍遍的回声。

    等待了片刻，山谷中再次回荡起她的声音：

    “王凡也好，白鬼也好，你如果能听见，请和我见一面。”

    群山中依然只有回声在回应。

    一遍遍地呼唤，却始终没有人回答，最后她的声音带上了哭腔：

    “求你了！”

    一直躲在暗处观察的王凡心里一颤，终于没能忍住，叹了口气，从一块大型机械的残骸后走出。

    “莹莹别哭了，我在这。”王凡走到孙莹身后，张开双臂向她靠近。

    孙莹的哭腔戛然而止，忽然变成了王凡最熟悉的那个带着一丝俏皮的声音：“我猜对了！”

    “我一哭，你果然忍不！！”她一边说着，一边转身，却被王凡抱了个正着。

    被抱住时，孙莹身体猛然僵住，就连声音也仿佛被按下了暂停。

    她的眼睛越睁越大，震惊的表情中还带着一丝疑惑。

    几秒之后，她才终于反应过来一般，挣扎尖叫起来：“臭流氓你干什么，放开我！”

    王凡如果如果不想松手，她是绝无挣脱的可能的。

    但是在她挣扎的一瞬间，王凡就松开了手。

    拥抱在一起的两人分开后，对视着沉默不语。

    两人眼中，都有一丝疑惑。

    但是孙莹表情带着三分愤怒，三分不解，以及四分的羞涩。

    而王凡，脸上更多的是失望。

    孙莹脸上的红云，不知是因为愤怒还是害羞而出现的，话题最先被她打开。

    “你想对我做什么？”孙莹语带愤怒质问道。

    王凡脸上的失望之色更加明显：“果然没有恢复记忆。”

    孙莹一愣，但只是瞬间就恢复了，表情中出现了一丝厌恶：“记忆？我明白了，我之所以会变得异常，是你对我做了手脚对吧？”

    “莹莹！”王凡轻轻摇头：“我不可能做那种事情的，你是想起了什么吗，你为什么会知道白鬼这个名字？”

    “和你无关？”孙莹将信将疑地观察着王凡的表情：“你怎么会知道白鬼，那只是我的梦。”

    “梦？”王凡惊疑不定地看着孙莹：“那是你前世时，我使用的名字，你梦到了什么？”

    孙莹愣了一下：“你知道我的前世？难道上官飞雪真的是我的前世？”

    在这种神明和科技并存的世界，孙莹即使听到前世这个词，也丝毫不惊讶，

    “你的样子和我梦中所见没有任何变化，你到底活了多久？”

    “我、”王凡顿了顿，如果算上在任务世界里渡过的时间，他已经快三十了，但是不算任务世界中的时间的话，他才二十二。

    不过哪怕未来孙莹会进入轮回空间，但她现在应该也是无法听到任何关于轮回空间的信息的。

    王凡张了张嘴：“我不是你想象中那样的老头子，为了找你，我穿越了时空。”

    “穿越时空啊，你果然是神！”孙莹抬头看着天空：“当看见这片星空时，我就知道，小奇没有说谎。”

    “如果可以，我宁愿用神力换你一直在我身边。”

    “王凡，给我说说我前世的事情吧！”孙莹声音忽然柔和起来。

    王凡点点头，抬手之间，废铁山上出现一座秋千。

    见孙莹疑惑的眼神，王凡解释道“要说完的话，会用很长时间，你的身体很虚弱，坐着听吧。”

    肩并肩坐在秋千上，抬头看着摇曳的夜空，王凡将记忆中一颗颗闪亮的星摘下，娓娓道来。

    月亮慢慢爬上了正空，又悄悄沉向山头，东边的天空渐渐放亮。

    王凡的讲述一直没有停止，而孙莹，不知在什么时候，已经靠在他肩上睡着了。

    秋千慢慢停了下来，停下来的还有王凡的声音，他静静看着近在咫尺的孙莹睡脸。

    直到第一缕阳光照在身上，王凡才小心翼翼地将她抱起。

    如今慢慢冲破远处阴云开始放射光芒的太阳，就像是他心情的写照。

    抱着孙莹，王凡来到了那个破旧的铁皮屋。

    屋里传来安静的呼吸声，显然里面的五个孩子都睡着了。

    悄无声息地进入房间，王凡将孙莹慢慢放在干草床上，看向其他还在睡梦中的孩子。

    “祛灵符！”在心中默念一声后，王凡眼前出现一张血符。

    对着状态最糟的小光使用后，小光的痛苦稍微缓解了一些，但身体的畸形还是没有变化。

    用武仙体状态下的复苏之风，小光和其他四人依然保持着变异后的姿态。

    “因为变异是直接从基因上发生的改变，所以祛除异常状态无效吗？”王凡皱着眉。

    “只能这样了！”王凡抬手对着小强五人以及孙莹使用了神术，五人身上出现了一层祝福状态。

    在五人身上的祝福效果是从根本上强化他们的身体，并且将身体的所有异常改变祛除。

    虽然因为他们还没有对自己的信仰，祝福暂时无效，但信仰这种东西，是可以慢慢培养的。

    而且王凡的祝福相当强力，并不需要很强烈的信仰，只需要有一点点就足够他们恢复正常了。

    孙莹身上虽然没有出现变异的情况，但有这样一个祝福总归可以用来以防万一。

    对五人施加了祝福后，王凡离开屋子，在院子里忙碌起来。

    自从成为轮回者，王凡做饭的次数不多，但是厨艺却没有半点退步，反而随着视力和嗅觉的增强，而提升了不少。

    比起昨天小强做的黑乎乎的烤肉，王凡的手艺被吹成厨神都没问题。

    在清晨的阳光中，小强五人是被香味叫醒的。

    看见所有人都在屋里，四个孩子咽着唾沫，从铁皮房的缝隙朝外看去。

    “是王凡哥哥！”

    “是好心的路人！”

    小强和小奇同时惊喜地喊了起来。

    孙莹嘤咛一声，也悠悠醒来。

    而和她同时被小强两人吵醒的，还有小光。

    她给了其他人更大的惊喜。

    在不久前王凡用祛灵符和复苏之风对她进行了治疗后，她身体虽然依然无法伸直，但是已经没那么疼了，甚至可以站起来。

    “小光，你的伤好了？姐姐你昨天带回来的药真的有用啊。”

    在小强等人的惊呼中，只有孙莹明白了什么，喃喃自语道：“是他。”

