    第26章 大师，真乃神人也！

    海子哥今天很郁闷。

    虽然说，用钱解决了那份‘救命之恩’的事情，他想得通。

    但，毕竟花费了那么多钱。

    再怎么想得通，这心里也绝对不好受。

    所以，今天他都没直播。

    他不想带着这种不好的情绪直播。

    这不，一觉就睡到了下午四点多。

    起床，洗漱一翻。

    拿起手机打算叫个外卖。

    却是看到有个银行的通知提醒。

    打开一看。

    就见上面赫然写着：您的银行账户*******，收到一笔1.000.000.00的金额转入。

    “……”

    海子哥看到那一连串的零头，立马揉了揉眼睛。

    再仔细一看。

    没问题啊！

    啪！

    他又给了自己一巴掌。

    再看。

    还是没问题啊！

    “我靠，一百万？”

    海子哥震惊道，“难道说，小武这一次赌博赢了？”

    这么大笔的金额转入，除了小武那边，他也实在是想不到其他人了。

    想到这儿，海子哥立马拿出手机，便是打算拔打电话。

    结果，电话正好又打进来了。

    不是别人，正是小武。

    他立马接通。

    对面就传来了小武的声音，“海子哥，钱收到了吧？”

    “收到了。”

    海子哥终于是放下了心。

    然后，问道，“小武，你告诉我，你到底在做什么？”

    “哦，我妈在股市操作了一波，我就想着海子哥你应该有点钱，想带你一下。”

    小武笑着说，“老实说，这个机会，我可是求了好久，才求到我妈同意的。”

    “要是别人，我妈肯定是不会同意的。”

    “哦，还有啊，原本，我妈的还打算是，把你那一百万本金一起留下，给你再操作一波，这几天应该还能翻一点。”

    “但，那是你的老婆本，我怕一直留在我这边，你会连饭都吃不好，所以，就先给你打过去了。”

    “这边就留下昨晚赚的一百万，也足够操作一下了。”

    “不过，这一波操作过后，具体能赚多少，我就不能确定了。”

    听到这话，海子哥有点懵。

    好一会儿才反应过来。

    问道，“你消失这几年，是找到你妈了？”

    和赚钱相比，他其实更关心的，还是小武的人生。

    小武点点头，回答道，“是啊，我妈在深港这边做操盘。”

    “我就在这边跟着她混吃混喝了。”

    “等这一波操作过后，我赚了钱，去找你玩啊！”

    海子哥笑了。

    小武找到妈了。

    有了家人，有了去处。

    也有钱了。

    不赌了。

    这比任何结果都要好。

    “小武，我真心替你高兴。”

    海子哥当即就说道，“只要你不赌，我这边包吃包住，随时欢迎。”

    接着，又是简单了聊了两句之后，便是挂了电话。

    电话一挂。

    海子哥猛的一跳三尺高，差点升空。

    还兴奋的大叫道，“大师，真乃神人也！哈哈……”

    “对了，大师！”

    “我要好好感谢一下大师！”

    “两发火箭怎么能够表达我的谢意呢？”

    他迅速的拿出手机一看。

    这才发现还有不少通知信息。

    其中就有一条关于大师。

    大师的直播间已经解封，正在直播。

    同时，还看到了王爷已经打赏过一座‘神山’。

    当即，二话不说，迅速的便是冲入了直播间。

    也没去看直播内容，甩手就是一发神山扔了出去。

    我怎么能被王爷比下去呢？

    ……

    直播间内。

    当刘风听到彭玉莲说出那句话时，心里就感觉有点不太舒服。

    但，作为一位天命师。

    他自然不会被这样的情绪轻易感染。

    当即，迅速的默念一遍清心咒。

    神色一正。

    缓缓说道，“你老公确实不可能回来了。”

    “……”

    彭玉莲听到这话，顿时就懵了。

    整个直接傻愣在了那儿。

    “我靠，果然是个渣男！”

    “天杀的负心汉，男人果然没一个好东西！”

    “呵，男人的嘴啊，骗人的鬼，宁可相信世界有鬼，也不要相信男人那张嘴！”

    “美女，别想太多了，旧的不去，新的不来，来嘛，我很新，十成新，我保证给你足够的温暖。”

    “楼上的，你要脸不？一看就知道你也是个渣男。”

    “就是啊，人家都这么可怜了，你还说这种话，你是不是人啊！”

    “……”

    弹幕瞬间爆炸。

    而彭玉莲看上去就仿佛是丢了魂一样。

    整个人混身死气。

    一点反应都没有。

    “准确来说，自从三年之前，他不肯和你视频连接开始，他就不可能再回来了。因为……”

    刘风顿了顿。

    这才缓缓的说道，“他早在那一年就已经死了！”

    轰！

    这话就像是一颗炸弹一般，在直播间内轰然炸响。

    直播间内瞬间就安静了下来。

    而原本如同死人一般的彭玉莲也是蓦然抬头，瞪大了眼睛。

    略显惊恐的看着刘风。

    这一刻，哪怕是隔着屏幕，都能够感觉到一种非常压抑难受的气氛。

    时间，更是像定格了一般。

    没人发弹幕，也没人开口说话。

    大概半分钟之后……

    嗖！

    海子哥送上神山一座。

    大师，真乃神人也！

    金光闪闪的神山，突然就在直播间内闪烁而出。

    耀眼夺目。

    接着，海子哥发出了一条弹幕，“哈哈，大师，你太牛逼了！你真是神人啊！”

    “滚！”

    “海子哥，你是不是人？这种时候，居然跑来捣乱！”

    “你是生怕大师的话不够打击人，还想要来踩美女一脚吗？”

    “海子哥，你居然是这样的人，我要取关你。”

    “滚滚滚，从此海子是路人。”

    “……”

    弹幕爆炸，瞬间全部将矛头直指海子哥。

    海子哥一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在干什么？

    为什么他们这么针对我？

    “大……大师！”

    也是此时，彭玉莲终于开口了。

    她的声音颤抖。

    手机和视频都有明显的晃动，“我……我老公，他……他……真……真的，没了……唔唔……没了吗？”

    她哭的时候很伤心。

    甚至，脸蛋都被压得有点扁。

    皱纹又深又长。

    眼角的泪水无声的疯狂滑落。

    她在忍。

    忍得很辛苦。

    她似乎很想嚎啕大哭。

    “具体的情况，我还不是特别的清楚。”

    刘风说，“但，唯一可以肯定的是，他，确实是死在了三年之前。”

    听到这话，彭玉莲的身体颤抖得更猛了。

    手机都似乎有点拿不稳了。

    整个人更是如同一瘫烂泥一般，靠在沙发上。

    “这样吧，你如果想知道具体的情况，就带着你老公的生辰八字，和一样他生前用过的贴身之物来找我。”

    刘风说，“我私聊给你一个电话号码和地址。”

    说完，刘风就操作着手机。

    发了一个号码和地址给对方。

    彭玉莲猛的坐了起来。

    用力点头道，“谢谢大师，我明天就过去找你。”

    刘风点点头，“记着，生辰八字一定要准确。”

    “而且，不要带别人来，也不要告诉任何人。”

    又提醒道，“记住，是任何人！”

    “好！”

    “不要哭了，人死不能复生，活着的人，还是要坚强的活着。”

    “恩！”

    彭玉莲点了点头，然后，擦掉眼泪，深深的吸了口气。

    强行让自己笑了出来。

    只是，这笑容却是非常难看。

    “妈妈，妈妈，你看青伯伯给我买了什么？”

    也在此时，突然，一道小孩子的声音传来。

    接着，又是一道略显厚重的声音传来，“咦，莲妹，你怎么了？怎么在哭啊？”

    “哦，青哥，没事，就是刚才眼睛进了沙子。”

    彭玉莲说着这话的时候，却是直接将视频关了，退出了直播间……

    (本章完)

