    亲子综艺   

    71   

    闻衡老师, 在妻子育后几年鲜少露面。

    

    院线仍有他投资的电影，顶奢偶尔能请得动这尊大神, 顶级周刊偶尔能出现一两篇他的访谈——   

    剩下的时间, 闻衡都在为成为老婆的后盾做出努力，自觉扛起养崽的重任。

    

    闻昱升小朋友。

    

    他打从出生就备受关注，起名也得到了许多人的建议。

    其中包括两家抱着大辞典寻找美好寓意的长辈, 还有全网对闻声的崽心心念念的网友们。

    

    顾声没事就翻翻大家的私信和评论, 看到有人起名——   

    “顾德拜？

    哈哈哈哈哈——”   

    闻衡正在给她梳头发，闻言凑近看了看屏幕, 笑了。

    

    “你喜欢？”

    闻衡给她拢了头发, 笑：“也可以, 不过跟你姓我希望取的好听一点。”

    

    顾声眨了眨眼, 回头看看他, “底下还有别的——‘闻鸡起舞’也不是不行。”

    

    夫妻俩对视几秒, 双双笑了起来。

    

    最后名字定了下来，两家长辈倒也遵从他们自己的决定，顾松问他们有什么寓意。

    

    闻衡表情平淡：“谐音梗。”

    

    顾松：“……”   

    好随便啊你们！你们不是大明星吗！   

    不过这个谐音里虽然没有什么明目张胆的告白, 但——闻昱升, “闻衡遇见顾声”, 能遇见彼此就是最好的事。

    

    而对闻衡和顾声而言, 他们是遇见了两次——如天赐一般。

    

    顾松在婴儿床旁边瞧着自己小外甥, 笑着逗了一会儿：“那孩子小名叫什么？”

    

    现在的艺人们一般给孩子取小名都可可爱爱的，方便公众称呼, 比如小粽子啊小葡萄啊小这个小那个……   

    闻衡：“叫久久。”

    

    顾松：“？

    是不是也有点草率了！”

    

    闻衡唇角勾起：“你不懂。”

    

    顾声也笑了：“确实。”

    

    久久, 99。

    

    那不为人知的99次痛, 是父母的纪念，送给这个孩子做小名。

    

    希望他们都能幸福, 长长久久。

    

    ……   

    顾声漫长的产后恢复期，闻衡肩负起了大部分带孩子的责任，让她能在恢复之后就尽快回归自己的位置，去做她想做的事业。

    

    女明星的婚后育后状态向来是备受公众关注的话题，更别说是顾声这样的顶流。

    

    但顾声不管是哪个方面，都恢复得相当好。

    后来以一次晚宴红毯重返业内，当晚就因为“不败的美貌”成为全网热议。

    

    因为顾声有强大的后盾。

    

    虽然当初闻衡说想要一个像顾声的女儿，但生了儿子之后，也是和顾声一起从零学习一切。

    虽然有请人帮忙，但喂奶，换尿布，洗澡澡，擦香香……那些琐碎的繁杂的事，他都会尽心尽力。

    

    所以闻昱升小朋友长大的过程里，虽然更亲妈咪，但其实和闻衡在一起的时间更长。

    

    这就导致，崽越长大，越像他爹了！   

    从脸，到性格，都像！   

    崽第一次出现在公众视野，是有一次顾声带娃去吃一家私房菜馆。

    

    这时候顾声已经重返影视圈，状态非常好，也接到了适合自己的戏。

    而闻衡则是许久不露面，疑似为爱退隐。

    

    狗仔第一次蹲到闻声的3岁幼崽，把照片往微博上一po，直接热搜。

    

    闻衡老师虽然沉寂多年，江湖上仍有很多他的粉丝——然后当这些粉丝们发现，闻昱升小朋友简直就是他爹的mini翻版！全网都激动了！   

    【这就是闻哥小时候吧呜呜呜】   

    【啊啊啊啊好可爱啊啊啊是天使啊！】   

    【啊啊啊我已经变成妈妈粉了！】   

    顾声晚上回家才知道被狗仔偷拍了。

    儿子正在地毯上玩玩具，她看了看评论区山呼海啸的震动，有点惊奇又有点好笑。

    

    “宝宝，你都已经有粉丝了。”

    她笑眯眯地捏捏闻昱升的小脸蛋。

    

    久久一双眼睛黑亮，举着大火车，问：“比爸爸粉丝还多吗？”

    

    顾声噗嗤笑了：“那还有点距离哦。”

    

    现在这些尖叫的姐姐们，基本都是你爹地的粉丝哦。

    

    久久琢磨了一下，酷酷地说：“好叭。”

    

    虽然崽的脸蛋蛋长得冰雕玉琢，全家长辈看到他都忍不住放低声音和小天使说话，但崽崽本人“近墨者黑”，小小年纪却很有几分他爹那高岭之花的味儿。

    

    闻声夫妇的孩子第一次露面就轰动了一番，网上也不乏一些常年不变的酸鸡评论。

    

    【哎哟，顾声自己带孩子吃饭啊？

    】   

    【明星夫妻也就是表面光鲜！婚育之后变的多了去了，秀恩爱死得快】   

    【20xx年了，有那么多好嗑的CP，谁还嗑闻声啊？

    】   

    虽然闻声超话依然保持着第一名断层的粉丝数量，但随着时间的推移，慢慢变成当年粉丝们心中的温暖回忆。

    顾声还时常有作品出现，闻衡则是完全退居幕后，两人很少合体出现，自然也就没有CP营业。

    

    不过顾声觉得，老夫老妻了，自己的日子自己知道就行。

    

    闻衡自然也是同样的想法，家庭生活美好而甜，不需要外人了解。

    

    ——不过，显然有人想了解。

    

    亲子综艺的节目组找上门来的时候，顾声一时没反应过来。

    

    “爸爸带娃？”

    

    “是的呢~”   

    《爸爸快来啊》是一档柚子台全新打造的亲子类综艺，由爸爸带着孩子去冒险，在录制结束后由妈妈们看粗片，把她们的reaction剪进正片里，意为“爸爸带娃，妈妈观察”。

    

    而刺激的是，妈妈们会不定时参与到录制之中，那时候会采取暴力直出的线上直播形式，让全网观众一起观看。

    

    ——没错，这个独家创新模式，就是《幸福四定律》那狗贼导演想出来的。

    

    他们主要邀请明星爸爸，像闻衡这样曾经的顶流影帝、全民男神，重返圈中、“高冷带娃”本就是个大卖点。

    

    更别说这个节目形式下顾声也会露面，狗导演想都知道能引来多少流量。

    

    目前还在选人阶段，导演只透露了会邀请了时下当红的男演员做实习爸爸，邀请来做观察员的就是他在播剧中的女主——说起来也是顾声的熟人，当年《溯回》的配角付晶晶。

    两人配合营业新剧，狗导演蹭人家热播剧的热度，这点和当年毫无变化。

    

    顾声和闻衡闻衡商量这事：“你觉得怎么样？”

    

    说实话她也觉得闻衡带孩子挺好玩的，闻衡这么个冰雕一样的人，生生被幼崽磨得没了脾气，过程心酸，但又实在很好笑。

    

    闻衡一看就知道她在想什么，捏了捏她的腰，轻笑：“我觉得可以。”

    

    “闻声CP”似乎已不再像当年那样顶流，而顾声最近在上映的电影是和另一位影帝前辈合作的，观众们向来是剧抛的脑袋，有不少人在嗑顾声和男演员的剧中CP。

    

    让闻衡这个正牌老公略微不爽。

    

    近些年他的生活重心都放在了家庭上，虽然投资没少挣钱，但事业的确是停滞状态，亲子综艺倒的确是一个能平衡家庭和工作的事。

    

    “我可以带久久参加，”闻衡搂着她，“但我们也要问一问他自己的意见。”

    

    虽然闻昱升小朋友有点拽，还经常和亲爹吵架，但他们家的教育一直这样，希望能用比较平等的方式和孩子对话。

    

    于是两人把孩子叫来，一家三口坐在厚厚的绒毯上聊工作。

    

    “和爸爸一起工作吗？”

    久久眼睛一亮，“是拍电影吗？

    那妈咪呢！”

    

    幼崽虽然傲娇，但其实很崇拜他爹。

    家里可以看得到闻衡和顾声沉甸甸的一座座奖杯，爸爸和妈妈也经常在他面前夸奖对方，小朋友觉得能和他们一起工作时很了不起的事。

    

    闻衡揉了揉他发丝柔软的脑袋瓜：“不是拍电影，但也要面对镜头。”

    

    顾声解释道：“妈咪有时候在，有时候不在。”

    

    久久仰着脑袋想了一会，看了眼闻衡，道：“好叭。”

    

    语调有一丢丢嫌弃，不过他爹已经习惯。

    

    孩子长大之后，能不跟他抢床睡，就已经不错了。

    

    顾声笑眯眯地亲亲宝贝的脸蛋，“久久也能工作了耶，好厉害。”

    

    久久在她怀里认真地说：“那妈咪你要经常‘有时候在’哦！”

    

    “好哦。”

    

    把孩子哄回房间睡了，闻衡关上了他们卧室的房门。

    

    “要经常上节目，”闻衡笑着把顾声抱起来，躺到床上，“——来和我秀恩爱？”

    

    顾声仰着头，看到闻衡完美的下颌线条。

    这男人很多年不在镜头前招摇，但平心而论，顾声觉得他的颜值依然吊打业内。

    

    “秀什么恩爱，这秀的是亲情好吗！”

    顾声说。

    

    闻衡轻笑着压低，亲了亲她的眉眼，“那我们都不在家，你会想我们吗？”

    

    顾声在他怀里笑起来：“我会好好‘观察’你们的。”

    

    闻衡咬住了她勾起的唇瓣，“今晚先观察——”   

    “咔哒。”

    

    气氛刚攀升一点点，房间的门忽然开了。

    

    幼崽自己哒哒地闯进了父母房门，一脸认真地问：“那我工作以后，粉丝能比爸爸多了吗？”

    

    闻衡维持着原来的姿势僵住：“？”

    

    顾声也愣了两秒。

    

    这胜负欲是谁教的啊哈哈哈哈，和她还挺像。

    

    久久隐约察觉到自己打扰了爸爸妈妈的工作，虽然他不知道爸爸妈妈为什么在床上工作，不过爸爸妈妈的表情都很宽容。

    

    闻衡若无其事地躺到一边。

    

    顾声咳咳两声钻了出来，冲他温柔一笑：“会的宝宝。”

    

    我们的粉丝，CP粉，都会是你的粉丝。

    

    ……   

    《爸爸快来啊》的阵容官宣之后，直接连造几个热搜。

    

    不仅节目“爸爸带娃，妈妈观察”的形式引人注目，其中最让人期待的无疑是退隐多年的闻衡带崽上节目。

    

    因为据大众所知，上一次影帝上综艺，还是和顾声成为爆红全国CP的《幸福四定律》。

    

    巧的是这次的《爸爸快来啊》竟然也是当初那个导演，不得不说是一种缘分。

    

    【我他妈直接一个爆炸期待】   

    【让我看看还有多少闻声CP粉活着！】   

    【我啊！我我我！】   

    【只有我发现妈咪团有老对家吗hhhh】   

    ——导演的狗贼程度，也没有变。

    

    顾声是在官宣之后才知道靳月瑶也上了这个综艺，她这些年的实绩和顾声直接有壁，虽然后来也拿下了金狮视后，但顾声早已经在电影圈大放异彩，影后的咖位比她高了不止一点。

    

    所以顾声完全无所谓。

    

    倒是来当实习妈妈的付晶晶给她发来了好几条微信，对于又能一起工作表示出了相当高的热情。

    

    虽然她和林魏的CP现在也很火，公司还给他们搞了不少“国民CP”的营销——但是付晶晶可是亲眼见证过闻声有多热的人！   

    他们怎么配！他们继续见证爱情就行了！   

    ……   

    很快，爸爸们就要带崽崽们去录制第一期。

    

    离开家门的时候，久久表现得十分男子汉。

    

    幼年高岭之花背着自己的小书包，面对着叔叔们黑黢黢的镜头也并不害怕。

    临行前吧唧了妈咪一口，然后就牵着爸爸的手走向了门外。

    

    顾声和闻衡抱了一下，然后就送他们离开了家门，踏上丛林冒险之旅。

    

    ——然而等顾声坐到节目组的观察厅，开始看第一期录制的粗片的时候，才知道完全不是那么回事。

    

    崽从坐上车就蔫了，一想到接下来好几天都见不到顾声，还要在山林里睡觉，就更蔫了。

    

    闻衡老师安慰了整整一路，全国观众大概从没见过闻衡在镜头面前一口气说这么多话，说到最后都不知道说什么了，如同灵魂出窍的俊美雕塑。

    

    演播厅的机位固定在顾声脸上，要记录妈妈的reaction。

    

    顾声忍了又忍，最后看闻衡额角青筋若隐若现，实在没忍住。

    

    顾声：“哈哈哈哈哈。”

    

    付晶晶也没忍住偷偷在笑——原来闻老师带孩子是这样的啊！   

    靳月瑶看了顾声一眼，几位妈妈和实习妈妈聚到一起，顾声的位置在C位，她不爽但又没法说什么，顾声的咖位的确远高于在场所有人。

    

    这些年她连通稿都不再拉顾声了，实在是有点够不上了。

    

    靳月瑶嫁给了圈内挺有名的导演，生的闺女和顾声儿子同岁。

    老实说在看到顾声儿子的时候，靳月瑶也惊了，因为这小男孩确实长得太过好看。

    

    但是看了一会粗片，她心中又得意不少。

    顾声这明显也撒不起什么糖了——想也是，她天天搞事业，怎么可能兼顾得了事业和家庭？

    

    “闻声夫妇”早就不是什么顶流CP了，现在付晶晶和林魏的CP肯定比他们活粉多。

    她自己家女儿又乖又可爱，父女温馨探险，肯定比闻衡父子吸粉。

    

    靳月瑶十分期待节目播出之后的效果了。

    

    而顾声全程看粗片看得超级认真。

    

    看崽崽做游戏努力争第一，看闻衡一脸平静地被他骑到头上，看父子俩艰难险阻完成任务。

    

    他们能不能红顾声不知道，但她看得太有意思了。

    

    “哈哈哈——”   

    “哈哈哈哈好惨！”

    

    导播：“……”   

    声姐！你是不是笑得太大声了喂！   

    ……   

    很快，在爸爸们带娃录制第二期的时候，《爸爸快来啊》的第一期正片终于在柚子台上线。

    

    【我来了我来了我来了！】   

    【为精卫CP而来！实习父母冲冲冲！】   

    【闻声粉丝来了！只要活得久什么都能盼得到！】   

    首播热度就极高，全网都来看明星们的带娃生活。

    在欢快的片头曲开始之后，首个坐标是A市某小区。

    

    ——“噢，来了呀？”

    

    房门被打开，顾声的脸露出来，迎了摄制组进来。

    

    【声姐！素颜也好美啊啊啊啊】   

    【华庭悦府！还是你！好熟悉哈哈哈哈】   

    在家里的拍摄并不多，但此时已经有不少老粉开始怀念。

    想当年，《幸福四定律》有不少次前采后采都是在这个房子里进行的，现在看着闻哥声姐带着娃上节目，有种“回到梦开始的地方”的感觉。

    

    摄像师叔叔把镜头对准了小主人公，让闻昱升小朋友在镜头前说两句自我介绍。

    

    高清正脸出现在镜头正中央，他集齐了神颜父母所有的优点，小脸白皙，五官眉眼漂亮得不可思议。

    然而表情却是拽拽酷酷——虽然有一只手悄悄拽着妈妈不放。

    

    “我叫闻昱升，今年4岁。

    我的小名叫久久。”

    

    【啊啊啊啊啊这个颜！我沦陷了】   

    【救命！不愧是那两个人的孩子！】   

    【幼年高岭之花吗！啊啊啊我已经爱了！】   

    闻衡和闻昱升站在一起，完全就是放大版和mini版，非常喜感。

    最后小高岭之花和大高岭之花牵上手，开始了艰难的旅途。

    

    而顾声则出现在观察厅里，仿佛和观众们一起看。

    

    去的路上就是闻衡老师独自带娃，崽子垂头丧气泫然欲泣，闻衡“灵魂出窍”式安慰崽，已经让观众们笑了一轮。

    

    其他组都是爸爸cue妈妈，凸显一家幸福，实习爸爸也在努力和孩子拉近关系。

    

    ——而闻衡和闻昱升两个人，爸爸抱着崽崽，两个人同款面色忧郁，像两朵离开了水源开始变蔫的高岭之花。

    

    而水源本人正在“哈哈哈哈”。

    

    【哈哈哈哈声姐你控制一下自己】   

    【心疼一下老公和娃可以吗！】   

    【哈哈哈闻声的画风依然如此与众不同】   

    好不容易各组爸爸和娃都聚齐，导演扮演成村长，面对小朋友们下发任务：在林子里摘果子，比谁摘的多，就能得到奖励。

    

    一听“比赛”，久久来了精神，拉住闻衡的手，“爸爸。”

    

    闻衡在综艺里向来是不多话的，但他觉得在陌生环境下要保护好孩子，让他有安全感。

    

    所以闻衡很快半蹲下来，“嗯？”

    

    久久仰着脑袋，小脸严肃，语气认真：“爸爸，别发呆了，工作了。”

    

    闻衡：“？”

    

    弹幕都被幼崽萌翻了。

    

    【哈哈哈哈工作】   

    【这谁教的！声姐还是闻哥哈哈哈】   

    【崽竟然知道自己是在工作哈哈哈哈哈】   

    久久还在说闻衡：“别被妈咪看到你偷懒。”

    

    闻衡蹲在4岁小朋友面前：“……好的，闻老板。”

    

    观察厅的顾声已经快笑倒了。

    

    闻昱升小朋友在胜负欲这点很随他妈咪，做任务相当认真。

    

    节目组后期给认真摘果子的久久配了滚动字条：「认真的男人最帅气」，下一个镜头就是旁边林魏带的女鹅眼巴巴看着他。

    

    该说不说，幼年高岭之花已经有了“帅”的概念。

    

    久久板着小脸想了会儿，递了个果子给她。

    

    妹妹3岁，力气小，妈妈说大的要让着小的。

    

    林魏连忙蹲下：“啊，久久哥哥分给我们一个果子，喃喃快谢谢哥哥！”

    

    喃喃脸红：“谢、谢谢哥哥。”

    

    久久有点不好意思，但表情酷酷：“没什么。”

    

    【呜呜呜我化了！是天使啊！】   

    【我的酷崽我的宝！】   

    久久抄着裤兜，走回闻衡身边。

    

    闻衡手里拎着采摘好的果子，刚才就在后边看着久久，不多话，眼底笑意却很温和。

    

    那个曾经统治了一代人审美的男人，如今有了肖似自己的孩子，岁月在他身上留下了一些痕迹，但气质却变得和煦了许多。

    

    等儿子走到身边，他低下头揉了揉他的头毛，“帮了妹妹？”

    

    久久：“妈妈说要互帮互助。”

    

    闻衡把孩子抱起来，一手拎着袋子，一手抱着孩子，并不费力。

    

    “妈妈会看到的。”

    闻衡笑着告诉久久。

    

    观察厅里，镜头切到顾声的笑脸。

    

    她此时笑得很安静，却和闻衡有种隔着屏幕、隔着时间，却依然心照不宣的默契。

    

    【呜呜呜太爱了，想看他们一起带娃了】   

    【感觉闻哥声姐平时的教育方式是不是很平等！】   

    【我的闻声CP粉DNA已经动了！谁懂！想看全家！】……   

    狗贼导演搞亲子节目还是比较做人的，毕竟有小朋友，也不能搞的太辛苦。

    

    由于白天“工作”十分努力，晚上闻衡父子住进了丛林小木屋。

    

    工作结束，久久想跟妈咪说说自己今天的表现，却意识到他们连手机都没有。

    

    幼崽原地玉玉了。

    

    好在节目组赠送给他们一款老式游戏机，虽然里边只有一些俄罗斯方块一类的小游戏，但是现在也没有其他娱乐方式，于是闻衡带着久久玩那一个游戏机，试图转移他的注意力。

    

    然后，亲爹一不小心吊打了小朋友。

    

    把小朋友打哭了。

    

    闻衡：“……”   

    久久又想妈咪，又惨败给亲爹，嘴一撇，忍住眼泪。

    

    【呜呜呜好委屈】   

    【啊啊小天使落泪了！】   

    闻衡哄他：“只是我比较擅长这个，不代表你不厉害。”

    

    久久哭诉：“但你一点面子都不给我！”

    

    闻衡：“……”差点没忍住笑。

    

    弹幕里正在心疼的姐姐姨姨们也笑了。

    

    【哈哈哈哈哈就是！】   

    【我们4岁幼崽也要有面子的！】   

    【谁还不是出来工作的！】   

    闻衡忍着笑，知道他现在是想顾声了，非常有耐心地又打开了一个合作游戏。

    

    父子俩又打了一会，久久不哭了。

    

    闻衡抱着崽拍了拍，“不生气了？”

    

    久久摇摇头。

    

    然后他想起什么，扒着脑袋：“妈妈说，和好了要亲你一口。”

    

    闻衡眼底浮现温柔笑意，亲了亲孩子的额头，“妈妈说的对。”

    

    久久抱着闻衡的脖子，老气横秋地叹了口气：“我想妈妈。”

    

    闻衡点点头。

    

    男人神色一如既往的平静，平静地道：“我也想。”

    

    【啊啊啊啊啊】   

    【猝不及防一口糖！】   

    【是闻声的糖啊呜呜呜老粉哭了】   

    久久吧唧了一口闻衡的脸。

    

    闻衡笑了，然后指了指角落的定点摄像头：“那我们再亲妈妈一口。”

    

    久久眼睛亮了：“好！”

    

    幼崽爬到镜头前，响亮地“吧唧”了一口。

    闻衡在他后边，笑着看镜头，像在看一个人。

    

    观察厅里的顾声一怔。

    

    然后也笑着，冲屏幕飞了个吻。

    

    正片视频把两边剪辑到了一起，一边是闻衡抱着孩子，笑着看向镜头外。

    

    一边是顾声在观察厅，向父子俩飞去一个吻。

    

    两边完美衔接，有种岁月不败的亲昵。

    

    观众们曾经被闻声夫妇支配的感觉，再次席卷而来。

    

    【救命，闻哥看声姐的眼神，这么多年都没变】   

    【卧槽我高中嗑闻声，怎么大学毕业了还是这么甜？

    】   

    【突然就嗑到了呜呜呜呜】   

    于是第一集播出，全网闻声CP粉，一夜之间全复活。

    

    【我又行了！我又行了啊！】   

    【姐妹听说过闻声吗，顶流CP他又回来了！】   

    【啊啊啊声姐快来！久久和闻哥需要你！】   

    全网观众都在期待家庭合体撒糖，节目组自然也深谙套路。

    此时爸爸们在带娃录第二期，而妈妈们已经收到了通告单。

    

    顾声看了看自己收拾好的行李箱，笑了笑。

    

    安排√   

    

    

