
　　第二天因为上面还没有给出结果，萧楚暂时不用去公司。

　　横城影视基地那边，《潜伏》的拍摄也一切正常，所以萧楚也不用急着回去。

　　吃完早饭后，他就开车领着夏听蝉、昔昔去看房。

　　小艾自然也跟着。

　　萧楚选定的几处楼盘，地段、位置、附近配套措施、小区环境、房子品质都还不错。

　　但他最看重的，还是一处临江的高端楼盘，所以先去看这一家。

　　已经提前预约过了，一去到就有专人接待。

　　当知道来看房的是知名编剧萧楚和大歌星夏听蝉后，这个楼盘的销售经理亲自出马了，乘坐专门电梯，去到了意向楼层。

　　萧楚相中的，一套280多平的大平层，除了客厅、餐厅、厨房、几个卫生间、观景阳台外，还有六个卧室。

　　虽然将来是他和夏听蝉两个人住，但是也得考虑到两边的父母，还有昔昔、小艾等人。

　　所以房间不能少。

　　他也跟夏听蝉商量过了，拿出两个房间来，一个当他的书房，一个当她的练功房，剩下四个当卧室。

　　除了他们两人的主卧外，剩下三个可以给两边的父母和昔昔、小艾住，以后也可以改成婴儿肥和保姆房。

　　萧楚现在的钱还不是很充裕，准备先买一套，等以后攒钱来，再给两边的父母，在同一个小区各买一套，等他们以后来养老。

　　这样既可以有私密的空间，又方便照顾。

　　乘坐电梯的时候，销售经理热情地介绍道：“萧老师、夏老师，这套3601，室内面积288平，绝对的豪华大平层，而且是请欧洲金牌设计师设计的超时尚精品扁平化别墅。”

　　“除了独门独户的电梯，具有极好的私密性外，里面的格局、装扮、空间设计，也是国际超一流的。”

　　“户型南北通透，三面采光，而且靠近黄浦江，六个卧室和几个观景阳台，朝南能看到视野最开阔、最美丽的江景，往北则能看到全魔都最繁华城市盛景。”

　　“住在这里，近可畅览江景风光，远可俯瞰盛世繁华，绝对是超奢的享受，很多大明星、大富豪，都住在这个小区里的。”

　　萧楚看了他一眼问道：“那具体有那些大明星、大富豪，住在这小区里？”

　　“额……”销售经理噎住了，“萧老师，这是业主的隐私，我们不能透露的。”

　　随后又转换销售技巧，介绍起房子的其他优点来。

　　萧楚也不是要故意揶揄他，只是听不太习惯他这种拉着虎皮唱大戏的说辞，好像别的大明星、大富豪买了这里的房子，他们就非得也买似的。

　　到了36楼，开门进去后，销售经理说得更加嘴里生花了，不过被萧楚噎了一次，知道这有钱的文化人，不像一般的土大款好忽悠，更加注重说辞和技巧了。

　　不过这房子确实很大，不仅南北通透，个个卧室、卫生间、客厅、餐厅、厨房，都设计得很好，一点空间也没有浪费。

　　站在光景阳台前，江景风光和城市繁华，也都一览无余。

　　趁着销售经理给女主人夏听蝉介绍的时候，萧楚小声问昔昔：“昔昔，你觉得这房子怎么样？”

　　昔昔点了点头：“很好，格局设计很科学，视野很好，也很精致，小区里的环境也很好。”

　　“那你喜欢吗？”

　　昔昔顿了一下，还是点了点头：“喜欢。”

　　萧楚摸了摸她的头。

　　就在这时，夏听蝉看完了最大的主卧，领着销售经理和小艾过来了。

　　萧楚问道：“听蝉，你觉得怎么样？”

　　夏听蝉点头回道：“还行。”

　　还行就是可以。

　　这套大平层，虽然不是别墅，但是跟碧水3号比起来，也算是各有优点。

　　至少楼层更高，光景视野更好，而且私密性也要比碧水3号好一点。

　　碧水3号怎么说也是一个别墅，楼层低，容易被附近其他别墅、高层，甚至是江中过往的邮轮窥视。

　　更重要的是，碧水3号是她一个朋友的，租的，等那朋友从国外回来后，她还得还给人家。

　　那朋友虽然嫁给了老外，但是个华裔，说不定哪天就回来了。M.23sk.com

　　“古经理，算一下价格吧。”萧楚对销售经理说道。

　　销售经理一听，脸上立即露出了职业化的笑容，拿出计算机快速说道：“这房子的每平米的价格是18.8万，总面积是288平，所以一共总价是5414.4万。”

　　“如果按揭，首付三成是1624.32万，手续费、税费等另算。”

　　“萧老师，您有魔都户口，而且是首套房吧？”

　　萧楚回道：“有户口，是首房。”

　　销售经理更加热情了：“嗯，那就没问题了。”

　　然后他又把手续费、税费，还有按揭本金、利息等计算了一下，一起报给萧楚。

　　萧楚看了一下，他现在卡里现金有1800多万，很快丽皇音乐那边，还有《大宅门》、《潜伏》的稿费、奖金，还有《暗香》的报酬，又能至少进账大几百万，买下这套房子没有问题。

　　至于还款压力，他相信以他现在的挣钱能力，应该是没有问题。

　　这混影视圈、娱乐圈的，跟一般的工薪阶层不一样，只要有名气，有影响力，就不怕会挣不着钱。

　　只不过在《潜伏》和《大宅门》播出去之前，日子要稍微紧巴一点就是了。

　　但也不要紧，大不了再写几首歌卖了，挣点块钱就是。

　　总之一句话，这样的大平层全款他是还买不起，按揭则没有任何问题。

　　算完价之后，萧楚领着三女离去了，再去另外两家看看。

　　虽然暂时看中了这套房子，但是也要货比三家。

　　下午四点钟之前，萧楚和夏听蝉、小艾、昔昔，从第三个楼盘里出来了，回到了车里。

　　“怎么样，你们觉得这三个楼盘的几套房子里，哪一套最合适？”他系上安全带后问道。

　　夏听蝉看向昔昔和小艾，最后说道：“还是第一个，那套临江大平层好一点。”

　　昔昔和小艾也一起点头。

　　萧楚笑道：“那就暂定这一套吧，等下个星期，咱们再去其他几个楼盘看一看，如果没有更合适的，那就它了！”

　　夏听蝉欲言又止。

　　她又想问萧楚钱够不够了。

　　就在这时，萧楚手机里进来一个陌生的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第468章看房免费阅读。https://xs.23sk.com 