    陆贾磨墨，子婴压着白色绢布，张良提笔疾书。

    从右至左，黑色的小篆蜿蜒而下，不多时蔓延到整个绢布。

    “子房先生这也太快了吧？”陆贾叹道。

    子婴本以为张良在默写韩国律法，仔细观望竟真的是针对秦法的改革。

    “废除连坐，无罪而受牵连者，秦国将按照惩戒大小赔偿钱财土地，这样可好？”张良侧目问道。

    “一切听凭子房先生所言。”子婴拱手道。

    子婴换上另一块绢布，“子房先生请继续。”

    张良笔速飞快，“偷盗者或钱财抵罪，或处罚劳役；逃兵需查清起因，再做处罚...”

    书房内灯火摇动，张良手臂飞动，灵焚雕刻玉石声不绝于耳。

    子婴听过“萧规曹随”，萧何定下的法制，曹参自觉上佳，担任宰相之后仍旧遵从。

    萧何当年不过是沛县的掌管监狱的官员，张良生在出了尊法的韩国，从小又受相国家庭熏陶，能力更在萧何之上。

    东方的天边微白，书房内的全部堆积如山，张良和灵焚同时停手，“完毕！”

    子婴揉了揉发酸的眼睛，拱手道，“多谢子房先生，多谢师傅。”

    灵焚笑着起身，拿着方圆四寸，五龙缠绕的假玉玺递给子婴，“王上请查验。”

    子婴接过玉玺，双龙戏珠图纹和三道海波环绕的“受命于天，既寿永昌”八个字都和李斯的笔迹一模一样，玉玺底部甚至用了新旧印泥混淆，完全分不清真假。

    “先生真乃神人。”子婴赞叹。

    “身旁有子房先生尽心书写新法，鄙人此次篆刻的格外痛快。”灵焚笑道。

    子婴喜不自胜，“子房先生的新法甚佳，今日便可让陆贾先生昭示百姓，不知子房先生想要什么赏赐？”

    张良沉吟片刻，“韩非子因姚贾的谗言下狱，狱中又受李斯毒杀，秦王昭示天下韩非无罪，就算做是对鄙人的赏赐了。”

    陆贾双目微眯，张良明显是话中有话，韩非虽受姚贾谗言，却是因为反对始皇伐韩国才被处罚。

    子婴若是答应了，就是在说始皇伐韩是错的。

    “寡人答应了。”子婴微微沉思说道，“始皇伐韩虽是大势所趋，韩非子为本国说情也是人之常情，自当无罪。就让陆贾先生一同昭示百姓。”

    张良微微拱手，“在下谢过秦王。”

    陆贾松了一口气，子婴回答的滴水不漏，张良也只是想为韩非正名，并无他意。

    子婴抻着懒腰，“大功告成，诸位都忙了一晚上了，都回去休息吧。”

    三人施礼正要离开。

    嘭——

    一声巨响突然从后宫方向传来。

    灵焚三人愣在原地，外面分明五云，怎么会有雷声？

    子婴面色凝滞。

    后宫？

    虚怜媞？采薇！

    采薇昨日说的事就是去弄他说道铁子弹法了！

    怎么早没想到呢？

    “那丫头在找死！”子婴冲出书房直奔后宫。

    子婴一夜没睡，加上心急，跑到后宫时气息大乱，拄着双腿不住的喘息。

    后宫空地上，青铜的丹炉被崩的粉碎，两旁的屋子都炸的破烂不堪，大火已经烧到了屋顶，地上还残留着黑衣的碎片和斑斑血迹。

    子婴脑中一片空白，坐在地上，“我明明已经提醒过很危险了，为什么还要尝试？！”

    灵焚三人紧随其后而至。

    “这就是铁子弹法？采薇弄的？！”灵焚左顾右盼，跃进废墟中寻找采薇的下落。”

    子婴不忍告诉灵焚，这种程度的爆炸，只要采薇刚刚在旁边，必死无疑。

    “我不应该当着她的面说的...”子婴捂着脑袋自责。

    采薇从刺杀开始一幕幕出现在子婴眼前。

    宁死也要杀他的女孩，直至昨日才收起杀心，还出乎意料的关心他，几个时辰之后却死了，子婴的心像被攥住一般难，从未如此难受。

    灵焚翻遍了废墟，没有发现采薇的踪迹。

    “秦王不必担心，想必采薇已经不在此地了。”灵焚说道。

    子婴抬手指着血迹，眼眶通红，“她已经...”

    灵焚来到血迹旁，拿起半块黑布，“这似乎不是采薇昨日的衣服。”

    子婴匆忙跑了过去，夺过黑布，“似乎是官服。”

    “地上也不是血迹，是朱砂。”灵焚伸手沾着地上的血迹说道。

    急促的脚步声从身后传来，吕马童和采薇被惊的合不拢嘴。

    “这是...失败了吗？”采薇心有余悸。

    子婴捂着胸口，“无妨，没事就好，没事就好...”

    “采薇这是怎么回事？”灵焚问道。

    采薇伸手把吕马童推到前面，“他找我帮他刻书，说要帮我看炉子，结果跑到马厩里睡觉去了，失败了也全是怪他。”

    吕马童一脸委屈，“臣的官服都被烧坏了，她也没帮臣刻完，臣真是亏死了。”

    “郎中骑将还真是...足智多谋。”陆贾拱手道。

    “三十遍会累死人的，臣刻了五遍手都麻了。”吕马童抱怨道。

    “算了，不用刻了，都下去吧。”子婴有气无力道，“什么铁子弹法，以后不准私自研制了。”

    采薇不服气，“这次是吕马童捣乱，要不然我肯定能成功。”

    “让那个死刑犯试吧，寡人还不想让你死那么早。”

    “谁用你管了。”采薇赌气道，“你已经告诉我师父了，这就是我们墨家的事。”

    子婴无语，这丫头真是好心当成驴肝肺。

    “吕马童，把她给寡人看住了，她要是再敢搞这些东西，四十遍！”子婴叮嘱道。

    吕马童慌忙跪地，“臣领命！”

    采薇白了子婴一眼，抱着肩膀气鼓鼓的。

    后宫门口，蒙徒跌跌撞撞闯了进来。

    “王上，子房先生的驿站被焚了！”

