    锦园如画，风景优美。

    踏着雨水走进客厅时，容锦承的脚步停住。

    “跟我玩欲扬先抑呢？”容锦承阴阳怪气的调调响起，声音在客厅中回荡，“可惜，小爷见惯了一哭二闹三上吊的女人，在小爷这儿，统统没用，你不例外。”

    容锦承的声音不小，可沙发上蜷缩的女人没有任何动静。

    他压住喉咙，大步走过去。

    韩雨柔还是白天他走时的样子，衣衫不整，头发凌乱。

    他用力推了推她的肩膀！

    结果，等来的不是韩雨柔的惊呼，而是，“咚”一声，她狠狠栽倒在了地上！

    “韩雨柔！”容锦承大喊一声，弯腰将她从地上抱起来，这才发现，她浑身滚烫。

    发烧了！

    “妈的，发烧？这么烫？操！”容锦承骂了一句脏话，“锦园的佣人都是吃白饭的吗？”

    容锦承喋喋不休吐槽，可是这丝毫不能减轻韩雨柔的病情。

    她烧得厉害，已经烧到了没有知觉的地步。

    容锦承在她的耳边说着话，可她已经浑然不觉。

    甚至，她都不知道身边有个人。

    容锦承喊了一声：“来人！”

    “容少！”一个男佣人迅速跑了过来。

    “人都发烧了，你们怎么照看的？”

    “容少，是我们的错。我、我送韩小姐去医院吧？外面在下雨。”男佣人胆战心惊。

    容锦承从沙发上将韩雨柔抱了起来，他已经批了一条毛毯在她的身上。

    “滚滚滚，不用你送。喊司机，给我开车，开车库那辆兰博。”

    “是，容少，我这就去找司机。”

    容锦承拍了拍韩雨柔的脸，眼底是一闪而过的慌张，妈的，好好的怎么就生病了？

    “韩雨柔！”他摇了摇她的身体，他可没照顾过女人。

    韩雨柔根本听不见……

    “真特么的烦，女人真麻烦。你可别烧死，要死了，小爷没女人玩了。”

    “你倒是说句话啊！”

    “日！”

    “算了。”

    从暴躁到无可奈何，容锦承毫无办法，只能摊手。

    很快，司机将车开来，容锦承抱着韩雨柔上车。

    雨水打湿了他的刘海，他的脸色也说不清是难看还是不难看，依旧和平时一样，没有什么特别的表现。

    怀里的女人就像是昏过去一样，一动不动，只有身体温度一点一点上升，没有降下来的意思。

    “你说我回来干什么？妈的，找罪受，以后再也不来锦园了。”容锦承自言自语。

    “开快点！”容锦承伸出大长腿，不耐烦地踢了司机一下。

    “……”司机无语望天。

    外面雨下这么大，他怎么开快？

    韩雨柔气若游丝，车子颠簸之间，她终于有了些许反应。

    “冷……冷……”她哆嗦道。

    声音很小，就像是悄悄话一样，但容锦承还是听见了。

    “冷？冷死了好啊，你不是不爱穿衣服吗？这会儿喊冷了？小爷最不会怜香惜玉了，你喊冷，我偏不给你穿衣服。”容锦承看着怀里的女人。

    可惜，韩雨柔什么都听不见，更不会知道容锦承的恶言恶语。

