    

    听到了董宇的询问，徐庶当即便是回应道：“回主公，有人员伤亡，且还严重的损坏了许多的建筑！”

    “损坏的建筑有多少？人员伤亡有多少？都统计出来了吗？”

    看着徐庶，董宇皱着眉头问道。

    “统计出来了！”

    徐庶当即便是直接对着董宇点了点头，随即说道：“据统计，冀县在经过地龙翻身之后，轻伤1500余人，重伤350余人，死亡400余人！”

    “至于倒塌的房屋建筑，更是直接的不计其数！”

    “现如今的冀县可以说就是一片废墟都不为过！”

    听到徐庶的讲述，董宇这下才终于弄清楚了冀县此时此刻的真实情况。

    眉头再度紧皱，董宇直接便是沉吟了一会。

    随后，董宇便直接对着眼前的徐庶下令道：“吩咐下去，从粮仓之中调出土豆，并且将土豆直接先制作成熟食土豆饼的半成品，然后将其直接送往冀县在进行烹饪。”

    “之后，冀县实行以工代赈的执行方针，让受到影响的百姓一起加入到建设之中，既解决百姓的安置问题，同时也解决了冀县的灾后重建问题！”

    “至于在灾中丧的人，予以安慰和慰问的同时，根据情况尽可能的对其作出补偿！”

    “但是这个一定要掌握好一个度，不能太少也不能太多，具体多少看情况自行商定！”

    “同时，抽调陇西郡各地兵马前往冀县进行人员管理，同时帮助冀县灾后重建！”

    “至于我们这边，也要抓紧时间赶紧在扩大一下土豆的种植规模了！”

    “不然一旦再次出现什么天灾，我想我们的粮食储备到时一定会捉襟见肘，到了那时那就没有像现在这么简单了。”

    听着董宇这有条不紊的吩咐，徐庶直接就是一边暗中记下，一边对着董宇暗暗的点了点头。

    在他听到所谓的以工代赈的时候，更是在一瞬间将董宇惊为天人。

    毕竟以工代赈这样的法子实在是太好了。

    可以说在现如今，似乎都还没有这种先进的办法呢。

    “都听清楚了吗？”

    就在这时吗，说完自己的对策之后吗，董宇当即便是对着徐庶问道。

    听到董宇的询问之声，徐庶这才回过神来，连忙对着董宇便是回应道：“诺！属下已经全部听清楚了！”

    “嗯！”

    董宇闻言，直接就是点了点头。

    端起桌上的茶水，董宇有些喉咙发干的直接喝了一口，随即对着徐庶接着说道：“还有没有其他需要补充的！”

    听到董宇的询问吗，徐庶当即便是回忆了一下，随即便对着董宇说道：“主公，大方向几乎已经没有遗漏了，唯一算成遗漏的，应该就是农耕方面以及粮食方面的问题了。”

    “农耕？粮食?”

    董宇闻言，当即满脸疑惑的说道。

    “不错，因为这次的地龙翻身，势必也会影响到冀县农作物的生长，因此今年的冀县收成可能会因此有些出入！”

    “再加上原本挨家挨户还有余粮能够撑到收割粮食的季节，但是因为这意外情况现如今粮食全毁了，以至于现如今百姓手中已经没有余粮了。”

    “所以在这段时间里，我们可能会需要投入许多的粮食进去，不然的话百姓可能还没撑到收割的季节便会直接饿死了！”

    董宇闻言，也是觉得徐庶说的很对。

    当下，董宇也不想了，直接便是将问题直接扔给徐庶。

    “那依你看，你觉得应该怎么办？”

    当下，董宇对着徐庶问道。

    “我以为，咱们可以先抽调粮食借给百姓，等收割之后在根据实际情况，抛除日常所需已经种粮之后在对其进行粮食还款。”

    “至于对于那些粮食损失严重的，我们可以直接予以一定上的补贴，促使他们加快进入生厂力的恢复！”

    “至于这些用来操作的粮食，便直接抽调太师送来的那批粮食，主公你以为如何？”

    听完徐庶的一番提议之后，董宇当即二话不说直接就是同意了。

    毕竟徐庶说的这个办法是可以的！

    “好！”

    “就按你说的办！”

    董宇直接便是对着徐庶肯定的说道。

    “那这件事情交给谁去办比较好呢？”

    将事情都敲定之后，董宇当下便开始想去冀县实行这些政策应该派谁去呢。

    要既能镇得住百姓，也能镇得住士兵官员和人才行。

    可是什么样的人去比较合适呢？

    赵云？

    这可不行，赵云可是要暂时在这里坐镇，防止其他意外发生。

    至于典韦.....

    那还是算了吧！

    让典韦过去，这不是让他过去跟老百姓抢吃的吗！

    如果真那样，那可就不是帮忙，而是添乱了。

    思来想去，董宇实在是想不到什么别的好办法。

    顷刻间，董宇直接便是感觉一阵的头痛。

    然而就在这时，董宇在将脑子里面所有能想到的通通想了一遍。

    最终，终于让董宇找到了一个人。

    一个能去完美执行好命令的人。

    “来人，给我把王阳找来！”

    当下，董宇便是直接对着负责守卫的士兵便是大声了一声。

    士兵听到了董宇的喊叫声，当即二话不说直接便是转身离开了。

    “主公这是打算将事情交给王阳去办？”

    看到董宇让人寻来王阳，徐庶当即便是猜测道。

    “嗯！”

    “我相信王阳的能力，而且我也相信王阳去了冀县之后应该能镇得住场子！”

    “毕竟再怎么说，他都是燕云十八骑的一员！”

    “燕云十八骑？这是什么神秘的特殊士兵队伍吗？怎么之前没听说过？”

    听到董宇突然间说起这个名字，不明所以的徐庶当即便是对着董宇追问道。

    “呵呵......”

    “因为需要保密呀！”

    “他们可是我的底牌之一，实力十分强劲！”

    “有机会介绍给元直你认识一下！如果机会允许的话，倒是也可以让你看看这燕云十八骑的力量！”

    当下，董宇直接便是对着徐庶笑着说道。

    很明显，对于燕云十八骑的实力，董宇还是十分放心的。

    毕竟，他们怎么说都是武悼天王麾下的精锐之师！

    曾经直接杀的胡人闻其名便神色巨变的存在。        

