    “喂？”

    看到学姐和洛托姆傻了，方缘表情无辜。

    你们怎么回事，还未来人呢，几只幻之精灵而已，至于吗！

    许久，学姐和洛托姆才恢复过来，并尴尬的笑了笑。

    我们是乡下训练家组合没见过几只幻之精灵，见谅见谅。

    过了一会儿，梦幻也终于恢复了过来。

    它现在还有一个疑问。

    它看向了未来学姐，歪头道：“缪？？”

    超梦是谁呀，为什么要挑战我，我为什么要迎战。

    这个问题，一瞬间将未来学姐问住，让她和手机洛托姆表情定住。

    她们也不知道为什么超梦想挑战梦幻……

    “根据超梦预告中的细节分析……它说要通过对战决定谁是‘本尊’，因为这句话，我们推测，它可能是与梦幻你相关的种族？”谢青依自己都不确定。

    “缪！！”梦幻摇头，与它相关的种族，那可多了，除了那几只超古代因为自然之力形成的大家伙，或者被阿尔宙斯创造出来的家伙，很多精灵，都是梦幻一族演变的。

    梦幻再次摇了摇头，很抱歉的拒绝了未来学姐。

    “缪缪~~”

    “缪！！”

    不管怎么样，它都没办法跟着对方去未来解决超梦。

    首先，它不会为了人类去和精灵战斗。

    其次，雪拉比根本没有那个能力，把它从这里，带到未来，它自己，也没办法离开世界树太远、太久。

    用心灵感应和谢青依说清楚后，梦幻又恢复成无忧无虑的状态，未来的事情，它实在没法管。

    “这……”

    而此时，彻底得到梦幻的答复后，未来学姐和手机洛托姆的一颗心，直接沉了下去。

    虽然在来之前，就可能预料到事情不会那么顺利，但是没想到，有这么多条因素限制不能帮她们。

    光是梦幻无法离开世界树太久、太远这一条，就无法让她们再继续请求梦幻。

    未来学姐微微一怔后，心中有些难受，果然不行吗。

    一旁，方缘也摇了摇头，这一切，都在方缘的预料之内，所以他才让未来学姐别抱太大希望，如果梦幻都能去未来解决超梦了，还用得着他来搜集石板吗。

    直接自己穿越时空去多省事。

    “梦幻，你说她们那个时空，有可能有遗落的石板吗？”方缘忽然问。

    “缪？？”梦幻一愣。

    有吧。

    凡是有秘境融合的地球的平行时空，都有可能有石板遗落。

    不过具体，等去了才能知道有多少，只要用阿尔宙斯一脉留下来的寻找石板的方法……就能知道大概情况了。

    这个时空遗落的三块石板，它已经找齐了，只是还没交给方缘，寻找石板的方法，它也还没教给方缘。

    因为不是很难的技能，它打算在找到雪拉比之后，再教方缘来着，嗯，就是最近。

    “既然如此，我跟着她去一趟未来吧，超梦的确和你们一族有比较重要的联系，如果有机会，我尝试能不能解决一下。”

    “如果无能无力，我找完石板就回来。”方缘先是看着梦幻，随后看着未来学姐道。

    他打算跟着未来学姐去一趟三年后，见识一下什么超梦游戏。

    方缘还是挺喜欢超梦的，就算大家不能成为朋友，他也不希望未来因为超梦引起第二次魔兽战争。

    “你……”

    听到方缘说他要跟着自己去未来，未来学姐表情顿时一怔。

    她的手机洛托姆，也是一副吃惊的表情。

    “怎么了，不行吗。”

    “别看我这样，我现在可能是这个时空最强的训练家了。”方缘笑道：“超梦我可能对付不来，不过你口中的超梦游戏，只要没有接近传说领域的精灵出战，我倒是可以替你们出战。”

    “当然，是要付报酬的。”

    方缘话落，未来学姐顿时沉默，这个时空最强的训练家？？

    想到比克提尼、达克莱伊，她也有些恍惚了，好像这个时空的方缘，的确称得起这个称号。

     21岁的……世界最强。

    未来学姐忽然有些窒息，自己在未来时空，到底做了什么，导致方缘没有成长起来。

    总之。

    如果有方缘帮助，虽然对抗不来超梦，但至少，赢下超梦游戏的几率，极限提升了。

    这样一来，秘境岛的60W人质，应该就能安全了。

    “缪！！！！”而此时，梦幻头痛的看着方缘。

    你去找石板就去找石板，卷入这么危险的事情做什么。

    那只超梦，名字听起来就不是善类……

    “你不懂。”方缘对梦幻道。

    虽然算不上在给你擦屁股，但是超梦……提起超梦，方缘还真有些复杂。

    他看向了伊布，如果不是陈胜聪垃圾，没火箭队厉害，恐怕伊布就是第二只超梦了吧。

    毕竟，它们都是梦幻基因的实验品。

    方缘想和那只超梦心平气和谈一谈，毕竟，如果超梦真的是那个来历，那么这两个时空中，估计只有他最了解超梦了。

    “布咿！！”

    一旁，看到方缘盯着自己，伊布忽然有种不好的预感。

    不会是要让它去和传说精灵干架吧？！

    不干不干不干坚决不干，有比克提尼强化也不干，这种光辉时刻，留给烈焰猴好吧？？

    “缪……”梦幻也拍了拍脑袋，看样子，方缘是认真的了。

    唉死脑筋。

    唔……它可不能让方缘去送死。

    唉，想办法给方缘找点保命的东西吧。

    生活不易，梦幻叹气。

    “你真的要和我去未来？”未来学姐还是不明白，为什么方缘放着这个世界的顶尖荣誉，反而跑去跟她冒险。

    “嗯，确定了，你今天就在这里休息一下吧，我也要准备一下才行，我们过段时间再出发。”方缘道。

    前往未来，他自然要全员带齐，这样安全才有保证。

    另外，像是封印物之类的道具，惩戒之葫啦，黑暗之羽啦，都得带上。

    梦幻的想法，和方缘不谋而合，让方缘这么作死的家伙去未来，就算有达克莱伊它们保护，梦幻也不放心。

    梦幻长长叹气，做出一个决定，将一块自己找到的阿尔宙斯石板，暂时交给方缘保管，这样一来，方缘就有底牌了。

