
    “和神树幼苗无关，具体的我也不清楚。我曾查探过，不过毫无头绪。倒是神树幼苗也受到灵气浓度再次提升的影响，成长的速度更快了些，我才能借其突破到逍遥境三阶

    。”

    冷东流摇头说道。

    对于地球的再次异变，他心中同样不解。林辰点了点头，眼中掠过一丝精芒“既然如此，那么我们回外世界那边去，那深入地心查探的苍焰宫宫主等人，估计也差不多要回来了，或许，能从他们口中，知道些什

    么。”

    他知道，必然已经有人前去通知苍焰宫宫主等，在外世界发生的事情，而对方等人知道了后，估计很快的，便是要来找自己报仇了。

    与此同时。

    天山某处的一座古老建筑中。

    房间内的气氛，有些压抑，五个男女围坐在一张桌子旁，他们身后各自站着几人。

    这五个男女身上的气息极为惊人，不开口时，就好似一座万丈高山耸立在那儿，给人一种无法撼动丝毫的感觉。

    不过单单从表面看，又看不出他们有什么异常，已达到一种返璞归真的境界。

    这五人，正是苍焰宫宫主、琉光教教主、蟠龙城城主、血虹门门主和紫羽殿殿主。

    他们五人，加上大衍宫宫主，被称为赤霄小星域最强的六人。

    都是逍遥境九阶，被阻拦在圣者境的屏障之外，不过实力已经足以让赤霄小星域无数修道者胆寒。

    他们已经得知了各自势力在地球上的分部被灭，此刻脸色都有些阴沉。“这个龙牙，究竟是从哪里冒出来的？地球上，怎么可能有这么强大的土著，仅仅一击，就能将包括我苍焰宫大长老在内的几百号强者斩杀，依我看，他的实力有可能也达

    到了逍遥境九阶，未必在我们中任何一人之下了！”

    苍焰宫宫主，是一个虎背熊腰的大汉，此刻眼中带着疑惑和杀机，沉声说道。

    其余四人点了点头，若只是逍遥境八阶，或许能轻易杀了逍遥境七阶的苍焰宫大长老，但绝对无法一击就斩杀了那几百号强者。

    不出意料，对方也是一位逍遥境九阶的存在。他们并没去认为，林辰会是一位圣尊，毕竟赤霄小星域一位圣尊都没有，而且，要从逍遥境九阶突破到圣者境一阶，实在太难，不然的话，他们也就不会都被阻拦在圣者

    境一阶的屏障之外。

    “逍遥境九阶又如何？我们五人联手，他必死无疑！”蟠龙城城主，一个面容阴鸷的干瘦中年人冷哼一声，骂道，“他吗的！也不知道走了什么霉运，在这地球的地心深处找寻那么久，什么狗屁都没发现，结果带来的人又都被

    杀了！”

    苍焰宫宫主和琉光教教主几人，脸色也有些难看。

    的确，那龙牙虽然厉害，但他们自信五人联手，手段尽出，要杀对方，不是什么难事。

    至于被杀了的那些手下，虽然让他们有些心疼，不过身为修道者，自身的实力才是最重要的。

    比起那个龙牙杀了他们带来地球的人，更让他们恼火的是，找了那么久，依旧不清楚到底是什么导致了这地球的异变。

    他们猜测，这地球上一定有着难以想象的宝贝，有着大机缘，若是能抓住大机缘，他们很可能直接突破到圣者境，甚至突破到更加恐怖的层次！

    可问题是，他们现在不知道如何抓住这份机缘！

    “哼！不管那么多了，我们先联手将那个龙牙宰了，然后把这地球掘地三尺，就算是把这地球给毁了，也一定要弄清楚，这颗星球发生异变的原因！”

    紫羽殿殿主，一个颇有几分仙风道骨模样的老者，此刻眼神狠辣，寒声说道。

    苍焰宫宫主、蟠龙城城主、血虹门门主尽皆点头。

    一旁的琉光教教主，一个长相妖娆美艳的女人，却是笑了起来，娇滴滴说道

    “三位，这一次的机缘，怕是和你们三人没什么关系了。我师尊似乎也对这儿感兴趣，正在赶来。”

    “玉教主，你什么意思？”苍焰宫宫主眉头一拧，看向琉光教教主，身上翻滚着青色火浪，眼神不善。

    “你师尊，你师尊是谁？”紫羽殿殿主脸色有些惊疑。

    蟠龙城城主和血虹门门主，也是有些不解的看向琉光教教主。

    这女人是几百年前来到赤霄小星域，在二等xiūliàn星球门罗星建立琉光教，后来琉光教成为门罗星第一宗门，她也成为了门罗星的统治者。

    他们对于这女人的了解并不多，没想到她竟然还有着一位师尊？

    她已经是逍遥境九阶，若她的师尊比她更强，那岂非是圣者境的存在？

    “我师尊，是玉灵星，剑星宗的宗主！若是你们想要和他争抢这地球的机缘的话，随时欢迎，我可不会阻拦。”琉光教教主巧笑嫣然。

    苍焰宫宫主四人，却是脸色大变！

    “一等xiūliàn星球玉灵星？”紫羽殿殿主惊呼出声。

    天阙星域有六颗星球，几乎是无人不知，无人不晓。

    那便是顶级xiūliàn星球天阙星，还有五颗一等xiūliàn星球，分别是圣焱星、龙渊星、化元星、古兽星、玉灵星！

    玉灵星身为一等xiūliàn星球，上面有着许多圣尊，随便来一人，都足以横扫整个赤霄小小星域了！

    “你师尊是什么境界？”血虹门门主惊怒道，虽然对方来自玉灵星，但不代表着就是圣尊！琉光教教主淡笑道“他是一位七婴圣尊。怎么样，你们现在，还想要争吗？我之前让人传话给师尊，也没想到他真会感兴趣，既然他感兴趣了，那么现在这里，自然没你

    们的份了！”

    她心中暗喜，师尊对这里感兴趣，那么自己或许能借助这个机会，从他的记名弟子，一跃成为亲传弟子？

    若是能成为亲传弟子，她便不打算继续呆在赤霄小星域，在这边称王称霸虽然不错，但继续呆在这边，怕是自己这辈子都难以突破到圣者境。

    而且，赤霄小星域比起玉灵星那种天骄如雨，强者林立的地方，终究差了太多。

    苍焰宫宫主等人，脸色唰的一下子便有些发白，七婴圣尊，那是他们甚至没资格仰望的存在！

    即便是在玉灵星，七婴圣尊，也都已经位于修道者的金字塔巅峰！

    看样子，这剑星宗在玉灵星上，是一个顶级的宗门！

    最终，他们都是恨恨看了琉光教教主一眼，然后转身直接离开。“必须在那剑星宗宗主到来之前，将这地球的机缘弄到手，然后赶紧离开！对方是七婴圣尊又如何？大不了得到机缘后，抛弃一切，离开赤霄小星域！对修道者来说，自身

    实力的提升，才是最重要的！”

    苍焰宫宫主四人，心中都有了决断。

    至于那龙牙，已经直接被他们遗忘了，或者说，现在根本没时间去理会。

    琉光教教主冷笑看着他们离开，她知道这四人是什么打算。不过，她并没有那个实力阻止这四人去探寻地球的秘密，但她就不信，找了这么久结果什么都没发现，这四人怎么可能在自己师尊到来前查出什么！
