
　　每个人的心境因人而异，有的人一出生心境就存在，有的人需要成长到一定阶段才会出现心境，出现心境才能有储存真气的地方，最迟在六岁左右基本都会出现心境。

　　唯独墨言熙是一个例外，小时候墨言熙也很快乐，但是随着时间的推移，很多人愈发担心墨言熙成长后会成为路上的绊脚石，所以决定先出手将她彻底铲除。

　　但是动作不能太明显，被人知道会留下诟病所以最好的办法就是让她从小成为人人口中的废物。

　　这样就算她死了，也不会有人觉得惋惜，只有在最底层的人就算被杀也不会有人在乎，很多人心里就已经开始了计划，那就是把墨言熙养成一个人人讨厌的废物。

　　曾经墨言熙第一次见到冥亦绝的时候，冥亦绝也是白嫩嫩，小小的一个，就像玉面雕琢的娃娃般精致，第一眼就让墨言熙沦陷，同样也让季凌霜着迷。

　　回想起曾经，冥亦绝眼眸充满温情，毕竟曾经眼眸里都自是自己的女孩子已经不复从在了，墨言熙回想起曾经的自己，觉得当初真是废物，不仅废物而且还眼瞎。

　　现在想来却想不通当初到底喜欢冥亦绝哪一点，或许只是对他的执着误会成了喜欢。

　　墨言熙起身摇了摇头，站在汪府的亭子里看着不远处互相争吵的两个老顽童，或许他们上了年龄真的需要有人陪伴。

　　既然他们吵的开心，那么自己也可以常常来串门，现在在进入自己的心境去看看，试试能不能更进一步。

　　一进入心境，药田扩展了很多，一些药灵在药田间飞舞，当初自己拥有心境的时候，药田就一直绿匆匆的，到现在也还是绿油油的一片难道这片药田不会枯黄吗？

　　正这么想着，药田里的药童冒出头来，眼神满是鄙夷和不屑。

　　“你是傻子吗？”

　　本来想要凑近观察药田的墨言熙突然恶狠狠的瞪着药童。

　　“你说谁是傻子？”

　　“谁答应我说谁。”

　　“你是不想要你的头发是吧？”

　　“别……真是的，别动粗嘛！”

　　“说真的，心境里面的药田为什么不会枯黄？”

　　“说你傻你还不承认，药田要是能枯黄那它为什么能随便出现在心境呢？”

　　“也就是说心境中的药田一直不会枯黄吗？”

　　“那是自然，不过主人要是养护不得当也会出现问题，到时候主人的身体也会损失一些真气，甚至直接不能再次修真。”

　　“这么说要是药田枯黄了，那有可能成为废人一个啊！”

　　“是啊，所以主人好好爱护我块宝吧！”

　　“切，就你？”

　　墨言熙眼神里的鄙夷毫不掩饰，这让药童很无语的缩了回去，墨言熙离开后，药童跳出坑走到心境中的湖泊边，看着湖面。

　　“药王，你在想什么呀？”

　　“没什么，赶紧休眠，好好修炼。”

　　墨言熙不知道药王自此每天都会在心境中的湖泊停留一会儿，还是在她不进入心境的情况下，后来时间就了，墨言熙也注意到了，这是觉得他可能在吸收湖泊中的水分，便没有在意。

　　夜晚，微风吹拂，凉风阵阵，吹走了一天的炎热，驱散了一天的疲劳，繁星点点闪着微光，一个绿色的光点在墨言熙眉间飞来飞去，仔细看还有细小的绿色粉末飞入墨言熙的鼻腔。

　　随后光点消失不见，有些药灵发现药王晚上还出去，回来便无精打采，疲惫不堪，但是这是药王的事，其他小药灵们也只好默默心疼着。

　　冥砜羽把自己关在书房，久久没有出来，夜铭和其他暗卫在暗处也陪了冥砜羽几个日日夜夜，期间夜铭也派人去墨府请墨言熙，奈何都是无功而返。

　　看到墨承玉这几日这般精神，墨言熙决定在这边小主几日，真好也好好让两个孤独的老人发泄发泄。墨言熙这几日一有空就进入心境继续修炼，这几日感觉能否汇聚的真气越来越多。

　　能够将真气汇聚在手心，然后运气打出去，成功的几率也越来越高，这让墨言熙很是高兴，而且药田也越来越充满灵气，就连药草的叶子也更加嫩绿。

　　墨言熙兴奋的想要向药童炫耀的奈何放眼望去压根找寻不到药童的那两片大叶子，这让墨言熙有些疑惑，在药田寻找起来。

　　“药童，药童，你快出来，看看我可以修真了。”

　　“…………”

　　“药童，你倒是出来呀！你不是说我是傻子么，我现在就练气给你看。”

　　“…………”

　　“你在不出来，我就薅光你的头发，让你变成秃子，药童，你听见了吗？”

　　“哎呀～吵死了。”

　　药童想着要是自己在不给点反应估计那人能哭出来，也是为了不让自己主人担心，出点声音告诉她自己还在就好。

　　墨言熙听到声音但是还是没有看到药童出现难免有点生气。

　　“至于嘛～你竟然不想见我！哼╯^╰，我还懒得搭理你呢！”说完墨言熙离开心境，其他药灵不想看到药王和主人生气。

　　墨言熙还在生气，这让刚过来的墨承玉有些疑惑，不知道墨言熙跟谁生气了，上前询问。

　　“熙儿这是怎么了？”

　　“没事，外公。”

　　“看你这样不像是没事。”

　　“外公，你跟我练练好不好？”

　　“什么⊙∀⊙？，你确定要跟外公练，会伤到你的。”

　　“没事，外公，我想试试看。”天籁小说网

　　说完墨言熙已经扎好马步，一副要打太极的准备姿势，墨承玉拗不过，也只好准备跟自己孙女练练手。

　　墨言熙看到墨承玉准备好后，一个虚晃，墨承玉险些动手，看到自己孙女调皮的笑容，墨承玉满眼慈祥。

　　“熙儿，准备好，外公要出手喽！”

　　说完靠近墨言熙一个侧踢，在墨言熙还未反应过来墨承玉汇聚在掌心的真气瞬间向墨言熙击来，墨言熙下腰躲来侧踢，一个三百六十度飞旋后，躲开墨承玉的真气。

　　“外公，准备好，我也来真喽！”

　　说完墨言熙站稳后，气沉丹田，感受身体内真气的变化，感受真气汇聚在掌心后，墨言熙突然睁开眼眸，将真气击打向墨承玉，墨承玉有些惊讶，完全没有想到要躲开。

　　眼看墨承玉就要受伤，墨言熙又再次打出一道真气，两股真气碰撞，四下迸开，墨承玉也被余波伤及后退几步。

　　“外公，你怎么不躲开啊！要是伤到您了怎么办？”

　　“熙儿，你可以修真了，太好了！”

　　“外公，你要看重你自己的身体啊！要是这样我万死难辞其咎。”

　　“哎呀哎呀熙儿能修真了，外公受点小伤无所谓。”

　　还好墨承玉没有什么大碍，也是真心为自己孙女可以修真感到开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第51章 成功练气免费阅读。https://xs.23sk.com  