    尹沫因贺琛露骨的情话臊红了脸，只能羞恼地瞪着他，除此外无计可施。

    自打两人领证以来，她彻底见识到了贺琛的体力和需求。

    明明已经过了血气方刚的年纪，可他在她面前，总是冲动的控制不住。

    尹沫虽然疲惫，却也产生了一丝骄傲和满足。

    她能感受到贺琛对她的着迷，着迷到没有丝毫抵抗力的地步。

    尹沫时常在想，如果当初没遇到贺琛，或许她的未来不会如此丰富多彩。

    ……

    白驹过隙，十月下旬。

    贺琛和尹沫领证一个多月后，两人的婚礼如期而至。

    大婚前一晚，边境六子齐聚尹家的景湾别墅。

    黎俏来得有些迟，进门就听到夏思妤和沈清野等人在商量着明天如何给琛哥制造接亲的难题。

    客厅，沈清野背靠着阳台，一边吞云吐雾一边喋喋不休：“只要我和老四老六堵好门口，琛哥他们人再多，应该也不敢乱来。”

    夏思妤若有所思地看向沈清野，“就你们三个，未必能成功吧。”

    “怎么不能？咱都是尹老二的娘家人，不说以一敌百，但以一敌十还是不成问题的。”沈清野猛吸了一口烟，不以为意地哂笑，“再说了，琛哥好歹是新郎官，总不能当场对娘家人动粗吧？”

    几人同时侧目，宋廖冷静且憨厚地问道：“为什么不能？”

    沈清野喉咙一梗，突然回答不上来了。

    夏思妤摸了摸下巴，“我怎么觉得……琛哥为了抢亲，对我们动粗可能都是轻的。”

    她甚至怀疑，就算是尹家夫妇挡在门口，琛哥都未必会给面子。

    毕竟，娶媳妇更重要。

    这时，沉默了半晌的苏墨时，余光微闪，便看到黎俏斜倚在门厅附近的身影。

    他眼含促狭，笑着提议道：“我们堵门确实胜算不大，倒不如……直接放一张王牌。”

    “什么王牌？”

    沈清野等人狐疑地反问，瞧见苏墨时昂首的动作，纷纷投去视线，然后，不约而同地点头附和，“这王牌，好啊。”

    黎俏挑了下精致的眉梢，“我，尽量。”

    沈清野掐了烟走进客厅，来到她的跟前就在她脑袋上抓了一把，“尽什么量，我们家小崽子只要往门口一站，立马能吓退千军万马。”

    傻憨憨宋廖表示附议，“狗子说的对。”

    苏墨时和夏思妤也不禁对视，两人眼底都流淌出狡黠的波光，“明天……拭目以待。”

    ……

    与此同时，皇家酒店。

    以商郁为首的五兄弟，正坐在行政酒廊喝着酒闲聊。

    宗湛举着鸡尾酒杯往贺琛的杯子上碰了一下，“贺小四，够可以的。为了娶一棵树放弃一整片丛林？”

    贺琛单腿踩着地板，斜了他一眼，“你娶一群丛林回来给老子看看？”

    宗湛晃了下酒杯，眼神玩味地扫视着贺琛，“咱俩有可比性？我记得你领证那天发过一条朋友圈，你给尹沫看过下面的回复么”

    贺琛抿了抿薄唇，意外地沉默了。

    封毅见状便轻笑出声，“你明知道小四黑历史太多，就别挖苦他了。那些回复要是给弟妹看见，后院一准会起火。”

    闻声，靳戎从另一侧蹭了过来，照着贺琛的裤袋就伸出了手，“来，小四，手机借哥用用。”

    贺琛胳膊一挡，并拍开他的手，“滚蛋。”

    “不能看？”靳戎好整以暇地掐着腰，扬眉戏谑，“别说哥没提醒你，沫沫可是七七的二姐，要是敢对不起她，别说七七，我都不会放过你。”

    这叫爱屋及乌。

    贺琛一言难尽地睃了眼靳戎，“你闲得蛋疼？我女人用不着你操心。”

    “确定？”靳戎浅浅地眯了下眸，鉴于贺小四过去的经历太丰富，他略微沉思，便勾着贺琛的肩膀说道：“小四啊，明天就大婚了，要不要哥带你去放松放松？就当最后放纵一次。”

    酒廊吧台四周，瞬间鸦雀无声。

    四兄弟动作一致地看向靳戎，每个人的表情都十分耐人寻味。

    “你他妈要去自己去，别带老子。”贺琛嫌弃地耸开他的手，沉着脸冷嗤了一声。

    见此，靳戎立马欣慰地拍了拍贺琛的肩膀，语重心长地道：“还不错，能扛住诱惑就是个好男人。”

    贺琛面无表情。

    这傻逼海风吹多了把脑浆都吹成泡沫了是吧？

    其实贺琛那条朋友圈的下面，确实有不少其他女人的留言。

    大多是以前的相好，完全没料到他会在朋友圈公布领证的婚讯。

    芳心碎了许多，但祝福的人也有不少。

    毕竟那张照片上尹沫的颜值，能让浪子回头好像也说得过去。

    ……

    第二天，清早四点。

    妆娘正在给尹沫化妆，她底子好，而且天生的异域长相在新娘妆的点缀下更显得娇媚动人。

    四位伴娘也换上了伴娘裙，正在等着化妆。

    其实尹沫没什么朋友，一开始她为了避免尴尬，本想取消伴娘团。

    因为除了夏思妤，她找不到更合适的人能给她当伴娘。

    但在黎俏的安排下，席萝和落雨以及唐弋婷全来了。

    伴娘团的规格和黎俏大婚一模一样。

    毕竟，苦尽甘来的尹沫，该有一个体面且不留遗憾的婚礼。

    临近七点半，沈清野得到通知，接亲的队伍已经出发了。

    此时，黎俏懒洋洋地坐在单人沙发里，睨着尹沫不停吞咽嗓子的动作，淡声问道：“不舒服？”

    尹沫穿着洁白的婚纱，拍着胸口摇了摇头，“就是……突然有点反胃。”

    反胃……

    黎俏不露声色地挑起眉梢，随即无声翘起了嘴角。

    一旁靠着落地窗抽烟的席萝，闻声就望向黎俏，颇具深意地朝着尹沫的肚子示意了几眼。

    黎俏淡笑着垂了下眼睑，席萝了然地点点头，转身将手里的烟掐了。

    贺琛属实牛逼，领证才一个多月，孩子都种出来了。

    不到八点，迎亲的队伍抵达了景湾别墅的楼下。

    房间里，沈清野带头起哄，让黎俏赶紧去堵门，其他兄弟姐妹则继续商量着如何给贺琛出难题。

