    

    墨秦风正要过去，就看到顾影抱着一个厚重的文件夹，从粉色奔驰车上下来。

    她今天穿着一身正式的紧身白色西装短裙套装，踩着一双高跟鞋，快步往集团里赶。

    看样子，好像真的是来跟江氏谈项目的。

    说实话，墨秦风没怎么见过顾影穿职业装。

    以前的顾影就是个玩咖，每天打扮的花枝招展的出去浪，凌风集团相关的事情她都不太在意。

    今天算是第一次见，没想到，这一身居然意外地适合她。

    顾影锁了车，松了口气。

    自从大一暑假那年她考了驾照之后，就没怎么开过车。

    还好这次开车过来还算顺利，要是这么贵的车被她刮擦了，她又得心疼死。

    看了看表，下午一点五十五分。

    江氏集团下午上班时间是两点。

    顾影从容进了大楼，集团的漂亮前台妹妹接待了她。

    “你好，我是凌风集团的顾影，我想见见江总监。”顾影开门见山道。

    “请问您有预约吗？”前台笑问。

    “呃……没有。”顾影有些心虚。

    她昨天半天加一个通宵都在埋头做方案和企划，想起来要预约的时候，人家江氏集团早下班了。

    前台抱歉地笑笑：“不好意思，没有预约我们这边不能接待呢，要不您改日再来？”

    说着，前台又上下打量了顾影一番，道：“您是来递项目企划案的吧，要不您将方案给我，如果我今天能见到江总监，我帮您给她。”

    “没关系，我可以等她的。”顾影忙道。

    她今天必须把这份方案亲手交到江时月手上。

    江时月，乃是江氏集团的大小姐，头脑聪明，知书达礼，人也长得漂亮，年纪轻轻就凭本事坐上了项目总监的位子，是这次项目的直接负责人。

    而且，她还是墨秦风后期的后宫之一。

    江时月是对事不对人的性子，只要她能当面听顾影说一番，顾影觉得成的几率还是很大的。

    “唷，这不是顾大小姐么？”

    一个身穿西装的年轻男人，从电梯那边走了出来。

    他一看到顾影，两眼便是一亮。

    江家小少爷，江时夜。

    跟姐姐江时月不同，江时夜就是个纨绔轻浮的公子哥兼小霸王，每天晚上不到凌晨不回家的那种。

    人以类聚，若江时夜不是这个样子，估计也不能跟顾云玩的好。

    顾影看到江时夜脸上轻佻的笑容，下意识地往后退了两步。

    江时夜这个时候不应该在外面浪吗，怎么来公司了？

    “少爷。”那几个前台看见江时夜，纷纷恭敬鞠躬问好，面上还浮着淡淡的红晕。

    毕竟是一流家族的少爷，长得也还行，想攀上他的女孩儿并不在少数。

    “江少爷，好久不见。”顾影还是礼貌问好。

    “是啊，我那天跟你哥提了好几次，让他下次带你一起出来，他都应付我，太过分了。”江时夜故作不满道，随后又冲她眨眨眼：“哎，我听说你最近跟白初行撕破脸了，还把人给打了，真的嘛？”

    “emmmm……”

    顾影还在思考怎么回答他，江时夜马上又笑道：“干的好啊小影，你终于擦亮眼睛了。白初行那人面兽心的东西，不值得。”

    一边说着，江时夜还不停地将顾影打量了一番，似乎对她这一身职业装很满意。

    瞥到她手上的文件夹，江时夜又道：“怎么，小影，你也想过来谈项目？”

    “对！”顾影忙点头。“那个，江总监在吗？可不可以带我引见一下？”

    江时夜眼珠子转了转，作出一副惋惜的样子：“哎哟真不巧，我姐她今天正好不在公司。”

    顾影听罢，眼中不免有些失望，但还是道：“那她什么时候回来呢？”

    “不知道，也许一两个小时吧。”江时夜耸耸肩，又对她笑道：“小影，你可以来我办公室坐坐，喝喝茶，等会儿她就回来了。”

    “啊……不用了……”顾影立马拒绝。

    “用的用的！”江时夜二话不说，十分自然地走过去，揽过顾影的肩，手指还在她的肩膀上摩挲了几下。

    “这项目我也有参与呢，你来我办公室坐坐，我顺便也给你讲讲这其中详细啊。”江时夜面上迫不及待的神色不要太明显。

    “你不是想要这个项目么？凌风集团潜力还是不错的，你给我详细先讲讲，等我姐回来，我再替你说两句，这事儿不就成了？”

    尽管顾影对这个江小少爷很嫌弃，但他再怎么说也是江家的公子，她现在非常需要这个项目，决不能把人给惹了。

    再说了，江时夜一番话，也不无道理。

    “那……那好。”顾影只能答应下来。

    “哎，这就对了小影。”江时夜乐得不行，立刻就带着顾影往电梯那边走。“我给你说，我前两天刚进了一批新茶，可贵了……”

    站在集团门口的墨秦风看到这一幕，嘴角不禁扬起一个嘲讽的冷笑。

    江时夜跟白初行，半斤八两罢了。

    顾影啊顾影，原来你抛弃白初行，就是为了这个江时夜么？

    真是没救了。

