    　　大霆皇朝境内。

    　　一队万柳商会的成员正神情恐慌的向着一个方向逃离。

    　　在如今的大霆疆域之内，大半的万柳商会分部被神秘人屠戮一空，原本坐镇大霆皇城分部的高手也早已被总部调离。

    　　目前整个大霆疆域内，万柳商会中最强的也只不过是阴阳境。

    　　可就是如此那些阴阳境也在前几天一个个死去，那隐藏在黑暗中的刽子手仿佛为的并不是钱财，而是单纯的杀戮。

    　　万柳商会先是向总部求援，但是在总部的一番计算之后，若想揪出那个屠戮分部的神秘人，至少需要派遣三名天人合一境高手。

    　　这已经会影响到目前总部在大墨皇朝的一系列计划，因此总部发出召集令，让其分部撤离大部分小城，只是集中在几个域的中心城市。

    　　但前段时间已经有三个域的分部全军覆灭，没有人知道针对万柳商会分部的是一个人，还是一个组织。

    　　他们想过求助其他的势力，可因为种种原因，通通遭到拒绝。

    　　目前身在大霆疆域的万柳商会成员，就好像一个个即将遭受杀害的小兽，明明知晓死亡即将来临，可是所能做的依旧是躲在阴影处瑟瑟发抖。

    　　直到一个人提出了个不是办法的办法，逃离大霆疆域。

    　　虽然没有总部的命令，他们这种擅自放弃分部的举动，近乎于背叛，可是和生命比起来，不过是区区背叛罢了。

    　　况且他们分得的万柳商会中的财富，已足够让他们这辈子吃喝不愁了。

    　　更关键的是，他们看得出来总部如今根本无暇顾及他们，只要他们成功离开大霆疆域，那么就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    　　李仙雪饶有兴致的看着前方那如无头苍蝇般疲于奔命的万柳商会小队。

    　　这场追杀游戏，她已经玩过很多次了，虽有几个小队的运气不错，成功逃出了大霆皇朝，但大部分还是以全灭为结局。

    　　隐约间她也发现了参加这次游戏的还有第三方甚至第四方。

    　　大霆皇朝内的所有势力，好似有意无意间完成了一次完美的配合，就是全面绞杀万柳商会成员。

    　　毕竟财富动人心，而万柳商会实在太富了，只凭其一个域的分部就足以养活一个中等势力。

    　　但就是如此那些总部的成员，还是选择放弃分部，甚至包括放弃这些财富。

    　　李仙雪不明白那些总部成员的用意，是因为他们在大墨皇朝的计划太过重要，还是仅仅分部的这点财富，他们损失的起。

    　　不过这些都不重要了，她开始享受这场追杀，享受着这些瑟瑟发抖的猎物在面临死亡时所发出的悲鸣。

    　　她不由想起和林陌同行时，曾经听他无意间说过的一句话。

    　　“修炼习武本身就是属于追求真我的过程，随着你越强，世间的一切对你的约束力就越弱，而这时你所暴露出的本性，或许才是真正的自己。

    　　无论是好是坏，是残忍，是怪异，那都是你。”

    　　她不知林陌是否早就看清了她的本质，但现在的她已经不排斥这一点了。

    　　不过她会更谨慎一些，就像现在她又重新戴上了夜色杀人鬼的面具，这时的她只会是夜色杀人鬼。

    　　一道血色身影踏虚乘隙，仅仅片刻就已穿梭在那一行万柳商会的成员之间。

    　　血夜隐?夜叉探海。

    　　当她穿过那一小队时，身后的万柳商会成员早已身首分离，他们的脸上还带着那一抹恐慌，或许他们都不清楚自己已经身死的事实。

    　　李仙雪已找到了自己的路，即使这条路充满杀戮，而且过程及其坎坷，但她无怨无悔。

    　　眨眼之间，那些人身上的血气好似一瞬间被抽空，整个尸体完全干枯，直至李仙雪一记轻飘飘的血手印，一切都已化为尘埃。

    　　只留下一地的空间装备，随即李仙雪的右手掌心浮现出一血色气旋，直接将那些空间装备隔空吸入到手中，随意的翻了翻后，有些不屑的撇了撇嘴。

    　　而这时一道令牌通信传来，也让李仙雪原本蠢蠢欲动的杀意彻底熄灭。

    　　“八部众的召集令吗？”她喃喃自语道。

    　　如今的李仙雪已突破至阴阳境，也不知是血杀魔体还是她本身的资质过于逆天的关系，这种突破速度以近乎和不断获得机缘的林陌相仿。

    　　当一个野兽不在被其束缚，它会变得越来越恐怖，越来越强，也会越来越疯狂。

    　　在李仙雪看来，目前的林陌就是束缚她的枷锁，只要林陌还比她强，那么自己还会是那绝代仙医，亦或者是夜叉。

    　　她可以允许自己适当的完成一些小爱好，但不允许自己成为一个彻头彻尾的杀人魔。

    　　毕竟从根本意义上讲，杀人鬼是比杀人魔有理智的。

    　　杀意从来都是她越变越强的工具，而自己是这个使用工具之人。

    　　欲望只会驯服于能驾驭它的人，而被它驱使的人，往往万劫不复。

    　　她已给自己设上了三道枷锁，只要枷锁没断，那她还会是她。

    　　随即李仙雪换上夜叉的装扮，向着人界会总部的方向而去。

    　　....................................

    　　冷初洛带着自己的妹妹，两人回到了造化教。

    　　那些原本是青龙会成员的黑衣人都已被他安置在人界会分部。

    　　这次重新回到大霆皇朝后，他才发现人界会除了各域的中心城之外，以近乎在每个城镇都设立了分部，而且名声极佳。

    　　而在自己第一次穿上龙王装扮踏入那个分部时，也受到了前所未有的尊敬。

    　　并且以自己目前的权限近乎可以任意调遣人界会的九成成员。

    　　他都有些惭愧，明明自己是为了报答林陌的恩情才加入人界会，可这么来看自己好像又占了便宜一样。

    　　不过人界会的事暂且不提，接下来他要面临的才是一个最大的麻烦，那就是造化教的掌教以及自己的师尊。

    　　这次他的任性之举，要不是因为林陌横插一手，他已能想到自己的结局。

    　　也就是如此，他才感觉面对掌教和师尊格外艰难。

    　　

    　　(				

