    战不多时。

    田伯光已是一头冷汗，手脚发软。

    心中不禁暗骂：‘哪跑来的混小子，这也太厉害了吧，一身横练外家功夫，真是个难缠的怪物！’

    最关键的是，林间空间狭小，他那一身独步江湖的轻功无从发挥。

    反而林平之仗着铁布衫的防御，配合着提纵术，左突右闪，横行无阻，步步紧逼，不离田伯光周身两侧，不时凌空飞起一记侧踢，更是如灵蛇乱舞，诡异莫测。

    稍有不慎，田伯光就得吃上大亏。

    林间小空地上，还躺着一位清秀绝伦的妙龄女尼，即便是朴素的布衣，也难掩其傲然身材，这也难怪田伯光这采花大盗一直惦念着。

    旁边还有一位身着华山制式轻袍，身材高大，此时却状态不佳，满脸青白的年轻男子。

    这俩人本来还为仗义出手的林平之捏了把汗，毕竟田伯光名头响亮，纵横江湖多年，多少成名好手都在他身上栽了跟头。

    可不是开玩笑的！

    可让他们万万没想到的是。

    堂堂‘万里独行’，一手刀术，如狂风暴沙般难以抵挡的田伯光，竟然在这位突然出现的少年手上吃了大亏，没交手几个回合，便已落于绝对下风，一直被压着打。

    两人都是出身于五岳剑派这样的名门。

    一身功夫虽不说有多厉害，但到底根基扎实，眼光自是差不到哪去。

    好厉害！

    这是妙龄小尼姑和华山弟子心中涌出的唯一念头。

    只见两人眼睛都不带眨的，死死盯着出手迅疾如风的两大高手，心中满满都是震撼。

    “不打了不打了，小子你厉害，田大爷打不过你！”

    田伯光手中刀光一闪，再次隔开从上而下强突上来的一记重拳，只觉手脚发软，经脉中的内力消耗太大。

    心头一惊，顿时大喊出声。

    接着猛然飞身后跃，一把抓住毫无反抗之力的妙龄小尼姑仪琳，不顾一旁受伤怒骂的令狐冲，回头狠瞪了正在疾冲而来的林平之一眼。

    “山水有相逢，小子，下次你就没那么好运气了！”

    随后运起轻功，飞身而起，几个起落间便已消失在茂密树林之中。

    “田伯光，你个老魂淡，快快放下仪琳师妹！”

    令狐冲一张青白脸膛憋得通红，顾不得身上伤势，猛然大吼出声。

    然而剧烈的情绪波动，让他的气血逆涌而上，胸口剧烈起伏，‘哇’的一声，顿时飚出大口鲜血，脸色瞬间变得苍白若纸，一副随时可能断气的衰样。

    “喂喂喂，你可悠着点，别人还没救回，就先把自己给憋死了。”

    林平之几个跨步，走到令狐冲身前。

    右手食指在其身上比划了下，精准地在其身上几处血管郁结处轻轻点了点，而后五指张开，一掌狠狠地击打在他胸口之上。

    令狐冲也是再次张口，‘哇’的一声，喷出一口色黑逆血。

    但脸色比之刚才的青白，却是要正常许多，呼吸节奏也跟着稳定起来。

    林平之满意地点点头。

    看来这段时间的医书没白看，好歹派上了点用场。

    丝毫没有发现自己当了一回小白鼠的令狐冲，看着林平之，感激道：“华山令狐冲，多谢这位小兄弟出手相助。”

    “福威镖局林平之。”

    这时，他才有心思打量起这位笑傲江湖世界的位面主角。

    长得有点小帅，算不得多英俊，但这一身惫懒的气质，倒是很能勾引不谙世事的小姑娘。

    “还请小兄弟再搭把手，救救那位被田伯光抓走的恒山小师妹吧！”

    令狐冲身上的伤势其实并不重。

    先前吐血，也只是因为被田伯光的高深内功伤到，再加上逆血上涌，波及肺腑，一时喘不过气来。

    方才林平之以点穴之术，将他身上郁结的气血化开后，他便基本恢复了正常。

    此时他已经能够自行翻身而起，一脸急切。

    “我练的是外家功夫，轻功非我所长！”

    林平之一脸无奈。

    他倒是想出手解决掉田伯光，但有心无力啊。

    现在的他就像是个重装战士，输出爆表、防御爆表，近战无敌！但面对田伯光这种刺客英雄，除非把对方逼到死角，否则他根本没办法阻止对方离开。

    但林平之宽慰道：“放心吧令狐冲，这是衡山派的势力范围，等到了衡山，你再请求衡山派帮忙探察，相信田伯光的踪迹很快就会探查出来！”

    说着，林平之转身向来时的方向返回。

    边走边说道：“我们还是先离开这里吧，有什么事，到外头就好办多了。”

    “也只能如此了。”

    令狐冲此时已恢复大半，内力运转之下身轻如燕，飞身而起，于树枝之上行走如风，好不潇洒。

    但林平之可就没这好命了。

    只能运起提纵术，在茂密树林中闪转腾挪，一步步快速向前，而他这样的表现，也让令狐冲放下了心中的怀疑。

    两人的速度都极其迅捷，不过半盏茶功夫便抵达了树林边缘。

    抬眼一看。

    路旁小憩的林震南夫妇身旁，竟多出了一位约莫十三四岁年纪的小姑娘。

    此刻对方正侧面对着他，穿着一身翠绿衣衫，皮肤如雪，一头乌黑的秀发上，扎着几个小辫子，那小嘴快速的咀嚼着，小脸微微鼓起，很是可爱。

    林平之两人的动静不小，很快便引起了三人的注意。

    “平之，你没事吧！”

    林夫人急忙迎了上来，看着林平之身上的衣衫破破烂烂，满是刀痕，眼里满是心疼。

    这段时间，林平之的衣服几乎就没有完整过。

    每次与武林高手对战后，几乎身上的衣服都会留下交战过的痕迹。

    说起这个，林平之也有些无奈。

    毕竟铁布衫只能护住他的身体，却护不住他的衣服，再加上速度较慢，几乎对方劈他三刀，他才能还击一拳，自然身上的衣服都是破破烂。

    “我没事，就是衣服破了，到了衡山城再换吧。”

    说着，林平之转过头。

    看着跟在两人身后的小姑娘，笑问道：“你们这是半路给我捡了个妹妹？”

    这小姑娘也不胆怯，一双漂亮的大眼睛，紧紧盯着林平之，嘴里咀嚼的动作却是片刻不停。

    “好吃吗？”林平之似笑非笑道。

    “好吃。”

    小姑娘认真的点点头，还将手里的食物向林平之递了过去，“你也要吃一点吗？很好吃的哦！”

    还真是个可爱的小家伙。

    伸手在对方的小脑袋上揉了揉，笑道：“你留着自己吃吧，我不饿。”

