    一句话落，无数人大惊失色！

    这里大多都是中洲大陆之人，谁这么大的胆子，居然敢叫中洲大陆之人滚？

    这是活腻歪了吗？

    一时之间，一个个人都是脸色难看。

    而帝魂一族之人都是觉得这道声音有些熟悉。

    但一时之间也是想不起来。

    “何方鼠辈，胆敢放肆！”

    “我中洲大陆之人也是你这等鼠辈敢言的？”

    “出来，老子保证不宰了你！”

    一瞬间，无数的中洲大陆之人脸色难看。

    纷纷出声大骂。

    活了这么久，就没有受到过这种侮辱。

    “死！”天穹之上一字落下。

    一道可怕的银色长龙出现在场。

    杀气弥漫。

    紧接着，一道道可怕的紫色剑芒也是瞬间落下。

    顿时！

    一道道惨叫之声传出。

    无数刚刚唾骂之人纷纷人头落地，全部惨死。

    其中不乏一些天命高阶大能。

    “啊！”

    “什么人？”

    “给我出来。”

    突如其来的变故，让无数人脸色巨变。

    他们没想到，这人他们都还能见到。

    人家已经痛下杀手。

    根本不留情面。

    只有人群之中，一些人面色巨变。

    这种做事风格，他们太熟悉了。

    紧接着，就在众人的目光注视之下。

    两道流光忽然落下。

    站在帝魂一族之人前面。

    正是一身龙袍的夏子辰和一身银甲的赵子龙。

    两人连番赶来，终于是在最后的关头到达了。

    避免了帝魂一族的死伤。

    而见到夏子辰和赵子龙，无数人为之一震！

    好年轻啊！

    在他们看来，这两人都很年轻。

    实力居然这么强大。

    天命高阶强者都能瞬杀。

    这等实力，他们还怎么对抗啊！

    “阁下，既然你实力也是这么强大，何必如此？”

    “大不了帝魂一族好处，分你一些就是！”

    “和气生财嘛！”

    一下子，众多中洲大陆之人都是变了脸色。

    和颜悦色。

    还说起了好话。

    哪里有先前的气势汹汹 。

    见状，夏子辰冷哼一声。

    都是一些吃人不吐骨头的家伙，装什么好人。

    他转过头看向身后的帝魂一族。

    问道：“没事吧！”

    一句话落下，帝魂一族之人纷纷这才反应过来。

    他们刚刚见到夏子辰的时候已经愣住了。

    他们刚刚还在商量如何去找夏子辰来帮助他们。

    但是他们没想到，现在夏子辰就站在他们的面前。

    而且似乎很可怕。

    一出现就是强势震杀数名强者。

    一瞬间他们都是眼中露出希望之色。

    “古元拜见少祖！”一瞬间，古元眼中露出神采。

    第一个跪了下去。

    对他来说，夏子辰接受了帝魂天的传承，那就是他们的少祖。

    没有其他！

    见此一幕，其他的帝魂一族之人也是纷纷跪下。

    “拜见少祖！”

    “拜见少祖！”

    一个个人都是露出激动之色，纷纷高喊。

    声音震动长空。

    他们看到了希望。

    原本他们都做好了死战的准备。

    现在夏子辰的到来，强势震杀数名强者。

    给了他们希望。

    而且夏子辰还是拥有他们帝魂一族老祖唯一传承。

    称为少祖，他们并没有压力。

    就是最为高傲的天骄包括古帆也是在其中。

    没有怨言。

    只有古灵儿有些呆住。

    不知道如何是好，只得喊了一句：“夏大哥！”

    一经出口，引来了无数族人异样的目光。

    古元更是呵斥道：“灵儿，不得无礼！”

    他们叫少祖，古灵儿叫大哥。

    这算怎么回事？

    “罢了！”夏子辰摆了摆手，而后看向古灵儿道：“就叫夏大哥吧！各论各的。”

    而后看向跪地的一群人，道：“你们也起来吧。”

    众人也是你看看我我看看你，夏子辰这么说，他们也不反驳。

    而是高声道：“多谢少祖。”

    待众人纷纷站起之后，夏子辰才把目光看向对面一群来自中洲大陆之人。

    “你也是帝魂一族的人？”这一刻，无数人看向夏子辰冷冷开口问道。

    原本他们还以为夏子辰也是为了帝魂一族传承来的。

    那样的话还好商量。

    现在一看，似乎不是那么回事儿啊！

    夏子辰冷冷开口问道：“是不是 很重要吗？”

    众人一愣，都是看着夏子辰。

    这小子真是太狂了。

    “如果不是那还好说话，如果是你也要死。”

    这时候有人回应了一句。

    他们知道夏子辰很强大。

    能够秒杀天命高阶。

    但是，他们这边强者可是不少。

    天命巅峰更是多的很。

    围杀两个人应该不难吧！

    “哦？”夏子辰眼睛一眯，而后道：“半个时辰，还看到你们，你们就别走了。”

    夏子辰懒得废话，直接说道。

    和这些人没什么好说的。

    早晚都是对手。

    “他就是帝魂一族的少祖，帝魂老祖的传承就在他的身上。”

    而就在这时，一道声音在人群之中响起。

    众人一愣。

    旋即，中洲大陆之人纷纷让开一条道路。

    一行人走了过来。

    最为显眼的是那最前面两人。

    为首的是一名少年，十八九岁年纪。

    丰神如玉，俊朗不烦，头戴玉冠，身穿黑衣，眼眸如电，气质不俗。

    而此人身后落后一步的则是一名老者，身穿灰色衣袍，没有任何修为波动。

    但夏子辰却是能够感受到对方魂力雄厚。

    “林少爷！”

    “见过林少爷！”

    见到这一行人，特别是那为首的那少年。

    中洲大陆之人都是纷纷开口问好。

    就是人群之中的陆无双见到此人眼中都是露出忌惮之色。

    这家伙可是中洲大陆顶尖势力少主，巅峰天才之中的一位。

    年纪轻轻已经是天命五重天了。

    可怕至极。

    就是夏子辰也是眼眸微微收缩。

    这人可真是天才。

    他自己是靠系统提升上来的。自然可怕。

    但是这家伙应该不可能有系统吧！

    也这么可怕的，可想而知，这家伙天才之资何等可怕。

    “古宁真，你还敢出现？”

    然而这一刻，帝魂一族之人看到那灰色衣袍老者都是露出杀意。

    一个个眼睛血红的看着那古宁真。

    就是这家伙害得帝魂一族如此惨状。

    夏子辰一愣。

    旋即问了问古元。

    古元也是不废话，把事情缘由说了一遍。

    夏子辰点了点头，而后看向古宁真淡漠道：“叛逆者，该杀！”

