    乔倩倩道：“得了吧！师姐我怎么说也是过来人了。就刚刚你那表情肯定是想男人了。说说看，你男朋友是哪的？是这附近大学的吗？还是本校的？别是体大的吧！那边的男生体力很好的。你这么瘦能受的了吗？”

    邵雨桐脸红道：“你越说越过份了！不理你了。”

    就在乔倩倩想要继续追问的时候。

    邵雨桐的电话忽然响了起来！

    她拿起来看了看来电显示。

    脸上闪过了一丝惊喜。

    有些小激动的接通了电话。

    “你在哪了？”苏翰的声音忽然传了过来

    “我在实验室了。”

    “我在你们学院门口了。你下来一下吧！”

    “好的，我马上下去。”挂断电话以后，邵雨桐急忙就想往外走。但忽然想起了什么，拿出了背包，掏出了化妆盒，化起了妆。

    乔倩倩见状是目瞪口呆。

    其实邵雨桐每天来都是简单的淡妆，现在居然连口红都用上了。

    事情不简单。

    乔倩倩知道，电话那头肯定是男生，因为女生来找的话，根本没必要化妆。

    而且打电话找邵雨桐的肯定不是一般的男生！

    十有八九就是邵雨桐的男朋友。

    邵雨桐化完妆急忙离开了实验室。

    乔倩倩自然也好奇的跟了过去。

    ……

    邵雨桐出门没走多远正好碰到了常宣。

    常宣见状条件反射的道：“小师妹，实验要开始了，你要去哪？”

    邵雨桐擦身而过的同时，道：“师姐如果老师找我，帮我请个假！说我有事。”说完，头也不回的跑了。

    “搞什么？”常宣说完也是摇了摇头，但看到乔倩倩跟了过来道：“乔师姐，你要去哪？”

    “跟过去看看。对了，告诉你一个秘密。好像小师妹的男朋友来找她了。”

    男朋友！

    常宣听到这吓了一跳。

    实验室的人没有一个知道邵雨桐有男朋友的事情。

    这男朋友的梗又是哪来的？

    常宣道：“真的假的？你怎么知道是小师妹的男朋友来找她了？是她告诉你的吗？”

    乔倩倩道：“她没承认。但我觉得肯定是她男朋友。你没看她连口红都化上了吗。咱们过去看看是不是！输了请你喝汽水。赢了你请我。”说完也不管对方同不同意，拉着对方就追了过去。

    ……

    邵雨桐冲出了楼门，四下看了看，忽然看了一个熟悉的身影。

    虽然苏翰带着鸭舌帽，但邵雨桐还是一眼就认出了他。

    邵雨桐深呼吸了一下，走了过去……

    苏翰看到了邵雨桐笑了笑。

    邵雨桐感觉自己居然有点紧张，她平复了一下心情，道：“你怎么来了？”

    “找你有事。”

    “哼！有事才找我。没事想都不想我？”虽然邵雨桐知道这么说有点像怨妇，但不知道怎么着，心下的怨气就是压不住。

    苏翰笑了笑道：“我最近太忙了。这也是好不容易挤出一点时间来。走吧！陪我逛逛。好久没来大学了。”说完，便伸出了手。

    邵雨桐脸一红，但还是条件反射的伸出手和对方牵在一起。

    两人向着没人的地方走去。

    ……

    乔倩倩和常宣偷偷摸摸的站在远处自然是看到了这一幕。

    乔倩倩道：“看看！看看！我说的吗。小师妹名花有主了。这么漂亮的小妮子，怎么可能没有男朋友呢。”

    常宣也点了点头。

    邵雨桐作为环学院颜值顶流的美女，自然是众多男生追求的对象。

    只不过平时她对任何男生都不搭理。

    自然也是伤了不少男生的心。

    现在看来人家是有男朋友了。

    怪不得不搭理其他男生了。

    常宣忽然想起了什么，道：“看来戴师兄这下是没戏了。”

    乔倩倩道；“他本来就没戏。是他自己死皮赖脸而已。对了，你感觉到没有，小师妹的男朋友有点眼熟。”

    “你也这么感觉吗？我也觉得眼熟。”

    “走！过去看看！那家伙到底是谁？”

    常宣闻言自然也是难掩心中的好奇。

    两人也就偷偷了跟了上去。

    ……

    邵雨桐和苏翰手牵着手走在无人的区域。

    邵雨桐道：“最近电视上都是你的新闻。压力一定很大吧！”

    苏翰道：“还可以吧！你还不了解我吗，有压力才又动力。想搞我的人，我必须先搞死他。”

    “呵呵！你呀！”邵雨桐笑了笑，道：“最近不知道戴岚和珊珊她们忙不忙？”

    邵雨桐最关心的还是两人。

    毕竟两人现在守在苏翰的身边，作为好友兼情敌，说是不关心也是不可能的。

    苏翰道：“说了你可能都不信！我都一年多没见过她俩了。”

    “为什么？”邵雨桐自然是有些奇怪。

    两人不是都在龙翰科技吗？怎么可能一年没见过了。

    苏翰道：“我忙！事情多。别说她俩只是小职员了。就算公司副总想见我都没什么机会。不过应该找机会去看看她们了。这会两人还指不定怎么埋怨我呢！”

    邵雨桐笑了笑道：“这也不能怪你。谁让你的事情那么多呢！”

    苏翰道：“对了，最近学习还挺顺利的？”

    邵雨桐道：“挺好的！老师和师兄师姐们都挺照顾我的。”

    苏翰道：“那就好。其实这次我来找你是有事要和你说。我最近打算建立一个植树造林基金会，对标项目是想扩大三北防护林的植树造林规模。需要找一个自己人来管理这个基金会。你现在不是学环境保护沙漠治理的吗。

    我觉得这个项目交给你比较合适。你能来管理吗？”

    邵雨桐听着一愣！急忙道：“可我还在上学。”

    苏翰道：“挂在你名下而已。不耽误你上学。你只要适当管理一下，经费审批支出什么的简单看一下就可以。再说你研究的那个什么沙漠治理！难道不需要什么研究经费吗？到时候就从这里出吧。

    不管研究什么都得有钱。

    环境治理钱就更不能少了。”

    邵雨桐闻言也是点了点头。

    她也想到似乎老师最近也是为了经费的事情愁的不行。

    如果有苏翰支持相信应该不是什么大问题了。

    邵雨桐道：“那好吧！那你打算投多少钱？”

