    怦！怦！怦！

    一团又一团蘑菇云炸开，若非飞蓬的洞府里有通天教主亲自刻下的阵文，此刻一定早就被绝世好剑劈的支离破碎了。

    “果然是好剑！好剑！”

    就在飞蓬满心愉悦的时候，他的脑海中，系统叮叮叮的声音，响彻不停！

    “叮，你的影视剧《风云传奇》，正在被两百名截教弟子观看，最终共有一百二十八名截教弟子，有所感悟，并集体突破到金仙，宿主同步获得此修为！”

    “叮，你的影视剧《仙剑一》，正在被四百名截教弟子观看，最终共有两百六十二名截教弟子，有所顿悟，并集体突破到金仙，宿主同步获得此修为！”

    “叮，你的影视剧《花千谷》，正在被两千名截教弟子观看，最终共有一千七百二十三人触发感悟，修为提升到金仙，宿主同步获得此修为！”

    “叮，金鳌岛十天君通过观看……，领悟《三分归元气》。”

    “叮，妲己通过观看……，领悟《洪荒之力》……”

    “叮，《空手接白刃》，《大力金刚拳》，《丈六金身》……”

    “叮，恭喜宿主获得宝莲灯……”

    “叮，恭喜宿主获得雪饮狂刀！”

    “叮，恭喜宿主获得屠龙宝刀！”

    “叮，恭喜宿主获得五灵珠！”

    “叮，……”

    噗！噗！

    随着时间的推移，飞蓬所期待的事情终于发生了！

    一共有一万多名截教弟子，在观看他的影视剧。

    而随着他们将剧情看的差不多的时候，再加上前面有九龙岛四圣的刺激。

    这群家伙终于开始不断领悟不断突破了！

    随之而来，就是飞蓬脑海中，不断炸响的系统叮叮声！

    他的体内，也是不断的发出一声又一声的突破声！

    每一位弟子的突破，都会给他带来修为的增长。

    成千上万名截教弟子纷纷突破的金仙，这也让飞蓬的境界，发生了井喷式的增长。

    金丹巅峰，突破！

    元婴初期，元婴中期，元婴后期，元婴巅峰！

    突破！

    化神期，化神初期，化神中期，……

    突破！大乘期！突破！渡劫期！

    突破！飞升期！突破！人仙境！

    突破！真仙境！突破！地仙境！

    突破！天仙境！突破！玄仙境！

    突破！

    下一秒！

    三朵无比庞大的金花，在飞蓬头顶徐徐绽放。

    三花聚顶，五气归元！

    金仙境界！！！

    然而，惊喜还没结束，截弟子何其多也！

    他们突破给飞蓬带来的修为，根本不敢想象！

    轰！

    飞蓬突然浑身一震，周身道韵萦绕，一股无比强横的法力从体内诞生！

    并且化作一股无比强横的气息，犹如海浪一样，瞬间席卷了整座金鳌岛。

    他的境界还在持续攀升！

    金仙初期！金仙中期！金仙后期！金仙巅峰！

    噗！

    太乙金仙！

    感受着经脉之中，浩瀚如汪洋般的灵力，飞蓬满意的眯了眯眼。

    不过，他剑眉微蹙，感受到体内上万种功法同时存在，显得一片混乱，他们有的相互冲突，有的相互吞噬，还有的各不相干。

    这一状况，让飞蓬顿时有些茫然失措。

    他通过系统让众多师弟师妹窥伺大道，从而获取了上万种功法神通。

    神通倒还好，只是这功法如繁星一般，密密麻麻，密布在他的神识之中，显得颇为杂乱！

    飞蓬陷入沉思。

    “眼下倒还好，若是时间长久，如此众多的功法，共存在我体内，是怕会出现问题。”

    就在飞蓬为此事，脑壳发胀苦思无解之时。

    系统音在脑海中毫无征兆的响起。

    “叮，检测到宿主成功学会一万种功法，成功触发顶级成就，特奖励能够驾驭万法的鸿蒙级功法——万法归一诀！”

    嗡！

    下一秒，飞蓬的脑海中，顿时浮现出一本巨大的无字天书。

    几道毫光闪过，无字天书自动翻页，每翻一页，便有一股庞大的吸力，从书的纸张上爆发，将那些散落在飞蓬脑海中的功法光团，尽数吸走。

    每一种功法落到无字天书上之后，便将无字天书的一页空白纸张填满，仿佛他们生来就是为了让无字天书实现圆满。

    而在这个过程中，飞蓬震惊的发现无字天书并不是什么功法都会吸收。

    一些光团比较小，宝光也比较暗淡的功法，根本就没有机会落到无字天书的纸张上，无字天书封面上，会发射出一道道玄光，将那些不合格的功法全部击碎！

    最后，能通过无字天书筛选而留下来的功法，全都是那些最为顶级的一流功法！

    飞蓬的眼眸一亮。

    正打瞌睡呢，就有人送枕头！

    “鸿蒙万法归一诀！”

    “竟然能将上万种功法的精粹全部吸收，简直太不可思议了！”

    “这样一来，我的功法便可以凌驾于万法之上。”

    “就算是将来领悟再多的功法也不怕，因为，有了鸿蒙万法归一诀，我始终只要修炼着一种功法就行了！”

    “而其他功法的特性和优点，则可以完美的保留，想用的时候随时都可以施展，简直是为我量身定制的一样！”

    飞蓬拍了拍身上的灰尘，踱步走出洞府。

    他要出去瞧瞧这些师弟师妹们，在感悟了影视剧中的功法和神通之后，自身都有哪些变化。

    以他如今的修为，自然可缩地成寸，几步跨出，山川河流，皆抛于身后。

    再抬头，飞蓬已然抵达广场了。

    只见广场上，大部分的截教弟子都在消化自己领悟的东西。

    他们或闭目旁坐，细细感应，或在广场上推演施展，演化神通之术。

    一时之间，广场上七彩斑斓的法力四处飞舞。

    种种异象不断浮现，看起来热闹非凡。

    当然，也有一少部分弟子还在继续观看影视剧，没法子，谁叫他们悟性低，至今都没有领悟出什么来。

    可越是着急，他们就发现越是不能够引发领悟。

    飞蓬也没有催他们，而是顺其自然，最后能不能领悟，也需要看个人造化。

    “快看！大师兄来了！”

    “真的耶！是大师兄！”

    飞蓬的脚步声引起了众人的注意力，随着第一个弟子的惊呼声响起，众人的欢呼声就没有停过。

    飞蓬诧异地砸了咂舌，没想到自己竟然这么受欢迎。

    要知道，眼下这种场面，即便是自己那一位圣人师父讲道的时候，都没有出现过！

