
这时从法国方面就传来了警报：德国一个机械化师已经到达土伦。

德国人很会玩循序渐进的那一套，就像之前他们派兵进驻突尼斯一样，在土伦，德国人为了稳住土伦舰队不让他们有过激的反抗，就先与法军达成一个协议，根据这个协议，德军在土伦港周围设立一个自由区，由法军防守，德军不进入这个自由区，法军有自制权。

德军军官甚至还向法海军表示：我们到这里是为了援助法国，你们知道的，英国人已经占领了阿尔及利亚，我们不能坐视你们这样被英国人欺负。

应该说这个借口用得很高明，因为它在利用法国人对英国的仇恨来消除法海军对德军的戒备。

但土伦舰队的司令让.德拉博德上将却不会这么容易相信德国人，他在向达尔朗发送的电报里说道：“我知道这是他们要动手的前兆，我们已经做好自沉的准备了，他们是不会得手的！”

而此时，阿尔及尔指挥部里却是什么计划也没有。

达尔朗不由焦急的在办公桌前走来走去。

“将军，你在担心什么？”张弛问。

其实这一仗并没有多大的困难……在拥有制空权的情况下想要救出一支舰队并不是什么难事，问题只是救出舰船多少的问题，因为舰船有可能要应付德军的轰炸以及岸防炮。

达尔朗不由停下了脚步，愣了一下后就回答道：“你知道的！”

张弛的确知道，就像那道任命书一样，达尔朗在担心阿尔及尔往后会不会成为美国有傀儡政府。

这或许跟海军无关，但身为海军上将的达尔朗却很清楚，海军必须依靠制空权才能生存，而阿尔及尔政府的空中力量却是根本不值一提。

在这种情况下，有海军或许比没有海军更糟，因为有了海军之后……英、美两国或许就会以“保障阿尔及尔海军安全”为由向其提出一个又一个的条件。

简单的说，就是有把柄抓在别人手里。

所以达尔朗还在犹豫，他在衡量会不会因为把土伦舰队救出来而丧失了更多的政治资本。

“如果是你，你会怎么做？”达尔朗问。

“我当然会选择把他们救出来！”张弛回答：“至于政治方面的问题，相信我，如果英国人和美国人知道你宁愿让舰队被德国人炸沉也不会屈服的话，他们就不会再向你提要求了！”

达尔朗不由一愣，接着就点了点头。

不管是英国人还是美国人都是很实际的，如果他们确信无法从中得到利益的话，那么他们就会选择放弃，所以这关键在于达尔朗在与他们周旋时能否坚持得住底线。

事实也证明张弛说的是对的，达尔朗也猜得很准，不久后因为一些问题没谈拢，美国甚至从阿尔及尔撤出了战机以此威胁。

但达尔朗始终不为所动，就算港口和舰队遭到德意军的轰炸也一样。

他对美国方面的表态是：“我就当它们已经在土伦港沉没了，现在，至少德国人还得消耗些燃油和炸弹来炸沉它们！”

后来美国驻法属阿尔及利亚大使墨菲对达尔朗的凭价是：“对我印象尤其深刻的是，达尔朗成功保卫了法兰西的国家利益。尽管他是处在一种弱势地位与当时世界上两个最为强大的国家在谈判。但是没有任何谈判者能够为了法国的利益而让盟国作出更多的让步，除了达尔朗。”

于是达尔朗就不再犹豫了，马上给美国方面发了“鳄鱼”两个字。

“鳄鱼”是这次行动的代号，同时它也代表了一直以来都保持中立的法国舰队像一支蜇伏已久的鳄鱼一样，要再次下水成为一支猛兽了。

美国方面一接到这个代号就不由松了一口气，在此之前他们也得到德军进入土伦港附近的消息，他们更担心的是达尔朗在最后关头还是想不通让法国舰队自沉……这无疑会让盟军白白损失一支生力军。

接着命令很快就传达了下去，数十架轰炸机在战机的掩护下起飞了。

几乎与此同时，美国间谍还向德国人散布了一个假消息……美国方面因为担心德国人夺取俘获土伦舰队，所以决定轰炸土伦港将土伦舰队炸沉到海底。

德国人对此深信不疑，这一方面是因为之前发生过类似的事情……英国就对法国舰队穷追猛打。

另一方面，则是因为此时德军已经包围了土伦港，德军相信这是英、美方面有了危机感和紧迫感，于是才决定在土伦舰队指挥权还不明朗的时刻发起空袭。

甚至德国人马上就把这消息告诉了土伦舰队司令。

土伦舰队司令德拉伯德当然知道这其中的内幕，但他还是故作吃惊的说道：“美国人竟然会要来轰炸我的舰队？！”

“是的！”德军汉斯少将焦急的说道：“而且我们有理由相信，他们的轰炸机已经在飞往这里的路上了！”

“那么我们该怎么办？”德拉伯德焦急的说道：“我的舰队……它们太密集了，如果遭到轰炸会有很大的伤亡！”

“我建议你马上疏散！”汉斯少将的口气听起来比德拉伯德还要着急：“并且让你的士兵们就位，做好防空的准备！我会请求空军支援的！”

“好的，我马上做准备！”德拉伯德回答。

于是，法国海军就在德军的眼皮底下光明正大的组织舰员上船并将一艘艘军舰开出海港……

当然，他们也不是将所有军舰都开出去，比如这其中还有潜艇、运输船和油船，这些在防空作战中都不会有作用的。

一个多小时后美军的轰炸机果然就飞临了土伦上空，刺耳的防空警报很快就响了起来。

汉斯少将举着望远镜站在楼顶往海面上眺望，他想看看法国海军是怎么与美军机群搏杀的。

但是……

他看到美国战机呼啸着飞过法国舰群，没有一架俯冲，更没有一架投弹，法国舰队倒是开炮了，只不过炮弹的目标却是被德军控制的岸防炮。

“该死！”汉斯少将不由骂了声：“我们被这些卑劣的法国佬骗了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874725"  chaptername="第七百七十章  鳄鱼">加入书签</a>
</div>
