    除此之外，八阿哥还提出一系列的增兵方案，清军在大同、宣府、保定各地还有数万人马，这些人马调集再加上京城这边的守军，加起来足足有十万大军。至于沧州镇那边，从侧翼出兵直接牵制天津卫的明军，从战术来看也是可取的，能够为清军的兵力调动争取时间。

    再加上十三阿哥和十四阿哥，一个在邢台，另外一个在济南，朝廷完全可以下旨让两位阿哥就地召集各处精兵，再加上他们手下的练勇快速北上勤王。

    在大清，阿哥带兵是惯例，不仅有远高于地方军镇和官员的地位权利，而且作为阿哥，他们对于大清的忠诚也是无需担心的。给予十三阿哥和十四阿哥这样的权利，不仅能确保快速组织军力北上，更能确保压制地方的效果。

    至于再南方的兵力，暂时还不能动。要知道南方的隆科多还在同明军交战，江北大营还在防范江南的明军，这些部队一旦动了，非但起不到回援的效果，弄不好会导致南方战局崩溃，一旦南方丢失，那么清廷就彻底输了。

    对于有些人所提出的向蒙古各部求援，八阿哥却半句都未提。虽说什么满蒙一家，可实际上清廷对于蒙古各部的控制力并非想象中的那么强，蒙古各部除科尔沁部是个例外，其余各部和清廷之间只是臣服关系，在清廷的实力强大，能够压制住蒙古各部的情况下，蒙古人还是很听话，可一旦他们觉得清廷已压制不住自己的时候，这些人必然会有二心。

    实际上，自去年朝廷调集蒙古骑兵入长城协助作战到现在，蒙古各部对于清廷迟迟未能平定叛乱已有微词，如果这时候再向蒙古各部求援，谁知道这些蒙古王公不会趁火打劫，另起异心？

    所以说，不仅不能用蒙古人，在这种情况下还得加倍小心和防备蒙古，以防止蒙古各部起反心。这点，不仅是八阿哥，就连康熙也是非常清楚的。

    康熙静静听完了八阿哥的话，他不得不承认八阿哥这番话的确有道理，而且安排也较为妥当。

    虽然说一直以来康熙都不喜欢这个儿子，尤其是八阿哥当了太子之后父子双方更因为良妃之事反目，可在如今情况之下，保大清也是保自己，父子之间虽如仇敌，可同样也有着默契。

    “可！”康熙最终开口道：“太子之言甚得朕心，就按太子的意思着上书房各大臣拟旨，兵部行文调集各处兵力，至于衮泰，丧师辱国，有负君恩，着立即押京处置，另外……诸位觉得谁能替代衮泰？”

    “皇上，奴才有一人举荐！”这时候，马齐站出来道。

    “何人？”

    “古北口总兵董象纬或可担当此任。”

    “董象纬？”康熙想了想，对于此人他不是怎么熟悉，脑海中的印象不深。

    马齐当即把董象纬的情况讲解了一下，董象纬正黄旗汉军旗出身，早年曾跟随彭春参加过雅克萨之战，后又在漠北之战立下战功，积功现任古北口总兵一职。

    董象纬精通火器，有丰富的火器战场经验，而且其人用兵稳重，个性坚韧，能守善攻，眼下是一个极好的人选。

    康熙想了想，如今朝中的确拿不出什么大将来，而且马齐此人性格虽不讨喜，但他对于自己和大清的忠心不二，既然董象纬如此受马齐推崇，那么就用他吧，希望这个董象纬不要让自己失望。

    当即康熙下旨，调动古北口总兵董象纬为直隶提督，以替衮泰，统帅大军。

    此外，太子八阿哥负责调配军资粮草，马齐、张廷玉以上书房大臣之职暂管九门，做好北京防御准备。其余各部各司其职，等大军调动完毕，再攻天津卫，于明军决战。

    朝会结束，八阿哥刚刚回到东宫，九阿哥和十阿哥就急急赶到了，迫不及待打听消息。

    九阿哥和十阿哥虽然身份尊贵，但他们两人并不是管事阿哥，除非康熙召见没有参加朝会的资格。天津卫一战，清军大败，两位阿哥心急如焚，一见到八阿哥就急忙询问朝会情况。

    八阿哥也不隐瞒，直截了当地把朝会上发生的一切讲了讲，等听完后两位阿哥神色不定，十阿哥一拍桌子就骂了起来：“这皇阿玛真是老糊涂了！千不该万不该，当初就不应该用衮泰这个狗奴才！”

    “呵呵，老十你这句话说错了，应该说当初皇阿玛就应该听八哥的话，不撤耿额兵部尚书之职。这个衮泰我还是知道一二的，凭句良心话，衮泰也未那么不堪，只不过这回他运气不好罢了。”

    “嗨！这都叫什么事啊！”十阿哥狠狠地一拳砸在桌上，把桌上的茶盏都砸得噼里啪啦跳了起来。

    “老九的话没说错，实际上此战之败衮泰轻敌是一个原因，而其他原因还有很多。”八阿哥微皱眉头道：“根据情报，明军在天津卫的部队是一支新军，这支部队同普通明军完全不同，训练有素，堪称精锐，火器比例极高，而且他们所用火器异常强大，还有一套特殊的战法。”

    顿了顿，八阿哥又道：“衮泰也不是毛头小子，怎么说他也是带过兵打过不少仗的人，安营扎寨这种基础不会不懂，可偏偏他把大营扎在明军炮火能打得着的地方，难道你们不觉得奇怪么？”

    “八哥您的意思是？”两位阿哥顿时回过味来，同时向八阿哥看去。

    八阿哥点点头道：“没错，这表示明军的大炮射程极远，衮泰以老经验来估计对方炮火，却没料到自己的一举一动恰好入了明军的圈套。恐怕后来衮泰率军攻城一直不下，如今想来也是明军故意为之，其目的就是要消耗我军锐气，以杀伤我军有生力量。随后明军主动出战，依靠火器正面击败我军，更能证明其火器威力之强大！如此，以有心算无心，这天津卫之战如何能不败？我在朝中提议严办衮泰，其意也是为了先安众人之心，避重就轻稳定军心而已，但深思起来，却有不能不让人感到焦虑呀。”

    