    “你跟我来！”

    胡炎一声招呼，捏着鼻子，率先回到了房间，后头跟着愣头愣脑的大林。

    大的不说，小的不懂，胡炎自顾自的开始在抽屉里翻找。

    不时，一个塑料袋扯出来, 胡炎扭头看了看大林的屁股，摇头又塞了回去。

    几次三番，终于从一个抽屉里找到一个豁大的袋子，也不知道之前是装什么的。

    胡炎拿着袋子走过来，干脆道：“憋一会儿，把屁股翘起来！”

    “师爷您要干嘛？”大林疑惑的问道，但还是乖乖的照做。

    胡炎不答，直接将袋子往大林屁股上一套，系不住，又拿来透明胶，给袋子四周全都封好口。

    于是大林屁股后面就多了一个袋子，像蚂蚁的腹部，像小鸟的尾巴，像姑娘的裙摆，总之非常奇怪。

    胡炎退后两步仔细一瞧：“来，放一个试试。”

    “不好吧？”

    “噗~”

    大林嘴上说着不好，身体倒很诚实，应声而放的屁，让原本干瘪的袋子，顿时鼓起来不少。

    “你闻着味儿了吗？”胡炎捏着鼻子问道。

    大林狠吸两下鼻子，脸上当即笑了：“咦，没味儿了。”

    胡炎试着松开鼻子，果然没味儿，终于满意的点头。

    “好了, 睡觉！”

    “哎！”

    造型丑归丑, 但心病一去，大林还是非常开心的, 咧着嘴扑上床，带动屁股后面哗啦啦的动静，他也半点不在意。

    胡炎倒是看得想乐，憋得很辛苦，终于没笑出声儿来。

    这家伙面皮可太薄了，自己还得在这里住几天，爷俩不自在可不成。

    “啪！”

    关灯睡觉，胡炎跟着身下闭目养神。

    一番折腾，时间都已过十二点，还好世界终于重归黑暗和寂静。

    “唉！”

    突然，大林一声悠长的叹息打破了寂静。

    少年不识愁滋味，这“相二代”叹的是哪门子气？

    胡炎疑惑道：“你怎么啦，睡不着？”

    大林犹豫一下，轻声道：“师爷，您说我要不要来说相声？”

    “你是说退学说相声？”胡炎想了一下，反问道。

    “嗯，不上学了, 到园子里跟着你们说相声, 以后就当個正经的相声演员。”

    “你现在不是在上学吗，成绩还很不错，怎么好好的突然琢磨起这个来？”胡炎再次反问道。

    前世的大林，确实是小小年纪便退学说了相声，再之后也不说相声，进军影视界拍戏，有了点名气之后便开始上各种综艺，混迹娱乐圈。

    最终年纪不大的时候，便已经闯出了一番不小的名头。

    只是德芸社“文化有限”的招牌，也跟着从郭德刚头上，传到了他头上。

    一门俩父子，双双无文凭，这可真是亲生的。

    谷槶

    大林在黑暗中，睁着咕噜噜的眼睛，看着天花板，摇头道：“不是我要琢磨的，是我爸要我琢磨的。”

    “郭老师让你退学说相声？”

    大林皱眉道：“倒也没有明说，但我知道他就是这个意思。打从今年过年之前吧，他就开始问我以后想干什么营生，到现在都不知道问过多少回了。”

    “昨天，就昨天，他不是要上南京出差么，临走前又问过我一回，还说了挺多话，就是想要我一个答复。”

    胡炎想了一下，问道：“那你自己怎么想的？”

    “我？”

    大林摇头：“我当然不想说相声了，师爷，不瞒您说，打小因为这个，我就跟我同学很不一样，玩不到一块儿去，很不好交朋友。我们班好些同学都在传纸条谈恋爱，可是从没有哪个姑娘传给过我，唉。”

    “这跟相声有什么关系，不是因为你胖吗？”胡炎愣了一下，纳闷道。

    大林也一愣：“呃，是嘛，胖点不好吗？”

    “臭小子，你这是胖一点，那些女同学瞎呀？”

    胡炎语气一提，大林又不敢说话了。

    胡炎无奈，只能压低声音，继续问道：“好了，不说你胖的事儿，你就是因为这个不想说相声的？”

    “说不好，反正就是打心里特别讨厌相声，以前小学的时候，每天做完学校的作业，还得练功、背词儿，根本没得玩儿，感觉好累好烦。现在倒是习惯了，但还是不喜欢这些东西。”

    胡炎大概明白了他的感受。

    其实除了相声手艺，三百六十行，哪行哪业要想学出点名堂来，都得吃苦下工夫。

    而如果刚好有兴趣，那再苦也不会觉得太苦，这样反而更容易出效果。

    到大林这里，郭德刚估计也没管自己儿子乐不乐意，反正跟着其他徒弟们，先练起来再说。

    至于年前开始催得急，八成是因为那时曹芸金和何芸伟闹得他心寒。

    既然徒弟靠不住，那干脆就让亲生儿子上，好歹也不会便宜外人。

    只是大林退不退学，各有利弊，这个主意不好拿。

    如果真心来论，大林相声手艺次一点，去上个大学，学个企业管理之类的，以后接郭德刚的班儿，起得作用也未必就比他自己亲自上场使活儿要来得小。

    毕竟时代不同，市场不同，传统手艺也需要现代思维来运营，这样应该才能走得更远、更好。

    胡炎问道：“那伱还跟谁聊过这事儿？”

    “我师父，我跟我师父和师娘聊过。”

    “他们啥意见？”

    “他们让我自己拿意见，怎么着都好，要是没钱花，就跟他们说，反正也不差我这口儿。”

    得，这还真是于慊的性子。

    胡炎想了想，笑道：“这个主意确实还得你自己拿，只是也不用急着这一时半会儿的，相声基本功得练着，这个不能停，技多不压身，这是老理儿。”

    “班子里的事儿，你也别像之前那样不管不问，打这往后你得多看、多听、多了解，等你弄明白了相声艺人到底是怎么挣饭吃的时候，估计你心里自然也就有了答案。”

    “唉，行吧，也只能这样了。”

    良久，大林又叹了一口气，旋即突然问道：“师爷，他们都说您混了十年江湖，江湖到底是什么，它在哪里呀？”

    “呼~呼~”

    没有答案，回应大林的是胡炎轻微的呼噜声。

    大林跟着叹了一口气，也开始闭着眼睛，不一会儿便睡着了。

    只是等他睡着了，胡炎的呼噜声随即停止。

    黑夜中，响起一声轻叹，多了一双睁开的眼睛。

