
　　潘诺纳克斯走后小女奴还在忿忿不平。

　　“这什么人呐，我们又没有欠他钱，为什么要顶着这么一张臭脸，看看之前那个克林德，人家多有礼貌。”

　　“嗯。”

　　“克林德明明跟你说你可以自主选择区域的，这个潘诺纳克斯凭什么就自作主张的给你安排好了？”

　　“嗯。”

　　“我觉得他肯定心怀不轨，给你找的不是什么好地方，这家伙看上去就不是什么好人，你别被他给，给……”小女奴绞尽脑汁。

　　“暗算了？”

　　“对，暗算了，他肯定是想暗算你，我听说了这些皇宫里的人都不简单，他们想的特别多，而且还喜欢暗算别人。”小女奴觉得自己这次是超水平发挥了，居然一眼就看穿了潘诺纳克斯的诡计，不由产生了一种众人皆醉我独醒的感觉，觉得至少在这一刻，自己是站在真理之巅上。

　　“嗯。”

　　“你除了嗯，难道就没有其他什么要说的吗？”小女奴有些无语。

　　“那你说我应该干什么？”张恒反问道。

　　“至少去找找克林德啊，把潘诺纳克斯做的好事告诉他，克林德肯定不会放过他的。”

　　“嗯哼。”

　　“嗯哼是什么意思？”

　　“你觉得克林德会不知道潘诺纳克斯做了什么吗？”

　　“什么意思。”小女奴闻言有些茫然，“可是克林德当时不是不在场吗，他有急事走了啊。”

　　“你有句话说的倒是很对，我们和潘诺纳克斯无冤无仇，又没欠他钱，他为什么要对我的态度这么恶劣，甚至冒着可能挨顿打的风险也要故意来激怒我？尤其考虑到我将来很可能会成为皇帝陛下面前的红人。”

　　“是啊，为什么？”小女奴百思不得其解。

　　“因为克林德让他做的呗。”张恒笑了笑道。

　　“啊？”小女奴总觉得哪里不对，想了想她终于抓住了关键点，“可是我们和克林德也没什么仇怨啊，也没欠他钱啊。”

　　“但是我有可能会挡了他的路。”张恒淡淡道，“我们这个小团体，所拥有的权利都来自于皇帝陛下，而皇帝陛下虽然是帝国的最高统治者，但所拥有的权利也不是无限的，换句话说，多一个人加入，就会多分走一部分的权利，当然，只是这样的话克林德或许还没必要这么着急针对我，不过大概是因为皇帝陛下曾经微服私访，亲自来找过我，让克林德感受到了威胁。”

　　小女奴大张着嘴巴，感觉像是在听另一个世界的故事。

　　既然说到这里了，张恒索性也就直接解释清楚了，“他如果亲自下场对付我，赢了当然好说，但是输了的话他就会变得很被动，而且多了个敌人，这对于一个成熟的政治家来说，并不划算，所以他选择自己对我笑脸以待，让潘诺纳克斯来当那个处处针对我的坏人，这样一旦情况不对，他就可以抛弃潘诺纳克斯，而我赢了以后也不会去找他的麻烦，反而有可能因为他在困难的时候曾经伸手帮助过我而对他产生好感，这样最差的家伙也不过是他多了一位政治盟友。”

　　“是这……这样的吗？”小女奴结结巴巴道，“那潘诺纳克斯，潘诺纳克斯就甘愿给人当挡箭牌吗？”M.23sk.com

　　“当然不甘心，但是想往上爬，给老大背锅是属于常规操作，他要是帮克林德解决了我这个麻烦，日后克林德自然也会在他的前程上给他好处，这属于你情我愿的事情，对于他这个级别的人，想要得到好处总要冒点风险的。”张恒一边说着一边拿起了之前没吃完的面包。

　　“之前那会儿他是在故意刺激我，估计巴不得我动手，这样就可以制造出我的污点，康茂德对我的第一印象不错，但是我之前毕竟只是个角斗士，他也不知道我究竟能不能担得起大任，第一份工作其实是他对我的考察。”

　　小女奴忍不住打了个寒颤，她怎么也想不到人心居然可以复杂到这种程度。

　　表面上跟你微笑的人背地里却很可能想要置你于死地，但是更让她想不到的是某人这会儿居然还有心情吃他之前没吃完的早餐。

　　“给皇帝工作原来这么危险啊，那你还是别干了吧，大不了我去洗衣房工作，我们也可以赚到钱的。”小女奴忧心忡忡道，“或者我们离开罗马城，找个别的什么地方生活，叙利亚怎么样？之前在角斗士学校的时候我认识一个朋友，她就是叙利亚省的，她跟我描述过那里的风光。”

　　“单只是赚钱的话我在维克多竞技场上表演赚的更多。”张恒吃完面包，又剥开了一个无花果，“安啦，这只是小事，我能够应付的，我们就在罗马，哪里也不去。”

　　“但是……但是按照你说的，那个叫做克林德的家伙已经对你下手了，就算这次他没能成功，但是接下来还会给你找麻烦的吧。”

　　“当然啊，他让潘诺纳克斯给我选的区域肯定不简单的。”

　　“那怎么办？”小女奴一脸愁容。

　　“先去看看再说了，”张恒终于吃完了早饭，擦了擦嘴道。

　　他并没有等到天黑才去巡逻队报道。

　　主要是张恒对罗马城并不够熟悉，需要提前做点功课，这样可以有效防止巡逻队也被克林德给控制了，为他提供错误的信息。

　　不过这次张恒是有点多虑了，因为负责这片区域的巡逻小队比谁都想把这里的治安给搞好，但问题是他们实在是没有这个能力。

　　因为这里差不多也是整个罗马最乱的一片地方，居住的多为犹太人，除此之外还有不少其他少数人种，他们在外观上看起来有不少区别，但有一点是相同的，那就是穷，而因为穷这里也是犯罪最频发的地方。

　　几乎每晚都有命案，而且还不止一件，那些纵横交错的小巷，一到夜晚就变得伸手不见五指，正是绝佳的杀人场所，而凶手在行凶后，直接找个地方一猫，根本找不出来，以巡逻队这点人手，想要排查清楚这片地方简直是天方夜谭，实际上一旦到了晚上，巡逻队的队员也不敢单独出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十五章 给皇帝工作原来这么危险啊免费阅读。https://xs.23sk.com 