    两剑，就斩杀了一位天仙圆满！

    这是何等可怕的实力？

    魔帆天仙和光雨天神对视一眼，眼眸中除了惊骇，就只剩下恐惧了了。

    “王者！”

    “这般可怕的攻击威能，就算不是王者层次，恐怕也相差无几，一个世界境，能够如此强？”两人脑海中瞬间闪过诸多念头。

    旋即，都只剩下一个想法——逃！

    嗖！嗖！

    两大仙神。

    头也不回，发疯了一样逃窜去。

    同时余光一直观察着云洪，一旦云洪有追杀他们的迹象，他们第一时间就会施展真正逃命手段。

    站在泣风天仙身死处的云洪。

    神情冰冷，望着两人逃窜，并没有追杀上去。

    “全力爆发，真是痛快。”云洪喃喃自语，眼眸中有着神采，两剑斩杀一位天仙圆满。

    这是何等强大可怕的力量。

    “只可惜，这短暂的爆发，就消耗了我三成心力，就不追杀了。”

    过去十余年的修炼，云洪虽一直未能凝聚时间法界。

    但在时间之道上的进步也极大，尤其经过和紫鳞天神一战。

    反思数日，更感觉有诸多收获，只觉凝聚时间法界就在眼前，已有模模糊糊的感觉。

    时间之道。

    一旦施展，消耗大，威能也愈发可怕。

    “如果不施展领域，不全力爆发时间之道。”

    “我其实也就比绝顶天仙**一些，可加上星宇领域，就能媲美绝顶天神！”云洪暗道：“再爆发时间之道，更将超越绝顶天神，不过只能持续不到五息！”

    “嗯，距玄仙真神层次应该还差的很远！”

    若是真正的玄仙真神战力，杀一个天仙圆满？

    最多一招即可。

    “这泣风天仙，战铠太差劲，若是有一件二阶仙器战铠，我恐怕要七八剑才能斩杀！”云洪暗道：“心力至少要消耗八成。”

    这也是云洪没去追杀魔帆天仙和光雨天神的缘故。

    天仙才好斩杀。

    像星狱内，为何天神的占比会如此高？因为漫长岁月杀伐中，保命能力相对弱的天仙陨落概率太高。

    像光雨天神。

    身为天神，神力何等雄浑，若云洪去杀他，大概率心力消耗殆尽，都未必能杀死。

    而一旦心力殆尽，恢复需要好几天时间，也就失去了最大震慑！

    “等凝聚时间法界，心力消耗急剧减少，我便能真正长时间操纵光阴变化战斗，到时绝顶天神，也未必是我的对手！”云洪心中充满信心。

    这十余年的潜修，看似进步不大，实则是黎明前的黑暗，破土前的积累！

    一旦突破。

    那就是真正的蜕变！

    “这泣风天仙，倒也颇为富有，竟有十六枚星狱令，令我的星狱令总数到三十九。”

    “一阶仙器，加起来竟有一百一十六件。”云洪颇为震撼：“其中有不少应属一阶顶尖仙器，虽不成套，可全部加起来应该也值一两千仙晶了。”

    而且。

    斩杀一位天仙，直接就奖励两千星币！

    “人无横财不富，马无夜草不肥！”云洪露出笑容：“还是杀人来仙晶快啊！”

    当然，云洪明白。

    也就这一次。

    一旦泣风天仙陨落的消息传播开，那些实力不够的星狱强者，恐怕远远望见自己就会逃窜。

    “这蛮古王，估计很快就会过来，王者……嗯，即使他们没有太强的法宝，我恐怕也不是对手。”

    “等实力更强些，再战不迟。”

    “走！”

    云洪一步迈出冲天飞去，陨落羽翼一震，速度瞬间飙升到‘一息六万里’的层次。

    消失在虚空中。

    狂沙拂过，大地在星狱规则下逐渐恢复平静。

    很快。

    就不会再有人记得泣风天仙。

    他被关押无尽岁月，外界早就将他忘记了，如今陨落在这里。

    尘归尘，土归土！

    ……

    几乎同时，疯狂逃窜中的魔帆天仙和光雨天神见云洪没追杀，自然将这消息迅速传播出去。

    若相距远，传讯还要一会，但如今蛮古王一派系的众多天仙天神，都已迅速汇聚了这方圆两三千万里的区域。

    自然转瞬就都得到了消息。

    “什么？飞羽真君，两剑斩杀了泣风天仙？怎么可能！”

    “开什么玩笑。”许多天仙天神。

    收到消息的一个念头就是不相信。

    “瞬间爆发速度极强，可媲美北虹王？最高飞行速度超过‘一息三十万里’，真的假的？编的太邪乎了。”

    一个世界境，能够这么强？

    “是真的！”

    “你们看，泣风天仙在星狱排名上已经消失，他之前拥有十六枚星狱令，而飞羽真君拥有的星狱令，已有三十九枚。”

    “真杀死了？”来追杀云洪的诸多仙神一片哗然，个个色变。

    他们听从蛮古王的号令来围剿云洪，一是不愿意得罪蛮古王，二是想分润些宝物，二是觉得不至于有生命危险。

    可眼下，危险程度明显超出预期。

    许多仙神打起了退堂鼓。

    “该死，这世界境，竟然拥有如此可怕的实力？”蛮古王得到消息，愤怒之余也感到震惊。

    就算是他，也不敢说两招灭杀天仙圆满。

    更别说魔帆天仙他们消息中的重点提到的云洪爆发速度，一息三十万里，何等可怕，更远远超越了他。

    一旁的屠佘天神、岑倡天仙两人也听得目瞪口呆。

    他们只觉脖子一凉，感到自己之前能从云洪手中活下来，幸运到极点。

    “王，不必太担心。”

    瘦高男子适时开口，郑重道道：“这飞羽真君实力的确逆天，但这般状态并不正常，有九成九可能性是某种‘爆发性手段’，且消耗巨大，短时间难以补充。”

    “何以见得？”蛮古王低沉道。

    “若他真有王者实力，在岑倡天仙处得到我星狱强者情报后，根本不必如此小心，完全能横冲直撞。”瘦高男子分析道：“但无论是最开始和屠佘天神他们一战，还是和六刃天神，他都没爆发这般恐怖实力。”

    “他真实实力，估摸也就霸主级数。”

    “而且，他只是世界境，能爆发如此逆天战力，神力消耗何等巨大，说不定都已陷入虚弱中。”

    “有道理。”蛮古王微微点头：“难怪魔帆天仙他们能逃得性命，未必是飞羽真君懒得追杀，大概率是他无力追杀！”

    “立刻将这消息传递令其他仙神。”

    “命他们不得懈怠，谁敢不听号令，事后别怪我算账！”蛮古王声音冷漠。

    这些依附的都是实力本就不够强的，许多都是因他才活的久。

    “是。”瘦高男子连点头。

    “走，继续搜寻。”蛮古王低沉道，巨大眼眸中泛着神光，即使在星狱内，可洞察百万里大地。

    ……“这飞羽真君，真的只是爆发手段？”众多仙神很快就纷纷收到了传讯。

    “蛮古王的命令，有些道理，若飞羽真君实力真的滔天，根本不必在乎我们。”这些天仙天神议论纷纷

    不过。

    他们还是不约而同做出了选择——联手！

    原本单独行动的，迅速开始组成五人六人一支队伍。

    联手对敌，生存下来的概率自然会大增！

    ……“这又搜寻了这么九，巴掌大的地方，怎么还没找到？”一行四道身影，两位天仙天神组成队伍，不断探查着四周。

    距离泣风天仙陨落，已过去一刻钟。

    “敖厦快到了，等他赶来和我们汇聚，我们五人联手，就算面对霸主也能一战。”其中一位天仙笑道。

    忽然，身穿白袍的火津天仙惊呼道：“那个，是飞羽真君吗？”

    其他三人脸色都一变，望了过去，只见近三十万里外的虚空中，正有一道青袍身影正朝他们这个方向高速飞行过来。

    “是世界境，是飞羽真君！”一身黑袍的浅卜天神脸色微变。

    他们没真正见过云洪，不熟悉云洪神魂气息。

    样貌，也是可以变化的。

    可世界境的的气息是隐藏不了的。

    “他没选择逃，杀过来了！”火津天仙脸色一变。

    双方相向而行，一息时间，就要接近十余万里。

    最多三息，就要相遇！

    ——

    ps：第二更，求订阅

