    林跃低头看去，自己脚下所踩的这一片区域，可以说的上是这一整片区域中唯一一处用金砖铺就的路面。

    这样的辨识度自然让林跃第一时间辨认了出来。

    然而，当林跃抬起头来的时候，就在那原来厚德堂的位置上，此时哪里还有任何存在过的迹象。

    横在眼前的，是一栋两层楼的赌场。

    这赌场宽五十米，长五十米，刚好将整个厚德堂的原址给占了个完完全全。

    林跃眉头微皱，却见此时从里面不断走出来一个个奄奄一息的赌鬼，与此同时，又不但有男人揣着钱在往里面走着。

    砰的一声。

    只见一个男人被赌场里的两个打手给丢了出来。

    “没钱了，还来赌什么？快滚！否则下次来就打到你的两条狗腿。”

    只见其中一个打手，对那地上的男人狠狠的说道。

    却见那地上的男人一双手死死的抱住了其中一个打手的腿。

    “不行，不行，你们快还给我钱！那钱是我给我老婆生孩子用的。你们星月赌场带头做庄出老千，把我的钱全都骗走了。你们也太黑了。还把我的钱还给我！”

    “哟呵！说我们出老千?我看你是不想要命了吧?”

    其中一个打手狠狠的一脚踹在了那男人的背上。

    “快给老子滚！趁着老子今天心情还不错，否则，我要是将这事报告给华哥，保证让你这家伙吃不了兜着走！”

    那打手说完之后，狠狠的一脚将面前的男人踹飞了出去。

    紧接着便又转身回了赌场。

    却见那可怜的男人，此时连自己老婆生孩子的钱都输光了，还被狠狠的揍了一顿，鼻青脸肿的。

    此时双眼失神，呆滞的站在原地。

    林跃见状，心中不由得有些复杂。

    赌场害人，十赌九输，向来如此。

    而在这种越是穷的地方，这些恶习就越是难以根除，倒也算是一种恶性循环了。

    不过林跃刚才没有直接干涉，毕竟，这男人竟然常年涉身赌场，就不可能不知道这赌场的人会出老千，自己以身犯险，怪得了谁？

    然而，就在此时，一旁的那男人的目光，忽然落到了林跃的身上。

    当看到林跃身上的穿着时，仿佛突然看到了希望一般。

    只见它一个箭步，朝着林跃的身前扑来。

    一双手极为熟练的，就要朝着林跃的大腿上抱去。

    不过好在林跃早有预感，已经提前一步撤出了好远。

    “你要做什么？”

    林跃一头微皱的对着面前的赌鬼说道。

    “我，我......”

    只见那赌鬼扑通一声跪倒在地。

    紧接着涕泗横流的，求着林跃道。

    “朋友，这位朋友，您刚才也听到了，我老婆就要生了，可是我的钱都被这该死的赌场给骗干净了，我，我不能让我孩子无法出生啊！那可是一条鲜活的生命。这位朋友，你，你能不能借我几百块钱？您放心，只要我老婆生了之后，我立马就把这钱还给你。”

    闻言，林跃眉头微皱，心中倒是不由得有些犹豫。

    虽然这赌鬼变成这样子完全是活该，自作自受。

    不过，林跃毕竟是个医生，若是一条鲜活的生命就这样被提前所扼杀了，倒也不得不说，是人间一大憾事。

    “这钱我给你。”

    林跃说着，随手掏出来几张零钱。

    然而，让林跃没有想到的是，那赌鬼宛如疯了一般的，从林跃的手中抢走了零钱。

    紧接着，下一刻便转过身去，疯狂的朝着那赌场里面跑去。

    俨然已经将刚才对林跃所说的信誓旦旦的话忘在了脑后。

    见状，林跃不由得摇了摇头，叹了口气。

    倒并不是为自己刚才被骗了而感到惋惜，只是想到赌博竟然能让一个人变成这样。

    真是自作孽不可活。

    林跃抬头看着那赌场，一时间，心中不由得有些五味杂陈。

    想想这个地方，以前乃是厚德堂。是一个治病救人的地方。

    可是此时呢？却变成了赌场，完完全全成了一个相反的将人给逼疯害人的地方。

    林跃叹了口气，倒也没有过多犹豫，既然他是来重振厚德堂的，那自然首先要将这赌场给铲除掉。

    ........

    片刻之后。

    林跃走进了赌场。

    “这位先生，您长得真帅呢，让我想想。您一定是来这里下注的吧？”

    冷不丁的，一股刺鼻的香水味扑来。

    只见一个穿着极其暴露的女人，瞬间缠上了林跃的胳膊。

    那女人有意无意的将自己的胸往林跃的身上蹭着。

    “不知道先生贵姓？像您这么有气质的人，我们这里还真是第一次见呢。哦，对了，我叫小红，这些家伙喜欢把我称作星月一枝花，咯咯咯，其实我都知道，这些不过是他们奉承我的话罢了。”

    小红脸上的表情极为的妩媚道身上也是做出一副搔首弄姿的动作。

    见状，林跃只是觉得一阵恶心。

    “给我滚开！”

    说完，林跃一只手将缠在自己胳膊上的女人给推了出去。

    却见那女人被推出去了之后，很是不爽的收拾了一下自己的衣服。

    “真是不知道装什么?老娘什么样的男人没见过？到了床上不都是一个货色?”

    说完，那小红没有做任何停留，目光立马锁定到了下一个目标身上。

    而林跃这边，目光则是落到了一个正在偷东西的扒手小伙子的身上。

    林跃嘴角微微上扬。

    只见下一刻，林跃神不知鬼不觉的来到那扒手的身旁。

    伸出手来，微微的拍了一下扒手的肩膀。

    “兄弟，你在干什么呢？”

    却见那扒手整个人狠狠的抖了一下。

    转过头来却发现竟是一副生面孔。

    于是没好气的说道，“老子干什么，关你什么事？快给老子滚开！”

    “是吗？”

    林跃的目光徐徐落到那扒手的手上。

    那扒手当然知道林跃是什么意思，只见他当即警告道，“我告诉你，你要是敢把我的事情说出去，爷爷保证让你吃不了兜着走！在这个地方，敢惹我陈二狗的人可没有多少！”

    林跃只是用一副戏谑的神色看着他。

