    “这真宝藏，只有帮主，以及几位位高权重的长老才知道。”

    他脸上露出一抹贪婪之色，用一种惊叹的语气说道：“这真宝藏里面，据说藏着一个极大的秘密，得到之人，实力暴涨，以后成就不可限量。”

    “其价值，超过假宝藏的十倍，甚至几十倍。”

    那你又是怎么知道的？”陈枫淡淡说道。

    柳玉书一听这个话题，脸上立刻露出一抹阴冷的表情，他的嘴角一突一突的，竟是呈现出一丝名为狰狞的情绪。

    陈枫敏锐地察觉到了他情绪的变化，淡淡的看了他一眼，不过没有说话，只是等待着他说下去。

    柳玉书深深吸了一口气，然后又吐出来，而后缓声说道：

    “因为，一位长老知道这个真宝藏的所在，而我恰巧，又跟他关系极为亲密。“

    陈枫点点头，没有再问下去。

    知道这些已经足够了，再问下去只怕要涉及到柳玉书的痛处，陈枫也没有必要再问。

    很快，柳玉书便是带着陈枫等人一路穿过各大厅堂殿宇，向前走去，来到了这座巨大宅院的最核心的位置。

    这里乃是一片巨大的花园。

    一路走来，陈枫等人也碰见了一些胆子够大，想要趁机浑水摸鱼，从这里抢夺宝物的暗影帮帮众，但是这些人都是被陈枫轻易的就给打发掉了。

    来到这里之后，纪采萱和陈子媛顿时都是发出一声惊叹，脸上露出震惊的表情。

    原来，这里面竟是有着一座小小的浮空山，应该是在外面挪过来的一座浮空山。

    高度大约有数百米左右，这整个浮空山都是被雕琢成了一个三角形的宝塔模样。

    表面都是镶金嵌玉，极为奢华，金光闪闪。

    柳玉书指向天空之上那个三角形的宝塔：“陈大人，这里就是那家宝藏的所在地。”

    “暗影帮明面上的那些宝物，都是藏在了这里。”

    “而寻常的暗影帮帮众，以及紫火镇之上的那些人认为暗影帮的宝库就是这儿。”

    他嘴角带着一抹嘲讽：“当然，我知道这只是骗人的罢了！”

    陈枫挑了挑眉头问道：“从我击杀暗影帮帮主到我来到这里，这段时间也不算短了，为何宝库还没有被人打开？”

    柳玉书说道：“因为这宝库，它虽然只是明面上的，是一个假的宝库，但是里面毕竟也放着许多珍贵的东西。”

    “而且，做戏总归就要做全套，所以这里面的防护也是非常的强横的。”

    “除非是像帮主还有诸位长老那等级别的强者，否则一般的强者根本无法打破。”

    “原来如此。”陈枫点了点头。

    他身形一闪，直接来到这座三角形的宝塔前方，而后狠狠一拳直接轰击而去。

    轰的一声巨响，陈枫的拳头接触到这座三角形宝塔的表面之后，顿时一声巨大的嗡鸣。

    三角形宝塔的表面浮现出一丝淡淡的金色如同水波一般的东西。

    而后，这水波剧烈的荡漾了起来，就像是一个拥有着极强弹性的薄膜。

    砰的一声，向外一弹。

    顿时，陈枫感觉一股强大的力量向着自己涌来。

    那股力量，分外的浑厚磅礴，感觉比自己的力量竟然丝毫不差。

    陈枫挑了挑眉头，微微一笑：“倒是还有些门道！”

    他一声暴吼：“接着来！”

    那双拳，狠狠地钉在了三角形宝塔的表面力量，一波一波，如同大海浪潮一般向前疯狂涌去。

    轰轰轰轰，强大无比的力量，疯狂的轰击在了这三角形宝塔的表面。

    三角形宝塔表面的金色水波不断震荡，不断反击，但是却根本奈何不得陈枫。

    那金色水波的光芒越来越暗淡，反击的力量也是肉眼可见的弱了下去。

    终于，随着陈枫一声暴吼：“开！”

    轰的一声巨响，金色水波直接消失得无影无踪。

    而后，那三角形宝库的大门轰的一声，被陈枫双拳直接砸碎。

    顿时，一阵珠光宝气从里面直接透了出来，强大至极的天地灵气从里面渗出。

    下面几人闻了之后，都是感觉一阵神清气爽，极为舒服！

    柳玉书在下面看得眼皮狂跳，心中一阵庆幸：“幸亏我老老实实的没有给陈枫耍什么花招，要不然的话，以他这样的实力，真要杀我的话，不过就是一个念头的事情罢了！”

    众人也是纷纷飞了起来，所以在陈枫身后进入了这个三角形的宝塔之中。

    陈枫一进入其中，立刻就有一种时空变幻的错觉。

    他知道，自己此时正在进入另外一个时空，显然这个三角形的宝塔内部乃是封印了另外一个时空。

    这种感觉，陈枫已经体验过不止一次了，他也知道为什么。

    只有这样，才能够让三角形宝塔内部的空间比外面看起来要大得多。

    很快，面前又是重新恢复了正常。

    陈枫仿若是从那时空漩涡中走出来一样，微微晃了晃脑袋，他向四处看去，便是看到自己此时正身处于一个非常庞大的空间之中。

    这空间方圆足足有数十里之多，极为的巨大，看上去就像是一个广场一样。

    抬头向天空之上看去，只见天空之上，是一个半球状的巨大天幕。

    这天幕将整座空间笼罩在其中，天幕之上，有着淡淡的暗色光芒洒了下来。

    其中，仿佛有着无数暗色影子在穿梭一样。

    陈枫来到这里，立刻涌起一股非常熟悉的感觉。

    但下一刻他就明白了，不是自己有着熟悉的感觉，而是自己身上的暗影法袍有着熟悉的感觉！

    暗影法袍之上涌起一股名为愉悦的情绪，上面有着丝丝暗影然闪现，而后进入到了天空之上，和那些暗影不断的追逐，嬉闹着。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，看到暗影法袍这么开心，他心中也很是开怀。

    陈枫更是感觉到，一丝丝力量从那天幕之上洒了下来，进入到里面，让这暗影法袍的力量在不断的恢复。

    陈枫轻声自语道：“若是能够将暗影法袍放在此处的话，每日受其滋养，只怕能够威力变得更大。”

