    第109章 西方教最强弟子才第八名！因果魔神：谁说这份因果无法消除？

    听到女娲之言，人族三祖、神农氏，乃至诸多人族强者的表情，皆是变得复杂起来。

    正如女娲所言，人族，确实欠女娲莫大因果。

    虽然，他们隐隐清楚，对方不过利用人族成圣，人族为难之际也不是这位圣母护佑。

    但这恩情，这因果，他们不能不认。

    无奈之下，人族三祖，便要带领人族踏出人族，欲要恭迎女娲。

    “尔等人族有鸿蒙殿护佑，何须行礼？”

    不过这个时候，十二祖巫之中的后土，展开手臂，将人族阻拦了下来。

    而其他祖巫，则是纷纷上前，看向了女娲。

    “人族圣母？

    “女娲，你现在来认这个人族圣母，是不是有些可笑了？”

    “大哥所言极是，为了成圣而创建这人族，你管过人族生死吗？”

    “没错，人族危难之际，如果不是因果前辈到来，恐怕人族已经沦为妖族血食，人族神魂已经被妖族抽走炼制宝物，来对付吾巫族了吧？”

    “……”

    一道道质问，自诸多祖巫口中传出。

    一时间，声音滚滚，响彻天地，令洪荒各方强者皆是露出了诧异之色。

    “这女娲圣人，创立人族功德在身，管不管人族都没有错啊！”

    “就是，那盘古大神开天之后，不也没有管巫族吗？”

    “能一样吗？”

    “盘古大神开天之后，各方生灵自行孕育，而那女娲乃是亲手创立人族，本就是为了证道圣人而已！”

    “道友，有些事情不可说，否则将有祸事降临！”

    “本座什么也没有说啊！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者皆是议论了起来。

    有的站在了圣人一方，坚决支持女娲圣人，有的则是站在了巫族一方，觉得十二祖巫说的极为在理。

    妖族，妖皇宫！

    太一站在大殿之上，朝着人族方向看了过去。

    之前，他以为巫族必然要陨落，都打算带着妖族强者杀向巫族了，结果圣人与道祖被鸿蒙殿之人蹂踏了一番。

    现在，他可不想轻易有所动作了。

    还是看看事情如何进展，再做决断。

    万一不小心，将自己性命也搭进去了，那岂不是得不偿失？

    至于说人族，在他眼中确实是女娲为妖族造出来的血食而已。

    正如同女娲不管理妖族，却占了个妖族圣人的名头，他也不愿意令对方成为妖族主宰。

    昆仑山之外！

    准提周身气息缓缓引动，已经在阐教和截教一些弟子心中埋下了种子。

    只待时机一到，便可轻松将他点拨过的阐教和截教弟子，拉入西方教。

    人族上空！

    元始也好，通天也罢，此刻还真没有功夫关注各自门下弟子。

    他们皆是一脸怒意的看向了前方，那连连出声的十二祖巫，恨不得直接出手，将这些家伙泯灭。

    老子和接引的表情，也不好看。

    这些巫族，连女娲都要阻拦，简直就是铁了心和他们圣人作对。

    他们五大圣人在此，岂能令巫族拦住了去路？

    而这个时候，女娲已经暴怒了。

    “一群蝼蚁，也敢质疑本宫？”

    “给本宫滚开！”

    怒呵一声，女娲周身气息猛地一震，一道红色光芒直接浮现而出，就要朝着十二祖巫轰去。

    “嗡……”

    突然，天空之上那巨大的鸿蒙金榜，发出了阵阵的颤鸣声，隐隐浮现出了新的排名。

    这令关注人族之事的万族强者，不由的一愣。

    那人族之中，女娲圣人马上要出手了，这榜单就不能晚点更新吗？

    他们真的想知道，那五大圣人是否会将巫族泯灭。

    就连人族之中的女娲，攻势都不由的一顿，忍不住分出心神，朝着上空的鸿蒙金榜看了过去。

    【太乙金仙战力榜，第八名：地藏！】

    【身份：西方教弟子！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：上品先天灵宝轮回珠！功德金身机一具！神通：大威天龙！】

    “功德金身？”

    “那家伙竟然获得了一具功德金身？”

    “这才第八名，就给了这么恐怖的奖励？”

    “……”

    洪荒万族不由的惊呼了起来。

    之前那金蝉子，才获得了三缕功德，这地藏直接获得了一具功德金身，这区别也太大了。

    然而，接引、准提二人的脸色，却并没有想象中得那么惊喜。

    地藏乃是西方教弟子之中，实力最强的一个。

    如今，对方才排在了太乙金仙战力榜第八名，岂不是说，除了圣人战力的时候，还会出现他们师兄弟的号，接下来，所有战力榜单都与他们西方教无关了？

    “地藏不是西方教大弟子吗？”

    “才排在了第八名？”

    “之前那位准提圣人不是在炫耀西方教弟子厉害吗？”

    “看来，西方教还是无法与吾阐教弟子相提并论，接下来的名额，皆当为阐教弟子占据！”

    “……”

    昆仑山之上，阐教弟子纷纷冷哼了起来。

    之前那准提圣人还在昆仑山之外大声炫耀，如今看来，西方教也不过如此吗？

    “第八名？”

    “哼！”

    “就这等实力，也好意思在吾截教弟子面前炫耀？”

    “那地藏和金蝉子加起来，也不是吾姐妹对手！”

    “……”

    另外一边，截教弟子更是露出了不屑的表情。

    ……

    在各方议论地藏排名的时候，人族领地之上的女娲，已经忍不住催动手中的红绣球，朝着十二祖巫轰了过去。

    这令十二祖巫脸色大变，急忙汇聚一处，祭起了十二都天神煞大阵，凝聚出了盘古真身，提起拳头，朝着那红绣球迎了上去。

    “轰……”

    一声巨响传来，十二祖巫凝聚的盘古真身猛地一震，庞大的身形忍不住连连后退。

    而女娲一击落下之后，气势大振。

    其身形缓缓上前，冷哼道：“本宫创人族，自当为人族圣母，这份因果，岂能是尔等想要消除就消除的？”

    “所有人族，立即滚过来行礼，否则本宫当降下责罚……”

    女娲说话的时候，脸上露出了浓浓的得意之色，她这颜面总算是保住了。

    至于那些巫族，她自无需担心。

    只要盘古残识不出来，估计用不着她再次出手，三清和接引便会将十二巫族镇压了。

    如果能够将巫族灭就更好了。

    日后，妖族岂不是可以统管整个洪荒了？

    “咚！咚！咚……”

    女娲的声音才刚刚落下，人族东方突然传来了阵阵巨大的脚步声。

    神鳌那庞大的身形显露而出，自远处急速而来。

    那神鳌之上，因果魔神缓缓飞跃而起，一步迈出，直接落在了人族上空。

    其目光之中露出了丝丝冰冷之色，朝着五大圣人扫视了一眼，最后落在了女娲身上。

    “哼！”

    “谁告诉你，这份因果无法消除？”

    ?  ?感谢【孤】大佬，连续打赏！感谢诸位大佬推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

