    　　“天下从来没有免费的午餐。”对于暗黑古王子这样的诱惑，李七夜只是随意地晒然一笑，说道。

    　　“没错，天下的确是没有免费的午餐。”暗黑古王子缓缓地说道：“不过，我们要的也不多，我们只要一样东西，只要你把修练十三命宫的方法交出来，我们就此揭过，未来你也是前途无量，只怕是必成为仙帝。”

    　　暗黑古王子的话让旁观的许多修士强者都不由为之屏住了呼吸，不论是谁，听到这样的话都一样是怦然心动。

    　　一直以来，修士的极限是十二命宫，这是常识，千百万年以来都是如此。但是，李七夜这样的存在却打破了所有人的常识，没有人知道李七夜是怎么样做到的。

    　　万古以来，惊才绝艳的人太多了，绝世无双的仙帝也为之不少，但是，从来没有人实现过十三命宫，李七夜却实现了，他打破了一切常识，这就意味着这里面有着不为人知的玄妙，这里面有着还没有被人摸索出来的窍门。

    　　如果说，李七夜真的把修练十三命宫的方法交出来，那就将意味着未来还有人有可能修练出十三个命宫。

    　　十三命宫呀，这是何等的诱惑，传言说骄横仙帝拥有十二命宫就是一生无敌了，若是拥有十三命宫，那还了得，眼就的李七夜就是一个活生生的例子，如果说，李七夜真的是成为了仙帝了，他那未来的成就说不定会超越骄横仙帝。

    　　一时之间，无数人都不由盯着李七夜，不知道多少人双目都露出了垂涎，当然，没有人敢打李七夜的主意，只能是心里面想想而己。

    　　对于暗黑古王子的提议，他们四个至强者中不止是龙竹亚祖、海螺帝王没有异议，连梦镇天都没有异议，毫无疑问，他们四个人在最短时间之内已经是达成了协议，他们四个人都在同一时间之内站在了一条阵线上。

    　　对于暗黑古王子的要求，李七夜不由笑了一下，悠闲地说道：“你们想得到美，可惜，我只能说你们是痴人做梦，我从来不与敌人作交易。”

    　　说到这里，李七夜不由笑着说道：“如果你们识相的，现在立即离开，把梦镇天留下，我还能饶你们一条狗命，否则的话，等一下你们想后悔都来不及了。”

    　　“无知小儿，那就等着受死吧。”海螺帝王不由怒喝一声说道。他已经忍李七夜很久了，他可是海神之子，何时受过如此的邈视，若不是为了修练十三命宫的方法，他早就发飙动手了。

    　　“是你错过了机会，可惜，你本应能成为仙帝的，今天却自寻死路。”暗黑古王子阴冷地笑着说道。

    　　李七夜只是随意地一笑，说道：“好了，我们也废话少说，我们先动手吧，把你们解决了，我也正好带着你们所说的长生仙药离开。”

    　　“好大的口气，连命都保不住，还想长生仙药。”龙竹亚祖冷哼一声。

    　　在此之前，梦镇天他们也琢磨过怎么样越过大势，可惜，他们也是束手无策，没办法进去，否则的话，他们早就把所谓的长生仙药带走了。

    　　“李七夜，受死吧，今日我要为我死去的弟子报仇。”梦镇天厉叫一声。

    　　此时暗黑古王子他们四个人瞬间同时动手，对于他们来说，李七夜不愿作交易，那就必将是他们的心头大患，此时不除去李七夜，还待何时。

    　　而且，在这个时候，李七夜被困在他们的绝世大阵之中，暗黑古王子他们是信心十足，不管李七夜有多强大，那怕李七夜拥有横击仙帝的实力，暗黑古王子他们也有自信把李七夜困死在这里。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间绝世大阵爆发了无穷无尽的光芒，整个光芒把天地照得通亮，这样的光芒甚至是照亮了整个神止洲。

    　　在无穷无尽的光芒之中，不论是梦镇天他四个人还是四大军团的所有强者都爆发了无穷无尽的血气，在这一刻，梦镇天也好，暗黑古王子也罢，又或者是四大军团的每一个强者，他们都没有丝毫的保留，他们都把自己的所有血气放了出来，所有的血气就像是决堤的洪水一样疯狂咆哮地冲入了绝世大阵之中。

    　　与此同时，嵌镶在绝世大阵中的所有精璧都瞬间喷涌出了所有的天地精气，要知道，镶嵌在绝世大阵之中的精璧那是多到数不过来，这可以说是梦镇天他们砸下了惊人无比的血本，当如此多的精璧把所有的天地精气喷涌出来之时，宛如一条巨大的地脉一样喷涌出了滔滔不绝的天地精气。

    　　“轰——”的一声巨响，随着绝世大阵的流转，沟通了大势，整个绝世大阵从大势中保来了一部分的力量，让绝世大阵更加璀璨，威力更加磅礴，一下子让整个绝世大阵的威力爆发到了极限，当这样的绝世大阵把威力爆发到了极限之时，这样的力量似乎是可以把整个天灵界打爆一样。

    　　在这个是候，梦镇天消失了，暗黑古王子也消失了，四大军团也消失了，在刹那之间，连绝世大阵都消失了。

    　　此时出现在世人眼中的那是一个伟岸无比的身影，这个身影抛洒出了无穷无尽的仙光，这个伟岸无比的身影散发出了可以撼动整个天灵界的仙帝之威。

    　　当这样的一个身影站在那里的时候，就像是一尊仙帝一样，似乎这一刻有仙帝临世，真正的仙帝就站在了那里。

    　　“仙帝吗——”看到这个伟岸无比的身影，一时之间不知道有多少修士强者伏拜于地上，仙帝之威实在是太强大了，让人无法抵抗，让人为之颤抖，让人感到恐惧。

    　　“不，不是仙帝，是仙帝的意志，整个绝世大阵的实力注入了这里面，召唤了四件仙帝兵器的意志，四件兵器融合了一个完整的仙帝意志。现在绝世大阵是它，仙帝意志也是它。”老神王看着这个伟岸无比的身影喃喃地说道。

    　　此时，这个伟岸无比的身影嵌镶着四件仙帝兵器，两件是嵌镶在了手腕之上，还有两件则是嵌镶在了双肩之上。

    　　在这一刻这个伟岸无比的身影不止是拥有了仙帝的意志，更是拥有了整个绝世大阵的力量。

    　　这股力量实在是太强大了，虽然它不是真正的“仙帝天命阵”，但是，就如李七夜所说的那样，它可以发挥真正“仙帝天命阵”的两成威力左右，虽然这只是仅仅两成威力，但这力量的可怕，是让人无法想象的，这样的威力就算是横击仙帝的存在亲临也不见得能抗衡！

    　　这样的一股力量瞬间肆虐着天地，天灵界许多沉睡中的老不死都一下子被惊醒过来了，感受到了这样的一股力量，都不由为之骇然。

    　　“有人成为仙帝了吗？不可能，天命都还没有出现。”感受到了这股力量，有老不死为之骇然地说道。

    　　“仙帝天命阵。”更有见识的老不死苏醒过来之后，仔细地品味了一番这股无敌的力量，说道：“不对，这不是仙帝天命阵，难道这是祖陆的那个绝世大阵？”

    　　此时，伟岸无比的身影站在了那里，高大无比，让任何人都为之仰视，在这样伟岸无比的身影之下，在无敌的仙帝力量镇压之下，瞬间让无数的修士强者为之骇然，无数的强者一下子被镇压了。

    　　在这样的力量之下，不管多么强大的存在都感觉自己的渺小。

    　　“如果是仙帝的天命组成的真正’仙帝天命阵’那是多么可怕的事情。”被镇压在地上，有强者回过神来之后，久久失神，不由喃喃地说道。

    　　眼前这个伟岸的影子还不是真正的“仙帝天命阵”形成的，这都已经那么可怕了，而它只不过是发挥真正“仙帝天命阵”的两成威力而己，试想一下，如果真正“仙帝天命阵”爆发的话，那样的景象让人无法想象。

    　　大家都难于想象，在有仙帝的时代，究竟是怎么样的敌人，究竟是怎么样的存在，才需要仙帝动用“仙帝天命阵”，更有一些强者不由遐思，仙帝已经无敌了，为什么仙帝还要创造出“仙帝天命阵”，这是为了什么，难道仙帝也有所忌惮不成？

    　　“李七夜能突围吗？”看着伟岸无比的影子，在场的许多人都不由口干舌燥，有人舔了舔嘴唇，说话都十分痛苦。

    　　此时，伟岸无比的影子转过身来，目光落下，这是无敌的意志，当这样的目光落下之时，都不知道有多少人瞬间崩溃了，在这样的目光之下，不知道有多少人为之战战兢兢，不知道多少人为之全身抖簌。

    　　看着这个伟岸无比的影子，李七夜不由露出了笑容，笑着说道：“我倒想试一试这威力有多大。”话一落下，他的右手瞬间散发出了光芒，

    　　“轰、轰、轰……”李七夜瞬间爆发了万道拳，在这刹那之间，李七夜乃是十二拳合一，在这一刻，李七夜右拳所散发出来的光芒夺目耀眼，让人无法直视，甚至是照得许多人都难于睁开双眼。

    　　今天是今年的最后一天，辞旧迎新，萧生在这里祝大家新年快乐，万事如意，合家团圆。

    　　在过去的一年里，不管快不快乐，不管钱多钱少，至少，旧的一年过去了，我们迎来新的一年，让我们重新起航，放眼未来。

    　　新的一年，让我们一同努力，会有一个更好的未来！

