    “哦，哦，哦！”

    “我们厉家军赢了，我们胜利了！”

    “将军相公威武，将军相公威武，将军相公威武！”

    伴随着数千山贼大军的瞬间死亡，尽数化成灰烬的宏伟场面，山寨内外所有的厉家军们，顿时纷纷兴奋的举起了手中的刀枪，不断高呼着将军相公的威名。

    同一时间，他们也都激奋的朝着叶晨跑了过来，各个满脸笑容之下，双手亦是蠢蠢欲动，仿佛是想跑来，举行他们军中的庆祝仪式，要将叶晨高举着抛飞一般。

    场面一时从战斗的紧张之下，变得欢欣热闹起来，每一位士兵的脸上，都带着愉悦的笑容兴奋不已，直到此刻，他们才算知道自家将军的眼光居然如此毒辣，所看中的夫君，亦是这天底下最强的男人。

    只不过，上千厉家军还没跑到叶晨身旁，厉雪扬便高高扬起了手中的冰凌雪枪道：“众将士听令，迅速调转方向支援厉城，现在还不是庆祝的时候，满城的厉城百姓和守卫军士，都需要我们的支援，速速开拔，赶往厉城！”

    不得不说，厉雪扬在厉家军们的心目中，地位非常超然，只是这么一句，上千厉家军便纷纷停下了赶来的脚步，随后纷纷调转方向，以更快的速度朝着厉城的方向迅速跑去。

    军人，以服从命令为第一准则，厉家军的士兵们，亦是这西西域边塞的佼佼者，行动如一，开展迅速。

    随后，厉雪扬亦是深深看着叶晨道：“我先去厉城一趟，等解决完剩余山寨，我再来找你。”

    “emmm，其实，进攻厉城想要屠戮百姓的那些山寨，早就被我弹指灭了，所以你的部下过去，怕是要扑了个空呀。”

    叶晨耸了耸肩，朝着厉雪扬微微一笑，他虽算不得什么好人，但面对视无辜弱小如草芥的贼匪，他亦是不会有什么心慈手软的想法，当杀则杀。

    “真..的么，叶晨你...”

    “怎么了？”

    “你...果然不愧是我选中的男人。”

    厉雪扬突然抱住了叶晨，旋即将小脑袋靠在他的肩头，言语略带些许哭腔道：“刚才，我都差点以为今天这劫躲不过去了，虽然我死并没什么大不了的，但满城的无辜百姓，也差点因为我的自私离开，而遭到屠戮下场。”

    “叶晨，如果厉城被破百姓遭难，这辈子我都不会原谅自己的，是你，救赎了我，这份恩情，我该如何报答？”

    说到最后，厉雪扬不由抱着叶晨抬头望着他的脸，那隐忍坚强的俏脸美眸中，亦是隐隐闪烁着些许泪光。

    这是，一道不和谐的声音从旁传来道：“好感人啊，叶老大，您就从了冰将军......”

    “嘭！”

    叶晨一拳挥出，那插话之人顿时被击飞数十米外，直接撞在了寨墙之上，发出一声如猪般的惨叫。

    随后，叶晨望着厉雪扬，以其四目相对道：“想要报答，很简单，嫁给本帝就完事了，我可是男人，这求婚一事，你可别一直跟我抢。”

    说着，叶晨便从纳戒中取出一枚晶莹剔透的闪光钻戒，半膝跪地在厉雪扬面前道：“我从不欺骗自己喜欢的女人，雪扬我喜欢你，但正是如此也不想瞒你。我叶晨其实已经有几位妻子了，即便是这样，你还愿意嫁给我吗？”

    看着叶晨跪地求婚，厉雪扬顿时捂着小嘴不知如何回答，她也有幻想过这种场面出现，可如今真的实现时，却又不知道该说些什么。

    而当叶晨真情实意的说出自己已有妻子的时候，她的那闪烁的美眸之中，却非常平静无波，随即小脑袋亦是不住的点了起来，幸福说道：“我愿....”

    “我不同意！”

    轰隆一声突然自寨门出炸响而起，旋即无数大片火焰，顿时朝着叶晨和厉雪扬两人暴冲而来，一时之间，整个山寨内部的温度，亦是骤然提升了好几个档次。

    见此状况，厉雪扬也来不及说完想道至于，只是匆匆接过叶晨手中戒指握在手心后，便猛地挥舞动旋转起冰凌雪枪，爆发出强大寒气旋风，抵挡那冲击而来的大片火焰。

    而当火焰被挡熄灭后，一个巨大人身蛇尾，满头蛇发的妖怪，顿时冲进了山寨，而那妖怪扭动的蛇发之上，赫然是个金发貌美女郎，衣着暴露，只有上半身为人。

    “是你，蛇发火姬。”

    看清捣乱来人时，厉雪扬眼中顿时浮现出一丝慎重目光，因为那蛇发火姬，真是霍乱西西域千年的妖物，实力强大无比，她也与其斗争了两年之久，却依旧不能为百姓除害。

    而与此同时，一捧黄沙骤从被蛇发火姬撞碎的寨门飘然而至，旋即化作一位衣着褴褛的眼镜小女孩后，亦是站在厉雪扬的对面处，添着嘴唇死死盯着叶晨看个不停。

    一时之间，整个山寨内的气氛变得焦灼起来，而脾气火爆的蛇发火姬，亦是率先打破对峙僵局指着叶晨放声道：“人类，那个男人本妖王看上了，速速把他送给我，不然，本座一怒，整个厉城便会瞬间化为火海，民不聊生。”

    闻言，厉雪扬不由眉头颦蹙，旋即目光看向眼镜小女孩道：“我见过你，你又来这干什么？”

    “我，我只是有个问题，想要个叶公子讨教一下，如果他能亲身教导的话，那就更好了。”

    眼镜小女孩说完，便又盯着叶晨添了添小嘴，娇弱身躯微微而动，明眼人都不用问，就能看出这小女孩想找叶晨干嘛了。

    一时间，厉雪扬眼中顿时升腾起无尽怒火，猛然挺直玉背横抢而立道：“想抢我的男人，那就得看你们有没有这个本事了。”

    说罢，一颗湛蓝色的珠子被厉雪扬左掌祭出，其内瞬间荡漾无数水流飞动后，亦是配上那寒光四溢的冰凌雪枪，顿时化作数十冰锥，直对一大一小，两大沙妖。

    见此，叶晨不由出声说答：“雪扬，要不还是我来解决吧。”

    闻言，厉雪扬慎重摇了摇头道：“她们是来跟我抢相公的，今日一战，我必须亲自出手。”

    “那...好吧，你小心点就是了。”

    叶晨无奈笑了笑，旋即屈指点在厉雪扬眉心，将一本他在斗破世界得到的冰系天阶功法和感悟，全部输入而出。

    这时，看着大战将起的眼镜小女孩，不由匆忙摇头道：“姐姐，我不是来打架的，只需要借叶晨前辈，让我用用就可以了。”

    “哪来的小妖，我看中的男人，你也想用？哪凉快待哪去，看在同为妖族的面子上，本妖王就不跟你计较了。”

    一旁的蛇发火姬，瞥了眼眼镜小女孩后，全身上下便猛然涌起熊熊烈焰。

    刹那之间，整个木质建造的山寨，亦是随着蛇发火姬的妖力涌动，顿时化作一片火海。

    旋即，蛇发火姬巨大的身躯猛然扭曲，整个人便化作道残影冲向了厉雪扬道：“那个男人，是我的。”

    而与此同时，厉雪扬短暂迷茫的双眼，亦是刹那汹涌出惊人自信，挥枪跃起迎击道：“叶晨，是我相公。”

    一时之间，两人疾冲大战的骤势已经无法遏制，但被忽略在寨门口一旁的眼镜小女孩，却也不甘寂寞的化作一捧黄沙，飘到来到叶晨身旁，缓缓围绕而上。

