    第360章 恐怖夜北辰

    但这些执法者找错人了，自己不怕这些所谓的执法者，要灭了这些执法者，太简单了，如果不开心，那就灭了，没有那么多想法。

    “好嚣张的魔族废物，既然你那么嚣张，今天我们就杀了你。”一群执法者愤怒的杀向夜北辰而去。

    夜北辰的愤怒也达到了巅峰，这些人竟然敢随意杀人，那夜北辰也不用手下留情了。

    “杀。”

    夜北辰一瞬间出手，手里凝聚寒冰。

    夜北辰一瞬间就让所有人变成冰雕了，动弹不得。

    寒冰刺骨，让人绝望。

    这些人都是很强大的存在，二十亿无垢之力，三十亿无垢之力，但在夜北辰的面前，显得很弱，很弱。

    下一秒，夜北辰的吞噬无垢力量涌出，吞噬了所有人的力量，一个都不剩。

    一个个人变成了尸体，最后灰飞烟灭。

    死亡，直接死在了所有人的面前。

    顿时间整个巨城震动，无数人强者纷纷感应到了这一幕之后，震惊不已，没有人想过有人会杀了执法者，还是杀了一群执法者，还是在执法者的地盘上杀了执法者，这太可怕了。

    “这个人难道不想活了吗？还是这个人无敌的实力了？”

    “反正不关我们的事情，不要乱说话，强者都能够听到我们的议论声音。”

    “没错。”众人纷纷说道，一个个闭嘴了，不说话了。

    然后更多强者纷纷踏足出来了。

    人族强者，妖族强者，还有噬魂一族强者。

    这是一个强者建立的执法殿，无数强者纷纷汇聚在夜北辰的四周围。

    “魔族强者，为什么杀我们执法者的人？”

    众人纷纷说道。

    十分愤怒。

    与此同时，外界，随着几位无极宗强者踏足来到了巨城，随着几个人踏足这里。

    外界也看到了这个视频。

    一个个纷纷看向夜北辰和一群执法者强者而去。

    不敢相信，一下子就来了劲爆的，这么多强者汇聚这里，一触即发的大战。

    “这什么情况？”

    几位强者分别来自于内宗老牌强者，这些人极其低调，也轻车熟路，不敢相信有人敢在这里闹事。

    “看看就知道了。”

    众人说着，纷纷看向夜北辰这里而去，看看接下来会发生什么事情。

    夜北辰在几个人踏足这里的时候，马上感应到了这些人，虽然五人穿着黑袍，但夜北辰还是认出来了，这些人都是无极宗的人。

    夜北辰依旧知道自己当初加入无极宗的目的，掌控无极宗，最坏的结果，覆灭无极宗，所以看到了这些人出现这里之后，夜北辰不会放过这些人。

    不过现在不是出手的时机，决定在这里闹事，那就要覆灭这里的强者。

    夜北辰看着一群执法者说道：“诸位，不是我要杀了这些人，是这些人要杀我，所以我杀了这些人，就那么简单。”

    “不管什么理由，杀人，必死。”

    “哈哈哈，一群大义之人，那就战吧，没必要废话什么。”夜北辰自信说道。

    “杀。”

    “杀。”

    就这样，二十多位强者纷纷杀向夜北辰而去。

    执法者这一次彻底愤怒了，每一位达到了三十亿无垢之力之上，甚至有人达到了六十亿无垢之力，各种寒冰，火焰，拳法，掌印，剑芒，刀芒铺天盖地的杀向夜北辰而去。

    夜北辰这里，一股极慢无垢之力涌出，一瞬间笼罩所有人而去。

    夜北辰的气息已经达到了一百亿的无垢之力，可怕的力量化成极慢无垢的力量，一瞬间笼罩所有人。

    众人的实力根本来不及反应，马上被这股极慢大道的力量笼罩，身体，武技力量等等动弹不得。

    “我靠，这个人竟然如此强大？好可怕。”

    巨城无数人关注这里的情况，一个个震惊不已，更重要的就是感觉夜北辰太可怕了，实力太强了。

    “不行，这个人无敌了，杀了执法者，下一个就是我们，必须逃离这里。”

    “逃离这里。”

    就这样，所有人都觉得这里是人间美好，如今，却是人间炼狱。

    外界，无极宗里面，一个个人震惊不已，包括副宗主这些强者，因为达到了一百亿无垢之力，足够傲视群雄了。

    要知道，天才五十亿无垢之力都很难了，一百亿，太强太强了。

    (本章完)

