    林浩从来没有想过，杨玉环体内还有这种情况。

    两种意识，这代表眼前这个杨玉环，很可能并不是他认识的那个。

    那么问题来了，从一开始他见到的杨玉环，真的是他知道的杨玉环吗？

    回想之前和杨玉环之间发生的一些事情，林浩总算是察觉到不对劲的地方。

    当初杨玉环说过，她是被一个声音给带到亚空间，让她们一共十万人互相厮杀，最终只有她一个人活了下来。

    按理说，杀了将近十万人，还生活了不知道多少年的时间，杨玉环应该早就变得不像是原本的她才对。

    但是她给林浩的感觉，依然和他印象中的杨玉环很是相似，顶多是后来有了一点点的变化。

    杀了那么多人，她真的只是许下了那个很简单的愿望？

    当时的林浩没有多想，现在仔细想想，杨玉环可能并没有许下回去的愿望，而是其他愿望。

    比如说……长生不老什么的！

    人的寿命是有终点的，虽说他不知道杨玉环在那里生活了多久，但肯定远远不止一百年的时间。

    十万人的厮杀，中间光是阴谋诡计都需要耗费大量的时间，用来算计，百年的时间可能都少了。

    还有一件事，为什么杨玉环不是平衡者，却能带着他进入亚空间试炼场？

    林浩之前一直都没有想明白，哪怕是翼茗都不知道。

    但这次见到杨玉环后，翼茗总算是看出了杨玉环身上的异常，原来她有着两个意识的存在。

    “两个意识是什么情况？”林浩问道。

    杨玉环的面板上，并没有写下这件事，看样子面板也有局限性。

    “正常情况下，一个人只会诞生一个意识，只有极其特殊的情况下才会诞生更多的意识，用你们人类的话来说就是，多重人格。”

    林浩一下子就理解了，这不就是精神病吗？

    拥有两种人格的杨玉环，会不会对后面的计划造成什么影响？

    林浩并没有拆穿杨玉环的意思，而是假装毫不知情，和她交流了一会，就走了出去。

    刚一出去，张广令二人就围了上来。

    “林哥，你是怎么搭上女妄国女皇这条线的？”张广令挤眉弄眼的说道。

    在他看来，林浩肯定是有什么方式和女皇联系上，不然不可能这么大晚上，女皇还会接见他们。

    就算是一个小国的女皇，那也是女皇，论身份地位，和大国的皇帝是平起平坐。

    夏虎一样好奇，他们一直都待在一起，实在是想不通林浩是怎么和女皇有过交集。

    “难道林首领在军营的时候，和那个将军说了什么？”夏虎自己脑补起来。

    不管林浩做什么，夏虎都相信林浩不会害他们，只要跟着林首领的步伐就行了。

    “要是林首领是我们军方的人多好。”

    这个念头，已经不是第一次出现在夏虎的脑中，上次在那个被遗弃的世界，他就出现过这样的想法。

    在别人的带领下，三人来到另一处地方住下，等到明天再说。

    他们来到这里，可不只是为了见一见杨玉环，原本他们的目的可是掌控夜愿总部。

    葛峰说过，夜愿总部在女妄国国都一个叫祈女阁的地方。

    三人来到大街上，这里比不上正力国国都繁华，但是作为一个国家的国度，人还是不少的。

    “兄弟，请问祈女阁在什么地方？”

    张广令随手拉着一个人，问道。

    对方一听这个名字，露出了一副男人都懂的神色：“兄弟，你可是问对人了，你往前走，左转后再右转再……这样就能看到了，相信我，你绝对会不虚此行！”

    张广令完全被对方的一番话弄迷糊了，这到底怎么走的啊？

    幸好林浩凭借着自己惊人的记忆力，把那个人的话记了下来，随后三人按照那个人指的路，在巷子里面左转右转，随后视野豁然开朗，出现在一个更加繁华的街道。

    只是刚来到这里，他们就发现周围基本上都是一个男人和一个女人的组合，并且那些女人的穿着打扮似乎有些……暴露？

    “那个不会就是祈女阁吧？”夏虎指着前方，愣愣的说道。

    林浩一看，只见在街道的最里面，有一栋高大的建筑，建筑周围有各种颜色的灯火，将建筑倒映的五颜六色。

    这不是重点，重点是在那个建筑上有三个字的牌匾，正是“祈女阁”三个大字！

    如果只是这样倒没什么，关键在建筑的门口，有许多穿着暴露，画着浓妆的女人，正在那里搔首弄姿的招揽客人。

    这根本就是一个风尘场所！

    张广令瞬间明白了，刚才那个男人脸上的笑容是什么意思，这是把他们当成了同道中人？

    我们只是过来找夜愿的总部，不是来找女人的！

    “看样子，这就是我们要找的祈女阁了，接下来怎么办？”夏虎的表情有些僵硬，作为一个正经的军人，他什么时候见过这种场面。

    说实话，对他的刺激有点大。

    张广令也差不多，在原本的世界，他只是一个小透明，顶多就是在网络上见识过一些老师的大片，但是现实中，这还是第一次。

    只有林浩依然冷静，不就是一个风尘场所，这对他来说不算什么。

    他要是想要女人，麒麟市一堆女人排着队等他。

    “等下我们进去看看情况，我假扮成一个少爷，你们是我的手下，随机应变。”林浩说着，脸上露出一丝淡淡的笑容，不知道从哪掏出来一把扇子，慢悠悠的走过去。

    二人微微一愣，很快跟上去。

    没吃过猪肉，总见过猪跑。

    以前的电视剧可不是白看的，二人分别站在林浩身后的左右侧，脸色冷酷，一副生人勿进的样子。

    三人刚来到祈女阁的门前，立马就有一个老鸨眼睛一亮，扭动着早就是水桶的腰，来到林浩边上，伸手就要挽住林浩的胳膊。

    林浩单手将扇子收了起来，抵在老鸨的手臂上，脸上的笑容消失了：“我只喜欢被美女碰到。”

    言下之意就是，你太丑了！

    老鸨脸色微微一僵，但很快就恢复常态，作为一个老鸨，只要是有钱的客人，别说难听的话，就算是让她跪下唱征服都不是问题。

    当然，要是对方没钱的话，那就另当别论。

    “公子，我们祈女阁全都是美女，不知道您喜欢哪一种类型？”老鸨拍拍手，立马有几个女人走过来。

    不得不说，祈女阁的质量确实不错，就算是以林浩的眼光，也要给个不错的分数。

    “把你们这里的头牌叫过来，顺便找两个不错的给我两个手下。”

    林浩装出一副大家族少爷的模样，就差在脸上刻下几个字。

    爷不差钱！

    老鸨一听，内心一个咯噔，这一看就知道是个优质客户，问题是……

    “公子，您看能不能换一个，头牌已经被其他客人叫过去了，不如你看看水仙怎么样？”老鸨拉着身边的一个美女，对着林浩说道。

    林浩大手一挥：“我只要头牌，只有头牌才配得上我，这些算是小费，把头牌叫过来，另有重赏！”

    张广令很是配合，直接扔过去一块金子。

    老鸨的眼睛刷的一下就亮了，拿起金子咬了一口，是真的！

    “公子，里面请，我马上去叫头牌过来，您稍等片刻。”老鸨就差拍着胸脯保证。

    这不奇怪，作为老鸨赚到的钱并不算多，这一块金子几乎相当于她一年的收入，她当然乐坏了。

    这次不管得罪谁，她都要把头牌带过去！

    有钱能使鬼推磨，这个道理林浩很清楚，与其直接攻入祈女阁，还不如一点点的打听这里的情况。

    作为夜愿总部，林浩可不认为这里没有强者镇守。

    连身为高层之一的葛峰，都有上百点的属性，那么夜愿总部呢？

    在老鸨的带领下，三人来到一个包间，两个长相不错的女子被送了进来，二女很是自觉地坐在张广令二人的边上，一股幽香飘进了他们的鼻子里面。

    一时间，二人的身体紧绷。

    林浩暗笑，没想到这两个人居然搞不定两个女人。

    等待了十分钟，林浩依然没有看到头牌的出现，他知道又轮到自己飙演技的时候了。

    啪！

    他脸色一沉，伸手就把酒杯扔在地上，吓得两个女人一抖。

    “你们去告诉老鸨，头牌在哪，我的耐心是有限的！”

    两个女人急忙出去，寻找老鸨。

    只是老鸨目前也是相当郁闷，有了金子作为底气，他直接找到了头牌的所在，想要把头牌带走。

    结果没想到对方坚持要头牌，什么补偿都不行，气得她牙痒痒。

    这时，一个女人走过来，小声的说了些什么。

    老鸨有些慌了，刚才那位贵客生气了，这可不行。

    “你们不过是付了头牌的出场费，还有一位贵客可是给了一块金子的定金，你们有本事，也出这么多定金啊！”老鸨叉着腰叫道。

    有祈女阁作为后盾，老鸨并不惧怕什么，何况金子可是真的，也是最实在的。

    “哦？按照你的意思，只要我们能拿出更多的钱，就能留下头牌了？”一道低沉的声音响起。

