    国子监。

    当黄河大捷的消息传过来以后，整个国子监的学子顿时一阵沸腾。

    尤其是河南、山东等地的学子，一个个更是激动不已，黄河之灾可谓是山东之地心中永远的痛，而这一次黄河之危更甚以往，能够安然渡过，可谓是侥幸至极。

    而拯救黄河最大的功臣就是献出规避黄河水灾的墨家子，国子监的学子其政治敏感性要高的多，当然知道墨家子此举是何等的功劳，甚至整个国子监都会以此为荣。

    然而可惜的是，这个创造了偌大奇迹的墨家子即将离开国子监。

    说来也是奇怪，当墨家子刚来国子监的时候，整个国子监几乎恨不得立即将这个异类赶出去，然而当墨家子主动要求离开国子监的时候，众人才突然觉得如此舍不得。

    不知不觉之中，这众人这才发现，有墨家子在国子监这将近一年的时间，众人过的是如此的精彩。

    尤其是孔颖达更是五味泛陈，孔家乃是关东世家的代表，一旦黄河泛滥，孔家定然会损失惨重，到那时，孔家的大本营曲阜能否保全还是两可，然而拯救山东之地却是儒家的对手墨家。

    “年末岁考？”孔颖达嘴角露出一丝不可察觉的微笑，“墨家子，你想要离开国子监还没有那么容易！”

    按照陛下的约定，墨顿想要从国子监毕业，那就必须要通过年末岁考，到那个时候，就让墨家子见识一下国子监真正的水平。

    然而这些都是后话，整个国子监众人很快的将这些抛在脑后，今日乃是狂欢之日，那自然是要全城欢庆，尤其是还金吾不禁，长安城的夜景那可是一绝，众人当然不会错过。

    后世曾经有一个民族大联欢的小品，被该少数民族人士吐槽道：不好意思我们都生活在大草原之上，一不小心就和印度人一样跳舞，每天都交通工具都是小毛驴。

    然而同样的是，长安城的万民同庆同样不是一言不合就载歌载舞，而是很……很商业！

    人们听闻黄河大捷之后，兴奋的吼了几嗓子之后，商人们就飞快挂上了优惠的牌子，口中大声的招揽顾客，之前因为连续大雨而造成大量的货物滞销，正好趁此机会多卖一些。

    一时之间，长安城的街道上，顿时涌现出不少的小商小贩，趁机招揽生意。

    而真正的商业盛宴则是夜幕降临之后，长安城各大街道，华灯长鸣，灯火辉煌，整个城市灯火辉煌，犹如不夜之城。

    就是因为稀少，所以才显得珍贵，长安城难得开放一次夜市，那定然是全城出动。

    公交马车同时延长运营时间，并连续增加几处临时路线，经过这一段时间的扩展，长安城的公交系统已经彻底成型，百姓的出行大为方便。

    而同时大量的长安城百姓纷纷涌上街头，游玩赏灯。

    朱雀大道。

    墨顿一行人行走在车水马龙街道之上，看着繁华的朱雀大街，心中暗暗感叹大唐浓厚的商业气氛。

    “墨兄快走，今日你可是主角！”秦怀玉不耐烦的催促着左顾右盼的墨顿。

    “就是为了庆祝这天大的喜事，为兄今日可是在教司坊包了一个院子。”程处默在一旁催促道。

    尉迟宝林也是一脸希冀看着墨顿。

    墨顿无语，这三个家伙最是爱玩，他们分明自己想玩，却拿墨顿当借口。

    “你们去吧！我就不去了？”墨顿苦笑的摇摇头说道。

    “别呀！你可是知道教司坊，乃至平康坊有多少青楼花魁想要见你一面，兄弟我可是在一众姐姐面前打了包票的。”秦怀玉哀求道。

    自从墨顿为公孙月赎身，并让其代言解千愁之后，为青楼女子找到了一条出路，墨家子的大名在长安城青楼可谓是如日中天，甚至各大花魁都曾放言，只要是墨家子来，分文不收，甚至喊话自荐枕席大有人在。

    “滚蛋，就是因为如此，我才不能过去。”墨顿断然道。

    笑话，他要是混到了柳永的那个境界，上青楼免费，指不定会成为所有穿越者最大的一个笑话。

    墨顿一狠心，暗自下了决定，以后再也不去青楼，……不，还是等这一段热度过了再说吧！

    秦怀玉三人面带遗憾，实则心中暗喜的离去，要是有墨顿在，那还能显着他们三人，反正借用墨顿的名义已经达到了。

    “墨侯爷此举不怕辜负美人的心思么？”只听身后银耳般的声音响起，墨顿回头一看，只见两个男扮女装异常俊俏的女子正在笑嘻嘻的看着他。

    此二人正是紫衣和长乐公主，毕竟与民同乐，毗邻国子监的女医学院自然也同样放假了一日，二女早就暗中相交莫逆，此刻竟然相约一起夜逛长安城。

    “墨某乃是一生正派，岂会和他们三人同流合污。”墨顿脸不红心不跳的说道，浑然不记得自己准备将此风波过后再去的想法。

    长乐公主嘴角一撇，要真的如此，又岂会出现公孙月的事情。

    “少爷，口中说不去，心中肯定是千肯万肯，又何必难为自己呢？”紫衣一脸戏虐道。她和长乐公主早已交好，今日长安城开放也夜市，自然是相约在一起游玩。

    “再胡说，回去扣你的例钱！”墨顿眼一瞪，恐吓道。

    紫衣翻了个白眼，她才不怕么，光是墨刊上的稿酬就让她成为了一个小富婆，墨府的例钱她已经看不上了？

    墨顿顿时一阵无奈，对着长乐公主笑了笑说道：“家教不严，公主殿下见笑了，对了，怎么不见太子殿下！”

    在以往的时候，长乐公主每一次出来，大都是太子李承乾陪同，而这一次却丝毫没有见到那个护妹狂魔的身影。

    “墨侯爷还不知道，太子哥哥已经被陛下任命为特使前往河南道赈灾，已经连夜出发了。”长乐公主说道。

    墨顿这才想起历史上曾经记载李世民派人去河南道赈灾，然而这一次因为墨顿献上了泄洪之法水灾受到了控制，灾情并不严重，李世民这才给了李承乾一个锻炼的机会。