    木圣族之地，到处是参天巨木，并充斥着极为浓郁的生机力量，夜笑与盘芊芊二人一路前行，而令他们奇怪的是，两人一路深入密林，足有数万里之遥，竟是没有遇到任何生灵。

    在如此充裕的生机力量之中，竟是没有生灵存在，让夜笑感觉到有几分奇怪。

    突然间，夜笑眉头微皱，他隐约感觉到，好像有什么东西窥视者自己一般。但是，神识扫视探查，却是并无任何发现。

    继续向前，然而，就在这时候，周围的巨木陡然间移动起来，并且，一支支蔓藤与枝杈迅速生长。几乎就在顷刻间，夜笑二人便是被枝杈、蔓藤包裹在一个方圆数丈的狭小空间之中。

    夜笑双眉微挑，不过却是没有任何动作。

    “相公，无需担心，这是五行圣族的一种防御手段而已。这些巨木拥有着灵智，被称之为木灵。相应的，在五行圣族其他几个分族之中，都有着类似的灵物。”

    “从我们进入这里，便应该处于这些灵物的监视之中。不过，除非带有敌意或者得到命令。否则的话，他们应该不会轻易攻击。”

    对于五行圣族，盘芊芊自然略有些了解。

    夜笑微微颔首，既然现在将自己二人困了起来，那么，自然会有人出现。这一次前来，只为收服五行圣族，并非为了镇压。所以，两人静静等待便可。

    不多时，围困二人的一株巨木，一阵剧烈颤动之后，竟是化为一个数丈高矮的奇怪生灵。

    它依旧是树木的形状，不过，却是长出了面目。

    “你二人是何人，为何擅闯我木圣族！”一个略有些呆板的瓮声从这古怪生灵的口中吐出。

    夜笑朝着身侧的雪嫣儿微微点头，然后，盘芊芊肃穆凝神，双手缓缓变幻，片刻之后，一个巴掌大小的虚幻印玺，出现在盘芊芊的手掌之中。

    这印玺虽虚幻，但是却极为清晰，其上刻画金、木、水、火、土，五行印记，中间则是一团虚无。

    “将此物，交于你族中破天境，自然知晓我们来历。”盘芊芊淡淡的说道。

    刷！

    那虚幻印玺便是射到那古怪木灵之前。

    这印玺，乃是盘族信物之一，凝聚这印玺，需要以盘族功法催动，所以，印玺出现，基本上就代表着盘族嫡系弟子的现身。

    那木灵伸出枝杈将那印玺拖住，随后便是极速消失在夜笑二人的视线之中。

    木圣族弟子对于生命气息极为亲近，而且，他们所修炼的功法与此也有极大的关系。因此，木圣族大多数弟子尽皆居于树屋抑或是树穴之中。

    而且，这些树屋或者生长树穴的巨木，同样是实力非凡的木灵。因此，平日间他们可以放心修炼，而无需顾忌会受到轻饶。

    在木圣族祖地核心之处，一颗巨大的古木参天而起，约莫至少有千丈之高。这巨木枝叶繁茂仿佛一只巨伞，笼罩着下方的大地。

    那宛如撑天柱一般的树干之内，却是犹如一片小世界般，看起来竟是极为广博。而这里，便是木圣族唯一的一个破天境强者木源，所静修之地。

    树干空间之内，木源干瘦的身形，正在急速打着转。脸上更是显出震怒、急切而又无可奈何之色。

    在飞天虎族，意外得到了盘族的一丝消息，这让木源振奋的同时也异常欣喜。

    木圣族相比其他族群来说，处事平和，向少征伐。而且，随着五行圣族逐渐分列，甚至隐隐有其他族群开始出手打压五行圣族，这让木圣族无奈的同时又极为怀念。

    若盘族依旧鼎立世间，谁敢轻易对付五行圣族？

    本来，按照木源急切的心情，他本想直接前往天兽领。不过，后来想想，这五行圣族，虽然如今几乎是互不相干，但是五族总算是一体。

    如此大事，自然要通禀一声。

    并且，若是真的有盘族嫡传弟子现身，那么，五行圣族各族，都应前往迎接方才为正理。

    因此，木源暂时抑制住自己的急切，匆匆赶回了五行圣族。

    回返之后，木源便是直接前往了另外几族。可是，结果却是如同在木源的头上泼了一头冷水。

    他赫然发现，除了他自己对于盘族传人现身的消息极为振奋外，其余人竟是不以为意。甚至，颇有大不敬之意。

    按照那金圣族的说法：盘族已经陨落了无尽岁月，哪怕是有盘族传人现身又如何？现在的盘族能够有多少实力？哪怕是真的来到五行圣族又如何？除了能够给五行圣族带来更多灾难之外，根本没有任何意义。

    其余几族虽未明说，但是，其话语中的意思，显然也极为明显。

    一句话：现如今的五行圣族，对于盘族传人的出现并不感冒，更不想与这盘族传人发生什么干系……

    奔走一圈无果，木源心中愤怒而压抑。

    若无盘族，怎会有五行圣族？难道他们真的想五行圣族分崩离析不成？

    不过，随后木源却是苦笑着叹息！

    那金圣族，在五祖之中势力第一。不仅其族长金皇实力高达窥天境五阶，甚至，其下还有一尊达到破天二阶的强者。哪怕是五行圣族分崩离析，金圣族虽然不能与其他顶尖族群相比，但是在天域中的地位也是极高。

    在这种情况下，它又怎么会喜欢给自己找个太上皇出来？

    “唉！”木源幽幽一叹，“却不知我五行圣族，将来会变成何等模样。这天域暗潮涌动，也不知道我族能否撑过这一劫。”

    就在木源自言自语的哀叹之时，突然间，一个声音陡然响起。

    “木源小子，外边有个小家伙找你，要让他进来么？”

    若是其他人听到此言，定会是有些震惊。在木圣族之内，木源是唯一的一个破天境强者，更是木圣族族长，有谁竟是敢用如此轻蔑的称呼？

    不过，木源的脸上除了几分无奈外，却是没有任何不满之意。反而，他略带恭敬的说道：“木祖，你将其放进来吧！”

