    杜格完全没有想到科比竟然会提前三天抵达休斯顿，由此可见这家伙被憋成了什么样，他已经迫不及待的要复出比赛了。

    他这股饥渴模样让公爵狗都忍不住有些小愧疚：“我是不是对他太残忍了？”

    “没有，我们是为了他好。为了他能更好的继续接下来的职业生涯，一个透支并且带伤上阵的球员就应该让他好好休息，并且，我相信经过这段时间的折磨，他会减少一些常规时段的拼命动作了。”史蒂夫纳什很认真的说道，作为一名绅士，他总能给出正大光明的理由。

    这就是为什么斯努比如此喜欢他的原因。

    他的心情很快就变得开朗起来，至于愧疚？去特么的愧疚。瓦妮莎这么感谢我。

    黑曼巴见到斯努比的时候，还是很郁闷的。

    他郁闷的点倒不是斯努比强行延长他的假期，而是二月份的三场比赛：把打铁的锅甩给我？

    “你这是在败坏我的名声？我有像你这么铁过吗？”

    黑曼巴一副非得分出个子丑寅卯的感觉。

    这让杜格忍不住点开手机网站，清清楚楚的在谷歌上搜索：NBA历史单场投丢次数。

    然后谷歌很在不到一秒钟内做出回复：现役单场打铁记录由科比布莱恩特保持！

    唰！

    当时，黑曼巴的脸就垮下来了。

    他也不想辩这个真理了，他兀自强调着：“我那是没有好队友，我出手次数多是为了更好的赢球…”

    他的理由很充沛。

    但杜格的理由更充沛：“我这是在锻炼队友啊！！你瞧瞧，三场比赛，三波球员站出来carry战场。多么令人喜悦的丰收啊，在你受伤前，很多人都说紫金军团第二阵容弱，怂恿着我们交易。现在，交易窗口马上就要关闭，你还在媒体上看到过有人说我们球队阵容弱吗？现在大家都在夸库普切克在去年夏天的神级操作啊，签了这么多物美价廉的好球员！”

    额……。

    黑曼巴服了，他瞪大眼睛望着杜格，水汪汪的眼神明显在说：你怎么可以比我还无耻？

    杜格确实笑容满面，他觉得自己简直是个大善人。

    不过话说回来，插科打诨归插科打诨，杜格在过去的三场比赛之所以那么高出手，更大的原因是想捕捉自己当前真实的投篮能力。

    经过这三场疯狂出手，杜格大致摸清楚了自己的投篮水准。在常规状态下，三分线外的命中率大概在百分之三十二三，这个数据其实在八九十年代，可以算中规中矩了，毕竟那个时候后卫并不以三分球作为常规武器。但是现在这个年代，三分俨然已经成为顶级外线居家旅行必备之折椅了。

    此外，杜格的中距离投篮，包括急停、翻身他跳投、后撤步……等等，在四成二左右。

    但是如果换做抛投，尤其是左手抛投，命中率就会陡然增加。

    当然…这一切都是建立在常规状态。一旦杜格的控球没有被打乱，一旦让他的身体处在高速运动状态，他的命中率瞬间高的吓人：但是在大家越来越针对性防守的情况下，这种状态虽然每场比赛都能出现几次，但是不多。

    而相信科比布莱恩特回归之后，这种状态闪现的次数会越来越多。毕竟，有黑曼巴在，谁还敢那么疯狂的包夹自己？黑曼巴虽然老了，但也不是吃素的呀。

    再加上怀特塞德、米利西奇正在以肉眼可见的速度支撑起紫金军团的禁区，几个老球员的状态也越来越好，杜格对于湖人下半个赛季充满信心。

    所以，他懒得去回应勒布朗在南海岸发布的‘最后通牒’。他觉得自己如果说点什么，肯定又伤人了。还是让勒布朗先高兴一会儿吧，这几年…他实在是太压抑了，即便戴上发箍，发际线也俏皮的朝上冒出来。这让拥有一头秀发的公爵大人颇为心疼。

    全明星周末从2月9号开始。

    斯努比公爵原本被选为新秀赛一年级队的领队，而二年级队的领队则是凯文杜兰特。

    但最终，杜格还是推脱了，将这个重任交给了热衷快乐篮球但本赛季在芝加哥打的一丁点都不快乐的魔兽霍华德。

    霍华德在全明星周末一见到杜格就是诉苦：科比是个坏人啊！他骗我到洛杉矶，我特么屁股还没坐热就给送到了芝加哥。在芝加哥没人拿我当第一中锋啊，你去跟你那些小老弟们说说。我是一个超级中锋，不是挡拆机器。

    他这也是把杜格当成了知心姐姐。

    作为一名超级巨星，如此这般的诉苦，可见他在公牛确实过的不开心。

    转过头来想，也没办法啊。

    霍华德要球权，要单打权限。但公牛怎么可能给得了？内线有策应、持球策应进攻能力更强的加索尔，还有任劳任怨不求球权主动掩护的乔金诺阿，老实讲，他如果不放下身段，他在公牛确实是多余的。

    现在他一副肠子都悔青了的模样，估计下赛季肯定是不会跟公牛续约了。

    但是，公爵大人秉持着大局为重的概念，对他谆谆教诲：“你要试着融入锡伯杜教练的防守体系啊。他的防守理念其实非常适合你，就算你觉得在进攻端无法融入，在防守端你可以更好的发挥自己呀！”

    “不管怎么说，现在芝加哥的前景非常光明。你如果折腾，就白白让勒布朗他们占走便宜。上个月你们输给热火那场比赛我看了，如果你当时减少一些出手次数，你们完全可以踏破迈阿密主场！”

    “你难道不想要总冠军吗？打了这么多年，当了这么多年的联盟第一中锋，如果连一枚总冠军戒指都没有，该有多丢人啊。”

    “钱可以再挣，快乐可以再找。但是，夺冠的机会真的不多啊，一个赛季一个赛季的过去，机会一定要把握住！”

    斯努比公爵用力拍拍魔兽的肩膀。

    魔兽若有所思，然后点点头。

    他开始认同杜格的想法，觉得杜格说的真对。为了总冠军，我就委曲求全这一次吧。

    当他捏紧拳头下定决心的同时，站在他身后不远处的德怀恩韦德眉毛皱的铁紧：斯努比这家伙真坏啊。他这是要增强公牛实力干我们热火啊。把东部搞得这么乱，对他又有什么好处？他还想着这赛季冲出西部吗？

    德怀恩韦德决定晚上跟勒布朗好好说一说。如果西部这边是湖人杀出重围，他还真有点担忧。

    虽然他知道湖人本赛季的实力没有上赛季的斯努比率领的公牛强。

    但是，一朝被蛇咬十年怕井绳呀！

    更何况，他们还不止一次被蛇咬。

    ……

    2月10日，全明星周末的第二天。

    这一天正好是中国新年，NBA举行了各种中国新春活动，杜格也被当成活招牌不停的出现在各个场合。

    不过到了晚上，杜格消失的无影无踪，就连NBA巨星的媒体新春晚宴都没有参加。

    科比与纳什都没找到人，他们一开始还真有那么一点点小担忧。可看见新闻说安妮海瑟薇、斯嘉丽约翰逊都来休斯顿看全明星赛之后，立即又放下心来。

    而实际上，他们不知道的是，这次来的还不少。

    除了迈阿密的班底，还加上两位艾玛、詹娜。

    在杜格到达之前，她们就进行了浓重的内部股份认筹仪式，新加入的成员通过认购的方式也成为基金会的董事，并且顺势成为湖人队的股东之一。

    不得不说，在管理团队这一块，安妮与斯嘉丽还是很有魄力的。她们当好了大姐大，杜格的工作就很轻松了。

    他过来，包了饺子，吃了年夜饭，团团圆圆…。

    ……

    2月11日，全明星正赛正式开打。

    在开打前，杜格提前出现在赛场，他开始热身，然后进行投篮训练。

    这不训练还好，一训练就发现自己在常规状态下的中距离、三分命中率都提升了百分之五：这团年饭吃的真值呀。果然不愧是唯物辩证法的基本规律：量变产生质变。

    别小看这百分之五，这百分之五对杜格这样的超级全能手来说，整体提升幅度是呈几何倍增形势的。

    今年西部队的主教练是马刺队的波波维奇，而有意思的是，圣安东尼奥只有蒂姆邓肯一名球员入选全明星赛。

    当然，对于这件事情，马刺队的反应很冷漠：他们对这些东西没有一丝多余的追求，反正顺其自然，就算是入选了也是划水，不可能为了MVP去拼命。就连波波维奇也会主动轮休子弟兵，反正他一年到头也没少因为轮休主力球员受到罚款，到了全明星赛，更加无所畏惧，大卫斯特恩总不至于恰烂钱恰到这个份上吧？

    “我很高兴能够执教斯努比，这是我一直以来的梦想。”

    在比赛开始前，波波维奇一番真情告白让杜格颇为惊讶。

    而当队内进行战术商讨时，波波维奇直接将战术板递给杜格：“我想看看你是如何安排这些超级巨星们进行战术跑位的。”

    这让公爵大人的脑壳有点发昏。

    不是说波波维奇铁血学院派，不容球员插手半点战术吗？到我这儿，怎么搞的一副老来得子十分宠溺的样子了？

    ……