    帝俊不行！

    巫族的大！

    羲和在巫族很快乐，都不愿意走！

    唰！祝融的话蕴含的关键信息，瞬息间就被紫霄宫在场的众人察觉到了。

    这一刻，紫霄宫的气氛虽然依旧宁静，但心里的八卦却是瞬息间高涨到达了顶点。

    一位位洪荒大能的目光看着祝融，随后又神情怪异的看向双眼已经喷出太阳真火，咬着牙齿表情扭曲，似乎就要控制不住情绪爆发的帝俊。

    全部人的目光都充满了期待，期待一场好戏的上演。

    巫族跟妖族敌对的时间已经有千万元会。

    作为巫族有名的打架混子祝融，跟帝俊等妖族的人相互挑衅，这也不是一回两回，大家可以说早已经习惯。

    可当这样一件习以为常的事情，突然加入某妖皇不行，某妖皇绿光森林，巫族很猛等等的信息，这就立马变得劲爆刺激起来，引起全部人的期待。

    “陛下......”

    正当面对众人怪异的目光，帝俊心里的怒火就要忍不住的时候，旁边的伏羲却是突然按住帝俊的肩膀，对帝俊轻轻的摇头。

    “这里是圣人的道场，鸿蒙紫气和圣人的态度要紧，动手不得。”

    伏羲的话，直接就如同一盆九幽寒冰塞进了帝俊的脑海，一瞬间，帝俊就清醒了。

    得罪鸿钧和获得鸿蒙紫气，跟忍下这一时言语的屈辱，选择哪个，帝俊很理智的做出自己的决定。

    “多谢伏羲道兄的提醒，是帝俊冲动了，大家都坐下吧。”

    帝俊深呼一口气，对伏羲感谢一声，这就忍着心里的屈辱，示意妖族的众人都停手坐下。

    “噗！”

    看到帝俊居然忍住这样的屈辱，刚对祝融脑子的肌肉终于发育成大脑感到欣慰的帝江，这也笑着加了一把火。

    “祝融你是怎么说话的......羲和道友这是为了自己的种族大义而牺牲。

    当时帝俊道友深陷囵圄不在现场，要不是羲和道友自我牺牲的站出来，妖族恐怕就没了。”

    帝江笑着呵斥祝融一句，看着帝俊笑着说道：“不过，本王也不得不说，羲和道友不愧是天地间数一数二的先天女神，相处这么多年，确实美丽非凡。”

    轰！

    紫霄宫的气氛一下子爆发了，一道道怪异的目光看向了帝俊。

    那目光，好似看到一颗光芒万丈的太阳，照得人心底里绿汪汪。

    帝江刚刚的语句看起来很正常，但其中的语气却好像在说：……因为帝俊你当时不在，你的妖后来到我们巫族，相处多年，很润，很美丽。

    “帝江，你找死！”

    “太一快停手......”

    铛！

    伴随着怒吼，紫霄宫一声钟响。

    面对帝江的再次羞辱，帝俊还能继续忍。

    但太一面对自己的兄长被这样两番羞辱，心里却是忍不住了。

    不顾帝俊着急的呼喊，太一手里的混沌钟直接绽放出璀璨的光芒，向帝江镇杀过去。

    “愚蠢。”

    然而，面对太一的攻击，帝江笑了，神情淡然的站在原地连一丝防御的意思都没有，任由太一的混沌钟镇压过来。

    紫霄宫讲道，事关鸿钧的大计，更是有天道监督。

    哪怕鸿钧心里恨不得灭掉巫族，为了服众，为了执行天道的安排，这也不可能让听道的人在紫霄宫内发生打斗。

    嗡！

    果然，帝江的话音刚落，紫霄宫就泛起了一道涟漪。

    涟漪扫过，攻击来到帝江面前的混沌钟就立马被凝固在半空，任凭太一怎么催动，这都无法挣脱半分。

    “紫霄宫不得打斗，这次就小惩一番，再有下次，当场镇杀。”

    一道淡漠无为的声音响起，鸿钧的身影出现在高台。

    手一挥，混沌钟就直接倒飞回去，撞在东皇太一的身上，把太一撞的整个人倒飞出去，人在空中就已经喷出一口燃烧着熊熊太阳真火的心血。

    砰！帝俊连忙伸手接住太一，

    元神一探，确定太一只是元神动荡，没有太过严重损坏根基的伤势之后，这就急忙向鸿钧拱手道谢。

    “多谢道祖留情，多谢道祖留情。”

    “第三次讲道即将开始，各位安分坐好。”

    “此次讲道为最后一次讲道，讲述的乃圣人之道，讲道结束，贫道就将合道，同时收取几位弟子，分化鸿蒙紫气和灵宝。”

    高台之上，鸿钧没理会帝俊的道谢。

    目光扫过下方的众人，在帝江等祖巫的身上停顿一瞬后，这就开始第三次讲道。

    “圣人恒无心，以百姓心为心，善者吾善之，不善者吾亦善之，德善。信者吾信之，不信者吾亦信之，德信。圣人之在天下，翕翕焉，为天下浑心。百姓皆属耳目焉，圣人皆孩之。

    和大怨必有余怨，安可以为善？是以圣人执左契而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人......”

    相比较前两次讲道，第三次的圣人之道内容更加高深。

    整个紫霄宫内，除了坐在最前面的一排，有悟道蒲团加持的三清、女娲、接引、准提六人听懂了些许，其他人都是一脸的茫然。

    虽然沉浸于道音，但也神游于太虚。

    不过，对于鸿钧的讲道，帝江等人却是完全没有理会。

    看着随着鸿钧的道音，紫霄宫开始弥漫的无边道韵，还有一朵朵盛开的灵气金莲。

    帝江跟祝融、共工等人相视一眼，全部人的眼里都露出同一个意思。

    那就是......开饭了！

    嗡！

    紫霄宫内，一下子就多出了十二个黑洞。

    鸿钧讲道凝聚的道韵和灵气金莲，只要进到黑洞的范围，瞬息间就被黑洞吞噬吸收进去。

    随着不断炼化鸿钧讲道凝聚的法则道韵，帝江以力之大道融入鸿蒙净世灵光，演化的三千净世之法在不断的碰撞和完善。

    道的完善，这又进一步推动帝江第二道血脉的蜕变，同时刺激着帝江原先的祖巫血脉也发生了沸腾。

    轰！数不清的神通信息和各种大道奥秘在帝江的祖巫血脉深处涌了出来。

    最后，这些神通信息和大道奥秘汇聚，形成一道流光涌向帝江的两只眼睛，一个新的神通之名在脑海里浮现。

    【盘古开天神通第二式——空间成！

    以无尽的空间奥秘，自一片虚无中演化寰宇空间，为天地的开辟演化建立基础。

    造化与毁灭一体。

    神通变化，即可抹灭一切的空间和虚空，包括空间和虚空本身，依托空间和虚空存在的事物......】

    轰！！！

    血脉正在蜕变，急需要道韵和能量补充的帝江，浑身爆发出极致的吞噬能力。

    整个紫霄宫道音凝聚的法则道韵，一朵朵灵气汇聚而成的金莲，顷刻间全都向帝江涌了过去。

    “贫道......”

    高台之上，鸿钧睁开眼睛。

    看着如同重演第二次讲道情形的帝江等祖巫，再看着失去法则道韵和灵气金莲补充，面露痛苦，随时就要脱离悟道状态的老子等人。

    这一刻，鸿钧突然有种道魔之战没有打赢，他被罗睺给强上的感觉，心态完全崩了。

    你这样还是人吗？

    鸿钧心里骂骂咧咧，咬着牙，露着齿，强行让自己扭过头不再看帝江等人。

    嗡！造化玉蝶绽放着三千本源法则的光辉，出现在鸿钧的手里，随后圣人的法力爆发......

    一切的折磨是如此的熟悉。

