
　　蛇是古越人的重要图腾之一，后来演化为神，唐代杜牧《李长吉歌诗叙》有“牛鬼蛇神不足为其虚荒诞幻也”

　　温城，白镇，后背靠山，山林一带，自古多蛇，有白蛇，青蛇，竹叶青，七步蛇，眼镜蛇等等，不一而足，便有佘山之称。

　　《山海经》裁：“西南有巴国，有黑蛇，青首，食象。

　　言蛇能吞象，不免夸大，然佘山中蛇多，却是事实。

　　各种久负盛名的银环蛇，金环蛇，七步蛇，眼镜蛇多在深林老林，白镇屋后，四面环山，算是山清水秀，但却林木茂密，杂草丛生，有百蛇出没。

　　故而，山下的村民多了一种特殊的职业，那么便是捕蛇人，相传捕蛇人每次捕蛇前都要跪拜“蛇王”的木头像，就好像电视里面香港古惑仔要做什么大事前都要拜关老爷一样。

　　蛇王就是一种碗口粗，年数较长，额头上写有“王”字的大蛇。

　　这蛇王在深山修炼千年，不光能号令群蛇，更兼有万般变化。

　　当然，蛇王仅仅是传说，还有另外一种民间传说。

　　说家中有亲人死去，会化作一条三尺许，苍翠可爱的小蛇，变相的留在阳间，此乃家蛇，看宅镇福。

　　....................．

　　夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天字上。

　　一缕魂魄游走在昏暗的乡间小路上，它刚从一具冰凉的尸体中脱离出来，阳间的一切已不在属于他！

　　“我不能死，我家中还有一个母亲要伺奉，老天爷，不要让我投胎转世，我愿化为家蛇，守护家人，看宅镇福”

　　叮咚：“搜寻到人类绝望者，吞噬系统找到宿主”

　　上空一道亮光骤然划过，似流星般的朝这缕即将离开阳间的魂魄撞击而去！

　　................

　　涂小安恢复了意识，眼中尽是迷茫，他还活着吗，他还留在阳间吗。

　　周围虽然是一片漆黑，但环境却还是他熟悉的环境。

　　他企图站起来，可奇怪的事自己的身体却感觉不对劲，好像紧紧贴着地面。

　　“这到底是怎么回事！”

　　涂小安茫然若失，他感觉自己好像不是一个人了，而是一条爬虫。

　　不对，很快他发现自己的声音也不对，不是人语，而是“嘶嘶”的声响。

　　他看了看自己的身体，动了动，无手无脚，异常的柔软。

　　忽然，他想到了自己即将彻底失去意识前的一声咆哮。

　　“老天爷，不要让我投胎，我宁愿化为一条家蛇”

　　莫非....！

　　他宛如晴天霹雳般不敢置信。

　　这特么还许愿成功了？ŴŴŴ.23sk.com

　　叮..．

　　“宿主适应新身体成功，吞噬系统进行数据更新！”

　　宿主：涂小安！

　　身份：家蛇

　　等级：LV1（50cm大小！）

　　天赋1：吞噬（可吞食各种生物进行进化）

　　天赋2：统治能力（可统治比自己等级低的蛇类）

　　霎时间，涂小安的脑海中出现了一系列让他丈二和尚摸不着头的声音，随即自己的眼睛出现了一道虚拟的屏幕，显示着一些奇怪的数据，非常的神奇。

　　等涂小安不在看虚拟屏幕的时候，屏幕自动的消失在他的眼前。

　　“家蛇？！”

　　涂小安抓到了一个关键词，自己死了不用投胎，而是真的变成了一条蛇了嘛。

　　吞噬系统，自己得到了传说中的机遇，系统加身。

　　但这一系类的信息跟现实让他如同雷轰电掣一般，呆住了。

　　十几个呼吸之后，涂小安发出了一声凄凉的笑，蛇，家蛇，好啊，真的好。

　　怪不得自己好像失去的手脚，就跟一条泥鳅一样，不，不是泥鳅，就是蛇。

　　他这算是完成自己的愿望了吗，比起死，比起离开这个人世，现在显然是老天爷对他的眷顾。

　　蝼蚁尚且偷生，变成一条蛇，貌似不错。

　　这个夜晚，四周寂静，涂小安却感觉这一切仿佛都要把自己吞噬掉，迎面是无尽的黑暗。

　　不，迎面的应该是光明，他可以回家了，他还可以看到自己的母亲，自己的姐姐。

　　这并不是老天对自己的残忍，而是恩赐。

　　只要还能活着，任何代价都不算什么。

　　上帝的视角有两面，区别在与你如何去看待它。

　　你想看到光，它便是光，你想看到黑暗，那么它便是黑暗。

　　回家，我要回家。

　　涂小安拼命的朝家的方向而去，一路上昏暗一片，连一个人影都没有，只有对面马路上偶尔传来的汽笛声。

　　白镇，依山而落，是一个繁华热闹的小镇。

　　涂小安来到了一家靠山的房屋老宅面前。

　　此刻时间应该是凌晨后，大门静悄悄的紧闭着，只有一扇窗户是开着的！

　　因为现在是夏天七月份，天气炎热，挨家挨户的窗户都会开着。

　　涂小安扭动着轻盈的身躯，一溜烟的顺着窗户爬了进去。

　　家，回到家的感觉真好，只是再次置身其中，天壤之别，人身变成了蛇躯。

　　涂小安轻车熟路的准备往自家的洗手间而去，原因很简单，洗手间有镜子，他迫不及待的想看一看，自己变成了一条什么样子的蛇。

　　身在洗手间，漆黑一片，虽然变成了一条蛇，但奇怪的是视力却很好，黑暗中也并不模糊。

　　蛇的视力是非常的差的，几乎天底下的蛇都是超级近视眼，涂小安很欣慰自己的视力还不错，只是蛇瞳透着冰冷的目光，不见一丝感情。

　　努力的爬到镜子前面，本想一看究竟，此时一阵脚步声传来，随后洗手间的灯光就明亮了起来。

　　一位睡眼朦胧的女子自灯光下而来，她的面容憔悴，精神状态极差。

　　“啊...！”

　　旋即便是一声惊天尖叫，女子朦胧的睡意一下子烟消云散，她看到了什么。

　　一条通体莹白的小蛇微微直立在镜子前，灯光映照下，居然灿灿生辉，好不漂亮。

　　她顿时间呆若木鸡。

　　“姐，老姐！”

　　涂小安也被吓了一跳，他没想到那么快就跟家人见面了，只是自己的姐姐看到自己明显被吓的不轻。

　　这半夜进洗手间，却看到镜子前趴着一条蛇，搁谁都会尖叫。

　　无言以对，他甚至是没做好心里准备面对亲人，涂小安看了一眼镜子中的自己，一溜烟的顺着洗手间门口的女子脚下游了出去。

　　“月儿，发生了什么事情！”

　　内屋之中，一位四十多岁的中年妇人慌忙的走了出来，看到洗手间门口呆滞的女儿。

　　“妈，你猜我刚才看到了什么，蛇，一条漂亮的小蛇在洗手间里！”

　　“什么！”

　　温秋难以置信，声音带着颤抖，道：“难不成是家蛇”

　　家蛇两个字一出，涂小月直瞪瞪的看着自己的母亲，一张嘴巴半张着。

　　蛇是非常灵性的动物，民间自古有五大仙的传说，蛇是其中的柳仙，在国家很多地方，尤其是偏远的山区，人们对蛇的崇拜绝对超乎你的想象，甚至于有的地方超过了中华图腾龙。

　　尤其是白镇的人们，信奉蛇王传说，相信凡祀神者，蛇常游其家，他们将蛇分为家蛇和野蛇，分别称之为“里蛮”和“外蛮”。

　　所谓家蛇，指生活于住宅内的一种蛇，常盘绕于梁、檐、墙缝、瓦楞、阁楼的一种无毒蛇，共约三尺许。

　　人们认为家蛇会保护人，家有了家蛇，米囤里的米就会自行满出来而取不空。

　　也有人常说，若家中发现蛇，最忌杀死。

　　认为若杀死蛇或蛇没有被打死，蛇就会采取报复行动，于家门不利。

　　他们坚信家蛇不是寻常之物。

　　老人们常说，家蛇盘福聚财。

　　数百年有一句话在白镇广为流传，人人当祖训一般，那么便是家蛇去，则家败，家蛇留，则家兴。

　　如果你在自己家中亲眼看见家蛇从老宅离去者，那么便大凶，有血光之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第001章 重生成蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 