
　　唐凡拉住莫妍问道：“这些碎片值钱吗？”

　　莫妍停下脚步看了看，说道：“一些稀有年代的瓷器碎片也值钱，但必须是名窑的。比如宋代汝窑，元青花，成化瓷等。不过这些……都是现代的。”

　　唐凡心中有数了，抬头问向摊主：“老板，这些东西从哪找到的？”

　　“可能是地里挖出来的吧，你看上面还有泥呢！你要买的话，打包价一千二！”

　　唐凡一听就明白了，赶情他也不懂，便陪着笑脸说：“两百行不？”M.23sk.com

　　“不行，你要诚心买，一千不能少了！”

　　莫妍在身后偷偷拉了一把唐凡，示意不要上当。

　　唐凡随意地抓起几个青花碎片，可实际上神目还在盯着那些黑色的碎片，他摇头道：“你要便宜的话我就拿回去玩玩，贵的话就算了。”

　　摊主一看他要走，连忙说道：“那你再给添点……”

　　“五百，不行就算了！”

　　唐凡不想再和他废话，起身就要走。

　　“哎，行吧！”

　　摊主的模样十分心痛，可心里却很得意。这些碎片是他花了五十块钱从一个卖破烂的老头那里收来的，转手就赚了十倍！

　　唐凡不想让摊主起疑，他将全部碎片包好，拉着莫妍就走。

　　莫妍苦笑道：“你呀，上当了！”

　　唐凡等稍微走远后，从中翻出几块被泥土包裹的黑色碎片，用手擦了擦，问道：“莫姐，你帮我看看，这像什么年代的。”

　　这几片瓷片并不是纯黑，上面还带有一丝蓝色的耀斑。莫妍捏在手里仔细看了起来，犹豫道：“看起来像宋代的建盏，我现在还不能确定。”

　　“如果真的是宋代建盏，是不是也值些钱？”

　　“嗯，但这个残片不是残器，价值要差不少。”

　　“没准我可以将它们拼起来呢！”

　　“但愿吧！”

　　莫妍一脸的不以为然，唐凡就和大多数初学者一样，看什么都像宝贝！

　　唐凡想尽快把黑色的碎片拼起来，指着前方的烧烤摊说：“莫姐，走，我请你撸串！”

　　莫妍有些犹豫，她想说那里不太卫生，可又怕伤了唐凡的自尊，便也跟着过去了。

　　唐凡点了些肉串，又跑到旁边的超市买了胶水，他想试试能不能将这些黑色的碎片拼起来。

　　莫妍看着他那认真的模样，起身道：“我去下洗手间，希望一会儿能看到惊喜！”

　　“好的！”

　　唐凡答应一声，随后按照神目的指引，将碎片粘在一起。接着，神奇的一幕再次发生，被他神目扫过的粘接痕迹渐渐消失，就像他之前为莫妍治疗胃痛时一样。

　　看来这神目不但可以愈合人体伤痕，还可以修补物体。

　　当莫妍回来的时候，桌面上已经出现了一件黑釉蓝斑的茶盏，那些蓝色的耀斑组合在一起，仿佛是无限的宇宙星辉。

　　只可惜在底足位置有一个小小的缺口，唐凡翻遍了所有的碎片也没有找到，只能作罢。

　　“天啊……怎么可能！”

　　莫妍捂着嘴巴大惊失色：“宋代天目盏！”

　　“莫姐，你说什么？”

　　“这里不是说话的地方，走！”

　　莫妍把天目盏拿在手里，拉着唐凡就向前方的停车场走去，此时也顾不上烤串了。

　　莫妍来到一辆红色的保时捷卡宴coupe旁边，看向唐凡说道：“上车再说！”

　　唐凡暗暗心惊，他虽然很穷，但平时也喜欢关注汽车，这款SUV轿跑起步价就将近一百万啊！看来她比自己想象的还要有钱！

　　还不等唐凡坐好，莫妍说道：“如果这件天目盏是真的，那你就发财了！”

　　“它能值多少钱？”

　　“以前拍卖会上出现过一件类似的，最终价格是一百五十万，还没你这个品相好呢！”

　　“天啊！”

　　唐凡想到自己刚才在烤烧摊上摆弄着价值百万的宝物，后怕不已。

　　“我爷爷很喜欢天目盏，你如果想出手，卖给我怎么样？”莫妍不愧为专业的文物鉴定师，三句话不离老本行。

　　“没问题啊！”

　　唐凡心想卖给谁不是卖呢，再说他和莫妍接触下来感觉很好，卖给别人还容易被骗。

　　“那你先跟我回酒店，我再研究一下。”

　　“好！”

　　莫妍说完就发动起车子，卡宴coupe的提速很快，推背感十足。唐凡暗暗发誓，将来有钱了也要买辆好车开到王静面前耍耍威风！

　　唐凡一边和她聊着天，一边偷偷测试着神目的各项功能。他担心再看穿莫妍的衣服，目光扫向了车外。

　　唐凡发现，只要他凝神细看，透视功能就会开启，它不但可以穿透障碍物，还可以将远处细小的东西放大。

　　甚至还可以将周边的一切放慢频率，别看车速飞快，可是车窗外的景色在他眼中移动得异常缓慢。

　　也许在常人眼中只是一瞬间的动态画面，可是在他眼中却可以变成无数个静止的画面，并深深印在脑海中。

　　简单来说，他的神目就像一台超高速计算机，每秒能记住上千个画面。

　　不过，虽然他的视力可以看得很远，但透视功能却有限制，超过二十米的距离就不行了。如果长时间使用，还会双眼酸涩，感到疲惫。

　　二十分钟以后，两人来到了莫妍所住的酒店房间。

　　莫妍轻轻将天目盏放在桌面上，利用专业的工具鉴赏起来。

　　“错不了，应该是真品！你用的什么胶水，怎么连放大镜都看不到裂痕？”

　　“我……我也不知道，可能这东西工艺先进吧。”

　　唐凡打着哈哈，自然不能把透视神眼说出来。

　　“要么你和我去一下省城，我再让爷爷看看。”

　　“可以！”

　　唐凡也想出去见见世面，自然不会放过这个好机会。

　　两人商量好之后，唐凡突然捂着肚子叫道：“坏了，我的烧烤！”

　　莫妍也笑道：“你这么一说，我也饿了！”

　　“莫姐，我请你出去吃！”

　　“我还要吃烧烤！”

　　莫妍笑嘻嘻的跳下床，顺势伸展了下完美的躯体。

　　唐凡心头一跳，这女人的身材真是人间极品啊！

　　两人从酒店出来后，开车在附近找了一个烧烤摊。唐凡点了些肉串和牛、羊身上的小零件，又开了两瓶啤酒。

　　“这还是我第一次在这种地方吃饭。”

　　莫妍左右看了看，一副很新鲜的样子。

　　唐凡问道：“莫姐，你家很有钱吧？”

　　莫妍也没否认，说道：“也许你很羡慕我这样的家庭，可是你不知道，我也很羡慕你的自由。”

　　唐凡笑道：“你家招不招上门女婿？或者暖床的下人什么的……”

　　“你想的美！”莫妍娇羞地瞪了他一眼。

　　“是呀，我哪配得上你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第3章 赚大了免费阅读。https://xs.23sk.com 