    刺目的阳光下，沈天身穿黑甲，银发飞舞，单手拖住了蓝冰龙蟒巨大的身躯，那场景确实有些震撼人心。

    看着突然出现的沈天，恶龙惊愕的瞪大了双眼，他惊恐的打量着如同天神降世一般的沈天，过了足足好几秒，才惊愕的说道：“哦天呀！你……你他妈是什么人，竟然比老子的力气还大？真他妈见鬼了！”

    “确实有点见鬼，难道不是吗？”

    沈天单手拖着蓝冰龙蟒巨大的身躯，看着表情滑稽的恶龙，嘴角露出了玩味的微笑。

    他回头向身后看去，只见此时格兰三人已经傻掉。

    沈天看了看格兰那只被石化的右腿，深深皱起了眉头，又瞧瞧另一个人被龙息冻掉的双腿，沈天叹了一口气，对着格兰说道：“不好意思，我来晚了，你们赶紧回广府，剩下的事情我来解决！”

    “遵……遵命，掌门大人！”

    格兰知道此事，才终于反应了过来，他知道自己得救了，沈天出现，他们三人绝对死不了！

    看着被沈天单手拖住的蓝冰龙蟒，格兰连忙招呼身旁那个毫发无伤的侍卫。

    沈天看着格兰和那人相互搀扶离去，冷冷一笑，抬头看向面前那如同巨大石柱一般的蓝冰龙蟒，心里暗道老朋友，你怎么沦落成了泰玛教的神兽？

    吼~！！！

    不知道是不是感受到了沈天的话，还是被沈天一只手拖住庞大的身体，感到了有些屈辱。

    蓝冰龙蟒低头看着身下那个小不点的家伙，嘴里突然发出一声咆哮，一个强大的寒冰气流顺着蓝冰龙蟒的巨口猛然喷吐，沈天不躲不闪，整个人当下如同冰雕一般，被冻在了厚厚的冰层里！

    “哈哈哈，原来你就是广府的掌门人沈天？真是可笑，我还以为是个什么人物，竟然只是一个没脑子的蠢猪！”

    沈天一瞬间被冰冻在了厚厚的坚冰里，这让刚刚还大惊失色的恶龙顿感一阵兴奋。

    可惜他的这股兴奋还没有在脸上扩张，就听见一阵坚冰爆裂的脆响传来，再看那坚冰中的沈天，竟是不知如何出手，那足以冻死婴变之境修真者的坚冰，就砰的一声化为了漫天冰屑！

    “什么？竟然破了蓝冰龙蟒的寒冰吐息？这不可能，不可能！”

    恶龙看到沈天毫发无伤的再次面带微笑的出现在他的面前，整个人从刚才的惊喜，瞬间再次转为了惊恐。

    沈天看着恶龙那张滑稽的脸，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    这笑容看在恶龙的眼里，竟是让他深感恐惧，当下恶龙大叫着后退，连忙拿起脖子上的笛哨，拼命的吹了起来！

    “滴……滴……”

    “给我杀了他，你这条本龙，你不是很强大吗，他怎么还活着！”

    在恶龙惊恐的叫声中，蓝冰龙蟒就像再次发了狂一样。

    沈天惊讶的抬头，只见蓝冰龙蟒巨大的身体在他的手掌下一阵剧烈扭动，那庞大的龙身翻滚，沈天当下被震得连连后退，不等沈天站稳脚步，蓝冰龙蟒一声咆哮，竟是用它那巨大的头颅，凶狠的向着沈天撕咬而去！

    “咦，怎么是你？”

    就在蓝冰龙蟒长着巨口即将咬到沈天的时候，沈天突然发现蓝冰龙蟒的龙头上，竟然站着一个模样倩丽的女子。

    那女人一身白衣，头上戴着白纱遮面的斗笠，当她看见沈天的瞬间，这女人也是微微一愣。

    二人彼此对视，沈天伸出双手推开蓝冰龙蟒的脑袋，那龙头上站立的女人一声惊呼，随后看向沈天的眼神，也是变得无比愤怒！

    “小子，竟然是你！上一次就是你毁了我的玉床！”

    “袁飞飞，哈哈，原来你这只猴子还活着，真是有趣！”

    沈天大笑，一把推开蓝冰龙蟒的巨大龙头之后，笑着飞身跃起，向着龙头上的袁飞飞抓去。

    这个袁飞飞，正是当日沈天在凤鸣谷试炼之时，泰达阿斯带着沈天霸占妖怪洞府的主人。

    当日沈天可记得清清楚楚，这女人十分厉害，差一点杀死自己，可是如今万万没想到，不仅蓝冰龙蟒落在了泰马金的手里，就连这心高气傲的袁飞飞竟然也落在了泰玛教的掌控之内，这到底是怎么回事，这一年……她们来个到底经历了什么？

    “小子，都是你害我没有地方修炼！蓝姐姐，杀了他，他就是我的仇人！”

    吼~！！！

    一声狂暴的龙吟发出，蓝冰龙蟒好似回应着袁飞飞的话，用巨大的龙尾向着沈天拍击而去。

    沈天碍于对老杰克和唐尼的承诺，不忍心伤害蓝冰龙蟒，可是一味的挨打，沈天也是不希望的，所以当下有些无奈，沈天看着蓝冰龙蟒那巨大的身体，暗想这个巨大的怪物，应该能扛得住自己一半的力量吧？

    “哈哈，有趣，都说蓝冰龙蟒身体坚硬，我倒要看看你有多大的力气！”

    沈天心里想着，哈哈一笑，当下玩心大起，看着扑面而来的巨大龙尾，沈天猛然握紧了拳头，挥拳向着那拍击的龙尾砸去！

    轰！！！

    一时间山谷起了回音，两道强大的力量碰撞在一起，强劲的劲风席卷着大地，将地上厚厚的坚冰尽数震碎！

    吼~！！

    “蓝姐姐！”

    沈天一拳之下，竟是将巨大的龙尾击飞出十几米高，那巨大的力量产生的音爆在空中轰鸣，虽然没有伤到蓝冰龙蟒，可这不俗的蛮力，不仅让蓝冰龙蟒的眼里出现了惊恐，更是让站在蓝冰龙蟒头上的袁飞飞发出了惊呼声！

    “哈哈，有趣，真是有趣！看来你的身体真是坚硬无比，只可惜一半的力量，还是小了点！”

    沈天打铁一般轰的一拳将蓝冰龙蟒的龙尾击飞，心下开心的大笑。

    自从沈天得到了远古牛魔大帝的身体之后，他还没有遇见过什么样的对手能挡住他一拳的威力。如今遇见了蓝冰龙蟒，沈天感觉十分的兴奋，虽说为了不打死蓝冰龙蟒，他无法使用全力，可是这样的攻击，已经是让他觉得很过瘾了！

    “疯子，你这个疯子！”

    袁飞飞站在蓝冰龙蟒的身上，看着蓝冰龙蟒嘴里发出了怒吼声，当下一声大叫，飞身从蓝冰龙蟒的龙头上跳了下来。

    身在空中，袁飞飞猛然模样大变，她的双眼竟是瞬间变得一片血红，在狂暴的叫声中，袁飞飞那本是美艳的脸蛋和窈窕的身材，突然变得一阵巨大臃肿。她光滑的皮肤上长出了灰色的毛发，只是眨眼之间，这袁飞飞竟如同变身一般，变成了一个高约十几米，全身肌肉凸起的巨猿！

    “我靠！这就是你的本体？美女，我还是觉得你人类的样子更漂亮一点！”

    沈天看着空中咆哮而来的巨猿，表情一阵古怪。

    不等他的话音出口，那空中咆哮的巨猿猛然举起了拳头，轰然向着沈天砸去！

    “死吧，你这个人类，鬼面碎山击！”

    轰！！！！

    巨大的拳头轰击着大地，沈天高举双手格挡，瞬间被袁飞飞砸进了满是坚冰的泥土里！

