    杨叁抛出水珠，水珠于空中显化身形，变回原样，一个身材高挑的俏丽女子落在地上，女子秀美英气的脸上带着些许迷糊，却是关悦的魂灵，在时间的冲刷下，她忘却了许多东西。

    “你是谁？”关悦有些警惕的看着杨叁，先前就是这个人一挥手就把自己装进一个水球收了进去。

    此刻的杨叁与当初关悦见到的杨叁差别不大，不过百年的光阴对一个凡人来说，终究是太久了，她记忆中有一只白鹿的身影，却认不出此时的杨叁。

    “你不认得我了？”杨叁脸上挂着些许笑意，温柔的询问关悦。

    杨叁这幅样子还真是从未出现过，若是叫某条蠢龙见了，少不得要吃一顿醋溜套餐，有些酸人。

    “不认得。”关悦看着眼前这个俊朗恬静的青年，有些迷茫的摇了摇头，好似在哪里见过，却怎么也想不起来了。

    闻言，杨叁的笑颜未曾落下，不过那双明亮的眼眸中却闪过一丝落寞，一闪即逝。

    “这样......也好。”杨叁温和的说着，之后开始给关悦解释起前因后果，杨叁了解的也不多，大概就是告诉关悦她已经死了的事情。

    “你是说？我已经死了。”关悦有些茫然。

    人刚刚死去，魂灵脱出肉身时，并不会发现自己已经死了，需要一些时间反应，而有些发现不了，或者说接受不了自己死亡事情的魂灵，就会重复自己生前的行为，而变成游魂。

    但关悦的情况与上面的不同，她是被白骨大君拘束住魂灵，困于肉身傀儡中以收割魂灵之力的，而要收割魂力的首要条件就是让魂灵以为自己还活着。

    所以此刻的关悦并未意识到自己早已死去的事实。

    关悦失神过会，试探性的触摸着边上墙壁房屋，那洁白虚幻的柔荑径直穿过了土石所垒的墙壁。

    看着眼前这一幕，关悦低着脑袋低声说道，“原以为只是一场梦，没想到我已经死了啊！”

    看着情绪有点低落的关悦，杨叁不知道要说什么才好，这个事情得她自己挺过去才行，关悦的情况还算不错的，杨叁也曾听闻有些留恋人间的游魂，编织着一个自己还未死去的梦苦苦支撑，但当这个梦被打破时，当即就烟消云散了。

    “原来死是这个样子，接下来我要做什么才好呢！”刚刚还低着脑袋的关悦忽然抬起了头，露出了一张明媚的笑容，这让杨叁微微失去神，不过他确定关悦还是关悦，没有被人夺舍，况且一个魂体也谈不上夺舍什么的。

    杨叁能够感受到关悦笑容之下的浓重悲伤，却不知道如何去解决，白骨大君和卢俊伏诛的消息他已经告诉关悦的，他能做的并不多了。

    在杨叁看了来，这种情况，还是得寻孟婆，那个心黑手辣的老太太一碗孟婆汤下去，关悦就忘得一干二净，入了轮回就什么都成云烟消散了，那想必是个不错的结果。

    想到这里，杨叁看向关悦，柔声说道，

    “去轮回投胎吧，你的家人应该先你一步在路上了。”

    听到这话，关悦有些有些意逗，一双秀目转向杨叁，似乎是在问他，“是只真的吗？”

    “他们应该会快你一步。”杨叁安着关悦的心，不过随后又暗自在补充道，“如果他们的魂灵没有消亡的话。”

    “轮回要怎么去？和他们一样吗？”关悦转头看向那流经樊城的黄泉，不少和她差不多的魂体正漂浮在黄泉上，随着黄泉一起流向远方的未知之处。

    “无需和他们一样。”杨叁正说着，手指往边上一点，承袭自大道之灵，与其同出一脉的画圈圈之术。

    一个一人多宽的通道出现在杨叁的脚便，与黄泉相比，这个大概属于特快通道，这个承载他最初心动的女孩，值得受到他的偏爱。

    “走这里要快上许多。”杨叁指着这个新变出的通道如此说道。

    关悦点了点头，虽然已经不记得眼前这个青年的名字，不过对他所说的话，却有一种莫名的信任感，他应当是不会害她的。

    关悦走到通道边上，想要询问杨叁的名字，杨叁却先她一步说道。

    “我叫杨叁，若是路上遇见一个老婆婆，你就说是我让你去寻她的，她应当会给予你帮助的。”杨叁如此说道，现在他不得不借用他那便宜爷爷的大旗了，毕竟杨叁在地府也就认识的孟婆这么一个大佬。

    关悦听着杨叁的嘱咐有些木讷的点点头，这个人对她是当真不错，可我为何想不起来他是谁呢？

    “去吧！”杨叁轻声催促着关悦。

    关悦下意识的一步走出，落入那通往冥界的通道。

    送走关悦，杨叁在这算是没了挂碍，此地之事，当终了，现在杨叁接下来要承接的就是那愈发近天宫之乱了。

    待得黄泉把樊城彻底洗净，杨叁收了黄泉之法，快速离去，直奔花果山，这里动静闹的也不小了，万一哪吒反应过来，杨叁会有麻烦的。

    ......

    关悦落入通道那一刻，些许记忆涌上心头，大抵是一些樊城遭难时的场景，很是难受。

    一股愤恨在关悦心头升起，焉能不很恨，恍惚间，一只通体纯金的骷髅出现在关悦不远处，随着关悦怒火的涌动，这金色骷髅的身形也是愈发凝实，并朝着关悦慢慢靠近着。

    见到这等恐怕之物，关悦不知为何却没有感受到任何的恐惧，这金色骷髅大抵是和她自身有联系。

    就在金色骷髅将要靠近关悦时，那虚空之中，有一头白鹿显现，关悦所走的通道，杨叁也是化用的黄泉之力，这黄泉之中，还是杨叁的领地。

    那显化出来的白鹿，庇护在关悦身侧，见到这头白鹿，那金色骷髅不敢过于靠近，在关悦三四米外停下了步子，白鹿也没有要攻击金色骷髅的意思。

    关悦看着身侧环绕的白鹿的像是想起了什么，

    “小鹿是你吗？”

    白鹿不能吐人言，自然无法回到关悦的问题，这白鹿是杨叁的法力所化，灵智不高，走了两圈后，只是趴伏在关悦的身侧。

    看着边上趴着的这只白鹿，关悦不由得想起了先前那个青年，自己很久之前，好像也见过一个笑脸盈盈的白鹿少年，把先前的那人和记忆中的那人，稍微一比对，难道......

    关悦低眉轻笑，脸颊上有淡淡的红霞浮出，应该与她想到的一般无二。

    即使关悦有了白鹿庇护，可那只金色骷髅却不曾离去，就这么站着边上，用那空洞的眼眶静静的看着关悦，似乎在表达着什么。

    这骷髅也并非外物，乃是关悦心底的怨愤化成，多是些愤怒，不甘，依旧对力量的渴望。

    关悦也看向金色骷髅，却见到那金色骷髅慢慢伸出骨掌，落在关悦的不远处。

    “这是要给我什么东西吗？”关悦询问道，明明金色骷髅什么都没有说，关悦却好像听到了金色骷髅在说话一般。

    金色骷髅微微点头，那白鹿却是有些警惕的看着金色骷髅。

    关悦伸出手，两颗珠子落在关悦手心，这是当年杨叁离别之时，赠送给关悦避寒避暑的日精月华珠，原来在白骨大君作乱樊城时就弄丢了，不想却在这金色骷髅手中。

    接着那金色骷髅又看了关悦一眼，之后就化作一缕金光融入中其中一颗珠子中，那白鹿见状也追寻了上去，几息过后，那两颗珠子已经消失不见。

    关悦掌心留下了一串手链，是细碎白金晶石编制而出，看上去棱棱角角，却异常温和，没有丝毫的刺手之感，当然了，这仅仅只针对关悦。

    关悦打量这几眼，这奇怪的手链，卖相还是挺不错的，女子对这等漂亮之物都没有抵抗之力。关悦下意识把手链戴上，一股奇艺的波动涌上关悦的身躯，关悦原本虚幻的魂体开始凝视，原本就充满英气的眼神变得有些冷咧，先是一个刺骨的金色法力涌现，却又被那柔和的白芒给收了回去。

    只是这短短几息，关悦就从一个普通的游魂，转为成了一个修为不低的鬼修，没得关悦试一试自己的法力，就一阵失重感涌上她的身心，快速通道要到站了。

    “噗！砰！”

    关悦从冥界的天空出现，摔入了黄泉之中，好在没出什么事情，本来她应该是能平稳落地，但那只白鹿不是融入了关悦的手链中吗！

    待关悦拖着湿漉漉的身体，走出黄泉，踏上岸边，她有些迷茫了，一望无际的哀土荒草，这里就是冥界地府。

    关悦抬头看向自己来时的方向，她现在已经不是那个小小的游魂，也寻回了曾经的失去的记忆，她现在不想去轮回了，她要回人间，找到那个温柔的青年，问问他的心意。

    实力的强大会促使心灵的强大，原本就胆大的关悦，此刻更加胆大了。

    正当关悦思考怎么离去时，一道有些瘆人的沙哑女声在关悦身后想起，给她吓了一大跳。

    “年轻人，你好啊！”

    待关悦转过身去，见到一个身形佝偻，鹤发鸡皮的老奶奶正提着一顶灯笼，目光森然地打量着她，正是那孟婆孟裳。

    为何孟裳还是这幅容貌，因为她喜欢用这幅模样去吓那些小鬼，顺带整一整夏越，当然可能后者才是她的本意。

