    　　识海中，六枚银色符文沉浮不定，洛虹并不能完全理解，只能肯定它们是这个世界的基础，地位等同于构成所有物质的原子。

    　　取出一张家族赐予的成品水弹符，洛虹能从复杂的符纹中一眼看出那六个银色符文的痕迹。

    　　换了一张水盾符，虽然变得困难了些，但也能分辨出其中的银符。

    　　洛虹立刻意识到这种能力才是他这次顿悟的最大收获，这意味着修仙界前人历经数万年用经验总结出的符道，将会成为他的食粮，帮助他迅速掌握大量银符文。

    　　这会对洛虹今后的修炼带来什么好处还不清楚，但现在可以肯定的是，在制符方面他已进入简单模式。

    　　铺平黄符纸，洛虹用符笔沾了些凡墨，运起法力落笔。

    　　符笔与符纸接触的刹那，符纸上出现了极细微的裂纹，但由于高强度的外压强，这些裂纹没有进一步扩大的趋势。

    　　开始勾勒，洛虹使用凭感觉的老方法，以便观察法力变化构建银符文的方式。

    　　第一次制符结束，不出意料的失败了。

    　　勾勒出的符纹周围满是小裂纹，只要一脱离聚灵阵，毫无疑问符纸会立刻爆裂自燃。

    　　而且最关键的银符文也没有构建成功，这张符就是完完全全的失败品。

    　　此外，洛虹还发现自己的金手指在制符中能起到极大的辅助作用。

    　　首先，依靠体检数据，洛虹能精确控制自己使用的法力量，所以绝不可能因为灌入的法力过多冲爆符纸，或是因为灌入的法力太少导致制符过程中无力为继，以及影响符箓质量。

    　　其次是由于洛虹对符箓认知道提升，他现在能在符箓上看到一个名为“完成度”的新词条。

    　　毫无疑问，这对于洛虹练习制符有极大的帮助。

    　　同时，他也更加明确自己金手指的本质，就是将他自己对事物的模糊认知精确化地用数据表达出来。

    　　一张、两张......十张、百张！

    　　洛虹沉迷于制符中，符笔在他的手中不拘泥于定式，而是失去了一切束缚。他的目的不在于制出成品符箓，而在于研究法力流动、墨形与银符文的关系。

    　　法力耗尽就到聚灵阵外打坐恢复，吃饭喝水则在主屋施雨时匆匆解决。

    　　半个月的时间一晃而过，上千张黄符纸成了废品，洛虹也终于摸清了画出银符文的技法。

    　　此间过程有点像是知道了明码和密码，从而推测二者的转换关系。

    　　半个月的废寝忘食让洛虹显得有些憔悴，但他决定要制出一张成品的水弹符，再去好好休息。

    　　提笔，蘸取墨云蛙妖血，运起4法力集于笔尖。

    　　笔落，洛虹腕部轻动，于瞬息间勾勒出符纹。

    　　收笔，不带走一丝法力，符箓制成。

    　　洛虹所制的水弹符与市面上售卖的仅有些微不同，可但凡是识货之人，就能看出他的水弹符中法力充盈，符纹中藏有灵光，必然是威力远超同类、激发起来极快的上好符箓。

    　　自得了欣赏了会儿自己制作的第一张符箓后，洛虹回到卧房倒头就睡。

    　　足足睡了七个多时辰，洛虹才伸着懒腰从梦中醒来，稍微清醒了下后，他就又取出制符的用具，一气呵成之下竟又连续制出三张上好的水弹符。

    　　若是被外界那些制符大师知道此事，他们非得惊叹羡慕至死，他们在制符前恨不得斋戒沐浴三日，就这样也不能保证自己最拿手的符箓可以张张成功。

    　　而洛虹仅仅是睡醒之后的随手为之，就有百分百的成功率。

    　　这完全没有可比性！

    　　这就是凭感觉制符和通晓原理后制符的区别，对于洛虹来说，只要是他吃透的符箓，就没有失败率一说。

    　　而且他的这种直指符箓本质的制符法，可以绕过困扰所有制符师的一大桎梏，那就是不用非得先学会对应的法术，才能制出相应的符箓，只需通晓该符箓包含的银符文即可。

    　　继续绘制水弹符已经不能让洛虹获得任何提升，这让他觉得索然无味。

    　　“我现在绘制水弹符就如同抄书一般枯燥，还是换......哎？等等，抄书？我若是能用阵法模拟自己制符的过程，那岂不是能达成从手工到印刷的科技爆炸。这......这大有可为啊！”

    　　洛虹为这个想法激动不已，若真的能成，简直就是对修仙界现有制符业的彻底的颠覆。

    　　“阵法，今后一定得学阵法！辛姑娘，在下突然觉得齐云霄配不上你啊。嘿嘿，此阵若是能成便叫它‘水弹符炼成大阵’！”

    　　洛虹将此事记在心里，就投入到对水盾符的研究中。

    　　......

    　　“师弟，你这符箓只是初级下阶而已，换一块灵石刚好，你若执意要两块，师兄我可就不换了。”

    　　传功殿外，洛虹正面色难看地与一名炼气十层修为的男弟子交涉。

    　　“就是，谢师兄他能愿意换，就是在照顾你，你不要不识抬举！”

    　　那男弟子身边还跟着一个长相不错的女弟子，二人似乎是情侣关系，那帮腔帮得是一个厉害。

    　　洛虹很清楚自己的符箓一张卖两块灵石是绝对合理的，正常来讲对方还有些小赚，毕竟那些品相一般的初级下阶符箓都能卖一块灵石，他这品相上佳的没道理和其同价。

    　　话说回来，洛虹之所以会在传功殿外出售符箓，是因为他在两日前就用尽了制符材料，又不好频繁地离开宗门去坊市，门内回收符箓的百巧堂也是坑起自己人来不偿命，万般无奈之下，想出的下下之策。

    　　围观的师兄师姐也不知是眼光不行，还是在事不关己高高挂起，没有一个替洛虹说话。

    　　“行吧，谢师兄，你要几张？”

    　　洛虹不愿再浪费时间，反正不管是卖一块还是两块，他都是血赚的。

    　　“就摆出来的这二十张，多的我也没有了。”

    　　“谁会一口气买二十张初级下阶的符箓，还多的没有了，我看师弟你是掉灵石眼......”

    　　“我全要了！”谢姓弟子取出二十块灵石，将洛虹摆出的符箓一扫而空，动作麻利得似乎害怕洛虹反悔。

    　　“哈哈，多谢师弟。师妹，咱们走。”谢姓弟子拉过一旁脸被“打肿”的女弟子扬长而去，心中窃喜不已。

    　　“呵呵，谢师兄走好。”

    　　见到此情此景，洛虹哪还不知道此人是个识货之人，恐怕他买了我的符箓，立马就要出谷卖到坊市中去赚取差价。

    　　谢师兄是吧，咱们后会有期。

    　　对于记仇这件事，我一向是认真的。

    　　

    　　				

