    刘家村这边有二流子这个会治病的人在这挡着，有伤者什么的出现他立马就给治疗，所以没有出现什么大事情。

    但李家村那边就不一样了，李家村那边跟刘家村一样都受到了台风无情的伤害，一样倒塌了很多房子让许多村民无家可归，但他们好多被砸伤了需要治疗的村民却又跟刘家村的不一样，因为没人给他们治疗……。

    外加由于整个小镇，整个县城，乃至整个市都遭遇了台风无情的伤害的原因，所以此时他们所在的这个小镇是找不到有空闲的医生的，连无牌无证的民间医生此时都有收不完的病人忙不完的活。

    所以身为李家村村长的李大国，在经过几次努力都无法得到镇政府的医疗支援后，就直接自己骑着单车过来刘家村这边抢人了。

    抢的就是他的女婿二流子，这个整个小镇上唯一一个比老医生医术还厉害的无证医生。

    背着一个几十斤的医药箱，迷迷糊糊的被李大国给载到李家村之后。

    二流子就连忙去用冷水洗脸让自己快速清醒过来，随后就在那拿着医药箱，在李家村的临时避难所里面，给那些受伤的村民们治疗起来了。

    为了不出现死亡事件，二流子选择了先治疗伤情比较严重，以及流血比较多的村民，治疗好这些村民之后，他这才开始去给那些伤情比较轻的村民治疗。

    同时由于李家村这边的伤者挺多的原因，二流子是被在载过来之后就一直在那给人治疗，中间连一点空闲和休息的时间都没有的。

    甚至为了多一点时间出来给伤者治疗什么的，二流子都是一点东西都没吃，然后累了，渴了，困了，直接用一袋子的葡萄糖来搞定的。

    一直忙活到晚上八九点钟，二流子这才将李家村的伤者给全部治疗完毕，而后累坏了的他也在喝了一袋子的葡萄糖之后，就直接在李家村的临时避难所，找了个角落处就躺下休息了。

    然后因为都知道二流子已经忙得一天一夜没休息了的原因，所以大家在没有什么特殊情况都是不敢去叫醒他的。

    不过即便这样，这一觉二流子也睡得不安稳，李家村有几个村民受伤很严重，被砸开脑袋的，砸断腿的，砸断手的经常需要给换输液，所以他这一觉也因为此断断续续的被叫起来了好几次。

    最后他加起来的觉就睡了两个小时不到的样子，蔡家村的村长也在得知他在李家村之后，直接就带着人马过来将他给抬过去他们蔡家村，给那些得不到治疗的伤者治疗去了。

    可怜的二流子，再次喝了两袋子的葡萄糖，然后在那强行让自己清醒过来，随后就又再次动手给蔡家村的村民治疗起来了。

    不过可能是二流子来的不是很及时的原因吧，蔡家村这边出现了死亡事件。

    一个十七岁的小伙，因为被落下来的横梁砸断了脖子的原因，他在二流子被请过去之前就先一步，永远的闭上了双眼，留下遗憾的离开了这个有点糟糕，但还挺不错的世界...。

    带着对这个年轻小伙的遗憾，二流子在给蔡家村的村民治疗完毕之后，直接就直接很自觉的配合着的前前后后的被黄家村，张家村，安然村等等等数十个村庄给接过去给伤者治疗去了。

    而这些治疗，整整花了二流子将近两天两夜的时间，而这两天两夜的时间里，二流子就只是在凌晨四点到六点这个交接点扛不住的时候睡了一下，然后他就是一直在干活的。

    同时为了让自己的身体减少排泄这方面的麻烦，他这几天都是一直喝葡萄糖，没有进食任何食物的。

    然后他终于也在第三天（实际已经是第五天没有好好休息了），完成自己最后一个伤者的治疗之时，脱力倒的在地上陷入了轻微的昏迷。

    二流子的昏迷时间其实就只有一小会而已，不过由于实在是太累了的原因，所以他在昏迷过去之后就直接陷入了深度沉睡之中去了，而这也导致他最后是被人用担子抬着回去李家村李大国他们家休息的...。

    休息了七八个小时后，一身疲惫的二流子迷迷糊糊的从床上爬了起来。

    随后再吃了一些李大国给他煮的白米粥之后，他就再次被叫出去给刘家村，李家村，黄家村，蔡家村，张家村等等村子的伤者检查和换药去了。

    在这样高强度工作下忙活了一整天的二流子，再次回到李家村李大国的家后，就直接澡没洗，饭也没吃的，再次躺在床上呼呼呼的大睡起来了...。

    一觉睡到第二天早上六点多，二流子在吃了一些蔡田花过来做的瘦肉粥之后，就又被叫出去给刘家村，李家村，黄家村，蔡家村，张家村等等村子的伤者检查和治疗去了。

    连续好几天没有看到他的李翠翠，都是需要在他给刘家村的村民检查和换药的时候，才能看到他的...。

    同时在看到头发脏乱不堪，满脸络腮胡，双眼满是疲惫，衣服脏乱有异味，整个人都消瘦了一大圈的二流子之时，李翠翠是很心疼的。

    不过虽然平时很笨很好骗的她，在这大是大非的面前却显得很懂事，她在告诉二流子她会好好的在家等他回来后，就没有再去打扰他了...。

    带着对李翠翠和对慵懒生活的思念，二流子又忙活了好几天，直到上面的支援部队轮到这边的时候，他终于有时间好好的洗澡，好好的收拾自己，好好的吃顿饭，好好的睡个觉，然后再回到原本阳光的模样，背着他的医药箱好好的回家了。

    而早就在家里等候多时了的李翠翠，在看到二流子终于忙完回家来后，立马就挺着大肚子上前来，关心的对他问道；“你这一出去就是一个礼拜，累坏了吧，肚子饿不饿，要不要我给你拿东西吃啊？？我给你做面条吃怎么样？？”

    “原本是挺累的，但回到家，看到你后，就不累了。”面对李翠翠的关心，二流子在心里暖暖的同时，也在那微笑的对她表示起，自己回到家看到她就不累来了。

    在二流子笑着回话李翠翠的时候，刘子安和刘子全拉来凳子让二流子坐下，随后就在那很懂事的用小手给他锤起了腿和按起了摩来了；“叔叔，你快点坐下休息，我们给你按摩，捶捶腿....。”

    “哎呀，我们子全，子安真懂事，恩，舒服，用大力一点，对对对，就这样，用点力，舒服....呼呼呼……。”原本回到家想和李翠翠好好温存温存的二流子，愣是被两个小家伙的锤腿和按摩给整睡着了…。

    而知道二流子这是累坏了的李翠翠也没有去计较什么，而是回屋给他拿了张毛毯盖上，避免他在睡觉的时候着凉了....。

