    阮富年心慌慌地跟着小二走。

    如意赌坊里这会儿，刚收回五十两银子，把欠条还了阮富年的赌头正垂头站在一个身着锦袍大肚便便的男人面前挨训。

    “大爷我是不是待你们太好，天天给你们鱼肉美酒地吃着喝着，让你们脑子里都被油堵塞了不好使了？”

    王老爷气得不行，他今天特意来催着赌坊的打手去青竹镇九里村催赌债呢。当然，要债不是真正的目的，他今天想要达到的目标就是让那个阮富年拿他家大闺女抵债。

    “你们知道大爷我费了多少力气，才让人哄得那姓阮的来如意赌坊赌钱的？如意赌坊差他这么一个赌鬼吗？”王老爷气得使劲地拍着桌子，“不差！那我为什么非要把那个姓阮的哄过来呢？我当然是冲着他闺女去的！现在你们收了他银子，把欠条还给了他，我要怎么把他闺女抢过来？”

    他早就已经打听清楚了，阮家穷得叮当响，阮富年只要是输个二三十两以上的，那必然就没办法还钱了，不能还钱，就只能拿他闺女来抵了。

    那个叫阮娇烟的小丫头，听说虽然身子瘦弱，可那张脸长得倾国倾城，就他知道的，那位庞爷可是想着要这个小丫头的，只要阮富年把阮娇烟抵给他，他再把阮娇烟卖去给庞爷，不仅能够拿到一大笔银子，还能够讨好了那位庞爷，以后如意赌坊就多了一座牢固的靠山了。

    哪怕庞爷不要那丫头了，把她好生养个两年，长上两岁，那就绝对是五十两的好多倍了，献给贵人也能得不少好处啊。

    结果这些蠢货，竟然当真收了阮富年的赌银，把他的计划全打破了！

    气煞他也。

    “可是，老爷，是稠香楼的小二带着那姓阮的过来还赌债的啊，”那些打手也很是无奈，“老爷不是和邵老爷关系挺好吗？我们总不好不给稠香楼面子。”

    要不然，他们怎么可能放了阮富年？

    他们早就已经想好了的，至少也要打他个半死，人打伤了，总要去医馆治伤，还了赌债之后，阮富年肯定没银子再给药钱，到时候为了尽快再挣到银子，他必然还会再回来赌。

    一旦他过来，就陷进这个泥潭里再也爬不出去了。

    赌坊能多他身上挖出不少银子。

    谁知道阮富年竟然认识稠香楼的人，这让他们怎么再按计划进行？

    王老爷皱了皱眉，颇为意外。

    “姓阮的是一个乡下人，虽然自己读过几年书看着像个文弱书生，可也改变不了他是个乡下土包子的事实，怎么会认识稠香楼的人？”

    “老爷，真的，就是稠香楼的小二带他过来的，还让咱们给稠香楼几分面子。”

    他们经常去稠香楼吃饭，怎么可能会不认识那小二？

    “这就奇了。”

    王老爷虽然觉得惊奇，但还是又拍了一下桌子。“说不定就是稠香楼的小二自己认识的，借着邵老爷的名头！他好大的胆子，区区一个跑堂小二就敢来让大爷我给面子？走，跟我去稠香楼看看！”

    反正让他就这么放弃了到了嘴边的肥肉，他是怎么都不愿意的！

