    麦格也注意到了队伍中的蔷薇佣兵团众人，看着那一张张朝气蓬勃的笑脸，他的脸上也是露出了几分笑意，看来他们的伤势好的差不多了。

    目光和希维尔对上，感觉她的眼神有点古怪，麦格心里一跳，莫非她认出来了？

    那天他只是戴了个面具，并未做其他伪装，难道她看出来了？

    慌倒是不慌，麦格淡定微笑道迎接客人进门。

    “麦老板，我们来你们家吃饭了。”猴子笑嘻嘻道，那天他直接昏迷了，不过今天看起来精神不错，应该恢复的差不多了。

    蔷薇佣兵团众人也是纷纷和麦格打招呼，毕竟他们之前也是有过一起组团战斗的交情。

    麦格笑着回应，他对这个低级佣兵团还挺有好感的，当然，不是因为他们的团长身材好，而是因为他们舒服和谐的团队氛围。

    “希维尔团长，好久不见。”麦格微笑看着希维尔，今天的希维尔打扮更为日常一些，不过依旧是一身皮衣皮裤。

    这个世界上，能把皮衣皮裤穿的好看的人不多，希维尔算一个。

    柔软贴合的皮裤，剪裁得体，将她凹凸有致的身材勾勒的极为完美。

    健美修长的长腿，曲线优美，丰臀挺翘，应该可以放咖啡。

    “好……好久不见。”希维尔想到自己刚刚脑子里乱糟糟的想法，脸上还有几分红晕，有点不自然的点头说道，然后低下头，快步从麦格身旁走过。

    麦格眉梢微挑，从希维尔的微表情和情绪来看，应该是没有认出他的身份，否则不会表现的那么淡定从容。

    但她的状态并不自然，不过看起来更像是那些害羞的小姑娘。

    “莫非……是被我帅气的外表迷住了？”麦格沉思，没想到希维尔小姐也是这样一个肤浅的女人。

    蔷薇佣兵团众人分别在两张桌子坐下，进入餐厅后，众人便敛了声音，规规矩矩的坐着。

    他们都听说过麦米餐厅的规矩，之前还不以为意，觉得一个餐厅而已，喝酒吃肉，哪有不吹牛皮的道理。

    但刚刚排队的时候，他们看到了一位位强者规矩的排队，其中不乏传奇佣兵，立刻达成了乖一点更好的共识。

    不过他们刚坐下，一位魔法师模样的中年男人却向着他们走了过来，面带微笑道：“打搅诸位，不知诸位可是蔷薇佣兵团的佣兵。”

    蔷薇佣兵团众人打量着来人，看不出深浅，一律以强者对待，众人的目光看向了希维尔。

    希维尔起身，看着来人道：“敢问您是？”

    这个魔法师很强，所以希维尔的神色中多了几分警惕。

    她并不认为蔷薇佣兵团出名到能让强大的魔法师来结识的程度，所以更警惕这位的来意。

    “你就是蔷薇佣兵团的团长希维尔吧，我是卡马洛，一位药剂师，我听闻你们蔷薇佣兵团最近在售卖七级魔兽金目白虎的材料，一直未能见面，没想到在麦米餐厅恰好遇到，所以冒昧上前，想问问希维尔团长，你们手中可有金目白虎的妖核？我愿意高价收购。”魔法师看着希维尔说道。

    蔷薇佣兵团众人下意识的看着希维尔，那金目白虎的妖核是亚历克斯大人赠送给团长的，众人能够活命已经是万幸，分到手数十万铜币更是欣喜不已，自然不会惦记那颗妖核。

    不过先前一路过来，团长都没怎么说话，也没说妖核是否已经售出，没想到现在买家自己找上门来了。

    “抱歉，我们手里没有金目白虎的妖核。”希维尔摇头，“您应该看出来了，我们这种实力低微的佣兵团，如果对上活的金目白虎，喂虎是唯一的下场。”

    魔法师怔了怔，目光扫过佣兵团中众人，眼中也是露出了几分失望之色。

    正如希维尔所说，这个佣兵团中，实力最强的就是希维尔这个四级的，其他人实力更弱。

    这样的佣兵团要是遇上了金目白虎，别说什么杀虎取核，只有喂老虎的份。

    希维尔的话已经说的很明白了，他们蔷薇佣兵团大概是运气好，遇上了一条刚好死掉的金目白虎，白捡了一个大便宜。

    但妖核这种宝贵的东西，多半被杀掉金目白虎的强者取走了。

    “打扰了。”卡马洛说了一声，转身离去。

    “团长，那妖核，你是不打算卖吗？”猴子小声问道。

    “是的，我打算把它留下，当做纪念。”希维尔点头。

    “那我们被亚历克斯大人救了的事情，也要隐瞒吗？”丹尼斯问道，这可是非常值得吹嘘的资本，他都打算以后讲给自己的孙子、曾孙子们听呢。

    众人也是看着希维尔。

    “这个你们可以说，这是值得铭记的恩情。”希维尔点头道，“不过，不要提妖核的事情。”

    众人心领神会的点头，能被高阶魔法师惦记的东西，自然不能随便露财。

    麦格旁观了那场失败的交易要约，有点诧异希维尔竟然没有把那颗妖核用来出售。

    一颗七级魔兽的妖核，而且还是珍贵的金目白虎的妖核，出售的价格足以让她结束佣兵生涯，在混乱之城开一家小店，然后找个老实人嫁了。

    东西已经送出去了，麦格自然不会管希维尔如何处置，只是单纯的好奇一下而已。

    “希维尔姐姐。”艾米发现了蔷薇佣兵团众人，惊喜的跑了过去，直接跳进了希维尔的怀里，把脑袋在那柔软的皮质软垫上蹭了蹭，然后仰头看着她道：“什么时候带我去打怪兽啊？我现在超厉害的。”

    希维尔抱着艾米，脸上也是不自觉的露出了微笑，想了想，道：“那得看麦格先生什么时候委托我们佣兵团任务了。”

    小家伙软软的小小的一只，抱在怀里超舒服，精致可爱的模样，更是让人爱不释手。

    希维尔甚至想，要是这宝宝是自己的就好了，不用生，上手就是最好的模样。

    “这样啊……”艾米认真思考了一会，点点头道：“那我等会就去找父亲大人，让他给你们委托一个抓窜天猴的任务。”

