    第829章为你而生（18）

    短短的十分钟，剧情又在自动推进了，还发布了出去。

    这种毫无征兆的突发事件，要么.....就是有人黑进了他的电脑；要么，就是有人在他没有发觉的情况下，潜入了他的房间。

    顾凉起身，开始检查。

    里里外外，检查自己的公寓。

    每一寸，每一处角落，连床缝都没放过。

    一个小时后。

    “……”顾凉重新坐在了电脑面前，唇瓣抿成了一条直线。

    什么都没有，找不出半点异常。

    他的双肘抵在电脑桌前，长指埋在发间，低着头，似乎开始产生了几分烦意。

    最后，他从抽屉里掏出很少使用的手机，在网上下单了几个监控器。

    付完款，他随手将手机丢进抽屉里，视线又重新放在了电脑屏幕上。

    微微蹙着眉，似乎是在想着什么。

    过了一会儿，他还是继续打字。

    ……

    ……

    ……

    寂静的夜晚，这是海底小公主的十六岁生日，她已经长大成年了，终于可以升上了海面。

    海底宫殿已经在为小人鱼公主庆贺，载歌载舞，螃蟹们挥舞着大钳子，随着海草摇摆。

    在这样一个欢乐腾腾的日子里，小人鱼公主在大家的祝福声中，升上了海面。

    此时，平静的大海上，繁星点点，风平浪静，清凉的海风如祖母的手般轻抚着她的脸颊，让她如痴如醉，沉溺在了海面的美丽里。

    小人鱼公主摇摆着尾巴，漂浮在海面时，往远处一看，发现有一艘巨大的油轮在缓缓而来，上面的灯火竟然比天上的明月还要光亮。

    在这艘巨大的油轮上，回响着小公主从未听过的乐曲，还有许多穿着华丽的人，在欢笑着，庆祝着王子的生日。

    小人鱼公主从未见识过这样盛大的场面，也从来没有见过那样绚烂的烟火。

    她躲在水下，悄悄地看着，还偷看到了站在油轮边上众人簇拥着的王子。

    那王子英俊又高大，比她见过的所有人鱼还要好看。

    小人鱼公主不由得看痴了，眼睛里盛满了迷恋。

    她想，她已经爱上了那位英俊的王子，她想要嫁给他。

    于是，小人鱼公主想了一个计策。

    她摇摆尾巴，令海啸翻腾而来，一阵又一阵，拍打在巨轮上。

    巨轮开始不稳，开始摇晃，海浪随即变得更高更大，似乎要把巨轮彻底地掀翻才愿意罢休。

    人们意识到不对劲，开始慌乱了起来。

    船长赶忙去控制巨轮，想要避开这巨大的海浪。

    但......

    为时已晚。

    巨轮被强势的海浪彻底掀翻，船上的人都惨烈地落入了水里。

    不曾想，被掀翻的巨轮，由于冲击力过大，导致了储存油罐的储存室泄露，里面的油全部都倾倒了出来。

    翻腾不断的海面上，人们哭喊着，挣扎着，有不会游泳的，便早已沉灭在了浩瀚的海洋里。

    漫天难闻的柴油味，漂浮在了海面，不断蔓延开来，使得在海面上挣扎的人，就像是浸泡在油锅里的食物一样，那场景，无比地令人兴奋。

    (本章完)

