    第70章 仙人来袭（求月票！）

    片刻之后。

    在武动的震惊之中，金光之中走出来一个蓝衣女子。

    看起来很年轻，不过二十岁的样子。

    她通体朦胧，被一层紫色的神光笼罩，看不清她的绝世容颜。

    也许是不想让凡尘的污秽，玷污了她的圣洁高贵。

    才将自己的容颜遮挡起来。

    “你是何人？”

    武动紧张地看向上界而来的仙子。

    这是一名仙人，如果她出手，自己根本不可能有活路。

    紫衣仙子微微一笑，“大师兄，我是紫灵仙子，金鼎仙皇刚收不久的小弟子。”

    看向武动的眼神，充满了崇拜之色。

    毕竟，三眼仙皇可是阐仙教三代弟子第一人。

    是整个阐仙教的传说，骄傲。

    “金鼎仙皇！”

    武动激动起来，“你真是老师的小徒弟？“

    前世武动作为三眼仙皇，师尊便是阐仙教十二仙皇之首的金鼎仙皇。

    紫衣仙子暴露出阐仙教特有的仙道气息。

    这时候，武动才完全相信。

    “大师兄觉醒仙识之时，老师便有所感应，特意派我下界看看大师兄，并且将你前世的一些东西送来。”

    紫衣仙子说道。

    她二十岁便修炼到虚仙。

    天仙以上，无法打破天地规则直接下界，于是金鼎仙皇派这位虚仙小弟子下界。

    说着，便将三眼仙皇前世使用的天神戟送来了。

    这只是天神戟的一道投影，等级堪比极品仙器。

    毕竟强大的仙皇器，是不允许下界的。

    武动接过天神戟，大喜过望。

    轻轻地抚摸着天神戟，一股熟悉的亲切感，涌上心头。

    “老伙计，没有想到我们还有见面的一天。”

    随即，将天神戟收了起来。

    “紫灵师妹，你能不能帮师兄一个忙？”

    忽然，武动的双眸变得凶狠起来。

    紫衣仙子笑道：“大师兄请说。”

    随后，武动将和神凤女皇的恩怨告诉了小师妹。

    神凤女皇诛杀了他母亲，诛杀了雨王府满族。

    这个仇，武动已经等不及了，现在就想要神凤女皇死。

    即使有天神戟在手，但武动还是没有百分之百把握拿下神凤女皇。

    因此，向紫衣仙子求助。

    她可是虚仙，对付一个神凤女皇自然轻而易举。

    紫衣仙女微微一惊，没有想到下界还有如此强势的妖孽。

    “大师兄放心吧，既然她杀了你的亲人，师妹定帮你讨回公道。”

    “区区一个下界的蝼蚁，看师妹灭了整座城帮你报仇。”

    紫衣仙子面无表情地说道。

    仿佛灭一座城，数千万生灵死亡，根本没有在乎。

    对于高高在上的上界人来说，下界就是一群卑微的蝼蚁，任由他们索取，关押在囚笼中的奴隶一般。

    得罪了她的大师兄，那么就要付出惨重的代价。

    见紫衣仙子答应，武动大喜过望。

    “多谢师妹。”

    武动连忙感谢道。

    心中冷笑道：神凤女皇，这一次你死定了。

    随即，紫衣仙女带着武动前往了凤京城。

    ……

    这一日。

    蔺天鸿前往了鸿月木雕店。

    李曦月佯装去私塾，随即遁入了皇宫。

    白芸和蔺灵芸两个小丫头，则在拼命修炼。

    白芸更是在冲击长生境。

    有了仙府的资源，对于她来说，冲击长生境无比轻松。

    正值晌午，烈日当空。

    凤京城的百姓们，突然感觉到了一股寒意侵蚀身体。

    “怎么回事？”

    “天气怎么忽然变凉了？”

    轰隆隆～

    就在此时，乌云盖顶，无比恐怖的气息涌来。

    一股，难以想象的可怕威压，降落到了凤京城。

    让所有百姓们，都头冒冷汗，有些喘不过气来。

    那护城大阵惊神阵，居然瞬间崩碎了

    “究竟发生了什么事情？”

    城中的修炼者们，都感应到了这股恐怖的威压。

    顿时脸色露出惊恐之色。

    这股威压，让他感到了致命的气息，太可怕了。

    比上次天龙道人来袭，造成的威势强大了无数倍。

    难道又有无上强者杀来凤京城？

    “这……这怎么又有无上强者杀来，比上次天龙道人还要可怕。”

    “太恐怖了，难道这一次死定了吗？”

    “这一次，女皇陛下还能够护下我们吗？”

    凤京城之中，无数人面露惊恐之色，只感到心中强烈的恐惧。

    皇宫之中，李曦月脸色大变。

    “该死，这时候，怎么会有仙人杀来？“

    “难道是上古书院的人？”

    此时她脸色有些煞白。

    仙人根本不是她现在能够对付得了的存在。

    正在雕刻木雕的蔺天鸿，停下了刻刀。

    眉头紧皱，很是不满的样子。

    “李思雨，你这个臭女人，诛杀我雨王府满门，今日便让整座城一起陪葬。”

    武动的声音，响彻了整个凤京城。

    “果然是武动。”李曦月脸色难看至极。

    “该死的孽种，你居然想要屠城。”

    武王府之中，武王和武天腾气的大骂了起来。

    这时候，一道冷清的女子声音，响彻了整个天地。

    “下界卑微的蝼蚁，也敢得罪我大师兄。”

    “今日本仙就灭了整座城，让我大师兄消气。”

    堂堂绝美的仙子，却性格无比冷漠。

    将下界的生灵，全部视为地上的蚂蚁一般。

    “天啊，居然是仙人。”

    “仙人要屠城，我们该怎么办？”

    “完了，彻底完了。”

    此时，整座城的人如坠冰窟。

    他们感觉自己好倒霉。

    这才多久了，就经历了三次屠城危机。

    谁的心脏受得了呀。

    简直倒霉到了极点。

    女皇就是一个灾星？

    轰隆隆~

    无尽的仙威落下。

    城中的多处建筑，在此时全部崩塌了。

    “你们快看！”

    所有人惊恐地看向天空。

    只见天空之下上，出现了直径万丈的火球，从天而降。

    以极快的速度降落而下，向着凤京城砸来。

    如果万丈火球降落，那么整座城必将灰飞烟灭。

    李曦月紧握拳头，脸色煞白。

    她做梦都想不到，仙人会杀来如此之快。

    再给她一段时间，便能够问道长生。

    只要进入长生境，超凡脱俗，前世的无数手段就可以使出来。

    到时候，仙人也能够斩灭。

    所以，她才不惧怕上古书院。

    但，千算万算，没有算到武动请来仙人的速度如此快。

    而且，听她的口气，似乎是上界而来的人。

    “夫君，看来我们要分离了。”

    李曦月很是绝望。

    此时，并不惧怕死亡，但对丈夫思念无比。

    “该死的，为什么总有人来找麻烦。”

    “既然想要找死，本座就成全你，”

    蔺天鸿的脸上露出了强烈的杀意。

    居然敢屠城。

    这不是想将自己的娘子也杀了？

    这已经不是简单的打扰凤京城安宁了。

    而是想杀他娘子。

    作为宠妻狂魔的蔺天鸿，此时的杀意之深，可想而知。

    (本章完)

