    就在这个时候，突然之间,站在林飞身边的混沌吞天兽开始动了。

    一步向前踏出，一股恐怖的能量气息瞬间爆发，浩浩荡荡，向四面八方碾压出去。

    马上那些围过来的生灵，一个个感到了巨大的压力，就好像肩上扛着无数座大山一样。

    甚至，其中有一些实力比较弱小的生灵，当场就被压得趴伏下去，一动也不能动。

    “通通吃掉！”

    混沌吞天兽一声大吼。

    然后，一张可怕的血盆大嘴出现了，猛地用力一吸，把周围那些所有的生灵通通吸进大嘴之中，一口吞掉。

    只剩下那个老者站在那里，用惊恐的目光看着混沌吞天兽。

    “你……你……，你是传说中的神兽，混沌吞天兽是吗？”

    那个老者的目光死死盯住混沌吞天兽，用颤抖的声音问道，有一种失魂落魄的味道。

    要知道，混沌吞天兽可是一种凶名赫赫的神兽，十分强大，这个老者想不到自己竟然遇到了一头混沌吞天兽。

    “既然知道我的威名，还不赶快滚！”

    混沌吞天受冷冷的说道。

    “混沌吞天兽前辈，这些贱人是我们飞仙宫的敌人，我只不过是奉命抓他们回去，还希望混沌吞天兽前辈，不要过问这件事。”

    那个老者开声说道。

    “但是我偏偏要管，你聪明的就赶快离开吧，要不然你就没有离开的机会了。”

    混沌吞天兽淡淡的说道。

    “既然这样，那我就只好请教混沌吞天兽的高招了。”

    那个老者深深的做了一个呼吸，然后沉声说道。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    混沌吞天兽冷冷一笑，然后一张血盆大嘴猛的张开，铺天盖地向那个老者吞噬过去，一股可怕的吸力，把那个老者的身体紧紧拉扯住。

    那个老者，当场就吓得魂飞魄散，他本来以为凭自己的实力，应该可以勉强和混沌吞天兽打上一场。

    因为他的实力在他那个空间海之中，也算是很不错的存在，但是想不到，混沌吞天兽刚一对他出手，他就意识到情况不对劲。

    面对混沌吞天兽那个可怕的大嘴巴，他发现自己根本就没有反抗的能力。

    这个时候他的身体被一股可怕的吸力吸着，不断的朝混沌吞天兽的嘴巴之中拉扯进去。

    他使出浑身的力量拼命挣扎，但是没有用。

    “前辈饶命，前辈请饶命，我马上就滚。”

    这个时候那个老者真正害怕了。

    “现在才想滚，已经迟了，我刚才已经给个机会你了。”

    混沌吞天兽冷冷的笑道，然后大嘴一张，一口就把那个老者吞进，然后直接吃掉。

    这个时候，那个紫色头发的女子，看见所有的追兵瞬间就被解决掉了，不由得大喜过望，向着林飞三人深深地行了一个礼。

    “多谢救命大恩，小女子永远不敢忘怀！”

    说完之后，她带着其她那些女子就准备离开。

    “等等。”

    林飞突然出声。

    那个紫色头发女子脚步一顿，回头望向林飞。

    “不知道公子有何指教？”

    那紫色头发女子有点奇怪的问道。

    “你刚才说你是轮回宫的人。”

    林飞说道。

    “不错，我们都是轮回宫的人，这段时间被飞仙宫的人追杀，一直在逃命，想不到我们逃进了绝对空间海之中，飞仙宫的人也跟着追了出来，幸好能遇到公子三个，要不然，我们可能已经惨遭毒手了。”

    那个紫色头发女子说道。

    “给我说说轮回宫是怎么回事？”

    林飞问道。

    “哦，公子，你想了解我们轮回宫吗？”

    那紫色头发女子问道。

    “不错，我对你们轮回宫很有兴趣，所以想了解一下。”

    林飞点头回答。

    “既然公子有兴趣，那我就跟公子详细说说我们轮回宫吧。

    我们轮回宫在天荒世界海之中是最强大的势力之一，一直以来和其他两个势力飞仙宫，霸王宫一起统治着天荒世界海，等于是三足鼎立，三分天下。

    我们三大势力之间一直以来都是和平相处，互不干涉，各自有自己的地盘。

    但是,在不久之前，飞仙宫突然之间就对我们轮回宫发动了袭击，疯狂的攻击我们轮回宫的人，飞仙宫好像经过了长期的准备，也还有一批神秘的援助,准备十分充足。

    而我们轮回宫根本就不知道怎么回事，所以一下子之间，被飞仙宫打的措手不及，损失惨重。

    甚至我们轮回宫的总部也被攻破，我们轮回宫上上下下，所有的人马都是在飞仙宫的追杀之下狼狈四逃。

    我带着其中一批人马，到处逃命最后被逼无奈逃出了天荒世界海，进入了绝对空间海之中。

    但是想不到，飞仙宫的人依然是穷追不舍。”

    那个紫色头发女子对林飞说道。

    “其实我很想知道你们轮回宫的过去历史。”

    林飞想了想开声问道。

    这个紫色女子对林飞所说的，都是他们轮回攻为什么会沦落到现在这种情况的原因。

    但是林飞更加感兴趣的是轮回宫的来历，和这个轮回宫是否与轮回一脉有关系。

    “我们轮回宫的来历？”

    那紫色头发女子听了林飞的问话，不由得一愣。

    “公子,在我们天荒世界海，轮回宫的传承十分久远，据我的师傅所说，已经传承了十多万年，所以轮回宫的来历，我也不知道该如何跟公子说清楚。”

    那个紫色头发女子想了一想对林飞说道。

    “刚才你说飞仙宫，有一批神秘的援兵，我想问一下那批神秘的援兵是不是和黑色有关，比如浑身笼罩在黑雾之中，又或者说浑身都是黑色的皮肤。”

    林飞想了想，问道。

    “不错，公子你是怎么知道的？

    飞仙宫的那批神秘援兵浑身都笼罩在滔天黑雾之中，他们所发出的攻击能量也是黑色的，所施展的武器秘法，都带着许多黑色的符文，他们就是一批黑色的生灵。”

    那紫色头发女子回答道。

    “果然！    轮回宫一定和轮回一脉有关系，甚至轮回宫之中极可能就有轮回一脉的传人！    否则那些黑暗生灵不可能会盯上轮回宫的。”

    林飞听了那紫色头发女子的话，马上就想明白了。

    黑暗生灵对轮回气息有着十分敏感的感觉，一旦发现哪里有轮回一脉的传人，马上就会找上门去动手。

    

