    大猪搓搓手：“这不好吧。”

    　　朴初雪要疯了，变态啊！神经病吧！

    　　“好了不闹了。”王太卡站到朴初雪面前，说道：“放心，我真的没有别的意思。我就是看看你的伤。我知道医院的医生肯定比我技术好，但是有些事情，还是自己看清楚了比较放心。”

    　　朴初雪这才松了一口气，真以为自己要遇见坏人了。

    　　讲道理，朴初雪的担心不无道理。说起黑粉比较穷凶极恶的组合，那阿粉绝对要算上一个名号了。别的组合寄一下死老鼠、恐吓信什么的，也就差不多了，但是阿粉的黑粉，是真的要搞人身伤害的！

    　　谁知道怎么回事，反正阿粉的黑粉也算是出了名的，所以阿粉的成员对此都是有些畏惧的。即使表面上不说，但是毕竟都是女孩子，这种事真的是防不胜防。心里都是有些防备的。

    　　所以阿粉的成员做什么都喜欢一起去，就像上次恩地赴约，也是找朴初雪作陪。一是防止尴尬，二就是觉得安全一些。真的是没办法，都是被逼的。

    　　王太卡看了看朴初雪的脚趾头，皱眉说道：“感觉恢复的并不是很好啊。”

    　　窗外一阵风吹来，吹到了朴初雪的脚趾头上，结果朴初雪整个人都哆嗦了一下，还忍不住的喊了一下。

    　　“风吹一下都疼吗？”王太卡问道。

    　　朴初雪尴尬的摇摇头：“没有，就是......不知道怎么说，就是感觉好像脚趾头上长了一个雷达，稍稍有点风吹草动的，我都觉得觉得下意识的疼痛。其实并没有那样疼。”

    　　王太卡点点头：“这样啊，我知道了。”

    　　朴初雪看着王太卡：“您知道什么？”

    　　大猪也在旁边问道：“副组长你不会又逗人的吧？”

    　　“这就是心理上的伤痕了。在经历巨大痛苦之后，就会产生一种下意识的反应。”王太卡说道：“这玩意没得治，只能需要时间慢慢的熬。忍着吧，没办法的。”

    　　朴初雪叹了口气：“原来您还真的懂啊！医生也是这么说的。”

    　　“不过怎么恢复的不好呢？”王太卡说道：“说起来也不是什么大伤痕，不至于这样的才对。”

    　　“大概是穿了不合适的鞋子，所以一直磨脚，所以没办法愈合好吧。”朴初雪在发现王太卡真的懂这个之后，态度稍稍好点了。

    　　“哦，那就正常了。也是，偶像嘛，哪有自己安排时间的可能？休息也是奢望吧！”王太卡笑道。

    　　朴初雪摇摇头：“想休息，可以啊。只要敢放弃现在的一切，放弃之前受的苦，还有现在的一切，就能休息了。”

    　　大猪着急了：“不能退队啊！”

    　　“瞎说什么啊，我是队长，怎么可能那样！”朴初雪哭笑不得的说道：“正是因为无法放弃，所以不管怎么样我都得忍着才行啊......额，不好意思，忽然有些别的想法，说多了点没意义的废话。”

    　　王太卡闻言，却有些不屑一顾：“队长怎么了？不就是一个偶像组合的队长？那样的身份很高贵？还是能多给你点通告费？身为队长就要负责人，还得对所有人负责任，有谁的要求了？搞得这么伟光正干什么？”

    　　朴初雪看向王太卡，有些尴尬：“我说错什么了？”

    　　王太卡看了看朴初雪，意识到自己说多了。把某个人的样子从脑海中抹掉，王太卡摇摇头：“没有，就是忽然觉得有些好玩罢了。没事。”

    　　大猪在旁边说道：“别介意，我们副组长就是这样，经常抽风，别在意。”

    　　“副组长？”朴初雪忽然意识到，好像自己到现在，都不知道王太卡到底是干什么的。之前觉得是黑社会什么的，但是现在一看又不像。他自己说是摄像师，可是这个世界上还有这么凶悍的摄像师？

    　　起码朴初雪接触的那些韩国的摄像师，都是穿着普通，带个帽子或者眼镜，有些微胖，然后暗色调的衣服，扛着摄像机跑来跑去的。主要是全部都很低调，没有一个那么的能搞事情。

    　　所以王太卡这种到处搞事情的摄像师，真的不像是个摄像师，倒像是一个......反正不像是个摄像师就对了。

    　　最主要的是，王太卡之前说的话，朴初雪现在是一个字都不信啊！所以看着大猪傻乎乎的，智商不高的样子，那就问一问吧！

    　　“不知道你们到底是做什么的？现在不应该是上班的时间吗？”朴初雪问的很有水平，很自然，完全不像是故意问的一样。

    　　大猪看见自己的偶像问自己话，激动的像是下了猪崽一样，连忙答道：“我是副组长的摄像助理，我们副组长是我们摄制七组的副组长。他自己还有一家娱乐公司，他......哎呀！”

    　　王太卡一拍大猪的脑袋，没好气的说道：“你个混蛋，出卖我倒是真快。”

    　　大猪撇撇嘴，没有再说话。

    　　“既然你没什么事了，额......反正就是慢慢修养的事情，那我们就走了。如果你对医药费有什么想法的话，请来联系这位大猪。黑锅我可以背，但是钱肯定不是我赔！”

    　　王太卡义正言辞，还生怕朴初雪听不明白，还重复了一遍：“黑锅我可以背，但钱我肯定不赔！不存在的，知道吧！”

    　　大猪自告奋勇：“我可以，我好好工作，没事的。”

    　　朴初雪心累：“不用的，公司会管的。你们只要让我安静一下，就好了。”

    　　“那告辞！”王太卡不犹豫，拉着恋恋不舍的大猪就要走。

    　　但是没走两步，朴初雪却忽然叫了一声。

    　　“等一下！”

    　　王太卡回过头，只见朴初雪看着桌子上的时间，一脸的崩溃：“那个......能不能帮个忙，送我去参加一个通告，已经来不及了。”

    　　王太卡问道：“那你不早点准备？”

    　　朴初雪更生气了：“本来我是要准备的，结果你们两个活宝......额，两位先生就来了，跟我说了这么多的话，我怎么办啊！”

    　　“有道理哈！”大猪说道：“放心，我们副组长特别有爱心，肯定会负责任的。”

    　　有这么一个坑比队友，还能怎么样？

    　　王太卡点点头：“行吧。”

