    卫戟当时是真不懂，朝中权贵表面光鲜下的暗潮汹涌离他很近又很遥远，这场变动始于天启十四年，大皇子褚绍陵代皇帝亲耕的路上，卫戟因此还落了一道伤，伤口在卫戟年轻的身体上迅长好了，他转眼就忘了。

    这场行刺让他记住的就是回宫后，吏部尚书甄嘉欣上表称人老体衰，告老了，而比甄嘉欣还大一岁的梓君侯却顶替了这个重要的位置，卫戟当时听说了还困惑了一会儿，不过褚绍陵要封王的消息迅让他忘了这些不相干的事，未及冠就封王，这在褚王朝是少有的荣耀。

    皇帝的说法是陵儿大了，这次亲耕处乱不惊，遇到这么大的事还没耽误亲耕礼，着实不易，陵儿居嫡居长，封王早两年也没有什么，正好给弟弟们做个榜样。

    皇帝说这些话的时候正是在三月十五的家宴上，皇帝身子还没大好，脸色苍白着，说话声音都比平时低了很多，太后听了这话笑的慈爱，点头道：“很是，陵儿如今愈长进，封王不过是早晚的事，不用拘着这一年两年的。”

    褚绍陵起身推辞了半晌还是谢恩了，褚绍陵给皇帝敬酒，笑容淡淡的，行刺一案已经被揭过，甄家虽然是元气大伤，但没有动了丽妃和褚绍阮分毫，皇帝舍不得动这两人，那只得给自己一份无上的荣耀作为补偿。

    席上几位皇子纷纷起身给褚绍陵敬酒恭喜，各个笑的真心，但心里作何感想就没人知道了，褚绍陵享受着弟弟们言不由衷的恭贺轻笑，一次不行就等到第二次，他能等，褚绍陵放下酒杯落座，看过这一桌子的人心里冷笑，当年伤害过他母后的，伤害过他的人，一个一个来，谁也跑不掉。

    钦天监很快将封王的日子定了下来，三月二十八，大吉，皇帝亲拟了封号“秦”，礼部遵着太后的意思，大办特办，整个皇城都跟着热闹了一天，晚间的时候按着太后的意思还要大摆筵席，褚绍陵以皇帝身子不适，不宜受劳累为由辞谢了，早早的回了碧涛苑。

    折腾了一天，褚绍陵和卫戟都有些累了，王慕寒喜盈盈的跑前跑后的给褚绍陵换了家常的衣裳，宫女伺候着将褚绍陵头上的五龙金冠摘了下来，褚绍陵拿过看了一眼轻笑，不甚在意的扔到了一旁的托盘上。

    这天碧涛苑的晚膳比平日里丰盛许多，王慕寒领着一众宫女太监给褚绍陵磕头贺喜，褚绍陵笑笑打赏了碧涛苑里的宫人两个月的月钱，王慕寒知道卫戟在，褚绍陵不喜欢他们在一旁侍奉，颇为识趣的带着宫人下去了。

    卫戟今天也跟着褚绍陵累了一天，见人下去了褚绍陵笑笑将人拉到身边来一起坐下，卫戟从听说了他封王的消息脸上的笑容就没断过，比褚绍陵本人还开心，褚绍陵笑笑在卫戟头上揉了一把，轻笑道：“别傻乐了，吃饭。”

    卫戟一笑拿过碗吃饭，褚绍陵给他夹了块鱼肉，道：“内务府已经开始着手选址修建秦王府了，图纸也拿来了，一会儿吃完饭你看看。”

    卫戟将鱼肉吃了，愣了下道：“臣并不懂得修建事宜，怕是帮不了王爷。”

    “傻东西！我是让你看看喜欢不喜欢。”褚绍陵轻笑，“王府一年半载的修不起来，哪里有不顺心的随时让他们改就好，以后咱们要住多少年的，总得合心意吧。”

    卫戟咽下一口饭，抿了下嘴唇，慢慢道：“王爷喜欢的……臣就喜欢。”

    褚绍陵笑笑吃饭，不多时两人用好，褚绍陵又逼着卫戟吃了一碗燕窝粥，卫戟正是长个子抽条的时候，瘦的不像话，褚绍陵怕他吃的跟不上，总要哄他多吃一些，用完后褚绍陵带着卫戟回了寝殿。

    褚绍陵将内务府奉上来的图纸给卫戟看，慢慢说给卫戟听：“从这里引了一处活水进来，我让人将池子扩建了一倍，池子中间建了一处阁子，等到夏天的时候咱们在这歇晌就好，这边他们本来说要栽芭蕉，我全让换成了竹子……”

    卫戟不太看得懂，他没有什么挑剔的，褚绍陵说什么都是点头，褚绍陵轻笑：“你倒是好答应，我这是想问问你喜欢什么不喜欢什么，让他们收拾出来让你住的也舒服。”

    卫戟愣了下，想了想低声道：“王爷……等出宫后，臣还跟王爷住在一起么？”

    “这是什么话？”褚绍陵失笑，“你不跟着我还能去哪？难不成我进了府邸你还留在碧涛苑里？到时候这里就不是我的了，过不了几年不知道又分给谁住了。”

    卫戟犹豫了下，道：“臣听人说，但凡皇子封王之后，都会大婚……”

    褚绍陵放下图纸，他算是明白了这几天卫戟在无人处默默出神是为了什么了。

    褚绍陵看着卫戟心里忍不住心疼，这一个人，要自己如何对他他才能完全安心？

    卫戟从来不争不抢，褚绍陵给的他谢恩，褚绍陵没有给的他从来不会张口要，褚绍陵明白，卫戟已经习惯了毫无指望的仰望和付出，他对自己再好他也没期盼过什么。

    卫戟笑了下，低声道：“臣没有别的意思，王爷现在前途正好，臣……”卫戟嗓子莫名哑了，说不出话来了。

    卫戟不是个聪明人，但他对褚绍陵的事有着特有的敏感，这些天褚绍陵风光无限，背地里不少人都暗暗的在猜测亲王妃的人选，宫人们茶余饭后的闲聊传不到褚绍陵耳朵里，但能卫戟都能听到。

    他甚至已经给自己找好了退路，褚绍陵若是大婚他就做回他的三等侍卫，每日在外面侍卫守护就好，他不愿意看见褚绍陵跟王妃在一起。

    但他又舍不得真的离开褚绍陵，能每日远远的看一眼他也知足。

    褚绍陵没说什么，只是拉过卫戟来，重新摊开图纸，拿过一直笔来勾勾画画的继续给他讲：“这边我让人修了个小校场，回来给你练刀练棍时用……”

    卫戟抬头惊异的看着褚绍陵，褚绍陵笑了下，接着道：“小校场的细图还没出来，等内务府呈上来你看看有没有不合心意的地方，小校场离着寝殿远了些，你练完功夫回去换衣服沐浴都不方便，我让人在这里……”

    褚绍陵在一处空地上画了个圈，道：“给你建了座小楼，不单你用着方便，这里傍着池水，看风景也是不错。”

    卫戟偏过头去，眼眶蓦然红了。

    褚绍陵提笔在正殿的位置上写下“画戟殿”三个字，轻声道：“这是咱们正殿的名字，戟儿，你懂我的意思了么？”

    褚绍陵揽着卫戟让他正对自己，在他额头上宠溺的亲了下，沉声道：“我说过不会娶亲，是真心的，我只要你，别每日想东想西的，你难受我看着也心疼。”

    褚绍陵搂着卫戟在他顶上亲了下亲，道：“不管是秦王还是日后别的什么，只要有我褚绍陵的地方，正殿里必然有你的位置。”

    卫戟紧紧咬着嘴唇，眼泪倾然而下，褚绍陵笑笑，温柔的亲吻安慰他没有安全感的小爱人，其实不是卫戟在依附他，而是他渴望着卫戟，在这个冰冷的宫中他可以放心汲取温暖的人，只有这么一个。

    褚绍陵看着自己改过的图纸，不管是奢华的碧涛苑还是庄严的秦王殿，有卫戟的地方才是家。

    ——轮回决·完——

