    夜笑向着空中那只巨大的紫红色箭矢看去，只见其击破了巨大的虚影之后，并未消散，反而倒垂向下，极速的散发着嗡嗡的震动声响。

    突然，一声清脆的爆裂声从箭矢上传出。夜笑凝目注视过去，只见这巨大的箭矢，瞬间化为无数的紫色箭矢。细细打量，竟足有三万之多。

    这紫色的箭矢震颤声，响彻天地，下一霎，突然爆发，向着下方荡魔军的士卒极速爆射过去。夜笑脸色惊骇，这每一只箭矢，气势虽然比之前巨大的箭矢，弱了许多，但是面对着下方已经无可防御的荡魔军士卒，绝对是一场灾难。

    若是不能将这些箭矢阻住，这一击下，荡魔军士卒就算全军覆没，也丝毫不奇怪。夜笑的双目之中，透出一丝绝望：这箭矢若是只有几十，哪怕数百支，他都能拼命当下来。可是整整三万箭矢，就算他有通天之力，也无可奈何。

    “怎么办，怎么办！”夜笑的心中，极速的思索着对策：到底有什么能够将这数万箭矢一一阻挡。每一只箭矢夜笑都能轻易破出，但是他又能破除多少。就算是他凝聚光剑，也顶多抵挡千百，面对这三万箭矢，无疑杯水车薪。

    不知何处的一片虚空上，四个白袍之人，对着身前的一片光镜，神情有一丝急切和担忧。其中一人说道：“我们出不出手！”其他三人沉默片刻，一人沉声说道，“现在，他并没有致命的危险。我们暂且准备好，一旦他发生危险，也顾及不了会不会暴露了，只能将他救下来。”

    其余三人闻言，点了点头，身躯之上澎湃的气息，开始缓缓凝聚。

    夜笑看着这密密麻麻的紫色箭矢落下，一颗心渐渐沉入谷底。眼前这画面，就犹如自己渡劫之时，那遍布天际无可抵挡的雷电一般。

    突然间，夜笑眼中一亮：雷电，对，就是雷电。

    夜笑的双手，猛然变换起来，一道道爆裂却温顺的雷电，在夜笑体内苏醒，并极速的汇聚在夜笑的手掌之上。随着雷电力量越聚越多，能量也越来越暴躁。

    就在这时，夜笑手指掐出一个诡异的印决，这些暴躁的力量瞬间互相融合了起来。片刻之后，一尊金色的玺印出现在夜笑的手掌之中。金色的玺印之上，一道道若隐若现的黑色光芒，不时闪现出来。

    刷！

    这巴掌大小的玺印，被夜笑抛出，落在一众荡魔军士卒的头顶上方。

    夜笑双手十指交汇扭动，口中厉喝一声：“出！”

    嗡！

    一声震响，金色玺印瞬间震颤起来，“嘭！嘭！嘭！”连续急声巨响传来。在众人惊惧的目光下，四条蜿蜒千百丈的金色巨龙陡然从印玺之中掠出。

    这四条金色巨龙，龙头狰狞，身躯庞大。细看过去，那庞大的身躯，竟然是由一道道金色的雷电汇聚而成的。

    四条巨龙出现，猛然抬头，向着虚空之上长啸了一声。巨大的声波直冲天际，竟然使得那数万极速落下的箭矢，陡然顿了一顿。

    十指突然张开，夜笑双目如电，大声喝到：“爆！”

    下一霎那，震天的雷鸣声陡然响起，那四条雷电巨龙庞大的身躯，瞬间再次涨大了几分，然后猛然爆裂开。一瞬间，荡魔军士卒头顶上空，被无穷的金色闪电所占据，这闪电盘旋在半空，竟没有落下，也没有给下方的荡魔军士卒，带来任何的伤害。

    夜笑手掌突然上扬，只见那无数金色闪电，极速闪动，向着上方掠去。

    三万紫色箭矢，向下爆射，更多的几乎无穷的闪电，迎头而上。

    所有人都被这景象所震撼，一道道目光，呆滞的带着惊骇，注视着这两片无穷的光芒。

    北陵飘雪，此时已经被惊呆。她和无数部族交战过，也曾和许多强者对战过。有些强悍到极致的高手，能够直接将她的紫红箭矢破开。有些强者，能够凭本身实力，远遁而去。但是，元皇之下的强者，未曾有过一人，能够抵挡的住。

    看着充满视线的无穷闪电，北陵飘雪心中微颤：难道，这一次会失败么？

    武坤看到这闪电，眉头却是不由自主的皱了起来。自己这徒弟，能够掌控雷电的力量，这并不是什么秘密的事情。然而，此时御使雷电，比之之前，却强悍了许多。

    而能够有这种提升速度，那只有一个可能性...

    将混乱的思绪压下，武坤重新将目光落到山巅上。无论怎样，自己徒弟实力强大了，总不是坏事。

    一片金色，与一片紫色，上下相迎。最终，在一道道骇然的目光注视下，疯狂的碰撞到一起。金色的闪电，连声爆裂，几乎形成一片金色由闪电汇聚成的巨网。上方的箭矢，犹如漫天的紫色雨点纷纷落下。

    “啪！啪！啪！”

    闪电的爆裂与两股能量的交织碰撞声，交织在一起，响成一片。在紫色箭矢的连串打击下，金色闪电巨网，一点点的沉下。但尽管如此，却没有哪怕一支箭矢，能够突破金色巨网的阻拦。

    爆响声足足持续了将近一刻钟的时间，方才停止了下来。一只只紫色箭矢，碰撞到巨网之后，纷纷消散在虚空之中，最后又显化到紫衣军背后的箭囊之中。每一支紫色箭矢，箭杆之上那浓郁的紫色变得浅薄无比。

    金色巨网，最终停滞在荡魔军士卒上方两三丈处的位置，牢牢的将众军护持住。

    夜笑感觉到身躯中，一股难以掩饰的疲惫传来，神识之力的损耗，更是使得脑海之中剧痛无比。但是，显然现在这个时刻，并不是夜笑能够停下来的时候。

    身形晃动，出现在半空中金色的玺印之旁，伸手将其持在手中。这雷电印玺，此次表现出来的力量，让夜笑惊喜无比。有些出神的看着手中这小小的印玺，心中暗暗想到：这印玺，并未晋级，就有如此能量。若是真的进阶到顶级，不知道将强横到什么程度。

    此时的夜笑心中，有一丝急迫：一定要尽快赶往风雷宗。若是这印玺，能够晋级几层，绝对可以成为自己最为强横的底牌之一。

    将印玺举起，那组成巨网的闪电，轻颤几下，随后极速的掠到夜笑周身。

    夜笑的目光看向紫衣军的方向，脚步轻抬，向着紫衣军独自缓步逼近。

