    将“恶魔果实树”的种子好好收起来之后，凌泽开始重新观察海军高层们的反应。

    全军总帅“钢骨”空在得到消息之后，已经第一时间赶了过来，这个身形壮硕的不像话的家伙，完全看不出来已经有快一百岁，这家伙看着不会比战国、卡普、泽法、鹤更老，但其实在战国他们活跃的年代，“钢骨”空就已经是海军元帅。

    也正是因为他的升职，战国才接任了海军元帅的职位，所以“钢骨”空在海军中的威望是很高的，毕竟他算是海军自己人。

    “战国，到底是怎么回事？！顶上战争这才刚刚过去了没几天，怎么突然又出了这么大的乱子？天龙人全都被杀了，玛丽乔亚没有一个活口，这是真的吗？！”

    “钢骨”空沉着脸，他倒是没有特别的激动，毕竟以他的年纪和经历，风风雨雨的也都已经见识过，哪怕是发生这种让人心惊胆战的事情，他也能够让自己的情绪冷静下来，作为现存的最高军事领袖，他必须要准备好应对接下来的动乱。

    “如您所见，空元帅，盘古城所有天龙人的尸体都已经在这里了，人数完全能够对的上，甚至于还有一个多出来的女人。

    如果没有其他的也没有记录在册的天龙人的话，那他们就确实是全都死光了。

    堂吉诃德·多弗朗明哥，还有阿拉巴斯坦的皇室，可能就是现存的天龙人最后血脉。

    当然，他们其实都已经不能算是天龙人，天龙人的册子上都没写他们的名字。”

    战国指了指地上排满的尸体，他们在“钢骨”空来之前已经进行过了排查工作。

    “这也就是说，所谓的神明天龙人，除了多弗朗明哥和阿拉巴斯坦皇室之外，已经在这次袭击中彻底的灭亡消失了对吗？”

    “钢骨”空沉默了一下，随后再次向战国确认道，两人对视了一眼，都看出了对方眼中的凝重，接下来的局面才是真正的“千古未有之巨变”，“白胡子”、“黑胡子海贼团”的覆灭和这一比根本就无足轻重，恐怕是连点浪花都翻不起来。

    “确实，天龙人的时代要过去了。”

    战国感慨的回答，他们两人的视线都看向了“五老星”，那是世界政府的真正掌权者，五个人分别掌握着军事、外交、政治、司法、CP、历史的权力，把控着世界政府的一切，而如今他们这么一死，世界政府瞬间就失去了继续运行的方向。

    虽然”钢骨”空是全军总帅，是在“五老星”之下的军队最高掌权者，但是其它的行政机关、谍报机关之中一样有类似地位的人存在，目前他们最大的优势，可能就是手中这些心向正义的士兵。

    “五老星的时代过去了，而接下来，会是属于海军的时代，会是属于正义的时代。”

    “钢骨”空明白战国那句话的意思，他也明白自己这个时候该做出什么样的选择。

    “天龙人”、“五老星”死去之后，世界政府留下的权力真空，必须要有人去填补。

    在没有了“天龙人”这种存在之后，目前手中掌握着世界上最强大的军事力量的“钢骨”空，绝对可以力压一切掌管权力。

    而作为整个军事系统之中，实力最强大的海军，也毫无疑问会迎来一个全新的局面，一个以前他们从来都不敢去想的大好局面，一个正义只是正义，不再掺杂其它的局面，海军们终于是可以挺直腰板做人，再也不怕被人戳着脊梁骨骂。

    “看来你这个海军元帅，还可以再干上几年了，这个摊子可离不开你的掌控。”

    “钢骨”空露出了一丝笑意，作为军方最上层的领导者，一直以来最直接接触“五老星”的“钢骨”空，绝对是压力最大的那一个，“天龙人”、“五老星”，就像是一座大山一般，压的他根本喘不过气来。

    为了维护心中的正义，他只能在夹缝之中生存，任凭自己的颜面被一次次践踏。

    但至少他站在这个位置上，能够让军队的路子不走歪，不至于彻底变成“天龙人”的家奴，哪怕他们有时不得不委屈求全，但大多数时候，他们仍然心向正义，“钢骨”空十分庆幸自己坚持了下来。

    “没有了天龙人，倒是确实能干的更轻松一些，但是我的年纪也大了，还是把这个一线岗位，让给冲劲更足的年轻人吧，当时你不就是这个年纪让给的我吗？”

    战国也笑了笑，他倒是没有要继续担任“海军元帅”职务的意思，都已经说了要退了，如今突然又赖着不走算怎么回事？

    “哈哈！你瞧瞧这话说的，战国，你这是逼着我把位置让给你吗？我当初让你当海军元帅，可不是我不想当，而是因为我升职了，怎么？你现在也想要升职？”

    “钢骨”空呲了呲牙，果然还是和战国这样的聪明人说话有意思，战国是他一直以来的得力干将，从还在海军时就是这样。

    “也不是不行，毕竟你也要升职才行，只是全军总帅的话，可不能名正言顺的掌管世界政府，这个职位交给我你也放心。”

    对于“钢骨”空的话，战国没有反驳，他之前想辞职，一是因为年纪确实上来了，二是受够了这种被多方势力裹挟的无奈。

    既然无法实现心中的正义，那老子就不干了，反正奉献了大半辈子，临走之前还搞了一出大的，这个时候选择养老，战国觉得自己也算是能对得起天地良心。

    “卡普也是，辞职的事情就先算了吧，海军还需要你，新生的海军没有海军英雄的指引怎么行？你可是很多人的目标。”

    看到战国又重新燃起了斗志，并没有要执意告老还乡，“钢骨”空还是很欣慰的。

    这种正需要用人的时候，当然是要团结一切力量，而卡普自然也是非常的重要，因为卡普的声望，在海军中非常的高。

    不过卡普和战国的情况不同，卡普是纯粹的心灰意冷，再加上他在顶上战争的时候，为了自己的孙子做出了让自己都难以置信的荒唐事，他觉得自己没脸再当海军中将，所以第一时间就递交了辞职报告，“钢骨”空当面和他谈都没有用。

    “我还是执意辞职，我老了，已经没有了当初的锐气，也许更清闲的职位才适合我。”

    卡普虽然也很高兴看到“天龙人”被铲除，但是在经历了顶上战争的打击之后，他却再也不愿意站在一线的队伍之中了。

    他已经受够了那种无力，但他却还有可能必须要再面对，因为他的儿子、孙子都是“反贼”，而且还都是能够排的上号的“反贼”，他不想在亲眼看到那种场面。

    “唉。”

    “钢骨”空叹了口气，战国也是无奈的摇头，虽说家家有本难念的经，但是卡普家的这经，属实是有点难念的过分了。

    “海军的这些人聪明肯定是聪明，但是他们真的能处理好失去天龙人威慑后的世界吗？”

    凌泽在房间里看着，对此其实并不是那么的有信心，因为这个《海贼王》世界的政体非常的奇怪，大部分的土地都属于加盟国，真正在世界政府手中掌控的领地反而并不多。

    其实与其说是不多，还不如说是已经几乎没有，就连当初建立“世界政府”的20家王族，如今也就只有因为没有前往“圣地”玛丽乔亚，而被除名的阿拉巴斯坦寇布拉王朝还掌握着他们的国家。

    至于其它的19家王族，连900年前被他们所统治的国家，如今都已经变成了别的王朝在统治，170多个加盟国平分了整个世界，世界政府没多少直辖领地。

    当然，德雷斯罗萨也可以算是还在堂吉诃德家的手中掌握着，毕竟明哥也是正正经经的堂吉诃德家人，虽然他们一家已经被除名，但堂吉诃德家又不是只有他们一家人，目前在“盘古城”的地上躺着的，其实就有不少是姓堂吉诃德的。

    但是不论是寇布拉的阿拉巴斯坦，还是明哥的德雷斯罗萨，也都不是直属于“世界政府”的领地，他们也算是加盟国之一。

    “世界政府”没有领地，自然也就不会有税收之类的，他们唯一的资金来源就是“天上金”，其实这也可以算是一种变相的“税收”，而且这笔“税收”还极其的苛刻。

    但是“世界政府”能够收上来“天上金”，靠的是“天龙人”的威慑，可是如今“天龙人”已经死完了，那170多个加盟国还会老老实实的上交“天上金”吗？换句话说，他们还会认可“世界政府”的统治吗？

    海军们需要面对的问题太多太多，甚至是直接的关系到了他们的生死存亡，因为一旦“世界政府”失去了经济来源，那“海军”也就相当于是失去了军费，他们不仅无法撤销“天上金”这个政策，甚至于还要努力的把这个政策维持下去。

    不得不说，这是一件很讽刺的事情，当空、战国、鹤他们得出了这个结论之后，这些智力非凡的人杰们都陷入了无语之中，哪怕是以他们的脑子，都想不出来有什么好的解决办法，这是一个死局。

    海军没有地盘，没有弄来军费的途径，而海军的摊子又大的离谱，几乎遍布了整个世界，基本上是所有暴力机构的结合体，他们既是警察又是军队，既是陆军也是海军，既要出海抓捕海贼又要维护村镇治安，简直就是一个劳模职业。

    海军的存在很有必要性，但是这一点并不是所有人都认同，空、战国、鹤都明白这一点，一旦他们公布了“天龙人”的退场，那么立刻就会有加盟国退出“世界政府”，并且再也不会上交“天上金”。

    哪怕海军把“天上金”的数额，调成一个可以接受的正常税收范围，哪怕他们只需要当地国家为驻扎在那里的海军基地提供充足的给养，这些都可能实现不了。

    他们突然发现，哪怕他们掌控了整个“世界政府”直属的所有机构，可能最后都无法阻止这个“世界政府”走向解体的结果。

    “除非...我们利用海军的绝对武力，还有CP系统所建立起的谍报机构和地下组织。”

    全军总帅“钢骨”空，还是沉着脸把这个办法给说了出来，其实在场的大多数人都想到了这个办法，但是却没有人敢说。

    因为这个办法，显然不是什么好办法，武力逼迫和间谍的威逼利诱，这怎么突然就有了一种屠龙者终成恶龙的感觉？最关键的是，“龙”竟然还不是他们杀的，这意味着什么？他们本来就是恶龙？

    “这也不是什么长久之计，而且一旦海军做出了这种事情，那和海贼有什么区别？”

    参谋长鹤摇了摇头，她是不支持走这么极端的路线的，这不是堂堂正正的大义。

    “但是如果不这么做的话，海军甚至会失去存在的资格，哪怕是有一腔的正义热血，士兵们终究也是要吃饱穿暖的啊！”

    战国扶着额头，一脸的挣扎，他们本来以为，“天龙人”被除掉就万事大吉，但是他们显然忽略了一点，这个建立在“天龙人”威慑之下的庞大政治组织其实极其的脆弱，只需要一点点的外力就会风雨飘摇，更何况如今是支柱直接崩塌。

    “你们明显陷入了一个误区。”

    一个声音插入了几人的争论，这让战国、卡普、鹤、“赤犬”、“青雉”等人都是神情一凛，他们显然都听出来了这是谁的声音，随和话音落下，一道光束射进会议室，凌泽的身影随之从光束中现身。

    “既然天龙人的那一套，之前用起来那么的好用，那你们为什么就不能够接着用呢？同样的方法，如果你们能够拿来做好事，那就尽管拿来用不就好了吗？”

    凌泽的话，瞬间让战国、“钢骨”空眼前一亮，显然他们都理解了凌泽的意思，那就是按照“天龙人”的方法故伎重施，他们大可说“天王”落在了他们的手里啊！

