    十三太保从小就被植入一些信息，她们这辈子都不能违抗皇帝的命令。

    无论皇帝要她们做什么，哪怕皇帝随口一句话让她们死，她们也会毫不犹豫的自裁！

    更别说有人胆敢说皇帝的坏话，哪怕是神女宫的宫主也是不行！

    十三太保头领一声娇叱，由她亲自领头，带领十三太保，列阵杀向武植二人。

    一时之间飞沙走石！

    十三太保如同鬼魅一般飞速闪掠，她们速度奇快无比！每一次对武植和冷无双的进攻，手中的刀就像是渔网的线，在空气当中罗织开一张密不透风的网！

    每一次刀光闪烁，宛如一根丝线相连，都带着极其凌厉的杀气。但凡只要有丝毫的分心，这种刀光丝线就能够切开人的皮肉，砍断人的手骨。

    眨眼间，就会被分成尸块！

    十三太保的速度越来越快，武植疲于应对。而冷无双明明是来杀武植的，现在却要和武植一起对抗十三太保，这让冷无双自己是又气又恼。

    她突然发出一声娇叱，身上的寒气迸发而出，连续挥出十几掌，以其强大而绵绵不断的内力，将十三太保全部震得飞退。

    旋即，冷无双一把掐住武植的咽喉，将武植整个人都提了起来。

    她那泛着寒光的双眸，死死盯着武植！

    可是，仅仅只是看了几眼，冷无双就感觉自己胸腔当中有某种情绪要爆发出来！

    这种情绪，就如同她小时候，见到最疼爱自己的师父一般！

    她想要膜拜，想要匍匐在眼前这个男人的脚下。

    不过，冷无双立马用自己的神智，将这种情绪压制了下去。

    她低下头不敢直视武植，但仍旧用冰冷至极的声音对着武植低喝：“你给我的那个千年火灵芝，是不是加了什么东西？”

    “真的千年火灵芝究竟在什么地方，快给本宫交出来，不然，本宫现在捏碎你的脖子！”

    就在冷无双对付武植的时候，早在一旁盯准时机的十三太保头领，突然双手握刀，整个人化成一道残影，疾然刺向冷无双的后背！

    冷无双不屑一哼，那纤纤如玉的手儿，突然抬起，竟然以自己左手的血肉之躯，去抵抗十三太保头领刺来的一刀！

    刹那间，只听“铛！”的一声，十三太保头领手中那连石头都能够切开的刀刃，竟然被冷无双抓在了手里！那锐利的刀刃，根本无法切开冷无双手掌表面的寒玉冰晶！

    很快，十三太保头领手中的刀刃，也被寒霜所覆盖。

    冷无双的手轻轻一掰。

    “乒！”

    剑刃破碎成片！

    到底是神女宫的宫主，实力超绝！

    冷无双一掌就将十三太保头领拍飞了出去，旋即以更加凶猛的气势面对武植：“本宫给你三个数的时间，说，千年火灵芝到底在哪！？”

    此时，冷无双体内的冰寒之气滚滚而出，竟然把武植的手脚全部都冻得麻痹！而武植脖子位置，更是附上了一层白色的雪霜！

    他甚至连开口说话都变得非常困难，整个人都如同冰棍一样，如果现在被狠狠摔在地上，没准血肉都会跟冰块一样，支离破碎！

    “放开我家官人！”

    刚才潘金莲冲上来的时候，被一个十三太保一掌拍退，现在正被吴月眉搀着起来。

    打斗的时候，李瓶儿属于被人遗忘的娇俏小姐类型，根本没人会在意她的存在。

    而李瓶儿却是在边上瞅准时机，抓起一块石头就朝着冷无双丢了过来。

