    <!--go-->    一念决定。

    苏摩也不迟疑。

    几个踏步，先是走到温室里最中间的位置，再用铲子刨开一个小坑，将具有逆生长能力的土地花种子放了下去。

    撒上肥料。

    复埋。

    拿出怀里的水壶，倒下约莫五百毫升左右的幽能水。

    土地肥力达标，拥有足够的能量，以及合适的环境。

    播种下去的土地花种子，生长速度竟是要比之前的收纳花还快上几分。

    仅四五秒过去，整个温室的泥土便发生了翻天覆地的变化。

    之前经过挑选上肥，有着乌黑发亮之色的黑土地。

    其纯粹的黑色在快速褪去，渐渐变成最基本的土黄色，就像是有一只无形的画笔在重新描绘泥土的颜色一般。

    而在种子的中心位置，之前的黑色却是更深了一份，甚至还隐隐透出一股深红色。

    咕噜。

    咕噜。

    随着能量的进一步集中，等到一阵阵如同地龙翻身的声音响起时，吸收够了营养的种子终于是有了动静。

    先是一根细小的翠绿嫩芽带着两片叶子从地里窜出，如初生婴儿一般，喜滋滋的抖动着自己的身躯。

    接着，下方的根部，开始肉眼可见的膨胀。

    像是吹大了的气球，以一个惊人的速度，越窜越高。

    这一次，土地花的生长没有再停顿半点，足足长到了四米出头，才慢慢停下了长势，往周围散开。

    再等到三五分钟过去。

    本来空荡荡的温室内，不再冷清。

    哪怕是站在外面，也能隐约看到里面有一株足以接顶的神奇植物占据了温室接近一半的位置！

    “真不容易”

    “没有这株植物前，我还以为用其他方式可以替代，但现在才知道”

    “术业有专攻，闻道有先后啊！”

    调出脚下土地的属性，看着肥力一栏，几乎每秒钟都会往上跃动0.03左右的数值。

    苏摩缓缓摇头，心中感慨。

    逆生长完成的第一时间，土地花便开始了对周遭土壤的滋养。

    因为是全盛成熟期的缘故，这滋养的速度极快，在土地肥力没有达到15前，基本是满速状态。

    最多也只需要七天时间，就能完成第一阶段。

    这种手段，要是用科技来施行，先不谈消耗的物资和人力，就论麻烦程度。

    两者都不能同日而语。

    “闭门造车也不行”

    “等到领地彻底安稳了，我也得多出去看看，吸纳吸纳其他异族的经验”

    按下心思。

    苏摩拿出剩余的两颗狂野分裂种子，找到位置如法炮制。

    到了现在。

    需要幽能水的地方，又多了起来。

    每日不算饮用，剩余的水量也就堪堪足够这些大头支出，根本攒不下来多少。

    好在，这一波有了灵雨滋润。

    暂时不用去担心大规模的集体疫病事件，倒是让人心中稍安。

    安排完了手头的种子，继续吩咐民兵把守好大门后，苏摩匆匆而来，又匆匆离去。

    不算今天，距离灾难仅剩最后一天时间。

    尽管如今积压在手头的事情已经基本完成，但还有几个特别重要的项需要关注。

    ...

    一直走到村子内部一处独立出来的活动板房里，苏摩对着门抬手轻轻一推，低着头走了进去。

    下午五点的洼地天色并不昏暗。

    加上有奥利奥引动的灵雨播撒，整个领地犹如雨过天晴一般无比清新。

    可进入到了这间屋内，气氛却是猛地沉闷了起来，连带着内里摇曳的灯光也有些暗淡。

    瞅到苏摩进来，里面正在专注工作的六名村民就想站起。

    但下一秒，被苏摩用手微微往下轻压。

    所有人只好带着敬意点点头，继续投身于眼前的工作之中。

    “怎么样，张彪，王元帅那边还没有消息传来吗？”

    走到靠近门的村民旁边，苏摩先是坐下身，拿起桌子上的文件翻动一阵后，才皱着眉问道。

    名为张彪的男子摘下耳机，面色沉重的摇了摇头：“所长，我已经对他们发送了紧急传输信号，但是...已经十七个小时了，还没有回复！”

    “刘培强呢，他不是带附属联络设备了吗，也没有消息？”

    张彪依旧摇头，面色难看的吐出两字：“没有！”

    噔...

    听到这两个字，苏摩眉头皱的更紧。

    屋内的气氛，也从一开始的紧张，变得越来越焦灼。

    一下子让所有还在工作的村民，都不由自主屏住了呼吸，生怕触了苏摩此时压抑着的火气。

    希望村对外搜救信息部。

    这是整间屋子，摆在纸上的官名，平时大家更喜欢将其称为联络部。

    顾名思义，其职能也很简单。

    就是利用洼地之前的对外联络设备，以及这些天从福袋里开出来的一众装置，对外探测信号，收拢其他地方人类发出的信息。

    没有了游戏聊天频道的便利，并不能难倒人类的智慧。

    渡过了前期最艰难的阶段。

    到了如今，新大陆上也不乏有人类获得了可以对外发送电磁波的设备，以及接收设备。

    每一天，也都有无数信息发出，传播到新大陆四处。

    像是苏摩刚刚翻阅的各类资料，便是张彪六人每天监控搜集到的信息中，比较重要或者有价值的一批。

    其中。

    不仅有寻求抱团的合作讯息，攻击异族的联盟信息，寻求销路的行商信息。

    更有一些新大陆其他地方的趣事趣闻。

    靠着这些信息，哪怕大部分人都被‘隔离’在很小的一片区域，也不至于像个瞎子一样乱撞。

    “万里大山的信息有搜集到吗，那里的情况怎么样了！”

    许久。

    根据脑海里的信息，以及王元帅临走前十六人出征队伍配置，好好的思考了一番问题所在后。

    苏摩这才缓缓出声，打破了沉闷到让人难受的气氛。

    对于王元帅这样不仅在现代社会混得开，在末世废土里也能白手起家拉起一票人打拼的枭雄。

    没能识破他的伪装。

    看走眼，也实数正常。

    毕竟这人就算是到了异族，也能靠着自己的能力，苟活十数天不死，想要骗过苏摩这个“萌新”简直不要太容易。

    但刘培强，他的命可是洼地三四百号人救下的。

    断掉的胳膊也是苏摩给接起来的。

    加上他的女儿如今还在希望村里，没有道理，他会跟着王元帅一起叛变。

    如今接受不到信息。

    想来想去，也只有三种可能。

    第一，万里大山内这伙不知道从哪里窜出来的歹人，手段强硬，武器充足。

    在发现王元帅等人的第一时间，便让十八人的精英小队团灭，连紧急讯息都没能传出来便拉了闸。

    第二，王元帅洗脑功力极深，前脚出了洼地，后脚就能给所有人灌输进新的“理想”。

    包括刘培强在内，其他十七个人均是统一战线背叛了村子，背叛了苏摩，选择跟着王元帅去打天下。

    第三，万里大山内电磁波被屏蔽，不是王元帅几人不想发，而是一进山内身不由己。

    三种可能里，第一种可能性最小。

    毕竟走的时候苏摩可是给其中九人都配上了枪，刘培强还拿的是自动步枪，炸药包也带了不少。

    要是对方有这种手段，能让人一瞬间团灭，也没必要苟在山内，早就冲出来打天下占据更好位置了。

    而第二种可能，虽说有，但仔细想想，也没有什么根据。

    末世废土里可不是过家家，想要大谈理想，大谈抱负，首先要让人看到的就是实力。

    没有实力，你说再多也只是在画饼。

    有实力，哪怕是一句不言也会有人自动上来追随。

    “没有，不光是万里大山里的消息没收到，就连旁边的地方，这些天也没收到太多信息”

    “收到的，也都是断断续续的，不知道发生了什么！”

    张彪的话，侧面再度验证了先前的猜想。

    一想到未知的敌人，连这种干扰电磁波传输的设备都已经布置上了，苏摩不禁头疼了起来。

    如果对方是因为实力不足，为了遮掩信息这么干还好。

    但就怕这伙人蒙声发大财，在憋一波狠得，等到时机成熟抽冷子给周边人来这么一下。

    那到时候，可就麻烦大了！

    “要不再派一波人过去看看？”

    葫芦娃救爷爷的行为不可取。

    但放任不管，全当自己没看到，自己骗自己的事情，苏摩也不想做。

    思前想后，没找到合适的解决办法，苏摩只好先按下心思，继续就这些天的搜集到的信息问询。

    “现在的话，来自新大陆西边的信息比较多，那里大多都是我们人类的小型部落，以及异族的中小型集体”

    “因为这次降临的异族大多都是有点智商的，也知道利益取舍，再加上我们人类敢来新大陆的也都不是善茬，所以暂时暂时没有大规模的硬碰硬，只有暗地里互相倾轧，你搞我一次，我搞你一次这样”

    “大环境是所有人都很克制，以度过这次灾难为主要目的，一切先等到寒冷的冬季过去再说”

    每天和这些信息打交道，记在张彪六人脑子里的信息，比起纸上的要多的多，也更加全面。

    你一言，我一语。

    听着这些人的述说，对于现在的大环境，苏摩也算是有了更加充分的认识。

    洼地周边有着几个大部族，中小型人类聚集地和异族的手插不进来，也不敢过来横插。

    但在其他地方。

    早就有建好的商队，带着大部族的背书，做起了倒卖生意。

    你缺建筑用材，他缺适配的药材。

    这个缺木头，那个缺食物。

    有了商队的货物流通，所有人手上的东西飞速的动了起来，经济盘活的同时，也带来了比起之前十倍百倍速度的发展。

    而在小型部落多的地方，他们也会自发的联合在一起，抱团成一个大的聚集体，共同发育抵抗灾难。

    在即将到来的天灾下。

    暂时性的，新大陆上诡异的呈现了一片“欣欣向荣”之景。

    “物资方面...这个倒是消息不少，但是大多数信息我们只是听听，没办法辨别出来里面的真假”

    “就收集到的这些来说，有不少地方已经开出了史前遗迹。”

    “这些遗迹里不仅有现代人难以理解的杀伤性武器，还有各种具有神奇力量的科技物品，之前我偶然听到有个人说他们开出来了一个手电筒，将这手电筒充满电，对着东西照，就能放大物品，他们将一袋米放大成了大约二十袋那么大，里面的米粒，也足足大了二十倍！”

    张彪的话音刚落，另一边的村民也跟着嚷嚷：“对，对，这种奇葩东西还不少，我还听到有人开出来了一把锄头，只要对着地面比划两下，大约一立方的土地就会自动变成一个土堆出现在旁边，你说这我也能忍，但他们挖出来的地下，结构却是极为稳定，根本不会坍塌！”

    “这个部落只用了一天时间，就在地下挖出了一个庞大的地宫，所有人当场转移到地下生活去了！”

    “这算啥，我听说还有人在地里开出来了一个十层的高楼，里面不仅有配套的生活设施，能满足至少两三千人使用，还有存储着武器，物资的舱室，直接一波暴富，打的周边异族抱头鼠窜！”

    “依我说，还是那个开出来一个坦克的人最厉害，要不是他没有燃油和炮弹，这新大陆哪个异族顶得住它的轰击！”

    聊起八卦。

    所有人都来了兴趣，也不顾上苏摩还坐在旁边，个个口水飞溅，生怕错过了表现的机会。

    就和张彪说的一样。

    在不能分辨这些信息真假，分辨出他们到底是在吹牛，还是真开到这样强力的物品之前。

    这些信息确实只能听听，不能真往脑子里去。

    毕竟开出来建筑物，坦克这些人类亲眼见过，能打造出来的东西还能说的过去。

    但开出来类似某啦A梦里的放大灯，某的世界里的挖掘铲这种超规则物品，确实离奇。

    继续听了一会，发觉这些‘八卦’就是听上一下午也听不完后，苏摩索性一心二用。

    一边听着这些信息员闲聊，一边自己亲上阵，带上了耳机开始调试接收。

    在地球上。

    华夏的无线电紧急呼叫全频段使用CH01（433.000MHz）和CH15（409.925）。

    但在国际上，却是通用145.000MHz和433.000MHz。

    先行调到145频，输入早就加载好的运行码和密码，还没等苏摩做好准备。

    单边挂着的耳机里却像是炸了一般，无数吆喝竟是一起涌了进来！<!--over-->

