    当日虞玦见到江雁行，还是在燕宸曦昏迷的时候，故意以解药为要挟，在天牢中见了江雁行一面。

    当时江雁行语焉不详的，虞玦虽然心里有些怀疑他是不是在装疯卖傻。后来因为和燕宸曦之间发生太多的事情，虞玦便将他忘在了脑后。

    如今看来，江雁行还留在祁王府呢。

    提到江雁行，燕宸曦的神情微不可觉的微微沉了下来，冷笑了一声道：“若不是他还有些本事，本王早就杀了他了！”

    江雁行自从被燕宸曦抓到祁王府之后，虽说是个软骨头，问什么就说什么，但架不住他颠三倒四的，谁也不知道说的是真是假。

    这样的人，打不得杀了又可惜，纵使英明如祁王殿下，一时间竟也不知该如何对付这个无赖。

    虞玦难得见燕宸曦在一个人身上吃瘪，忍不住有些想笑，道：“该不会你留着他，是专门为你做衣服吧？”

    那可真是……物尽其用啊！虞玦暗戳戳的想着。

    “我的衣服都是内务府送来了，倒不必费心，他手艺不错，留着给你做锦裙最好。”

    说着，在虞玦好奇的目光下，燕宸曦打开了一个沉香木雕花的衣柜。

    那衣柜等人高，里面塞满了各式各样新做的锦裙，都是素雅的颜色，以浅蓝色居多，春夏秋冬都有。

    虞玦在侯府，每年的衣服都是等虞诗薇挑选好了，那绣娘有时间才为她做上一两件。何时见过这么多漂亮的衣服。

    虽然她很少和虞诗薇争这些长短，但到底正是爱美的年纪，谁不想打扮的漂漂亮亮的。

    “这只是一部分，以后你若是喜欢，还可以有更多。”燕宸曦看着她明亮的眼眸，心底微微松了口气。

    倒也不枉费他腆着一张脸，忍受着孟昶旭的嘲笑前去向他请教如何讨好一个姑娘的欢心。

    前世的时候，是他不懂得表达，以为将她娶进了祁王府，护在羽翼之下便就够了。二人之间的误会一层又一层的加深，甚至让她误会自己喜欢金绮华，耿耿于怀了两辈子。

    一想到这点，燕宸曦越发觉得汗颜。

    前世只要他稍微有点心，也不至于二人最终会是那样的结局。

    不过……在那些并不完整的梦境中，孟昶旭也同他一样，是孤家寡人一个。

    不然，也不会成日的喝得醉醺醺的，哪里像这辈子这么春风得意。

    虞玦此时并不知燕宸曦心中的狐疑，目光在一众的素色一群中扫过，看到角落里，有一件大红色的锦裙……

    她好奇的拿了出来，却又被燕宸曦飞快的藏了进去！

    祁王殿下，素来波澜不惊的神情，是少有的紧张。

    虽然只是匆匆一眼，但虞玦还是看出来了，那样庄重的红色，上面重工的刺绣，像是一件……嫁衣！

    虞玦脸颊也红了红，只当做没看见，小声的说道：“殿下肯定等久了，咱们去前院吧。”

    看着小姑娘绯红的脸颊，祁王殿下莫名的觉得喉咙有点干渴。不过也没多说什么，微微颔首。

    等二人到前院的时候，此时已经华灯初上了，长公主看着姗姗来迟的两个人丝毫没有半分焦急的神色，甚至巴不得两个人再来迟些。

    “都饿了吧。”长公主看着虞玦，笑眯眯的说道，眼中闪过了一丝惊艳的神色。

    笑着招手让虞玦上前道：“过来让我瞧瞧。”

    小姑娘在燕宸曦面前或许会时不时的伸出爪子挠他一两下，但是在长公主面前却是乖巧的不像话，乖巧的坐在了长公主旁边。见她乖乖巧巧的样子，长公主更是稀罕的不行，伸手揉了揉她的脸。

    纵使她自幼在宫中见识过不少美人，但长的这样齐整的，也唯有当年的那个人能够比拟了。这么水灵灵的一颗小白菜，怎的就被燕宸曦那小子给拱了呢。

    “姑祖母，用膳吧。”燕宸曦开口，将小姑娘从长公主的手底下救了回来。

    见他如此护着小姑娘，长公主似笑非笑的看了他一眼，道：“这新人你还没娶回来呢，倒是将我这个媒人抛置于脑后了。”

    燕宸曦面皮厚，面无表情的由着长公主打趣，倒是虞玦自己，低着头整张小脸都要埋到汤碗中了。

    长公主给虞玦夹了一筷子糖醋排骨，道：“数月不见，怎么瞧着你瘦了好些，是不是羲和欺负你了。”

    “没有，他没有欺负我。”小姑娘还一本正经的回道。

    长公主看着她呆呆的样子，无奈的摇了摇头，道：“这么老实，看来成亲后只有被羲和欺负的份了。”

    “啊，什么成亲？”虞玦后知后觉的，这才反应过来。

    今日虽然与燕宸曦二人总算将心结解开，但虞玦所有的心思都还是沉浸在自己的身世上，倒是没多想什么。

    见她懵懂的样子，长公主便看出她什么都不知道，深深的看了一旁燕宸曦一眼。

    燕宸曦给她夹了一筷子花雕醉虾，道：“早点吃完，我送你回去。”

    虞玦这才反应过来，这都出来一天了，万一回去迟了绘锦肯定担心坏了。

    长公主看着被一只虾就哄住了某个小姑娘，无奈的直摇头。

    难怪燕宸曦要先斩后奏，先求了景安帝的圣旨方才敢去清平侯府求情呢。凭良心说，若她家有这么个水灵灵的闺女，也不忍心送到这一只吃人不吐骨头的狼身边啊。

    不过，虞玦没有继续追问下去，长公主也就没有多事的说赐婚的事了。这事，还让燕宸曦跟小姑娘解释去吧。

    而燕宸曦看着安安静静用膳的小姑娘，清冽的眼眸闪过了一丝复杂的神色。若按照她往常的性格，就算长公主不说，肯定要追根究底问下去的。

    可她什么都没问……

    用过膳之后，燕宸曦便就连夜将她送到了侯府。

    用完晚膳后，小姑娘安安静静的趴在车辕上，看着窗外万家灯火，像是在想着什么心事。燕宸曦摸着她柔软的头发，静静的享受着这一刻的安宁，也没有说什么。

    在到了侯府燕宸曦等虞玦进了门才离开，但燕宸曦不知道的是，在他转身之后，虞玦停住了脚步，回头看了他的背影，眼神怅然……

