    第137章 心血来潮

    可是戴威却是不会因此而手软！

    光线从戴威的手指上射出，直接射向血色迷情花藤的根部。

    没错，这里是所有植物系魂兽的弱点。

    它们和普通的植物一样。

    要是只是断个枝丫、花朵...甚至是，主体枝干都可能存活下来。

    为有断根！

    或者像火属性的魂师一样，直接放把火将它烧成灰烬，才能彻底死去。

    有的，即便只剩下地下的根部，它都不会死！

    可以说，植物类魂兽，绝对是魂兽之中生命力最强的。

    “轰隆隆...”

    强大的攻击，直接将血色迷情花藤连同它依附着的巨树轰成了两截。

    巨树倒下，压倒了一片。

    一枚黑色的魂环，从血色迷情花藤的身升了起来。

    戴维眉头一皱，心中有一些纠结。

    老实说，这个魂环无论年份，还是属性都十分适合他的帝冠。

    但是，这个年份，也仅限与正常情况下。

    他还想着，把这个第二武魂弄成全红呢！

    想想，战斗之前，一释放魂环，全红...卧槽！

    那场面，绝对震慑住所有对手，想想都带感啊！

    可要放弃！

    真是有一些可惜了。

    这血色迷情花藤的魂技虽然单一，可真的相当强大的。最关键的是，这个魂技相当的符合他这个lsp的口味。

    又强大，又lsp，简直六到不行。

    所以，现在他这是练化呢！

    还是不练化呢！

    真是一个坚难的决择啊！

    叮当..

    “呃？”

    可就在这个时候，一个清脆的声音，从不远处响起。

    戴威有一些诧异。

    因为这一听就是有什么坚硬的物体从高处落下，砸在了坚硬石头上的声音。

    可这里！

    除了树还是树，哪里来这种东西..不由看了过去。

    “这...”

    戴威的脸上浮现了惊讶之色。

    因为那是一块魂骨！

    天啊！

    戴威惊讶过后，就是震惊，他怎么也没有想到，他也有一天，能亲手爆出一块魂骨来。

    这运气，真是没得说了。

    这下好了！

    不用再纠结了。

    有了这块魂骨，就有了血色迷情花藤那令他十分眼馋的魂技了，而且还不用占他一个魂环位。

    最最关键的是！

    这块魂骨十分的奇特，它竟然是一朵花的样子，而且很薄很薄，还有一定的微小弧度。

    这要是贴在身上！

    别人绝对会以为是自己纹的纹身呢！

    这只怕是一块，比普通魂骨还要珍贵上不少的外附骨。

    这运气...真六了！

    戴威将其捡了起来，不过没有马上开始练化，而是收入了空间魂导器之中。

    现在可不是练化的时候。

    “呃..”

    戴威怀中的白沉香慢慢醒了过来。

    先是有一些呆滞，之后立马从戴威怀中跳了起来。

    一脸警惕...可是下一秒就目瞪口呆。

    显然，她是看到血色迷情花藤的尸体，还有其上的那枚黑色魂环。

    之后不由惊呼起来：“怎么可能？在这里怎么会有一只万年以上的魂兽？”

    她内心是真的不理解，在离人类世界这么近的地方，怎么会有魂兽存在。

    安理来解！

    这种存在是不可能的，因为为了人类的安全，武魂殿、两大帝国，都会定时的派人下来。

    搜寻人类世界中存在的小树林，小森林，小竹林。

    以防有魂兽在那里诞生，或者在那里出没。

    从而导致人类被其所杀。

    特别是离人类城镇很近的地方，而这里可就在小镇边上，站在这里都能看到小镇了。

    绝对是被重点检查的对象。

    可是，它偏偏就存在....这事太反常了。

    戴威闻言，也不由道：“是啊！确实不应该！可它就是存在了...”

    戴威心中也是有些嘀咕！

    反常即为妖，只怕有什么势力牵扯在其中。

    而且这势力还不少，竟然能同时瞒过武魂殿与天斗帝国的寻查。

    能办到这样。

    至少也要，完全掌控这一地区，甚至那些武魂殿与天斗帝国的寻查，只怕也是他们的人了。

    或者是与他们同流合污了。

    不过，这个血色迷情花藤有什么值得他们冒这个风险，玩这么大？

    而就在这个时候！

    一阵微风吹过。

    随之而来的则是淡淡的香味。

    戴威不由道：“好香..啊！”

    “不好..”

    白沉香却是脸色大变，瞬间一手捂住了自己的口鼻，一手又捂住了戴威的口鼻。

    “？？？”

    戴威一脸的迷惑，可是下一秒，脸色一变！

    虽然他感觉到，身体之中一股燥热之力在暴发。

    不过，还在他能控制的范围。

    “这是...”

    忽然，他有一些明白，这血色迷情花藤的价值所在了。

    而白沉香道：“我想起来了，我在杨爷爷那里看过，所有可以用来练药的魂兽之中上，这血色迷情花藤就是其中最顶尖的之一。”

    “它血液是天然的...天然的..情药。而且，它的花朵更厉害，血液你要喝到身体之中才能发挥作用。但是，其花可以随着风力飘散花粉，凡是闻到的一个不留神都会中招。”

    “而且，不管是血液，还是花朵与花粉，通过练制之后，作用更大。”

    “其枝叶还有..还有...！”

    说到这里，白沉香有些说不出口了。

    但是，说到这里，戴威也不用她说了，毕竟...傻子也能听出来。

    戴威有些目瞪口呆：“状阳吗？”

    目瞪口呆之后，戴威看着眼前这株血色迷情花藤的眼神都变了啊！

    不得不说，这血色迷情花藤全身是宝啊！

    现在他算是彻底明白了。

    只要这血色迷情花藤还活着，那就是取之不尽的练药材料啊！

    只怕知道它存在的人，都舍不得弄死它吧！

    毕竟，无论在哪个世界，谁会和钱过不去？

    下一秒！

    戴威一个闪身！

    开始兴奋的收取血色迷情花藤的一切，一边收着一边还笑的很....

    白沉香见其这样，眼神露羞涩的同时。

    脸白了！

    绝对是吓的。

    只听她嘀咕道：“强的不似人了，你还要这些干麻？你也不需要补啊！”

    “咕噜...”

    她不由咽了一口吐沫。

    她现在，有点担心，万一眼前这个不着调的，真心血来潮补上补....她还不得被...死！

    (本章完)

