    凤地之巢，对于凤地而言，本就是一个重地，外人根本不可进也，现在李七夜说想进去，那当然让金鸾妖王为之一怔了。

    “公子只怕有所误会。”金鸾妖王回过神来之后，认真地说道：“凤地之巢，乃是宗门之地，并不向外人开放。”

    金鸾妖王说这样的话，那已经是十分客气了，换作其他的人，只怕早就斥喝了。

    试想一下，凤地之巢，对于凤地而言，就是一个宗门重地，换作任何一个门派，都不会把自己的宗门重地向外人开放，允许外人进去，除非是极为特别的存在了。

    而李七夜是什么样的身份，在外人看来，那只不过是小门小派的小门主罢了，这样的存在，不论是对于龙教而言，又或者是对于凤地而言，乃至是对于妖王级别这样的存在而言，李七夜那只不过是蝼蚁罢了，微不足道，根本就不会有人放在心上。

    现在，就是这样的一个小门主，就想进入一个大宗门的重地，若是换作其他人，斥喝，那已经是最为客气的做法了，换作是其他的大人物，说不定就是一个翻手，把这样的无知小辈拍死。

    所以，女此时金鸾妖王这样说，那已经是十分客气，已经是把李七夜当作是贵宾来对待了。

    事实上，在旁边的胡长老也有些心惊肉跳，毕竟，非要跑去看别人的宗门重地，这样的事情，在任何门派看来，那都是大大不敬之事。

    “我不是与你商量。”李七夜轻描淡写地说道：“我只是告诉你一声罢了，看你也识相，就提醒你一句而已。”

    这样的话一说出来，说在是瞠目结舌，就算是金鸾妖王，那都一下子给听傻了。

    李七夜说出这样的话，这样的态度，那是何等的嚣张霸道，这样的话，那简直就是狂拽狂炫屌炸天，无法用其他的言语去形容了。

    李七夜这说话的口吻，这说话的姿态，在任何人看来，那怕是傻子看来，那都一致会认为李七夜这根本没把凤地放在眼中，那简直就是视凤地无物。

    这就好像一个高高在上、至高无上的存在，与一只小人物说话一样，而且，那已经是一个十分善意的提醒了。

    事实本就是如此，只可惜，在世人看来，却偏偏是相反的，在任何一个世人看来，李七夜这是都是不自量力，自寻死路，狂妄无知……任何词语形容都不为之过。

    试想一下，一个小门主而言，竟然以如此狂拽酷炫的话气与一个大教妖王说话，这是何等离谱的事情。

    虽然说，金鸾妖王已经得到自己女儿简清竹的提醒，认为李七夜的确是不一般，但是，现在李七夜说出这样的话来之时，那何止是不一般，这简直不把他这位金鸾妖王放在眼中，不把他们凤地放在眼中，也不把他们龙教放在眼中。

    金鸾妖王，乃是赫赫有名的大妖，就算是不如孔雀明王，在整个龙教，在整个南荒，甚至是在整个天疆，他都是有分量的人。

    现在李七夜竟然如此轻描淡写地说出这样的话，甚至未把他当作一回事，这的确是让金鸾妖王顿时血气冲脑。

    事实上，换作是任何人，都会血气冲脑，试想一下，他堂堂一尊妖王，不惜降尊纡贵来招待一个小门主，这已经是十分客气、十分尊重的做法了。

    但是，这样的一个小门主，却根本不把自己堂堂妖王当作一回事，甚至嚣张得把自己视为蝼蚁，换作是其他的人，早就狂怒而起，出手镇杀李七夜了。

    “放肆——”所以，在回过神来之时，金鸾妖王还没有狂怒之时，他身边的诸位大妖就忍不住怒喝了一声，喝道：“凤地之巢，又焉容得人乱闯。”

    可以说，金鸾妖王身后的大妖，如此斥喝之时，那都已经是十分客气了，那都是因为冲着金鸾妖王的颜脸了，换作是其他人，说不定就已经一巴掌拍了过去了。

    但是，对于这样的斥喝，李七夜是理都懒得去理。

    金鸾妖王深深地呼吸了一口气，轻轻地摆了摆手，让自己门下弟子稍安毋躁，他深呼吸之后，平定了一下自己的情绪。

    金鸾妖王稳住自己情绪，这也是一件不容易的事情，作为堂堂妖王，竟然被一个小门主如此不当作一回事，他没有当场翻脸，那已经是十分有修养之事了。

    “只怕李公子有所不知。”金鸾妖王徐徐地说道：“这并非是针对李公子，我们凤地之巢，的的确确不开放，就算是宗门之内的弟子，都不可进去。”

    金鸾妖王这已经是十分善意去提醒李七夜了。

    “哦。”李七夜漫不经心应了一声，随口说道：“那是你们的事，与我又何关。”

    李七夜这话一出，让金鸾妖王身后的弟子都不由怒视李七夜，这是视他们凤地无物，换作任何人，都咽不下这口气。

    “这——”金鸾妖王想发怒都发不起来，他都不知道李七夜是神经大条，还是怎么了，他深呼吸了一口气，徐徐地说道：“难道公子想硬闯不成？”

    “难道你们能拦得住我不成？”李七夜不由笑了一下，也是随口道来。

    “你——”金鸾妖王还没有狂怒，而身后的大妖就狂怒了，不由怒视李七夜，说道：“好大的口气——”

    这能不怪凤地的弟子大怒吗？强闯宗门重地，这对于任何一个大教疆国而言，都是一种挑衅，这是撕破脸皮。要与之不共戴天。

    现在，李七夜这仅是想要强闯他们凤地之巢，好像一副完全没把他们凤地当作一回事的模样。

    他们凤地，作为龙教三大脉之一，实力之强悍，在天疆也是不容小觑的，莫说是小门小派，就算是许多了不得的大人物，也不敢如此口出狂言，要闯他们凤地之巢。

    李七夜这样的一个小门主，不仅是要硬闯他们凤地之巢，还不把他们凤地放在眼中，换作任何人都会狂怒，不出手把李七夜灭了，那已经是十分有修养了。

    金鸾妖王都有些恼气，毕竟，他这位妖王也是经历过大风浪的人，也是曾经大战八方之辈，今日，被这样的一个小门主如此般的咄咄逼人。

    对于金鸾妖王而言，他本是一片好心，前来迎接李七夜，以贵宾迎之，现在李七夜却如此的不给情面，那简直就是与他们过不去。

    换作任何一个人，换作是任何一个妖王，那都早就抓狂了，甚至有可能恨不得就立即灭了李七夜。

    金鸾妖王深深地呼吸了一口气，神态凝重，徐徐地说道：“公子，此般种种，并非是儿戏。若是公子真的要硬闯凤地之巢，只怕是刀枪无眼，到时候，只怕我也无能为力呀。”

    金鸾妖王这样的话，那已经是醇醇劝导了，试想一下，任何人想强闯一个宗门重地，都会被格杀，如果说，现在李七夜要强闯他们凤地之巢，只怕凤地的任何强者，任何老祖，都不会手下留情，有可能一出手使要斩杀李七夜。

    “刀枪的确无眼。”李七夜轻轻点头，看了一眼金鸾妖王，徐徐地说道：“如果你们真的要拦，好心建议，多备几副棺木，我留一个全尸。”

    “你，太狂了——”在这个时候，金鸾妖王身后的诸位大妖一下子狂怒无比，一个个大妖都瞬间手按兵器，甚至是听到“铛、铛、铛”的刀剑出鞘之声，有大妖甚至在狂怒之下，拔出了刀剑，要斩李七夜。

    任何大教疆国的弟子，一听到李七夜这样的话，那都是沉不住气，都是忍受不了，不找李七夜拼命才怪呢。

    但是，对于这样的一幕，李七夜是孰视无睹。

    而胡长老和小金刚门的弟子，就不由有几分的心惊肉跳了，在刚才，双方都还是言笑晏晏，一副友好模样，眨眼之间，双方使是剑拔弩张。

    金鸾妖王都被李七夜这样的话气得热血冲脑，他都差点要出声斥喝李七夜。

    最终，金鸾妖王想到女儿再三的叮嘱，这才深深地呼吸了一口气，收敛怒气，压下了自己心里面的怒气。

    “公子就是有如此把握？”金鸾妖王深呼吸，郑重地说道。

    硬闯凤地之巢，这可是天大的事情，现在李七夜直接挑明了，这对于金鸾妖王也好，对于凤地也罢，那可是天大的事情，那是向凤地宣战。

    “你以为我是来谈和的不成？”李七夜看了金鸾妖王一眼。

    李七夜就是这样简单是看了自己一眼，就在这刹那之间，金鸾妖王感觉李七夜就像是看一个傻子一眼，似乎可怜自己一样。

    这刹那之间，让金鸾妖王呆了一下，他堂堂一尊妖王，什么时候被人像看傻子一样呢？

    但是，在这刹那之间，金鸾妖王并没有发怒，反而心神震了一下。

    因为李七夜这样的一句反问，瞬间在金鸾妖王心中犹如是照亮了一样。

    你以为我是来谈和的不成？这话一说出来，瞬间就像是警钟一样在金鸾妖王的心里面敲响。

