    第51章孽缘开花结果

    酒店天台上，一瓶红酒见底，酒气上涌，顾瓷脸颊通红，眼泪不断地在眼眶地打转，“难得糊涂……”

    “两重人格怎么了，我爱陆知渊，不管他怎么样，我都爱他，没关系，难得糊涂，一辈子这样挺好的。”

    可她糊涂了一辈子，上辈子到死，她都稀里糊涂。

    “我做不到。”顾瓷捂着心脏，“陆知渊，我做不到。”

    她爬上天台，站在边缘，她喊着陆知渊的名字。

    “陆知渊！”

    下一秒，陆知渊出现在天台上，风吹动顾瓷的衣裙，猎猎飞舞。

    “下来！”陆知渊声音低沉，下一秒，顾瓷如被人卷住，飞在陆知渊面前，远离天台，“你到底要干什么？”

    “你告诉过我，如若遇到危险，只要喊你的名字，三秒内，你必然出现。”顾瓷红着眼，“你没骗我。”

    这话，在她少女时，白天的陆知渊说过一遍。

    “是他说的，不是我。”

    顾瓷摇头，“不，你说过！”

    上一世，在深夜里，陆知渊也说过一遍。

    他平静而温柔地说，“顾瓷，你害怕时，喊我的名字，我会出现在你身边，不管我身在何处。”

    “你忘了。”顾瓷定定地看着他，“你们到底是怎么回事？”

    “如你所料，他是我分裂出来的人格。”陆知渊淡淡说，“对你一见钟情的是他，不是我，我和你并无干系。”

    顾瓷问，“那我和他结婚，你也不介意？”

    “只要他愿意！”

    顾瓷低低地笑起来，似哭似疯，她突然拽住陆知渊的领子，“那你会吻我吗？你会和我上床吗？”

    “不会！”

    “骗子！”顾瓷咬牙切齿，她仰头看着他，似要看清他的绝情。

    陆知渊掰开她的手，眼底暗芒涌动，他声音清晰，且温和地告诉顾瓷，“他是他，我是我，顾瓷，爱你的人，是他。”

    顾瓷问，“那我要生一个孩子，算谁的？”

    陆知渊陷入了沉默，天台上，只有风掠过。

    “他不会和你结婚。”陆知渊残忍地指出真相，“他喜欢你，却在疏远你，永远都不会和你组建家庭。”

    顾瓷眼泪落下，上辈子她一出狱，陆知渊就和她求婚了。

    为什么？

    可怜她吗？她是一个被人毁容，又被断手的可怜虫，她记了一辈子的爱情，是一个笑话吗？

    “骗子！”顾瓷转身，朝天台走去，“你们都是骗子。”

    她爬上天台，陆知渊站在原地，“顾瓷，我最讨厌威逼利诱，我保护你，是因为答应过他，在他不在的时候，我会守着你，并不代表，你可以肆意威胁我。”

    顾瓷面对陆知渊，“你有他的记忆，是不是？”

    陆知渊沉默，不作答！

    “我问你呢，陆知渊！”

    “是！”陆知渊平静地看着她，“我是主人格，他是副人格，我有他所有的记忆，他却没有我的。”

    “他的喜怒哀乐，他的爱恨情仇，你就像一个观众在看，你无动于衷。”顾瓷擦去眼角的泪，“是吗？”

    “是！”陆知渊似是忍到极点，“他和你爱到海枯石烂也好，都和我无关。”

    “陆知渊，双重人格记忆不互通。”顾瓷红了眼说，“他的悲痛，欢喜，你无动于衷，真的吗？”

    顾瓷张开双手，含笑地看着他，“陆知渊，你在骗谁？”

    她身子往后倒去，摔下65楼大厦，风吹在她的耳边，失重带来的昏眩，心慌，她仿佛感觉不到，顾瓷睁大眼睛，看着天空。

    65层大楼的灯光，依序熄灭，一轮圆月清冷地挂在苍穹，似在嘲笑人世间的残缺，一道黑影掠过，陆知渊在半空抱住顾瓷。

    月光清薄，残影摇曳。

    陆知渊脸色铁青地看着她，顾瓷在笑，“陆知渊，你怕吗？”

    她像一个为爱痴狂的女人，清醒地沉沦在深渊里。

    “你疯了吗？”陆知渊低吼，声音暗哑。

    顾瓷伸手，抚着他的脸，她的眼底似悲，又似喜，得出一个结论，“演了十几年，果然比子遇演技好。”

    陆知渊冷漠地拍开她的手，“顾瓷，别在试探我，你的一切，我都不在乎，也不想知道你和他的恩怨，你若不想痛苦一生，就趁早了结这段孽缘。”

    顾瓷看着他的背影，缓缓说，“来不及了。”

    我们有一个儿子，这段孽缘都开花结果，怎么去了结。

    周津津睡了一觉，神清气爽，顾瓷惊心动魄的一夜后，所有事情尘埃落定，后半夜也睡个好觉，两人吃过早餐就去游玩。

    陆知渊和车队赛前训练任务繁重，无暇顾及顾瓷，训练地也不允许记者，粉丝拍摄，顾瓷和周津津做了旅游计划，等开赛。

    “这也算是我们高中毕业旅行了。”

    顾瓷赢了一笔钱，对周津津而言，如今是巨款，两人能在拉维斯玩得痛快，两人白天逛景区，下午茶，租直升机游玩，晚上赌场厮混，顾瓷的三百万美金，被周津津输了一百万后，她又赢回两百万。

    一个赌场鬼见愁，出手就赢，一个散财童子，玩得很和谐，两人还去看了一场斗兽，朋友圈每天都是吃喝玩乐，不亦乐乎。

    顾瓷的心情也在吃喝玩乐，周津津的逗趣耍宝中，慢慢平复，把上辈子糟心的记忆甩开，痛快地玩一场。

    这一天，两人从赌场出来，正逢拉维斯的音乐节，顾瓷擅长小提琴，周津津擅长大提琴，两人即兴弹奏了一曲《梁祝》。

    两人对这首曲子驾驭能力都极强，弹起来信手沾来，又是两张东方面孔，赢得满堂喝彩。

    “两位小姐的弹奏真是天籁之音，这首梁祝弹得哀怨缠绵，远胜于原曲。”一名青年男子鼓掌，温和地赞誉。

    那是一张华人面孔，二十七八左右，成熟且儒雅，含笑的眼睛令人轻易能取信于人。

    “过奖了。”周津津笑说，“即兴之作，不值一提。”

    顾瓷默不作声，因为她看到男子身后的季珹，尚还年轻的季珹，她也是第一次见到二十一岁的季珹。

    …………

    (本章完)

