    石牧看着眼前出现的这一幕，眉头微微一蹙。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    距其不远处，赵戬面色也是一沉。

    这些沙人完全爬出沙漠后，模糊的面孔一转，全都疯狂地朝着石牧和赵戬二人扑了过来。

    很快，便有百余个沙人冲到了石牧身旁，全都挥舞着双手，双足狂奔着朝石牧冲来，颇具气势。

    石牧双足一蹬地面，身形如电般朝一侧飞出，手中翻天棍一转，横扫而出。

    一道金色弧光疾飞而出，如同一柄锋利的剃刀，从那百余个沙人身上扫过。

    “噗噗噗”

    一连串声音响起，那些沙人应声破碎，化为一片黄沙，洒落在了地面上。

    那片光弧却是气势不减，直冲出数百丈去，将沿途所遇到的沙人尽数击成粉碎，眨眼间将身前清出一大片空地。

    另一边，赵戬也朝着远离石牧的方向冲去，手中长戟不断挥舞间，出一阵阵令人炫目的银色光幕，将自身护得滴水不漏的同时，也将一大片一大片近身的沙人击得粉碎。

    然而那些散落在其周围的沙尘，几乎在落地瞬间，竟然再次重新凝聚起来，再度化作一个个沙人，从地面中爬了出来，与周围涌来的其余沙人环绕过来，继续朝着二人分别扑了过去。

    没过多久，石牧与赵戬二人已相距过千丈，在周围无穷无尽的沙人围攻下，形成了两个包围圈。

    石牧眉头微蹙。

    这片刻功夫里，他已经击溃了不下千余个沙人了，然而围在他身边的沙人却没有半点减少的迹象，甚至有种越杀越多的感觉。

    正思量间，石牧突然感到脚踝处一紧，低头看去，就见一只深褐色的手从沙漠中探了出来，死死的抓着了他的脚踝，犹如铁箍一般。

    那股力量不小，他猛一抬脚，竟然未能抬起，不过这种程度的握力，自然不会对其造成什么损伤。

    石牧并指为刀，向下扫出一道弧光，将那只手打成一片沙尘，步子一撤，朝一边退开，手中棍子在身前一个横扫，再次将数百只沙人击溃。

    眼见围聚而来的沙人越来越多，他眉头也越蹙越紧。

    其足尖一点，整个人化作一道流光，直冲高空而去。

    而后，其手腕一翻，双手紧握着翻天棍，倒冲而下，直朝地面砸去。

    “轰隆”一声巨响，翻天棍径直砸入了地面之中。

    一道圆形光弧以翻天棍为中心，朝着四面八方席卷而去，裹挟着滚滚沙尘朝着周围汹涌而去。

    方圆数百丈范围内，一阵沙暴卷起，无数沙人被卷入其中，纷纷溃散开来。

    片刻之后，沙暴逐渐平息了下来，成千上万个沙人被石牧一举荡平。

    做完这一切后，石牧的面色却没有丝毫喜色，反而愈凝重起来。

    只见方才平静了片刻的沙漠，又突然震动起来，一个个鼓包重新从沙海中凸显了出来。

    不一会儿，在他周围又重新站满了一个个面目模糊的沙人。

    这些沙人对于他而言，根本不算什么，甚至一击即碎，但他们却似乎能够源源不断的从沙漠中生出，根本打不完。

    虽然进阶神境后，他已可肆意催动翻天棍动攻击，但此棍作为灵宝，每一次催动消耗着实不小，如今自己身处这片陌生区域，还没弄清楚状况，便将力气白白耗费在这里，着实有些划不来。

    于是，其手腕一翻，将翻天棍收了起来，挥动着双拳，冲入了沙人群中。

    ……

    不知道过了多长时间，石牧看着周围密密麻麻的沙人，心中不由苦笑一声。

    他已经记不清自己杀死了多少沙人，只知道自己已沿着一个方向冲出了应有不下千里了，然而举目四望，却依旧有无数的沙人朝他袭来。

    即便是没有动用什么法力，只依靠双拳迎敌，如今也不觉有种疲惫感。

    倒不是其体力不支，而是这无穷无尽的沙人和一成不变的荒漠，让其有种茫然无措的感觉。

    他心中甚至开始怀疑，这个地方是否真的是传说中可以达成玄功九转关键的五行魔窟？

    毕竟这里的情形，和自己此前所想的情景，可是大不相同。

    思量间，他挥拳打散了涌来一波沙人，另一批又冲了上来，丝毫不给他喘息的机会。

    “嗤啦”一声响。

    突然，他眉头一皱。

    从方才与沙人交锋开始，他就开始感到肉身动作似有些沉重，行动也不似此前那般灵动。

    起初他将此归咎于自己肉身之力消耗的缘故，也没有多想，如今略一思量，却并非如此。

    就在方才，他一拳将面前的数百沙人击成粉碎后，身形竟微微一个踉跄。

    这在过去，是不可能生之事，尤其是面对这种低等沙人。

    石牧的目光低垂，从自己的手臂上扫过，心中一惊。

    他猛地现自己手上的颜色有些微怪异，看起来和沙人的颜色倒有些相似，呈现出深褐色。

    再仔细一看，他惊讶地现，这些深褐色的东西，竟然全是细微至极的沙尘。

    原来，之前在击溃那些沙人的时候，一些微不可查的沙尘附着在了他的身上，令他的身体越来越沉，行动也是越来越迟缓。

    只是这种变化太过于细微，循序渐进下，他的心思又放在应对无穷无尽的沙人，根本没有注意到。

    直至此刻，才有了比较明显的沉重感。

    石牧单手掐诀，口中默念几声。

    一道清澈的水流立即从其手心中涌出，沿着他的手臂流遍了全身，将那些细微沙尘全都冲洗掉了。

    沙尘清除之后，石牧这才感到周身轻松了不少。

    此时，周围的沙人再次涌了过来。

    就在他再次施展拳脚以秋风扫落叶之势，将来犯的沙人一扫而尽后，突感到胸口一闷，口中猛地吐出一口鲜血来。

    那血液颜色并非鲜红色，而是有些黄，又有点偏褐，很是怪异。

    石牧双目中金光一闪，朝血液中望去，就现其中竟也夹杂了不少细微的沙尘。

    应该是方才在战斗中，那些沙尘不止附着在了他的体表，甚至还通过口鼻呼吸，进入了他的体内。

    石牧不敢怠慢，手中法诀飞快掐动，胸口处顿时亮起一团青色光芒。

    一只青鼎虚影从其胸前浮现而出，从中分出道道青色灵力，顺着他的四肢百脉游走起来。

    这些青色灵力在石牧体内游走一遍之后，又顺着他的喉头直冲口腔。

    石牧大口一张，猛地吐出了一口黄色淤血，胸前的沉闷之感也随之消退。

    清除了分布在他体内的沙尘后，青鼎虚影却并未隐去，光芒反而愈加明亮起来。

    石牧微微一怔。

    他本以为荒凉大漠中没有植被，木属性灵力稀少，却没想到这里的木属性灵力竟然不菲，只不过这些灵力全都弥散在空间中，若不是激九转玄功的木之力，感受并不明显。

    现在被这青鼎吸引一番，青色的木属性灵力，竟然从四面八方自动汇集了起来。

    只见一道道肉眼可见的青色灵力，从周围空间中凝聚而出，朝着石牧这边涌动过来，一道接着一道汇入了他的体内。

    石牧只觉周身一阵舒爽，但下一刻却猛然现，正冲向自己的数百名沙人被一道木属性灵力拂过，行进度顿时变得缓慢起来。

    他心中一动，单手青光闪烁，握拳朝着一个沙人头上打去。

    “嘭”的一声响。

    沙人的头颅破碎，身体也随之溃散开来，化作一片散沙，落在了地面上。

    这一次，落地的沙子颜色变暗，沉在了沙漠中，没有再重新化为沙人。

    石牧见此，眼中闪过一丝恍然。

    这些沙人都是土属性的，以木克制，方能将其击败。

    其想通此道，双目金光一闪，双手顿时在胸前飞快的掐动起法诀，口中也响起吟诵之声。

    只见其身前一阵灵力波动，一圈圆形绿色光幕在其身前浮现而出，从中传出阵阵浓郁的木属性灵力。

    石牧口中低喝一声，手掌向上一扬，猛然击出一掌。

    那圆形绿色光幕直冲高空而去，猛然冲入了云层之中。

    云层轰然一震，那圈绿色光幕映入了云层之中，将整片云层都映成了绿色。

    “落！”石牧口中轻喝一声。

    绿云之中，猛然亮起无数符文，上下缭绕翻滚间，一道道绿色光芒从中疾飞而出，化作一片密集无比的绿色光雨，从高空中纷纷坠落。

    一阵破空之声响毕，沙漠之中立即暴起无数烟尘。

    无数绿光雨丝，密集地砸落在了这片沙漠之中，从一个个沙人身体穿透而过。

    一连串“噗噗噗”的声音响起，无数本冲向石牧的沙人先是身形一滞，接着接二连三的爆破开来，化作一团团黯淡的沙尘洒落地面，不复再起。

    石牧一改攻击方式，转而专以木属性灵力进攻，很快就将附近的大片沙人荡平，附近的沙漠颜色也变得愈黯淡起来……

    大半个时辰之后，随着最后一阵绿色光雨从天空中坠落而下，将剩余的数十个沙人击溃，整个沙漠终于重新安静了下来。