    龙战的处理方式太过于另类，场面一时间僵了下来，变得非常的安静。

    只剩下被压在手雷上的任务目标，胸口被球形的手榴弹给硌到了，躺在那里难受的呻吟着。

    脸上的面巾不知道什么时候掉了，露出了一张熟悉的黑人面孔。

    就在龙战爬起来准备继续任务，将高价值目标控制起来，带着小队离开房间前往撤退点的时候。

    “Stop！已经结束了！”

    亚当教官突然出现停止了考核，并向众人下令道：“所有角色扮演出去，库珀，你是否需要医务官的帮助？”

    “不，咳咳…，不需要，长官。”

    老倒霉蛋库珀艰难的撑着地爬起来，非常难受的压着胸口咳了几声，将无语的目光投向了龙战。

    老倒霉蛋要不是身体素质属实过硬，一米八几浑身都是腱子肉。

    还真遭不住龙战这么“折腾”！

    “Holy shit，我就打了几次陪练，怎么每次挨打都有你，我说，哥们，你这也太倒霉蛋了。”

    看到这张熟悉的面孔，龙战差点没忍住笑出声来。

    老倒霉蛋同样非常的郁闷，有心想要狠狠的吐槽一番。

    “我之前做暴徒被打也就算了，现在我可是高价值目标，需要保护的那种，这也会挨打？要不要这么离谱？”

    奈何心有余而力不足。

    被龙战来了一个组合攻击，胸口又被手榴弹给硌到了，老倒霉蛋库珀现在是胸痛气胀说句话都困难。

    最终只憋出了几个字：“你，你必须请我喝酒道歉，否则，我和你没完。”

    这话的字面意思好像是很生气，非常不满龙战的这种暴力攻击行为，实际上却正好相反。

    似乎验证了那一句不打不相识。

    被龙战打了多次的老倒霉蛋库珀，对龙战反而有了不错的好感，有了结交他成为朋友的心思。

    所以才会在这个时候提出要求，“威胁”龙战请他喝酒息事宁人。

    龙战不是情商为负数的那种二货，自然能够听出老倒霉蛋库珀话中的意思，毫不犹豫的比了个OK。

    答应道：“我觉得今晚就很不错，8点钟营区门口等你。”

    就在这时。

    有人不乐意了。

    “嘿，冒昧的打扰一下，我是不是应该先离开这里，给你们腾出这个地方，专门给你们聊天？”

    亚当教官皱着眉头明显不满，说的这话绝对达到了高级阴阳人水准。

    “Sorry，长官，我这就出去。”

    老倒霉蛋库珀像龙战眨了下眼，算是同意龙战说的时间，随后在“尸体暴徒”和一名龙战小队队友的帮助下，一颤一颤的走出了房间。

    随着这些角色扮演陪练的离开，原本热闹的房间更是变得冷清起来。

    龙战知道自己的谨慎保命方案，导致自己又要和教官展开辩论赛了，不过他一点都不担心。

    他觉得自己做的完全没意见错，他有足够的理由来这么做。

    于是。

    龙战仰头45度角，腰板挺得笔直，看向了上方的亚当。

    “龙·纪伯伦先生，你难道不知道，你这次的考核任务是什么吗？”

    亚当面无表情俯视龙战，让人无法猜测他对这事的判断。

    “很明白，非常清楚，抓捕高价值目标并把他带回来，长官。”龙战回答的铿锵有力一点不虚。

    “那你回答，我你做到了吗？”

    亚当教官问得不仅犀利，还暗中设了一个套，这个套隐藏的非常深，一般人还真听不出来。

    如果真的一脚踩进去了，后面就会变得非常被动。

    可惜龙战的脑袋非常不一般，不仅是记忆力，智商和反应速度都远超常人，亚当和他玩这个还嫩了点。

    “我认为一个恐怖分子再有价值，也比不过一个花费了数百万美金，近10年时间训练出来的精英士兵。

    所以，我必须为我自己的生命负责，为我的小队每一名队员负责，我不觉得我的做法有任何问题。”

    龙战的这一番回话非常精妙。

    不仅另辟蹊径躲开了亚当设的套，还从主观层面来肯定自己的行为，让国家大义来为自己买单。

    “不，我并不这么认为。”

    亚当教官没有那么容易被说服，继续向龙战施压道：“我觉得，你只是一个疯狂的利己主义者。

    你把你自己的生命，看得比任何东西都重要，可以为它舍弃一切，你就是一个彻头彻尾的疯小子。”

    亚当教官这话说的非常重，企图施加更强的压力。

    然而他这番听起来像问责的话，却偷鸡不成反蚀了把米。

    龙战并没有从他的眼睛中，感受到愤怒和不满。

    龙战在大脑中快速的思索片刻，立刻就明白了亚当教官这么做的用意，八成还是在考验自己承受能力。

    如果自己承受不住压力，承认自己的行为是错误的，那结果反而会很糟糕。

    DG需要有独立思考能力，且意志坚定的一级作战员，而不是那种意志薄弱，很容易就被他人动摇的人。

    这一点龙战是很清楚的。

    搞清楚了亚当教官心中所想，龙战顿时心中大定。

    嘴角微扬尽展自信，反其道而行化被动为主动，反过来问道：“破片手雷在狭窄的室内爆炸，数百个破片钢珠撞击墙壁，会形成无数的流弹。

    长官，我想问一下你，如果真按照教案上的常规处理方案，你能保证所有人都活下来吗？

    你根本就没法保证，对吗？

    万一击中了没有防护的颈动脉，或者是骨动脉要害位置，以一级作战员每次都在极限环境中作战的条件，根本就没办法进行有效救治。

    死亡率超过9成，这还是算保守的。

    而现在呢，我和我的小队全部都活了下来，没有任何一个人受伤，死的只是一个十恶不赦的暴徒，不是吗？”

    龙战的这一番长篇大论说完，一众指导员都是交头接耳小声讨论，明显对龙战的话有了很大反响。

    最终一锤定音的特训教官亚当，却久久没有再发问。

    不过。

    原本面无表情的脸盘上，嘴角情不自禁的露出了欣慰的上扬。

