    不远处，正在和李淳风交战的师妃暄闪电抢出，人剑合一，化作长芒，色空剑朝着李淳风刺去。

    无论是时间、角度、速度，均是精采绝伦。

    色空剑在半丈之外，惊人和高度集中的剑气将李淳风完全笼罩。

    李淳风还以颜色，丝毫不落下风。

    师妃暄没有丝毫停留，一声不响的再挥剑攻去，剑尖颤震，似圆欲方，去势凌厉无匹，人和剑予人一个不可分割的整体，浑然天成，似要刺往李淳风的后方空处，偏又令李淳风不得不全神对付。

    色空剑黄芒横空，剑光烁闪，连环十多剑，每剑均令李淳风不得不全神应付，每剑均是朴实古拙，偏又有空山灵雨、轻盈飘逸的感觉。

    而就在这时，师妃暄看到叶千秋一掌拍在了梵清惠的天灵盖上。

    师妃暄大喝一声：“师父！”

    她的心神瞬间失守。

    然后，李淳风的剑便抵在师妃暄的脖间。

    而此时，站在四周的那些江湖中人，先前还开口要朝着叶千秋出手的人，已经鸟作兽散，早已经在了空和嘉祥身死之时，就开始四处远遁。

    然而，叶千秋的速度实在是太快了！

    他们还没跑了多远。

    叶千秋就已经将梵清惠和四大护法金刚都给灭了。

    此时，只见叶千秋身形纵起，朝着黑夜之中飞身而去。

    一声凄厉的喊叫声，从夜空之中响起。

    “啊！别杀我！”

    远处的李世民心头一震，那是长白双凶的声音！

    李世民朝着远处的红拂女急忙呼道：“红拂，快回来！”

    但是，已经迟了！

    红拂女的身子犹如离弦之箭一般，从高空处落下，跌落在了阴暗的角落之中。

    此时，李靖见状，不禁脸色大变，大声呼喊起来，急忙朝着那阴暗的角落之中闪身而去。

    李世民看到此情此景，急忙说道：“快走！快走！”

    而在这条长巷之中，无尽的厮杀还在继续！

    巷子之中响起惊呼之声。

    “天机子，人间真神之名再无人质疑……”

    “快跑！快跑！”

    “他追上来了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “天机子，你！”

    长巷之中，一位白发斑斑，一对眼睛被眼皮半掩着，像是已经失明，脸上布满深深的皱纹，但却贵族派头十足的佝偻老妇人，急速往后撤退着。

    她的脸上露出无比惊恐的神色。

    此时，叶千秋的声音出现在她的耳边。

    “尤楚红，先前想要对贫道出手的，有你一个。”

    尤楚红身穿黑袍，仿佛和这黑夜完全融为一体，她的前额耸突，两颊深陷，而奇怪的肤色却在苍白中透出一种不属于她那年纪的粉红色。

    此刻，因为她的恐慌失色，让她看起来更和地狱中的鬼怪一般。

    尤楚红作为独孤阀的第一高手，和宁道奇的年龄不相上下，她的身量极高，即使佝偻起来亦比寻常的妇人女子要高上半个头，如果她腰背挺直的话，高度会与寇仲等相差无几。

    但是，此刻她的身躯却是在不停的颤抖。

    太可怕了！

    今夜这一战，让尤楚红认识到，天机子根本不可战胜！

    她在暗恨自己为什么会昏了头，受了那梵清惠的蛊惑，来凑这热闹。

    当听到叶千秋声音的那一刹那。

    尤楚红当即停步，大声叫道：“请真人给老身一条活路，只要真人饶老身一命，老身往后绝对唯真人马首是瞻！”

    叶千秋出现在尤楚红的身前。

    尤楚红佝偻的身体近乎奇迹的倏地挺直，满头浓密的白发无风拂扬，脸上每道皱纹都似会放射粉红的异芒，眼帘半盖下的眸珠射出箭状的锐芒，形态诡异至极点。

    尤楚红如同幽灵一般电速升起，黑袍底探出右足，足尖迅疾无伦的点在地上。

    尖长的指甲令她干枯的手宛若老鹰的爪子般往前一挥，登时爆起碧光莹莹的杖影。

    竟然是想要偷袭叶千秋！

    尤楚红深知她此番是彻底得罪了天机子，天机子绝对不会放过她。

    她只有做这拼死一搏。

    这一杖，无论速度劲度，均达到了惊世骇俗的地步。

    周围生出像利刃般的割体劲气，使人难以防堵。

    一时“嗤嗤”之声，有如珠落玉盘，不绝于耳。

    如此厉害的招数，比起梵清惠也毫不逊色。

    如果是旁人，被她这么一偷袭，定然要中招。

    但是，她面前的可是叶千秋!

    只见叶千秋大袖一拂，直接将她的杖影给破去。

    紧接着，一道剑气没入了她的眉心。

    尤楚红瞪大的双眼，不可置信的看着眼前的一切，带着不甘，倒在了长巷之中。

    紧接着，叶千秋身形骤然出现在一个衣衫褴褛的威猛老者面前，道：“你是欧阳希夷？”

    那威猛老者面色大骇，还未说出一句话。

    眉心之中，便多了一个红点。

    世人称为“黄山逸民”的欧阳希夷，乃是成名至少有四十年的顶尖高手，与散人宁道奇乃同辈分的武林人物，是王世充同一阵营当中的人物。

    但是，在叶千的手下，他连一秒钟都没有撑过去。

    紧接着，叶千秋又出现在了晁公错的身旁。

    “晁公错，上次是比武切磋，贫道可以不杀你。”

    “但这一次，你想要伙同慈航静斋对付贫道，你以为你能逃得掉吗？”

    晁公错爆喝一声，朝着叶千秋挥拳，挥出了他的成名绝技七杀拳。

    但是，一切都是徒劳无功。

    晁公错倒在了这长巷之中。

    很快，叶千秋的身影出现在了长巷的边际。

    一个长的高挺英伟，脸孔狭长，轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤比女孩子更白皙嫩滑的年轻男子站在原地，好似在等着叶千秋一般。

    叶千秋看向他，道：“跋锋寒？”

    跋锋寒凌厉的眼神注视着叶千秋，他的额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心。

    他肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。

    只见他的双手按在刀剑之上，朝着叶千秋道：“我向你出手，是因为你灭了突厥全部。”

    “虽然，你杀了毕玄，解了我心头之恨，但是身为突厥人，不能对这血债置之不理！”

    叶千秋闻言，脸上露出笑意，道：“出手吧，我给你出手的机会！”

    跋锋寒没有丝毫犹豫，在倏忽之间拔刀！

    “锵！”

    跋锋寒右手把刀拔出来了少许，立即生出一股凌历无匹的刀气。

    就在这一刹那，跋锋寒刀已脱鞘而出，化作一道长虹，朝着叶千秋身上劈去。

    嘭！

    刀气贯在叶千秋的身上！

    叶千秋不躲不闪。

    任由跋锋寒劈了一刀！

    但是，叶千秋毫发无伤！

    此时，叶千秋道：“接下来，该我了！”

    下一刻，叶千秋直接抬手，以跋锋寒根本难以捕捉的速度，了结他的性命。

    叶千秋纵身而起，看了看还在长巷之中的奔跑的李世民等人。

    调转身子，朝着后边掠去。

    当叶千秋的身形出现在李世民的面前时。

    李世民的眼中只有平静，他知道，即便是他再慌乱，此刻也无事于补。

    李世民看向叶千秋，道：“天机子道长的功力，世民着实佩服。”

    “道长若是真志在天下，应当知晓，单单只依靠个人的强大，根本治理不了一个国家。”

    叶千秋看到强做镇定的李世民，只说了一句。

    “当你选择派人出手的时候，你的结局便已经注定。”

    话音落下，叶千秋挥出几道剑气，直接结果了李世民还有他身后几名大将的性命。

    此时，只见那边的屋顶之上。

    祝玉妍等人已经将石之轩和宁道奇给团团围住。

    祝玉妍冷声道：“宁道奇，你什么时候也成了天机子的走狗！”

    “居然为了石之轩拼命！”

    “真是滑天下之大稽！”

    “这是我圣门之中的恩怨，你为什么要插手！”

    宁道奇双手摆出奇怪的姿态，平静说道：“老道和老石同为天机阁中人，岂能任由你们杀了他！”

    祝玉妍气愤不已，周围的情况，让祝玉妍心惊不已。

    天机子一人在短短不到一百个呼吸的工夫，就已经将以梵清惠为首的正道势力尽数给杀了个干干净净。

    这让祝玉妍简直无法想象。

    和阴癸派作对了百年的慈航静斋，居然在这顷刻间，便已经元气大伤。

    佛门更是因此一蹶不振。

    现在天机子前去追击其他人。

    这是她们最好的离开时机。

    但是，今日过后，她再想干掉石之轩，就可能没有这个机会了！

    祝玉妍的脸上露出挣扎之色。

    此时，只听得天君席应从旁呼喝道：“玉妍，该走了！”

    “天机子若是折返回来，我们一个都走不了！”

    祝玉妍当即喝道：“石之轩，我们的账，改日再算！”

    “我们走！”

    就在这时，强大的气势再度笼罩在阴癸派众人的头上。

    “往哪里走！”

    叶千秋的身形，出现在夜空之中，好似能将整座夜空都给遮挡住一般。

    他面无表情的注视着阴癸派的众人。

    给了阴癸派众人极大的压力。

    叶千秋的身形充斥在他们每一个人的眼中。

    叶千秋的身影变得的越来越高大，高大到让他们生不出一丁点的反抗之意。

    只见其中一个面相高古清奇，拥有一个超乎常人的高额，肤色的晶莹哲白，又高又瘦的道人看到叶千秋出现，当即面色大变。

    只见他抬起手中式样高古的檀木剑，大声喝道：“宗主，你们先走，我来垫后！”

    话音一落，那道人便朝着叶千秋攻杀过去。

    叶千秋抬手一指，穿透了那道人的眉心。

    叶千秋注视着阴癸派的众人，他的眼睛好似能永远保持神秘莫测的冷静，有种超越了血肉形相的奇异感觉。

    此时，天君席应看到那瞬间被杀的道人，面上露出无比凝重之色。

    “既然逃是逃不走了，那只能是全力出手，看能不能搏出一条生路来！”

    天君席应一脸凝重的说道。

    席应身段极高，虽然是文士打扮，但两腿撑地，颇有山亭岳峙的威猛雄姿，没有丝毫文弱书生之状。

    他站的神姿非常奇特，就算稳立如山之际，也好像会随时飘移往某一位置。

    此时，祝玉妍亦是明白，想要在天机子如同鬼魅一般的神速之下逃脱，着实是不太可能的事情。

    但是，想要硬拼，那最后的结局，只能是阴癸派全军覆没，一个不留！

    这绝对不是祝玉妍能够接受的！

    祝玉妍着实没有想到，今夜居然会是这样的情况！

    天机子，简直就是人间无敌！

    梵清惠居然想要屠神？

    真是可笑！

    但是，现在，她已经没有了退路！

    纵使是人间无敌的真神，她也要想办法拖住他！

    此时，祝玉妍大喝一声，道：“杀！”

    只见祝玉妍拔身而起，一个翻腾，直抵三丈高空，双掌朝叶千秋按去，只听得她厉叱道：“天机子！今天不是你死，就是我亡！”

    祝玉妍那看似简单的掌击，实是毕生功力所聚，没有变化中隐含变化，凌厉无匹。

    可是叶千秋却不受任何影响。

    紧接着，祝玉妍将她的天魔带使出，在漫空带影中，祝玉妍宛若鬼魅般化作一缕轻烟，兔起鹘落的左右闪移。

    祝玉妍目射奇光，瞳孔紫芒刻盛，天魔飘带愈趋缓慢，带起的呼啸声却不断增强。

    天魔带从四面八方朝着叶千秋笼罩而去。

    祝玉妍显示出了高居魔门首席的功夫，真气好似是无穷无尽，催动招招夺命的骇人攻势，忽左忽右，上攻下袭，其诡奇变化，着实十分高明。

    而与此同时，祝玉妍也使出了她的天魔大法，想要将叶千秋缠死！

    此时，只听得石之轩喝道：“阁主，小心，她要和你同归于尽！”

    祝玉妍听到这声音，面上怒气更甚。

    她知道今夜凭借他们这些人绝对难以将天机子给灭杀，唯一的机会就是她使出“玉石俱焚”，和天机子同归于尽，再不济也是要拖延住天机子。

    这样才能让阴癸派留下传人！

    不至于被天机子一锅端了！

    石之轩这一声高喝，让她知道，她已经不能再蓄势了，必须马上出手！

    只听得祝玉妍大喝一声：“婠婠快走！”

    祝玉妍手上的飘带彷似重若千斤，举轻若重。

    气劲漫空，呼啸连连。

    祝玉妍的天魔劲场不住收窄缩紧，笼罩了以叶千秋为核心的方丈之地。

    而她整个人则是朝着叶千秋扑了上去，好似要投怀送抱一般。

    就在祝玉妍扑上去的瞬间，她忽然撮嘴尖啸，发出天魔音。

    在场的所有人耳鼓之中均填满她惊天动地的尖啸声，就像在长途跋涉的荒漠旅途上，狂猛风沙忽起，四方咆哮怒号。

    开始时已是短促有劲、刺激耳鼓，接着天魔音变成无隙不入、似有实质的沙石，没头没脑铺天盖地的袭来。

    叶千秋处于其中，丝毫不受影响。

    祝玉妍看到这一幕，玉容之上泛起一丝凄然无奈的笑意，蓦地把天魔音提至极限。

    下一刻，祝玉妍娇躯剧颤，带影一滞。

    惊人的真劲，从祝玉妍的周遭爆开，以惊人的高速扩散波及达两丈方圆的空间，气劲的呼啸疯狂提升加剧，像成千上万的飞箭般袭至。

    致命的气劲把叶千秋的身形淹没。

    轰！

    祝玉妍爆作漫天精血碎粉，身体如同神迹一般消失得无影无踪。

    而就在此时，周遭的阴癸派众人看到这一幕，顿时面色大变。

    魔门之人，一向是损人不利己。

    但今日，祝玉妍却是用自己的生命，来换取他们逃命的时间，着实令人震惊。

    婠婠见状，更是声嘶力竭的喊道：“师父！”

    天君席应见状，急忙喝道：“快走！”

    然而，下一刻，叶千秋的身形却是完好无缺的从无边的气劲之中走了出来。

    叶千秋的身形急速掠出，探出一掌，朝着天君席应拍了过去！

    席应见状，面色大变，霎时间抬手。

    而他整个人也好似在一刹那变成了紫色一般，包括瞳孔亦是如此。

    这是天君席应的奇功紫气天罗，此魔功大成，会有紫瞳火睛的现象。

    紫气天罗最厉害处，就是当行功最盛时，发功者能在敌人置身的四方像织布一般布下层层气网，缚得对手像落网的鱼儿般，难逃一死。

    但是，席应在此仓促之间，哪里能来得及织气网。

    霎时间，叶千秋的这一掌便排在了席应的身上。

    但是，席应竟然没有被叶千秋一掌拍死。

    这倒是让叶千秋有些惊讶。

    原来，这席应的内功与祝玉妍的天魔大法同源而异。

    天魔功运行时，会生出空间凹陷的现象。

    但席应的紫气天罗正好相反，以席应为中心产生出膨胀波动的气劲，就像空间在不断扩展似的。

    这让叶千秋的一掌，看似拍在了席应的身上，却是还是差了些许。

    叶千秋瞬间便洞察了这其中的问题。

    直接飞速再出一拳，这一拳直接冲破了空间的重重阻碍，直接轰在了天君席应的胸口。

    天君席应，陨！

    叶千秋的出手速度，着实是太快了！

    让他的敌手根本无从应对。

    即便心头有警兆，但是身体根本来不及做出应对。

    天君席应死的非常之快。

    而那些的阴癸派众人的身形已经朝着四面八方散了出去。

    叶千秋抬手凝聚出五行天雷，瞬间甩了出去！

    只听得扑哧！扑哧！的几道声音。

    接连便是两道身影倒下！

    叶千秋一步跨出，便跨出了数丈之远。

    来到了一个高挑女子的身旁，她的一头长发垂在背后，长可及臀，乌黑闪亮，诱人之极。

    在她的前方便是婠婠的身形。

    只见她直接反冲回来，想要拦住叶千秋。

    在她回转身形的瞬间，她的那对翦水双瞳之中，好像荡漾起了无限的情意，顾盼间勾魂摄魄，百媚千娇。

    叶千秋冷哼一声，居然还敢对他用媚术！

    简直不知死活。

    叶千秋大手一挥，那女人便直接倒飞了出去。

    此时，一个银发女像一朵金云般从叶千秋的身后出现，挥袖而出，朝着叶千秋的后背袭去。

    她金袖卷起时，秀发散垂下来，美赛天仙，轻飘如落叶。

    空气立即灼热起来，杀气漫空。

    叶千秋看也不看，抬手便是往后一指。

    银发女顿时殒命！

    还在逃命的婠婠回首见看到这一幕，面上露出无比悲伤之色。

    她知道，她逃不掉了！

    她直接停下了脚步，落在了屋顶的瓦片上。

    只见她放下秀发，轻摇臻首，秀发扬起，一脸惨笑的看着叶千秋，道：“好一个天机子。”

    婠婠美得可令任何人屏息的俏脸上满是伤感的神色。

    这一夜，对于阴癸派，对于江湖来说，都是血腥无比的一夜。

    谁能想到，正邪两道加起来几十名顶尖高手，居然全部陨命在了天机子的手中。

    梵清惠所谓的屠神之战，成了一边倒的神罚！

    婠婠的秀眸射出前所未见的异芒，两把短刃从袖内滑到掌心处，幻起两道激芒，朝着叶千秋杀去。

    既然逃不掉，那只能是奋起杀敌！

    这对尺二长的短刃，名为“天魔双斩”，乃阴癸派镇派三宝之一，专破内家真气，能令天魔功更是如虎添翼，威势难挡。

    婠婠的天魔功已到了收发由心的境界，可刚可柔，千变万化。

    除了恩师阴后祝玉妍外，古往今来阴癸派虽能人辈出，但从没有人在她这样年纪修至这种境界。

    她将天魔功在刹那间提升至极限，以她为中心的方圆一丈之内，像忽然凹陷下去成了一个无底深潭。

    婠婠带着誓死的念头，冲向了叶千秋。

    叶千秋没有丝毫手软。

    一拳轰出，直接轰在了婠婠的胸膛之上。

    婠婠的身躯如同断了线的风筝一般，往后飞了出去，重重的落在了屋顶的瓦片之上。

    至此，今夜来夺取和氏璧的人，也就只剩下师妃暄还活着。

    此时的师妃暄，已经被李淳风制住，落在了李淳风的剑下。

    李淳风的一剑，横在师妃暄的脖间，迟迟没有落下。

    “为什么还不动手！”

    师妃暄面上很平静，她之所以被李淳风制住。

    全是因为刚刚她看到了师父梵清惠被天机子一掌轰杀，心神霎时间失守，方才被李淳风瞅到了破绽。

    李淳风看着师妃暄，道：“如果你愿意，我可以向师父求情，不杀你。”

    此刻的师妃暄脸上没施半点脂粉，她的玉容上泛起一个惨淡的笑容，她轻叹道：“妃暄岂是苟且偷生之人。”

    “今夜，死的人太多了。”

    “我又岂能苟活……”

    李淳风眼中闪过挣扎之色，道：“我不想杀你……”

    师妃暄轻扭长秀优美的脖子，美眸之中闪过释然之色，她修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是令人沉醉。

    她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更出尘脱俗。

    师妃暄道：“动手吧，能死在你的剑下，我没有什么怨恨的。”

    李淳风的手在微微颤抖。

    这时，叶千秋来到了李淳风的身旁。

    拍了拍了李淳风的肩膀，道：“没必要逼着自己下狠手，你不是为师，没必要和为师一样。”

    就在这时，师妃暄突然抬手，一手按住李淳风的剑，绕过了她的脖间。

    李淳风愣住了。

    师妃暄的脸上露出了解脱一般的笑意。

    仿如鲜花盛放，东山日出，灿烂得使人目眩。

    她注视着李淳风，仿佛想要告诉李淳风什么，但终究没有说出来。

    师妃暄的眼神之中没有恨意，只有对生命的热爱和某种对超乎世俗的追求，还有一丝丝对于世俗的留恋。

    李淳风呆呆的看着师妃暄，松开了手中的剑。

    长剑落地，发出了当的一声响。

    师妃暄终究是死在了他的剑下。

    少年时的那些记忆，将随着这一剑的落下，再也回不来。

    师妃暄终究是死了……

    师妃暄的身子，缓缓的倒在了地上。

    此时，夜空之下。

    到处都是尸体。

    石之轩怔怔的看着祝玉妍自爆的方向，不知在想着什么。

    此时，宁道奇已经将昏迷的寇仲和徐子陵带了上来。

    宁道奇看着这满地的尸体，张了张嘴，不知该说些什么。

    对于一生之中，从未杀过生的宁道奇来说，这等阵仗，着实让他有些难以适应。

    这一夜，注定是传奇的一夜。

    江湖正邪两道七成以上的高手全部死绝，而这些高手尽数都死在天机子一人手中。

    慈航静斋、阴癸派、净念禅院，还有各大势力的高手，都死了个七七八八。

    这个消息一旦传扬出去，将会在天下间引起怎样的震动。

    对于天下格局的影响，也必将是意义深远。

    从今往后，还有谁，敢来找天机子的麻烦。

    天机子已然无敌于人间。

    月色迷人，叶千秋看了一眼气绝身亡的师妃暄，朝着还在发怔的李淳风说道：“这是她的选择。”

    “如果有来世，她肯定不会选择做静斋的传人。”

    李淳风闻言，道：“师父，我能葬了她吗？”

    此时的洛阳城，静如鬼域，只有远处河水打上桥脚岸堤的声音，沙沙响起。

    叶千秋微微一叹，抬头看了看那夜空之中的半轮明月，道：“去吧……”

    1603462517

