    “唱戏的，说书的，客人，甚至是扫地的伙计，都抓走了！本来我还以为，我这里也要被抓了，结果没有。但我也不敢冒险以后就不会抓，所以就先关几天门。差不多七天以后，会再开的。到时候孟东家记得来捧场啊。”

    “好。一定捧场。不过，我倒是觉得掌柜不用关门，如果要关，之前小郎倌出事的时候，茶楼肯定也就一起封了。既然茶楼没事，应该以后也不会有事。”

    “当真？”茶楼掌柜还是比较信服孟寐的。

    “当真。”孟寐点头。

    “那……那我就不关门了。”不得不说，若是其他的茶楼书馆也都不开门，他的茶楼也就是机会，无论是银子，还是客人，那都是滚滚而来啊。

    孟寐离开了茶楼，本来要回孟宅，去找长生。但是转念一想，他这么一搞，不就是逼着她回去吗？

    她……还偏就不回去了。

    带着小珠和小彩，去了青鸟传书。

    远远的就看到驿传门口，有十几辆马车。

    还有一些闲人围观。

    马车上的货被一袋一袋的抗下，仿佛没有多重，因为那些力工，搬起来很轻松的样子。

    孟寐走了过去。

    等看清其中指挥他们的管事是谁后，孟寐笑了，张口喊道：“片鸿——”

    片鸿听到她的声音，也扭头望来，眼神陡然一深，随后莞尔应道：“东家几年不见，瞧着漂亮了许多。”

    那是，她这些日子可劲儿打扮自己来着，想着能不能遇到个如意郎君，结果现在别说如意郎君了，连场子都没有了。

    “女大十八变嘛。”孟寐走到他面前，打量着他的气色，“你看起来倒是和从前一样，一点变化都没有。”

    “……我都奔三了，还能有什么变化。东家可有心上人了？”片鸿直接问道。

    孟寐则冲他翻了个白眼儿，“哪壶不开提哪壶。”

    “看来是没有了，那东家是否考虑嫁给我了？”片鸿又出口惊人。

    刚过来的宋管事猛一听到，人都愣住了，啥？片鸿青使是在向东家求亲吗？

    抬头看看天，很晴朗，而且无云还五风，透着一点夏天的炎热。

    孟寐不答，看着那些麻袋，问道：“都是些什么？”

    见她不回答，片鸿也没有再继续追问，回道：“主要是一些治疫病的，齐国和柔然，有几个地方传出了疫病，虽然现在还不严重，但是先防着吧。还有三七，止血消肿很好用，你看着安排吧。”

    “嗯。”孟寐看着那些药材，“这些东西，还是你来处理吧。我想去一趟卞城。”

    “我听说了，黄蓓尔和慕梧枫成了亲，还有了孩子。”片鸿忽而笑了，本就俊美的脸庞，一瞬间耀眼夺目，“他们俩怎么弄到一起的？”

    “一对欢喜冤家，但说不定也是良缘呢。”

    “谁说吵吵闹闹就不是良缘了？”

    “也对。这世上的缘分，百种千样。蓓尔也是快要生了，所以我想过去一趟。金陵城这边，你全权处理吧。”

