
　　 一般来说，一个人觉得自己运气好了，肯定很高兴。

　　  但若是长时间的运气好，好运不断，桃花运不断，就未必真的是一件好事。

　　  世界上哪有一直好运的好事？

　　  即便他近一年来运气确实都很好，但不代表这好运气就会这么一直下去。

　　  也许明天，甚至下一分钟，物极必反，好运气就到头了，变成了厄运。

　　  陈锋还担心的就是，现在他是在提前透支未来人生的好运气，这是觉得不安的主要原因。

　　  他的绝症好不容易有好转的迹象，他可不想未来可能厄运连连，或者病情又开始恶化。

　　  相比起自己的小命，什么好运的也只能靠边站了。

　　  “是你那个警察朋友的电话吗？他……怎么说？”

　　  韩诗珮见陈锋面色凝重，显然误会了，脸上有些紧张。她当然很希望陈锋那个警察朋友够给力，能够摆平潘志正和王越峰两人。

　　  但这才多久？好像半个小时都还没到吧。若是办成了，这速度也太快了点。

　　  所以，她很担心是陈锋那朋友没办成，或者不想帮忙。

　　  听到韩诗珮的问话，陈锋才从自己的思绪中清醒过来，倒也没跟她卖关子，直接就说：“潘志正已经被抓起来了，现在就在派出所里。而且他手机里有你和其他四名女性受害者的照片视频，证据确凿。接下来，只要让潘志正将那个王越峰拉下水就可以了，我朋友让你去派出所指认他们两个。”

　　  “这……这么快的吗？你朋友的能量也太大了吧？”韩诗珮有些目瞪口呆地看着陈锋。

　　  陈锋稍作解释说：“他是这边派出所的副所长，为人很有正义感，办案能力也很强。不过，这次之所以这么快就抓到潘志正，主要还是潘志正这人毛病一大堆，而且刚好在聚众吸毒，性质恶劣。这次他不判个十年八年是不可能的。”

　　  “太好了！这个变态恶棍，罪有应得。”韩诗珮神情振奋起来，“我马上就去指认他。哥，你能陪我一起去吗？”

　　  陈锋就说：“你还是先吃饭吧。不用急在这一时，那个王越峰都还没被抓去呢。吃完饭，我再带你过去。”

　　  韩诗珮稍一迟疑后，就乖巧点头：“那好吧。我先吃饭。”

　　  说完，她便很听话地坐下，端着饭快速吃了起来。

　　  几分钟前她可能还没什么食欲，但这会儿心中一块大石落下大半，再加上肚子实在太饿了，就三口两口地很快把一碗饭给吃完了。

　　  她也没有再顾忌自己的吃相，反正今天她在陈锋面前，将自己的脸面全部丢光了，也就不在意在陈锋面前保持什么形象了。

　　  “要不要再吃一碗？”

　　  陈锋见她这吃相，也猜出她可能昨晚到现在都还没吃东西。

　　  “不用了。我已经吃饱了。”

　　  韩诗珮一边说着一边又快速夹了两块肉放进自己嘴里，咀嚼了没几下就吞进了肚子，然后她很没形象地打了个饱隔后，才微微有些不好意思，抽了张餐巾纸擦了擦嘴，接着又用纸巾擦了擦饭桌，收拾好碗筷端去了厨房那边。

　　  “哥，现在可以去了吗？我想早点过去指认那混蛋。”

　　  韩诗珮此时总算是恢复了一点精气神，面色也稍稍变得红润起来。

　　  “我给你拿张创可贴，你再去洗手间那边收拾整理一下。”

　　  陈锋从医药箱里拿了一张创可贴递给她。

　　  “谢谢哥。”

　　  韩诗珮也意识到自己现在的形象很不好，道谢一声后，连忙过去洗手间那边整理了。

　　  五六分钟后，重新扎了头发，整理了一番的韩诗珮才从洗手间出来。

　　  于是，陈锋就带着她从自家别墅里出来。因为车子借给姑妈开了，暂时陈锋也就坐着洪小丹借给韩诗珮的那辆红色丰田。

　　  十几分钟后，到了派出所，联系上秦震，很快就过来带着韩诗珮去指认潘志正和做口供。

　　  在他们过来之前，潘志正因为手机里的视频证据确凿，已经主动将王越峰给拉下水，供了出来，还说王越峰是主犯。这边也已经派警察过去抓捕王越峰。

　　  潘志正的心理素质比想象中的还要弱，毕竟是娇生惯养的富二代，长大了就知道花钱玩女人甚至还吸毒，主要还是他自己作死，在自己手机里保留了犯罪证据，想否认也不可能。

　　  这种情况下，他当然不会傻得一个人死扛所有罪责，肯定要将同伙王越峰拉出来垫背和背锅。

　　  陈锋没有跟着一起过去，只是在外面的服务大厅等了差不多半个小时，然后秦震带着韩诗珮重新出来了。

　　  “那个王越峰已经抓到了，正在回来的路上，你们再等一会儿。”

　　  秦震说完，朝陈锋点点头，就又去忙了。这个性侵案可不仅仅只是韩诗珮一个受害者，还有其他四个。

　　  韩诗珮显然又哭过了，正拿着纸巾抹眼泪。

　　  陈锋继续好人做到底，出言安慰道：“好了，现在没事了。等那个王越峰抓过来，你再指认一下他就行。然后就等着他们被法庭判刑了。”

　　  “哥，谢谢你。这次要不是你，我真的要被他们祸害死了。”

　　  韩诗珮满脸感激地看着陈锋。

　　  尽管陈锋不是很在意她的感激，但毕竟他确实是出了点力的，她感谢他也是理所应当。

　　  陈锋摆了摆手说：“谢我就不用了，希望你记住这次教训吧。”

　　  韩诗珮闻言心中不免有些臊，她已经当了至少四年女海王了，祸祸过不少男人，将他们当作免费提款机，这次遇到王越峰和潘志正这两个变态，只能说常在河边走哪有不湿鞋的？终于还是翻了车，遭报应了。

　　  “我记住了，以后我肯定安分守己的做个本分女人。”

　　  韩诗珮这话倒也算真心实意，至少现在是她的真实想法。她这次真的是被王潘这两个变态给弄怕了。

　　  这次要不是辛苦求到了陈锋帮忙，她真不知道自己接下来将是怎样的悲惨命运。

　　  这次的经历对她来说真的很悲惨，让她心有余悸，都不想再去回想了。

　　  陈锋也没再劝她什么，毕竟不是她爹，也没心思真去扳正她的三观。

　　  “哥，以后你让我做什么我都愿意。是我这辈子欠你的。”

　　  韩诗珮再次向陈锋表明自己“知恩图报”的立场和态度。

　　  陈锋笑笑，不置可否道：“你还是先将自己调理好吧。必要的话，可以去看一下心理医生，调解一下心理。”

　　  韩诗珮苦笑摇头说：“我没你想的那么脆弱。我当年大一的时候就被一个中年油腻男欺骗过感情，那次对我的心理打击才是最大的。这次我虽然也有心理创伤，但主要还是肉体上和精神上的，心理上我完全能够承受得住。”

　　  陈锋看看她，也没反驳，只是说：“那你自己看吧。反正现在最重要的是重新调整好你的状态。这次的遭遇，你就当是一场噩梦。”

　　  “嗯，我会很快就调整好状态的。”

　　  陈锋听她这么说，也就没再跟她多说。

　　  这次他对她真可以说是以德报怨、仁至义尽了。

　　  他好人做到底的目的，当然不是为了让她知恩图报，或者真收她当女奴。主要还是不希望她真走上绝路，来个自杀，其次当然也是为了正义了。

　　  对的，就是为了正义。陈锋从来都不是一个坏人。

　　  两人在客厅等了十分钟不到，果然王越峰就被几名警察押了过来，戴着手铐，如丧考妣。

　　  韩诗珮看到他面色激动，眼中充满恨意，一副恨不得冲上去咬一口的架势。

　　  但最终，她还是忍住了。

　　  没多久，就有警察过来带韩诗珮过去指认王越峰了。

　　  陈锋这边又等了大半个小时，韩诗珮才总算出来。

　　  陈锋等的已经有些不耐烦了，就上去问：“可以走了吗？”

　　  韩诗珮没说话，只是点点头。

　　  于是，两人也没多说什么，就出了派出所。

　　  陈锋开车，两人一路都没说话，韩诗珮面色看起来还算平静，只是默默地想着心思。天籁小说网

　　  而陈锋该说的话也都说了，当然也懒得跟她再说什么。

　　  车子开进红墅湾的大门之后，韩诗珮才突然开口说道：“哥，我想报答你。你要我做什么都行。”

　　  陈锋这回很明确地摇头说：“我不要你报答我什么。只要你离开我的生活圈就行，尤其以后若是跟洪小丹和好的话，不要再帮她算计我。”

　　  韩诗珮满脸歉意地说：“是我不对，是我猪油蒙了心，以为帮她出谋划策就能从她那里得到很多好处。另外也是因为她很固执，你那时越是拒绝她，她就越是喜欢你，得不到的永远是最好的。每天为了你茶饭不思、闷闷不乐，我做为她的闺蜜当然也有些着急，就帮她出了馊主意。”

　　  “确实是馊主意。你应该知道我不可能娶她，还让她怀上我的孩子，有可能就害了她一辈子。”

　　  “唉！”韩诗珮叹了一口气说：“她真的很喜欢你，我现在劝她不要这个孩子，她都不愿意了。我也没想到她跟你一次就命中了，只能说你真的很厉害。”

　　  陈锋闻言不由微微撇了下嘴，这马屁拍得可不怎么好。

　　  车子在e08号别墅前停下，陈锋正想开口跟她告别，韩诗珮却是伸手拉住了他的胳膊，一脸诚挚地看着他。

　　  “哥，你就让我为你做点什么吧？不然，我心里真的很不安。”

　　  陈锋没好气地看着她说：“你还想勾引我吗？”

　　  韩诗珮一听，连忙放开拉住他胳膊的双手，自嘲说：“今天我在你面前所有的脸面和尊严都没有了，还怎么可能勾引你？现在连我自己都觉得自己很脏。我真的只是想要为你做点什么报答你。”

　　  “你真想报答我的话，以后就不要再来骚扰我。也别再一有事就没脸没皮地求到我这里来。”

　　  陈锋这话已经说得很不客气了，陈锋可不是烂好人，更加不想被她给缠上。

　　  韩诗珮立即就说：“哥，我可以为你工作，为你做任何事。你让我跟谁睡，我就跟谁睡，为了报答你，我可以用自己的身体为你打好跟一些人的关系。我可以做你的私人女公关。”

　　  陈锋闻言有那么一瞬间的心动，韩诗珮的交际能力还是很不错的，更主要的是长得也算不错，身材尤其有料，若是将来真要有需要去交好某人，有她这样的交际花女公关还真的很合适。

　　  但陈锋马上就想到了上次她恩将仇报自己的事情，若是真让她做自己的女公关，去拉拢巴结一些人，首先肯定要可靠可信，不然万一将来再给他来个背刺，那对他这边杀伤就会很大。

　　  只是真要放弃她这样一个优质的女公关人选，倒是真有点可惜了。

　　  “我做的可是正当生意，根本不需要什么女公关去给人陪睡。而且，我也不可能让你去跟谁睡。那样的话，我不就成龟公了吗？还有，你别忘了，你之前在派出所还说要做安分守己的女人。”

　　  韩诗珮目光坚定地说：“为了你，我可以去做荡妇。”

　　  这话听得陈锋不由一阵牙酸，冷笑道：“我可不是那些被你骗的男人，说几句好听话，就被你给忽悠了。这话说出来，你自己相信吗？给我收起你那一套。”

　　  陈锋这么一说，韩诗珮整个精神就萎靡了下来，垂头丧气地低声说：“我现在有些走投无路了。小丹跟我绝交，炒了我的鱿鱼，让我从这里搬出去，还要收回这辆丰田车。另外，我也没多少钱了，根本租不起房子。”

　　  “你果然还想赖着我啊，想要我再给你安排一份工作？”陈锋冷笑道，“我已经帮了你两次，尤其是这次，我可是搭上了人情的。你知不知道，人情债难还？我跟你本来关系就不熟，不是你朋友，也不是你亲人，而且你上次还恩将仇报过我，这次再帮你，我对你已经是仁至义尽了，你若是觉得我好糊弄，还想一直赖着我，你信不信，我收拾你？”

　　  陈锋真是烦了这女人，一而再再而三的想要算计他，懒得继续再做好人了。反正，他也不图她什么。

　　  “哥，我不是找不到工作。我只是想要以后有你的庇护。我真的是想给你卖命，能够报答你的同时，你也能保护我。就像这次一样。不然，我这个外地来的女人，在这座城市里，真的很没有安全感。我想要呆在这座城市，想要安全感，也很想报答你。真的，我没有骗你。我真的可以为你做任何事。”

　　  陈锋略带嘲讽地看着她：“那行，既然你可以为我做任何事，那现在就把衣服都脱光了，在小区里跑两圈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第524章 收还是不收免费阅读。https://xs.23sk.com 