    第703章随你

    另外一个人打趣一句，“都快二十岁的人了能纯情到哪里去，也就粉丝们才相信这一套，季含笑是公认的漂亮，影帝都能动心，苏城又算得了什么，就属那些粉丝一天天的爱作妖。”

    也不知道这圈子怎么了，如果错的是男方，那就是女的设计陷害。如果错的是双方，一定是女的不要脸倒贴。要是错的是女的，那更好，直接判个“死刑”。

    也是怪可笑的。

    众人议论纷纷，八卦起来根本停不下来，“对了，不是说影帝要来咱么这当嘉宾么，到时候三个人聚在一起，不是更加的……”

    话还没说完，就有人用力地咳嗽了两声。

    说得正起劲的那人根本就没注意，还问了一句，“你嗓子怎么了？”

    齐泽悄无声息地走进来，面上少见的冷了下来，“都聚在这做什么，不用工作的么？”

    他一句话，瞬间把人都给“打”醒了，一个个地都四下散开，跑回了自己的位置。

    齐泽走上前，看着镜头里的画面，眉头紧拧，随便找了个人问，“今天一天苏城都跟在含笑身边么？”

    大概是嫌少生气的人一旦发怒起来更有威慑力，工作人员声音都抖了，点点头，“是……是的。”

    齐泽想了想，“去找个人，给苏城安排额外的任务，把他们两个人给分开。”

    工作人员也是一愣。

    毕竟齐泽很少会像是管节目中嘉宾的表现，像是这样直接插手的事情更是从来没有过。

    但既然齐泽都吩咐了，他们自然是要去做的。

    于是收到单独任务线的苏城整个人都有些不好了，“姐姐，我要走了。”

    含笑头也不抬，专注手里任务，“走，不送。”

    可以说十分冷漠。

    苏城叹了声气，走到含笑身边蹲下，十分贴心地把含笑袖子上染着的泥巴给一点点擦干净，“姐姐不会挽留一下我么？”

    含笑这才抬头，盯着他的眼睛，笑容只在少年的眼中存在一瞬，“你还不走么，要是没完成任务，你今晚就没饭吃了。”

    她完全不在意苏城要走还是要留。

    苏城笑笑，站起身，“我可以把这当作是你在关心我么？”

    含笑专心手里不成形的一团粘土，“随你。”

    又是这句话。

    是在敷衍。

    但即使如此，苏城还是笑得很开心，大概是因为含笑总算是愿意理他了。

    可能这就是含笑所说的犯贱。

    喜欢的时候不珍惜，等不喜欢了就要巴巴多地往上凑，哪怕是被虐了也高兴得不得了。

    苏城走了，最高兴的就属齐灏。

    就差没当场放几个鞭炮，比自己大了一轮的还好意思天天跟在含笑身后喊姐姐。

    不要脸！不知羞！

    只可惜他高兴了没多久，也被通知要和其他的小朋友一起出去完成单独的任务。

    他冷着脸，转过身，就是不去接那张任务卡。

    工作人员也没办法，只能把求助的视线放在含笑身上。

    齐灏是个小祖宗，能镇住他的大概也只有含笑了。

    对着齐灏，含笑和刚才对着苏城的态度差不了多少。

    (本章完)

