    回信之后，夜行打算闭关。

    闭关前一天，无心这边还特地拿来了当初许诺过的凝仙露。

    一瓶凝仙露，里面足足有六十滴。

    夜行闭关的地方就是上次无心在城内隐秘小房挖的密室里面。

    这里位置偏僻，环境安静，并且元气充盈，是个绝佳的突破之地。

    要突破分神境，足够的元气是必不可少的。

    好在他手里还有凝仙露，根本不需要去担心这个问题。

    夜行特地让融灵丹珠服下了一些可以帮助灵魂力大幅增长的灵药。

    融灵丹珠自然乐意帮忙。

    夜行再次得到了两个小黑丸。

    一切准备妥当，夜行沉下心来，开始全力准备冲刺突破境界。

    归元境突破到分神境，要做的就是一件事。

    那就是将蓄元台内的液体元气进行一次转化。

    改变蓄元台的构造，牵引灵魂力，在自己的丹田之中形成一道分神。

    分神和分身的改变不一样。

    分身往往都是受本体所控制。

    可分神是将自己的元神一分为二，相当于自己多出了一条命。

    因此在和分神境修士交战的时候，往往都必须确保对手神魂俱灭。

    否则一旦给对方喘息的机会，搞不好还会被反杀！

    夜行如今完全入定，内视丹田，观察着丹田内的蓄元台。

    如今的蓄元台盛满了元气液体！

    夜行深吸了一口气，接下来这一步就十分关键。

    要想成功重新凝成分神，第一步就是先将蓄元台内的液体元气凝缩。

    凝缩之后牵引灵魂力进入其中，作为胚胎。

    随后裂开蓄元台，作为胚胎的外壳，将分神孕育而出。

    如此一来便算是成功！

    一般的归元境巅峰的修士，灵魂力的量最多也就只能分出一个胚胎。

    可对于修炼了九窍太一诀的夜行来说，他的灵魂力远超同境界的修士太多！

    因此他这次打算做一个大胆的尝试。

    那就是凝结两个分神！

    若是可以做到的话，他的境界在达到分神初期时，境界强度就会比同境界的人强上两倍！

    夜行服下了一滴凝仙露，蓄元台终于无法承受！

    夜行运转赶尸真意，蓄元台中的两种不同的元气液体浮出。

    依靠强大的灵魂力，两种不同的元气液体分别凝缩。

    夜行将自己的灵魂力完全倾注在两个凝缩到极致的元气液体之中。

    “嗡！”

    元气液体之中，分神的胚胎逐渐成型。

    两个分神胚胎消耗的灵魂力还不小！

    好在夜行提前有了准备。

    服下了一颗小黑丸。

    大量的灵魂力再次充盈，源源不断去凝缩胚胎！

    可以说一切顺利！

    夜行已经做好了准备，破开蓄元台。

    形成两个胚胎的外壳进行孕育。

    没有想到的是，他体内先前那股特殊的元气突然汇聚！

    之前他可能还很陌生，现在他已经清楚，这是属于他夜家的体质诞生出来的元气。

    目前来说，夜行对于这股元气的作用还没有探索清楚。

    可看着这股元气竟然也主动凝缩，夜行见状，一个大胆的想法生出。

    两个分神也是凝，三个分神也是凝！

    不如三个一起！

    若是让外人知道，估计都会觉得夜行这是在找死！

    光是同时凝结两个分神，就足以有太大的风险，稍有不慎，可绝不是境界倒退那么简单。

    一不小心，小命都可能保不住。

    夜行却丝毫不惧，一鼓作气，服下了最后一颗小黑丸！

    浩荡的灵魂力涌入到凝缩的特殊元气之中。

    三个胚胎成型的刹那，蓄元台碎开！

    偌大的蓄元台汇聚在三个胚胎的四周，将三个分神胚胎完全包裹！

    三个灰色的圆形小石球漂浮在夜行的丹田之中。

    夜行的气息不断攀升，而夜行也不吝啬，为了突破，又连续服下了六滴凝仙露。

    磅礴的凝仙露带来的澎湃元气让夜行感觉浑身舒畅。

    如此足量的元气，肯定能将三个分神孕育而出。

    夜行如此笃定，可结果却是，夜行闭关半个月，已经用了三十滴凝仙露。

    即便如此，三个石球依旧纹丝不动。

    这让夜行的心始终提着，不知道是不是失败了。

    要知道三十滴凝仙露用了，现在他也就剩最后三十滴。

    若是还不够，光靠这里的元气进行一鼓作气肯定是办不到的。

    平常的修士突破的话，别说三十滴，四五滴就足矣！

    夜行都搞不明白，为什么自己这孕育个分神会这么困难。

    他寻思就算他要孕育三个分神，可他过程没有丝毫失误，一直都很谨慎，并且保证了元气的不断供给。

    没有办法，夜行知道眼下自己唯一能做的就是耐着性子继续去用元气孕养！

    又过去了大半个月。

    夜行难以置信地服下了最后一滴凝仙露！

    完犊子了，这样下去，自己可能要突破分神失败了！

    本以为是板上钉钉的事情，想不到竟然会变成这样。

    夜行忍不住叹了口气，调整心态，看来孕育三个分神还是多少有些勉强了。

    正当夜行打算最后再搏一搏时，三个石球总算有了动静。

    三个石球上面都陆续出现了裂缝。

    似乎有什么东西即将破壳而出！

    夜行的心都跟着激动起来！

    肯定是自己的分神！

    只要三个分神诞生，坐镇丹田，他的境界就能直接突破到分神初期！

    夜行稳住心神，静静等待最后一滴凝仙露的元气消耗。

    一天后。

    眼看元气即将见底，夜行的心都跟着揪了起来。

    “咔嚓！”

    石球上的裂缝越来越明显，破裂声不断响起。

    夜行深吸了一口气，知道距离突破就差临门一脚！

    “给我破！”

    夜行低喝一声，将自己全身最后一点元气全部调动！

    “嘭！”

    伴随着一道清脆的响声，三个石球的外壳同时脱落！

    三个元神就这么静静地盘膝漂浮在丹田上。

    一黑、一白、一灰！

    黑色的元神浑身死气弥漫。

    白色的元神充斥着浓郁的生机。

    灰色的元神最为神秘，身上的气息让人无法分清其的属性。

    三个元神同时坐镇夜行丹田的刹那！

    夜行身上的气息轰然暴涨，突破了最后一道坎，成功踏足分神境初期！

    “突破了！”

    夜行等这一刻已经等了太久了！

