    她的眼睛直勾勾地看着他喝了半杯的咖啡。

    　　“不行。”乔斯年严词拒绝。

    　　“为什么不行啊？”叶佳期不解，她眨着大眼睛，探过身去。

    　　“哪有什么为什么。”

    　　叶佳期：“……”

    　　又来这招。

    　　叶佳期好气，她再一次探过身，忽然将他那喝了一半的咖啡抢了过来，端在手心。

    　　乔斯年怕她烫着，没有抢，眉眼间浸透着无奈和宠溺。

    　　叶佳期高兴了，拿着他的杯子就喝。

    　　喝了一口，眉头皱起：“苦，不好喝。”

    　　“让你别喝。”乔斯年越发无奈，就是不听话。

    　　叶佳期眉头皱得很深，只喝了一口，就把咖啡又推给他：“不喝了。”

    　　说完，她继续喝她杯子里的牛奶。

    　　乔斯年倒没介意什么，接过她推回来的咖啡，喝完剩下的半杯。

    　　倒是叶佳期吃着吃着，脸颊“唰唰”一红，他喝一口，她喝一口，这叫什么事？

    　　开始没多想，现在忽然想了起来，她的脸越来越红，眼神飘忽。

    　　一颗心砰砰直跳。

    　　一顿早餐，她吃得心不在焉。

    　　以至于去了学校，她上课也走神。

    　　她也不知道从什么时候起喜欢上乔斯年的，只是那个清朗、干净、沉稳的男人早就在她的心底留下了不可磨灭的痕迹。

    　　当她意识到自己喜欢他时，每一次想到他，心口都是怦然心动的感觉。

    　　少女的情丝如雨后新芽，一点一点冒出头。

    　　这份喜欢常常让她在上课的时候走神，以至于学习越来越差，名次掉的很厉害。

    　　她学习上的事，乔斯年一向是不大管她。

    　　她学的好学的不好，他都是无所谓的态度。

    　　年少无知，觉得爱情比学习更重要，她喜欢他，她就要把精力都花在喜欢他这件事上。

    　　那一晚，他兑现诺言，带她去看了烟火。

    　　夏季烟火秀璀璨夺目，烟花齐放，染红半片天空。

    　　十六岁的叶佳期天真无邪，留着乖巧的齐刘海，睫毛弯弯，大眼睛炯炯有神。

    　　湖边看烟火秀的人很多，风一吹，空气中都是夏季的气息。

    　　烟花很漂亮，五彩缤纷，各种各样的颜色！

    　　叶佳期穿着宽松的短袖黑白条纹长裙，青春洋溢，有着属于十六岁花季特有的美好！

    　　她个子比乔斯年矮，站在他身边比他矮了一大截呢！

    　　乔斯年穿了一件休闲的白衬衫，身上是那一惯的沉木香，优雅、迷人。

    　　叶佳期没有扎头发，乌黑的长发随风飘动。

    　　她很高兴，因为乔斯年很少会主动带她出来玩。

    　　空气清新，夜晚深邃。

    　　她一会儿蹦蹦跳跳，一会儿走到乔斯年前面去，再转头看向他。

    　　乔斯年还是一惯的样子，只是眉眼间尽是宠溺和温柔，说不尽的绵绵柔情，如三月春雨。

    　　叶佳期走到栏杆去，趴在栏杆旁看水上烟火。

    　　烟花一簇簇，漫天绽放。

    　　“啪”一声，在空中开出一朵朵的花来。

    　　灯光照着她的小脸，比烟火还明丽。

    　　乔斯年静静地站在她的身边，陪她看烟火。

    　　这一场烟火秀整整持续半个小时。

