
　　在叶凡的示意中，基因实验室的视频一个个播放出来。

　　九公主、象连城和哈霸王子他们开始不以为然。

　　但看到紫乐公主他们屁事没有，而被捉拿的外国探子千疮百孔，就一个个腾地坐直身子。天籁小说网

　　探子有象国人狼国人和熊国人，所以九公主他们都感同身受，好像光线穿过自己身子一样。

　　这玩意清除异己太霸道了。

　　叶凡端起茶水喝入一口润润喉，随后手指点着画面向众人开口：

　　“铁木金这个基因实验室已经到了研发尾端，估计一年半载就能投入军方量产使用。”

　　“你们想想看，这种武器不需要太多，甚至直接做成闪光弹这种，你们拿什么跟人家对抗？”

　　“到时不仅你们守不住胜利果实，还会被铁木金全部击杀或者驱赶，甚至反推到你们本土。”

　　“你们也不要觉得，铁木金跟你们关系不错，夏国体量有限，他应该不会也没有胆量攻击你们。”

　　“拜托，人会变的，特别是有实力后，野心会跟以前完全不一样的。”

　　“当铁木金让夏国战兵武装了这些基因武器，当铁木金觉得收拾你们跟踩死蚂蚁一样容易……”

　　“你们觉得他会不会把你们往死里踩？”

　　“这是毫无疑问的！”

　　“踩死你们，不仅能收回他承诺出去的利益，还能让他赢得民族英雄的称号。”

　　“毕竟你们三家昔日跟夏国边境可是诸多摩擦。”

　　“你们还占据了夏国不少争议土地。”

　　“铁木金强大后反推你们，名利双收，千古流芳，他怎么可能跟你们和平相处？”

　　“所以你们提前打掉铁木金阵营，打掉邪恶基因实验室，对你们以及你们子民绝对大功一件。”

　　“九公主，象王子，哈霸，这一个理由，不知道够不够你们安抚国内人心？”

　　叶凡还把打印出来的各国探子横死照片丢给九公主他们。

　　哈霸王子第一个站起来吼道：“我与罪恶不共戴天！”

　　九公主和象连城相视一眼后，也重重地点点头。

　　他们现在不仅过了背叛盟友的坎，还让自己兵发铁木金显得理直气壮。

　　他们也能用这些视频压制国内声援铁木金的高层。

　　“叶少，这个理由足够了。”

　　九公主站起来：“我们愿意跟你并肩作战诛杀铁木战兵摧毁基因实验室。”

　　象连城也附和一声：“叶少，这一战，你说了算，打上都城都没问题。”

　　这时，宋红颜浅浅一笑，接过众人话题开口：

　　“三十万大军打上都城没有问题，有基因实验室的幌子，也能抵消世界舆论。”

　　“但你们始终是外军，长驱直入都城，会让夏国子民不惜代价抵抗。”

　　“他们的民族感情不允许你们这样打脸。”

　　“所以你们只要打破燕门关就行了。”

　　宋红颜补充一句：“燕门关一破，剩下的就交给夏国人自己解决吧。”

　　“让夏国人自己解决？”

　　九公主抬头望向前方一块无人机传输回来的屏幕：“你是说铁木无月？”

　　象连城眯起眼睛，看着缓缓逼向燕门关的大军：

　　“铁木无月这几天已被铁木家族抹黑，已成**，而且她手里也没几个人。”

　　他问出一句：“没我们这三十万大军，她怎么挥师北上？”

　　“今晚过后，很多人会身败名裂。”

　　宋红颜绽放一个灿烂笑容，握着叶凡的手掌望向了九公主开口：

　　“九公主，电告铁木金，就说你们已经知晓铁木金掌控了燕门关。”

　　“你代表联军让他打开燕门关，让三十万大军接管燕门关。”

　　“就说你们三十万大军出来这么久，是时候拿一点利息解解渴了。”

　　“铁木金如果把燕门关交出来，你们就放弃昔日协议中的其它利益，也不再攻打夏国了。”

　　“但铁木金如果不把燕门关交出来，你们就直接打进去，霸占燕门关，霸占天北行省，霸占夏国。”

　　宋红颜献出一计：“总之，你们天亮之前不惜代价进驻燕门关。”

　　叶凡对着女人竖起大拇指笑道：“老婆英明。”

　　九公主和象连城他们也都眼睛亮起。

　　“轰轰轰！”

　　一个小时后，在燕门关的城墙上，沈七夜、夏秋叶和铁木金等人，正呆若木鸡的站在防护墙后面。

　　几十号人透过飞出去的无人机，看着狼狈不堪精疲力尽的沈氏战兵和铁木高手，满脸的震惊和难以置信。

　　他们原本是在爱丁堡聚餐庆祝。

　　庆祝武城被薛氏残军彻底占据。

　　庆祝铁木大军攻破孙东良天南行省的防线。

　　庆祝天南行省总督府被秃鹰战机炸毁。

　　庆祝三万沈氏大军封锁了明江的两侧江面。

　　一切的顺利让沈七夜和铁木金他们高兴不已。

　　于是他们一边喝酒吃饭，一边等待最后一个好消息传来。

　　那就是叶阿牛被炸成碎片的好消息。

　　可是没有想到，刚吃到一半，他们就收到情报人员的情报。

　　沈春华一伙人全部失去联系。

　　有大批不明势力的人员徒步向燕门关涌来。

　　这立刻让沈七夜和铁木金他们吓一跳，随后第一时间赶到燕门关北门。

　　来到北门此处时天已经黑了，他们只听到远处枪炮连连。

　　沈家派出去的无人机，九成坠落，勉强拍回一些画面，却因距离过高难于分辨敌我。

　　他们只看到数不清的黑影向北门靠近。

　　其中不仅有着喧杂喊叫，还有着鬼哭神嚎。

　　看到这一幕，铁木金和沈七夜他们全都一头雾水，搞不清状况。

　　“这，这是怎么回事？”

　　夏太吉挤出一句：“几千号人冲来，难道，是敌人进攻燕门关了？”

　　“这怎么可能？”

　　夏秋叶摇头：“九公主他们唯铁木公子马首是瞻，没有铁木公子下令，他们哪有胆子逼近燕门关？”

　　紫乐公主也问出一声：“那是沈春华他们回来了？”

　　“这也不可能！”

　　夏秋叶再度摇头：“八千人，又军卡又战车又直升机，怎么可能两条腿跑回来？”

　　“开门，开门！”

　　没等她话音落下，几十号汗流浃背的人就冲到了城门关。

　　他们对着城门连连吼叫：“快把门打开让我们进去，敌人要来了，敌人要来了。”

　　楼上沈氏战兵二话不说就抬起枪口砰砰砰扫射地面，禁止他们向万斤重的大门靠近。

　　几十号几近虚脱的人后退了几步。

　　随后，一个女人双腿发软被人搀扶着走到了前面：

　　“沈帅，沈夫人，快开门，我是沈春华，我们遇袭中伏了。”

　　“熊国人和狼国人他们轰击了我们。”

　　“我们死了好几千人，我们好不容易杀出一条血路才逃回这里。”

　　“十几万敌军跟在我们后面，很快就要抵达燕门关了。”

　　沈春华歇斯底里的喊着：“快放我们进去，快放我们进去。”

　　几十名手下也都跟着喊叫：“放我们进去，放我们进去。”

　　这一路，逃的惊心动魄，逃的心力交瘁。

　　在他们的喊叫中，后面又相续涌来几百人几千人。

　　他们全都异口同声喊着：“开门，开门！”

　　夏秋叶让人用大灯和监控扫视一番，确认是沈春华后脸色一变：

　　“是沈春华，他们怎么会这样怎么会遇袭？”

　　她一声令下：“快，快，开门让他们进来。”

　　阿童木正要带人下去开门。

　　铁木金声音忽地一沉：“不准开门，这里面有诈。”

　　夏秋叶和紫乐公主他们下意识望向铁木金：“有诈？”

　　铁木金眼神带着一丝凌厉：“九公主他们绝对不会攻击沈春华。”

　　“而且真要攻击，沈春华这五千多人又怎么可能逃回来？”

　　“沈春华他们主力肯定被叶阿牛和屠龙殿歼灭了，这几千人很可能是屠龙殿将士假扮。”

　　他作出了判断：“一旦开门，他们必定会发袭击我们夺取燕门关。”

　　“铁木公子言之有理！”

　　沈七夜也点头：“而且现在夜色太黑，不好分辨，让他们就在门口歇息，天亮后再处理。”

　　随着他的指令发出，阿童木对着人群喝道：

　　“天色已晚，城门已关，任何人不得进出。”

　　他喝出一声：“不管你们是敌是友，一切等天亮后再说！”

　　“轰轰轰！”

　　几乎是话音落下，只见几团火焰砸入逃兵的尾端。

　　惊天动地的爆炸中，几十名残兵被掀翻出去。

　　“敌人来了，敌人来了！”

　　沈春华怒吼不已：“开门，快开门！”

　　铁刺喝出一声：“沈处，大局为重……”

　　“大局你妹！”

　　沈春华吼叫一声，抬手一枪砰的一枪打向铁刺。

　　《女总裁的上门女婿》无错章节将持续在手打吧小说小说网更新,还请大家收藏小说！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百四十四章 大局为重免费阅读。https://xs.23sk.com 