    薛染香手脚并用，终于在床中间“开垦”出一片空地来，她总算能平平的躺下了。

    “哎呀，太舒服了……”

    她谓叹了一声，闭上了眼睛，打算闭目养神一会儿。

    可不料，她实在是太累了，不知不觉之中，便一下子睡了过去。

    她是惊醒的。

    半梦半醒之间，她意识到自己今天成亲，一下子清醒了过来。

    她睁开眼，就瞧见赵元蕴坐在身侧，手中捧着一本书。

    “什么时辰了？”她开口问了一句。

    “你醒了？”赵元蕴放下书，含笑望着她：“时辰还早，才半夜。”

    薛染香闻到了酒气，抬眼看他：“你吃酒了？”

    “是，今儿个高兴，劝的人又多，就吃了一些。”赵元蕴笑着点头。

    “哦。”薛染香想起身，忽然脑袋上一痛，她“哎呦”一声，又躺了下去。

    “你的头冠还没拆。”赵元蕴忙伸手扶着她：“我本想给你拆了，又怕吵醒你，便只好坐在这里等你醒。”

    “你怎么不先睡，这样怪累的。”薛染香就着他的手做起身来。

    她侧着脑袋，任由他帮着拆沉重的头冠。

    “我睡了，你要是醒了不就没人知道了。”赵元蕴动作轻柔，声音和煦：“合卺酒还没喝呢。”

    “你去取来。”薛染香抬手。

    赵元蕴将花冠放到一侧，取了一个黑漆托盘，上头放着几道小菜：“不能空腹吃酒，你晚上还没吃东西，先吃一些垫垫肚子。”

    “好。”薛染香笑看了他一眼，赵元蕴可真体贴。

    吃了些东西之后，赵元蕴才端来了两盅酒，递了一盅给薛染香。

    两人勾着手臂吃了交杯酒。

    “好苦！”薛染香苦的直眨眼睛：“怎么这么苦！”

    “苦吧？”赵元蕴笑了，取了一颗柿子糖放进她口中：“吃这个，甜不甜？”

    薛染香含了一口，感觉到糖的甘甜，点了点头：“甜。”

    “这都是礼官吩咐的，叫先苦后甜。”赵元蕴笑着解释。

    薛染香这才想起来，这规矩应该是在礼官面前做：“你怎么不叫醒我？礼官没说什么吧？”

    “他想照着规矩来，我没让。”赵元蕴笑着道：“他再如何也是为我好，我不让他也没法子。

    我觉得你睡觉比这些规矩更重要。”

    “赵元蕴，你真好。”薛染香探手抱着他劲瘦的腰身，依偎进他的怀抱。

    赵元蕴垂眸看着她：“香儿，你还记得我之前同你说，新婚之夜我以前十分重要的事情要告诉你吗？”

    “对诶？”薛染香听他这么一说，才想起这事来：“你不提我都忘了，你要说什么？快点告诉我。”

    “这件事情，说复杂也不复杂，就是我曾经很对不起你，我对你所做的一切，所有的好，都可以说是在赎罪。”赵元蕴思量着，眼神变得幽深起来。

    “曾经对不起我？”薛染香眨着眼睛想了想：“没有啊，从我们认识开始，你就一直对我挺好的。

    虽然之前，你有点不近人情，又有点不食人间烟火，但是你也没有不对我好啊。”

    “我说的不是这辈子。”赵元蕴直直的望着她，深邃的眼神仿佛看透了她所有的心思：“我知道，你不是原来的薛染香，你是从现代社会来的。”

    “你！”薛染香听了这话，吃了一惊，又紧紧的攥着他的衣裳问他：“你知道？你是不是也是从现代社会来的？”

    要不然，他怎么可能知道这么多？

    “可以说是吧。”赵元蕴思量着打算详细的解释：“这么说吧，我知道你在现代社会所有的生活。

    但是我们认识，还在现代社会之前，是你之前的那一辈子。”

    “我之前还有一辈子？”薛染香呆呆的望着他，感觉像做梦一样：“我一点都不知道，我也不记得。”

    尽管没有丝毫的印象，她还是很相信赵元蕴。

    因为穿越的事情都已经发生了，还有系统的事情，这世上还有什么事情是不可能发生的呢？

    “没错。”赵元蕴点头，神色变得肃穆起来：“准确的说，在那一世，我们就是情侣，很恩爱的那种。

    但是，我上了一个老贼的当，那个老贼欺骗我，让我在不知情的情况下抽出了你的魂魄，让你饱受折磨，他想把你培育成超脑，然后助纣为虐。

    我后来得知了详情，想方设法将你的灵魂送了出去，这才有了你在现代社会的上辈子。”

    “居然这样吗？”薛染香听着毫无感觉，像是在听一个故事一样。

    “你不恨我吗？”赵元蕴神色复杂的望着她。

    薛染香摇了摇头：“我都忘记了，现在你对我这么好，我又怎么会恨你呢？”

    赵元蕴并没有因为她的话变得轻松些，脸色反而更沉重了。

    他怕的就是这个。

    薛染香现在什么都不记得，他娶了她，可万一日后她想起来了呢。

    他们要何去何从？

    “那我在现代社会，穿越到现在这具身体里，也是你的缘故吗？”薛染香又想起来问。

    “是，你在西藏遇到的那个人，就是我。”赵元蕴深深的望着她：“因为那个狗贼追踪到了你的灵魂所在，他想再一次对你下手。

    我没有其他的办法，只能趁着他不留意，去帮助你。

    而你身体里的系统，是当初我送你离开时，仓促之下做的一个系统，就是为了保你在平凡世界一世安稳。”

    当初薛染香说她有系统时，他就知道是怎么回事了，而且还放心了不少。

    他知道在普通人的生活里，那样的系统还是能派上不少的用处的。

    “是这样吗？”薛染香想了想：“那如果事情的真相是这样的话，我不会怪你的。

    毕竟当初你不是故意的，后来你又帮了我两回，如今又对我这么好，我没有理由恨你啊。”

    “你不知道，当初你所遭受的折磨，是我这些所有的付出都没有办法弥补的。”赵元蕴说到这里，面上有了一丝痛苦之意。

    他不能回想那段时光，想起来，他就恨不得自戕，她那么信任他，是他对不起她。

    “那些都过去了，咱们以后好好的不就行了？”薛染香再一次主动抱住了他：“你就别想那些了。”

    赵元蕴沉默了片刻：“香儿，往后你若是想起那些事，无法原谅我，你想如何就如何，我绝不阻止你。”

    “我们都成亲了，我还能如何？”薛染香好笑的蹭了蹭他：“你别胡思乱想了，对了，那狗贼还在吗？他会不会追到咱们现在这辈子，再对我动手啊？”

    她想到这个，有些不寒而栗。

     “放心吧，我已经除去他了。”赵元蕴说起这个，面上有了一丝冷肃。

    “你是怎么做到的？”薛染香好奇的问。

    “其实我现在所在的这一世，是我从前的一世，而那个狗贼，是我同门的师伯。”赵元蕴细细的解释：“我穿过来之后，救活了你，第一时间便回了山，解决了他的祖先。”

    “他的祖先？你是说你那个师伯的祖先？”薛染香好奇的问了出来。

    “没错，他的祖先不在了，他也会崩塌，至少在这一方世界，他已经是不存在的了。”赵元蕴点头。

    “那可真有你的。”薛染香笑着拍了他一下：“你不是人家的对手，就穿过来把人家祖先杀了，让人家连出生的机会都没有，绝了。”

    “所以，我们没有危险了，不过我们也回不去了，你愿意在这里跟我白头偕老吗？”赵元蕴垂眸，深情的望着她。

    “我愿意。”薛染香拉着他的手：“所以，我还可以跟你说现代社会的事情，这也太好了，我觉得我们的心又贴得更紧了。”

    赵元蕴轻笑了一声，侧身吹灭了床头的蜡烛，放下了床幔。

    春宵一刻值千金，可惜春宵也是最短的。

    薛染香累极了之后才睡着的，觉得没睡多久，就被脑海之中的声音吵醒了。

    “爸爸爸爸，你快醒醒，快醒醒，本宝宝已经升级完毕了！”是系统宝宝清脆稚嫩的声音。

    薛染香从睡梦中迷迷糊糊的醒了过来，她没有睁开眼，反正跟系统宝宝这样也是可以交流的。

    “怎么样啊，系统宝宝。”她问了一句。

    “一切正常，我的天哪！”系统宝宝好像吃了一惊：“你们成亲了？还洞房了？”

    “这不废话吗，谁家成亲不洞房？”薛染香只想对它翻个白眼。

    “可是，你们俩……”系统宝宝似乎有些犹豫。

    “怎么，你不会说我们俩是亲兄妹吧？”薛染香笑了起来。

    “那倒没有！”系统宝宝有些兴奋：“爸爸你知道吗，我终于知道我从哪儿来了。

    我是你身旁这个赵元蕴他亲自做出来的，就是为了保护你的，所以我的使命是为了保护你而存在的，我才会在你的身上。”

    “我知道啊。”薛染香只觉得心里甜甜的。

    “你知道？你怎么知道的？”系统宝宝懵了。

    “赵元蕴昨晚告诉我了，他记得一切。”薛染香回她。

    “那你们之前的事情，他都告诉你了？”系统宝宝又问她。

    “都说了，上上辈子好像我被他害得很惨，他很惭愧，说对不起我。

    不过我都已经忘干净了，我也不打算怪他，毕竟他对我挺好的。”薛染香说的很认真。

    她真的不怪赵元蕴。

    “那是因为你不知道你吃了多少苦，如果你知道的话，或许你不会这样想。”系统宝宝语气里带了一些同情。

    “我想知道我也知道不了啊，我都已经忘记了。”薛染香无奈的道。

    “我可以给你看。”心疼宝宝问她：“爸爸你想看吗？你看了或许会想起来。”

    “那我去看一看。”薛染香没有犹豫太久，她实在是太好奇了。

     “那你要有心理准备哦。”系统宝宝提示了一句。

    紧接着，系统屏幕上就开始出现3D画面。

    先是一对男女，好像是恋人，相处的十分融洽甜蜜。

    薛染香能感觉到，那就是她和赵元蕴。

    系统画面开始变换，赵元蕴戴着她到了一处屋子中。

    她被留在了卧室内，赵元蕴却被一个长老模样的人带到了另一处。

    长老开始教赵元蕴施法。

    赵元蕴依着他说的做。

    她头忽然剧烈的疼痛起来，经历了不知多久的疼痛，她昏厥在地，再后来，灵魂被硬生生的抽了出来。

    赵元蕴并不知道这法术是在抽她的魂魄，还当是寻常的法术。

    薛染香魂魄被抽离出来之后，装在了一个魂瓶内，她可以看到外面的世界，外面的人却看不到她。

    她看到了赵元蕴，每天都依照长老的吩咐，会放一滴精露进瓶子内滋养她，然后又催动功法折磨她。

    那种痛苦，几乎让她魂飞魄散。

    她的灵魂，也是在那个时候受到了伤害，甚至磨灭了记忆，就是那个长老想磨灭她所有的自我意识，让她成为一个为他所用的聪明的怪物。

    终于有一天，赵元蕴发现了这个瓶子里的人是她，他没有声张，她看到他眼睛红了。

    后来过了一阵子，他做了系统，放出了她的魂魄，连带着系统一起送入了现代社会。

    “从这里开始，你就有了，在现代社会的生活，后面你就全都知道了。”系统宝宝切换了屏幕，解释了一句。

    薛染香看了，久久不言，内心也很难恢复平静。

    她虽然忘记了那些事情，可看到系统宝宝所拿出的事实，她还是能感受到那个时候的自己承受了多大的痛苦。

    那日子，不是一天两天，系统宝宝显示的是她那样被折磨了好几年，而且她还是被自己最心爱的男儿抽出魂魄的，据那长老的意思，这样更能保持魂魄的灵性，以后也就更聪明。

    “爸爸，如果你后悔，你可以离开他。”系统宝宝又提示了一句。

    薛染香侧过身，睁开了眼睛，看着身旁赵元蕴熟睡的脸。

    他睡着了，却还是那么的矜贵，不惹凡尘的样子。

    她忍不住伸手，轻轻拂了拂他的脸，在脑海之中回答系统宝宝：“不了，当初他不是故意的，现在他更是倾其所有的对我好，我们好不容易走到一起，我不会离开他。”

    她说到这里，赵元蕴似乎心有所感，忽然在这个时候醒来了。

    赵元蕴睁开眼，就看到她正睁着一双杏眸，深深的望着他。

    两人四目相对，皆是一笑，他不由伸出手，将她紧紧地拥入怀中。

