    “瑟舞，你先不要着急。”萧彦龙缓缓出声，“你师父这几日正在闭关，暂时还没有出关，否则你师父早就已经来看你了。”

    听言，萧瑟舞微微一愣，顿时便明白了过来。

    的确，师父一直以来都对她极为关心，如今这么长时间没见，若不是有事，想必早就已经来看她了。

    “父亲，那你可知道师父什么时候出关？”

    萧瑟舞一阵心急，之前不说起这一点也就罢了，现在一说起来，她就恨不能立即成为真正的光明圣女。

    以前的她不论走到什么地方都是他人注意的焦点，可是这一次她的风头完全被百里红妆所夺走，自己反倒成了陪衬。

    此次进入仙云秘境的人并不少，一传十十传百，要不了多久这消息便会彻底传散开来。

    一想到那等情况，她便无法接受，所以，她必须得在这个消息彻底传散开来之前让这些人闭嘴！

    “这我倒不知道，不过我稍后派人过去通知一声，只要你师父出关了，我们便第一时间去找他。”

    萧瑟舞微微点头，这才放心了几分。

    “瑟舞，你也无需太过慌张，想要成为光明圣女，那可不是那么容易的。

    哪怕百里红妆在光明属性上的天赋极为不错，那也未必就意味着她能够成功。

    你这些年来付出了多少努力，我们都看在眼里。”

    萧彦龙宠溺地看着萧瑟舞，慈爱之色溢于言表。

    见状，萧瑟舞的脸上这才露出了一丝笑容，放心了几分。

    南宫羽青一行人在回到了家族之后，第一时间就找了医师来帮南宫少龙诊治。

    南宫少龙与南宫羽青虽然不是亲兄弟，但是关系也十分亲近。

    身为南宫家族三长老的儿子，南宫少龙在家族中的地位也不低。

    然而，这一次他的伤势却极为严重。

    当三长老听闻自己的儿子命根子竟然被人给废了之后，脸色顿时变得无比难看。

    “是谁！”三长老怒喊一声，“谁如此卑鄙，竟然对我儿子做出这样的事情来！”

    “三长老，我们先请医师来为少龙诊治吧。”南宫家族家主南宫正坤同样铁青着一张脸，不过看着身后已经赶来的医师，还是出声提醒道。

    听言，三长老这才让开了几分，看向了家族医师，道：“你可一定要想办法治好我儿子。”

    “三长老，我一定尽力。”

    随着医师进去诊治之后，三长老这才再度问道：“少主，究竟是什么人如此害我儿？这种手段，简直就是侮辱！”

    身为修炼者，受伤本就在所难免，哪怕南宫少龙断手断脚，他都还能平静一些，可这种情况，分明就是在见他南宫少龙的尊严！

    “羽青，你将这件事情说清楚，是哪个势力的人竟然如此过分。”

    南宫正坤面色阴沉，如此对付他们家族之人，无异于打他们的脸。

    “这是林家的林茜茜做的。”南宫羽青应道。

    回想起之前林茜茜那干净利落的一脚，他都觉得自己裤兜凉飕飕的，那个女人，可真狠啊！

