    总导演车车亲自出来迎接苏晨，向他解释了一下更换评委的事情，说是为了提高节目的话题度和关注度。

    并且保证，换上来的评委，绝对是公正的。

    对于爱奇亿和摆渡音乐来说，之前的苏晨，是他们需要捧着的一尊神，经过希希TV和华夏青少年发展慈善基金会的背书之后，现在更加是。

    车车还真怕苏晨会相信网络上的一些传闻，对爱奇亿产生抗拒心理。

    起因上，虽然不好明说，但是，节目组的动机，绝对是单纯为了炒作。

    这个车车必须要向苏晨声明。

    而且，经过周中“苏晨被黑事件”，《我是唱作人》简直是劫后重生了。

    可以预见，如果事件没有反转的话，这个总决赛大概率是要黄了。

    所以此时此刻，车车对苏晨，更加是格外珍视。

    苏晨对这个事情，早已经看得非常的通透。

    所以并没有怎么介意。

    和车车打过招呼，到休息室稍微调整了一下。

    就进去了唱作人等候区。

    此时，只见，郑筠和张奕星都已经到场。

    苏晨和两人打了一个招呼。

    一码归一码。对手想争冠，这个本身没有错。

    张奕星这时主动迎了上来。

    “晨哥，你终于来了。”

    说着，热情的和苏晨握手。

    “你知道吗，这个星期，我们受了多大的惊吓？”

    自己要求更换评委，这个事情，肯定是不好意思提起，但是，苏晨被黑这个事件，对于节目组的每一个人，可以说，都是休戚与共。

    这个共同话题，还是可以聊一聊的。

    苏晨淡淡一笑：“还好吧。”

    说实话，对于苏晨来说，整个事件，自始至终，都在可控范围之内。

    郑筠向苏晨拱手：“苏晨老师，请受我一拜。”

    虽然大家是PK对手。

    但是，苏晨的事迹，对郑筠的震撼，甚至比大多数人还要巨大。

    因为苏晨就真实的，呈现在他的眼前。

    这个看起来朴素的过分，甚至是和娱乐圈有点格格不入的年轻人，所做出的事情，是让人高山仰止的。

    郑筠必须给苏晨送上自己的敬意。

    张奕星也是给苏晨作了一个揖：

    “捐了3.52亿！”

    “就这一点，大多数人，在晨哥的面前，都只是个弟弟。”

    苏晨拱手还了一个礼：

    “其实不算什么。”

    与一千亿相比，这只是一个零头而已。

    张奕星和郑筠看到苏晨没有对更换评委，有任何的不满，心里面才安定了下来。他们也不是说，对苏晨有意见，只是想获得一个更加公平的环境而已。

    此时，分镜头给到了三位特别观众嘉宾。

    和上一期一样，节目组非常贴心的，把被苏晨选中的那三名粉丝，全部请了上来。

    此时的雅君，明豪，平凡，三位表情各异，但是都是难掩激动之色。

    能在300多万的粉丝回复中，被苏晨抽中，这不得不说，他们的运气，好到家了。

    总导演车车，看着实时收视人数，猛拍自己的大腿。

    4000万！

    节目才刚刚开始，收视人数就达到了4000万！

    这已经创造了一个全新的纪录！

    炒作果然爽啊！而且，一直炒作一直爽！

    就在这个时候，智能机器人C登场了：

    “欢迎来到爱奇亿自制《我是唱作人》第二季！”

    “我是制作人C！这一届总决赛，实行的是全新的赛制！省去了歌曲小样互听的环节。”

    “现在，开始的是挑战赛环节。”

    “愿意第一个出来挑战的唱作人，请出列！”

    直播镜头分别给了苏晨，张奕星，郑筠一个特写。

    苏晨的脸上波澜不惊，整个人显得很安静。

    郑筠则是一幅老重持成的样子。

    张奕星的表情就丰富多了，左顾右盼，挤眉弄眼。俨然充当起了场控。

    下一秒钟，张奕星站了出来：

    “你们两位都是大神，还是我先来吧。”

    “我挑战苏晨老师！”

    反正三个唱作人之间，都要捉对PK一次，伸头是一刀，缩头还不是要挨一刀。

    郑筠仰靠在椅背上，一副果然如此的神情。

    苏晨微微点头。

    你最活泼，肯定是你先来。

    张奕星随即登上了舞台。

    网络直播间里，顿时掀起了一波小高潮。

    张奕星怎么说也是节目组原来的流量担当，粉丝基数还是非常的大的。

    一大波弹幕雨，飘了出来：

    “蛋蛋，你是最硬的！”

    “鹿死谁手，犹未可知！加油！”

    “……”

    张奕星把麦克风拿到了手上：

    “有点紧张，因为不管是郑筠老师，还是苏晨老师，都带给了我很大的压力。”

    “下面，我为大家带来的歌曲，叫做《杰克》！”

    在他的示意下，音乐伴奏响了起来。

    这首歌还是一如既往的电子音乐曲风。

    现场感染力很强。

    唱作人等候区里。

    郑筠和苏晨欣赏着音乐，表情都很轻松。

    现在张奕星挑战的又不是自己，郑筠当然是没有压力的。

    苏晨则是胸有成竹。

    经过这么多场演出，他对自己，对张奕星的实力，已经有了一个清楚的认识。

    直播间里，他的粉丝们，疯狂的为他打call。

    一曲罢了。

    网络直播间的弹幕，几乎全部被张奕星的粉丝发言覆盖。

    唱完歌，张奕星回到等候区，显得轻松了很多。

    他对自己的这一次发挥，还是比较的满意的。

    “晨哥，看你的了。”

    苏晨站起身，向郑筠和张奕星微微鞠躬。

    然后离开了等候区，走上舞台。

    此时，直播分镜头，再一次给到了苏晨的三名粉丝：雅君，明豪，平凡。

    他们的眼睛里，都是充满了期待。

    很明显，他们都希望自己的故事，第一个被苏晨唱出来。

    张奕星看着这一幕，心里面暗暗嘀咕。

    还是晨哥你会玩。

    以后有机会，自己也要尝试一下，和粉丝互动，把粉丝的故事，写成自己的歌曲。

    其实，张奕星在上一期，就已经有了这样的想法，

    只不过，现在已经到了最终的总决赛了，所以他才没有选择冒险。

    总导演车车的神情，已经趋于平静。

    现在才是苏晨今晚的第一次登场而已，收视人数就已经一举超过了5000万！

    如果现在就太兴奋，往后岂不是会兴奋死？

