    江瑶满脸的好奇，“帮什么忙？”

    叶不语不避讳的说：“他父亲一直在闹矛盾，我就帮助他们破镜重圆了。”

    江瑶满脸的不可置信。

    “真成了？”

    江瑶是在帝都长大的，对帝都的情况是了如指掌。

    高朗父母那点事，她也是知道的。

    分居，但是没离婚。

    就是那种很尴尬的相处方式。

    每次见到他们出现在一个画框里，隔着屏幕都能感觉到尴尬。

    后来江瑶喜欢上了秦不言，就明白了这种事，两人还是心中有彼此的，就是拉不下来面子，倔强的谁都不肯服输。

    这一犟，就是十多年。

    也是厉害了。

    结果十多年的倔强，让叶不语一句话给化解了。

    高朗要感谢叶不语必须是应该的。

    一个亿，一点也不多。

    时间差不多了，几个人也就回去休息了，高朗回房间的时候对陆执和叶不语说：“明天一起回去啊！”

    “行。”

    然后陆执就搂着叶不语一起回去了。

    事情已经过去了，而且叶不语心大，就像个没事的人一样，大家也都放心了。

    回到房间里，陆执对叶不语说：“我已经请了律师，这一次的事不能轻易的过去，要让他们坐牢！”

    陆执主动提起这件事，说明他是真的生气了。

    叶不语也感觉到这一次的事情把陆执给吓到了，她抱着陆执的腰，小脸在他的胸口蹭了蹭。

    “是不是害你担心了？没关系的，我有言灵，别人碰上我，是他们倒霉。”

    陆执捏着她的下巴，让她抬起头来，眼神灼热的看着她。

    “宝宝，我从来都不会把希望寄托在你的言灵上。保护你是我的责任，你有没有言灵，我并不在意。”

    换句话说，其实陆执跟叶不语是一样的。

    在生死攸关的时候，他们都不会吧希望放在言灵的身上。

    应该把希望放在人的身上。

    毕竟，言灵是虚无缥缈的东西，准不准，灵不灵，谁都说不准。

    对于陆执来说，言灵就是叶不语胡作非为的玩具罢了，平时没事的时候也是生活里的一个乐趣。

    陆执这样的行动力执行力超强的人，他会把希望放在一个玩具上？

    绝对不可能的。

    就像叶不语一样，她在面临危险的时候，首先是镇定，就算后来使用言灵，也是在正常环境的基础上，并不会去夸大其词的体验。

    比如让何然冉他们放了她，让他们去自首。

    这些，她都不会开口的。

    因为，肯定不灵。

    叶不语听到了陆执的说法，还是很开心的。

    “陆执，有时候我们的想法真的很像，我也从来没有把希望放在言灵的身上。关键的时候，自救我还是靠自己。”

    陆执对她笑了笑，在她的唇上咬了一口。

    “这样就对了，言灵是突然出现的，指不定什么时候就会突然消失，关键时候要相信自己，相信我。”

    叶不语的脸上挂着甜美的笑意。

    “嗯嗯嗯，我当然相信你了。”

    陆执拍了拍他的脑袋看着她可爱的小脸很是动容。

    “乖。”

    