    “吃什么？”顾矜把菜单推到顾漾面前。

    顾漾想着自己是来蹭饭的，见顾矜和苏野也还没点餐，于是乖巧道：“姐姐，我和阿玦都不挑，你点吧。”

    顾矜点了点头，对着一旁侍候的侍者随意指了菜单上的几样菜品。

    很快侍者们便上汤上菜。

    顾漾期待地看着菜肴。

    小说里把锦央轩的私房菜肴吹得天花乱坠，说是米其林三星大厨都做不出来的味道，连国宴在锦央轩私房菜面前都索然无味。她倒是想尝尝是何等人间美味！

    然而当看到侍者一一摆放整齐的菜肴时，她却是愣住了。

    怎么，有点熟悉？！

    她也顾不上扮乖了，盘子刚落下，她就拿起筷子夹了菜肴来尝。

    味道不一样。

    她又尝了其他几道菜，都是和记忆中不一样的味道。

    顾漾眸光黯然了几分，乍然看到和她穿书前最喜欢那家私房菜几乎一样的菜肴，她还怀了能在他乡遇故知的期待。

    可在尝到味道时，她却像是被泼了一盆冷水。这菜肴比她穿书前吃的还要美味，但却不是那个味道。也是这时候她才真正意识到，她回不去了。

    封玦垂着眸对顾漾道：“姐姐，不喜欢这些的话，我们再换别的。换到姐姐喜欢为止。”

    顾矜轻嗤了一声，双眸幽幽看着顾漾：“不是说不挑吗？怎么，顾大小姐这么挑剔，连国宴大厨的手艺都看不上？”

    顾漾回神，忙辩解：“不不不，喜欢，很喜欢。”

    先不说人家女主餐厅的菜肴味道的确合她口味，单就是当着人家锦央轩老板的面，她也不敢说这菜不好吃啊！

    说完，见封玦和顾矜都注视着自己，顾漾面不改色地道：“我真不挑的。”

    封玦不说话。

    顾矜轻笑。

    这时候，一直埋头在笔记本电脑前闷不吭声的苏野忽然哈哈大笑了起来。

    他盯着电脑屏幕，手指依旧在键盘上飞快跳跃，同时跟对面的顾矜说话：“老大，顾氏那帮蠢货已经第七次花钱降小绿茶那条热搜了哈哈，每次热搜刚降，就又被我送回榜首了。然后你猜怎么着？”

    顾矜神色微僵，皱眉看着苏野。

    封玦双眸微凉地看向了苏野。

    顾漾微笑：“怎么着？”

    苏野沉浸在自己的世界里，浑然没发觉这不是自家老大的声音，自顾自笑道：“哈哈哈，结果顾氏那帮蠢货以为是其他热搜热度太低了，才又把这条热搜顶上去的，然后就爆料对家艺人的黑料，结果发现黑料还不够，就改爆自家艺人的恋情。”

    “笑死我了哈哈。现在热搜上全是娱乐圈的新闻，乌烟瘴气的，但是挂在最上面的还是那个小绿茶！”

    同桌的其他三人都默默打开了手机。

    热搜榜一，顾家真假千金。

    之后一路下来的热搜，全是某某影帝出轨、某某影后隐婚生子……

    于是就显得榜一犹如清流。

    苏野说了那么多，停下来拿饮料喝时，才发现空气好像冷凝了一般。

    他右眼一跳，忽然有种不好的预感，猛然抬头，才发现对面自家老大看自己的目光有些冷，而他和老大身旁都有个长得很好看的陌生人。

    这一男一女什么时候来的？！

    能坐跟老大拼桌，应该是老大在锦城的朋友吧？

    对面那像个小仙女一样的女孩温柔地笑着：“小绿茶是谁呀？”

    小仙女主动搭话，苏野只觉得世界春暖花开，当即告诉她：“就是顾家那个假千金顾漾呗！”

    苏野又问：“小仙女，我叫苏野，你叫什么呀？”

