    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎也旁听了一遍，然后砸吧嘴道：“那这事与我们无关呀，这事就算了了吧，刚才你们回来的时候脸色怎么这么难看？”

    　　白善便把唐县令的忠告也一并说了，然后看向庄先生，问道：“先生，您说我们怎么办？”

    　　“能怎么办，当然是回家了，”周四郎立即起身道：“先生，您看我们是明天就走，还是收拾收拾，过两天再走？”

    　　这一个两个他们都惹不起啊。

    　　庄先生则看着白善和满宝问：“你们呢，你们心里想走吗？”

    　　俩人一起摇头。

    　　庄先生又看向白二郎，问道：“你呢？”

    　　白二郎眨眨眼，问道：“这与我有什么相干？先生要走，我自然是跟着的，不走，他们也找不到我头上来吧？”

    　　庄先生就指着满宝和白善道：“凡与他们两个扯上关系的人都相干，何况你还是他们的师弟，他们可以用利收买你，或者威胁你，或恐吓你，反正法子多的是。”

    　　白二郎张大了嘴巴，然后就恼道：“要是这样，他们也太可恶了些，我不走！”

    　　庄先生就笑着颔首，道：“那我们就不走。”

    　　这下换周四郎傻眼了，“为什么呀，那可是益州王府呀，我们跟他们家王妃的侄子杠上，那不是找亏吃吗？”

    　　庄先生就笑着安抚他，“不至于，这益州城也不是益州王一家独大，而且那只是益州王王妃的侄子而已，又不是益州王的儿子，不必着急。”

    　　说着话，厨娘把艾草水烧好了。

    　　庄先生便赶俩人去洗澡换衣服，白二郎也被赶出去了，他这才和周四郎道：“这世上的危险有很多种，有些是要避开的，有些却不必要胆怯，何况他们还是少年人，没有些胆气怎么行呢？”

    　　周四郎一愣一愣的。

    　　庄先生笑道：“今天他见人吵架便避开，这样的危险就没必要凑，所以是对的；季浩被马拖拽，这样的危险难道不比前者更险吗？然而他还是打马追了上去，这也是对的，因为面对这样的危险不应该胆怯，毕竟可救人一命。”

    　　“自然，面对应家这样潜在的危险也没必要躲开，”庄先生浅笑道：“白善还是府学的学生，若为了这一点危险就躲回家里去，将来还怎么为官呢？”

    　　“要知道官场上处处是危险，”庄先生道：“人一旦躲避危险习惯了，就成了懦弱了。”

    　　周四郎听得一愣一愣的，虽然他听得不是很懂，但还是把这些话牢牢地记在了心底。

    　　更别说站在门口旁边的周立君了。

    　　大吉深深地给庄先生行了一礼，然后退下，也去洗澡去了，他同样沾了一身的血，甚至血腥味比白善身上的还重，毕竟季浩是他抱着送到帐篷去的。

    　　庄先生等他们都下去了，这才摸着胡子沉思起来。

    　　唐县令没来得及告诉他们的是，裴氏女早已亡故，只留下应文海这一子，因此裴家对这个外孙也很宠爱。

    　　不过，庄先生赌，益州王不想很得罪季家，相比于应家，季家如今在朝中可是繁盛得很，季相本人不说，底下还有三个儿子一个孙子都是在朝为官的。

    　　哪怕子孙的官职都不高，但这背后串联起来的势力也不是应家能对抗的。

    　　在季家面前，应家所能依仗的也就是一个益州王而已。

    　　满宝洗头洗澡出来，周立君立即上前给她擦头发，小声问道：“小姑，那我和四叔是不是也要留家里别出门了？”

    　　满宝想了想道：“以前做什么现在也做什么吧，季浩还活着问题就不大了，他要是……咳咳，那你们就回家去拿土特产，在家多留一段时间。”

    　　“那你们在这儿万一出事了咋办？”

    　　“不会出事的，”满宝道：“季家又不是瞎子聋子，不会任由应家想干嘛就干嘛的。”

    　　白二郎问，“那重阳我们还能出去登高吗？”

    　　“去呀，为什么不去？”白善也洗出来了，披着湿漉漉的头发哼哼道：“我明儿还上学去，还要去栖霞山买马，该干什么就干什么。我不信应家就敢对我做什么。”

    　　他道：“季浩是嘴贱，但手脚不贱，应文海两次出手都这么凶残，哼。”

    　　满宝和白二郎一想也是，上次在府学也是，虽然季浩嘴很贱，也叫嚷着要揍他们，但不论手脚都没捧着他们，反倒是被他们推了踹了一把。

    　　三人齐齐的叹了一口气，到底是认识的人，那么鲜活的一条生命，满宝问科科，“商城里有没有莫老师说的那种消炎药？”

    　　“没有，”科科道：“那是古董药物了，现在大家受伤了往治疗仓里一躺，药剂也好，其他治疗也罢，直接通过治疗仓供给。”

    　　满宝是看过治疗仓的图片和价格的，那因为远超现在科技的手续费比治疗仓本身还贵呢。

    　　她打消了这个念头，转而问道：“既然消炎药是古董药了，我能不能搜到它的做法？”

    　　科科瞬间排列出二十几本书，道：“欢迎购买。”

    　　然后将那二十几本书丢在购物车里，又搜出了两排看不到尽头的书，道：“这是制造药物所需的东西，我觉得你在想着培育安全的消炎药前，可能得先看这些书。”

    　　满宝数了数，发现数不过来，干脆放弃，“你直接告诉我有多少本书吧。”

    　　“不多，八十九本而已。”

    　　满宝看了一眼其中一本书的厚度，在心中道：“算了，我还是别想着飞了，还是老老实实的爬吧。”

    　　虽然有些惋惜，但科科不得不说宿主的决定是正确的。

    　　医学是发展的，但这世上发展的可不止是医学，什么东西都是在合适的环境下才能发展，否则，适得其反也说不定。

    　　比如，疡医自古有之，范御医最开始便是出名的疡医，后来随军才有机会变成外伤圣手。

    　　虽然人家封他为外伤圣手，但实际上，知道他底细的贵族和御医们真正敬畏他的人却没多少，尤其是那些成名的医者，对他并不如对别的御医恭敬。

    　　因为治疗外伤的大夫地位一向低，范御医能从疡医出身做到御医还是因为他曾经救过先帝。

    　　不然，他到现在还在前线当军医呢，在大夫们看来，治疗肿疡，溃疡，骨折等外伤，以及需动刀子切割的治疗方法都太过粗暴，于身体损伤太大，不是治疗的正途。

    　　而纪大夫虽然不是御医，但在季家，受到的待遇和范御医是一样的。

