    方林岩依言而行，然后就见到手中的那颗发光的珠子冉冉升起，然后化为了点点光芒，投入到了艾葵斯的表面上。

    很显然，这是大祭司动用了自己的能力，将从毁掉的女神圣像当中吸收来的愿力成功转化为了神力，然后重新注入到了艾葵斯当中，虽然注入的神力并不算多，也使其重新获得新生。

    顿时，显得死气沉沉的艾葵斯表面顿时就泛出来了一股银色的光芒，一点点的浸润其中，让它瞬间就有了生命的色泽。

    不仅如此，将手按在了上面的方林岩顿时就觉得这面盾牌居然开始嗡嗡的震荡了起来，似乎在打算与什么东西进行共鸣。

    紧接着，方林岩就见到了整个橄榄树都开始颤动了起来，并且其叶片居然开始迅速的变得灰白。

    这株庞大的橄榄树，居然是共鸣对象！

    只是过了短短的十几秒钟，这株庞大的树木当中就飞出点点光芒，投入盾体内，而大树的本体居然被彻底石化，变成了一座令人觉得鬼斧神工的雕像！！

    很显然，这株橄榄树的成长是不正常的，是被注入了额外的能量，才使其生命力惊人的旺盛，只花了短短的几年时间，就成长到了其余的橄榄树需要生长几十年的地步。

    现在，赋予它这样强大能量的存在苏醒了，当然就会收回这股力量，并且连本带利连它的生命力一起剥夺了。

    紧接着方林岩就见到，卡达拉村中央的那一口水井处出现了异变。

    前面就说过，卡达拉村的一大奇迹，就是在满月之夜有着鱼泉的出现，这可以给当地的居民带来额外的收入，所以无论入驻村子的是哪个部族，都对这口泉水十分看重，勤加修缮。

    甚至有的个别野蛮血腥的部族，更会直接杀死生物对着这口泉水献祭的。

    所以，这口泉水的周围实际上是被整修过的，为了方便打水是修筑了围栏，还有石板，台阶等等。

    此时就能见到，泉水旁边的一根围栏，居然直接皲裂了，其表面出现了大量的裂纹，开始簌簌的掉落下来灰白色的石粉！

    然后里面居然直接窜出了一道光芒，似蛇似发，扭曲蜿蜒，然后对准了方林岩手中的艾葵斯直扑了过来，没入到了其中。

    很显然，这就是藏匿起来的美杜莎之魂！

    顿时，光芒不断闪耀，然后艾葵斯中央的那个洞开始被迅速填满。

    只是艾葵斯的盾面上也开始出现了一层明显的灰白色，方林岩也开始觉得它格外沉重了起来，显然，器魂的重归又令得里面的能量匮乏了起来。

    最后，这块石盾模样的艾葵斯居然化作一块灰色的扁形石头！

    这时候，方林岩也获得了提示：

    “契约者ZB419号，你获得了神器：神盾艾葵斯。”

    “神盾艾葵斯的状态为：休眠/封印/半损毁。”

    “正常情况下，获得神盾艾葵斯的途径只有两种。”

    “第一，在无外力的情况下，杀死女神雅典娜，其钥匙当中有很大几率会开出。”

    “第二，在无外力的情况下，杀死宙斯以后，其钥匙当中有几率开出任务物品：shieldofzeus，然后经过一系列任务链拿到。”

    “你乃是在非正常情况下拿到的神器：神盾艾葵斯，那么此装备将会拥有两大负面属性，无法使用/只能将之当做未知奇物带出本世界。”

    “同时，这是一件宗教神器，神器出世之后，将会引来相关敌人的强力追杀，希望你已经做好了足够的准备。”

    ...

    因为有着曾经拿到青釭剑的经历，所以出现的这些提示都几乎是在方林岩预料当中的，他将艾葵斯收入到了私人空间以后，便直接对准了远处快速的奔跑滑翔了过去。

    说实话，华洛虽然没有战斗的能力，但是，它的辅助效果真的是相当强悍，尤其是配合上方林岩那和羞走的被动能力之后。

    方林岩一阵连跑带滑翔的狂奔，在华洛之拥剩余的短短二十几分钟内直接奔跑出了差不多数百公里，这样的速度，已经能与直升机相提并论了。

    但是，就在华洛脱离方林岩的肩膀，重新变形成了飞鸟之后，方林岩突然觉得有些不对劲，然后他微微的叹了一口气，顺手拿出来了一块巧克力，大口大口的咀嚼着。

    他吃得很快很急，以至于要用水将之送服。

    等到吃完了巧克力之后，方林岩又拿出了一条牛肉干，大口大口的吃着。

    紧接着，方林岩眉毛跳动了一下，就看向了旁边的森林当中，可以见到一从灌木被拨开，紧接着，就走出来了两个人。

    一个身穿灰色法师长袍的老人，

    而他的身边，还带着一名鹰钩鼻，面目阴鸷的中年男人，这个男人居然还留着披肩发，看起来就相当的油腻和邋遢。

    他身穿一袭黑袍，阴沉着脸，看谁都是一副欠他一百万的样子。

    见到了这两个人出现，方林岩反而放松了下来，微笑道：

    “真巧啊，邓布利多先生，我们又见面了。”

    邓布利多看着方林岩，凝重的道：

    “但是......我却真的不愿意在这里看到你。”

    方林岩耸耸肩道：

    “或许这就是命运的安排吧。”

    邓布利多缓缓的道：

    “看在你救了哈格的份上，我给你一个开口解释的机会，当然，你说的每一个字，都必须经过谎言测试魔法的判定！”

    方林岩很爽快的道：

    “不用那么麻烦，你想知道什么我都告诉你，我不保证一定会回答，但是能保证的是，说出口的每一个字都是真的。”

    邓布利多看着方林岩，缓缓的道：

    “奎利纳斯.奇洛.......”

    邓布利多还没说完，方林岩就笑了笑道：

    “他是我杀的。”

    邓布利多凝视着方林岩道：

    “为什么。”

    方林岩道：

    “我去找一个恶棍纳贝尔的麻烦，纳贝尔这个人无恶不作，自有取死之道，不过我却发觉奇洛居然和他混在了一起。”

    “我本来没打算要把奇洛怎么样，事实上，在这之前我都是第一次见到他，但是，他却不顾一切的追杀我，并且还动用了鸡蛇兽和铁魔像！”

    “所以我杀了他，是的，我可以放他一马，但是我很确定他若是能杀我的话，一定不会放过我，所以我当时就很干脆的就拧断了他的脖子。”

    邓布利多转头看向了那个中年男子：

    “斯内普？”

    斯内普淡淡的道：

    “他或许说了假话，但是我没有看出来，不过他所说的东西都是有迹可循的，不难查询出真伪。”

    邓布利多点点头道：

    “第二个问题，你来这里做什么？”

    方林岩道：

    “和神灵有关。”

    邓布利多道：

    “具体一点。”

    方林岩道：

    “没办法具体，这是家族的隐秘，邓布利多先生。”

    邓布利多摇摇头道：

    “很抱歉，扳手先生，你必须说得清楚一点。”

    方林岩淡淡的道：

    “邓布利多先生，我都说得很清楚了是隐秘，你一再追问就有失绅士风度了。如果有人一再追问你在年轻时候和格林德沃在床上的细节，你会说得清楚一点吗？”

    方林岩知道这一战无可避免，所以也很干脆的不留情面，言语锋锐若刀。

    邓布利多眉头微微一皱，还没说话，斯内普已经是踏前一步，魔杖一指，方林岩立即就觉得一股巨大的力量扑面而来！他闷哼了一声，连续倒退了好几步，然后脸上却露出了一抹冷笑道：

    “只有这样吗？！”

    斯内普的魔杖在空中划出了一个三角形的符号，可是方林岩怎么是挨打不还手的人？反手一闪电就劈了过去，电得斯内普踉跄了一下，陷入了昏迷状态。

    可是下一秒，方林岩就猛然闪身，饶是如此，他的胸口上也被划开了一条长长的血口子，在鲜血的喷射下，一个奇特而锐利的三角形符文才疾掠而过！

    这就是斯内普自创的魔法：神锋无影！

    很显然，方林岩的反击直接打断了斯内普趁势追击的机会，当斯内普还在晕眩的时候，他已经直接朝前冲了过去。

    等到斯内普重新挥舞魔杖的时候，方林岩已经冲到了斯内普十米之内！

    若是普通的魔法师面对这一幕已经手忙脚乱，因为魔法师之间的标准战斗就是远远的隔着一段距离挥舞魔杖，然后绞尽脑汁猜测对方施展的魔法，尝试先发制人克制。

    但是，斯内普却不是新手了，他拥有丰富的战斗经验，其余的魔法师不会对准他扑过来试图用拳头来决定战斗的胜负，但是神奇生物会。

    所以，斯内普很干脆的就施展了一个平时运用得最娴熟的魔法：

    障碍重重！

    从他的魔杖上，射出了大片蓝绿色的光芒，然后一股强大的气流对准了方林岩直轰了过去。

    对于这一击斯内普很是自信，因为哪怕是庞大的八眼巨蛛在面对这个魔法的时候，也会被直接掀个跟头！那可是体重超过两吨，可以拽动运货卡车的庞然大物。

    方林岩果然也是被击退了十几米远，半跪在地看着邓布利多道：

    “邓布利多先生，我不想与你为敌，你别逼我。”

    邓布利多看着方林岩，微微的摇头道：

    “你杀了奇洛，那是在公平的环境下将之杀死的，可以说是情有可原。但是，我出现在这里的原因，却是因为魔法部通知我，说是侦测神灵的魔法池出现了异动！”

    “而魔法池当中显示的出现异动的位置，就是卡达拉村，也是你出现的位置，当时从你的身上，也感受到了神灵之力的波动，这件事你怎么解释？”

    方林岩很干脆的道：

    “我没得解释。”

    “因为我在自己的位面当中，就是神灵的信徒！不瞒你说，我能杀掉奇洛，从他的黑魔法当中幸存下来，也是依靠了神灵的护佑。”

    方林岩注意到，自己说出“黑魔法”三个字的时候，邓布利多陡然皱起了眉头，高声道：

    “黑魔法？”

    方林岩点点头道：

    “当然，是一种直指人心的恶毒法咒。”

    很显然，奇洛这个人居然与黑魔法有所牵连，完全是出乎邓布利多预料之外的。

    因为奇洛在大部分的印象当中，就是一个略带口吃，有些羞涩腼腆的大男孩，平时还相当的热情温柔的那种！

    邓布利多当然知道每个人都有两面性，却不知道奇洛的反差竟是如此之大。

    不过，就在邓布利多沉思的时候，旁边的斯内普已经阴恻恻的道：

    “既然你是神灵的走狗，那么还有什么好说的？在烈火当中哀嚎着去侍奉你的神灵吧！”

    斯内普说完了之后，再次挥舞魔杖施法，方林岩深深的看了他一眼，居然做了一件事，那就是转身就逃！

    他这一逃走，斯内普施展出来的“分解咒”一下子就打在了旁边的一株大树上，这株大树被击中的地方瞬间被分解掉了一大块，淡黄色的湿润木屑瞬间漫天飞扬，而大树的树干上则是出现了一个诡异的大洞！！

    看着迅速消失在了林间的方林岩，斯内普冷笑了一声，看了看天空，然后二话不说就跳上了扫帚追击了过去。

    他的性格本来就乖戾孤僻，除了在面对哈利波特的双眼时候会流露出自己的真实感情之外，其余的时候完全都是戴着一张冰冷的面具在做人。

    有时候面具戴久了，甚至就会直接变成一个人的脸，融入这个人的灵魂。

    不知道为什么，斯内普一看方林岩就不喜欢，这是因为这厮本来就是一个颜控，并且还有恋目癖，死前都要看着猪脚的眼睛，原因是猪脚的眼睛和他妈妈莉莉的一模一样......

    所以，对于方林岩这种魅力很低的人，斯内普当然是毫无留情的想法，更何况追杀神灵的余孽本来就是每个魔法师的职责？

    所以，他很不客气的追了上去。

    邓布利多矗立在了原地，面色凝重，奇洛擅长黑魔法这件事一下子就像是掀开了一块布似的，将下方的很多糟糕的东西都暴露了出来，这些东西里面，就有邓布利多最忌讳的存在！

    这一瞬间，邓布利多这个老狐狸的脑海里面就想到了很多东西，奇洛若是擅长黑魔法，那么与之关系不错的几个人还信得过吗？如果信不过，那岂不是说明食死徒的势力已经像是瘟疫一般传播了开来？

    所以，邓布利多此时心思重重，干脆就任由斯内普追了上去。

    当然，从另外的一个角度来说，邓布利多也要自重身份，对于他来说，一个区区的扳手，也不可能让他与斯内普联手合击。

    否则的话，这件事倘若传出去的话，无论结局如何，那就真的只能用丢脸来形容了。

    面对斯内普的追击，方林岩很冷静的闪避着，实在躲不过去的话，就用魔法盾硬抗一下，此时的他已经大致评估了出来，斯内普这家伙的实力，甚至还在之前的奇洛之上！

    不过这并没有什么关系，方林岩心里面很清楚，舍不得孩子套不着狼，自己要想将神盾艾葵斯带走，那么势必就要付出代价！这毕竟是神器啊！

    要想一毛不拔的拿走神器，哪怕是一件契约者根本就用不了的神器，那也必然要付出巨大代价！

    神器之威！乃是可以让人类拥有神灵的力量，如此圣物，又岂能轻授于人？

    在这种情况下，方林岩一直打打跑跑，深得明尼苏达森林狼古老传承：且战且退的风范，他唯一的反击就是动用龙嗽闪，但多劈了斯内普几下之后，这家伙居然咕嘟咕嘟喝下了一瓶魔药！

