    第五百一十六章 这件事很蹊跷   

    钟娴说这话的时候，满脸都是无所谓，仿佛只是碾死了一只蚂蚁而已。

    

    阮星晚盯着她，忍下胸腔里的恨意：“周夫人，你也是有孩子的人，但凡你还有一点人性，也说不出这样的话。”

    

    钟娴闻言，也不生气，只是道：“不然你以为我做这一切都是为了什么。”

    

    “他会想要看到你做的这些吗。”

    

    钟娴冷嗤了声：“你懂什么，隽年他也不懂，居然把一个私生子当成亲人，那个私生子现在所拥有的，本该是他的！”

    

    阮星晚面无表情的开口：“你真正应该去报仇的人，是当初制造那场车祸的人，而不是一味的把怒火撒到不相关的人身上。”

    

    “笑话，不相关的人？

    如果不是那场车祸，那个私生子又怎么可能被接回周家？

    又凭什么得到原本属于隽年的东西！”

    

    都过了这么多年了，她还是始终坚持这个想法，觉得如果不是周辞深，就不会发生这些事。

    

    阮星晚也不认为，自己能说动她，更不想在这里和她浪费时间。

    

    只要一看到钟娴，她就会想起那场车祸，那个还没来得及这个世界便失去了生命的孩子。

    

    阮星晚没再说话，绕过钟娴身边准备离开。

    

    钟娴看向她，好整以暇的道：“你以为，你来了还能走吗？”

    

    阮星晚脚步微顿，转过头看她。

    

    钟娴继续：“我以为你聪明了许多，没想到还是没有看出来，今晚的局是为你设的。”

    

    一股毛骨悚然的感觉从脚底升起，阮星晚觉得后背发寒，她刚想跑，一只手便从身后捂住了她的嘴，她还没来得及挣扎，手臂上便被注射了什么东西。

    

    她瞬间失去了所有力气，闭上眼睛。

    

    等她晕倒之后，钟娴淡淡道：“带到楼上去吧，让他们按照计划行动。”

    

    “是。”

    

    ……   

    江晏和沈子西在大厅里等了二十分钟都还没见到阮星晚出来，顿感不妙。

    

    江晏皱眉：“分头去找。”

    

    可把周家找了一圈，都没有看到阮星晚的身影。

    

    沈子西整个人傻了：“现在怎么办？”

    

    江晏沉声：“找他们要人。”

    

    “如果人是他们藏起来的，找了也没用啊。”

    

    “不管，先把事情闹大，要是什么都不做的话，才是真的把她置于危险之中。”

    

    说话间，江晏已经朝周老爷子走过去：“周董事长。”

    

    周老爷子转过头，看了看他，又看了看他身边的沈子西，似乎不太高兴：“你们这是又有什么事。”

    

    江晏微微笑了下：“阮星晚不知道去哪里了，想麻烦周董事长能够派人帮我们找一下。”

    

    周老爷子神色未变：“我还不知道她来了呢，一点儿教养都没有，不知道过来打招呼。”

    

    沈子西四两拨千斤的开口：“瞧周伯伯这话说的，不是还没来得及吗，好歹她现在也是林氏董事长，要是消失在周家的酒会上，那传言估计不会太好听，到时候周伯伯可能真的得请我帮你打官司了。”

    

    周老爷子黑着脸道：“胡说八道些什么！她算是个什么董事长，站我面前都嫌她碍眼。

    你们爱找就找去，周家她比你们熟悉，走不丢！”

    

    “周伯伯你卖我个面子呗，帮我们找找。

    我怎么着也是林氏的法律顾问，要是出趟门把董事长给弄丢了，那我以后还怎么做生意。”

    

    周老爷子杵着拐杖，满脸不悦：“听你们这意思，是觉得我把人藏起来了？

    必须要给你们一个说法才行？”

    

    江晏道：“周董事长严重了，只是周家这个地方，我们不熟悉，所以还希望您能帮忙。”

    

    就在他们僵持不下的时候，有手下过来道：“我们刚刚看到阮小姐出去了。”

    

    江晏偏头：“什么时候。”

    

    “就在五分钟前，坐车离开的。”

    

    周老爷子满脸不悦：“这下还觉得是我把人藏起来的吗？”

    

    沈子西笑：“周伯伯言重了，我们就是问问，毕竟周辞深那个脾气你也知道，人丢了他非得扒我一层皮。”

    

    旁边，江晏继续问道：“坐的什么车，车牌号是多少。”

    

    “这个……”   

    周隽年操作着轮椅过来，淡淡道：“是我让人送的星晚，周家的车。”

    

    闻言，沈子西和江晏两人都没说话。

    

    周隽年又道：“她接了一个电话，好像挺着急的，让我跟你们说一声。”

    

    一阵沉默后，沈子西哈哈笑了两声：“原来是这样啊，那就是我们的担心多余了，没事了没事了，回去了就好。”

    

    沈子西说着，用胳膊碰了碰江晏，示意他先离开。

    

    出了大厅，江晏停下脚步，皱眉道：“你相信他们说的话？”

    

    沈子西道：“我是律师，做事是凭证据，不是相信，只是周隽年都这么说了，还能怎么着，在那里打起来吗。”

    

    江晏道：“阮星晚知道今晚是什么情况，再重要的事，她都不会由周家那边派人送她离开，所以她一定还在这里。”

    

    “我知道，但你我清楚，周隽年是个什么样的人，而且他是周辞深的大哥，是周家这个地方，唯一有人性的存在，这次他却出面给他们掩饰，你不觉得这件事很蹊跷吗。”

    

    “是蹊跷。”

    江晏看向他，“相比这个，要是周辞深知道你把阮星晚独自留在了周家，他何止扒你一层皮那么简单。”

    

    沈子西干笑了两声，认真道：“不是我，是我们。”

    

    江晏懒得理他，只是转过头，看向四周的监控。

    

    如果阮星晚真的离开了，这些监控一定会拍下来。

    

    沈子西道：“这样吧，为了以防万一，你先走，去看看阮星晚到底回去没有，我留在这里，看看情况。”

    

    江晏点了点头，也没其他办法了。

    

    江晏道：“在我没有给你打电话之前，你就赖在这里，怎么赶你都别走，如果我在外面找不到阮星晚，你就让他们给你调监控，实在不行就报警。”

    

    “报警？”

    

    “不是说了吗，把事情闹大，她的危险才会越小。”

    江晏皱眉，“他们自导自演了这么大一出把人藏起来，暂时不会伤害她，肯定别有目的。”

    

    

    

