    说着，他继续道：我先回去了，我女人还在等着我呢，至于公司股份的事情，最迟后天就会到位！”

    随即，陈浩起身走出了餐厅，想想自己终于又做了一件大事，但是却也得罪了很多仇家。

    林家老宅。

    陈浩还没到门口，就发现卢香寒一脸焦急的站在门口左顾右盼。

    卢香寒看到他下车，直接扑进了他的怀中：“小浩，你终于做完活雷锋了，你知道我有多担心你吗？”

    陈浩搂着她的细腰，仅仅与之相拥：“我当然知道了。”

    卢香寒粉拳锤了一下他的胸口：“别忘了，你还欠我一个盛大的婚礼呢。”

    “哦，你轻点！我当然记得了。”陈浩装作吃痛的样子，笑着捏了捏卢香寒的琼鼻。

    啪！

    不想，卢香寒直接拍掉他的咸猪手，从他怀抱中分开：“哼，我还有件事要问你，那个胡心怡，你是不是和她有什么？”

    瞬间，陈浩呆了。

    他根本没想到，卢香寒竟然知道这事情，而且还翻旧账，赶紧解释：“没有啊，我和她认识不过几天，女朋友的事情都是装的！”

    “什么女朋友？哦，你们竟然还恋爱了，看来你真是不把我放在心上啊！”

    我槽，这他么什么事啊。

    经过一番解释，陈浩得知一个情况，他恨不得直接撞墙。

    原来，刚才卢香寒问起胡心怡的事情只是猜测，她其实想问胡心怡的情况，完全不知他和胡心怡装恋爱！

    这就尴尬了，他竟然不打自招。

    “香寒，我和她真的没什么，况且，她。唉，现在已经不再人世。”

    好一番安慰，卢香寒这才相信。

    卢香寒也为胡心怡感到可怜，这样一个温柔善良的女人，这人世间竟然容不下。

    而在老宅的二楼，通过落地窗，林寻看着眼前的一幕，内心很是难受，却也默默的祝福这两人。

    一天后，两人登上了返回清河县的飞机。

    只是，刚进机场，陈浩就感觉不对劲，他发现周围似乎又很多双眼神正盯着他们，但是当他看过去，却发现一切正常。

    “走啦，看什么呢？”录像看看着陈浩紧张的模样，笑了笑催促道。

    “嗯。”陈浩也没有说出自己的担忧，点点头拉着卢香寒走进候机厅。

    到了大厅门口，他又突然道：“你现在这等我，我去躺厕所。”

    他打算引开这群埋伏的人，这边有许多乘客，害怕出手伤及无辜。

    卢香寒进入大厅坐在椅子上，看着陈浩离去的背影，总感觉自己忽略了什么。

    因为陈浩自从下了车，就一直神经紧绷的样子。

    厕所门口，陈浩还没进去就发现自己被几个男子挡住去路，但是这些人很奇怪，背对着他。

    “前面那哥们，麻烦让一下。”

    几名男子依旧不为所动，甚至没有回应。

    陈浩皱了皱眉：“都说好狗不挡道，一看你们就不是什么好货，立刻滚开！”

    “陈先生，我们小姐要见你。”这下，几名男子才缓缓转身。

    小姐？

    陈浩思来想去，也不知道这无名无姓的小姐是谁。

    又会在这个时候拦住自己，还说要见自己，明显是来者不善。

    两秒后，他开口道：“你加小姐还真有意思，堵人就算了，堵着厕所门口什么意思，别人不去厕所了？”

    几名男子不着痕迹的将他围住，也让出了一个入口，让其他乘客进去。

    但是，乘客看到这架势意识到不对劲，都是匆匆跑到更远处上厕所。

    “陈总，小姐并没有恶意，只是单纯的想见你，还麻烦你跟我们走一趟。”

    陈浩听到这话眼中闪过一丝冷芒：“你以为就凭你们几个能拦得住我？”

    带头的男子却嘿嘿一笑，露出一口黄牙：“我知道我们不是你的对手，所以，早有后手，相信陈先生会答应和我们去见小姐的！”

    后手？

    陈浩脸色大变，冷声道：“找死！”不过转念一想，他不得不佩服这几个人的聪明，抓住了自己的软肋：“前面带路，相信你们小姐这么执着，不会有恶意。”

    “是的，跟我来。”

    男子做了个请的手势，不是走出机场，反倒是上去了二楼大厅。

    坐在一楼候机厅的卢香寒一边喝着果汁，一边看着四周情况。

    隐约间，她感觉有几道阴冷的目光在盯着自己，只是完全找不到异常。

    她心里想着，这里恐怕早被人埋伏，而且极有可能是针对陈浩的。

    一股强烈的杀气越来越近，她立刻放下果汁，站起身看了看四周，莫名其妙的来了句：“既然都来了，何必躲躲藏藏那个，还请出来一见！”

    话音刚落，不远处一名年轻的女子提着行李朝她走来，带着口罩，而四周一共五人都朝着她走来。

    卢香寒仔细看了看这五人，脸上却没有露出惧色。

    现在，她终于知道，陈浩之所以会神经紧绷，无非是想把这些人引走，从而保护自己。

    她倒是不怎么担心陈浩的安危，毕竟之前两人经历生死，她也看出了陈浩的实力很强。

    但是，她却不知陈浩已经被人邀请去了二楼，而且这位小姐还是自己的情敌。

    收回思绪，卢香寒看着眼前的五人，冷声道：“换个地方吧，这里人太多？”

    五个女子不着痕迹的点点头，转身瞬间，其中一个直接朝卢香寒脑袋踢来。

    不得不说，这五个戴口罩的女人身材是真的好，笔直的大长腿孔武有力，这要一脚下去，估计这做衣扶手都要被踢弯！

    卢香寒急忙躲避，快速转身一脚将其中一个胸口踢中，软绵的弹性甚至差点让她倒退几步。

    而那女子则是连着退了好几步幸好被同伴扶住。

    “就凭这一脚，我只想说，你们还不够资格和我较量，别白费力气了！”卢香寒极其霸气的来了一句。

    说完，她拿起行李转身朝旁边的椅子走去。

    而那五个女人完全没有放弃的意思，清晰可见的眼神中带着寒意，纷纷从腰间抽出一条软鞭。

    呼！

    一阵风声从卢香寒耳边呼啸而过，还好她快速转身。

