
直到苏沫沫被吻得快要透不过气，石子宸才松开她。

捧着她今日特意化着精致妆容的脸，石子宸语气柔柔地说道：“沫沫，对不起，刚刚我不该对你凶的！不过，你以后可不可以不要再给我招惹桃花？”

仍在气头上的苏沫沫，恨恨地瞪着石子宸，赌气地说道：“我就要招惹桃花怎么了？”

哼！他当她苏沫沫是什么人啊？随便几句好话，她就忘了他刚刚怎么说她的了？

“你敢再去招惹桃花，你信不信你招惹一个，我废一个！我现在就打电话交代成泽，让他去狠狠地办了那个江涛！”石子宸恶狠狠地说道。

她居然还敢跟他说她就要招惹桃花？以为她有他宠着，就可以无法无天了不是？

“你……”苏沫沫还想说什么，却突然想到之前的石子宸以前所做过的事情，她觉得他这是恢复了他的本来面目，冷酷不讲情面。算了，她也不想跟他闹的，这样她们都累。但是江涛……

“算了！子宸，我向你保证，我以后不会再去招惹任何男生了行不？至于江涛，还是放了他吧，他本意并不是坏的。”苏沫沫无奈地对石子宸说道。

“放了他，你不怕他下次还会给我们搞什么破坏？”石子宸邪魅地看着终于对他妥协的苏沫沫，心里不觉失笑，她还是舍不得跟他吵架的不是吗？至于江涛，如果她高兴，他会放了他！不过在放他之前，他会给足他教训的！不会再让他有机会搞什么破坏。这次的事情，说来完全是他的疏忽。他没有想到收购翔宇集团，还是没有让江涛死心。江涛居然还会想尽一切办法去对付他！而他石子宸这次最大的疏忽竟是，在预定酒店的之前，他竟然没有调查清楚这家酒店是谁名下的，才让江涛有机可乘。

“我去跟他好好谈谈吧！”她要告诉他，她这辈子爱的人只会是石子宸，不会是别的任何人，所以，他应该放弃她，去找一个更适合自己的女孩子。

“再说吧！”石子宸显然不赞同她的想法，然而他也不想再拒绝她了，那就慢慢劝她打消见他的念头吧，他不会让她再去见江涛的，不管她的本意是什么，他都不会允许的。

苏沫沫大概是猜到了石子宸心中所想的，也就没有再多说什么。

很快，车子停在了别墅的门口，苏沫沫和石子宸走下车的时候，石子宸的手机正好响起。

石子宸接起电话的时候，苏沫沫隐约地听到了里面石浩的说话声音，她正要跟石子宸说些什么，她的手机也适时地响起。

低头看了一眼来电，苏沫沫也很快接起电话，电话那头是梁华华关切的声音：“沫沫，你回家了吗？那件事处理的怎么样了了？我和驰宇想过去看看你和子宸少爷。”

“我在家！那个新建的别墅。”苏沫沫简单地说道，“你们来吧，我也想跟你说说话的。”

挂断电话，正好石子宸那边也挂断了电话。

“石浩要来！”

“华华和驰宇要来！”

他们同时说道，说完才相视一笑，石子宸说道：“看来我们家里又要热闹了！不过，大家聚一下也好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609461"  chaptername="第一百三十四章  你敢再招惹桃花试试">加入书签</a>
</div>
