    时间来到第三天下午，也是达达们上岛后四十八小时。

    C组，共计得分11.4分，其中个人消费3.5分，换取物品为野营锅*1，铁铲*1，绳索*1，剩余积分0.4分。

    B组，共计得分17.63分，其中个人消费3.5分，换取物品为土豆1kg*1，泡面*10，剩余积分3.23分。

    A组，共计得分29.16分，其中个人消费3.5分，换取物品为大米500克*1，大米1KG*1，调味品六件套*1，面粉2.5KG*1，剩余积分11.66。

    这次变数截至目前得分情况既可以说意料之外，又是情理之中。

    虽说青平岛上野菜资源相对薄弱，但其他可以说相当丰富，只要愿意付出劳动，必然会有收获。

    B组表现最为明显。

    三组里头，他们不管是经验还是技能，肯定是最弱的，但获得的积分虽然比不上A组，但比C组的达达们高出一半。

    归根结底，懒是一回事，私心又是另外一回事。

    詹姆斯二人上岛之后，是一顿不落，顿顿吃的都不错，加上休息，体力恢复了不少。

    一饮一啄，你俩休息的好，大本营那收获就一般了。

    当然，也有宁放妮妮这样，勤劳+实力+运气，不管是操纵者还是达达双丰收的情况。

    只是到了下午所有六位达达们暂时停下了手里的活儿，而且对于节目组提供的价值4分的汉堡套餐都选择性放弃。

    不是汉堡不好吃，是变天了。

    预报还是蛮准的，从十二点多开始，原本晴朗的天渐渐变暗，风也大了一些。

    节目组那并没有撤离的通知，说明还有机会。

    但为了预防可能到来雨天，达达们必须做好应对准备。

    宁放与妮妮忙一个早上，都在寻找食物，芭蕉，野芒果啥寻得了不少。

    要知道，两人六点多就起床了，整整五个老小时，几乎没咋休息。

    留下了一些，剩余的换成了积分。

    因为你不知道还能在青平岛上呆多久，也许，下午就会收到撤离的通知。

    留太多食物意义不大，换成积分比较重要。

    没有午睡的时间。

    吃过简单的午饭，稍作休息，两人将工作重心放在了修缮庇护所。

    主要是得再搭个棚子，保护篝火，然后加固。

    妮妮显然不想这么快结束二人世界，她的任务是找材料。

    各种藤蔓，树枝，棕榈叶，源源不绝地搬运回营地。

    宁放则是在营地忙活，颇有些男耕女织的感觉。

    他不是没想过，找个山洞或者崖壁下，可以减少许多工作量。

    可时间紧迫，万一在寻找的路上下雨了，那就是进退两难。

    经过三个多小时的努力，庇护所与之前相比，有了本职的提升。

    先说里头。

    原本的“床垫”只是简单的芭蕉棕榈叶，现在一共有五层之多，面积小嘛，干草垫的特别厚，躺在上头，甚至能感受到舒适。

    再来是屋顶。

    宁放可以说完全重新装修了一遍。

    换成了更粗的树干，一边埋在了土里，另一边用藤蔓固定，覆盖上芭蕉叶后，再铺上茂密的树叶。

    脑袋的方向，用的是石头和树枝组成，想要通风，搬开树枝即可。

    篝火的位置搬到了延长的屋檐下，也就是说，风向要是不对，两人可能会被烟熏。

    条件有限嘛。

    妮妮倒是非常满意。

    整个庇护所给她的感觉是厚重了不少，特别，昨天还淋了雨，伸手在屋顶用力压了压，只能稍稍地弯曲，安全感满满。

    “你歇一会，喝点水。”

    宁放再度拿起斧子。

    “你上哪去？”

    “雨不知道下多久，得备点柴火。”

    “一起吧。”妮妮站起身。

    “不用。”

    好几个小时没停歇地干活，宁放不忍心再让她继续辛苦。

    “你烧好水，等我回来。”

    “那你小心点呀。”

    青平岛上达达们正在备战，金骷岛却是另一番光景。

    从早上起床，宋铁就發現，風雨与之前相比，明显小了许多。

    这可是相当好的征兆。

    台风来了，不方便的事太多太多了。

    上个厕所，回来就得淋一身，哪怕穿蓑衣也不管用。

    再者是木柴消耗的厉害，气温下降，冷嘛，必须的冒雨去找一些回来，先放着烤干。

    然后就是无聊了。

    哪都去不了，只能呆在庇护所里，一两天没事，时间长了，整个人都变得不舒服。

    得亏自家达达们给力，帮忙解决了食物的问题。

    要不，极寒交迫下，可能顶不住，主动退出比赛。

    B组这会信心十足。

    早餐是一包泡面，加上土豆。

    汤特别多，四个人没舍得多吃，尝尝味就好。

    而C组已经忍不住了。

    这两天，除了水，没有任何吃的，活生生饿了两天。

    在见到雨势变小之后，都主动出擊，受不了啦。

    总导演很是满意。

    这场台风挺懂事的，加大了生存的难度，逼得他们想出了另外一个变数，又在适时的时候选择离开，不错不错。

    宁放这两天重心在海中，积分比较高嘛。

    青平岛虽然没有金骷岛大，寻找着探索，效率不高，周边的区域都没走完呢。

    他也没想着跑太远，主攻的方向，是土地相对肥沃，植被茂盛的区域。

    除了找柴，看看还能不能有别的收获。

    有人奇怪了，你们大本营不就有一棵枯死的大树么，现成的木柴。

    太大了。

    用斧头劈，都得耗费不少力气，投入产出比不划算。

    不如眼前的这根没有头。

    三四米长，树皮都完全脱落，搬起试了试，不重，说明里头含水量不高，之际不到十厘米，完美的木柴。

    抬头看了看，天似乎压的更低了些。

    只要没下雨，宁放都不想放弃。

    随意寻了个方向，继续往前。

    “这是...”

    走了有十来分钟，眼前的林子中，四五棵芭蕉树长在一块。

    光是看的见的花朵，就有七八多之多，一片绿色中，红色特别显眼。

    再来就是芭蕉了。

    有一挂特别夸张，怕不是三十斤都不止。

    边上还有俩，虽然小一些，但加在一块，总重量相当可观。

    宁放也没想到能有如此收获，直接扬天大笑。

    “还笑，还笑，赶紧的吧。”

    “别特么耽误时间了。”

    “你围着它绕是几个意思？”

    “宁放诶，长点心吧。”

    “快动手啊！”

    与宁放的心情不同，弹幕着急的要死。

