    王霄的信誉一向坚挺，他说见一面就是见一面。

    只不过见到被囚在西湖之下那人的时候，王霄一言不发上前就是一通暴打。

    任教主的本事自然是天下第一流。

    只可惜他被关在西湖之下十多年，而且浑身被铁链捆着。十成的功夫顶多只能发挥出三四成来。

    面对王霄蛮不讲理的暴击，很快就被制服。

    梅庄四友与岳不群，都是疑惑的看着王霄。不明白他这通操作是什么个意思。

    黑白子心说，如果殴打能让任我行交出武功秘籍来，那他早就得手了。

    搞定了任我行，王霄也不废话，直接取出了拓印用的宣纸浸透湿润。

    将宣纸贴在了铁床上刻着的吸星大功上。等到纸张干了，就用用刷子蘸墨，轻轻地均匀地拍刷。使墨均匀地涂布纸上，然后把纸揭下来，秘籍就到手了。

    看着王霄手中的几张拓纸，岳不群双眼通红犹如得了红眼病。梅庄四友惊惧交加，压根就没想到这东西居然就在自己的眼皮子底下。

    借着光亮从头到尾的仔细看了一遍，确定没有什么遗漏之后，王霄满意的点头。

    “二庄主。”王霄看向黑白子，诚恳的说“这吸星功就刻在这边，你想要就自己去拿。之前比试棋艺的时候你放水的交情，我算是还你了。我这人说话算话。”

    感受着众人的目光，黑白子低下了头。

    如果可以的话，他很想把王霄挂在火堆上烤着，然后再去买二斤孜然来当佐料。

    这混蛋为什么要当着所有人的面说出来！

    王霄与不断搓手，兴奋的已经无法维持自己表情的岳不群离开了梅庄。至于里面的那些人要如何互撕，那他就不管了。

    西湖岸边的一座酒肆二楼，王霄坐在靠窗的位置一边饮酒一边观看手中的吸星功。

    从本源上来说，吸星功脱胎于北冥神功一脉，理论上也是道家的功夫。

    本身就对道家研究极深的王霄，绝对是举一反三理解非常快。

    对面坐着的岳不群急切的犹如热锅上的蚂蚁，金山银山就在眼前却是只能看着，他感觉自己快要急疯了。

    王霄扫了他一眼，不紧不慢的拿出笔墨纸砚开始誊抄。

    “你要哪一份？”

    抄完之后，王霄将两份吸星功摆放在了桌子上。

    岳掌门毫不犹豫的伸手拿走了拓印的哪一份。

    王霄撇嘴，还君子剑呢。

    “岳掌门，咱们的约定已经完成，就此别过。他日有时间，我会上华山拜访。”

    东西到手了，他们这队临时组合自然也就到了分道扬镳的时候。

    王霄对这个世界没什么留恋，拿到吸星功足够他修炼许久。其他的东西可以等下次再来弄，像是华山后崖的白胡子老爷爷就可以等下次来去找他。

    他可以去往不同的任务世界，有着足够的时间去将功法修炼起来。笑傲江湖世界以后会成为他的武学后勤基地。

    不是说王霄不想去更强大的世界弄好东西，实在是许愿系统不给力，他没别的选择。

    就这么一个有武学的世界，你让他能怎么办。

    来到水浒传的世界，王霄很快就听到了赵佶向外吹的风。说是有意将柔福帝姬嫁给他。

    回想起大相国寺里的那个帮忙传信打掩护的姑娘，王霄没有丝毫的表示。

    这种事情必须要等到茂德帝姬过来，商议之后才能做决定。

    比起之前一人双马急速南下的骑兵集群，茂德帝姬她们是坐马车跟着大队步卒过来，从燕云到汴梁城这里起码得一两个月的功夫。

    王霄的主要精力都用在了重整汴梁城，以及处置那些大头巾的身上。

    什么刑不上士大夫的，在王霄这里行不通。

    王霄按照宋史上的记载以及其他资料来抓人，送进军中交由军法官审讯。

    定罪之后就会被直接送走执行，家中也是该抄的抄，该封的封。

    因为有数万大军坐阵，汴梁城内并未出现什么波澜。

    打开各处官仓，向百姓们发放粮食布帛，同时白天的时候也开放城门让来往个地点商队能进出运送货物。

    汴梁城百姓们的情绪很快就被安顿下来。

    现代世界里的私房菜还在装修，王霄回去就是上课打电话。

    红楼梦世界里依旧是风平浪静，他回去就是打马吊付账。

    水浒传世界里逐渐安稳下来，各项措施有条不紊的推进。背黑锅的事情全都是用赵佶的名头去做。

    至于笑傲江湖世界，王霄直接放任自流。等他学完了吸星功才会再去。

    不知不觉之间，又过了一个月。

    “大航海时代世界里的李华梅提督向苍天许愿，祈求苍天助她搜集七海霸者之证，护卫大明。是否接受这个任务？”

    王霄翻身下马，走向皇宫“李华梅？这也可以啊。”

    躲藏在马蹄铁里，经受万千次践踏的许愿系统再次询问“是否接受愿望？”

    王霄仔细考虑一番“那可是李华梅啊，接受。”

    一路前行走入宫中，直接找到了早已经等候他的赵佶。

    王霄拱手行礼“官家，微臣有好消息。”

    ‘看到你就是今天最坏的消息。’赵佶心头吐槽，不过面上却是春风和煦的迎接上来“哎呀，爱卿来了。寡人一直在等你。”

    一番演技远超换头流量，逼近老戏骨的互相寒暄之后，王霄直接说出了来意。

    “官家还记得茂德帝姬吗？”

    脸上挂着虚假笑容的赵佶终于变了颜色“福金？”

    “嗯。”王霄缓缓点头“微臣已经找到了帝姬，正在前往汴梁城的路上。到时候官家就可父女相认了。”

    赵佶一时之间都不知道该说些什么。

    茂德帝姬赵福金失踪数年之久，哪怕他动用全天下的力量也未曾有过什么消息。

    现在突然听王霄说找到了，赵佶都不知道该如何反应。

    王霄随意的拱了拱手“微臣还有要事在身，先行告退。”

    赵佶一点都不傻。相反，他能将赵宋皇权推升到极致的程度，是一个聪明人。

    等到王霄离开，他脑海转换之下就明白过来。

    以他之前身为皇帝的力量，翻遍天下都找不到人。可王霄却是能找到，为什么？只能是因为赵福金原本就是被王霄带走的！

    王霄之前说有要事在身的确是真的，不是在忽悠。

    他的要事就是回到现代世界下载大航海时代，仔仔细细的玩了几遍。之后在网上的论坛查阅了诸多资料。

    将之前神话世界里的12点属性点都加在了精神上，提升到了惊人的68点之多。

    看着屏幕上李华梅的倩影，王霄抬手打了个响指“李提督，我来了。”

    ------

    睁开眼睛，王霄看到的是蓝天白云。

    吸了口气，口鼻间是满满的硝烟与鲜血混杂的古怪气味。

    耳畔响起的，是呼和呐喊，刀枪交击的声响。间或之中，还有火枪射击的声音响起。

    王霄坐直身子，环顾四周。

    这里是茫茫大海，而他身处于一艘木制帆船上。

    就是被成为华夏戎克船的那种硬帆船。明朝的时候，这种硬帆船几乎遍布整个东亚洋面。

    在王霄的眼中，这艘船非常破旧，完全就是开出去就得担心什么时候会沉了的那种。

    而实际上的情况是，这艘船此时的确是在下沉。

    在这艘硬帆船的旁边，有一艘三桅方帆宽身船。两艘船靠的很近，十多个跳板搭在一块儿，大批脏兮兮的水手们怪叫着正在进行洗劫。

    这种三桅方帆宽身船在这个时代很常见，来自欧洲的恶棍们开着这种船来往于海面上。

    平日里他们是贸易船只，可一旦有了机会立刻就会化身为海盗。

    这种事情在这个时代很常见，所谓的探险家贸易商人与海盗基本上都属于同义词。

    ‘哈哈！’一个衣服凌乱的光头黑人，举着一把染血的大砍刀直接向着王霄劈过来。

    这个时代的海船上什么人都有。

    来自欧洲的人渣雇佣兵，来自非洲的奴隶，来自中东印度的海盗什么的。只要给钱，没什么是他们不敢做的。

    在没有法律约束的大海上，这些渣滓们心头的恶念会被最大程度上释放。

    王霄抬起手指夹住大砍刀，在光头海盗惊恐的目光中站了起来。

    “谢谢。”伸手将砍刀夺过来，王霄真诚的道谢，然后一巴掌拍过去直接拍断了光头的脖子。

    打量了下自己，王霄发现他身上只有一条短裤，就连双鞋子都没有。

    “你daye的。”

    原本王霄认为自己过来会有个不错的身份，起码是个船长什么的。没想到杀千刀的许愿系统给他安排的是个最下层的苦力水手。

    很明显，这艘硬帆船遇上了兼职的海盗，而他就是这艘船上的一个三等水手，俗称苦力。

    现在硬帆船这边的抵抗已经被打垮，海盗们正在清理战场收缴物资。

    看到王霄站起来，四周海盗们愣了下。随后一个强壮的白人走过来，举起手中的火枪指向他。

    刀光一闪，一颗金发的脑袋翻滚着跌落在了地上。

    海风吹散了硝烟，一身健壮肌肉的王霄站在甲板上，在四周海盗们的眼中感觉非常刺眼。

    这个时代里做海盗的，那都是人渣与垃圾。

    各国对于海盗的态度基本上都是一样，直接吊死。

    所以这些把脑袋别在裤腰带上的海盗们并没有被吓到，短暂的停歇之后齐齐呐喊着扑了上来。

    王霄举起手中的刀“这才是替天行道。”

