    后续的一些低级神祇的封赏都是由正义女神忒弥斯代劳的，无数参战的奥林匹斯神祇都得到了封赏，或是神职、或是神位、或是财富、或是地位，众多神祇成为天地山川河流湖海之神，甚至未曾参战，仅仅驻守城邦的宁芙都成为精灵、仙女或者人类的守护神……

    待忒弥斯将最后一位宁芙封赏完毕之后，盛大的神宴开始了。

    无数人类、昆虫、野兽进献着诸神也未曾见过的菜肴。

    各个城邦纷纷祭祀，献上整头整头的猪、牛、羊、鹿……甚至美丽的女人和俊美的男人。

    野猪、猴子、大象、狗熊、河狸……也纷纷献上蛋糕、面包、饼干、汤羹、水果、蜂蜜、鳗鱼皮冻和苔藓霉菌粥。

    酸甜苦辣咸的美食统统摆上桌案，期待着神王和诸神的享用。

    宙斯目光瞟过美食，握起一只盛满琼浆和蜂蜜的杯子，尝了一口，甘甜美味，宙斯异常喜欢。

    随后，他将杯子高高举过头顶，对着众神说道，

    “亲爱的朋友们，为了奥林匹斯的未来，我要祝这只杯子永远盛满琼浆和蜂蜜，永远以此喂养我们。它将成为诸神的食物，若与果汁混合，那将是诸神的饮品。”

    这是一次盛大的举杯仪式。鸽子从头顶飞过，薄云也被驱散，万丈金光照耀在宙斯身上。缪斯女神卡利俄珀、欧忒耳珀和忒耳普西科瑞迈步向前，拍了拍手。

    音乐响起，赞美诗唱起，舞蹈跳起……

    狂喜之中，许多盘子被砸得粉碎。

    ……………………………………

    而在众神狂欢之时，伊凯塔纳托斯就已经骑着马努斯踏上了回家之路。

    现在距伊凯塔纳托斯回到神殿已经两天，这会儿他正在地母的神殿之外的草地上，懒洋洋的躺在一张躺椅上悠闲的晒着太阳，紧靠在旁边的就是美丽的泊尔塞福涅了。

    吃着一颗颗泊尔塞福涅用芊芊玉手亲自剥开并喂到嘴里的美味葡萄，伊凯塔纳托斯终于无奈说话了，

    “我美丽可爱善良的泊尔塞福涅，你到底想干什么？”

    “这个……”即使是在伊凯塔纳托斯身边一直活泼的泊尔塞福涅也有一丝羞赧。

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，我的哥哥，你和母神都封到了强大的神位。但是我也已经长大了，却还是什么神位也没有，不如……不如你把我带到深渊，去做你的属神，怎么样？”泊尔塞福涅开始拉着伊凯塔纳托斯的手撒娇。

    “你？”伊凯塔纳托斯上下打量着泊尔塞福涅，继续说道，“当然……不行。”

    “啊——为什么？”泊尔塞福涅难以置信。

    “你太弱了。”伊凯塔纳托斯懒洋洋的说。

    “我哪里弱了，我把你说的那些门户都开出来一百二十多个了，连盖亚都夸赞我呢。”泊尔塞福涅不服气的张口反驳。

    伊凯塔纳托斯带着惊奇看着眼前的泊尔塞福涅，他确实没想到，短短的半年时间，泊尔塞福涅进步这么快，开出一百多个穴窍确实不弱了。

    伊凯塔纳托斯终于认真起来，对着年轻貌美的泊尔塞福涅说道，

    “泊尔塞福涅你是认真的？塔尔塔罗斯可不是好地方，那里既贫瘠又危险，没有随处可见的美景和美食，也缺少生机和可爱的动物，总之现在那里不会太好。”

    “当然，我是认真的。”听到伊凯塔纳托斯口风松动，她毫不犹豫的回答。

    “我挚爱的伊凯塔纳托斯，我一直都为有你这样的哥哥感到骄傲和自豪。”

    泊尔塞福涅继续诉说，

    “我永远信任你，但是我也希望像你一样，磨练出强大的力量。在你需要帮助的时候，拥有足够的力量帮助你。所以，请你一定答应我。”泊尔塞福涅目光灼灼的盯着伊凯塔纳托斯，请求着伊凯。

    伊凯塔纳托斯看着泊尔塞福涅，没有说话。

    泊尔塞福涅忐忑的等待着，时间一分一秒的流逝……

    伊凯仔细思考着着利弊，最后想到泊尔塞福涅在自己身边，可以得到最好的庇佑，伊凯塔纳托斯终于答应了，

    “泊尔塞福涅我答应你了，不过我没有打算立即入主深渊，你需要等一等，时间不会太长……”

    “没问题……”见伊凯塔纳托斯答应下来，泊尔塞福涅立即就放下手中葡萄，也不剥皮了，转身就走进了神殿，同时不忘对伊凯喊道，“我立即就去告诉母神和盖亚，你可不要想赖账……”

    伊凯塔纳托斯撇嘴………

    ……………………………………

    其实伊凯塔纳托斯回来这两天并没有闲着，他回来的目的有两个，一个是看看母亲和妹妹，另一个是请求疼爱自己的地母帮助自己一起去攻打塔尔塔罗斯。

    如果放着这么一位强大又疼爱自己的长辈不用，伊凯就是真傻子了。

    众所周知，深渊之神塔尔塔罗斯，一直妄想毁灭世界，让世界重归混沌，所以他不断侵蚀着大地，侵犯着盖亚的神权和力量，只不过盖亚太广阔，太强大，并不是特别在意塔尔塔罗斯的侵蚀。

    伊凯塔纳托斯希望地母重视起塔尔塔罗斯的危害，与自己合作一起攻打深渊。仔细考虑了两天，又记挂着答应泊尔塞福涅的事情，伊凯终于向地母摊牌啦……

    现在看来效果不错，就在刚刚伊凯凭借自己的三寸不烂之舌成功说动了地母……

    嗯……或许并不全是靠的话术。

    但是两相比较，一个是相互对立、毫无血缘、意图吞噬自己的弟弟，一个是自己亲手带大，异常优秀，俊美可爱，自己非常喜欢的曾孙，地母毫不犹豫的选择了自己的曾孙。

    看着随口答应下来的地母，伊凯塔纳托斯有些不确定是不是真的。

    “真的？”

    “真哒。”地母俏皮的回答。

    每当面对地母，伊凯塔纳托斯都有些无奈，他实在是摸不清自己这位年纪大到没边，容貌好似少妇，但性格就像小孩的老祖宗的心思。

    “您说的到底是不是真的，这是大事啊，您能不能不要这么随意啊！！！”伊凯塔纳托斯要抓狂了。

    “好了，好了，我可怜的小伊凯，我真的答应了。”经过地母的再三确认，伊凯塔纳托斯终于相信。

    “我会帮你攻打塔尔塔罗斯，不过为了保险起见，我必须要先去见一见倪克斯和厄瑞玻斯。”盖亚看到摆在一边的躺椅眼神一亮，躺了上去。

    “那欲望之神厄罗斯呢？”伊凯塔纳托斯跟着走到一旁迟疑的问道。

    “不用管那个家伙，他对这些不感兴趣，也不会掺和，厄罗斯只会关注那些情感和欲望。”地母慵懒的回道。

