    “报警？你报啊。”对方嘿嘿一笑，大力拉扯着温惜想把她推到车里，温惜奋力挣扎，手中的包落在地上，她用尽全力抗拒着，大喊了几声，但是这里是红万山地下停车场A3出口的位置有些偏，来往的车辆并不密集也没有多少路人并不设备有保安。

    “小丫头力气还挺大啊，哥哥就喜欢你这样力气大的，今晚上就在哥哥车里好好玩玩。”说着，弯腰抱起了温惜，用力将她塞进了车里，温惜的抗拒并没有用，她一脚踹到了对方的肩膀上，反而被对方抓住了脚踝，另一只手开始扯着她的牛仔裤。

    温惜大叫着往后缩。

    一阵车灯打来，一辆车从地下车库驶出来，温惜求救着大叫着，被对方捂住了嘴巴，“别急啊，把力气留到等一会儿吧，有你叫的时候。”

    那男子贪婪的看着温惜的脸，伸手一把撕开了她的领口，瞬间露出大片白皙的肌肤了让男人的眼睛看红了。

    “真是个极品啊。”

    陆卿寒开车驶出车库，他的目光落在前方，视线之内，看到地面上散落的一个白色的包包，简单的款式，他脑海中却晃了一下。

    男人踩下了刹车。

    他倒了车，停下，下车，将地面的包捡起来，很普通的款式，白色包包的背带有些磨损，看样子是背了很久了。

    可是，他觉得有些眼熟。

    好像是……

    但是随即男人摇了头，他觉得自己挺可笑的，竟然能记得那个女人的包长得什么样子。

    真离谱！

    上了车，将包随手丢在车座上，可能是他的力气大了一点，一串钥匙从包里落出来，还有一枚手机，男人正准备启动车子。

    他眼眸一眯。

    然后下一秒，他似乎是想起来什么，想到了停在50米后路边的一辆白色路虎。

    ……

    中年男子用力撕掉了温惜的外套，女人的力气对比起一个强壮胖朔的男人，根本算不得什么。

    温惜挣扎着，似乎摸到了什么，是一个水杯，她猛地砸上去，男人吃痛的叫了一声，她趁机立刻起身想要跑出去。

    但是下一秒，头发被猛地一扯。

    她抽了一口气又被重重的摔回去，下一秒，左脸上一疼，男人一巴掌打过来。

    温惜的脸颊发麻，忽然，带着浓重乙醚的毛巾敷在了她口鼻上，她挣扎了几下，无力的闭上眼睛昏了过去。

    中年男子笑了一下，开始迫不及待的抽出自己的皮带，解开自己的裤子，这个时候，一只手搭在了他的肩膀上，男人的动作停下，不耐烦，“眼瞎是吧，干什么啊，没看到老子在干正事。”

    他转过身，看着身后站着的男人，“做什么？你也看上这个女的？！”

    中年男子的话还没有说完，对方猛地一拳挥过来，他眼前金星一冒，头磕在了车门上，陆卿寒似乎还不解气，揪住了对方的领子，将头再次重重的往车门上磕，那中年男子头上鲜血直冒，疼的一直在叫，“你他妈的，哪里来的小白脸，竟然敢搞老子的好事，还敢打老子，看我不找人好好教训你！！”

    “教训我？”陆卿寒冷冷嗤了一声，一抬脚，踩在了对方的手上，对方疼的脸色一白尖叫出声，瞬间哀求。

    陆卿寒的脚狠狠的碾着，对方一开始还叫唤几声，最后翻了个白眼晕过去了。

    他似乎并不解气，胸口因为愤怒起伏着，但是没有在做理会，弯腰，将女人抱出来。

    看着女人紧闭的双眼，他喊道，“温惜，温惜！”

