    中午沈柠懒得做饭，就和赖小檬一起点了份外卖，随后便开启了上课模式，按照计划...原本上午应该要抽查小女人的物理公式记忆熟练度，现在被挪到了下午...但下午又有新的安排。

    “我们的时间很紧迫。”沈柠认真地说道：“现在是下午一点，留给我们的时间只剩下了两个小时，因为下午三点...有徐茫院士的网络公开课。”

    “哦...”

    赖小檬乖巧地坐在书桌前，好奇地问道：“话说徐茫院士的公开课讲什么内容？”

    “计算量子场论中的高圈费曼图！”沈柠一本正经地道：“这是高能物理的核心问题之一，原因就是量子场论的圈图计算随着外线数和圈数增加，会变得极其复杂，徐茫院士要讲的就是他对此类问题的看法。”

    这一刻，

    赖小檬有点懵圈了，她连高中物理都搞不明白，现在居然要去听什么计算量子场论中的高圈费曼图...这不就是没有学会走路，就要开始飞翔了。

    “不是...”

    “你是不是有点太高估我了？”赖小檬嘟着小嘴，没好气地说道：“我甚至连什么是高圈费曼图都不知道...还有什么量子场论，你...你就让我听这种。”

    “哎呀...”

    “听一下嘛...人家徐茫院士第一次在网络上直播自己的公开课，多么难得的机会。”沈柠笑呵呵地说道：“也许你听着听着就突然对物理感兴趣了，这也是属于可能会发生的事情，就听一下...好不好？”

    “...”

    “行吧行吧...”赖小檬努了努嘴，淡然地说道：“那现在呢？现在做什么？”

    “抽查你的物理公式。”沈柠不怀好意地道：“我不会问一些非常基础的问题，让你写出某种公式...这种你肯定记住了，我会让你写出...某个公式是如何被延伸出来的，其中的定理是什么。”

    话落，

    沈柠收起自己的笑容，严肃地说道：“准备好纸和笔...开始吧。”

    赖小檬撅着小嘴，脸上写满了不悦，但此刻的她可不敢造次，平时耍耍脾气就算了，若是这个时候再耍小性子，肯定会惹面前的臭男人不开心，到时候吵架是小...弄不好就要闹冷战。

    随后，

    沈柠问了几个相对来言比较简单的问题，而赖小檬也不负众望...在很短的时间里把这些问题都给描述了出来，这把她给嘚瑟坏了...一副得意洋洋的表情，同时她正在等待沈柠的表扬。

    “怎么？”

    “这就沾沾自喜了？”沈柠笑着说道：“如果高考只考这些内容...那你的确已经没问题了，但可不是单单考这些...还有更加深层次的内容，那些内容也必须拿下...确保万无一失。”

    听到沈柠的话，赖小檬顿时泄了气，气鼓鼓地坐在那里一言不发，等待着接下来的考验。

    很快，

    沈柠又给小女人出了几道题目，相比于之前的难度...这次明显让她有些摸不清头脑，不是歪着头思考着什么，就是用手中的黑笔划去了原先的内容，反反复复...

    “时间到！”沈柠忽然开口道。

    “啊？”

    “不是...这...这还有时间限制的？”赖小檬猛地回过神，一脸不满地看着沈柠，嘟着小嘴气鼓鼓地道：“我...我就写了两题...”

    “当然有时间限制了。”

    “你以为给你一天的时间，然后让你去慢慢琢磨吗？”沈柠没好气地道：“这些内容必须瞬间浮现在脑海里...不能有任何的思考，我还是那句话...不管过程多么辛苦多么累，必须...是必须要做到我说的那个结果。”

    说完，

    伸手拿到赖小檬的那张草稿纸，随意地看了眼...无奈地说道：“惨不忍睹...”

    “我...”

    “我暂时只能做到这样了。”赖小檬垂着脑袋，言语中充斥着一股伤感的情愫，轻声地道。

    看着陷入悲伤中的小女人，沈柠张了张嘴...想要批评她的话，又给硬生生地咽了回去，伸出手轻轻地摸了摸她的脑袋，温柔地说道：“好了好了...下次努力吧。”

    “哦...”

    赖小檬尽管内心还是有点难过，难过于自己的不争气，但同时又感受到一丝甜蜜，不得不说...他摸自己脑袋的时候，那种温柔感觉真的...太令人上瘾了。

    ...

    ...

    下午三点，

    沈柠终于等到了他偶像的直播公开课，而赖小檬就坐在他的边上，看着平板电脑上出现的一位中年男子，不由感觉到一丝迷茫，明明是大科学家，怎么浑身有种...有种不是好人的气质？

    “这就是徐茫院士吗？”虽然赖小檬在网上见过照片，但通过直播画面还是第一次见，好奇地说道：“我怎么感觉...他...他有点皮啊？”

    “他妻子杨女士有次在电视节目上爆料...徐茫院士小时候的外号叫皮皮虾。”沈柠笑着说道：“可皮可皮了...读高中的时候把学校化粪池给炸了。”

    “啊？”

    “这...这...”赖小檬满脸惊恐地看着屏幕上，被誉为物理之神的徐茫院士，无法想象...这么一位功成名就的科学家，小时候居然...居然干出那么难以置信的事情。

    “嘘！”

    “开始了开始了！”

    沈柠急忙端正态度，认真地听着直播内容，与此同时...赖小檬也不敢说话了，乖巧地坐在边上，假装自己听课。

    “一般在规范理论中，物理量满足规范对称性和时空对称性，但是在引力理论中，物理量满足的对称性只有时空对称性。”

    “这里肯定有人会问...规范对称性和时空对称性存在紧密的联系，规范理论和引力理论中的物理量是否也有紧密的关系？实际上...我们可以通过动量对偶，从满足对偶的规范振幅来直接构造引力振幅。”

    “然后把色因子替换为动量因子，这样...就拥有了包含动量因子平方的振幅，同时也是引力振幅。”

    “当然！”

    “这里有个条件...”

    此刻的赖小檬听得云里雾里，完全不知道这位世界顶尖科学家在讲什么，就跟听天书一样...一会儿对称性，一会儿时空对称性...就不能统一吗？偏偏搞得这么复杂。

    偷偷地转过脑袋，用眼角的余光扫了眼边上的沈柠，发现他聚精会神地看着面前的平板电脑，那一丝不苟的精神...要多认真就有多认真。

    抿了抿嘴...不由苦笑了下。

    哎...

    这学神的世界...简直太可怕了！

    渐渐地，

    赖小檬的注意力从平板电脑上，被她挪到了身边这个男人的身上，然后脑袋开始胡思乱想起来，片刻间...俊柔的脸庞慢慢地印刻出了一抹娇艳的红霞。

    突然...

    有点想了解下自己的未来了...

    要不今晚就试试？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

