    大伯两口子果然不在家，串门去了。

    找了一番，林义在一个牌桌上找到了这两老。此刻林家大伯在打字牌，大伯母立在后边看，有下没下磕着南瓜子，一脸惬意。

    林义进门就叫喊：“大伯，有个漂亮阿姨急着找你。”

    林惜金瞟了他眼，笑呵呵地不怎么信。

    倒是大伯母吐完瓜子皮就打趣说，“你大伯都老成这样了，还能有漂亮阿姨？”

    闻言，周边人也跟着起哄。

    林义眨巴说，“大伯母，您别不信，人家正在您老家门口呢，很好看，很有气质的一阿姨。”

    大伯母认真了半分，温温笑问，“有多好看。”

    林义继续说，“和您老年轻时一样漂亮。”

    言下之意就是说，比您年轻时好看多了，比您现在也好看多了。

    看旁人在大笑，林义接着亮出了杀手锏：“她自己说来自隔壁的六都镇，坐摩托车来的，一脸急，好像是真的有大事。”

    听到“六都镇”这三个字，林惜金拿牌的手抖了下，然后手指在牌上划来划去，心慌慌的在那也不知道该出哪个牌好。

    大伯母忽的不笑了，把手心南瓜子放旁边的果盘里就走了出去。

    见状，林惜金也是把牌一丢，也跟了出去。

    林义觉得要有仪式感，赶回小卖部，让那祝从井里捞出一个“冰镇西瓜”，抱起就走。

    一边走，一边招呼正在藤椅上纳凉看书的那祯，“姐，别看了，咱吃瓜去。”

    那祯侧头瞧着他的兴奋样子，一脸迷糊，懒懒地问：“你不管烧烤了？”

    林义回：“不是有叔照看么，走，吃瓜去。”

    那祯盯着他看了看，然后把眼睛闭上，等到嘴上的湿润一闪而逝后，也是挥挥手让某人赶紧滚。

    大伯家离十字路口不远，林义再次赶到时，气氛有些乖张，只见客厅里的三人彼此呆在那，都不说话。

    此刻虽然是三伏天了，却显得有些冷。

    林义进门后，也跟着不说话，把西瓜切开，每人面前放一块，然后搬个矮凳子坐门边，眼神bulingbuling扫视着三人，也是大口吃起了西瓜。

    吃的很兴奋，吃的声音很大，吸溜吸溜的...

    黑皮西瓜子吐的满地都是。

    林家大伯见他这样，心烦的很，眼一紧就不高兴说，“吃东西要有个吃相，没看到有客人在...”

    不过还没等他老人家说完，大伯母就挖苦起来了，“小义，你别听他胡说八道，这里没客人，都是一家人呢，你想怎么吃就怎么吃。”

    “哦，我注意点声儿。”林义说着，吃东西更大声了，恨不得变成传说中的“砸吧嘴”。

    一时间，场面很安静，三个大人就那样看着他西瓜。

    等了好一阵，难以启齿的中年女人最后还是开口了，想要林惜金跟她去一趟六都镇帮个忙，很急很急。

    “好。”林家大伯可能是猜到了有重要事，不然老情人不会这么赶着上门的，只是说完这话后，他把头低着，不敢看大伯母。

    大伯母没有两眼昏花，不让，而是说：“家里还有这么多事要做，哪里走得开。”

    林惜金郁闷说，“家里的活不都干完了么，哪里还有事？”

    大伯母突然变脸，“我说有事就有事，怎么着？见到老相好的过来，就心都飞了？飞了？你今天敢走试试...”

    哦哟哟...

    第一次见慈祥的大伯母这么霸蛮，林义适合露出一副惊呆了的表情，把矮凳子向外面挪了挪，免得被喷到口水，继续吃瓜。

    林惜金当即挂不住脸了，“老婆子，你要讲点道理。”

    “你要我讲道理？我一直很讲道理，但我跟她没得道理讲？”大伯母一站起来就说：“今天不把事情说明了，别想走。”

    ...

    ...

    听着两人不断扯皮，坐立不安的中年女人很是急躁，后面见大伯母愣是不放人，也是心慌慌地说了真相，说是人命关天的事，说她女儿难产急需要献血。

    听到“女儿难产”和“献血”，大伯母立马紧张了起来，“你女儿关这老头子什么事？你们家那么多血亲，献血还轮得到他？”

    关心女儿生命的中年女人等不了了，也顾不得丢脸，直接站起来对林家大伯打着哭腔说：“林惜金，我都说的这么明白了，你不要装糊涂，再不去，我们女儿的命可就没了啊...”

    听到女儿的命快没了，林家大伯当即急眼了，暴脾气一起，忽的就往外跑。

    中年女人也是见机快，不停留的也是跟着往外边跑。

    只有大伯母听到“我们女儿”时在原地傻了下，然后尖叫一声，操起门角落里的小锄头就冲了出去。

    林义见状吓了一跳，手上的西瓜一甩，也是追了出去。

    今天的大伯母虎虎生风，林惜金已经跑的够快了，中年女人也跑的够快了，林义和周边人也是拦得够快了。

    但是，被林义等人抱住的大伯母愤怒难挡，小锄头还是甩了出去，好死不死的，刚好落到了启动摩托车的大伯脸上，当即就蹭了一块皮，开始流血了。

    见林家大伯面上冒血，众人心都哑了。

    而林惜金却像个没事人一样，手掌心摸了摸伤口，开着摩托车就载着中年女人一溜烟走了。

    “你个天杀的，你走了就别回来！”见没拦住人，大伯母立在十字路口哭骂了一句。

    只是这人平时太温和了，虽然说是骂人吧，但声音也就那么大。

    后来在周边邻居的开导下，大伯母还是回了家，不过心头有气，直接给林凯打电话，但没通。

    接着又给林旋打电话，通了，听完这事后，正在福州出差的林旋惊了好长时间，最后才说会马上坐飞机赶回来。

    当天傍晚，林义接到了六都镇传来的讯息，林家大伯住院了。

    一问，刚给难产女儿输完血，在一边忍着等着的中年女人丈夫发难了，直接跟林惜金干了一架。

    结果就是两败俱伤。

    林惜金左手被打折了，那边小腿骨断了，半斤八两。

    听到这消息，林义也是当即开小车去了隔壁镇，心里即紧张，又送了一口气。

    心想，看你们以后还有没有脸就感情的事说我。

    嗯，村里的注意力这回该转移了吧，不要总是拿大长腿和那祯的事烦人。

    嘿，我怎么就这么坏呢？

    老男人心里如是想。

