    苏东皇的每一句话，都是直戳杨云的内心，让他暴怒无比，脸色涨得通红。

    对方将他的炼丹术羞辱到了一文不值。

    让他相当的难堪。

    这家伙到底是谁？

    和仇宇什么关系？

    难道他不知道自己是荒芜大地，丹师联盟的人吗？

    还敢这么羞辱嘲讽他。

    不怕他的报复？

    “他炼制丹药是不是经常炼制出一缸药渣？”

    “会告诉你，炼制丹药并不能百分之百的炼制成功？”

    苏东皇看着许泽淡然的笑道。

    闻言的许泽脸色一沉。

    没错，杨云在他们古城之中，炼制的丹药，每一次都耗费了许多药材。

    炼制完成后，确实有着一大桶的药渣。

    现在听到苏东皇的话，内心不由的开始晃动了起来。

    “就你这种半桶水的炼丹师！”

    “谁给你的资格嚣张骄傲！”

    “若是本公子如你这般垃圾，倒不如寻找一块豆腐，撞死算了。”

    苏东皇讥讽的吐声道。

    对于杨云他只是感觉到犹如小丑一般。

    好像他的炼丹水平已经是无人能敌的资本了，现在看来不过就是初入殿堂罢了。

    离真正的炼丹师还很遥远。

    “你！”

    杨云愤怒的看着苏东皇，眼中带着血丝。

    “苏少说得好！”

    “怪不得在我们第三古城炼制的丹药，每一次我都要收拾一堆药渣。”

    “原来是水平不行啊？”

    “那还这么嚣张？”

    “真替仇少抹了把冷汗，若这杨云还在我们第三古城，我们古城药材，都要供应不求了。”

    赵康听到苏东皇的话后，当即附声道，神色充满了兴奋和开心。

    现在他的表情就像是杨云离开第三古城，那可是他们古城的幸运。

    “哼，仇兄，就让他们在这里狂吠吧。”

    苏东皇看着仇宇笑着说道。

    “好。”

    仇宇点了点头，淡然一笑道。

    “杨云，从你离开第三古城的时候，你我之间的联系就已经断了。”

    “还有，下一次，不要再次出现我面前这么肆无忌惮的说话了。”

    “我怕我忍不住会杀了你。”

    “嗯，总之有人替我们第三古城接盘，已经很不错了。”

    “好好把握这次机会。”

    仇宇的双眼无比的妖异，平静的说道。

    闻言的杨云双瞳骤然间一缩，在仇宇的话语之下，他感受到了一种非常彻骨的寒意。

    杨云内心有着无尽的暴怒。

    脸色有着屈辱的神色。

    对于仇宇有着恨意，但是对于苏东皇，他有着无尽的杀意。

    小子，这笔账，我们秋后再算。

    你会知道自己做了一个很傻叉的决定。

    “仇宇，我记下了。”

    许泽神色冰冷极致，什么叫做，他接盘了？

    从刚才对方针对杨云的炼丹术上来看，这杨云的炼丹术似乎真的不咋地。

    炼制丹药都能炼制出一缸药渣。

    现在他不禁有些后悔，招杨云进入他的城池了。

    每天耗费药材，都是一笔天文数字。

    但是现在他自然不会承认这些。

    不然的话，更是一个大笑话了。

    “许少、杨少，我们现在动手吗？”

    在二人后面有人沉声道，语气之中，尽是森寒之意。

    “动手？还不至于。”

    “仇宇先不说，那方才无限嚣张的家伙，我还不知道到底是什么身份。”

    “先等等。”

    “不过惹我许泽的人，都要死！”

    许泽神色冰冷，眼中有着冷漠和蚀骨的杀意。

    “明白！”

    不少天骄都看到了这一场冲突，当然无论哪里都会出现冲突。

    所以说也见怪不怪了，不过看向杨云的眼神，还是带着轻蔑之意，后者自然注意到了，脸色也是难看了起来。

    而且他也能够感受到许泽身躯上的冷漠之意，显然已经不是很相信他了。

    可恶的家伙。

    诸多天骄，都是继续探查石书。

    “苏兄多谢了。”

    仇宇看着苏东皇淡然一笑的说道。

    “都是朋友，而且仇兄，即便是我不插手的话。”

    “你也能解决的。”

    “只不过是你还残留着对那杨云的交情罢了。”

    苏东皇笑道。

    “呵呵。”

    “从今天开始我和他的交情已经没了。”

    仇宇闻言笑了笑，眼眸之中，释放着一道神光，吐声道。

    他确实还保存着和杨云的交情，只不过是没有想到杨云变了，整个人和先前他所认识的杨云不一样了。

    既然如此，这交情也没有必要留着了。

    随后一众人便是来到了石书前。

    “这是什么？”

    现场诸多天骄，都在感受着这石书之中所蕴含着的玄妙，不少人身躯，都是弥漫着极为可怕的气流窜出。

    甚至有天骄当场领悟了其中的一道玄妙。

    直接提升了一个小境界。

    “嘶！”

    “果然是好东西。”

    众多天骄依次出声道，他们皆是在这石书之中，都得到了相应的好处。

    “不过还是没有发现，其中的玄妙。”

    “只是在这石书之中，体会到了好处。”

    有天骄沉声道。

    他的气息境界也变得更为浑厚了。

    “没错。”

    “这石书似乎放在这里，也有些年限了。”

    “到底会是什么呢？”

    又有人沉声道，眼神之中，充满了锋芒凝视着面前的石书。

    苏东皇和仇宇二人相视一眼，也没有说话。

    二人随后催动神魂，直接暴动而出。

    杨馨雪露出了一抹笑容，身躯璀璨绚烂，犹如一尊神女似得。

    她的绝美容颜吸引了不少人的目光。

    她当然也要紧跟苏东皇之后，神魂浮现，掠入石书之中。

    “这女的是什么人？”

    “好美啊，这容颜，这身材，绝了呀！”

    “在这青云界之中，我还从来没有见过这么美丽的女子。”

    不少男性看着杨馨雪，眼神都直了，眼中有着贪欲、炽热目光。

    想要上去揩油，享受一下，不过突然间感受到了冰冷的目光。

    他们凝眸一看。

    什么鬼东西，竟然有两头妖兽防着？

    这也不由的让一众人暗自恼火了起来。

    这还怎么揩油啊。

    算了吧。

    到嘴的鸭子又飞了。

    这身材，这白净如昔的肌肤，想要摸一下，都没办法。

    内心还是痒痒的。

    杨馨雪此时她早已经神魂掠动，进入石书之中，并没有注意到石书旁众人的目光。

    君莫笑没有尝试石书，他对这石书并没有兴趣。

    只不过他的双眼微微抬起，正好与一些人的目光对撞了开来，他的嘴角挂着冷漠的弧度“真的是阴魂不散！”

    孤峰之上，正是陆狂轩一众人傲然于次。

    他们双眼冷漠的盯着君莫笑，眼中的杀意更甚。

    “陆少，我们要不要前往下方的石书那里探查一下。”

    “我从这里，也能够感受到那石书的不凡。”

    一名男子沉声道。

    “嗯，是不凡，记得公子刚入云贤山的时候，便在这石书前逗留了一段时间。”

    陆狂轩点头道，眼中盯着古朴的石书，吐声道。

    “什么？”

    “那么我们快下去吧陆少。”

    听到陆狂轩的话，众人的双眼，都不由的亮起来。

    公子都在这石书面前待了很长时间，这已经告诉他们这石书很不凡了。

    姜欣悦的双眼也是射出了两道精光。

    “好。”

    陆狂轩点了点头，正当几人刚要迈步而出的时候，突然间，他们神色微微变化。

    “嗡嗡嗡。”

    下方之中传来了嗡鸣的声音，在众人的目光之下，他们发现了，石书正在乱颤。

    一股流窜的古朴气息从石书之中爆发了开来，流光绽放，无比骇然。

    还有着无数颗星辰于气息之中闪耀着，更为夺目、逼人。

    “这是什么？”

    “谁引发石书的异动？！”

    众人双眼一凝，当即吐声道。

    能够让石书引发这样的震动，这应该是……解密了吧？

    陆狂轩刚迈出的脚步，在这一刻，也是顿了下来，脸色十分的不好看。

    “竟然被人解密了？”

    “是谁？！”

