    傻子，哪有女儿养老送终的。”苏母佯骂，很是为他着想：“她早晚得嫁出去，到时候你不还是一个人？还是得有个男孩儿好，不然像村里的秦老头儿，死了几天都没人知道。”

    苏义孝不答。

    苏母吃了一口肉：“我跟你爹商量了下，把希望过继给你。”

    “这……”苏义孝愣了，“希望是大哥的孩子，给我算什么事儿？”

    苏希望是家里最小的孩子，今年才三岁。

    谁知一旁的苏义忠道：“我跟你大嫂也是同意的。”

    苏希锦嘴角微微勾起，合着是全家都商量好的，拿他们家开刀。

    “那也不行，”苏义孝涨红了脸，却说不出个一二三来。

    “就这么说定了，”苏母拍板，“你大哥的孩子与你血缘关系近，过继他总比过继别人好。”

    林氏气得双手颤抖，她自知生了个女儿，理亏。所以平时苏母要什么，给什么。没想还是要过继他人。

    苏希锦放下筷子，拍了拍她的手，站起身道：“叔祖母这是要让希望成为下个阿爹么？”

    苏母恼怒：“你叫叔祖母做什么？”

    苏重八道：“小孩子家家的！大人说话不许插嘴。”

    苏希锦才不怕她，慢条斯理道：“我阿爹已经被过继给了别家，不再是苏家的孩子。如果要过继也得是他烧香告知双亲，不是你们能做主的。”

    苏希锦以前一直疑惑，为何苏家分家只将二房分出去。为何一提起林宅，苏重八两口子就没话说。为何外祖母提起苏重八两口子就咬牙切齿。

    直到上次苏希云告诉她，当年苏重八夫妇担心林氏商户的身份，影响三叔科举。于是将二房过继给了已经绝了户的同村苏姓人家。美其名曰：那家也已经不在了，以后我们还是一家人。

    然而在古代，过继就相当于除族。在法律上，与原父母不存在任何关系。

    “是谁告诉你的？”苏重八恼怒。

    这件事他瞒了十二年，村里除了几个老人，谁都不知道。她是怎么知道的？

    苏母大怒：“林氏你个长舌妇，你在小孩子面前又嚼什么舌根子？”

    “我没有……”林氏也惊讶苏希锦怎么知道这事儿的。

    苏希锦将几人的恼羞成怒看在眼里，她爹娘性格软弱，被过继了也仍然记挂着苏母的养育之恩。这么多年竟比原来还孝顺。

    “按理说，我爹已经不是苏家人，跟你们一起吃团圆饭名不正，言不顺。可阿爹孝顺，虽然你们偏心，虽然明知道泉下爹娘寒心，仍感念你们生养之恩。每每有好处，第一个念着也是你们。”

    “可你们却有事二儿子，无事就过继的，白白寒了他心。”

    她每说一句，苏义孝就点一下头。

    多年隐秘之事，被她拿到台面上讲，苏重八夫妇被他说得面红耳赤。

    “也不能这么说，”大伯母刘梅兰开口，“阿爹阿娘也是为你们考虑。你有个兄长，以后在婆家也抬得起头。”

    “哼，”苏希锦冷笑，“到底是为我着想，还是为你自己着想？希望过继我家，我家的财产自然都是他的。可他才三岁，还不是任由你摆布。你通过他，将我踢出局，然后像当年洗脑我爹娘一样洗脑他，进而控制住我们家。大伯母，你打得一方好算盘啊。”

    苏义孝瞬间醒悟，又羞又愧又怒，原来自己一直以来扮演的都是这个角色。

    “你说什么浑话呢，”刘梅兰被揭穿面目，慌乱不已，“我为你爹娘着想，反倒惹了你的不是。那我不说就是了。”

    苏希锦反问，“合着我就不为我爹娘着想了？”

    她看着众人，“我本想为大家留点情面，不欲说穿。可你们总是得寸进尺，那今天就说个清楚。”

    “十二年前，我爹就不再是你们苏家的人，他有自己的爹叫苏怀玉，有自己的娘叫秦桂香。现在我爹娘对你们已无赡养义务，所以今后，请叔祖父、叔祖母捏得清自己身份，不要再威胁他，让他孝敬你们。否则我当会将当年之事告诉村里人，让大伙给评评理。”

    苏重八夫妇又是惊恐，又是怨恨。苏希裳又是羡慕又是嫉妒。苏希云不在了，现在她是家里过得最惨的一个。

    “最后，”苏希锦道，“我爹已经明确表示不想再过继，也请你们不要再动这门心思。三叔，法律上可有原父母做主过继的？”

    苏义仁正啃着骨头，突然听见有人问他，想也不想答道：“不曾，过继后就与原父母没关系了。”

    苏重八夫妇气急，可面对最喜欢的儿子，硬是说不出话来。

    苏希锦笑了，“三叔果然学识渊博。我新得了本书，改天借你看看。”

    苏义仁大喜，连忙答应。

    苏希锦总结：“所以以后，咱们两家还是少来往得好，免得我地下的祖父祖母看见了生气。”

    一顿团圆饭，谁也想不到最后吃成了散伙饭。

    天擦黑，苏希锦一家三口沉默无言地走在田坎上。

    蛙鸣声中的夜空，传来苏希望的哭声，“娘亲，我以后是不是不能住大房子了？”

    苏义孝这一路走得十分沉默，从来只有庄稼的脑子，开始思考别的问题。

    “这么多年让你娘俩受委屈了，以后爹一定远离叔叔婶婶。”他拉着苏希锦的手，“明天我带你去看看祖父祖母。”

    “呜呜呜，”身旁的林氏突然蹲地上哭泣，这么多年的委屈在今天爆发。

    年少时违背爹娘意愿，嫁给青梅竹马的苏义孝。结婚三年无所出，挨了三年骂。好不容易有了苏希锦，他们一家又被过继出去了。爹娘高兴，让借此机会远离苏家人，她不肯。于是亲生爹爹与她断绝关系。

    至此，再没见过爹爹。

    “不值啊，不值，”林氏哭喊。为了这么一家人，与从小心疼自己的爹爹决裂。

    苏义孝听红了眼睛，“明天我就带你去县城，向爹娘道歉。”

    以前他总以为岳父岳母不待见自己，是因为自己穷。所以拼命种地，只为妻女有个好日子。

    现在才知道如果没有岳父岳母接济，他们一家早就只剩骨头了。

