    不仅仅是格瑞尔在测试和改进，斯塔克也在根据收集到假面骑士的数据，改进自己的钢铁战衣，尤其是能量武器方面的研发，有了格瑞尔骑士踢的数据可谓一日千里，做出个实验型就立刻拿到训练场去实验，然后回来继续改进、继续攻击。

    两人你来我往，成功的把实验场变成了浮土场，不管是石块还是土块，全都被炸的跟面粉一样稀碎。

    这段时间，黛西也一直待在这里，那天晚上的谈话，让她放下了心中的‘担子’，既然一切都是自己选择的，那么想做什么就做什么喽。

    那所破学校更加懒得去了，只要格瑞尔来这里，就跟着一起过来，然后跟着贾维斯继续学习电脑和网络方面的知识，学累了还能观摩假面骑士和斯塔克的各项武器实验，那情形堪比好莱坞大片，比学校有趣多了。

    斯塔克和格瑞尔玩的不亦乐乎，可神盾局西部基地的科尔森却急得要冒火了，宇宙魔方无缘无故的出现了问题，一群科学家围着研究了半天也不知道发生啥事，让科尔森只能呼叫大BOSS尼克·弗瑞，向他报告了宇宙魔方的异变。

    宇宙魔方是神盾局现阶段最重要的物品，没有之一，神盾局不仅仅是要复制二战时期的九头蛇开发的能量武器，还要结合现代科技，将宇宙魔方的能量运用到导弹等远程打击武器之中的。

    根据神盾局科研部的评估计算，第二阶段完成的话，加装有宇宙魔方能量的洲际导弹的威力，绝不比核子武器的威力小，而且还不会产生任何的污染，哪怕不用于战争也可以用来开山凿洞之类的工程项目，当然后一条只是为了展现他们研究是和平的，说说而已，制造出来了，肯定首先运用到军事上的。

    但无论后续的计划多么的庞大，核心是宇宙魔方，没有宇宙魔方，一切就成为了镜花水月。因此一听到宇宙魔方出问题了，尼克·弗瑞抛下了一切，连夜从华生顿特区赶往西部基地。

    他要亲眼看到宇宙魔方，因为他是个只相信自己的人，对于其他人永远都会保留一丝的怀疑，所以在上任成为神盾局局长后，实施了分割管理。

    所有人都只知道自己该知道的部分，这样就不会有人泄密，因为除了他之外没有人知道所有的秘密，而他是相信自己的，这次哪怕是科尔森报告的，他也要亲自来看看，以确定宇宙魔方的状况。

    直升机急速的飞驰在夜空中，前方是一个一眼望不到边的庞大基地群，这就是神盾局的四大基地之一——西部基地，才刚刚降落下来，尼克·弗瑞就立刻拉开了直升机的舱门，西部基地的负责人科尔森迎了上来，尼克·弗瑞开门见山的问道：“情况有多糟？”

    “问题就在这，我们不知道情况如何？”科尔森一摊手，满脸的无奈，那群科学家大段大段的专业词汇，他根本就听不太懂，只知道这些自诩精英的科学家们也搞不明白宇宙魔方到底发生什么事，想来肯定很糟糕。

    尼克·弗瑞瞥了科尔森一眼，大步走进了前方的大楼，副局长希尔用疑惑的眼神瞅了科尔森一眼，也跟着走了进去，对此科尔森只能报以微笑，跟在两位领导的身后进了基地的下行高速电梯。

    神盾局西部基地的异乱，并不为外界所知，哪怕参与这项暗能量计划并投入百亿资金的NASA也完全没有接到通知，更别提其他人了。

    格瑞尔结束了一天的练习和跟斯塔克的讨论后，和黛西一起又被直升机给送到斯塔克大厦，然后再开着车回去，至于学校...那不重要。格瑞尔完全不在乎，黛西是觉得没意思，贾维斯的资料库应有尽有，想看什么都能找到，比在神盾局学院学习还舒适，相比之下学校什么的简直弱爆了。

    汽车急速的行驶在深夜的街道上，一根根灯杆、一个个行人、一辆辆汽车、一栋栋大楼接连被格瑞尔甩到后方，单手扶着方向盘，另一只手伸出车窗，感受着迎面吹拂而来的寒风。

    曼哈顿的夜景还是很美丽的，只是这份美丽还能保持多久呢，那份疮痍很快就会出现了，而且是格瑞尔所无法阻止的。就算他说有外星人攻击扭约，又有谁会相信呢？毕竟这里可是曼哈顿，哪怕停止一秒都会造成数不清的损失，更别提疏散几个月乃至一年半载了。

    而且万一疏散了曼哈顿，洛基选择其他的地方打开他的空间门，宣告他的国王威严呢？到时候所有的锅都将会扔到他身上，这绝对是吃力不讨好的事情。

    他并非神明，只是个假面骑士，有着很多做不到的事和拯救不了的人。，能保护好自己身边的人就够了，其他人能去帮就帮，帮不了也没办法。

    微叹了一口气，格瑞尔将手缩了回来，合上车窗，扭过头来，脸上浮现出笑容，对着黛西问道：“再过一星期就是你的生日了，想好去哪里玩了吗？别局限在美利坚，斯塔克先生的私人客机可闲着呢，再不动动就该生锈了。”

    “嗯，去塞班岛可以吗？我上次在杂志上看到那里的照片，很美的样子唉。”

    “当然可以，”格瑞尔一副不差钱的样子，道：“明天我让斯塔克先生帮我们办护照，顺便借一下他的私人飞机，然后直飞塞班岛，痛痛快快的玩一周。”

    两人谈笑着的时候，布鲁克林的老吉米餐厅中的吉米·吴，却接到了尼克·弗瑞的电话，只是此时的神盾局局长却显得极其狼狈，站在荒郊野外不说，头上、衣服上还沾满了草屑和泥土，让人感觉他是在地上打了几个滚。

    “吴特工，将我刚刚传给你的那份资料交给格瑞尔。”

    “长官，您要我用真实身份将这份资料交给他吗？”吉米·吴很是惊讶，这资料明明可以有很多途径交给格瑞尔的，为何非要他去呢？当初可是尼克·弗瑞亲自下命令，让他暂停正在执行任务，对格瑞尔进行评估的。