    清晨，雄鸡啼鸣。

    “哦喔喔喔喔喔喔！”

    中气十足的公鸡啼鸣声，惊破了清晨的寂静。

    才过拂晓、天光尚未大亮的婚房之中，空宁猛地坐起身来，满脸惊恐。

    “我的肚子！我的肚子！”

    他慌忙的低头，看向了自己的肚子。

    在空宁的视野中，自己的肚子完好无损。昨夜那被完全剖开的肚皮上，如今不见一丝伤痕。

    床单上垫着的白布虽然有点点血迹，但却不是他的，而是妻子新婚夜的落红。

    空宁伸手摸了摸肚子，却怎么摸也摸不到伤口。沉心感应，丹田内的真气游荡全身，丝丝冰凉的感觉蔓延开后，却没有发现任何异常。

    自己的肚子里，并没有被注入什么奇怪的东西。

    他昨夜看到的那惊悚画面，是噩梦？

    可那噩梦也太真实了……真实得就像是真的发生了一样。

    婚床上的空宁，默默无言。

    却在此时，屋门被推开，有人走了进来。

    “夫君，你醒啦。”

    曾为少女、但如今已为少妇的女孩声音响起，清脆悦耳，却听得空宁浑身一颤。

    他猛地转头看去，只见娘子苏妍一身碧绿的衣裙，窈窕美貌、满面微笑。一头乌黑如墨的长发挽在脑后、做了妇人发髻，却反而更显俏皮可爱。

    她的手中，用托板盛着两碗小米粥、小半碗咸菜，就这样走了进来。

    将粥与咸菜都摆在了桌上，苏妍道：“快去洗漱、然后吃饭吧。今天虽然是成婚的第一日，但若是误了衙门点卯的时辰，可就不好了。”

    “你昨日才出了那么大的风头，县令大人亲自来恭贺你，现在外面不知多少双眼睛盯着你、嫉恨着你呢。越是这种时候，就越不能松懈。”

    “不能迟到，落人口实。否则人心险恶，谁知道那些家伙会怎么害你……”

    “好啦，快起床吃饭了，干嘛一直盯着我看？”已经坐下的苏妍端起了其中一碗小米粥，开始就着咸菜吃了起来。

    见空宁一直盯着她看，女孩不由得歪了歪头、有些困惑：“夫君？怎么了吗？”

    婚床上，空宁直勾勾的看着眼前的妻子，上下打量着对方。

    然而无论他怎么看，都无法将眼前娇俏可人的妻子与昨夜那个恐怖渗人的妖怪形象重合。

    那巨大的蝎尾、诡异的毒刺，恍惚间注入了肚子里的卵……那些惊悚的记忆，似乎真的只是一场噩梦。

    然而空宁却依旧不敢放松。

    他小心的下了床，穿好了衣服，然后洗漱完毕，最后才坐在了妻子的对面，端起了自己的那碗粥。

    开始小口小口的吃了起来。

    面前的妻子依旧是娇俏可爱、温柔贤惠的模样，与记忆中的苏妍别无二致。

    两人一边吃粥，女孩一边帮空宁计划着接下来要去县太爷那里答谢、要送什么礼，接下来要戒骄戒躁、不能飞扬跋扈引人嫉妒。

    小大人一样的成熟、带着些许唠叨的关心，却又不时的飞扬跳脱、说几句好笑的笑话，让人知道她根本古板不起来。

    空宁面前的女孩，比婚前那个欢脱可爱的少女更加的开朗。很多话都肆无忌惮的说了出来，完全没有隔阂。

    任谁见到这一幕，都会羡慕这新婚燕尔的小两口感情好。更羡慕空宁会娶到这样一个温柔贤惠、却又娇俏可人的妻子。

    渐渐的，空宁的心安定了下来。

    心中忍不住叹了口气。

    大概是最近压力太大了，以至于做噩梦。

    他穿越到这个世界十一年，当了三年捕快，练了一身武功，虽然听多了乡间志怪故事，却从未见过真正的妖怪。

    这个世界应该跟前世的古代一样，虽然封建迷信，却没有妖怪存在的。

    自己的娘子这么可爱，怎么会是妖怪呢？

    就算她真是妖怪，害了自己以后，怎么可能还会这么天真无邪的跟他说话啊。

    我真是疯掉了。

    空宁心中感叹着，忍不住摇了摇头，仰头一口喝光了最后的粥，咕哝着道：“今晚老张他们醉仙楼请客，我会晚点回来，你不用等我吃饭了。”

    说完，空宁放下碗，起身出门。

    一身碧绿衣裙的妻子则点了点头，道：“夫君慢走。”

    说完，见空宁已经走出了大门，女孩又补充了一句。

    “另外夫君，记得不要饮酒太多哈。”

    “抱卵期间饮酒太多的话，对身体不好。”

    “……？！”

    刚走出大门的空宁一个趔趄、心脏骤然紧缩，冰冷的寒意蔓瞬间延全身。

    他表情错愕的回过头、看向了身后的妻子。

    贴满喜字的婚房之中，一身碧绿衣裙的妻子正诧异的看着他、歪了歪头：“夫君？”

    空宁的手，下意识的放在了腰间的朴刀上。眼神中充满了警惕、以及惊疑不定。

    “你……刚才说什么？！”空宁几乎是从牙缝里挤出了这样的询问，昨夜被开膛破肚的恐怖感觉，似乎又泛了上来，让他毛骨悚然。

    光线阴暗的婚房内，新娘则微微一笑，又重复了一遍刚才的话语：“抱卵期间饮酒太多的话，对身体不好……夫君，这句话有什么问题吗？”

    有问题！有大问题！

    空宁感觉自己握刀的手，在疯狂的颤抖。

    那是愤怒、恐惧、还有悲愤等诸多情绪酝酿出来的复杂情感。

    他死死的盯着眼前的少女，再也不怀疑昨夜发生的一切是噩梦了。

    他的确娶了一个妖怪当妻子，而且这个妖怪还在新婚之夜的当晚，在他肚子里产了卵！

    “你……你……”空宁咬着牙、死死的盯着眼前的女人，道：“你为什么要害我？”

    这样的询问，让女孩愣了一下，随后露出了笑容：“夫君说的什么呢……传宗接代，那不是理所当然的事吗？只是让夫君代替妍儿怀胎，又不是直接害了夫君的性命，夫君连这也接受不了吗？”

    “那可是咱们昨晚共同孕育的孩子呢，有了夫君，妍儿才能产下卵。夫君对自己的骨肉一点都不在意吗？”

    苏妍的脸上，满脸笑容，笑得饱含深意。

    空宁死死的盯着她，问道：“那胎儿成熟后呢？怎么降生？直接破开我的肚子爬出来、然后再吃了我的血肉长大？别告诉我胎儿降生后，我会毫发无损！”

    空宁咬牙愤怒，满是杀气。

    屋内的女人却摇了摇头，道：“夫君真是有趣呢……当初你带人烧了我全家老小、害我家人性命时，是多么的意气风发啊。”

    “如今只是在你肚子里产了卵，就如此生气……难道你当初烧死我全家老小时，没有想到将来有一天会有漏网之鱼来报答你吗？”

    女人的话语，让空宁怒火一窒、猛地想到了两年前的一件事。

    当时在山兰县附近的山里，有一窝巨大的蝎子时常在山林中害人，已经害了好几条人命。县令看空宁身手不凡，便派空宁带队去平息此事。

    空宁带了十个捕快在山里找了十天十夜，最终才埋伏到了所谓的巨大蝎子。

    那是一只足有磨盘大的黑色蝎子，大得吓人，躲在山林中用毒刺暗害来往路人。

    空宁顺藤摸瓜，跟在那蝎子后面、找到了蝎子的巢穴。随后一把大火，把整个蝎子洞烧得一干二净，一共十三只蝎子，全部烧死。

    当时最大的一只蝎子，已经有小牛犊那样大了。

    空宁还跟同僚开玩笑说，如果让这群蝎子再长下去，说不定就成精了。

    却没想到眼前真的有一只蝎子精找到了他，还在他肚子里产了卵……

    空宁的脸色，微微泛白。

    他腰间的刀，被握紧了、又松开，松开了、又握紧，重复了数十次。

    但最终，还是没有拔出来的勇气。

    跟着父亲练了十一年武功的空宁，已经小有所成，对气息的感知无比敏锐。

    眼前的女子虽然巧笑嫣兮、柔弱温婉，然而那微笑面容下面，却暗藏着恐怖的杀意。

    一旦他拔刀动手，瞬间就要殒命当场。

    这是习武之人的敏锐直觉，当不得玩笑。

    更何况这小院之中，除了他空宁外，还有对这妖精一无所知的父母在。

    自己贸然拔刀，激怒了这上门报仇的妖女，死了一了百了，可父母若是也因此被连累……

    空宁脸色阴沉不定，咬牙半响后，最终，颓然的松开了腰间的刀柄，缓缓的道：“你到底想要做什么？如果只是报仇的话，杀了我就足够了吧，何必浪费这么多的时间……”

    空宁死死的盯着眼前的女子，婚房里的女子也同样一言不发、只是笑吟吟的观察着他。

    如今见空宁放弃了抵抗，女子才发出了俏皮的轻笑声，道：“说什么呢……夫君你害了我全家老小十几条命，如今却想以一条命相抵，哪有那么容易的事。”

    “你要是死了一了百了，岂不是便宜了你？”

    “好歹，也要用你的精血帮我养育几个孩子出来，才算回本吧？”

    少女嬉笑着，看着空宁，道：“所以夫君呐……你就乖乖的接受现实吧。我在你肚子里留下的卵，需要六个月左右才能孵化呢。”

    “这六个月的时间，我们还能继续做夫妻哦~”

    女子巧笑嫣兮，空宁却面色阴沉，忍不住冷笑了起来。

    “所以你还要折磨我六个月是吧……”

    先折磨意志，将猎物玩弄到绝望，再慢慢的杀死。

    眼前的妖物，果然是狠辣残忍的恐怖之物。

    在这个世界过了十一年安稳日子的空宁，完全没有想到自己接触到真正的妖怪、会以这样的形式。

    沉默了半响后，他缓缓的说道：“如果这六个月里我配合你，帮你孵化出你想要的孩子，那么……最起码，你可以留我父母的性命吧？他们年事已高，就算你不杀他们，也活不了多久了。杀了我，让他们白发人送黑发人，他们更痛苦，比单纯的杀了他们还能让你爽快。”

    那穿越后对他关爱有加的父母，是空宁无法放下的牵挂。

    如今的他知晓自己已无活路，只能恳求眼前的妖怪放两位老人一马。

    然而空宁的请求，却让女子微微怔了一下。

    脸上的笑容消失。

    “你父母？”苏妍皱眉看着眼前的男人，道：“你让我放了你父母？”

    女子的眼中，闪过一丝惊诧。

    她的这个夫君，不是孤儿吗……

