    第243章宋也遇陷阱2

    老人的笑容就像是狂风吹皱的山石，皮肤褶皱堆积在一起，每一处褶皱的弧度都透露着阴险的气息。

    他的笑容让周围的狙击手心里一紧。

    “光有雷电异能者可不够！”

    老人的话说完，四周的温度骤降。

    尤其是那两个胆小怕死的狙击手，差点端着枪，擦枪走火。

    “你们几个快把这个异能者带过去，现在晚上十点了，还有两个小时，就是丧尸活动的高峰期了！”老人冷着脸命令道。

    “知道了，老大，我们这就去。”老人的手下颤抖着将枪背在背后。

    他们拖拽着宋也的脚，来到了卡车前。

    把晕厥的宋也拴在车子上。

    “呵呵，今晚如果能够捕获五级丧尸，你们这些人，也就可以跟着我发财了！”老人阴险的说道。

    他一脚踩下油门，朝着绿洲基地开过去。

    这辆卡车在无人的公路上疾驰，昏黄的车灯像是鬼瞳，在夜幕中显得格外狰狞。

    “老大，我……我不想死……”那个年轻的狙击手胆怯的说道。

    他知道，今晚不说，以后他都没有开口的机会了。

    “你放心去吧，我会照顾好你的老婆的。”老人说完，藤条从年轻人背后袭来。

    坚硬的利刺绞在了年轻人的脖颈处，很快，他软绵绵的头垂了下来。

    藤条好像更苍翠了……像是吸足了营养。

    老人责怪的看了一眼藤条，“唉，本来想弄晕他的，下手真的太重了，唉呀……这样又要多死一个手下咯。”

    “没关系，老大，为了您的事业，我义不容辞的赴死。”那个被洗脑的狙击手将干瘪瘪的尸体推了下去，主动的从后排钻到了副驾驶上。

    “就喜欢你这样听话懂事的乖孩子。”老人笑眯眯的点了点头。

    午夜是最冷的时候，冷风吹起细碎的沙石。

    很多小蜘蛛都缩在冰冷的沙石里。

    一切都是那么的寂静。

    而这片沙漠里，唯一的喧闹声，就是这辆卡车的轰鸣声。

    很快，卡车开进去了一道狭窄的洞口，这点声音也消失在了沙漠中。

    “我的天呐，这里太恐怖了！！“

    “这里就是被丧尸围攻的绿洲基地？！“

    车上的众人十分不安的看着老人。

    绿洲基地外面的电网上面挂着腐烂的尸体，还有的尸体头颅掉落在地上。

    霉菌在尸体上野蛮的生长着，隔远处看，就像是一个腐烂了的老黄瓜长出了长长的绿毛。

    “咳！”宋也被颠簸的道路颠醒了。

    他睁开迷蒙的双眼，远处的景象是那么的吓人。

    电杆上的血迹像是斑斑铁锈，几个残肢断臂错落在那里。

    由于是被绑在卡车上，宋也看到这个场景之后，想离开也离开不了。

    “嗷呜！”

    一阵凄厉的呼喊传来，在空旷的绿洲基地里显得格外突兀。

    这是五级丧尸的嚎叫声！！！

    宋也心头一紧，他紧张不安的打量着这里的情况。

    他可不想做老人口中的猎物去引诱什么五级丧尸。

    “来了！它们终于来了！”老人发出得意的尖叫声。

    就像是一个兴致勃勃的赌徒在进行着他最后的狂欢。

    “把他们四个吊在电灯柱子上。”老人眯着眼睛，发号施令。

    “丧尸可不会错过这么鲜活的诱饵。”老人并未下车，他只是命令着手下行动。

    很快，手下们那些伸缩梯子，将宋也和三个狙击手挂在了电杆上。

    月色在宋也的头上倾泻出一片又一片惨白的光。

    他低头看着卡车里那个一闪而过的老人身影，眼中满是暗色：这个该死的老东西，把藤条又留在我的腿上！

    “嗷呜——”

    “噔噔噔！！！”

    一声比一声急促的脚步声传来。

    这个时候，宋也才看到绿洲基地此刻的面目。

    以前在绿洲基地的中央，有着几栋高楼大厦矗立在那里，这曾经是科学家们研究医药的实验大楼。

    此刻，高楼大厦的外墙玻璃碎的七零八落，楼梯口还有尸体趴在那里。

    像是一个巨大的棺材！

    棺材里面，怕是已经没有幸存者了！

    宋也悲观的想着：他来迟了，没办法拯救那些人。

    老人听到一阵阵急促的脚步声之后，嘴边的弧度越来越大，“啊！五级丧尸出来了，呵呵。”

    “都没有放血呢，它就闻着味儿了，真是狗鼻子。”老人说完之后，将卡车开到了一处隐蔽的角落里。

    这里是他早就预谋好的地点，这一处死角可以隔绝五级丧尸的视线。

    “咿唔！”

    下一秒，一个青灰色的身影扑到了电灯柱子下面。

    “五级丧尸！”宋也看着他比其他丧尸壮几倍的身体，大吃一惊！

    “糟了！我的手！”宋也看着他双手被缚在电杆上，紧张的想着对策。

    他指尖蓄力，用雷电之力一点点的割开了绳子。

    五级丧尸眼看着这个异能者离自己越来越近，他奋起一扑。

    就在这个空隙，宋也一个回旋踢，踩着丧尸的脑袋，从半空中坠下！

    他稳稳地落在地上，周围的小丧尸一见到他，蜂拥而上，将他团团围住。

    “真是够了！”宋也冷哼一声，脚边的藤条想要缠住他。

    但是宋也已经吃过一次亏了，他不能再吃一次亏了！

    他的掌心即刻凝结出一道紫色的闪电，将脚边的藤条硬生生的电软了。

    一把扯过藤条，他的脚腕登时血肉模糊。

    丧尸跟随着气味追了上来！

    他用双手双脚在奔跑，每跑一步，大地都在颤抖！

    宋也毫不犹豫的将藤条扔了出去，他迅速的观察地形，跑到了那处死角。

    很巧，老人的卡车正好停在这里。

    “呵呵，冤家路窄啊！”宋也冷笑一声，踢开车窗玻璃就往车子里钻。

    “你干什么！”老人惊慌失色的抢着方向盘。

    枯瘦的指尖泛起一片绿色，他正要用藤条将宋也束缚住。

    忽的——

    卡车直直的撞在了冲过来的五级丧尸身上。

    五级丧尸恼羞成怒的往卡车车顶砸过去，一个大窟窿出现在了车顶。

    老人正想将宋也推到窟窿下，不料，宋也紧急时刻，一个过肩摔，老人被他掀翻在地。

    数十个黑洞洞的枪管口瞬间对准宋也。

    “与其想着杀了我，倒不如想想，怎么救你们老大。”宋也看着被五级丧尸像抓小鸡一样抓起的老人，冷笑着对老人的手下说道。

    (本章完)

