    “没有！”

    姜明没好气说道。

    真当我这特效药水是大白菜呢，你想要就要？

    要不是看裴擒虎可怜，老子才不会给他喝。

    你没病没痛的，喝个鸡毛！

    “说来也不怕姜明兄弟笑话，我卡在黄金巅峰已经有些年头了，无论如何都无法再进一步。”

    “本来想着如果能够提升一下天赋等级，或许有希望冲击一下那铂金段位，唉，看来这就是我的命啊。”

    苏烈见姜明不肯给他特效药水，开始打起了苦情牌。

    然而，姜明不吃这一套。

    只见他嘴角一勾，坏笑道：“既然如此，那苏烈将军不如就认命吧。”

    苏烈眼角抽搐：“。。。”

    好小子，算你狠！

    这时候，裴擒虎一脸懵逼的看了看姜明，又看了看苏烈：“将军，他是谁？你们说的药水又是什么？”

    看着红光满面的裴擒虎，苏烈深吸一口气压下内心的羡慕，然后将刚才的事情讲给他听。

    “原来我的伤是你治好的，我能提升天赋也多亏了你！”

    裴擒虎闻言，感激地看向姜明。

    “以后你就我裴擒虎的大哥了，大哥说一，我绝不说二！”

    裴擒虎一脸认真说道。

    他是发自内心的感激姜明，甚至愿意做姜明的小弟，无条件听从他的任何命令。

    “这个裴擒虎还真的是憨的可爱啊。”

    看着铁憨憨似的裴擒虎，姜明心中笑道。

    一瓶特效药水换一个绝对忠心的小弟，姜明忽然觉得自己不但没亏，反而大赚了一笔。

    “你认他做大哥，那我呢。”

    一旁的苏烈忽然开口说道，脸上写满了不爽。

    养了几年的小弟，被别人一瓶药水就给拐走了，这换谁也接受不了啊。

    “呃。。。”

    裴擒虎苦着脸挠了挠头，道：“将军和大哥的话我都听！”

    憨憨的模样，看的姜明摇头失笑。

    接下来，姜明又把自己的计划给裴擒虎说了一遍。

    裴擒虎听完后眼睛瞪得大大的：“大哥就是厉害，这么复杂的计划都能想到！”

    尤其是得知这个计划的最终目的是除掉赵监军，裴擒虎就更兴奋了。

    被赵监军害的差点断送武者生涯，裴擒虎恨不得将其挫骨扬灰。

    “没什么问题的话，咱们就按计划行动，裴擒虎跟我去玉城，苏烈将军负责稳住赵监军，别让他起疑心。”

    姜明看着两人说道。

    其实去玉城姜明一个人就够了，之所以带着裴擒虎，完全是害怕性格莽撞的他在赵监军面前漏了馅。

    “好，就这么办！”

    苏烈毅然说道。

    “我听大哥的，大哥怎么说我就怎么办。”

    裴擒虎同样点头说道。

    “出发！”

    半个时辰后，五千精兵从都护府出发，矛头直指几百公里外的玉城。

    带队的赫然就是姜明。

    与此同时，苏烈来到赵监军身边，陪着笑脸低声下气道：“赵监军您请看，我已经命令部下带领军队进攻玉城。”

    “哼！”

    赵监军冷哼一声，“算你识相。”

    在他心中，苏烈突然改变态度，同意派兵进攻玉城。

    这是向他妥协的表现。

    “都说苏烈难搞，我还以为有多硬呢，还不是被我轻易压制。”

    赵监军心中冷笑，却不知一把斩首利刃已经悬在了头顶。

    苏烈看着赵监军，眼中闪过一抹不易察觉的冷厉。

    这一刻，他连赵监军的尸体埋在哪里都想好了。

    。。。

    玉城军营。

    “已经过去十多天了，姜明兄弟还是一点消息都没有，恐怕是遇到了什么困难。”

    晟看着眼前的云中漠地地图，嘴里轻轻呢喃着。

    开放关市，互通有无，这绝对是对双方都有好处的的事情。

    以前玉城不同意，完全是出于国家安全考虑，害怕大唐的军队顺着关市入侵玉城。

    而如果姜明能够成为关市负责人，晟是非常乐意开放关市的。

    “将军大事不好了，大唐的军队正在朝我们这边前进！”

    就在晟陷入深思的时候，一名士兵慌张的闯入。

    “什么？！”

    晟瞳孔骤然一缩，猛地站了起来。

    “他们有多少兵马？”

    “大约五千。”

    “五千人就敢来攻打我玉城？也太小瞧我们了！”

    晟冷冷一笑，眼神变得凛冽起来。

    “集结军队，准备应战！”

    下达完指令，晟目光看向长城的方向，脸色十分凝重。

    姜明前脚刚和玉城商量好开放关市，后脚大唐的军队就抵达玉城城下。

    其中的缘故不由令人联想万千。

    晟倒是不怀疑姜明会出卖他。

    而是担心姜明因为治好了国王的病，被大唐朝廷处罚。

    毕竟两国之间的关系还是比较紧张的。

    “姜明兄弟，你可千万不要出事啊。”

    晟担忧的说道。

    一个时辰后，晟披甲持兵站上城楼，身后是数万严阵以待的玉城军人。

    目光望向远方，视野尽头，一支扛着大唐国旗的军队浩浩荡荡往玉城逼进。

    步伐整齐划一，口号浑厚有力，仿佛一柄势不可挡的利刃直挺挺插了过来。

    “这就是所向披靡的大唐军队吗？”

    晟眉头微微皱起，一股压迫感油然而生。

    在河洛地区，大唐军队就是力量的象征。

    曾经的金庭城位列云中漠地三城之首，兵力强大到玉城和千窟城加起来都无法与之抗衡。

    但就是这样一个恐怖的存在，因为国王的愚蠢触怒了大唐女皇。

    女皇一声令下，十万大唐军队如入无人之境，直接将富丽堂皇的城池变成杳无人烟的废墟。

    晟亲眼目睹了当时的惨状，至今回忆起来仍旧心有余悸。

    “也幸亏对方只有五千人，如果数量在翻一倍，玉城还真不一定守得住。”

    晟心中暗道，看向大唐军队的眼神越发凝重。

    他不明白大唐为何突然对玉城发起进攻，但是拥有守卫将军和王子的双重身份，晟不允许任何人侵犯他的国家。

    奇怪的是，大唐的军队在距离玉城几公里的地方忽然停下。

    领头的将军居然单枪匹马走了过来。

    “这是什么意思？”

    晟心中满意疑问。

    然而等他看清来人的长相，眼睛不由睁得大大的。

    “姜明兄弟，怎么是你！”

