

    出离愤怒的青狐大神一拳将一个比她高出一个头的男人给揍飞了。

    在场目睹了这一幕的所有人都忍不住以一种看勇士的神色望着站在一边神色却比刚才少了几分寒意的陆离。

    这位陆夫人，确实已经有不少人知道她隐藏的身份。自然也有更多的人知道当初睿王殿下的爱徒对战胤安勇士时的彪悍战绩。但是，眼睁睁的看着一个绝对不算瘦弱的青年男子被一个纤细窈窕的绝色女子揍飞了这种画面，还是对广大上雍人民脆弱的心灵造成了极大的伤害。无形之中，陆公子的形象越发的高大起来了。

    该跟这么厉害的女人在一起的，要么本身就很厉害，要么就是真的视死如归的勇士。听说这位陆公子是个手无缚鸡之力的书生，他就不怕夫人一怒之下，揍得他爬不起来么？

    原本跟在那年轻人身边想要替自己主子出头的几个侍从也回过了神来。他们在京城也有不少时候了，自然也听说过谢安澜和陆离。这整个上雍，能一掌把人拍飞，还长得如此美貌动人。身边还有如此俊雅男子的女人能有几位？

    跟她动手？

    看看躺在地上还爬不起来的公子，众人忍不住在心中哆嗦了一下。

    当初在京城就那么厉害了，如今跟着睿王殿下在肃州那种蛮荒之地混了一年，肯定更加可怕了。

    那被拍飞出去的年轻人总算是捂着肚子站了起来。恼怒地看向罪魁祸首，“你干什么？！”

    看着年轻人脸上全然的愤怒，谢安澜只能在心中望天再翻一个白眼。这特么是一个纯种的基啊。对着她这样级别的美人儿竟然连眼波都没有动一下。一般人就算是不喜欢看到了也要惊艳一下吧？想到自己要跟男人抢男人，青狐大神就起了一身的鸡皮疙瘩。

    慢慢抬起手，对着那年轻公子伸出两根手指做了一个挖眼的手势，“再看，抠掉你的眼珠子！”

    那年轻公子显然是被如此恶毒的女人吓住了，忍不住撇了陆离一眼，又有些不甘地道：“凭什么？”谢安澜傲然地扬起下巴，道：“就凭他是本大神的人！”

    “你…你……”

    谢安澜撇了他一眼，道：“怎么不服？不服来单挑。本大神保证揍得你口服心服。”

    那年轻公子立刻就怂了，往自己后面的人堆里缩了缩。似乎感到安全一点了，方才开口道：“你…你这女人怎么这么粗俗？如何配的上这位公子？”

    谢安澜顿时被气乐了，感情这位还真当自己是一根葱了。

    抬起下巴睨视着眼前的人，谢安澜悠然道：“这位公子，有一句话，不知道你听过没有？”

    “什…什么话？”

    谢安澜冷笑一声道：“狗拿耗子，多管闲事。”

    那年轻公子涨红了脸，指着谢安澜的手指头颤抖个不停，“你！粗俗！无理！”陆离看着他指着谢安澜的那只手，眼底闪过一道冷光。伸手握住了谢安澜的手拉着她坐了下来，“夫人息怒，不要为了不相干的人坏了兴致。”

    这话的另一层意思其实是，“这种货色夫人不用理会，为夫会替夫人出气的！”但是听在那年轻公子的耳中却觉得自己被伤害了。他是真的喜欢这位斯文俊雅的公子啊，为什么他宁愿对着一个粗俗不堪的女人，也不肯看他一眼呢？

    他出身世家，不说家中的长辈兄弟姐妹，就是跟前的管事丫头都比别人家多几分气质。但是眼前这位公子却是他平生从未见过的出色。不仅仅是容貌，还有那种独特的气质。都让他觉得是如此的惊艳。只可惜，对方却连个正眼也不曾看他。如今还将他说成了不相干的人。

    不甘心地还想要上前搭讪，却被身边的人眼疾手快的拉住了。几个人使了个眼色，七手八脚地将他拖进了一遍的厢房里关上了门。

    围观的人们见没有热闹看了，都有些扫兴的嘘声。

    陆离淡定地伸手替谢安澜夹了一筷子她喜欢的菜，谢安澜杵着筷子却没有吃反倒是侧首打量着他。陆离停手看了她一眼道：“看什么？”

    谢安澜撑着下巴笑道：“陆公子，有什么感觉？”

    陆离道：“无聊。”

    谢安澜眨了眨眼睛，陆离淡淡道：“夫人可知道那人是谁？”

    谢安澜摇头，陆离轻哼一声，“百里家三公子，百里百里岄。”

    谢安澜惊愕地道：“百里家三公子是个花痴？”而且还是个好男色的花痴！那就难怪百里岄跟百里胤分明差不了几岁，外人却只知百里胤而不知百里岄了。丢脸啊。

    陆离摇摇头若有所思，“百里修将百里胤带在身边，百里岄却在京城里肆无忌惮，怎么可能是个单纯的花痴。”

    谢安澜闻言，眼中也多了几分深思。百里修之所以将百里胤带在身边，除了因为他是百里家的嫡长孙身份特殊而且确实能力出众以外，其实还有一个更重要的原因，那就是…百里修不放心百里胤。百里胤是百里家老大人亲自教养长大的，虽然性格中也不缺谋算野心，但是大是大非上是分得清楚的。

    至于百里家其他人…肯定也有跟百里修的意见不同的。百里胤是族长的嫡长子未来的族长，如果让百里胤留在京城，百里胤很可能会拉拢那些不赞同百里修的想法的族人给他添堵。至于这个百里岄，能够如此肆无忌惮总不至于跟柳家那几个纨绔一样，只会狗仗人势。如果不是的话，那就只能说这个人本身也有自己的能力了。

    陆离低声道：“百里岄跟百里家别的人不一样，他在念书上面并没有什么天赋。所以即便跟百里胤一样都是嫡子，却也不受重视。但是…他却是难得一见的商业奇才。”

    谢安澜心中一跳，皱眉道：“他方才该不会是故意的吧？”这也说不过去啊，如果百里岄是故意想要跟他们搭讪，这种搭讪方法绝对是最不明智的选择。更何况，如果百里岄是装的，她也不可能完全感觉不到。除非他的演技比百里修还要高明。

    陆离不以为然，淡淡道：“不管他是为了什么…”都必须为了他今天的行为付出代价。横竖早晚也是要跟百里家过招的，就从百里岄开始，也没什么不可以。

    另一边的厢房里，百里岄被几个人按着灌了两口浓的发苦的浓茶，终于清醒了几分。不悦地道：“你们干什么啊？”站在他跟前的几个公子哥儿忍不住苦笑，“三公子，你知不知道你刚才在干什么啊？”

    百里岄不以为然，“有什么？不就是一个年轻公子呢？你们拉我做什么？对了…他是什么人？”

    一个沉稳一些的年轻人摸摸鼻子道：“他是陆离，揍你的那个就是谢安澜。也是睿王殿下的徒弟——谢无衣。”

    “陆离？”    百里岄有些晃神地喃喃道。

    其他人见状都不由得苦了脸，心中暗暗叫苦：这位爷该不会是真的看上了陆离吧？这是要完的节奏啊。

    百里家的人刚回京不久，有的事情未必每个人都一清二楚。但是他们这些人却都是一直住在京城的。陆离在京城的时间虽然短，但是那些事情不管是自己看出来还是事后听家长分析的。不得不说，陆离都是他们这些年轻人心中神一般的存在。这位百里家的三公子平时男女不忌就算了，哦，好像还是喜欢男的多一些。但是那都是一些家世平平或者想要攀附百里家的人，或者干脆就是那些南风馆里的小倌儿，怎么样都没关系。陆离是什么人？这位年纪轻轻的陆公子如今可都还挂着杀了四个人的嫌疑呢。虽然承天府说没有证据证明是陆离杀了人，因此将他放了。但是可从来没有人说过，人真的不是陆离杀的。万一哪天把他惹毛了，说不定连去哪儿给百里岄收尸都不知道。

    一个有些微胖的锦衣少年拉着百里岄的衣袖道：“表哥，你听我劝，别去招惹陆离。”

    百里岄皱眉，不以为然地道：“我怎么就招惹他了？”

    锦衣少年急的跺脚，“表哥，人家跟你不是一路人，更何况你也看到了陆夫人貌美如花，人家夫妻恩爱着呢。最重要的是，你别忘了，陆离现在跟百里家也不是一路的。”哪怕你去喜欢苏梦寒呢，跟睿王的徒弟抢男人，你是不是脑子坏掉了。

    百里岄道：“那就把他变成自己人啊。”

    “……”方才真应该让陆夫人狠狠地揍他一顿！

    见他们都一副如临大敌的模样，百里岄方才一笑，摆摆手道：“行了，我知道你们担心什么。之前不是不知道他的身份么。现在我知道了，本公子有分寸。”

    “……”我们怎么那么不信呢？

    厢房里热闹的时候，外间的谢安澜和陆离也没有得到宁静。饭才吃了一半，一个熟人就出现在了楼上。

    谢安澜有些遗憾的看着走到面前的浮云公子心中轻叹了口气。柳浮云淡然一笑道：“可是在下打扰了两位？”谢安澜笑道：“浮云公子怎么有功夫来翠华楼。”柳浮云不好享受，一向很少来这种地方。如今刚刚回京不久，只怕正是最忙的时候，出现在这里确实是有些奇怪。

    柳浮云道：“方才在后园有些事，听说两位在此便过来看看。这里……”柳浮云迟疑了一下，“可是出什么事了？”

    陆离道：“些许小事，柳兄坐。”

    柳浮云在对面坐了下来，道：“之前一直想要跟陆兄聊聊，可惜不得空闲。今日巧遇，倒是应该喝一杯。算是在下为两位洗尘。”陆离举杯与他碰了一下，谢安澜也跟着浅酌了一口。三人放下了酒杯，四周打探的目光让柳浮云微微皱了下眉，笑道：“看来还是要改日再去拜访陆兄了。”

    “随时恭候。”陆离道。

    柳浮云看着陆离道：“陆兄回京已经有数日，不知陛下有什么安排？”

    陆离摇头，柳浮云也知道陆离擅自回京昭平帝不想在这个时候惹怒睿王隐忍不发已经是难得，晾着陆离是在所难免的。不过看陆离的模样也不像是着急的样子，便道：“若有什么在下可以帮忙的地方，陆兄尽管开口。”

    陆离微微点头，却没有开口说什么。只是看着柳浮云道：“听说贵妃娘娘近日身体欠安？”

    柳浮云文秀的容颜上浮现一丝担忧，微微点了下头。陆离皱眉道：“我记得去年柳家将七小姐召回了京城。”

    柳浮云轻叹了口气，道：“当初确实是打算将小七…不过这一年多姑母倒像是想开了一些。”其实当初柳七已经被送进宫了，他们这样的人家女子进宫是不需要如一般秀女选秀的，就如同卢家那位一样。原本陛下已经准备册封连封号都拟好了，但是最后关头却是柳贵妃反悔了。原本柳七小姐也并不愿意入宫，昭平帝对她也没什么兴趣，既然柳贵妃不同意，昭平帝自然也就顺着她的心意将人送回去了。对外只说是入宫陪伴柳贵妃一些时候罢了，原本打算给柳七的封号顺手给了另一个妃子。这些本就是小事，传到外面倒是有些人以为柳七小姐真的已经入宫了。

    不管柳贵妃是真的想开了，还是到最后依然无法接受与自己的侄女共侍一夫。柳家在昭平帝面前其实并没有什么分量。既然是柳贵妃的决定，就算柳家再不高兴也无可奈何。柳七因为此事，名声还是有些影响的。不过前些日子昭平帝将她赐给了宇文纯为妻，还册封为公主。倒也算是给柳家挽回了几分面子和恩典。

    陆离道：“贵妃娘娘这一步，可算是一招臭棋。”

    柳浮云无奈的苦笑，他那位姑母从来都不是心机深重的人，被昭平帝宠了几十年。如今即便是想明白了，又能有多少心机？如果当初就按照原本的计划将柳七送入宫中，柳七又能顺利怀孕的话，说不定如今柳家还能有几分与百里家相争的底气。但是现在，即便是昭平帝对柳贵妃依然有几分情谊，愿意护着柳家。但是一旦卢妃顺利生下皇子，柳家的败局就已经定了。

    昭平帝如今对柳贵妃的感情本就不如从前，等到皇子降生，以他如今的年纪和对孩子的渴望，必定会更加移情与卢妃和小皇子，到时候就是柳家的末路。柳家不是百里家，即便是没有昭平帝的扶持，依然能够立足。

    不过对此，柳浮云倒是没什么遗憾和愤怒。就算柳七入宫，谁又能保证她就会受宠，就能顺利诞下皇子呢？

    陆离道：“柳兄难道没有想过与百里家谈和？”

    柳浮云摇摇头，“百里家上位，第一个要除掉的便是柳家。铲除奸佞，不正是百里家这样的名门世家最应该做的事情么？”

    陆离微微挑眉，柳浮云果然无论什么时候都是极为清醒的。

    三人正说这话，不远处之前关着的厢房门又开了。谢安澜抬眼看向门口微微挑眉，只见百里岄从里面走了出来。比起方才的醉醺醺的模样倒是清醒了许多，还特意整了整衣冠，很有几分衣冠楚楚的模样。

    他快步走到跟前正要说话，却看到坐在一边的柳浮云微微扬眉，“浮云公子？幸会啊。”只是那微微上扬的音调，带着几分漫不经心的味道。

    柳浮云微微点头，淡淡道：“百里公子。”

    百里岄轻哼了一声，道：“没想到，陆公子竟然与浮云公子还是旧识？方才多有得罪，还望陆公子勿怪。”

    谢安澜心中啧啧称赞。百里家倒是当真不愧是世家，即便是百里岄这样的浪荡子，正经起来也是人模狗样的。和柳家那几个纨绔完全不是一个级别的。不过…看看柳浮云，再看看分明更加俊美的百里岄，好像还是柳浮云更顺眼一些。百里家好好的一个传世大家，怎么搞得好像除了百里胤就没有一个看得顺眼的人了？难道真的是憋太久憋坏了？

    百里家当然不止百里胤一个好人，只是那些跟百里修意见不合的人差不多都被百里修给打压或者是直接收拾了。毕竟不是每一个人都跟百里胤一样身份特殊。

    陆离目光淡淡地扫过百里岄，仿佛没听见他的话一般，对柳浮云道：“青悦心情不好，我们先走了。改日再请柳兄一聚。”

    柳浮云含笑看了一眼谢安澜，果然看到她目光不善地盯着跟前的百里岄。蓦然想起京城里关于百里岄的传言，不由失笑。点头道：“也好，我也该回去了。”陆离拉着谢安澜，随手将一锭银子放在桌边，三人便起身准备往楼下走去。

    见自己被人无视，百里岄心中也有些恼怒。伸手想要挡在陆离跟前。只是他的手才刚刚抬起来，就被一道冷厉的目光吓得僵住了。百里岄终于如愿得到了陆离的正眼，只是那眼神却和他霁月光风的外表截然不同。阴冷，森然，煞气逼人，有一瞬间，百里岄仿佛以为自己看到了他小叔百里修处置那些忤逆他的族人的时候的眼神。

    陆离的声音低低的在他的跟前响起，“百里修是不是没告诉过你我是什么样的人？”

    百里岄愣住，等到他回过神来的时候陆离已经牵着谢安澜的手走到了楼梯口径自下楼去了。

    出了翠华楼，柳浮云也忍不住笑了起来。看着柳浮云极力忍耐却依然还是无法掩饰的笑意，陆离的脸色越发的阴沉了。谢安澜其实也很想笑，但是这个时候作为一个好妻子，还是要给夫君一点面子的。

    伸手反握住他的手安慰道：“别生气，回头我再去替你打他一顿就是了。”

    柳浮云看着两人，眼底闪过一丝羡慕。轻咳了一声道：“两位还是小心一些，百里岄这个人看着有些不着调，但是手段却也不差。特别是在生意上，这人爱财如命而且不择手段。被他看上的总是想尽办法也要弄到手。我派人查过，暗地里被他弄得倾家荡产的人家不在少数。”

    陆离微微点头，冷声道：“他现在是想要对付苏梦寒？”

    柳浮云点头道：“苏梦寒的事情确实是他负责的，不过苏梦寒如今在天牢，他反倒是不好动手了。”朝廷毕竟还不是百里家能够一手遮天的地方。早几年柳家也是在刑部大理寺这个重要地方下过功夫的。更何况，谁都知道苏梦寒身体不好，想要用刑都要慎重。万一弄死了，那么大一笔钱从此不见踪影不说，百里家名下的那些产业只怕都要撑不住了。

    陆离微微点头，眼底闪过一丝暗芒。

    柳浮云看着他道：“我没有见过百里修，但是他的事情却听过不少。他能放心将百里家的产业交给百里岄，这人定然也不是个易与之辈。陆兄还是小心一些得好。”

    陆离道：“多谢提醒，我心中有数。”

    见状柳浮云也不再多言，对两人拱手道：“那在下就先告辞了。”

    谢安澜笑道：“浮云公子慢走。”

    柳浮云淡淡一笑，转身朝着另一个方向而去。谢安澜和陆离也转身朝着陆府的方向而去。一边走，谢安澜一边笑看着陆离道：“还在生气呢？”陆离轻哼了一声没有说话。谢安澜搂着他的手臂低头闷笑，她当然知道对于一个性向正常的男人来说，被一个同性纠缠是一种何等恶心的感受。以陆公子的脾气，没有当场将盘子怼到百里岄的脸上应该也是忍耐再忍耐的结果了。

    “真的不要我去帮你揍他一顿？”

    陆离轻哼，“脏了夫人的手，我会处置的。”

    谢安澜点点头不置可否，不过心中还是决定一定要找个机会再揍他一顿。陆离想要自己处理，不代表她就不想收拾敢跟她抢人的鼠辈啊。

    两人身后不远处，柳浮云回头便看到两人相依相携离去的背影。夕阳的余晖洒在两人身上勾勒出一圈炫目的光芒，也在地上留下了一道长长的倒影，难舍难分。

    浮云公子唇边勾起一抹极浅的笑意，摇摇头转身而去。

    