    第624章真的那么好么

    有些事情过去太久了，要不是别人提起，她自己都快忘了。

    若不是那群人执意不愿放过她，她倒是也不介意给他们一点时间自己走向灭亡。

    夜，暗得深沉。

    天上一片乌云也无，月光皎洁得如同美人一截莹白的身子，洒下冷白光辉如白霜泛着阵阵寒意。

    含笑在阳台上站了许久才拉紧了外套走回房间。

    *

    含笑在家里休息了两天，苏城也一直在门口等着，直到第二天晚上才离开。

    他现在的发展势头很好，虽然比不上含笑和陆衡那样的流量，但是也有了自己的一部分粉丝。

    尤其是和陆衡搭档那部戏播出之后，大概是有了陆衡在前，苏城的演技更是被人夸上了天。

    他长相很好，再加上总是给人一种温良无害的少年感，很受小女生的追捧，甚至有人将他和以前的秦淮言做对比，称他是“小秦淮言”。

    这个称号一出，对于刚起步发展的艺人来说也算得上是一种嘉奖，至少大众对于苏城的演技是认可的。

    苏城最近正在和之前的公司闹解约，有一家不错的经纪公司看上了他，帮忙付了违约金。

    那家公司的动作很快，给苏城配备了新的经纪人以及团队，虽然还比不上那些大明星，但也比之前强多了。

    新到的经纪人磊哥对苏城还算是挺满意，人乖巧演技也好，以后的发展自然也差不了。

    苏城回了酒店，自顾自的对着空荡的房间发呆，手机页面正好停在秦淮言和含笑疑似恋情的热搜里。

    虽然没有两天前的点击率这么高，杜纳依旧还是挂在热搜前五上，甚至还出现了很多与之关联的话题。

    可笑的是，给他冠上“小秦淮言”称号的那片通稿也在热搜底下，无比的刺眼。

    少年的面色逐渐阴沉下来。

    正巧磊哥过来找苏城有事，以为他是为了“小秦淮言”这事烦恼，劝了一句，“你也别想太多，你现在才刚有点火起来的势头，沾了影帝的名号也算是大家对你的一种赞赏，现在急着撇开关系只会引起反感。”

    苏城没什么反应，抱着膝盖，把脸埋在手臂上，声音虚弱好似带着点克制与隐忍，“磊哥，秦淮言真的有那么好么？”

    磊哥皱眉，倒是认真地想了想，“秦淮言今年也才二十六，按照咱们这个圈子，他这个年纪能取得这样的成就的确算是很高了，虽然这些年的流量不比当年，但也没差多少去，再说了，像是他们这种拿了影帝的实力派，流量对他们来说也只是锦上添花。”

    苏城不作声，头低着看不清表情，只是黑发有些凌乱。

    磊哥没察觉到他的异状，自顾自地继续说着，“不信你看看，前几天他和季含笑的绯闻一被爆出来就可以看得出差距了，秦淮言这些年虽然少上热搜，但是按照他的国名度，大多数人都更愿意相信是季含笑想蹭他的流量，这年头流量爱豆也就是粉丝捧着，除了他们自己圈子里的人，你看谁知道他们啊。”

    (本章完)

