    

    
“茹儿，快去吃烤虾吧，等会冷了有些腥味儿就不好吃了。”齐萱轻轻拉着妹妹的手，柔声说道。

    
齐茹闻言正欲说些什么，耳边又传来了姑母齐玥的声音。

    
“京城里的虾虽然比不上黄金贵，却也十分难得，你们姐妹二人还真是有了好日子就忘了本，自己在这吃香的喝辣的，连自己的至亲也不顾了。”

    
“六姑母。”齐萱听了之后顿时沉下脸来，冷声道：“六姑母若还想与我说话，便随我去花厅，若是来讽刺我们姐妹二人的，郡主府的大门就在前头，我立即请肖嬷嬷送客。”

    
她不想让妹妹听到这些，她希望妹妹无忧无虑长大。

    
年仅九岁的齐萱，这两年个头窜的很快，已经到了六公主的肩膀，她虽然穿着一身简单的衣裳，脸上也是属于孩子的稚气，可一番话说下来，当真气势十足，丝毫没有因为自己面前站着的是长辈，就有所怯弱。

    
齐玥闻言怔了怔，片刻之后，才捏着拳头跟着齐萱往花厅去了。

    
“六姑母还真是好心，都自身难保了，还牵挂着宫中母亲的平安。”齐萱挥了挥手，示意屋里的奴才们都退了下去后，才冷着脸说道。

    
“荣嫔是我的母亲，是你的祖母，你怎么说得出这样的话来？你这小丫头也太冷血了！”齐玥闻言十分正经，忍不住高声说道。

    
“冷血？这不是咱们一家子人骨子里传承下来的吗？我祖母不冷血吗？我父亲不冷血吗？还有六姑母你，难道你冷血写？如果你现在还是公主之尊，你会管此事吗？因为你现在是庶人，过得也不如意，没有什么可以再失去了，你才可以豁出去来管这件事儿。”齐萱说着定定的看着齐玥：“或许在六姑母看来，你现在护着你的母亲，等皇祖父回来后，会觉得你孝顺，再恢复你公主的身份。”

    
“我从未如此想过，你……”齐玥又惊又怒，忍不住大声辩解起来。

    
“六姑母不用多说了，或许姑母经历了许多磨难后，已经彻底改变了，但我并不在意，无论姑母变成了什么人，与我们姐妹二人来说，都没有任何影响，我只想带着妹妹好好的过日子，其他的事儿，我都想管。”齐萱说着笑了起来：“更何况我还是一个孩子，也管不了你们大人的事儿。”

    
齐玥闻言心中有些惊恐。

    
这还是个孩子吗？

    
她都要怀疑这不是她的侄女儿齐萱了。

    
“齐萱，你不能这么做，你若是不帮你祖母一把，她就要死了。”齐玥有些哽咽道。

    
她的母妃的确是个明哲保身的人，自从她被贬为庶人以后，连母妃都有些嫌弃她。

    
可不管再怎么说，那也是她的母妃呀！

    
齐玥也算是经历了许多的人了，母妃就算再自私，也比外头这些人对她好。

    
“我说过，我只是一个小孩子，人微言轻，就算我去了太子妃面前，也帮不到祖母。”齐萱说着，突然笑了两声：“再说了，我为什么要帮她？我们姐妹二人失去母亲时，祖母在哪里？我进宫哀求她护着我们姐妹二人，她又是怎么对我的？她让她身边的桂心姑姑塞了一把糖给我，把我推出了云阳宫。”

    
齐玥听了她的话后，惊的半个字也说不出来了。

    
“我骤然失去母亲，无助又害怕，惶惶不可终日，那段日子，我一旦闭上眼睛，脑海里总会浮现出我当初躲到柜子里看见的那一幕，你不是说我不孝吗？我亲眼看到父亲掐死了母亲，我凭什么孝顺他？还有祖母，她又何曾给过我一丝温暖？”齐萱说着便笑了起来，笑得眼泪都出来了。

    
“六姑母你知道吗，我父亲是为了娶那个叫云满的女人，才掐死我母亲的，那个云满后来还成了罗家的女儿，还要嫁到王府里做我父亲的王妃，你知道我那时有多害怕吗？我害怕父亲为了那个女人，把我和妹妹也害死，我求救无门，只能去找祖母，是她把我赶出去的……”

    
“是皇祖父在云阳宫门口看到了蹲在墙角的我，把我带回了乾元宫，是皇祖父册封了年幼的我和妹妹为郡主，给我们撑腰，才让我在王府有立足之地，父亲那段日子对我们姐妹二人有了一些好脸色，不是因为良心发现，而是皇祖父重视我们，时常赏赐东西给我们，他为了讨好皇祖父，才对我们好了一些……”

    
“旁人都说，我齐萱完全不像个年少的小姑娘，没错，从我母亲死了那时候开始的，我就不再是个小姑娘了，我想让我和妹妹好好活着，有错吗？我为何要为了一个不在乎我的祖母，去得罪太子妃？六姑母你告诉我，我为何要这么做？”

    
“萱儿，我……”齐玥看着泪流满面的齐萱，不知该说什么才好。

    
“六姑母别告诉我，你不知道我母亲是被我父亲杀死的，就算你一开始不知道，后来也知道了，我母亲死的时候，正是六公母要嫁给唐忠宁之时，六姑母还觉得我母亲很晦气，所以……六公母你也不是什么好人，侄女我派人给姑母送年节礼，已是仁至义尽了，我这元康郡主府，六姑母以后别来了，免得咱们当面撕破脸，让外人看笑话。”齐萱说完后，轻轻挥了挥手：“肖嬷嬷，送客。”

    
站在外头的肖嬷嬷听了后，赶紧走了进来，请齐玥出去了。

    
望着齐玥的背影，齐萱轻轻摇了摇头。

    
三年前，母亲死的时候，她只有六岁，所有人都把她当做小孩子，有时候在她面前说话也毫无顾忌。

    
六姑姑当时急着嫁人，觉得母亲的死，冲撞了她的大喜事儿，后来没有少在她们姐妹二人面前抱怨过。

    
当初的一切，她都没有忘记。

    
六姑母现在来说这些，就是在揭伤疤。

    
她现在就想像妹妹一样，做个无忧无虑的小姑娘，可偏偏就有人让她不顺心。

    
“下个月送给六姑母的节礼，装上一些粽子、糕点和果子即可，不必再给银子了。”齐萱等肖嬷嬷回来之后，低声吩咐道。

    
“是。”肖嬷嬷虽然不知道自家郡主和六公主说了什么，可郡主显然被六公主气到了。

    
去年过年，郡主给六公主的年节礼里，还有三百两银子呢。

    
这回不想给银子了，肯定是因为生气了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->