    两人说笑间，离食堂还有十几丈远，就已经听到沸沸扬扬的嘈杂声，看到里面人头攒动，尤其是东北角，密密麻麻的挤了上百号人。

    “完了，被人捷足先登了！”

    张三脸上满是懊悔。

    试药司之中，试药人数百之多，每日除了服下丹药，便没有其他事情可做，这么一个爆炸性的新闻，自然吸引了大多数试药人的注意。

    东北角一阵阵吵闹声传来......

    “熊八，你今天是执意要与我抢美人了？”

    “嘿嘿，鲁风，别人怕你，老子可不怕你，今日这美人，老子要定了。”

    说话的这两人，一人是乙部的地痞头子熊八，还有一人是丙部的地痞头子鲁风。

    本来丁部也有一个头子，可惜前几日已经毒发身亡了。

    只是这两人平时狼狈为奸，今日，莫不是因为美人争风吃醋吵起来了？

    何平安正在思索间，张三直接从旁边扯了一人过来。

    “那两只王八羔子，为何争吵？”

    被扯来那人热闹正看的精彩，被人突然打断，顿时暴怒，转过来举起拳头作势欲打。

    结果一看是张三，举起的拳头顺势摸了摸头，然后收到了胸前，与另外一只手搭在一起，向张三抱拳行礼，只是略微颤抖的声音，暴露了他内心的恐惧。

    “三......三爷，是您啊。”

    “您有所不知，今日招的新人里，有一位风情万种的大美人......”

    三言两语，何平安两人就弄清楚了鲁风与熊八两人争执的原因，果然是为了争夺美人，互不相让。

    又是这恶俗的情节......

    正说着，那熊八与鲁风已经拉拉扯扯的走出了食堂，在外面的空地上拉开了把式。

    试药司食堂禁止斗殴，违者一律当场格杀，熊八与鲁风虽然在试药人中横行，却也不敢违反规矩。

    何平安定睛一看，两人的境界的已经落入眼底，都是武道八品初期的实力，在这试药人之中，属于最顶尖的武者。

    一群试药人随着两人来到了空地，本来人潮拥挤的食堂，此时反而显得空旷了许多。

    何平安放眼望去，只见东北角上，一名妖娆妩媚的红裙女子，正端着茶杯轻品，似乎外面的打斗与她毫无关系。

    .....

    片刻过后，鲁风走了进来，而乙部的熊八，躺在食堂外的空地上，生死不知。

    这也正是试药司的残酷，只要双方斗殴没有死人，监察校尉一概不管。

    “美人，我来了，这次没有人再与我抢了！”

    鲁风一瘸一拐的走到红裙女子身边，他的左腿在刚才的激战之中，被熊八打折，短时间内行动有些困难。

    “鲁爷果然厉害，那今晚，小女子就归你了，你可要好好怜惜人家......”

    那红裙女子娇媚的声音转着圈落入众人的耳朵，如同一根羽毛不停的撩拨着众人的心，让在场的男人骚动不已。

    在众人艳羡的目光中，鲁风怀抱着柔若无骨的红裙女子离开了食堂，去往丙部。

    走到张三面前时，他还不忘挑衅似的挑了挑眉头。

    若不是何平安将张三按住，只怕两人当时就要打起来......

    第二日，何平安服下一粒青黑色丹药，获得一门法术：灵目术。

    只要将灵力聚于双目，目光所及之处，便能观察到灵物的灵力浓郁程度，或者修行者的实力强弱。

    当然，若是双方实力差距过大，或者对方故意隐匿修为，灵目术便也不一定能够奏效。

    何平安还在熟悉灵目术，张三魁梧的身躯便出现在了门口。

    “平安，你听说了吧？”

    张三神秘兮兮的问道。

    “听说什么？”

    何平安好奇的问道，同时灵目术看向张三，武道八品中期修为。

    “鲁风死了！”

    “什么？昨天不是还好好的吗？”

    何平安大惊。

    “谁知道呢？”

    “嘿嘿，也许是昨晚太兴奋了......”

    张三舔了舔嘴唇，露出一副男人才懂的猥琐笑容。

    “听丙部相熟的人说，昨晚鲁风带着那美人回了房，折腾了一晚上，结果今早突然听到那红裙美人的惊恐叫声......”

    “监察校尉过去一看，鲁风不知何时，已经丹毒爆发，咽气了！”

    张三娓娓道来，眼中满是幸灾乐祸。

    昨日鲁风还在自己面前耀武扬威，若不是何平安阻拦，他早就痛揍那小子一顿。

    今日也不用揍了，那小子已经魂归极乐了。

    “丹毒爆发？”

    何平安对鲁风的死因有些奇怪，鲁风虽然实力不强，也是武道八品的修为，生命力坚韧，一般不会突然死掉。

    并不是刚刚服下药性猛烈的丹药，怎么就突然丹毒爆发，死掉了？

    但是监察校尉都是在试药司当值多年，况且还有炼药司的药童跟随，一般情况下，不会在死因方面判断错误。

    “怎么，有什么问题吗？”

    张三见何平安沉吟不已，好奇的问道。

    试药司之中，每日都要死上几人，鲁风虽然在试药人之中实力算强，但死也是必然的。

    “没什么。”

    “没事就好，平安，今日那美人正好无主，快随我一起去看看。”

    “我可是听说，那美人一早处理完鲁风之事，就出现在食堂之中......”

    不由分说，张三拉起何平安就向食堂走去。

    何平安眉头更皱，一般女子若是到了试药司之中地方，都是想尽办法躲在屋中，哪像这个红裙女子，生怕别人找不到她，到处抛头露面。

    而且昨日鲁风强行掳走她，她也没有半点反抗，反而似乎有些享受......

    说话间，两人已经来到了食堂之中，如昨日一般，食堂之中人满为患。

    鲁风的死，丝毫没有影响试药人对美女的渴望。

    牡丹花下死，做鬼也风流，不论到哪个世界，都免不了俗......

    张三实力超群，魁梧的身躯在人群中横冲直撞，很快就来到了红裙女子附近。

    此时红裙女子身前，正有两人争得面红耳赤，昨日的熊八，今日已经恢复了正常行动，只是身体受伤，威慑力有所减弱。

    还有一人乃是丁部一名新来的地痞，实力在武道九品巅峰，见熊八受伤，迫不及待的想要证明自己。

    既是为了美人，也是为了在丁部建立自己的威势。

    两人刚刚约好在食堂外决斗，张三直接横插了进去：“我赶时间，你们两个一快上吧！”

    一见是张三，熊八的气势顿时弱了几分，丁部的那人却不知情，眼睛一扫张三：“你算什么东西......”

    话音未落，突然觉得身子一轻，整个人已经被张三拎着衣领提到了食堂外。

    “你这黑大汉......”丁部那人口里的污言秽语才到嘴边，就感觉劲风扑面，一个硕大的拳头在眼中不断变大。

    “砰！”

    根本没有招架之力，只是一拳，丁部那人便被张三轰的眼冒金星，瘫倒在地。

    “还有谁不服？”

