    楚擎回到楚府后，心情莫名的好。

    至于福三，则是恰恰相反，一路上不断哀求，以后没事还是少去陶家庄子了，他害怕。

    根据福三所说，刚刚在正堂的时候，那陶家大小姐总是“动手动脚”的，眼神也看着吓人，好像要给福三生吞一样，一开始聊“抡语”聊的好好的，又扯到了之前在边军的事。

    福三也没多想，那就吹呗，闲着也是闲着，砍了多少人，挨了多少刀，留下了多少伤疤如何如何。

    然后那“陶家大小姐”就来劲了，非要看福三的伤疤。

    福三身上是挺多伤疤的，结果那大胖丫头别的不看，就要看那最“凶险”的一道。

    那道伤疤是被箭射的，险些让福三断子绝孙，那地方能让别人随便看吧，俩人就拉拉扯扯的，都给福三整害怕了。

    楚擎路上光安慰福三了，毕竟是寡妇吗，克死了两任夫君，看抡石锁的模样就知道，如狼似虎能吸土，见到福三这样“能文能武”的纯爷们猛男，肯定是春心荡漾了。

    路上楚擎随意说了一嘴吴王的事，竟还有意外发现，原来福三也对吴王有些了解。

    当年第二次八龙夺嫡的时候，吴王拉拢过楚文盛，当然，没拉拢明白，老爹一直坚定不移的站在裁判阵营，相当坚决了。

    楚文盛虽然是没实权的工部左侍郎，可是人品过硬，不少有着过命交情的袍泽都在兵部任职，加上在边军之中也有很大的影响力，也是吴王极力拉拢的对象之一。

    当时福三在府中见过吴王几次，可谓是礼贤下士仪表堂堂，民间士林也称其为一代贤王，无论是在封地还是在京中，都极受民间和士林爱戴。

    反倒是当今天子黄老四就差那么点意思了，倒不是黄老四人缘或是人品有问题，而是大家都不熟悉。

    吴王昌承恪虽然不是太子，但是却久居京中，和他交好的大臣不计其数，加上封地富裕，这家伙也有钱，为了结交大臣出手很大方。

    再看黄老四，几乎很少回京，多混迹于军伍之中，要么，在边关砍凉戎，要么，带着小弟去平乱，军功倒是卓越，可为什么军功卓越，自然砍人砍的呗，在文臣眼里这就是个老杀才。

    八龙夺嫡初期，黄老四之所以没有市场核心竞争力，就是因为大家对其的认知就是个久经战阵的老杀才，昌朝又不是刚开国，国祚延绵至今，坐在龙椅上的，应该是有治世之才的明君，而不是砍人专家。

    即便到了后期，八龙夺嫡进入到了白热化阶段，黄老四这才慢慢稳定了基本盘，即便是这样，那也不是因为他展露了什么治世才华或者结交了多少文臣，而是全靠同行衬托。

    先说最有竞争力的太子，杀疯了，原本还是温和的性子，到了后期就是要不跟我混，要不杀你全家，也不知道是被逼急眼了还是暴露本性了，特别不招人待见。

    统管昌京京营的老二更特么Der，大半夜带了三十多个亲随偷摸入宫了，非要让太上皇写什么诏书，大致意思就是赶紧退位，立他昌老二为新君，要不然他就要大义灭爹。

    然后…然后就没什么然后了，慈父手中剑，游子身上劈，根据传言所说，太上皇左手长刀右手剑，一个人，两把武器，光着膀子，从正阳宫追到了南平门，老二的三十多个亲随，死了一路，最后老二的右腿还被太上皇踹断了，贬为庶民，幽禁深宫之中，提前养老退休了。

    完了就是老三昌承恪，也就是吴王，按理来说他应该成最大赢家的，结果一文一武左膀右臂全砸陶家大小姐手上了，一夜回到解放前，被迫梭哈，一把赔得精光。

    至于除了黄老四之外，其他四位皇子纯粹就是凑数的。

    老八是小崽子，当年才十三，在皇宫中放个屁都得夹着。

    老七墙头草，一直观望没敢表明立场，寻思渔翁得利来着，结果观望着观望着就结束了，他根本没参与进去，开始了吗，已经结束了，全程冷板凳。

    老六从小体弱多病，和个药罐子似的，哥几个争皇位脑浆子都打出来了，他还满天下的找郎中治病呢。

    唯一有点竞争力的老五，还贼窝囊，在士林之中倒是名声特别好，但是一开始太猖狂了，酒宴上非说什么他才是明君，让其他人靠边站，别挡他道，然后老四老三老二老大四个人给他摁地上一顿揍，打个半死，在床上躺了快小一年。

    四个儿子揍一个儿子，太上皇也不可能因为一个触发四个，最后这事就不了了之了，所以老五是第一个出局的，不是影响力不行了，而是身体不允许了，根本下不来床。

    所以说第二次八龙夺嫡就挺戏剧化的，不能说黄老四躺赢吧，只能说是全靠同行衬托，黄老四都还没怎么发力呢，兄弟几个相继拉胯了。

    相比第一次太上皇八龙夺嫡那会，黄老四这一辈的，一句话就可以概括，一代不如一代。

    太上皇抢皇位的时候，光是京城四门就关了十二次，皇宫之中血案发生了八次，上朝的臣子死了二十一人，京中刺杀朝廷大臣的案件少说也有五十起。

    那时候京中可以说是人人自危，满京城腥风血雨。

    民间的老百姓都吓的不敢出屋，朝堂上，只要一上朝就是臣子对喷，撸起袖子要父子局单挑的也不少见。

    即便现在不少臣子提起第一次八龙夺嫡，也是满心后怕。

    再看第二次八龙夺嫡，大家唯一印象最深的，还是条似是而非的传言，太上皇光着膀子砍老二，从皇宫东侧追到南侧。

    楚擎觉得这事挺逗的，八龙夺嫡，也能叫八龙夺皇位，可从福三嘴里这么一说，又找包管家聊了几句，最后觉得两次八龙夺嫡根本没有可比性。

    第一次，那是真的八龙夺嫡，八个皇子全部上阵，明刀暗箭防不胜防，手段层出不穷花样繁多，不知死了多少人。

    再看第二次，纯粹是八个逗比撕逼掐架。

    当今天子得这皇位得来的，也没看出来什么专业选手的水准或是觉得有什么技术难点，因为竞争对手太拉胯了。

    失去理智的老大、脑子不好使的老二、运气不好的老三、喝多了让兄弟们给揍成残疾的老五、身体不行的老六、从头到尾想渔翁得利结果一直看戏没参与上的老七，外加一个胆子贼小的老八，就这几个参赛选手连业余的都算不上，最后黄老四就成最大赢家了。

    “八龙夺嫡？”躺在床上的楚擎越想越觉得逗：“看夺皇位，还得是太上皇那一代，当今天子哥八个，那纯粹是图一乐呵。”

    楚擎也是这时才明白，难怪老爹压裁判，不是没脑子，而是人间清醒，指望这哥八个，还不如指望太上皇回光返照呢。

    还八龙夺嫡，费那事干嘛，哥八个凑一起石头剪子布，谁赢谁当皇帝，省时又省力，多好，还不用丢人。

    这么一想，本来楚擎就挺看不上当今皇上的，现在基本上都开始鄙夷皇帝了。

