凌冽的寒光，让他们的眼睛感到有些刺痛。

　　应俊克是见过雷狂的，所以还能保持一些镇定，当下就指着舒皮雨道：“我警告你不难乱来，你知道这位的哥哥是谁吗？那可是明辉集团名下的艺人，你们不要把自己路走死了。”

　　“啰嗦！”

　　雷狂不耐烦的掏了掏耳朵，然后身体一闪眨眼间就来到了他的面前。

　　匕首，不知何时已经抵在了他的脖子上，一道血痕瞬间出现，丝丝痛楚不停刺激着应俊克的神经。

　　“你做的，可跟当天向我保证的不一样啊，你觉得我该怎么惩罚你呢？”

　　喉咙处一阵滚动，应俊克眼睛一眨也不敢眨的惶恐道：“这位爷，你千万不要冲动，我把钱退给你还不行嘛，放了我好吗？”

　　现在，他可是一点也神气不起来。小命都在别人手上握着，只要别人一个念头就可以轻松的取走。

　　他吗的，当初就不该接这活。

　　“你想收就收，想退就退，这天下哪有那么好的事？！”雷狂手一抖，匕首割的更深了。

　　“啊！这位爷你别抖啊，我拍，我拍还不行嘛？别杀我啊，呜呜…”应俊克吓的眼睛紧紧闭在一起，大声嚎叫了起来。

　　一旁，舒皮雨和几个工作人员都是连大气都不敢出。

　　这尼玛，是来真的啊。

　　“早这样不好了。”雷狂收起匕首，然后一甩上面血，看着几人道：“都配合着点，刀可是不长眼的哦。”

　　几人愣愣的点了点头。

　　他们，是真的很绝望啊，他吗的舒成涵怎么还不来？！

　　接着，应俊克摆好设备，小心翼翼的对雷狂道：“可以开始了。”

　　“站过来。”雷狂对舒皮雨招了招手。

　　“你们这样对我，等我哥哥来了是不会放过你们的！”舒皮雨摇头退后两步，雷狂他们到底要做什么她怎么会不知道，这是她所不能接受的。

　　“那也得等你哥来了再说。”雷狂逼近两步，狠狠的道：“站过去好好配合，不然我刮花你的脸。”

　　一听这话，舒皮雨直接吓的一个哆嗦，乖乖的站了过去。

　　她这脸可不便宜，那能让人给刮花了。

　　再加上雷狂说的没错啊，她哥还没来呢。人在屋檐下不得不低头啊。

　　“丫头，现在轮到你打她了。演戏，自然是要真一些，尽管打，打的不好咱接着拍，反正时间多的很。”

　　一切准备就绪，帝世天对帝花语笑道。

　　“哥，你这么说我就放心了，我还担心我演技不好，要拍好多遍呢。”帝世天俏皮一笑。

　　众人：……

　　应俊克暗暗咋舌，这尼玛都是什么人啊。

　　听到她们的对话，舒皮雨的一张脸涨的通红，这是要以其人之道，还治其人之身啊。

　　“好，开拍。”应俊克道。

　　啪！

　　他这句话刚落，帝花语没有半点犹豫，直接一巴掌打在了舒皮雨的脸上。

　　这可不是假打，而是打的要多真有多真。

　　“咔！”这时，帝世天突然喊了起来。

　　一时间，所有人的目光都落在了他的身上，应俊克想了想，小声道：“台词，还没说。”

　　“不用说台词，只拍这个打耳光的瞬间就可以了。这个打的不怎么响，重拍。”帝世天道。

　　他要的，只是让舒皮雨尝尝当时帝花语的感受，而不是真的要拍什么戏，他对这可是半点兴趣都没有。

　　舒皮雨：……

　　应俊克：导演给你当？

　　“好了，重…我去！”

　　这一次，来字还没说出来，帝花语再次一巴掌打在了舒皮雨的脸上。

　　这一下，直接给舒皮雨干懵了。

　　不忍直视啊。

　　其他人连连摇头。

　　舒皮雨盯着帝花语的眼中有熊熊怒火在燃烧，但一看到旁边拿着匕首的雷狂就是忍不住的心颤。

　　敢怒不敢言，不过如此。

　　“对不起啊，我不是故意的。我是新手嘛，你是前辈，应该多理解理解，下次我尽量轻点。”帝花语装作不好意思的对她抱歉道。

　　舒皮雨咬着牙，类似的话在不久前她还对帝花语说过，但没想到这么快就被她还了回来。

　　忍！忍！只要等自己哥哥来了，这些屈辱都会加倍奉还给他们，一个都跑不掉。

　　舒皮雨在内心不断提醒自己。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“前辈，你为什么咬牙切齿的啊，是觉得我做的不够好吗？”帝花语又道。

　　“你……”这**裸的讽刺差点没让舒皮雨暴走。

　　不过，她话还没完全说出口，就听帝花语对应俊克喊道：“导演，咱们的大明星对这次的拍摄非常不满，要求再来一遍。”

　　舒皮雨：……

　　“呵呵…好…”应俊克抹了一把头上的汗，干笑两声。

　　一旁的帝世天和雷狂二人对视一眼，这丫头，玩嗨了这是？

　　不过这样也好，像舒皮雨这种人，就该这么对付。

　　啪！

　　啪！

　　……

　　接下来的一段时间，帝花语又是接连打了舒皮雨好几巴掌。

　　她的一边脸都高高的肿了起来，鼻子，貌似也歪了一点。

　　舒皮雨摸着自己的被打歪的鼻子，她要疯了，她再也忍受不了了，她嘶吼了起来，“够了！我要你们死！”

　　然后，她披头散发的朝帝花语扑了过去。

　　“真是找死！”雷狂眼神一凝，直接一脚把她蹬飞了出去。

　　“咳咳…”舒皮雨倒在地上，嘴里不停的咳出血来。

　　“你们！你们！欺人太甚！如果被李家和帝先生知道你们仗势欺人，还是欺负我这么一个弱女子，一定会将你们千刀万剐！”

　　她指着帝世天三人，脸色狰狞的吼道。

　　“仗势欺人？”

　　帝世天站起身来，缓步走到她的面前，居高临下的看着她，“你肆意欺压我妹妹的时候，怎么想不到仗势欺人为何物？我们没来之前，你这个弱女子可是扬言要杀我妹妹啊。”

　　一番话，让舒皮雨哑口无言。

　　就在她感到绝望之际，一道声音从门口传来进来，“谁敢动我舒成涵的妹妹，不想活了？！”

　　听到这个声音，舒皮雨如同抓住救命稻草一般，连忙起身跑了过去，“哥，是这几个畜生，你看你妹妹都被打成什么样了，你快杀了他们啊！”

　　“成涵啊，你可终于来了。那个混蛋逼着我们拍你妹妹被打的前段，我们也是没有办法啊，不过现在你来了，一定要让这几个家伙尝尝生不如死的滋味。”

　　见舒成涵来了，应俊克也来了底气，想起先前在雷狂那里受的屈辱，他就是一股怒火涌上心头。

　　来人，长的一副小白脸的模样，一米七五不到的身高，在他的身后还跟着几名人高马大的保镖。

　　舒成涵见自己妹妹被打成这样，直接怒道：“狗东西，不知道这是我舒成涵的妹妹吗？竟然还敢打她，是闲自己活长了吗？”

　　见他出头了，舒皮雨和应俊克的脑袋都翘上天了，“狗东西们，见我哥哥来了怎么还在那里站着不动？还不过来给我哥哥跪下求饶，免得死前还要遭受一番皮肉之苦。”

　　“我给你一个重新组织语言的机会！”帝世天猛的回头，一双眸子中仿佛冲出正张开着血腥大嘴的猛兽。

　　一股压倒性的气势直接冲向舒成涵那边，竟让他们有些站立不稳。

　　这…眼神也太恐怖了点吧。

　　“狗东西，还敢放肆！”舒皮雨大声呵斥。

　　但，就在这个时候，所有人意想不到的一幕发生了，之见舒成涵突然一巴掌抽在了她的脸上，惊慌怒呵道：“闭嘴！”

　　“这…成涵，是不是打错人了。”一旁的应俊克提醒道。

　　啪！

　　“你也给老子闭嘴！”舒成涵反手又给了应俊克一巴掌。

　　两人捂着脸，全都处于懵逼状态。

　　啪啪啪！

　　但下一刻，舒成涵竟然又给了自己几个耳光，打的啪啪作响。

　　众人：……

　　“哥，你到底怎么了。”舒皮雨有些，她哥哥不会傻了吧，正常人没事打自己干嘛。

　　“痛的？”

　　舒成涵现在哪有心思理她？自语一声后，扑通一下直接跪在了地上。

　　他对着帝世天，脑袋紧紧贴在地面，颤声道：“帝先生。”

　　嘶！

　　帝先生？！

　　舒成涵竟然称帝花语的哥哥为帝先生？

　　他，是北海城的无冕之王，帝世天！！

　　包括舒皮雨和应俊克在内的几人，全身汗毛炸立，恐惧瞬间占据了整个心头。

　　他们瞪大着眼睛，颤抖不止的身体表示着他们此时的不安。

　　这次，真是关公面前耍大刀，自不量力啊。