    伊藤精杰说：“我可以告诉你，我们在苏军中的情报人员发回情报，尼洛夫娜上交的，正是我军在日苏战场上马上要实施的军事计划，那情报与大本营存的正本，是一模一样的。”

    酒井红云马上辩解：“我不知道她是红色国际的间谍！”

    伊藤精卫说：“不知道？推的很干净！那我问你，尼洛夫娜除了你外，还有与谁有深入的交流？不用你回答，我们已经调查了，她只有你一个男人，再也没有接触别的人。那么，这份军事情报，她是从什么地方得到的？”

    酒井红云恨死了尼洛夫娜！如果现在，她站在自己的面前，酒井红云会卡死她！

    “我怎么会知道那军事情报她是从何处得到的？”

    那个中将生气地一拍桌子：“那情报就是你给她的。”

    酒井红云脸色苍白：“不！我不会给情报她！我也拿不到日苏战役的军事计划。”

    伊藤精杰说：“我们的内线汇报，尼洛夫娜说，她与你失去联系后，非常担心你！同时也怕你家被搜查，便去了你的密室。在你的密室中，她拿到了这份情报，而且是一个胶卷。”

    酒井红云咆哮道：“她说谎！我的密室中，没有那份情报！”

    伊藤精杰问：“你怎样证明，那个密室中没有那份情报？”

    酒井红云被问住了！他没办法证明，他的密室中没有那份关于日苏战役的军事情报。

    现在，没有人相信他的无辜！等待他的，有可能是上审叛台。

    酒井红云想破了脑袋，终于让他想到了一个。

    “日苏军事计划何其重要，我一不是大本营的作战参谋，二不是日苏军事计划的实施单位主官。我怎么会拿到这个计划呢？”

    没等伊藤说话，右边第一个位置的少将一拍桌子：“死到临头了，你还在狡辩。”

    说完，他拿起桌上的一份电报说：“这是23师团的一个中佐参谋上交的，你在之前，曾经给他发了一份电报，询问23师团接下来，有什么军事行动计划。这份电报被他留下了。”

    酒井红云有一个朋友在23师团，但他没有发这样的电报啊！“我没有给他发报，没有向他询问军事计划。让他过来，我与他当面对质。”

    那少将冷笑道：“你怎么跟他对质？在尼洛夫娜将情报送到海参崴后，为了保护你，苏联方面派出了暗杀高手，将你那位朋友给杀害了。”

    酒井红云明白了，这是一个圈套。从尼洛夫娜接触自己起，到朋友被暗杀，都是圈套，苏联人就是要自已死，并且身败名裂！

    此时，酒井红云知道，再怎么辩也没有用。苏联人做的套太结实了，挣脱不了。

    这场审讯，特务处上下没人知道。但是，周云却是从头听到了尾。这一下，他放下心来。

    日本人确定了酒井红云窃取了军事情报，就不会放过他的。这样一来，就替周云除掉了一个对头！

    也就在酒井红云被审讯的时候，日本大本营考虑到作战计划泄密了，只有两条路可走。一条路就是，放弃这个计划。另一条路，就是乘苏联人来不及针对日军的军事计划改变部署时，对苏联发生攻击。

    最后，战的一方占了上风。

    日军在夜幕掩护下，开始发动总攻击，日军在面对苏联第11坦克旅150多辆坦克面前，毫不犹豫的发起突击，当晚日军出动坦克84辆，步兵两万，突袭了苏军第11坦克旅，和第36摩步师，苏联第11师坦克旅，旅长雅克夫列夫上校被击毙，损失坦克100多辆，苏联第36摩步师，麾下149步兵团被日军全数歼灭，团长苏米偌夫战死。日军第一步计划取得完美成功。

    日军夜袭“诺门坎”南岸成功的消息传到朱可夫那里，顿时让朱可夫惊出一身冷汗，随即向斯达林求援。

    “我军今晚南岸703号高地被日军夺取，如果不能及时有效给予给日军一次性打击的话，可能后果会相当严重，日军这次军事行动不是单纯的边境挑衅事件和局部战争，而是有重大战略意图的有意试探，如果不能及时打消日军念头可能会出现全面的战争形势，因此我需要司令部斯达林主席给予我更多援军，一次性解决这一起严重事件。”

    斯达林读完电报，认可了“朱可夫”的这一观点。随即给予“朱可夫”一切弹药援助，兵力援助，并回信。

    “我需要你一次性解决该事件，不容有失，你在边境遇到一切问题都可以跟我讲，都给予你解决，而我所需要的，是你的一次重大的胜利，一次绝对性的胜利。”

    随后，苏联向偌门坎地区又紧急输送了60000吨军火物资，其中仅炮弹就20000多吨。

    由于兵力与军火物资的急时供给，朱可夫手里的兵力超过了15万，朱可夫发动攻击，以10万苏军部队为主攻部队，5万预备队，对日军采取钳形总攻势，彻底包围日军第6军的3万占领南岸的部队。

    此次日军占据的是“诺门坎”平原地区的唯一个高地，南岸703号高地，朱可夫的包围强攻也必须付出重大的代价，然而朱可夫的上百门火炮起到这次战役的关键，在第5轮炮火覆盖后，日军就彻底哑火了。

    然而日军的步兵还是靠着燃烧瓶给予了苏军重大伤亡，日军的95式坦克，和97式坦克，在第一轮坦克战中，竟然跟苏军打了平手，日军出动80辆坦克，其中95式坦克45辆，97式坦克15辆，八九式坦克20辆，对战中苏军损失100辆坦克，而日军的坦克支队几乎被全歼。

    日军装甲部队被苏军全歼后，大势已去，坚守三天最终只能突围，大阪师团赶到后，看到眼前的景象赶紧去帮忙抬伤员下来。

    日军第6军军长，上来就给了大阪师团长两个耳光:“为什么不增援!”

    大阪师团长:“是，但我们接到的是前往边境集结的命名，并没有作战命令下达!”

    日军第4师团长刚说完话，“荻州立兵”在给他两个嘴巴子!

    泽田茂最终被日军大本营指责支援不力，被调走换上了山下奉文。

    日军3万多人，最终只有6000多人顺利突围，伤亡占比率到达了7成，几乎可以说全军覆没。

    而苏联整个“诺门坎战役”战役一共损失了400辆坦克，4名高级军官战死，25000名士兵伤亡。

    朱可夫后来给斯大林捷报是歼敌50000多人，日军失踪8000多人!

    “朱可夫”回到苏联后，立刻受到了斯达林的接见，并亲自给他颁发了奖章，给予朱可夫苏联英雄称号，给予大将军衔，调职苏联最高统帅部当参谋，可谓一战成名。

