    虽然这是自己真实的想法，但是叶少阳还是忍不住思考起来：道风这么做，究竟是为了什么？

    他难道真的想在鬼域建立自己的势力，成为太阴山第二？

    叶少阳感到，自己真的越来越看不透他了。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    橙子走后，叶少阳给青云子打去电话，本想把道风的近况跟他汇报一下，结果电话关机，只好作罢。

    因为没有青云子的消息，叶少阳倒是不着急赶去悬空观，继续在家里修炼，后来实在无聊，每天下午都去学校上课，倒不是为了听课，而是体会一下上大学的感觉，嗯，顺便也欣赏一下美女。

    这天下午，叶少阳又去了学校，人模狗样的上了一堂课，确切说是一个讲座，一个不知道哪里来的名家教授，讲大明朝历史。

    结果这是讲座的第三堂，说的是靖难之役。

    叶少阳心中冷笑，心想后人总是各种yy，朱允文悲情是够悲情，但毕竟是帝王出身，哪里有那么软弱。

    “这位同学，你为什么一直冷笑，莫非你对朱允文的命运，有不同意见？”教授突然点了叶少阳的名字。

    叶少阳耸耸肩，心想：说出来吓死你，大哥我曾把朱允文打得魂飞魄散……

    不过这话说出来，会被当成疯子……

    讲座结束，老教授拿起一本自己写的书，开始推销。

    叶少阳这才恍然，怪不得讲座是，原来是为了推销，顿时一点兴趣都没有了，离开教室，正趴在栏杆上看过往的美女，突然手机响起，一看屏幕，来电显示是谢雨晴。

    “少阳，你在哪呢？”

    “上课呢，咋了。”

    “你居然去上课，别逗我。”谢雨晴的声音听上去完全不信。

    “我是学生啊，最近不忙，来上课怎么了？难道你认为我只会抓鬼啊。”叶少阳不爽的反驳道。

    “不忙是，快来，我给你找点事干！”谢雨晴坏笑起来。

    叶少阳立刻意识到情况不对，说道：“我一会还有一堂课……”

    “别跟我扯，你现在打车来市公安局，我让人在门口等你，十分钟！”

    靠！我欠你的？

    挂上电话，叶少阳无奈的摇了摇头，还是迅走下了楼梯。

    不爽归不爽，但是他知道，谢雨晴一定是真有事找自己，不然不会这么急迫。

    在市局门外，叶少阳见到了一个熟人：谢雨晴的助手祁宸，许久不见，对叶少阳十分客气。

    “到底什么事，这么着急？”

    “跟我走，头儿在在法医解剖室呢。”

    解剖室？

    叶少阳无奈了弯了弯嘴角，看来又是凶杀案。

    法医解剖室里，到处弥漫着一股福尔马林药水的气味，叶少阳有点敏感，捂着鼻子走了进去。

    谢雨晴身穿警服，站在解剖床前，回过头来，盯着他看了一会。

    “什么呆，快来！”

    叶少阳走了过去，解剖床上盖着一块白布，从轮廓看，下面蒙着一具尸体。

    谢雨晴直接揭开了白布，看到尸体的一瞬间，叶少阳倒吸了一口气冷气：

    这是一具被扒了皮的尸体，从头到脚没有一块皮肤，红扑扑的肌肉上青筋暴出，由于没有皮肤覆盖，两个眼珠子也显得格外的大，看上去说不出的恶心。

    “大姐，你能先给我点心理准备再让我看吗？”。叶少阳抱怨起来。

    “怎么了，你见过的僵尸什么的，不比这恶心的多。”谢雨晴翻了翻白眼，“你仔细看看，有什么不对劲的。”

    叶少阳上下扫了一眼道：“这是男的女的？”

    “男的啊，你看不见没胸吗！”因为白布盖住了下半身，光看上半身，完全看不出男女。

    “那不一定，万一是平胸呢。”

    叶少阳走到跟前，仔细观察起来，谢雨晴在一边讲述死者的情况。

    “死者是在山里现的，根据尸检报告，全身上下没有一个伤口，也就是说，他是被活活扒皮而死，而且扒皮的手段很高明，没有损坏一丝肌肉组织和血管，现场没找到其他任何证据。”

    被扒皮而死……

    叶少阳眉头立刻皱了起来，天底下哪里有这种死法？

    叶少阳找出一枚五帝钱，塞到死者口中，听见谢雨晴接着说道：

    “现死者的地方，是在一个荒芜人烟的山沟里，报警的是死者的女朋友，就在昨天晚上，她接到死者的电话，告诉她自己已经死了，把自己的位置告诉她，让她报警……

    她特意找了几个朋友，按照死者给出的地址找过去，现死者之后，这才报警……我们调取过通话记录，在报警人说的那个时间段，她的手机跟死者的确通过话……”

    说到这，谢雨晴一双大眼睛静静的望着叶少阳。

    叶少阳道：“死人不可能通电话，所以，你怀疑是灵异事件？”

    “是这样，不然没法解释了。”

    叶少阳将之前塞进死者口中的五帝钱拿出来，看了一眼，光洁如初，在谢雨晴面前晃了晃，说道：“死者身上没有残留的阴气，说明不是鬼妖杀人，也就不是灵异事件。”

    谢雨晴盯着他手中的五帝钱，说道：“你这个不会失灵？”

    “怎么可能！”

    “那或者是死亡时间太长，阴气散去了？”

    “你说死者给她女朋友打电话，是在昨天，如果是鬼魂所为，至少需要三天时间，阴气才能完全散去，这才一天多，绝不可能。”

    谢雨晴道：“那是谁给她女朋友打的电话，说是就是他本人的声音。”

    “或许是凶手模仿的呢，电话里声音本来就有点失真，如果对方会一点音技巧，可以模仿出来，又或者是提前让死者说的，然后录下来，更或者……死者女朋友撒谎，你去调查她。”

    听叶少阳说道，祁宸在旁边竖起大拇指，赞道：“叶大哥你不来当警察真是浪费人才！”

    谢雨晴瞪了他一眼，立刻就不敢说话了。

    叶少阳得意的笑笑，对她说道：“这凶手可能是个变态杀人狂，这个我可没办法，不过你调查的时候，注意安全。”