    “小子，你可千万不能出事啊！”

    通天教主一脸焦急的向人族祖地赶去，口中还不停的念叨着。

    而此时在人族祖地中，玄羽的额头已经渗出了细汗，看着固若金汤的周天星斗大阵，玄羽也是不知该如何解决。

    而且此时玄羽的气息也有些缭乱，分明是法力有些透支……

    “玄羽，你就认命吧！”

    “你实力再强又如何，不成圣人终究是蝼蚁！”

    东皇太一鄙夷的说道，仿佛自己已经看到了玄羽死亡的结果一般。

    “我真的要死在这里了吗？”

    “我怎么能死在这里？”

    “我还没有成圣，我还没有让截教走向辉煌，我还没有报答老师的知遇之恩，我还没有……”

    “不！”

    “我不能死在这里！”

    玄羽造咬着牙口，坚定的说道。

    而玄羽体内的造化圣经似乎是感受到了玄羽不屈的意志，突然大显神威，金光一震，方圆数万里的灵力尽数被其包裹而来……

    一时间，九天之上的星辰也突然停止了运转。

    下一秒。

    一把巨斧瞬间凝聚，甚至超过了玄羽的任何一击。

    玄羽见此，顿时大喜，脸上再次露出了坚毅的神色，缓缓说道：“东皇太一，你真的以为自己可以杀了我吗？”

    “玄羽，都到了这个时候，你竟然还死鸭子嘴硬，现在你就是贫道案板上的鱼肉，贫道想让你怎么死你就得怎么死！”

    东皇太一一脸狂妄的说道。

    甚至在这个时候，大阵中都传来了一阵嬉笑之声，正是来自于广成子等人的嘲笑。

    “玄羽，你就认命吧！”

    “怪就怪你太过于刚正和自傲，否则也不会有这么多人想要杀你！”

    “你玄羽的传说也该到此为止了！”

    广成子和弥勒佛二人你一句我一句的说道。

    玄羽在听到这句话后，却是露出了一脸不屑的笑容，缓缓说道：“真的是这样的吗？”

    玄羽话音刚刚落下，巨大的神斧轰然劈落，恐怖的神威也是突然爆发开来，席卷着整个九天十地！

    …………

    紫霄宫内。

    道祖鸿钧突然睁开了双眼，掐指一算，脸色顿时大变，甚至身形也是忍不住有些颤抖。

    “好你个东皇太一，竟敢不听贫道的劝告，还敢私自去找玄羽的麻烦！”

    “玄雨既然可以自己开辟出成圣之道，又岂会被你们围杀在人族祖地？”

    “而且你竟然还敢将其余的势力牵扯在其中，你让贫道如何饶得了你？”

    话音刚刚落下，道祖鸿钧的身影便渐渐变得虚化起来，不过寥寥数秒就已经消失在了紫霄宫内。

    而此时，在昆仑山，首阳山，娲皇宫也同样是为之一颤，都不禁出声怒骂着自己的弟子。

    “糊涂啊！”

    “你怎么能听信他人的谗言，围杀玄羽呢？”

    太上老子在得知此事后，顿时一脸痛心地说道，但也不敢再多做停留，直接向着人族祖地而去。

    而通天教主在感受到这股恐怖的神威后，顿时大惊，以为是玄雨出现了什么变故，脚下的祥云也再次快上了几分……

    至于西方佛教的西方二圣，在感受到这股恐怖的神威以后，顿时便知出了事情，二话不说，操起法宝就向着人族而去。

    ……………

    硕大的斧头轰然落在了周天星斗大阵之上……

    巨斧的神威刚刚爆发，周天星斗大阵便出现了点点的裂痕，并且还在随着时间还在不断扩散……

    “这……这怎么可能？”

    轰……

    在帝俊等人还不清楚发生了何事的时候，恐怖的神威已经爆发开来，而他们引以为傲的周天星斗大阵，在这时也是轰然裂开……

    一时间，诸多准圣尽数被这股神威袭卷，一道道身影，顿时如同断了线的风筝一般向后跌滚而去……

    噗……

    随之，一口口老血从诸多准圣的口中喷涌而出，气息也瞬间变得萎靡不振。

    看着破碎的周天星斗大阵，玄羽也不禁长长的粗了一口气，也同时暗自庆幸自己体内有造化圣经的存在，否则今日真有可能交代在这！

    玄羽想到这里，眼神顿时冰冷了下来，提着弑神枪就缓缓的向着诸多准圣走去。

    “玄羽，我可是元始天尊座下的弟子，你敢杀我吗？”

    广成子一脸无谓地喊道。

    然而玄羽却是冷笑一声，喃喃说道：“贫道还是通天教主座下的弟子，你都敢杀贫道，贫道又为何不敢动手？”

    “你难道不知，杀人者，人恒杀之的道理吗？”

    说着，玄羽提着弑神枪，便向着广成子走了过去。

    直到此时，广成子才知道自己有多么的愚蠢，惹谁不好，偏要惹玄羽这个煞星。

    只是他似乎忘记了，当初在商讨围杀玄羽的时候，他是喊的最亮的那一个！

    此时发现自己才是案板上的鱼肉，顿时怂了，甚至广成子还想要凭借师门的威名来逃脱玄羽的审判，但是那可能吗？

    玄羽不是普渡众生的圣人，对于想杀自己的人，玄羽向来不会有任何怜悯之心！

    更何况，这广成子丝毫没有任何悔改之心，玄羽又为何要放过他？

    于是，玄羽提着弑神枪就向着广成子刺了过去。

    “玄羽，你敢！”

    就在这时，一声怒吼跨过虚空传入到众人的耳中。

    广成子听到这道声音后，顿时大喜。

    下一秒。

    广成子一脸嘚瑟的说道：“玄羽，我师尊马上就来了，你敢动我吗？”

    玄羽看着面前的不知死活的广成子，不禁为其感到悲哀，他难道不知道远水解不了近火吗？

    死到临头了，竟然还敢嘚瑟！

    广成子话音刚刚落下，便迎来了玄羽的一记左勾拳，随即弑神枪便狠狠的刺了出去……

    “不……不要杀我！”

    广成子被吓得连连后退，甚至还传出了一股异味……

    原来是广成子被吓尿了！

    但是，玄羽依旧没有要放过广成子的意思，手中的弑神枪丝毫没有任何停留。

    千钧一发之时，虚空一阵鼓荡，一把长剑激射而出，将玄羽手中的弑神枪打到了一边。

    即便如此，依旧在广成子的脸上留下了一个长长的口子……

    “玄羽，你竟敢违背贫道的话！”

    一时间，杀意凝聚，直指玄羽的眉心……

