    卫平此刻遇到的麻烦，和刚才那老王爷几乎一模一样，不同的是，老王爷靠着自身的领域强大，以及牺牲了一件极品灵器战甲，才保住了性命。

    而卫平，手中的长枪脱手而出，短时间之内，失去了控制。

    卫平不得不选择一个方向，尽快脱困。

    刚才，老王也选择了退回到传承殿第一层，放弃继续挑战，这是因为他自知大夏王朝皇族还有许多优秀的天才后辈，还有的是机会。

    但卫平却不一样，他只能靠自己，眼前这个绝佳的机缘，卫平不想错过。

    虽然卫平身为真龙卫第一高手，对大夏王朝忠心耿耿，但是，一个前提是他的实力，相比大夏王朝皇族的力量，还很弱。

    所谓忠诚，只不过是背叛的筹码不够。

    倘若自己能够得到傀儡之术，必定一飞冲天，即便是和大夏王朝为敌，也不算什么。

    卫平当机立断，选择了继续前行。

    他甚至顾不上收回自己的极品灵器长枪，加快速度冲向了传承殿第二层的通道。

    但此刻他的速度，却是远远不如身后追来的这个傀儡。

    毕竟这傀儡可是天元境第九层的境界，远非此刻的卫平可比。

    危急关头，卫平全身浮现出一道土黄色的战甲，护住了自己全身。

    一瞬间，身后的傀儡再次挥出一拳，狠狠地砸在了卫平的背后。

    强大的力量，瞬间就将卫平这土黄色的极品灵器战甲砸得崩裂开来。

    极品灵器，也挡不住这傀儡的一拳。

    不过，虽然极品灵器报废，但卫平却是没有受伤，反而借着力量，继续往前极速飞奔。

    傀儡自然不会放弃，脚下一蹬，继续追上。

    “一定要撑住！”

    卫平将自己另一套上品灵器战甲，替换了已经碎裂的极品灵器战甲，并且运起全身元力，准备再一次硬生生承受这傀儡的一击。

    果不其然，傀儡仍然穷追不舍，再次上前一脚踢出去，将卫平狠狠地踢飞。

    这一次，上品灵器战甲也碎裂了。

    同时，卫平狂吐鲜血的，整个人体内气血翻腾，五脏六腑仿佛都被强大的力量砸得崩裂。

    这一下子，可真是受重伤了。

    毕竟极品灵器的防御，要比上品灵器强大得多，硬生生承受这一击，即便是如今的卫平，也不能无视。

    可此刻，距离通道还有一定的距离。

    短短的三丈距离，放在以前可能是一转眼间的事，但此刻对于卫平却是无比的漫长。

    “拼了！”

    卫平继续朝前狂奔。

    而这个时候，傀儡再次冲上前来，似乎要绕到卫平的身前，挡住他的去路。

    卫平大惊失色，一旦被这傀儡挡住，自己就失去了最后的希望，就算现在转身逃向传承殿第一层，恐怕也来不及了。

    在这最后关头，卫平突然拿出了自己唯一的上品宫殿灵宝。

    这是一个极为精致的塔状灵宝，卫平瞬间藏入其中，整个人消失不见。

    那傀儡根本没有任何犹豫，一拳砸向了这塔状的宫殿灵宝。

    虽然这灵宝很小，仅仅只有拳头大小，但是这傀儡依旧毫不留情，一拳将这宫殿灵宝炸得粉碎。

    整个宫殿灵宝炸裂开来。

    就在这一瞬间，一道人影快速冲向了传承殿第二层，穿透那一道光幕，直接消失不见。

    那傀儡这个时候才停了下来，然后也跟着消失了。

    只要通道中没有了挑战者的存在，傀儡就不会继续追击，而是直接消失，等到下一个挑战者进入其中，他才会再次出现。

    “还真是舍得啊！”

    陆尘几乎是目睹了这一幕，不得不感慨，这个神通境的高手，还真是够舍得的。

    这一次可是直接损失了一把极品灵器长枪，再加上一件极品灵器战甲，和一件上品灵器战甲。

    再加上一个上品灵器宫殿灵宝。

    这可谓损失惨重。

    很明显，这是卫平身上最重要的宝物，已经全部都没了。

    对于卫平这种神通境强者来说，只有极品灵器，才配得上他的身份和实力。

    而现在，卫平什么都没有了。

    陆尘心中暗笑，卫平身上的其他宝物都被傀儡砸碎，但是，那把极品灵器长枪确实留了下来。

    虽然这长枪仍然是属于卫平，但是进入传承殿第二层之后，便和自己的武器失去了感应，根本无法控制。

    陆尘若是此刻能返回传承殿，也能得到这把极品灵器长枪。

    虽然对陆尘来说这种武器也没什么用，但至少可以送给别人啊。

    陆尘想起了自己的徒弟严东鹤，他就是练枪的。

    “来吧！进来的人越多越好，把自己的宝贝全部都留下来，到时候多好就都是我的了！”

    陆尘此刻也无心闭关了，干脆一心去感应此刻传承殿中的两人。

    传承殿第二层中，深受重伤的卫平，神色有些苍白，进入第二层中后，立即小心戒备。

    幸好，在这传承殿第二层，还是安全的。

    只有通往第三层的通道中，是有守关者看守的。

    “糟糕！我的武器和战甲都没了，接下来如何闯关？”

    卫平感觉到自己此刻的处境十分危险，但他并不后悔自己做出的选择。

    对于块垒之术，他心中仍然抱着一丝幻想。

    卫平从乾坤戒指中取出两枚疗伤灵丹，一口吞入腹中，然后闭上眼睛开始调养。

    也不知过了多久，卫平的伤势已然尽复，他才睁开眼睛，仔细打量着这传承殿第二层。

    这第二层仍然是存放功法秘籍以及各种奇闻秘术的所在。

    卫平如今修炼到神通境界，早就不缺厉害的功法了，对这些七绝宗所谓的传承功法，根本看不上眼。

    传承殿第一层中放的是黄阶功法。

    第二层存放的是玄阶功法。

    第三层是地阶功法。

    第四层则是天阶功法。

    以卫平如今的实力，玄阶功法屁都不是，他只扫了一眼，没有找到任何关于傀儡之术的讯息，便完全失去了兴趣。

    “看来想要得到傀儡之术，必须继续闯关，前往第三层！”

    卫平仔细感应了一下，发现自身受到了压制，似乎要小了一些。

    他如今的实力，已经提升到天元境第四层境界。

    “难道是因为，要想进入传承殿第三层，必须达到天元境第四层的境界？”

    卫平仔细思索着之前的战斗，刚开始的时候，那守卫的傀儡并非天元境第九层的实力，只是在自己使用了领域之后，他突然变强了。

    卫平心中猜测，竟然是自己使用领域，违背了挑战的规则，毕竟这是用来考验七绝宗弟子，对弟子的要求也仅仅只有天元境第四层而已。

    天元境第四层想要达到领域的境界，几乎是不可能的。

    如此一来，传承殿可能判定自己作弊，自然就不留情面，不再压制傀儡的实力了。

    想到这个，卫平顿时眼神一亮。

    这意味着，只要自己不使用领域，或许还有一战之力。

    否则的话，这后面的关卡，根本就不必闯了，必死无疑。

    “拼了，反正现在也逃不出去了！”

    卫平咬牙，迈步穿过了通往第三层的光幕，进入了通道之中。

    与此同时，在传承殿第一层的夏炎，时不时的伸手去试探挡在入口的光幕，之前在卫平人处于通道之时，这光幕坚不可摧，根本无法进入其中。

    但此刻，夏炎的一只手毫无阻碍地伸了进去。

    夏炎微微一愣，立即意识到，这里面的挑战，已经结束了，其余的人可以进去。

    这有两种可能，一是卫平已经死了，二是卫平已经前往第二层了。

    夏炎毫不犹豫，直接进入光幕之中，四下看了一眼，却发现这通道之中空荡荡的，一个人影都没有。

    之前战斗的痕迹，也已经完全消失。

    甚至就连卫平的那一杆极品灵器长枪，都已经不见了。

    一切恢复到最原始的状态。

    卫平并不知道，自己遗落在通道中的武器，随着那傀儡一起消失了。

    谁也不知道去了哪里。

    夏炎往前迈步，全神戒备，刚走了几步，忽然眼前浮现出一个高大威猛的身影，正是此前消失的傀儡。

    此刻这傀儡的实力，被压制到天元境第一层的境界。

    远在皇宫的陆尘，看到这一幕，顿时笑了。

    身为传承殿的主人，如今陆尘虽然不能完全掌控整个传承殿，但是却知道，传承殿是一个极为可怕的存在。

    以前在七绝宗，凡是进入传承殿想要挑战的弟子，都会被告知，必须要达到一定的实力，才能前往。

    否则，一旦战败有性命之忧。

    也就是说，随时有可能死在传承殿中。

    而这些死去的人，就连尸体都找不到。

    以前，有人怀疑是被守卫的傀儡给击杀，粉身碎骨，没有留下任何尸体，但后来发现，不仅仅是尸体没有留下，就连这些挑战者身上的宝物，也全都消失不见。

    所有人都怀疑，这些东西已经被传承殿自动转移了。

    但陆尘却知道，这些失败者的尸体，都已经被炼制成了傀儡，成为了传承殿傀儡不死军团的一员。

    所以，此刻陆尘根本不担心有人前往传承殿。

    传承殿最重要的作用，是为了传承镇南王妃的傀儡之术。

    至于其中收藏的功法秘籍，根本就是个幌子。

    眼下，卫平和夏炎二人同时开始了挑战。

    夏炎仍然是第二层。

    卫平则是在第三层通道。

    夏炎一进入通道中，立即摒弃凝神，死死盯着面前这具傀儡，他判断出这傀儡拥有天元境第一层的实力，和自己一模一样。

    “同等境界的战斗，一定要挑选出更有天赋的传人，这镇南王妃定然是想找到一个战斗天赋极强的继承者！”

    夏炎心中早就有所决断，他并没有一开始就使用神通境强者最强大的领域压制，甚至，夏炎怀疑根本就不能使用，否则说不定会有反效果。

    这傀儡根本没有任何犹豫，直接朝着夏炎攻击而来。

    这一次，傀儡手中使用的是一把战刀，这战刀平平无奇，仅仅只是普通的中品灵器。

    夏炎心中一动，也只是取出了一把中品灵器战刀，他打算和这傀儡正大光明的战斗一场，绝对不以任何的武器优势碾压。

    很显然，夏炎的思路是对的。

    这傀儡和夏炎实力本就相当，双方的战斗，势均力敌。

    夏炎虽然无法使用更强大的元力，但他战斗的经验无比丰富，修炼到神通境，谁也不是庸才。

    几个回合下来，夏炎感觉到这傀儡的弱点。

    傀儡没有灵魂，战斗的时候，依靠的是几乎无敌的防御，以及强大的力量，直接碾压。

    但是论武技的运用，却是远远不如正常人。

    夏炎便是抓住了这一点，施展出精妙绝伦的刀法，连续不断的攻击，终于逼得这傀儡处于下风。

    眼看着傀儡就要败下阵来，突然，傀儡硬生生的承受了夏炎一刀，反手却是一刀砍向了夏炎的脖子。

    这种伤敌一千自损八百的战斗方式，当真是让夏炎叫苦不迭。

    他这一刀砍在傀儡的身上，根本造成不了太大的伤害，但是这傀儡若是看中自己的脖子，只怕当场就是尸首分离。

    没办法，夏炎只得后退。

    这傀儡再次欺身而上，狂风暴雨般的攻击随即而来。

    双方足足战斗了长达半个时辰。

    “太难缠了！难道七绝宗的弟子，都有如此的天赋吗？他们到底是如何挑战成功的？”

    夏炎心中暗骂。

    自己曾经好歹也是皇城中极为耀眼的天才，可是面对着仅仅第一个关卡，居然就被挡住了。

    说出去简直让人笑掉大牙。

    在此之前夏炎曾经调查过，七绝宗的弟子，闯过第三层的都不在少数。

    而自己，居然连第一关都闯不过。

    夏炎却是不知道，除了七绝宗的弟子，以及镇南王的后代，其余的人要想闯传承殿，难度要大大的增加。

    从他们一进入传承殿，实力就被压制，就可以看出来。

    陆尘远远旁观，心中着实一阵快慰。

    怎么看来，此人要想通过更高的考验，只怕很难了，到时候又是一具新的傀儡诞生。

    而在通往第三层的通道之中，卫平也开始了战斗。

    这一次，卫平没有使用领域，而是和夏炎一样，靠着自己天元境第四层的实力，和这傀儡战斗。

    卫平的猜想得到了印证。

    自己没有使用领域，而这傀儡，境界仍然被压制，和自己一模一样。

    这让卫平大松一口气。

    如此一来，虽然未必能通过考验，但是起码没有那么危险。

    实在支撑不住，还有机会逃回去。

    “或许我退回到之前的通道，只要不使用领域，依然能全身而退，甚至可以离开传承殿！”

    卫平神色一喜。

    而此刻，陆尘感觉到，又有其他的人进入传承殿第一层了。

    这一次来的不止一个。

    而是整整十个。

