    坐在休息区，周乓露出了得意的笑容。

    有实力就是舒服，甚至能左右对方球员的上场！

    他接下来怎么打都想好了，要是郭艾伦防守他就叫挡拆，要是郭艾伦进攻就放他投三分，简直是保姆级别的待遇！

    这次暂停没什么可说的，马刺那边要做人员调整，勇士这边就顺势休息一会儿。

    比赛继续，马刺队果然让郭艾伦上了。

    国内黒鹅体育直播间，老猛和老易再一次上线。

    “看呐！郭艾伦上场了！”老猛激动地叫了出来。

    老易也是面带喜色，说道：“真是期待易建联上场的那一刻，要是周乓再和易建联对位，那场面绝对是双龙会了。”

    评论区的网友可没功夫听他俩在这里感慨，他们还在忙着争吵究竟是该支持马刺还是勇士呢。

    马刺的进攻回合，帕克带球一马当先，落位弧顶位置观察局势。

    周乓防守郭艾伦，免不了一番交谈。

    “最近怎么样，在这边还习惯吗？”周乓笑问道。

    郭艾伦点点头，说道：“其他都还行，就是吃的真不咋地，想吃个小鸡炖蘑菇都难如登天，更不用说烤鸡架了。”

    “都这样，我刚开始那会儿攒了好久的钱去了一趟中餐馆，给我吃自闭了，然后我就学会了做菜。”周乓非常理解郭艾伦的心理，“这样，待会比赛结束来我家，我亲自下厨。”

    两人正乐呵呵地聊着天呢，帕克忽然将球传给了郭艾伦。

    郭艾伦先是一阵惊喜，队友竟然这么相信他！

    但随之而来的就是恐慌，防守他的可是周乓！

    就在他左右为难之际，周乓忽然降低重心摆出防守他突破的姿势，还朝他挤眉弄眼。其中意思不言而喻。

    好兄弟都演到这个份上了，郭艾伦要是再不争气就有点说不过去了。

    三威胁起手，该做的样子还是要做的。

    下一刻，郭艾伦突然干拔三分出手。

    电视机前华夏球迷狂喜，纷纷露出了惊讶的笑容。

    郭艾伦竟然当着周乓的面干拔跳投！

    好家伙，这么勇吗？

    “唰！”

    还进了！

    擦咧！

    也就一个多月没见，郭艾伦的三分能力就这么强了？

    今天辽宁队没有比赛，作为老队友，赵继伟和大韩他们自然是要收看这场比赛的。

    当他们看到这一幕之后，不禁笑骂道：“这孙子，看来是混出头来了，等他回来一定要狠狠宰他一顿！”

    第一节双方打的有来有回，比分来到26:21，马刺队领先五分。

    这样的结果是可以预料到的，毕竟马刺队那边高度占优势，打两分肯定比投三分稳定多了。

    令华夏球迷惊喜的是，郭艾伦虽然只上场了四分多钟，但在这有限的时间里，他却得到了五分一助攻的数据，可以说是可圈可点了。

    节间休息，老猛和老易又聊了起来。

    “郭艾伦的表现向我们证明了一件事，那就是华夏球员缺少的并不是天赋和实力，只是一个机会罢了，希望以后能有更多的华夏球员出现在NBA的赛场上吧。”老猛由衷地说道。

    老易点了点头，接着说道：“不过有一点很遗憾，第一节没有看到阿联上场，我想球迷们也很期待他吧。”

    “是的，以前阿联在NBA表现的就不错，现在NBA的打法更适合他，说不定他能有出人意料的表现。”老猛也露出了期待的神情。

    球场边，周乓看到易建联开始脱衣服，知道他这是要上场了。

    导播很会做人，立刻就给了易建联一个特写镜头。

    没等电视机前的观众尖叫，周乓也站了起来。

    是的，他第二节继续上场！

    有库里的时候他是分卫，带领替补队伍时，周乓则成了组织后卫。

    一人多用，还能完美胜任，或许这就是周乓价值千万的原因吧。

    阵容方面，勇士在第二节上了周乓、利文斯顿、伊戈达拉、鲁尼和麦基的搭配。

    马刺那边则是使用了米尔斯、吉诺比利、大卫李、易建联和戴德蒙的搭配。

    两边后卫的得分能力都很强，但勇士的内线偏重防守，马刺那边因为有了易建联的缘故，内线的进攻性会更大一些。

    勇士先攻，周乓接过麦基的发球直奔前场。

    周乓知道球迷最想看到的是什么，便大手一挥将鲁尼叫过来挡拆。

    在首发阵容里，周乓需要老老实实执行战术，配合水花兄弟和杜兰特打出最高的进攻效率。但在替补阵容里，周乓拥有很高的自主权。

    这是写在合同里的条款，还让格林不爽了很久。

    利用挡拆，周乓运球牵制易建联来到中距离。

    进攻时间还早，不聊天简直对不起计时器。

    “联哥，艾伦跟你说了没，今晚来我家吃饭。”

    “说了，不过你真的会做饭？”

    “开玩笑，我是什么牛马你还不知道？”

    眼看时间差不多，两人收敛起来，准备攻防。

    面对易建联，周乓没有突破的打算，那样对易建联不太好。

    后撤步拜佛虚晃，接着往前一步急停后仰跳投出手。

    “唰！”

    经历过总决赛和奥运会的洗礼，周乓现在的投射能力只能用无解来形容。

    不管是三分还是中投，周乓都有十几种出手方式。

    攻防转换，米尔斯带球来到前场，立刻尝试往内线加速。

    勇士的防守纪律性很好，没有让他钻空子。

    没办法，米尔斯只能将球传给吉诺比利。

    周乓有心想让易建联获得球权，便加强了对吉诺比利的防守，不给他轻易进攻的机会，逼迫他将球分出去。

    不过俗话说得好，顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔。

    作为历史级别的最佳第六人，妖刀吉诺比利的实力不容小觑。

    这么多年的比赛打下来，他变秃了，也变强了。也别是那蛇皮上篮，让人防不胜防。

    防守过程中周乓就发现了，这个吉诺比利的运球和上篮轨迹怎么这么奇怪呢？

    他不同于那种左右手运球的区别，而是给你一种很别扭的感觉，但实际效果非常不错，就离谱。

    前两个回合周乓还没有适应，吉诺比利打得还算游刃有余。

    但周乓是谁？

    那是吃饺子不用蘸醋的真汉子！

    三个回合过后，周乓彻底摸清楚了吉诺比利的路子，总算是在防守端逼得他下球都很困难了。

    终于，在周乓不懈的努力下，吉诺比利将球分到了内线的易建联手里。

    易建联背身持球，防守他的是鲁尼，周乓一点都不担心。

    没有着急落球，易建联先是用上半身的力量将鲁尼往后方挤。

    等到鲁尼主动上对抗之后，易建联忽然运球往内侧转身。

    这一下打得鲁尼猝不及防，一个没站稳差点趴在地上。

    转身之后那就是篮筐如大海了，易建联轻松起跳完成暴扣。

    时隔多年，终于又有华夏内线在NBA内线虐框，一些老球迷不禁有些眼眶泛红，真是有生之年了。

