
    圣龙秘境的弟子，都是从数百大陆之诞生而出的天才。

    其不乏有着一些妖孽之辈。

    一些核心弟子，甚至是在力量，都不亚于许多长老，只是还想要再进一步，争夺圣子的位置，才不晋升长老。

    数百大陆精心挑选的天才，到底多么妖孽，只怕是远远无法想象。

    楚风眠现在虽然有着无数遇，更是二世为人，可他依然可能不是其最妖孽的天才。

    “主人，你认识她们二人？”

    画有些好的向着楚风眠询问道。

    寒月漓跟洛汐，是数个月前才突然出现在，连许多在外历练的圣龙秘境弟子，都没有听说过她们二人的名字。

    “不错。”

    楚风眠点了点头，也没有在多解释什么。

    “她们二人，有没有遇到什么麻烦？”

    “大麻烦，倒是没啥，不过听说，圣子之的几位人物，有想要追求她们二人的想法。”

    画思考了一下，开口道。

    “那寒月漓，是先天神体，若是谁跟此人双修，必定是得到巨大无的好处，甚至是施展一些手段，都可以将那先天神体的力量，直接剥夺。”

    “那洛汐手的异兽，也极为特殊，据说许多太长老，都不清楚这异兽的来历，只是知道其血统无珍贵，许多圣子，也正是冲着这两点，想要去追求的。”

    “恩？”

    听到这里，楚风眠的眼神当即露出了几分杀意。

    寒月漓跟洛汐，可都是他的女人，现在居然有人敢窥探，更是不怀好意。

    “不管是什么圣子，敢招惹到我的头，都唯有死路一条！”

    楚风眠身的杀意爆发出来。

    画三人跟柳雅，都是吓了一跳，他们还是第一次看见楚风眠动了如此怒火。

    算是之前楚风眠被人围攻的时候，他都是一副风轻云淡的样子，这怒火之下，他们的眼神，都露出了无惊恐。

    “算了，既然已经是来了圣龙秘境，那也不在担心什么了。”

    楚风眠压抑住心的杀意，抬起头看着前方看去。

    这长河，已经是快要走到了尽头。

    在这时，一尊老者的身影，缓缓的显现了出来。

    从这老者的身，楚风眠能感受到澎湃的灵力，只怕此人的境界，已经是达到了六劫真帝，七劫真帝的层次。

    起码现在的楚风眠，跟这老者交手，是必死无疑。

    跟着老者身后，还有两名年轻男子，也一起跟了起来。

    看他们的样子，应该也都是圣龙秘境的弟子。

    这一尊老者突然现身，画三人，急忙的停下来，恭敬的开口道。

    “原来是狄抛长老。”

    一边说着，这画也是悄然之间对着楚风眠传音道。

    “狄抛长老，是圣龙秘境的守护长老之一，今日已经是轮到他看守，一会他会检验主人的资质，主人不要抵抗好。”

    “检验资质？”

    楚风眠听到这画的话，悄然之间将他身大部分的遇，都给隐藏了起来。

    楚风眠身不可以被人发现的遇实在是太多了，不管是造化之力，还是极道仙兵，这种遇，都是算是九劫真帝，甚至是超越帝尊的天人，都想要得到之物。

    一旦是暴露出来，只怕是会被圣龙秘境的强者，直接夺取。

    楚风眠仅仅将他的战龙血脉展现了出来，还显现出了五道天地法则，装作是一位寻常天才的样子。

    “画，这一次让你们去妖古大陆寻找天才？怎么少了两个人回来？”

    看到画一行人，只剩下三人，那狄抛长老眉头一皱的开口道。

    “是这样的，禀告长老，我们布下擂台，筛选天才，那二人死在了擂台之。”

    画如实说道。

    说谎，更容易揭穿，而且圣龙密秘境弟子，每年死在的外面的，也众多，算是死两个，也不算什么。

    “哦？居然是在擂台被打死了？那打死他们二人的，是这两个小家伙吧。”

    狄抛长老听到画的话，也并不动怒，而是目光，直接向着楚风眠跟柳雅扫了过来。

    这目光，直接穿透了楚风眠跟柳雅的身躯，好像是要将他们身的一切遇，都给看穿一样。

    “五道天地法则？战龙血脉？这更是八道天地法则？”

    看了一眼，狄抛长老的眼神，露出了几分惊讶之色，随后开口道。

    “不错，都是资质极高的天才，我们圣龙秘境这一次，还没有几位资质如此出色的天才了，那两个废物，死在擂台，也正好，面对侮辱了我们圣龙秘境的名号。”

    “你们两个，将他们带下去，看看四宗八堂之，谁想要收下他们。”

    狄抛长老说完，那他身后的两名年轻弟子，便是打算要将楚风眠跟柳雅带走。

    可在这个时候，突然间一阵狂风席卷过来，周围的空间，都被震裂开来。

    在这狂风之，隐隐约约足以看到一名女子的模样。

    “风后古帝？”

    看清这女子的一刻，那狄抛长老都是一愣，随后急忙的开口道。

    “不知太长老降临，敢问您来是所为何事？”

    古帝？太长老？

    楚风眠听到这称呼，看向这女子的眼神也是猛然一变。

    古帝，可不是随便一个人都可以叫的，帝尊境的强者，大多都被成为真帝。

    可真帝，只是帝尊境六劫之下的称呼，达到七劫帝尊的层次，便是可以不称真帝了，而是古帝。

    这样的人物，放在远古时代，都是大人物，可以称帝的存在。

    至于七劫之下的真帝，放在远古时代，也最多算是个人物，可远不能称帝。

    眼前这女子，号称风后古帝，至少也是一位七劫帝尊之的强者，足以跟天鹏皇平起平坐的人物。

    这还是楚风眠第一次如此近距离，接触到如此强者。

    “这个女子，跟我有缘，我带走了。”

    那女子没有理会狄抛长老耳朵话，而是对着柳雅一指，挥手之间，便是要带走了柳雅。

    “姑……前辈等等。”

    看到那女子要带走柳雅，柳雅急忙的开口道。
