    面对已无力回天的局面，新文礼最终还是选择了投降。

    毕竟他坚持到现在，也不过是想能在击退瓦岗反贼后，能得到杨广的赏识，从而一步登天。

    如今在大隋登天的机会没了，那就在大明找机会！

    对于新文礼的投降，罗勇很是满意。

    他吩咐玄甲军先将新文礼请到新月娥的住处暂待一会，并命人为他准备上好的伙食好好招待。

    新月娥见状，也一同跟了上去。

    大街之上，兄妹二人一阵沉默。

    新月娥率先开口道：“大哥……你，你是不是还在记恨我？”

    新文礼摇摇头道：“事已至此，就别说这些废话了。既然咱们已经归顺大明，那就好好的为大明效力便是！之前的事，就不要再提了。”

    新月娥感激道：“大哥，谢谢你原谅我。”

    新文礼听闻，轻轻叹了口气。

    而罗勇等人则继续率军，追捕那些逃跑的隋朝兵将。

    次日一早，天刚朦朦亮，大明军队便将虹霓关彻底占领！

    大多数隋朝兵将也抓了回来，但还是有一些漏网之鱼，其中就包括罗方和薛亮。

    城关之上，全都换成了大明士兵。

    之前在空中飞舞的“大隋”的旗帜，也被换成了“大明”军旗。

    街道上，罗勇命人张榜安民，命严令士兵不得骚扰百姓！违令者立斩不饶！

    这一命令，主要是针对那些新兵的。

    毕竟按罗勇的经验，那些刚打了胜仗的新兵，难免会变的骄傲自满、目中无人。

    霓虹关内的百姓对大明很惶恐，全都躲在家里不敢出来。

    罗勇也不强行让他们出来，留下士兵维持好关内秩序后便率军离开了。

    来到总兵府内，罗勇命人清点府库，核查钱粮。

    众人忙了好长时间，才全部处理完毕。

    期间侯君集也带着月儿平安归来。

    月儿刚一回来，先是拜见罗勇，接着便马不停蹄的去找新月娥。

    来到新月娥的住处，看到正在舞刀的自家小姐，月儿激动的抱了上去！

    “小姐，我好担心你啊！昨晚真是吓死我了，我还以为再也见不到你了！”

    月儿一边哭，一边向新月娥讲述自己昨晚的经历。

    新月娥则轻轻安慰起来。

    恰巧此时，新文礼从房间走了出来。

    月儿一见，立马吓得大惊失色！

    连忙躲到新月娥身后！

    尽管新文礼不断解释自己不会再怪罪月儿了，但月儿还是很害怕。

    下午时分，众人齐聚总兵府议事堂内！

    罗勇端坐于前，大明将官列于两侧。

    “来人！传新文礼新月娥前来见朕，朕要好好封赏他们！”

    侍卫领命一声，快速跑了出去。

    程咬金好奇道：“陛下，您打算给那俩兄妹封个什么官啊？”

    “此二人皆是智勇双全之辈，朕自然要让领兵征战，为我大明开疆扩土才是。”

    罗勇说完又看向王伯当道：“王将军，你觉得朕这样安排如何？”

    王伯当摇摇头，表示自己没意见。

    罗成提议道：“陛下，那新月娥倒是没什么问题。可那新文礼之前一直负隅顽抗！我恐他心中未必真想归顺我大明。”

    “那王兄有什么建议？”

    “依小王之见，不如先封他一个虚职，以观后效。”

    罗勇听后笑道：“新文礼刚降，正是拉拢之时。若是赏赐太过吝啬，难免会令其大失所望。”

    “可是陛下……”

    “朕自有分寸，王兄就不必多言了。”

    过了片刻，新文礼和新月娥穿戴整齐来见罗勇。

    二人先是拜见一声，随后便挺身俯首，听从罗勇安排。

    罗勇缓缓开口道：“新月娥上前听封。”

    新月娥见罗勇先封自己，于是连忙抱拳道：“新月娥在！”

    “新月娥智勇双全，协助我军成功拿下霓虹险关，此战你为首功！朕现封你为征东将军！并赐钱粮……”

    新月娥见罗勇将这般要职赐予自己，立即叩谢起来。

    接下来，便是封赏新文礼。

    罗勇毫不吝啬，直接封他一个征西将军，所赐钱粮也与新月娥相当！

    新文礼本以为罗勇会封自己一个闲职，没想到会是这等要职！

    于是他连忙向罗勇谢恩，并表示自己会誓死追随大明！

    封赏完新家兄妹后，接下来便是东方兄妹。

    罗勇先封东方玉梅为征南将军。

    至于那东方伯，他现如今依旧是不肯投降！

    即使押到罗勇面前，他也摆着一张臭脸！

    罗勇询问道：“东方将军，你到底要如何才肯归顺我大明？”

    东方伯盯着罗成，恶狠狠道：“只要你能杀了罗成这贼子！我便立即归顺！”

    罗成见状，直接冷哼一声。

    张公瑾和史大奈立即大声呵斥东方伯！

    罗勇也摇头道：“这可不行。他是朕的皇兄，更是我大明的开国之臣。朕绝不会杀了他。”

    东方伯冷笑一声道：“既然如此，那我誓死不降！”

    东方玉梅见状，连忙开口劝解自家大哥。

    但东方伯就是不领情，同时还不断咒骂起罗成。

    罗成开口道：“陛下，此贼留着是个祸害。还是……还是尽快将他赶走吧。”

    罗成本想杀了他，但如此一来，定会错失东方玉梅这员良将。

    于是他便临时改口。

    其实罗成根本不会轻易放过东方伯。

    罗成已经决定，待会儿等东方伯出关后，自己便偷偷派兵杀了他！

    至于罗勇这边，等杀了东方伯再与他解释吧。

    东方伯早就看出罗成的想法，他大笑道：“罗成，我看你是放我走是假，想杀我才是真吧！”

    罗成听后，并没有回话。

    东方伯大笑道：“我也不怕告诉你们！你们要想杀我最好趁现在！若是放我回去，我还会自己与你们大明为敌！”

    众人一听，纷纷开始怒斥东方伯不识抬举！

    罗勇思索一番，随后便命人先将东方伯暂且关押起来。

