    宋京墨会心笑了起来。

    可不就是位置互换了。

    现在悠哉悠哉的变成了她们，该急得跟热锅上的蚂蚁一样晕头转向的是武导师那伙人。

    “饿了没？要不咱俩继续吃锅子？”听到肚子发出的抗议声响，宋京墨直爽问道。

    秦倾十分意动，因为保持惯了不多言语的形象，只幅度轻微的点了点头。

    已经习惯了秦倾的表达方式的宋京墨很快就准备好了锅子和食材。

    两人相对而坐，守着一口小铜锅，续起了先前没吃完的那一顿。

    于是等赵院长着急忙慌赶到禁灵室的时候，先闻到了熟悉的浓烈香味。。

    不是他说，这两位可真是够沉得住气的，人都进禁灵室了，还有心思吃喝呢？

    禁灵室最外层是坚实的石墙，外头透不进去光，以赵院长的修为也没办法探查到里头的情况。

    催促着守禁灵室的护卫解开了入口的禁制，赵院长大步迈进，瞧见里头一处亮光的时候，就知道秦倾和宋京墨这两个脾气大的没委屈自己。

    心里的一块石头也落了地。

    有心思吃喝，就代表人没事。

    要是这两人有什么好歹，赵院长毫不怀疑自己保不住自己这条命。

    收拾了一下颇有些复杂的心情，赵院长敛起脸上情绪外露的神色，怒瞪了护卫一眼，护卫不是很想搭理这位没什么实权的副院长，最后还是赵院长递出来了一袋灵石，他手速极快的接过之后脸上才带了些笑模样，掏出钥匙开了关着秦倾的那间禁灵室的石锁。

    禁灵室本身就是囚牢，普通的锁就能锁住不能动用灵力修为之后的娇弱灵修。

    严丝合缝的门一打开，外头的人也就能瞧清楚里头的情况。

    原先还有点若有似无意味的香气顿时猛烈的钻入鼻子，赵院长猛吸一口气，他还真挺想念这一口。

    学院没有这样的吃法，就是有类似的东西，也完全没有这样的味道。

    “你们两个可以出去了。”赵院长有点心塞，还是没忘记自己跑这一趟的目的。

    禁灵室里谁都可能关，但是秦倾关不得，青灵宗的人也关不得。

    赵院长已经不想回忆刚结束跟青灵宗那位掌门的通讯又收到秦家族长的传讯时自己的复杂心情。

    得，一个是家族的宝，一个是宗门的宝，两个都是宝，就他是根草。

    他这根草还得任劳任怨的替人忙前忙后的跑。

    光是想想就觉得眼泪要控制不住了。

    年纪大了，见到这样的情谊就容易有感触。

    这头赵院长还在自己心疼自己，旁边拿灵石办事的护卫却神色一变。

    “这两人怎么待在一起了？”护卫只负责守禁灵室，当时武导师派的人关人的时候他也在一边，记得很清楚这两人是分开关的。

    目光很自然的往旁边一扫，看到了被开了个边缘齐整的门洞的墙壁。

    好，这很好。

    “赵院长，不是我不帮你, 你看——”护卫端的是吊儿郎当的架子, 语气那叫一个无可奈何又能生生把人气够呛。

    “学院的规矩, 赵院长您身为一院副院长，应该是知晓的。”

    “破坏学院重要建筑的，一律关押禁灵室, 听候院长处置。”

    专注吃锅子的两人慢慢抬头。

    宋京墨先不客气的笑了起来。

    “赵院长，您不用忙着请我俩出去, 这禁灵室里挺清净的, 安安静静吃一顿挺舒服, 要是有人找，你就请人来这儿见一见。”

    秦倾没有说话, 只用继续动筷夹菜吃菜的动作表明了自己的态度。

    不出去，请也不出去。

    不是因为学院规则被关在禁灵室，是她们想在这儿吃锅子, 暂时不打算出去。

    护卫瞧了个稀奇, 但还是恪尽职守把禁灵室里的情况上报给了自己的上司。

    他的上司是北玄灵院执法队的队长, 地位等同于除了最顶上那位北玄灵院院长之外的其他院长。

    若是有副院长或者大导师违反了学院规则还证据确凿, 执法队有权将其抓捕。

    执法队的权利和地位高于护卫队，但执法队自身的纪律并不严明。

    “先守着, 看看动静。”那头的队长不知道在忙些什么，过了一会儿才回话。

    护卫得了信就要把门关上，一手拉了门, 偏头看向赵院长。

    “赵院长，您是要进去还是出去呢？”

    赵院长一开始没反应过来, 等到对上护卫戏谑的眼神，心里才慢慢生出怒意。

    可生气也没有办法。

    这两位小祖宗破坏了禁灵室是事实, 违反了学院规则是事实。

    比起秦倾杀了吴识得罪武导师，这件事还要严重些。

    但真要论起来, 还是武导师使坏把两位小祖宗关进了禁灵室，才有了禁灵室被破坏的事。

    赵院长难得感受到了迷茫。

    上次迷茫还是在上次，那会儿他可能刚测试完天赋。

    “我在外头等消息。”赵院长慢慢摇了摇头。

    这会儿他也不知道事态会往什么方向发展了。

    他只是北玄灵院一个没有什么实权的副院长，无论是武导师还是守禁灵室的护卫，都能不把他放在眼里。

    护卫麻利的重新给上了锁，催促着赵院长往外走。

    宋京墨跟秦倾对视一眼，两人同时露出无奈的笑容。

    赵院长这人不坏, 就是性子有些古板迂腐不懂得变通，能想出走护卫的路子先把她俩带出去估计已经是赵院长能想到的最好办法。

    她俩的打算也不能对赵院长明说，只能换个方式提醒一下。

    “恐怕赵院长今天要跑进跑出好几趟了。”宋京墨笑。

    “赵院长能者多劳。”秦倾夹了块煮好的土豆，眼里也难得有真切的笑意。

    “就是不知道叶雨怎么样了。”宋京墨说完之后就有些后悔, 仔细注意了一番秦倾的神色变化，发现秦倾还是那副表情。

    “叶雨没事，如果他那边有什么事，契约会告知我。”秦倾避不开她的目光，只好简单解释了一下。

    宋京墨也就放下心来。

    她跟叶雨说起来没什么交情，她单纯是因为和秦倾关系不错，又知道秦倾在意叶雨，这才顺带着对叶雨有一两分在意。

    既然秦倾说没事，那她就不用管了。

    禁灵室外赵院长神情苦闷的站在大门口，跟护卫一左一右当着门神。

    不同的是护卫是坐着的，跟前的桌子上还放了好酒好菜，他连个小凳子都没有，只能干站着。

    护卫一口酒一口菜，吃得美极了，赵院长摸出一瓶辟谷丹吃了一颗，吃完之后肚子是不饿了，肚里的馋虫却在闹腾。

    赵院长眼一闭，腰间挂着的传讯玉牌震动了几下。

    “小赵啊，你去领人的人领出来了没？”赵院长仔细分辨了一下，认出声音的主人是自己头上那位正职院长。

    “院长啊，我无能啊，没能把人带出来。”只口不提里头两位小祖宗破坏了禁灵室墙壁的事。

    护卫都没当场追究这件事，赵院长也不打算提起。

    他总感觉那两位小祖宗还是尽快从禁灵室出来对他比较友好。

    赵院长很清楚，自己的预感总是好的不灵坏的灵。

    就是这个预感让他拿捏不准是好的还是坏的，也就只能在边上观望着，随机应变。

    “是武导师那里施压？”

    “院长啊，你也知道，我这权力，差使谁都差使不动，哪里能知道症结在哪儿。”赵院长苦笑。

    他能猜到症结所在，可那是他能贸然插手的吗？

    那就是一趟浑水。

    他要是插手，恐怕自身难保，哪有余力管秦倾跟青灵宗那弟子。

    赵院长很清楚，自己已经不再年轻了。

    放在年轻时，不管武导师有多大的权力多高的地位，在知道武导师是在算计自己的弟子的时候，他就会跳出来护着自己的学生。

    不管最终查明的真相如何，在真相没有出来之前，赵院长绝对不会允许自己的学生受到任何可能的迫害。

    这一次是自己被武导师拦住了不错，但如果自己奋力反抗呢？真的就一定不能冲破武导师的控制吗？

    赵院长心里也明白，不见得。

    他的天赋不差，修为也不弱，归根结底，是当时他犹豫了。

    犹豫了第一次，就会有第二次，几次的犹豫，让秦倾和宋京墨在他眼前被人押走关进了禁灵室这样的地方。

    秦倾做错了吗？肯定是有错的。

    宋京墨做错了吗？要找错肯定能找出错处来的。

    犯了这错就要被关进禁灵室吗？不应该不至于，最少也要经过一位院长的同意，而且作为副院长的赵院长是有权力反对武导师的个人的决议的。

    赵院长隐隐约约听到了一个陌生的女声，不知道对方说了什么，但通讯那头的院长匆匆挂断了通讯。

    不知道自己能做点什么的赵院长放回通讯玉牌，另一块通讯木牌又发出了耀眼灵光。

    没办法，赵院长只好拿起了通讯木牌。

    “我家小师妹现在怎么样？”

    “能吃能喝，还算正常。”赵院长回道。

    “师姐他胡说，小师妹还被关着呢！被关着能好吗？正常人谁喜欢被关着，跟囚犯似的。”第二个说话的人似乎被敲了下脑袋，传过来的声音过分清晰，赵院长想不往这方面联想都难。

    “被关起来了还叫正常？”南萄反问道。

    “虽然这有点不正常，但是她们确实能吃能喝。”赵院长抹了把额头凝出来的汗珠回复。

    “我还有半日赶到北玄灵院，希望那个时候，我能见到我毫发未损的小师妹。”南萄说完就断了通讯。

    “不是，人被关起来了都不问问是因为什么事儿的？谁家这么护孩子的啊？寻常人不都是先认错打孩子然后又骂孩子教育孩子？”赵院长嘀咕道。

    赵院长这人不坏，就是性子有些古板迂腐不懂得变通，能想出走护卫的路子先把她俩带出去估计已经是赵院长能想到的最好办法。

    她俩的打算也不能对赵院长明说，只能换个方式提醒一下。

    “恐怕赵院长今天要跑进跑出好几趟了。”宋京墨笑。

    “赵院长能者多劳。”秦倾夹了块煮好的土豆，眼里也难得有真切的笑意。

    “就是不知道叶雨怎么样了。”宋京墨说完之后就有些后悔，仔细注意了一番秦倾的神色变化，发现秦倾还是那副表情。

    “叶雨没事，如果他那边有什么事，契约会告知我。”秦倾避不开她的目光，只好简单解释了一下。

    宋京墨也就放下心来。

    她跟叶雨说起来没什么交情，她单纯是因为和秦倾关系不错，又知道秦倾在意叶雨，这才顺带着对叶雨有一两分在意。

    既然秦倾说没事，那她就不用管了。

    禁灵室外赵院长神情苦闷的站在大门口，跟护卫一左一右当着门神。

    不同的是护卫是坐着的，跟前的桌子上还放了好酒好菜，他连个小凳子都没有，只能干站着。

    护卫一口酒一口菜，吃得美极了，赵院长摸出一瓶辟谷丹吃了一颗，吃完之后肚子是不饿了，肚里的馋虫却在闹腾。

    赵院长眼一闭，腰间挂着的传讯玉牌震动了几下。

    “小赵啊，你去领人的人领出来了没？”赵院长仔细分辨了一下，认出声音的主人是自己头上那位正职院长。

    “院长啊，我无能啊，没能把人带出来。”只口不提里头两位小祖宗破坏了禁灵室墙壁的事。

    护卫都没当场追究这件事，赵院长也不打算提起。

    他总感觉那两位小祖宗还是尽快从禁灵室出来对他比较友好。

    赵院长很清楚，自己的预感总是好的不灵坏的灵。

    就是这个预感让他拿捏不准是好的还是坏的，也就只能在边上观望着，随机应变。

    “是武导师那里施压？”

    “院长啊，你也知道，我这权力，差使谁都差使不动，哪里能知道症结在哪儿。”赵院长苦笑。

    他能猜到症结所在，可那是他能贸然插手的吗？

    那就是一趟浑水。

    他要是插手，恐怕自身难保，哪有余力管秦倾跟青灵宗那弟子。

    赵院长很清楚，自己已经不再年轻了。

    放在年轻时，不管武导师有多大的权力多高的地位，在知道武导师是在算计自己的弟子的时候，他就会跳出来护着自己的学生。

