    与此同时，陆畔回到府中。

    他制止秦嬷嬷进屋通传，正在珠帘外，听祖母与母亲谈论对茯苓祖母的感官。

    他听到祖母说，关于自己几次出手帮过那伙人，根据茯苓祖母话里的意思，那伙人对他的心理是：

    不论他身份多么显赫富贵，帮是情分，不帮才是本分。

    而他这位“大官”品行好，选择了几次庇护他们，所以那伙人很是记得那些恩情。

    一次次累积下来，厚重到，使得他们义不容辞的去给他送粮，当时没有人退缩，只有许多妇人家担心的落泪。

    这是对他。

    还有关于“千里马。”

    原来祖母竟知晓宋叔开镖局那事。

    今日也就问了茯苓奶奶：“听说你三儿要开镖局？”

    茯苓奶奶回答，除了路途远，有些惦念担心，其他方面倒是挺赞同拉起这样的买卖，因为这里面存有私心。

    说她有亲属在老家那面扔着，是姐姐家的那些子女。要靠自己，或许一辈子也不会再回老家了，是寻不到的。

    要是三儿子他们有机会能押货回老家，备不住能帮她寻寻。

    如此牵肠挂肚，茯苓的奶奶虽然没与祖母讲具体原因，却用了一句话老话概括：

    “遇难不要寻亲，寻到了就是极好的亲人，要放在心口窝里。曾经我就遇过难槛，是那位姐姐帮我迈过去的。民妇眼下过的还成，就想着去寻一寻她的子女。”

    祖母此时在对母亲说：

    “你听听，是不是厚道人？

    咱们这些年，见过了多少高门大起大落，但凡有个风吹草动，那些读圣贤书的，又有几人去真心援助曾经挚友的儿女？

    那些读圣贤书的，会讲许多大道理的男人，却不如一介民妇懂知恩图报、良心无愧。”

    母亲听完默了一瞬，陆畔就亲耳听到母亲语气柔和顶嘴道：“不是不如民妇，是不如胖丫的奶奶，没有几个民妇像胖丫家的那么通透。”

    “哈哈，儿媳，你要这样讲也没错。”

    陆畔站在珠帘外，跟着笑了。

    然后他就发现，祖母对茯苓奶的评价是真的很高。

    通过这些评价，他也感觉是第一次认真了解到茯苓的祖母。

    比如，祖母讲茯苓奶，从见面伊始，不仅心态不卑不亢，没有刻意的讨好，而且会听曲，会看美景。

    这对于富人家的老太太，真算不得什么，日日浸染。

    但是对于穷苦的妇人来讲，却很是难得。

    因为那说明，生活并没有给妇人磋磨的只知低头赶路，她也会留心看看两旁，做到了精神享受不分贵贱。

    比如热爱学习。

    那么一把年纪，能保持着旺盛的好奇心，眼睛观察万物，大脑积极思考。

    体现在，祖母说：“她问我，咱们家的府里，怎么越往里面走，地势越高啊？我还没答，她就笑，原来这就叫步步高，回头就让自家房子建台阶，门槛高些。”

    体现在，祖母讲：“从大字不识，到银票上的那些银号和钱庄的字全都认识了，据说，简单的字据也能看懂。”全靠死记硬背。

    就是这么个老太太，陆畔终于明白管家为何告诉他“相谈甚欢”。

    “祖母，母亲。”陆畔掀开帘子。

    “呦，你是何时来的？”

    “早来了，听了好一会儿。”

    “听到你外祖家也要搬离了吗？”

    “那倒没。”

    “珉瑞啊，你是不是在外吃酒啦？”对于陆夫人来讲，她儿只要一来，其他的人和事全部要退散，谁也不如儿子重要，忙示意让丫鬟给煮醒酒汤去。

    老夫人也立即忘了马老太那个话题，慈祥地看着孙儿：“是与谁吃的酒？”她是希望孙儿多出去与好友松散松散的。

    陆畔不仅汇报了一番与谁吃的饭，而且还告诉他去了一趟任家村：“有事才去的。”

    老夫人眼中带笑：没事也是可以的。

    笑的陆畔表情微赧，赶紧说下一话题：“对了，母亲，您随祖母或是外祖母她们一起走吧。”

    “可是你呢？”

    陆畔心想：我挺大个人，又不是小孩。

    “我近段时日准备科举，就当养伤，科举过后，我就要去练兵，皇上定会给我安排其他。到时我也不在府中，母亲一人在府里，我也惦念。”

    “你就是嫌弃我烦了。”

    “并无。”

    “那隔上一阵，你要去京城瞧瞧我们。”

    “好。”

    老夫人和陆夫人就笑了起来，正巧这时，陆丞相也从前院来了后院。

    一时间，老夫人这院落奴仆们来回穿梭，手中端着各种菜肴。

    陆畔陪着祖父又喝了几盅，与祖父讲讲自己之后的计划。

    陆丞相是不赞同孙儿考科举的，这不是占人家资源吗？虽说卷面会封上，不知道是谁答卷，但是孙儿出现在考场，真的会让考官都无法适从。

    就这事，没等陆畔为自己解释上几句，说进去试试水，老夫人：“占了谁的？”能占，那就说明他们没能力。那些人不会往后排排名？

    陆夫人：“父亲，儿媳认为珉瑞苦读了这么多年书，要进场看看的，”看看名次水平如何，也能知晓自身不足。

    陆丞相：“好好好”，他在这个家，一向如此。

    夜宵后，陆畔送母亲回院落时，陆夫人告诉他，“那既然你不需要我，我就走了，等你去看我。珉瑞啊，给你。”

    什么？

    房契。

    陆夫人从陆之婉那里，要来了点心店的房契给了儿子，还让陆之婉给讹了，答应要赔给三女儿京城的两家店铺。

    就没做过如此赔本的买卖，可又不能如何，总归是自己生的小赖皮。

    陆夫人的意思很明显：这点心店给了儿子后，儿子，你愿意与宋家怎么合作就怎么合作，她不管，你就是白送，那也是你的事。

    连同陪在陆夫人身边的程姨娘都笑了，这位姨娘就是跟过他父亲的，对陆畔行礼：“少爷，慢走。”

    陆畔微点下头。

    心情一路很好的回了自己的院落。

    半天没见着的顺子：“少爷，您要不要看看话本子？”

    顺子要是不提醒，陆畔都差些忘了。

    他已经不需要看别人的窘迫来安慰自己。

    也已然想开，心理建设很强大：窘就窘呗，甭管他如何出丑，又没在外人面前丢脸。

    再一个，他和胖丫，不过是半斤对八两。

    瞧瞧今日，胖丫一听宋叔回了家，给吓的，那脸都不是好色。

    但是既然已经给寻了一摞子话本子，就翻两本瞧上几眼吧。

    头两本，他一边让顺子给通头发，一边只简单翻了两页就扔到一边：俗不可耐。

    翻到第四本，入目就是“天一书肆”，那是他的铺子。

    陆畔就感兴趣了，本以为是编著者就地取材，为代入感，书肆和酒楼都是取现实里的名，结果这一细瞧，他彻底有了代入感。

    顺子看了眼陆畔，怎么莫名攥上了拳，“少爷？”

    他家少爷僵硬的脖子回头看他。

    眼神里有：你是不是故意的？

    更有：这又是哪个混蛋写的。