    从通道中走出。

    那面地狱之门便像是被无形的大手操纵着一样，将通道挡住。

    杜维面无表情的沿着楼梯，离开了地下室。

    身后通往下方的楼梯内，那些沙袋宛如活物般将道路完全堵死，并且凝聚在了一体，仿佛铜墙铁壁。

    来到客厅。

    房屋的门自动打开。

    此时，外面的天空隐隐放亮，一轮红日在天边露出了一角，夜幕随着红日的升起下降。

    天亮了。

    杜维站在门口，平静的看着天空。

    初升的阳光穿透云彩，照射在他的身上，扫去了阴霾的气质，竟然有种别样的神圣感。

    这应该是错觉。

    他低头看了一眼自己的右手，手背上的图案是一个面具，原本的指针图案则隐没其中，根本看不到。

    “我不太喜欢这个世界。”

    杜维说着，右手手背的面具图案消失，指针的图案则浮现了出来，取而代之。

    随后，他的气质变得沉静了许多。

    给人的感觉，也没那么阴冷无情，只是略微有些冷漠，看起来不是很好相处的样子。

    虚弱感一下子涌现心头。

    杜维身体一顿，长长的做了个深呼吸。

    脸上尽显疲惫。

    “我得休息一段时间。”

    得到的力量在任何时候，都不会毫无代价。

    猎人如此。

    杜维现在也是如此。

    人性的流逝已经对他不起作用了，代表着过去的恶灵杜维，便是他最为深沉的锚点。

    但越是使用这种非人的力量，他就变得越来越像是恶灵。

    虽然很爽。

    但他还不想就这么GG，变成一个有着意识，并且强大到没边的恶灵。

    换言之。

    假如他真成了恶灵，他将会失去活着的时候的一切。

    那怕是汤姆，托尼神父，女友艾利克斯都不可能和他和善的相处。

    并不是说杜维或许会杀了他们，而是因为他就算什么都不做，只要站在他身边，对方就会逐渐受到他的侵蚀。

    等同于辐射源。

    ……

    此时此刻。

    纽约市的情况略微有点糟糕。

    昨天夜里的时候，一场莫名其妙的地震席卷了整个纽约，虽然地震的级数不大，仅仅只造成了几个倒霉蛋被砸伤送进医院。

    但官方却对这件事很重视。

    毕竟这个世界的纽约，并不在地震带上。

    发生地震怎么看怎么奇怪。

    北布鲁克区的红灯区。

    汤姆和托尼神父已经喝高了，两人醉醺醺的从一间地下酒吧走了出来，在酒吧里一群穿着“艳丽”的男人依旧在嗨。

    “呕……”

    汤姆靠在垃圾桶边上呕吐，满脸涨红，眼神也有点涣散。

    旁边的托尼神父比他更难受，站都站不稳，跌坐在地上，不停的扣着嗓子眼，试图把喝下去的酒精催吐掉。

    “fuck！听说昨天晚上地震了。”

    汤姆呕吐完以后，感觉舒服了许多，扶着垃圾桶冲旁边的托尼神父问了一句。

    “你有感觉到地震吗？我昨天好像吹牛逼吹的太厉害，被十多个人灌酒，妈的，我感觉我亏大了。”

    讲真的，汤姆前两天刚给那些殉职的下属家人打了点钱，他基本上已经月光了，来红灯区就是为了潇洒。

    但昨天晚上，他一个女的都没玩到，光跟人喝酒去了，到现在都晕头转向，几乎短片。

    一旁的托尼神父打着酒嗝说道：“什么……什么地震，我一点都没有感觉，我就记得我想和那些女人玩床震，但是还没来得及做，我们就被人拉去了其它酒吧。”

    “话说我们付钱了吗？”

    汤姆晕乎乎的说：“我啥都没干，凭什么付钱？”

    托尼神父摆了摆手，似乎在赶着不存在的苍蝇，一边赶还一边嘿嘿笑着：“我也没付钱，那些人问我要钱，我说让他们问上帝要。”

    正说着。

    托尼神父脑袋一耷拉，眼角的余光忽然看到离开的那间酒吧的门口。

    “咦……这酒吧里怎么没有女人？”

    “不可能，酒吧没有女人，那玩什么？玩男人吗？”

    “你说的好像有点道理。”

    “那是，托尼啊，你还是经验不够丰富，这红灯区一块，你了解的太少了。”

    汤姆满脸得意，并且和托尼神父一样，靠着垃圾箱给自己点了烟。

    托尼神父丝毫不见外，伸手从汤姆手上拿过香烟，给自己也点了一根。

    一时间。

    这对号称红灯区战神的二人组，便像是难兄难弟一般，齐齐靠在垃圾桶上，抽着烟，一脸茫然的看着对面的酒吧。

    烟雾寥寥。

    吞云吐雾……

    “等等……这里面好像的确没有女人……”

    “没有女人也配叫酒吧？”

    汤姆和托尼神父顿住了。

    然后，他们像是想到了什么似的，猛地站了起来，伸手摸了摸屁股。

    两个人的脸色由白变红，又由红转白。

    “还好我汤姆长得丑……”

    “还好我是个快六十的糟老头……”

    两人颤颤巍巍的喘着气，赶忙站起身逃也似的离开了这里。

    临走的时候。

    汤姆咬着牙，无比愤怒的说道：“fuck！我他妈……我他妈要带人把红灯区查封了，什么魔鬼酒吧，要是让我知道是谁开的，我一定把他送进监狱。”

    托尼神父也愤怒的说：“以后还是叫上门服务吧，或者参加什么派对都行，这红灯区已经变味了。”

    ……

    嘟嘟……

    一阵电话忙音。

    杜维站在埃塞格林的火车站台处，正在用手机和教会那边取得联系。

    过了好一会儿的功夫，电话才接通。

    塞纳夫人的声音疲惫不堪：“谢天谢地，杜维先生你终于给我打电话了，你那边究竟发生了什么事，为什么19号的时候，你会离开马萨斯城？你应该在那里守着才对，而且我的人查到，你乘坐飞机去了欧洲。”

    “你是去找维达教的麻烦了吗？”

    现在是6月21号，马萨斯城的问题，以及在欧洲和恶灵杜维对上，只过去了两天。

    杜维对着手机平静的说：“的确是去找她们的麻烦了，不过出现了一些突发情况，公交车和恐怖屋都出现在了哪里，我乘坐着公交车一路逃离，目前我在埃塞格林市。”

    他自己的秘密太多了，只能酌情暴露出一些模棱两可的信息。

    塞纳夫人没有去怀疑，毕竟杜维的人品在教会内部，已经形成了良好的口碑。

    堪称圣人。

    塞纳夫人无奈的说：“你选择逃离是对的，维达教已经彻底完蛋了，她们的总部还有领导者全都离奇死亡，变成了恶灵，而且似乎和一个红色气球结合在了一起，现在欧洲那边的局面非常麻烦。”

    “不过阿尔文·道奎先生，以及另外一名猎人，已经在欧洲着手解决了，暂时应该还不会造成太大的人员伤亡。”

    杜维不冷不淡的说道：“那个红色气球叫潘尼怀斯，我曾经和它接触过，如果教会没法解决的话，记得通知我。”

    塞纳夫人疑惑不解：“你是……什么意思？”

    杜维冷冷回道：“干掉它。”

