    第106章大雨

    傅云河的这一个通知，让不少关注他的人都涌进了这条通知下面，留言。

    【手哥，家里严不严重？后天能不能播？栗子淹没淹坏？】

    【哈哈哈！手哥？这名字还挺贴切，谁让主播露手不露脸。】

    【不错不错！总觉得比喊主播大大要亲切。】

    【对，而且喊小河也不太顺口。】

    【我不管其他，我只想知道栗子坏没坏？】

    【同问！昨天的栗子，我就吃到了一个，其他的被我爷爷抢走了！】

    【楼上滚开！最起码你还吃到了！我从手哥第一次直播就在，我连一袋盐都没抢到。】

    【与楼上一样，实名实惨。】

    评论继续，傅云河也诧异，怎么这么多人？

    不过他还是回复了一条说：7号直播，栗子没事。

    回复完之后，傅云河就不管了，而是走出了房间，与年疏桐一起站在了客厅，两人身后还有哈哈与瓦砾。

    此时的外面，倾盆大雨，豆大的雨点，密集的不断掉落。

    耳边是雨滴不断敲打着保护篷的声音，噼里啪啦的响个不停。

    此时还未到零点，但也差不了几分钟了，瓦砾的预报还算准确。

    “瓦砾，你怎么预报的？”年疏桐看着眼前的大雨，随口问了一句瓦砾。

    后面最高大的瓦砾，本是金属的脸，却露出纠结与期待，继而又像是遇见了难题一样，思考一会后，终于开口了。

    “年疏桐女士，瓦砾借鉴了气象学来分析湿度，气温，蒸发，日照，风向风速，云层的厚度来分析，又针对地理位置，地形地貌......”

    瓦砾还在继续，当他讲完时，二十多分钟过去了，还问了一句：你听懂了吗？

    年疏桐一手握拳，一手立掌，行江湖礼节。

    “瓦砾，终是我愚钝了。我不配，下次不用给我讲了。”

    她，每个字都认识，但综合在一起，一句没听懂。

    后面的瓦砾一副果然如此，又有些不甘心的说：“我已经尽力说的简单了，要不我再讲一遍吧？难得你想学习一次。”

    “不！不用！”年疏桐连忙拒绝的说：“千万别，别累到你了。”

    她安抚好不甘心的瓦砾，一句不敢再多问，而是对着大家说：

    “都去休息吧，我看着就好。”

    年疏桐起来是为看着溪水，不让它上涨，淹过小木屋。

    现在看来，该是没什么事情的。

    当初选的位置，还是有些高的，不过还是注意一下的好。

    哈哈最是听话，转身就去睡觉了，而且躺下后秒睡，鼾声都出来了。

    瓦砾是因为雨声太大，睡不着，最后自己捣鼓了一个简易式的耳包，也算是休息了。

    只有傅云河一直没动，还站在年疏桐旁边。

    年疏桐侧头看向傅云河，“你这是舍命陪君子？”

    要知道，傅云河的体质，不太允许他熬夜。

    傅云河自己也明白，他先是去搬了一把椅子出来，给年疏桐。

    “你先坐。”

    傅云河说完，又拿出一把椅子，自己坐下。

    “我暂时睡不着，坐一会。”

    年疏桐也不劝，都是成年人了，自己什么能做什么不能做，该是清楚。

    “给。”

    傅云河看着年疏桐递过来的两根绿色黄瓜，上面还带着扎手的小刺。

    “谢谢，我去洗洗。”傅云河明白的接过黄瓜，拿出他们储存好的水，洗洗干净。

    洗好之后，两个人坐在椅子上，人手一根黄瓜，咔成咔成的咬着。

    配合着外面的雨声，尽管很吵，但又很静。

    一门之隔，仿佛两个世界。

    大雨一直下了两个多小时，凌晨两点多终于停下了。

    年疏桐看着地面上一小撮的黄瓜根，对着傅云河问：“你这是来蹭黄瓜吃的吧？”

    “呵呵……这都被你看破了。”

    傅云河难得的开个玩笑，缓缓起身，搬着凳子准备回去休息了。

    年疏桐随手拎起另一只板凳，又拿过傅云河手里的那个，一起放在了傅云河的屋内，出去之前说了句：“谢谢了。”

    背对着年疏桐的傅云河，眼底有着浅浅的笑，回了一句：“谢谢你的黄瓜宴。”

    年疏桐不在意的摆摆手，头也没回的进了自己的房间。

    至于外面的一片泥泞，天亮再看吧。

    ?  ?PK顺利晋级，谢谢大家的支持。

    ?      今天先小更四章^-^周六还会有加更给大家。

    ?      谢谢大家这几天的投票，追更。万分感谢

    ?      我在努力的存稿中，为上架做准备，上架爆更至少三万打底。

    ?      上架后的更新绝对有保证，至少六千打底，也许还会有惊喜哦^-^

    ?      最后，还是求票票，求追读，求评论

    ?  

    ????  

    (本章完)

