
　　罗广田在帝都夜总会附近的那个住所虽然是四室两厅，但是没有几样家具，只有一套沙和一张床而已，这么多人要住在这里显然是不现实的，嗯……去江心她们租的那个公寓也住不下，那里只是一室一厅，就连叶青去都得睡沙发，就不用多了一个周雅茹了，而且现在时间也挺晚的了，叶青也懒得折腾了，直接带着叶雪、江心和周雅茹去了京都大酒店。

　　在京都大酒店，叶青是有房间的，而且杭依蓓的房间也没有退，所以江心和叶雪可以住在这里，而周雅茹本来就住在这里，也不用再开房了。

　　叶青安排好几女后，也回到了自己的房间，倒头就睡。

　　“咚咚咚……”

　　不过没几分钟，房间门就让人给敲响了。

　　叶青不得不起身拉开房间门，站在外面的是江心。

　　“你怎么过来了？”叶青有些诧异的问道。

　　江心脸微微一红，小声的说道：“小雪将我赶出来了。”

　　看到她害羞的样子，叶青也不由的一笑，这早些时候还和自己疯了一回，残暴了一次，现在又一副小女儿的姿态，这要是让秦飞鸿和罗广田这些人看到，怕是要大跌眼镜了。

　　当然，叶雪将江心赶出来，叶青也能理解。

　　事实上，他和叶雪相认后，他就感觉到叶雪一直在向他推销江心，而刚才在罗广田那处住所时，叶雪也知道了江心被下药的事情。

　　虽然叶青并没有说是怎么解的，但是大家应该都猜测得到了，既然都这样了，叶雪自然希望江心和叶青有一点多相处的时间，培养起感情来。

　　嗯……两人虽然有了最亲密的关系，但事实两人也就认识两天而已，几乎就没有啥感情，所以说得培养。

　　“进来吧！”叶青笑着说道。

　　叶青对江心是很重视的，龙鼎凤体对他的作用真的很大，所以说不管将来发生什么事情，他都不会对江心放手的。

　　说真的，要是将江心换成赫连梓琳，如果说她想离开自己，叶青是不会阻止的，但如果是江心的话，他绝对不会放手，对江心，他是有私心的。

　　当然，这也不奇怪，人嘛，谁都会有点私心的，叶青也不例外，他不是圣人。

　　而现在江心来了，要与他培养感情，他自然是乐意的。

　　于是，这一夜，两人坐在客厅的沙发上讲述着各自这些年成长的趣事，再然后，两人坐到床讲，越讲越深入，他们似乎都被彼此的故事给感动了，最后，两人就在床上翻滚起来。

　　虽然在不同的地方成长，但是他们却有着很多相同的经历，这些经历让两个的心渐渐的靠拢。

　　天亮了。

　　江心将头枕在叶青胸膛上，这一夜，他们未睡，但看上去却精神焕发。

　　叶青都感觉到挺神奇的。

　　两人的交融之后，居然能让身体的疲惫消失得无影无踪，除了这个之外，两人的劲气又得到了加强，虽然比第一次增长时弱了许多，如果不注意的话，根本察觉不到，但是这个增长是真实存在的。

　　叶青在心里也计算过，这样的增长相当于自己闭关三四天修练武道之术的效果。

　　叶青在心里不由的感慨着龙鼎凤体的好。

　　当然，这个效果以后会是什么样子，还得继续实验，不过哪怕以后滚一次床单只相当于闭关一天的效果，那也是相当厉害的了。

　　“今天想去哪玩？”叶青抚着江心的头发问道。

　　“不想去玩，只想静静的躺在你的怀里。”江心摇着头说道。

　　“那就哪都不去。”叶青笑着说道，他能感觉到江心对自己有了一种依恋，这感觉挺不错的。

　　“这可能吗？”江心抬头看了一眼叶青，笑着说道：“你昨天晚上可是答应了叶雪，要带她去逛街的。”

　　“啪！”叶青甩手拍在自己脑门上，笑着说道：“居然忘记这事了，我们快起吧，不然那丫头要不满了。”

　　“她不会不满的。”江心笑了笑，说道：“小雪是什么样的性格，我可比你这当哥的清楚多了，她是很在乎你的，只要你的事情，她都不会不满。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“说真的，我应该早一点去找你们，这些年，让你们受了太多的苦，是我的错。”

　　“这能怪你吗？”江心耸了耸肩，说道：“你也是最近才找到诸葛阿姨，才知道自己的身世嘛。”

　　“不说这些了。”叶青摆了摆手，轻轻的抱着江心坐了起来，说道：“我们还是起床吧，然后去找小雪逛街。”

　　“嗯！”

　　两人洗漱一翻后，就去了叶雪的房间。

　　“咚咚咚……”

　　敲开房间门后，两人就看到了叶雪睡眼惺忪的样子。

　　看到他们俩人后，叶雪先是一愣，随即一脸奇怪的看着叶青。

　　“干嘛这么看着我？”叶青有些诧异的问道。

　　“我说哥，这么早干嘛呀？”叶雪疑惑的问道。

　　“昨天晚上不是说好逛街吗？”叶青笑着一边走进叶雪的房间，一边说道。

　　“逛街下午再去啊！”叶雪撇了撇嘴后，对叶青说道：“哥，我鄙视你！”

　　“鄙视我？”叶青一愣，疑惑的看着叶雪，说道：“小雪，我可没有得罪你，你鄙视我个什么呀？”

　　叶雪冷哼着说道：“哼哼……有一个大美女陪着你，你居然不趁机多折腾一下，哥，你还是不是男人啊？你就该被我鄙视。”

　　“呃！”叶青彻底无语了，这老妹和小姨子一样的强大啊！

　　嗯……强大得他都不知道应该怎么接话了。

　　“行了。”叶雪将手一摆，说道：“昨晚上睡得太晚了，都没休息好，我继续睡觉了，在中午之前，别来打扰我。”

　　顿了顿，叶雪又瞥了一眼叶青，说道：“哥，带着江心去折腾吧，嗯……不折腾出我的侄儿侄女，你们就不要来见我了。”

　　“呵呵！”一旁的江心直接让叶雪的话给逗笑了。天籁小说网

　　而叶青则是无语的翻起了白眼，就算他们回去折腾，这半天的时间能折腾出孩子？

　　这老妹的脑洞比小姨子的还要大啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第936章 这老妹的脑洞比小姨子的还要大…免费阅读。https://xs.23sk.com 