    朱祁钰看着手中的名单，却是笑而不语。

    张輗一甩袖子，大声的说道：“我大明律有八议，这是太祖昭皇帝定下的规矩，你拟定那份名单唯功勋论，我就想问问你，你眼里还有王法吗！”

    “陛下，臣以为京师讲武堂名单应先八议，后功勋！”

    石亨是个粗人，论辩经，他是万万辩不过的，他怒目圆瞪，愤怒至极，却说不出话来。

    陈汝言是兵部侍郎，他虽然和徐有贞有过一腿，但是也就一腿而已。

    这事儿，涉及到了兵部的利益，他自然是据理力争的说道：“王法赏罚，不阿贵贱贫富，然后以齐礼制而明典刑也。”

    “然以伦亲亲故，君主跋扈以私情断公案，则天下臣民，只能因纤介之过而衔怨而亡！”

    “这才是没了王法！”

    王法，是天底下寄托于希望最大的公平，自然要不分贵贱贫富，才能够礼制齐全而明正典刑。

    如果只论亲亲故旧，君王只因私情断公案，天下成名，就只会因为很轻的灾害，最后含冤而死。

    陈汝言说的是有一定道理，大明律庇护八议，在明末就闹出了许多的乱子。

    比如张居正的父亲，就在辽王府屈辱而死，张居正任首辅，废了辽王世系，停了天下宗亲俸禄。

    在隆庆到万历十年期间，十七年了，天下宗亲，无一石俸禄可领。

    再加上勋贵世券、八议庇护，到了明末的时候，因纤介之过而衔怨而亡，比比皆是。

    张輗撸了撸袖子，这陈汝言是个进士，辩经这是张輗就不是对手了。

    他愤怒的说道：“好你个措大，摇唇鼓舌厉害至极，伦亲亲故，乃是天伦，你眼中可还有陛下吗？我今日就当殿教教你什么叫礼仪尊卑！”

    石亨晃了晃脑袋，他正值壮年，站了出来，笑着说道：“哦，是吗？陈汝言是一阶书生，某可不是。”

    “我也是八议八辟之列的勋贵，来。”

    朱祁钰连连摇头，就差站起来让卢忠把人都拉出去，各大五十大板。

    奉天殿喧哗，成何体统。

    他已经有了切实的解决办法，他现在是抱着站在干岸上看热闹的心态，自然也看他们吵闹。

    卢忠挎刀而立，出列说道：“奉天殿内不得喧哗，若是打闹，请移至殿外。”

    于谦看着这出闹剧陛下丝毫没有制止的意思，轻轻咳嗽了一声，石亨才退回班，挑衅的看了一眼张輗。

    张輗虽然心有不甘，但是于谦已经出声了，再闹下去都不好看。

    他虽然是勋戚，但是中军都督府现在没兵，京营那二十二万人，可不归他管。

    再闹下去就是不给于谦面子了。

    于谦重重的叹了口气，这不是他想要的朝堂，这种代表某方利益，大放厥词的话，不应该出自在廷文武的口中。

    但是朝堂不就这个样子吗？

    他深吸了口气，出列高声说道：“陛下，天下无事不私，无人不私，有生之初，人各自私也，人各自利也！”

    “唯陛下一人公耳！”

    朱祁钰看热闹看的正起劲儿，于谦站出来说了一段莫名其妙的话。

    天下的事全都是私事，没有不自私自利，这是从出生开始就有的人性。

    但是唯独皇帝不能自私。

    啥意思？这正看热闹呢，战火怎么烧到了自己的脑门上呢？

    于谦继续高声说道：“陛下，天下有公利而莫或兴之，有公害而莫或除之。”

    “不以一己之利为利而使天下受其利，不以一己之害而使天下释其害。”

    于谦这段话朱祁钰倒是能够听得明白，说的是一个在朱祁钰看起来非常合理且浅显的道理。

    天下事，对公众有利的事，却无人兴办它。

    天下事，对公众有害的事，也无人除掉它。

    有这样一个人出来，他不以自己一人的利益作为利益，却让天下人得到利益；

    不以自己一人的祸患作为祸患，却让天下人免受祸患。

    这个人就只能是皇帝。

    这也契合了于谦之前表述过的社稷为重，君为轻的理念，也呼应了前后文，为于谦所说的「唯陛下一人公耳！」

    朱祁钰认真的品了品这段话，忽然发现，其实于谦是铁杆的保皇派。

    所有人都是自私自利的，只有皇帝不是。

    那皇帝是什么？圣人也！

    圣人治国，那岂不是天经地义？

    这绕来绕去，还是将社稷之重和皇帝高度捆绑在了一起。

    君到底轻不轻？得看君心里装着多少的天下社稷了。

    他多少明白了一些于谦的目的。

    其实朝堂上乱象频生，于谦怕他这个年轻的皇帝，以为天下就该这样，为了一家之私利，闹得不可开交，走上了邪路。

    于谦掷地有声的说道：“大道之行，天下为公。”

    “陛下持神器权柄，正当为民，兴利除害，正民之德，而民师之。”

    朱祁钰点头说道：“于少保真可谓是字字珠玑，朕且记住了。”

    于谦俯首归班。

    劝谏皇帝，那是臣子的本分。

    现在就轮到了朱祁钰的回合，大道理当然好听，而且绝对正确。

    但是具体的事情，还是需要朱祁钰去解决。

    至少于谦没有什么好办法，终究会得罪一头。

    朱祁钰让兴安取了石亨的名单，又让成敬取了张輗的名单，两份名单就来到了御前。

    朱祁钰拿起了朱笔，让两个内侍把名单都打开，他先是在张輗的名单朱批。

    张輗面色狂喜不已，但是紧接着满脸疑惑的看着月台之上的陛下，将手中的朱笔移到了石亨的名单之上，再次朱批。

    张輗瞪着眼睛看着月台之上，一脸懵，这是要干啥？

    石亨看到张輗的名单被朱批，本来气的直跳脚，眼睛像是要喷出火来，但是陛下居然同样批复了他的名单的时候，石亨也是一脸涨红的看着月台之上的皇帝。

    石亨以为陛下所说的金戈铁马，万里气吞如虎是在骗他，他当然有怒气。

    但是发现是误会后，丈二和尚摸不着头脑。

    这是要干啥？

    “打今儿日起，八议八辟之勋戚后人，可加入勋军。”朱祁钰收起了朱笔，放在了内侍的盘子上，平静的说道。

    勋军，一个很是奇怪的名字，即便是于谦都是一头雾水，这是什么意思？

    听起来，是一个专门为了八议范围内的人设立的一个编制。

    朱祁钰继续说道：“勋军第一批结业之时，设置五项六考大比，择优选用，明定升迁。”

    “以后照循此例即是。”

    石亨和张輗立刻明白了陛下的意思，大约就是宽进严出。

    既然都想进，那就都进。

    但是出的时候，就的通过五项六考，来确定是否优秀了。

    即便是不能选用，但是依旧是勋军嘛，地位不减。

    石亨和张輗终于没了多少意见，俯首说道：“臣等领旨。”

    “朕每日巡查大营，从未一天停歇。”朱祁钰却非常平淡的挑起了另外一个话头。

    石亨一缩脑袋，躲了半个身位。

    上次他在军中行乐，被陛下逮了个正着，陛下打他点军棍而已，这事要是被于谦知道了，再把他扔进牢里，那可就不妙了。

    这事流传范围极窄，连整天盯着他的御史都不知道，这陛下要是说这事，他今天可是要遭了。

    朱祁钰看着石亨的模样，摇了摇头，他当然不是说石亨那点下半身的事儿，有错已罚，不必旧账再提。

    赏罚二字很重要，既然罚过了，就不能揪着不放，一罚再罚，没这种道理的。

    他颇为感慨的说道：“于少保发饷的时候，甚至要亲自看着发给军士，才会放心。”

    “即便是十团营里，军官肉刑私用，贪墨军饷、私役军士之风，屡禁不绝。老营更甚，朕心甚忧啊。”

    如何保证军队的战斗力？

    这些个军中的老资格，擅用肉刑，甚至直接出现伤残，贪墨军饷，上层吃肉，下层连个碗底都舔不到，于谦都不得不亲自给军士发饷。

    军士们还得没命的给老资格们干活儿。

    这士气涨不上去，战斗力能上的去吗？

    京营的实力能恢复吗？

    驾长车，气吞万里如虎，还有可能吗？

    显然没有。

