    客人离散后武器店回归安宁。

    四周的小猫咪也从各自躲藏的地方悄摸摸地跑了出来。

    不过此刻，于它们的心中都有了一个相近的共鸣：

    【生气时的小环姐姐实在是太可怕了！】

    【绝对不能招惹的喵！】

    “猫婆婆。”

    “他，就是你的选择吗？”

    负责外围警戒的两只忍猫也与此间回归，只不过它们的脸上都没有了往日玩世不恭，有的是人性化的凝重。

    因为空区不仅是猫婆婆的据点，也是忍猫们的家园。

    相较于相处很久的婆婆与小环，它们对于外人还是有着一些排斥性。

    而且这样的排斥性可并不是用一些小鱼干，一些木天蓼就能够跨过的。

    “小环需要人帮持。”

    “除非她愿意放弃家族的名誉，放弃忍猫一派忍者的身份。”

    抽着旱烟的猫婆婆不急不缓地说道。

    “五大忍村是什么样，你们应该也很清楚。”

    “如果有一天我不在了，单凭小环一个人是很难融入进去的。”

    久经风霜的她，看得很清楚。

    千手一族、宇智波一族，都是前车之鉴。

    “既然这是猫婆婆你做出的决定，那么我们也没有其他意见。”

    日奈与田火对视了一眼后旋即回应道。

    它们跟随前者太久了，清楚地知晓对方所拥有的能量以及眼力见。

    “不，做出最终决定的人并不在我。”

    “而是，小环。”

    猫婆婆轻声更改了两只忍猫的说辞。

    因为有一点宇智波荒说得很对，空区的未来最终还是要交给自己的孙女，最终的决定也自然是要交给对方去做。

    “不过，隔壁猫又那家伙，似乎已经有了继续合作下去的心思。”

    在回应的同时，她还有意无意地提点了一句。

    对方既是自己的老邻居、也是军火方面的老客户，可由于派系方面的不同，他们从某种意义上也是竞争对手。

    至少，田火和日奈是不会轻易踏足至猫咪城堡内的。

    以前这样的竞争关系并没有那么的强烈，猫婆婆据点里的生意主要是针对人类，猫又则是针对其它忍猫。

    但是现在，当宇智波荒成为双方有意想要追逐、依仗的对象时，那么这样的竞争就变得格外清晰了。

    “在获取情报方面，我们是不会输给那帮外行猫咪的。”

    田火旋即补充道。

    虽然猫又那边的小弟确实是很多，能够提供很多眼线的便利。

    不过相对常年与人类打招呼的自家一脉来说，还是缺少了很多的变通与事故，仅能够将最基本的讯息传回，很难做到随机应变。

    而这恰恰就是属于己方的业务范围了。

    否则那些本就拥有情报部门的大型忍村，也不会选择从他们这儿购买讯息。

    “那么，就将主要的精力都先放置在木叶以及晓组织上，让那小子好好见识一下属于空区的力量。”

    得到如是回答的猫婆婆嘴角微微上扬了一点。

    虽然其已经决定让小环做最后的决定，但是，提前展示自己的价值也没有错。

    “了解，猫婆婆。”

    “那我们现在就去调度。”

    得到命令的日奈与田火随即就要行动起来。

    但在这时，轻攥着烟杆的猫婆婆却又落下一道补充命令：

    “等等。”

    “将和宇智波荒有关的情报等级设定为最高级，不再轻易对外出售。”

    “尤其是今日的见闻，全部，忘掉吧。”

    她缓缓说道，声音里充斥着不可违背的威严。

    “是！”

    .........

    荒建立在猫咪城堡旁的据点规模并不大，除却零散分布的四、五间用于居住的房屋以外，就剩下一座逸散着科技气息的实验室耸立其间。

    “这片土地还很宽广，荒大人还可以多利用一些，其他的事情我会和部下们沟通。”

    当属于荒的气息出现在感知中的时候，猫又便第一时间出现在了他的身旁。

    说出这样的话也并非是单纯的客套，而是其心中真实的想法。

    毕竟，依托对方所提供的资源，不仅使它的子民生活又富足了一些，就连其所统帅的势力与影响力也扩大了不止一点。

    “谢谢，如果需要的话平川司会跟你协商的。”

    荒微微颔首。

    不过他本人并没有扩张据点的想法，毕竟这片土地本来就是属于忍猫的家园，作为外来者己方已经是在打扰了。

    至于平川司，就是他从海之国带回的科研人员。

    “是。”

    得到回应的猫又不再多言，但目光还是被某位处于昏迷状态的忍者所吸引。

    【这家伙，是干柿鬼鲛吧！】

    得益于在荒的手下搜急讯息，它对于忍界上的名人也有了很大的辨识度。

    这位能够与四代目雷影‘扳手腕’的强大存在，自然被其铭记，只不过再见到与之相关的讯息，竟然是被自己的通灵者擒拿！

    “闪电，全域戒备，无关忍猫全部清退！”

    分辨出干柿鬼鲛的身份后，猫又旋即发布着警戒的命令。

    “了解，老大！”

    旋即，一只额间留有闪电印记的黑色忍猫在应了一声后便瞬息没了踪影。

    不多时，周遭的气氛开始变得凝重，有些许纷乱之感在不远处的城堡内激荡，毕竟这样的封禁讯息来得太过突然。

    见状，小环那宛若琉璃般剔透美丽的瞳眸也在此刻微微泛起波澜。

    哪怕年龄尚小，可一直耳濡目染猫婆婆行事作风的她，也是十分清楚的明晓婆婆让自己的一起跟过来的真正原因。

    并不是单纯记录所需武器的数量与规格，而是近距离接触身前的少年，感受他的内里、明了自身与之契合程度，以及其身边的同伴都是怎样的态度。

    猫又，是猫咪城堡的主人，更是是一脉忍猫的老大。

    可是，曾经那么高傲、孤冷的它，如今也在细心地替眼前的少年着想着，并履行着属于自己的任务。

    “荒大人。”

    而在小环陷入思量的时候，一直保持着沉默的久次良沉声呼唤道。

    因为，那家伙苏醒了。

    “昂，既然他醒了，就丢下来吧。”

    荒也感知到了干柿鬼鲛在苏醒后微微改变的气息。

    哪怕其已经在极力隐藏已经清醒的状态，但是在及近的距离下，这样的隐藏根本无用。

    ‘嗵。’

    没有半点的犹豫，于忍界中有着不俗威名的干柿鬼鲛就这么干净利落地被久次良丢了在地上，丝毫没有在意对方身上残留的旧伤。

    同时，这位隶属于铃鹿山的大妖怪也没有就此离开，而是低垂着骨刀立于一旁保持着戒备。

    因为他能够清楚地感知到，这个长相古怪，有着鲨鱼腮的家伙体内所蕴藏的力量并不简单，若不是受限于这副碎裂得不成样子的身体，那么所爆出的战斗力将会十分的恐怖。

    “嘿，晓组织里的那帮家伙还真是不可靠啊。”

    “怎么刚刚清醒就出现在了这样的陌生地方，这不是将军了嘛。”

    见自己的伪装被拆穿，干柿鬼鲛索性也不装了，于之那双圆圆小小眼瞳中流转着清晰的自嘲之态。

    不过，害怕那却是没有一点。

    毕竟，他早就对自己的归宿有了臆想：

    必然一个不得好死的下场。

    至于不坐着等死、奋起反抗，其倒是想。

    但是，

    四代目雷影那个家伙，下手还真够重的呢。

    在蛮横地直接对轰下，他全身骨骼基本没有几处是处于完好无损的状态。

    甚至可以说，能够将这条性命保存下来，都是有一定的运气成分在内。

    若不是鼬先生在关键的时候........

    不过想起宇智波鼬。

    “欸，荒大人？”

    “原来你就是鼬先生和宇智波斑时常提及的那个族人，宇智波荒啊。”

    他的言语中依旧充斥着谐谑，目光亦是如此。

    但是从措词上来看，其对于斑的尊敬之情还不及对宇智波鼬来得深。

    “真是百闻不如一见。”

    “让那两位都如此忌惮的族人，竟然会是如此年轻的一个少年。”

    “若不是那个该死的雷影，还真想要试试你的力量。”

    干柿鬼鲛依旧无视着身处的大环境自说自话着，仍旧找不到一丝一毫的害怕。

    “鼬。”

    “欸，没想到那个叛徒还记得我的名字啊。”

    荒缓缓地蹲下了身子，虽是同样以戏谑的口吻回应，但是脱口的字句却异常的冰冷，找不到一丝在开玩笑的模样。

    同时其盈满磅礴生机的手掌也按在了对方的胸膛上。

    【鬼缠·枯木生花！】

    鬼鲛现在身体很差，于深埋在山岳坟墓的地下据点遇见时起，荒就通过白眼洞悉了这一个现实。

    身骨碎裂，筋脉错乱，五脏移位。

    能够想象到的残酷伤势于之体内都能够看见，即便是有着晓组织特殊的营养槽温养着他的身体，可这样的状态想要彻底恢复也需要很长的一段时间。

    毕竟，干柿鬼鲛终究是与宇智波带土是不一样的。

    后者直接被移植了柱间细胞，甚至身体的一部分都是白绝构成，所以才会有那般迅速的恢复速度。

    而在感受到那股充斥生命力的力量透过皮肤，并逐渐沁入他的体内时，鬼鲛那宛若豆米大小的眼睛里开始有错愕与震惊之色涌现。

    连晓组织都未能够在一时间为其治愈的残躯，竟然在这年轻的少年手中开始有了明显的改善与恢复！

    断裂的骨头在逐渐愈合，错乱的经脉被慢慢捋顺，移位的五脏六腑亦是在渐渐的恢复！

    这样的治愈，

    这样的神迹！

    即便是被奉为现世最强医疗忍者的纲手，也不过如此吧？

    但是此刻，

    最令之在意的并不是身上被缓缓治愈的伤势，而是眼前的这小家伙到底想要干什么！！

    不，

    不对，

    或许并不是对方要干什么，而是暂且拥有行动能力的自己能够做些什么！

    一道阴冷的寒芒于之眼角倾泻。

    要知晓在昔日的雾隐村，他所做的工作就是处理同伴。

    同情与感恩这种东西，早就在漫长的任务中被泯灭了干净。

    一瞬间，稍许恢复的骨骼在轻颤，蕴藏于之身体内的力量也在暗自涌动。

    虽然其在培养槽停滞了数个月，但是战斗本能早就在数十个年岁里被刻在了骨子上！

    及近的距离下，反制，似乎并不是很难的事情。

    要怪，

    就怪你的自大吧！

    只是，

    ‘嗵！’

    沉闷的撞击音于此间响起，一口鲜血也随之从干柿鬼鲛的口中喷涌而出，其整个人更是宛若断线风筝一样横飞了出去。

    且最瘆人的是，于之胸口初竟骤然多出了一道狰狞地刃伤，嫣红的鲜血就从那伤口处汩汩流淌而下。

    抢在鬼鲛下手之前动手的，正是久次良！

    在其紧握手中的那柄嶙峋骨刃上，还残留着属于前者的血肉，一朵朵滴溅在地表之上的血花更是相互加深着印记。

    如是血腥的一幕顿时令同在周边的几个小姑娘面色一变。

    尤其是小环，差点就要惊呼出声，毕竟她长久的处于猫婆婆的庇佑之下何曾见过这样的场面。

    而其他两位漩涡一族的女孩子，因为失去故地的缘故，在漂泊的旅程中已经见过了太多的残酷画面。

    ‘咳咳。’

    鬼鲛咯血，那沉重的一击将之堪堪有些好转身体又几乎轰回最初的状态。

    也正是因为承受了这一击，其也才将注意力放置在了先前一只背负自己的男子身上。

    粗狂、野蛮、荒蛮！

    如是直观的感觉瞬息填满了他的感官。

    这家伙，从某种方面和自己很像！

    不过真正让干柿鬼鲛感到有些摸不着头脑，甚至可以说开始有些心中发毛的，却是那逐渐临近自己的年轻少年！

    温柔的生命力再一次涌入了他的体内，刚才所受的伤害也在此间缓缓的愈合。

    【他，到底想要做什么？】

    汹涌的疑问于之识海轰鸣，狰狞与迷茫也罕见的在其眼瞳中共舞。

    难道是，

    想要通过这样的折磨来让自己开口说出什么秘密？

    呵，可不要小看了本大爷的意志！

    利诱，折磨，死亡，

    于之而言都是无用功！

    但令之没有想到的是，少年脱口的字句却是：

    “今后，你想要怎么活？”

    “乖乖的顺从，还是，永远地处于万花筒的控制之下。”

    说话间，一道绚烂的猩红于荒的眼眶中绽放。

