    那音乐声听起来异常的渗人，让在场的众人都不由自主的冒出了一种毛骨悚然的感觉。

    最先忍不住的却是巫妖，“打住！你是在吓唬我们吧？我承认，你的确拥有能够窥视人心的能力，但是你看起来并没有改变现实的能力，你能移动物体么？你能制造爆炸么？你连身体都没有，说什么巨大的危机，开什么玩笑？难道你要吓死我们吗？”

    然而，巫妖的叫嚣并没有得到回应，那音乐声也跟着渐渐的消失了，四周归于一片宁静，几个人面面相觑，“现在我们怎么办？”白霜问道。

    教授摊了摊手，“看起来我们只能等待了，看看它说的是否会成真。”

    巫妖道，“开什么玩笑，你不会真的信了他的话吧？那个声音摆明了是在吓唬和扰乱我们的内心，你们没看出来吗？那个声音根本没有任何能力，它只能用这种歪门邪道来对付我们。”

    “说的没错。”路西法也赞同的说道。“这家伙看起来好像一个电影的旁白一样，但现实又不是电影，哪来的什么旁白，我们也不是电影里的角色，所以它很显然根本就是在装腔弄事，装神弄鬼，或许这个东西根本就没有任何杀伤力，只能通过这种挑拨离间和恐吓的方式来恶作剧。”

    这听起来并非没有可能，至少到目前为止，那个旁白还没有造成任何伤害。

    然而邢天宇心中却闪过一丝忧虑，他在超现实世界里待过，很清楚有的时候现实的规则的确会被扭曲，这个旁白也不知道是从哪来的。如果它是从超现实世界里穿越来的呢？而且别忘了，路西法的咒语中，可是有无视法则这样的描述的。

    他心中犹豫着，要不要给女儿打电话问问。

    这个时候教授却道，“世事无绝对，我们还是小心点比较好。就算它不能影响现实，改变未来，但是有可能它有预测未来的能力，并且看到了接下来要发生的事情，所以我们最好还是做好准备。”

    “另外，我们也可以提前预判一下，到底会是什么样的危机。”

    西维亚道，“还能是什么危机，肯定是跟异界有关。或许我们之前召唤的那些异界生物留了手尾，没有处理干净？”

    邢天宇点了点头，“我们第一次召唤的是祈愿精灵，它已经确确实实被送走了，小泽君所许下的那个愿望，目前为止也已经实现了，所以应该不是祈愿精灵。”

    众人点了点头，邢天宇又继续道，“我们第二次召唤的是源初古神，它也被我们打跑了，所以。。。等一下，我记得它的一条巨大触手，被小泽君砍了下来，你们把它放哪了？”

    教授道，“我们把它存放在仓库区的一个冷冻仓里，应该没问题吧？”

    话音才落，仓库区那边就传来了一阵恶魔的惨叫声。

    邢天宇心中暗叫不妙，“快点过去！”他一边喊着，几个人一齐朝仓库区跑去。

    所谓的仓库区，并非一个真正的仓库，而是众人用来堆放物资的一个开阔区域，由于沙漠中不会下雨，再加上教授建设的魔法屏障的保护，所以这片区域都是露天存放，最多盖一些帆布，还有一些恶魔在这里守卫。

    离得远远的，就看见一只犹如巨蛇一般的怪物，正在沙漠中疯狂的攻击那些恶魔守卫，那条巨蛇，明显就是那条巨大触手所变化而成的，它那细长的身体两侧，生长出了一根根对立的触手，它那身体周围的倒刺，此时也从体内延伸出去，形成了一对对尖锐的勾足，或者尖刺，让它看起来好像一只造型扭曲的蜈蚣。

    它身上的倒刺上还挂着几个恶魔守卫的尸骸，这些负责守卫巡逻的恶魔都是最低级的爬行魔、利齿魔，战斗力很弱，根本不是那巨蛇的对手，不过这个营地的恶魔数量到底是很多，马上就有几个狂战魔挥舞着他们那巨大的炼狱钉锤、黑铁战斧，朝那巨蛇冲了过来，将那巨蛇按在了地上，刀锋和锤头不断的砍在砸在那巨蛇身上，可惜却完全伤不了它。

    那巨蛇还在生长，不时的将一个倒霉的恶魔吞到肚子里，身体不断的扭动着，眼看着就要压制不住的样子。

    “该死！你们怎么没有烧掉它？”邢天宇惊问道。

    “拿什么烧啊？你难道不知道，我们之前打这玩意废了多大劲吗？况且我觉得这玩意很有研究的价值。”教授的理由也很充分。

    “别废话了，赶紧把它搞定。”路西法一边喊着，又招呼了几个恶魔过来帮忙。

    他手下的恶魔里面还是又几个狠角色的，一个浑身燃烧着火焰的炽炎魔，一个浑身长满了尖刺甲壳犹如巨型蜘蛛的猎手魔，一个上半身是人下半身是蛇的六臂蛇魔，还有一个长着一对巨大肉翼身高四米多的暴虐魔。

    这几个高阶恶魔一出手，立刻就将那巨蛇给压制在了原地，虽然杀不死，但至少可以控制住。

    几个召唤师也没闲着，大家一起上阵，丢魔法的丢魔法，甩灵能的甩灵能，一阵鸡飞狗跳之间，终于在几个人的联合围剿下，那条怪蛇被再次击杀，由小泽君将它砍成一堆碎片，然后西维亚用奥术凝聚出浓缩的火焰，反复烧灼，足足用了一个小时的时间，这条怪蛇终于被烧成了灰烬，彻底没有了声息。

    “好了，终于解决了。”看着地上的灰烬，几个人都不由的松了口气。

    邢天宇更是觉得，这玩意虽然只是一条触手，但是战斗力却已经快要赶上超级进化体了。‘

    但是虽然危机解除了，一个问题却来了——

    “你们说，这件事情是那个旁白弄出来的吗？”西维亚忽然问道。

    教授道，“应该不太可能吧，这玩意我们早就把它给放在这了，看它的样子，应该生长了有一段时间了，也许只是凑巧。”

    路西法却道，“凑巧？那也太巧合了吧，这东西这些天一直没有什么动静，偏偏在那旁白说完那番话之后，就立刻复活了，没有鬼都要出鬼了。不过，如果那危机指的仅仅只是这玩意的话，好像倒也没啥。”

    【经过一番苦战，几个召唤师终于解决了他们的麻烦，正当几个人都以为危机过去，心中松了一口气的时候，他们却并没有意识到，危机才仅仅只是开始而已，召唤师的行为已经招惹来了太多的关注，这一夜，注定将是一个不眠之夜。】

    那声音的出现异常的突兀，然而几个人却不敢再像之前那样大意了。

    “那个谁，姑且称你为旁白君吧，咱们能打个商量吗？你到底想要什么？”巫妖大吼道。

    【巫妖突然对着空气一阵大吼，看起来，也许是由于压力太大的关系，他的意志已经开始崩溃了，竟然对着空气胡言乱语，仿佛在跟某种看不见的生命对话一样，他的同伴们都暗自奇怪的看向他，并且对他做出了脑子有病的评价】

    巫妖怀疑的看了其它人一眼，几个人都是两手一摊，表示完全没有的事。

    【虽然几个人都极力的撇清，然而在内心深处，他们确实把巫妖当成了神经病来看待，然而就在巫妖想要开口确认的时候，突然间，一阵奇怪的声音传到了他们的耳朵里。】

    那巫妖张了张嘴，然而还没等他开口说话。果然，一阵古怪的声音在不远处响了起来。

    那声音震耳欲聋，好像大地在被撕裂，同时几个人感觉到，地面在不断的晃动。

    忽然间，一道巨大的裂隙在脚下蔓延开来，透过那裂隙，可以看到岩浆火焰，犹如地狱一般的景象，地面越裂越大，迅速的支离破碎，岩浆更是喷涌而出。

    几个人急忙使出各自的本事，飞到了空中。

    同时天空中也响起了一阵摄人心魄的呼啸声，一只体长近百米的巨龙，正忽闪着翅膀从天而降，火焰随着它每一次翅膀的扇动，犹如雨点般轰然落下。

    “我的天，那是什么鬼？”

    “这是世界末日么？”

    几个人全都惊叫了起来。

    “不对！”邢天宇忽然心中一沉，“是大脑怪搞的鬼！那东西显然也要搞事了！”

    众人顿时恍然，不过就算明知道眼前看到的是幻象，但是那逼真的画面和音效，还是让众人一时间被吓得不知所措。

    而且这一次，他们发现各自在幻境中并没有了之前那种能力。

    “快引爆炸弹！”邢天宇喊道。

    然而七个人同时使用各自的引爆装置，却完全没有效果。

    【很显然，大脑怪并不像他们想象中的那么容易控制，它不知道用什么方法已经脱离了控制，对几个召唤师发起了反击，而且这一次，它显然是势必要杀死几个召唤师，那么几个召唤师能够在这场危机中活下来么？就让我们拭目以待吧。】

    与此同时——

    就在离营地几十公里远的沙漠上，寂静的夜色中，一个透明的气泡忽然凭空出现，就在那气泡当中，横七竖八的躺着几个人，三男二女，一共五人。这五个人形象各异，既有金发碧眼的白人男子，也有典型亚洲人长相的人，甚至还有一个看起来好像精灵一样的家伙。

    很快，这些人就有了反应，纷纷从昏迷中醒了过来，几个人似乎对眼前的情况早已习以为常了，即便身处陌生的环境也没有任何惊慌，为首的那个，却是一个面容冷峻的亚洲男子，他穿着黑色的斗篷，腰间挂着一个好像手电筒一样的金属物体。

    “好了，各位。大家都醒来了吧，看来我们这一次的主线剧情会非常的困难，这一次主神竟然没有给我们分配新人，这种情况已经说明了一切，玛丽，汇报剧情情况。”

    那个被称为玛丽的女人却是一个红发女子，一身黑色紧身皮衣，身材惹火，她举起了右手，她的手上赫然带着一只黑色的腕表，那腕表的屏幕上正显示出一些信息来。

    “这一次我们参与的剧情是——咦！这一次的世界背景介绍怎么全都是乱码？”

    众人吃了一惊，各自看向自己的腕表，果然，世界的背景介绍全都是乱码，而世界的名字显示的也是【未知世界】，这种情况他们却还是第一次遇到。

    看来这一次的任务有些麻烦了。

    那队长自言自语的说道。

    作为这支轮回者小队中最资深的一个轮回者，他却也还是第一次遇到这种情况。

    这个时候，几个人的腕表都发出了一阵声响，几个人急忙看去，却见上面写的是。

    主线任务1：猎杀召唤师。

    任务内容：杀死全部的七个召唤师，每杀死一个召唤师，奖励5000资源点，A级剧情宝石一颗。

    每逃走一个召唤师，扣除3000资源点，B级剧情宝石一颗。

    主线任务2：回收异界之书.

    任务内容：夺取召唤师手中的异界之书，每夺取并回收一本，奖励10000资源点，S级支线剧情宝石一颗。

    任务完成条件：杀死所有召唤师或至少回收一本异界之书。

    几人看了腕表上的信息，都纷纷露出了惊疑不定的神色，这一次的奖励可是前所未有的丰厚，但是，任务的难度恐怕也不会轻松。

    这些所谓的召唤师到底是什么人？他们的实力怎么样？还有那些所谓的异界之书又是什么东西，竟然这么值钱？

    几个人的脑海中，都冒出了这样的念头。

    以往他们所经历的剧情世界，都有故事背景，能够提前做到知己知彼，但是这一次，却没有任何情报，甚至连任务内容也是如此含糊不清，实在让它们感到费解。

    不过富贵险中求，这即是危机，但同样也是机遇，如果可以将这些所谓的召唤师全部干掉，在成功回收异界之书的话，那么他们可就发达了，实力最少提升一个档次。

    想到这里，那队长脸色一阵凝重，“各位，这一次我们看来必须拼命了，为了能够完成任务，我觉得我们应该把上一次剧情世界里得到的那个东西用上了。”