    穿刺脑瘤组织取样试验，用时一小时七分钟。

    五次颅脑穿刺，从不同角度注射进脑瘤高浓度酒精，用时二十七分钟。

    做完这一步，言非凡其实就可以走人了。

    不过，马克斯医生开口请求，等注射效果出来之后，言非凡再离开。

    双方毕竟是第一次合作，缺乏足够的信任，言非凡点头同意了。

    再次等了一个小时后，患者被送上CT扫描仪。

    在肿瘤影像图出来后，马克斯医生，还有哈克曼医生，看向言非凡的眼神，就变得不加掩饰的炽热，如同看向一位一丝不挂的绝世美女。

    患者的脑瘤体积缩小了近四分之一。

    而且，主要缩小的部位，实现了与脑干，还有几条大血管的脱离，不再是犬牙交错状态。

    这直接使得这台脑瘤切除手术的难度，降了一个数量等级。

    这手术难度的降低，意义可以说是巨大。

    对马克斯医生和哈克曼医生这样级别的医生来说，术后结果就是植物人、意识受损等重度后遗症与四肢运动不调、个别感官神经受损的巨大区别。

    更令马克斯和哈克曼两人惊骇的是，这变性缩小后的肿瘤影像图，和言非凡之前给出的脑瘤术后效果图，近乎一模一样。

    这意味着，言非凡对穿刺注射技术的掌握，达到了令人难以想象的随心所欲……

    在哈克曼医生的陪伴之下，言非凡离开了手术室，又去更衣室换回了衣服。

    两人走出手术区隔离门，邓绍、段羽、诺尔斯，还有几位貌似患者家属的老外就围了上来。

    “AMAZING！”

    哈克曼医生语带兴奋的率先开口道：“这是我见过的最精彩，最不可思议的穿刺手术。”

    “来自神秘东方的天才言医生，用他充满魔幻的双手，只是简简单单的几次穿刺，就让福兰德森先生的脑瘤奇迹一般缩小的四分之一。”

    有哈克曼不留余力的吹捧，还有介绍，言非凡也就懒得开口说了。

    “这使得手术难度陡然下降，以马克斯医生的能力，可以轻松完成脑瘤的切除。”

    “各位，静等手术成功即可。”

    随着哈克曼的话语，邓绍在大松一口气的同时，满脸溢出灿烂笑容。

    “言医生，酒店房间已经定好，晚餐也在餐馆定好了位置，我们……”

    言非凡摆手打断道：“邓先生，不用麻烦了。”

    “直接赶回机场吧，我在飞机上吃晚饭和休息，就可以了。”

    邓绍一脸为难的说：“这个……”

    “言医生，那架私人飞机加满油就可以直接飞，但是飞行员和空乘可不行啊。”

    “这才过去五六个小时，他们还没休息过来。”

    这让言非凡不由的眉头一皱。

    按照事先说好的，他是直飞美国，做完手术再紧接着直飞回滨海的。

    但是邓绍说得，也算是合情合理，总不能让飞行员疲劳驾驶，二十四小时连轴工作吧。

    言非凡尝试着问：“换新的飞行员？”

    邓绍面带难色的说：“言医生，一架私人飞机，总不能聘请两班飞行员二十四小时待命啊。”

    他又提议道：“言医生，不如我们先去吃晚餐，你再好好的休息一晚。”

    “明天一早返回滨海？”

    这就是计划不如变化快啊。

    言非凡不想在美国待这么长的时间，有一种夜长梦多的感觉。

    他又问道：“正常的客运航班呢？”

    邓绍见言非凡脸色沉沉，小心翼翼的说：“这个，言医生，现在是暑假高峰期，临时去买今晚的机票，肯定没有位置了。”

    “再说，十几个小时的长途旅行，即便头等舱，也是休息不好的。”

    言非凡看了身边的段羽一眼，见她也没什么特别的表示，只好无奈的说：“好吧，先去吃饭，再住一晚，明天一早出发回国！”

    他又语带警告的说：“邓先生，我不想到了明天，再出现意想不到的变动。”

    “不会的，一定不会的。”

    邓绍又不忘补充说：“除非恶劣天气原因导致的停航，明天一定按计划出发……”

    晚饭是在一家高档西餐厅吃的。

    言非凡、段羽、邓绍、他的男助理，还有厚着脸皮加入的哈克曼医生，围坐在一起。

    在这次就餐中，言非凡也算是颇有收获，与哈克曼就医学问题是交流畅谈不止。

    可以说，其他几人除了吃饭，就云里雾里光听这两人嘴里接连不断的蹦出一个又一个医学名词。

    晚饭后，几人乘车来到一家五星级酒店，言非凡和段羽住进了一间豪华套间。

    言非凡把想彻夜长谈的哈里曼医生赶走后，与大洋彼岸的姐姐和苏叶，通过网络简单的聊了几句，就去洗漱睡觉了。

    这一天，虽然做的工作不多，但是长途的旅行，陌生的环境，再加上时差的影响，让言非凡感受到了不一般的疲累。

    他躺在床上，很快就进入了梦乡……

    经过一夜的酣睡，翌日早晨，他被段羽给喊醒，被告知哈克曼一早来敲门，人就在客厅里。

    他急忙起床来到客厅，问：“哈克曼医生，不会是昨晚的手术出了问题吧？”

    “手术很顺利！”

    哈克曼医生介绍道：“经过近七个小时的时间，马克斯医生顺利的切除了肿瘤，预计患者会在两三天之内苏醒。”

    “手术获得了巨大成功！”

    “言医生，祝贺你！”

    说完这话，哈克曼就上前热情的拥抱了一下。

    言非凡对西式拥抱礼很不习惯，以最快的时间摆脱了对方的熊抱。

    “言医生，昨晚的观摩和交流，让我收获多多。你今早就要返回中国，我就想着，早一点过来，能多一些时间和你在一起探讨。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“哈克曼医生，即便我回了中国，我们也是可以交流的。”

    哈克曼呵呵一笑，说：“相比视频和电话，我还是更喜欢这种面对面的交流方式。”

    他用手指在自己脑袋上比划了几下，说：“这样更容易激发灵感。”

    言非凡没搭理他，去了卫生间去洗漱……

    整个早上，还有早餐，言非凡又是在与哈克曼的探讨中过去的。

    期间，哈克曼还谈到了合作可能。

    言非凡告诉他，他已经与凯文·维加医生建立了合作关系，而且他也没有时间再接额外患者了。

    不过，医学研究方面的交流和合作，他，还有附属医院是来者不拒。

    哈克曼表示，等他安排和处理好手头上的工作，会在最近赶去滨海一趟的……

    洛杉矶当地时间早上八点三十分，阳光明媚！

    言非凡、段羽，再一次坐上了昨天那辆高顶通用商务车。

    邓绍说是有重要的工作要处理，让他的男助理随车送言非凡去机场。

    在最后一刻，哈克曼也坐进了商务车，说是送言非凡去机场，顺路再探讨几个医学问题……

    洛杉矶当地时间，早上九点一十二分。

    正在与哈克曼热切讨论的言非凡，忽然被车子的急拐晃的差一点一头栽倒，好在身上的安全带绷住了他。

    与此同时，他感受到了几次轻微震动，还听到噗噗的声响。

    随之，言非凡感受到了脸上一热。

    有东西糊在了他的脸上。

    他不禁用手一摸。

    看清手上沾染的东西，言非凡一下子就懵了。

    红的，浅灰色的，这是血和大脑灰质？

