    黑星军团在领地内举行为期六天的不灭者专属军事演习，上百万军团玩家参与，为对抗形式。

    本意是给玩家举行一次大型集体行动，找理由大规模发放经验奖励，但在如今敏感的时局下，军团的军事演练被外界进行了多种解读。

    量子网络上，众多星际公民认为军团的演习是对三大文明的间接示威，也有不少人认为黑星军团这是在预热，近期必然有大行动，各种流言甚嚣尘上。

    不过即便传言沸沸扬扬，超A级协会依旧保持缄默，随便外界怎么猜测。

    而在小半个月后的一天，就在舆论热情渐渐降低的时候，突然发生了一件让人始料未及的大事，几乎没有预兆——三大文明联名对全宇宙发布了一项二级政令，内容正是针对超A级协会的制裁！

    超A级协会与三大文明之间明争暗斗了一年多，虽然许多星际公民都在吃瓜，可在公开场合，双方从没有展示过针锋相对的态度，不曾互相叫板，更多是沉默。

    而直到现在，三大文明却忽然公开挑破矛盾，这在无数人的意料之外，又在情理之中。

    无数势力首脑看到政令的内容，都是瞳孔一缩，被严苛的制裁力度惊了一下，心里生出同样的念头：

    好狠！

    三大文明终于动用自身辐散全宇宙的政治、经济等影响力，开始全面封锁了……

    ……

    黑星行宫，军团长专属车间。

    韩萧正在专心研究一份金色机械图纸，朝着虚空神性蜕变的巅峰努力。

    突然间，菲利普冒了出来，小脸一片焦急，忙不迭道：

    “主人嗡，发生大事啦！三大文明对咱们发布了联名制裁令！”

    闻言，韩萧眼神一闪，放下了手里的零件，两指一捏，掐着菲利普的脑门将他提溜到眼前。

    “这一天还是来了……说吧，三大文明都设立了什么条款？”

    “你看，好吓人的嗡！”

    菲利普挥舞着小手，从上往下一拽，一副虚拟屏幕便如画卷般展开，展现出一份内容密密麻麻的文件，下方有着三大文明的联合盖章署名，证明这是一份受到三大文明权威认证以及星际通用法保护的有效政令，特地备注了自签署日期起即刻生效。

    韩萧从头看去，一开头便是三大文明的声明，解释发布这份政令的原因。

    [为了尽量减少个体伟力对星际社会的危险性，五大超能体系的终极知识向来由三大文明联合掌控，其他势力不可随意传播，此乃《星际超能管理法案·知识传播协议》的第六项规定。而超A级发展联合会（以下简称“协会”）未得到我方允许，多年来一直私下传播各体系终极知识，我方曾多次要求协会整治这种乱象，可协会多次无视我方要求。一年之前，我方曾向协会下达最终通牒，依旧遭到无视，如今通牒时间已过，鉴于协会的恶劣行径，我方决定予以制裁]

    “哼，果然是这种借口，我还以为三大文明有什么新花样呢。”

    韩萧一点也不意外，轻哼了一声，继续往下看去。

    文件里，三大文明义正言辞指责了协会一通，又旁征博引细数协会违反了哪些条例，接着强调了一遍超A级协会的势力性质乃是民间组织，不受《和平条约》等一系列星际文明协议的保护，不具备文明势力的管辖权、政治权等一系列权利。

    紧接着，三大文明宣布从此刻开始，超A级协会被纳入“不可靠民间组织清单”与“恶劣武装组织清单”。

    这两份清单专门为一些业务性质存疑的组织设立，虽然没有通缉令那么严重，但只要进了名单，在星际社会间的各项权利都会受到巨大影响，类似于“信用失效”、“老赖”一样的待遇，受到不同程度的制裁。

    而针对超A级协会，制裁方向包含了政治、经济、武装规模等多个领域，打击面广泛。

    在政治方面，基本上大部分超A级都对自身的母族文明有所照顾，而这项政令要求超A级势力不得继续干涉多个文明的政治，否则对相关文明进行政治权利降级，并列出了一份重点关注的名单，海蓝星文明首当其冲。

    而本来就是文明性质的超A级势力，则要接受审查，声称若超A级掌权者与某些“不可靠组织”存在合作关系，同样要进行政治权利降级，西斯科的星瞳文明便是一个例子。

    在经济方面，条款则复杂繁琐了许多，占据了一半的内容，涉及方方面面。

    首先是对各区域文明的通知，要求各地文明配合政令，停止与超A级势力任何形式的合作，不得对超A级势力提供星门交通等公共服务，不得对超A级势力开放交易渠道出售任何资源，同时必须配合政令对超A级势力留在文明境内的资产进行多重审查，否则将被一一约谈。

    而在民间，任何与超A级协会保持业务往来的财团、企业，在星际银行的信用评级则会下调，屡教不改的财团则纳入失信企业清单。只有解除合作关系，才能申请启动审查程序，恢复信用，甚至获取一定的补贴，并且三大文明会保障这些企业事后不受超A级势力的武力威胁，还在违反商业合同方面给予司法援助，尽量不用对超A级势力支付赔偿。

    同时，所有超A级势力旗下的资金账户信用评价都会下调，每一笔资金流转要接受审核与监督。

    而在武装规模方面，三大文明认为超A级协会作为一家民间组织，规模过大，已然威胁到了星际社会的安定，违反了《民间势力武装规模协定》，必须进行拆分、裁军。

    在裁撤完成之前，超A级势力旗下所有成员（不仅限于超能者），同步接受信用评级下调的待遇，包括且不限于身份权限无法通过星门审核、不允许停靠某些文明的交通中转站、不允许从某些文明过境、账户金钱调动受限等等限制。

    除此之外，还有许多杂七杂八的条款，三大文明这次连盟友也一块打击了，不过自从越来越多盟友听调不听宣后，这也不是不可预料的情况。

    而在文件的末尾，三大文明表示以上种种条款，仅仅是针对超A级协会的成员，不涉及中立超A级，只要退出协会，重新审查，就可以恢复正常待遇。至于一般的超能者，若是愿意转投三大文明或各地文明，不仅恢复信用，还能享受更多福利与补贴。

    通篇看下来，韩萧对这份政令的看法只有一个，那就是霸道！

    “啧，三大文明这是一动手就要来狠的。”

    韩萧摇摇头。

    这些条款没有弯弯绕绕，就是动用权力裹挟星际社会一起封锁协会，以此遏制协会发展，对超A级本身影响不大，但对势力杀伤性极强。

    三大文明的做法概括一下，可以理解为……

    ——球证、旁证，加上主办、协办，所有的单位，全是我的人，你怎么和我斗？！

    “好多年前我就做过这种假设了，唉，还是成真了。”

    韩萧早有心理准备，此时并不意外，而且三大文明既然敢制订这种条款，自然是有把握执行下去。

    即便是面对超星团同盟，三大文明也没有采取过这么狠的手段，毕竟超星团文明享受《和平条约》等一系列文明保障协定，三大文明一旦违反这些条例，也是自找麻烦。但在文件开头，三大文明就明确了超A级协会是民间势力，没有权威性，不受各种文明保障协议保护，事情的性质因此定调，手段没有越线。

    星际社会发展至今，三大文明早已拥有金融霸权、政治霸权、科技霸权、军事霸权，影响力辐射方方面面，与各级文明的牵绊极深。各级文明可以不卖他们面子，但后果需要掂量一下，趋利避害是大多数文明必然具备的理智倾向，韩萧可以预见，响应这份政令的文明一定不少。

    至于民间势力和普罗大众，敢和宇宙统治者反着来的自然是少数中的少数，三大文明拿出这样的态度，足以吓退许多人，毕竟大部分人只是为了一份好工作，若是因此沦为星际社会的“边缘人”，那就太不值当了。

    韩萧暗暗沉吟：

    “三大文明犹豫了一年，还是决定把矛盾挑到明面，也不知道里面有没有玩家的影响……从这份政令开始，三大文明总算和我们公开撕破脸皮了。”

    三大文明制裁在他的预料之中，只是就算提前猜到，也没有太好的化解方法，三大文明全面启动的降维打击没那么容易解决。不过这些年他致力于提升协会利益联合体的独立性，便是为了应对这种风险，暗中做了不少准备，现在才不至于措手不及。

    “滴滴——”

    就在这时，通讯器忽然响了起来。

    韩萧打开一看，赫然是本尼特的来电。

    通讯接通，本尼特的投影一出现，便迫不及待问道：

    “黑星，你看了三大文明联名发布的制裁令了吗？”

    “看了。”韩萧点点头。

    说着，他打量了一眼本尼特。

    自从补了一波生命力后，本尼特的寿命又延长了许多，几十年过去了，依然还活着，身子骨还算硬朗。

    每年韩萧都以为这家伙要寿终正寝了，本尼特总会跳出来喊一句“没死呢”，虚晃一波，照这个趋势下去，恐怕尼洛要上演一出天下岂有一百年之太子。

    “你打算怎么办？”本尼特忧心忡忡。

    “凉拌。”韩萧两手一摊，挑眉道：“倒是海蓝星文明也在制裁范围内，你怎么说？”

    本尼特咬了咬牙，沉声道：“过段时间，海蓝星就退出破碎星环文明议会以示抗议，表示不接受这项制裁！”

    “想要陪我一条道走到黑啊？”韩萧笑了笑。

    本尼特一脸严肃，“虽然海蓝星还很弱小，但我们也有尊严，不会因为这种无理的要求，就去否认我们文明历史上的伟人！”

    韩萧多少有些欣慰，缓缓道：“你有心了，这么做的话，海蓝星短期内的发展会遭到重挫，但有我的庇护，不会有危险，现在亏掉的东西，以后都能赚回来。”

    “有你这句话就够了，你知道我一直相信你。”

    本尼特点了点头，解除了投影，结束通讯。

    韩萧呼出一口气，想了想，转头联系克苏耶。

    很快，克苏耶的身影便在屏幕上出现，脸色肃然。

    “黑星，新闻我已经看到了，你有计划了吗？”

    韩萧摸了摸下巴，缓缓道：“三大文明这么干，我们也不能客气，召开紧急例会吧，我有两件事要宣布。”

    “哪两件事？”

    “第一，从现在开始，三大文明任何形式的求助，协会一律不接受。第二，停止对协会内文明嫡系超A级的补助，同时冻结他们的会员权限，暂时剥夺他们参与例会的权力……告诉外界，除非三大文明撤销制裁令，否则这种情况一直持续。”

    克苏耶皱眉，“这样对三大文明不疼不痒，最多表达我们不退缩的态度。”

    “这就够了，要是那么容易就能化解制裁，三大文明白统治宇宙这么多年了。”韩萧不以为意，“与文明官方的合作一直是不少超A级的重要业务，现在这条渠道断了，接下来协会获取资源的大型渠道只剩下星际黑市了，三大文明肯定会重点打击这个领域，届时恐怕少不了摩擦。”

    说着，韩萧顿了顿。

    “还有，超星团同盟那边，可能需要接触一下了……”

    没有永远的敌人，只有永远的利益，他没想帮超星团文明“造反”，不过单纯的交易，倒不是不可以考虑一下。

    他的目标只是控制超能灾祸的烈度，尽量稳住局面，不过他也知道一直和和气气是不可能的。三大文明不会放弃试探，制衡的天平总在摇摆，就算他是个求稳派，也不得不张牙舞爪。

