    “本王这身老骨头有好几千年没动了，今天就陪你这小辈过几招，活动活动筋骨。”

    尽管十分忌惮秦风明手中的仙器，赤焰妖王依旧面色如常且不失威严的接下了秦风明的挑衅。

    秦风明本以为自己手握仙器，修炼功法又是克制对方的水属性功法，赤焰妖王会选择暂避锋芒，就此退去。

    可这赤焰妖王居然不退，反而接下了这一战，这让秦风明不由得怀疑对方有所倚仗。

    不过事到如今，不管赤焰妖王到底有何种手段，有何倚仗，这一战都在所难免。

    “修仙界实力为尊，到底谁是小辈，得比划了才知道。”

    虽然赤焰妖王在年龄上确实要比秦风明大上好几千岁，但听着对方一直小辈、小子的叫着，秦风明也是颇为恼火。

    “赤焰老狮，且随本座来。”

    话音刚落，秦风明化作一道蓝光冲天而上。

    这一人一妖距离真/妖仙境只有一步之遥，两者战斗的余波足以毁掉数县之地。

    这里是大赢王朝的疆土，秦风明自然不可能将战场放在此地，数万里的高空才是两者的切磋之地。

    赤焰妖王抬头望向秦风明离去的背影，随后也化作一道红光追了上去。

    真阳真君一众元婴修士和白蛇妖王等一众妖王紧跟其后，一同来到了这数万里高的高空。

    半步真仙和半步妖仙之间的战斗，在修仙界可是难得一见的场面，他们自然不会错过这个难得地观战机会。

    数万里的高空上，随处可见的是那肆意而为的罡风，以及足以冰冻四阶妖兽的寒风。

    在这样的恶劣的环境下，也只有修炼有成的元婴修士和强大妖王才能随意而行。

    随着修为的提升，哪怕不是体修，修士的肉身也会不断变强。

    因此元婴修士的肉身虽然远远比不上同阶妖王和体修，但却要比绝大多数五阶妖兽强上一筹。

    真阳真君一众元婴修士中，有两个修为稍弱一点的元婴初期修士有些抵挡不住罡风和寒风的侵袭，无奈展开了一个护盾来抵挡罡风和寒风。

    在罡风和寒风中纹丝不动的秦风明看向不远处的赤焰妖王，眼中闪过淡淡蓝光，天地间淡薄的水灵力纷纷向他汇集而来。

    另一边，赤焰妖王身上浮现点点红光，同样把附近更加稀薄的火灵力汇集到它的四周。

    远处的真阳真君见状，不由得向一旁的元婴后期大修士询问。

    “老祖，这便是法则之力吧！”

    当修为达到半步真仙境后，修士的修炼方式会发生彻彻底底的变化。

    半步真仙不用像之前那样修炼法力、肉身和神识，而是开始领悟并掌握法则之力。

    当半步真仙彻底掌握了某一法则，那么他就有引下九九真仙雷劫的资格。

    至于能不能渡过真仙雷劫，那就要看修士抗不抗得住这八十一道雷劫。

    抗住了就立地成仙，挡不住便身消道陨。

    半步妖仙也是如此，在彻底领悟某一法则之后，便可以渡妖仙雷劫。

    只不过妖族的领悟力比不上人族修士，在领悟法则上极其缓慢。

    自身领悟力不行，但是妖族拥有血脉之力，半步妖仙可以通过自身拥有的妖仙血脉来加快对法则的领悟。

    强大血脉即代表着更高的成就，这便是妖族为什么看重血脉的原因！

    秦家老祖没有回话，只是目不转睛的看着秦风明和赤焰妖王两人。

    剩下的元婴修士和妖王同样如此，全都聚精会神的看着两人的一举一动。

    赤焰妖王看向秦风明，目光一如既往的平静，内心却怎么也平静不下来。

    赤焰妖王修炼到半步妖仙之镜已有五千余年，可它对火系法则的领悟居然和秦风明对水系法则的领悟相差不大。

    通过观察，赤焰妖王发现秦风明的骨龄不过才二千岁，这让赤焰妖王羡慕不已。

    要是它在法则领悟上有如此天赋，赤焰妖王早就掌握了火系法则之力，成就妖仙之位。

    只是修炼了两千年，就能取得如今的成就，秦风明有很大的可能在寿尽之前掌握水系法则之力，然后成就真仙之位。

    如今人族强者，赤焰妖王第一个想法便是将其灭杀于此，减轻妖族日后的压力。

    只是秦风明的修为与它相同，两者对法则的领悟相差不大，还手握一把货真价实的仙器，修炼功法更是克制它的水系功法。

    就目前的情况来看，如果两者之中必有一人陨落，那多半是赤焰妖王。

    相视一眼，围绕着秦风明的水灵力迅速液化，最后化作一条水龙朝着赤焰妖王杀去。

    …………………

    天痕妖族对西秦要塞发起总攻，与天痕坊市对峙的无尽沙妖也拿出了全力。

    无尽沙妖的最强者、沙妖之王，一尊距离半步妖仙只有一步之遥的五阶上品妖王出现在天痕坊市战场。

    沙妖之王一来，无尽沙妖的气势大增，原本势均力敌的人妖双方，在下一刻就分出了胜负。

    统筹天痕坊市战场的秦风御被打得重伤垂危，其他几个元婴修士也全都受了不轻的伤。

    此外，天痕坊市的防御大阵被无尽沙妖一举攻破，坊市内的修士死伤惨重。

    在天痕坊市被攻破后，秦风御就下达了撤退命令，随后便因为伤势过重昏迷不醒。

    撤退命令一出，其余的元婴修士立即带着昏迷的秦风御往金华坊市撤退，无奈放弃天痕坊市。

    只是沙妖之王似乎并不打算就这么放过他们，带着手下一众妖王拦下了他们。

    就在一众元婴修士准备死战之际，王朝的支援也是终于赶来了。

    皇族秦家族长——秦风明只身一人前往西秦要塞支援，大长老——秦中况带着两个元婴修士支援天痕要塞。

    秦中况，秦风明和秦风御的族叔，皇族秦家的大长老，元婴九层的修为。

    跟着秦中况一同来支援的两个元婴修士是皇族秦家的两个外戚元婴长老，都是元婴中期的修为。

    秦中况等三人的到来，让原本处于劣势的大赢王朝一下子就扭转了不利局面。

