
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶本来是不想惹事的，但是，最后他发现，不是他想要惹事，而是事不放过他。

    眼前这老头蹬鼻子上脸，竟然要他的神魂，这让杨叶暴脾气一下就来了。

    救你，是情分，不救，那是本分。对方倒好，强行逼他救。

    是可忍，孰不可忍！

    剑出，一道剑气在这密室之中一闪而过，瞬间至那老者的面前。

    在见到这道剑气时，那老者突然睁开了眼睛，老者双眼浑浊，暗淡无神，此刻，在其眼中，有着一丝震惊，显然，他没有想到杨叶能够发出这么恐怖的一击！

    如果是以前，这一剑对他来说，只是小意思，但是现在

    没有想太多，老者双手化掌相叠，让后猛地朝着就是一印。

    轰！

    密室之中，响起一道震耳欲聋的巨响声，无数剑气与能量气劲疯狂朝着四周溅射开来。但是，不管是这些能量气劲，还是杨叶的那剑气，在触碰到四周的那些墙壁后，都瞬间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般！

    过了数息，场中恢复平静！

    老者依然还在！

    远处，杨叶死死看着老者，眼中有着凝重之色。因为，这老头硬生生抗住了他的两道叠加斩天拔剑术。而这老头在硬接了他两道叠加斩天拔剑术后，看起来并没有什么异样！

    “你这剑，还有你这剑技，很不错！”这时，老者突然道。

    杨叶正欲说话，这时，老者又道：“不过，我有比这个更厉害的剑技，想学吗？”

    “不想！”

    杨叶说完，转身就走。

    “年轻人，别冲动！”

    这时，老者突然道：“要知道，冲动可是魔鬼。”

    杨叶没有管老者，继续朝前走。这老头实力强大，比他要强，肯定是毋庸置疑的，但是，他也不怕，因为对方现在显然无法发挥出自己的真正实力。他要杀对方，可能很有难度，但是，他要走，对方绝对是拦不住的。

    “此剑技，以身为剑，以心为本，以念为速，以魂为辅，以眼为锋剑即是我，我即是剑；此剑技，可破五行，可斩阴阳，修炼到极致，更可斩断前世今生，也就是斩断自身的轮回因果。”老者突然道。

    这一次，杨叶停下了脚步。他转身看向老者，“比我刚才那一剑还要厉害？”

    “厉害很多！”

    老者道：“你那一剑，威力足够，可破五行，但是，却无法破阴阳，更无法斩断因果。哪怕你叠加一千道也不可，因为，破五行与破阴阳，已经是它的极致。之所以说是它的极限，是因为创造此剑技的人，肯定是没有参悟阴阳轮回，所以，此剑技的极限，就只是破五行。”

    “阴阳轮回？”杨叶皱眉，他已经不止一次听说这个了。特别是轮回一说。他没有想过轮回不轮回，那太遥远，把这一世活好才是正经的。

    老者沉吟片刻，然后道：“我简单的跟你说好了。神者境玄者，分为三个层次，也就是五行，阴阳，轮回。五行境，他们参悟了时间法则，悟透了五行规则，因此，他们属于五行这个层次，而如果他们参悟了阴阳，就能够更上一层，达到神者阴阳境，而之上，则是神者轮回境。”

    “都是神者境？”杨叶问。

    老者摇了摇头，道：“很久很久以前是，但是，最后这阴阳境与轮回境已经不算属于神者境了。所以，神者境之上，就是阴阳境，阴阳境之上，则是轮回境。”

    杨叶点了点头，然后道：“你刚才说的那剑技，是轮回境强者创造的？”

    “不！”

    老者道：“是一名阴阳境剑修花了上千年时间所创，他创造这剑技，目的是为了斩轮回境强者。”

    “斩轮回境强和？”杨叶皱眉，“他修炼到轮回境不就得了吗？还花上千年时间去研究这剑技，吃多了吧！”

    “修炼到轮回境？”

    老者摇了摇头，“你说的轻巧，你根本不知道，要修炼到轮回境是多么的困难。因为要达到轮回境，就得入世轮回，当然，不是说让他自杀进入轮回，而是以无上神通让自己精神念力轮回历练，参悟轮回。知道吗？许多阴阳境强者因为无法参悟，因此，永生永世沉睡，因为他们的精神念力陷入了轮回世界之中还有一些人则是甘愿沉沦轮回世界之中，不愿从回现实总的来说，要达到轮回境，难，难，非常难！”

    “那离我还远！”

    杨叶淡声道：“说说那剑修，我有点好奇！”

    老者道：“那位剑修也是天纵之才，他要报仇，而他的仇人是轮回境，但是，阴阳境与轮回境之间的差距太大太大了。一百个阴阳境强者也撼动不了一位轮回境强者。而他很清楚，自己进入轮回境的几率非常非常的小，他不想冒险，他不是怕死，他是怕死了后无法报仇。所以，他决定创造一门可斩轮回境强者的剑技。最后，他成功了。一剑，一剑斩了一位轮回境强者！”

    “有没有后遗症？”杨叶连忙问。他知道，强大的剑技，都是有后遗症的

    “得看什么人用！”

    老者道：“他当时用，是没有后遗症的。而如果是你，那后遗症可能就有点大。毕竟，你没有他当初的实力。你也知道，使用超过自身实力的力量，肯定是会遭到一定程度的反噬的。”

    意料之中！

    杨叶点了点头，然后又道：“为什么那门剑技会落在你手中？”

    “因为，他是我曾经的老友！”

    老者道：“他在杀了自己仇人之后，已经生无可恋，所以，将这门剑技留给了我，让我以后给他物色一位不错的剑修，然后让这门剑技传承下去。”

    杨叶看着老者许久，然后道：“剑技给我，等我变强了。我来救你出去。”

    “你觉得我傻吗？”老者淡声道。

    “那你就自己留着，然后继续等吧！”

    杨叶说完，没有丝毫犹豫，转身就走。那剑技，他确实动心，但是，他可还没到丧失智商的地步。这老头实力不一般，要是先把他救出来，那时，别说剑技，就是能不能活都是一个问题。

    “慢着！”老者突然道。

    杨叶停下脚步，转身看向老者，道：“怎么？”

    “你救了我，我才能给你！”老者道。

    杨叶摇了摇头道：“我现在救不了你，还是那句话，东西给我，我实力有了。自然会来救你。”

    “你要是不回来呢？”老者道。

    杨叶直视老者，“你还有选择吗？不，你没有选择，你只能选择相信我，当然，你也可以选择继续坐在这里等。等有一天有人路过这里，然后你在把他拖下来恩，我想，迟早有一天，你会拖下来一个能够救你的人。”

    老者看着杨叶许久，然后道：“三年内来救我，以你的神魂发誓，三年内，必须来救我。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“五年，五年我有把握。”

    两人对视许久，最后，老者道：“好，五年，我等你五年！”

    说完，他右手一挥，一卷卷轴出现在了杨叶的面前。杨叶也不惧，当下就打开了卷轴，很快，卷轴化作一道光芒没入了他的眉间。

    他自然是不怕老者耍花招的，有鸿蒙塔在，任何东西进去他体内，他都不怕！

    很快，在卷轴没入他脑中后，他脑中多了一些信息

    许久，杨叶睁开了眼睛，然后道：“剑出苍穹谁能阻？一剑断你轮回路！”

    这剑技的名字就叫：一剑轮回！

    一剑轮回！

    两个意思，一剑可以斩轮回境强者，还有一个意思就是，可以斩断对方的轮回，也就是，被此剑技杀的人，无法轮回！

    除此之外，还可以斩断自身轮回因果！

    又是一位强大的剑修！

    杨叶双眼微眯，从这门剑技就可以看出那位剑修的恐怖，其剑道修为，恐怕不输剑无极与逍遥子！

    不过这也正常，世界那么大，剑修那么多，有几个绝世剑修，在正常不过了。

    收回思绪，杨叶看向老者，道：“五年，五年来，晚辈会来救前辈，说到做到！”说完，杨叶转身离去。

    而走没两步，他又停了下来，然后转身看向老者，道：“那个，前辈，你还有没有别的什么强大的玄技或者玄宝什么的没？反正你现在也用不着，不如都给我吧。”

    老者看着杨叶许久，然后道：“倒是有许多，不过，老夫记性不好，许多都忘记了。我想，等你下次来时，老夫应该能记上了！”

    “明白了！”

    杨叶点了点头，也不在废话，就要走，而这时，老者突然道：“小子，劝你一句，别过黄泉河，老夫可不想继续等下一个人来这里。”

    “黄泉河那边究竟有什么？”杨叶问。

    老者微微摇头，道：“不知道，因为知道的，都已经死了。凶域，是你们这片世界的禁地，但是，那个地方，是凶域内的禁地。”

    凶域的禁地！

    ps：求月票！！！！！！月票！！！！！！月票快到碗里来！！！           
            