
说到气愤处，不由得又施展连环三巴掌怒打狗头，哦不对，是猫头。

熊爷捂着脑袋瞪他：“你都知道爷的记忆是不完整的碎片啊！爷刚才突然想起来这些的。”

说完气哼哼地跳起来就打了傅洋的膝盖一拳……

“罢了，反正和万神教这种邪教，也是势不两立的！被盯上就盯上吧。不服来咬我啊？”

傅洋摆出一副无赖的姿态，抱着熊爷就走上了这地牢的旋转楼梯，准备回去继续睡觉了。

至于和黄丹、这个熟苗苗寨的事儿，明天早上再说吧！

他们可不想再多管闲事儿了……

与此同时，在距离苍莽岭几千里之外的泰国首都。

曼谷。

在这座繁华的东南亚大都市中。

却居然有一片巨大的唯美中式园林建筑！

这片园林位于曼谷市中心的核心地段，占据了很大一片土地。可以说是绝对的豪门大家了。

虽然泰国这种东南亚小国，和中国这种巨无霸没法相提并论。

但是想要在市中心拥有这样一座园林住所，那可不仅仅是有钱能够办到的了。同时还要有极大的势力！

内部，一座巨大的豪宅中……

大厅里摆放着用最好的小叶紫檀木做成的古典中式太师椅！！！

要知道，小叶紫檀木极其的珍贵。目前大多是用来做成手链、木盒等小件物品。

但在这座中式古典风格的豪宅中，却是用来当成椅子的。

而且这样的椅子……足足有十二把！

十二把小叶紫檀木做成的太师椅，围绕着一个椭圆形的长条木桌摆放着。

理所当然的，在这十二把椅子上，也分别坐着一个个浑身都笼罩在黑色长袍中的人影。看起来就像是一个个恐怖的厉鬼幽灵。

“诸位……又到了我们万神十二团，半年一次的聚会了。大家都有什么要说的，彼此讨论一下吧？毕竟马上就要全教总会了，说不定有一位副教主都会从沉睡中苏醒。我们可不能应付了事。”

坐在椭圆形圆桌最前方的一个黑袍人首先开口说到。

他的声音非常沙哑，显得很苍老。

这十二个人……赫然就是万神教麾下十二个作战团的团长！

万神教，自古以来就存在。是整个灵异界最阴暗和邪恶的一部分……

几乎每一个朝代的覆灭和战乱，背后都有他们的影子存在。

而万神十二团，就是万神教最常规的十二个作战组织。

这十二个团的团长，麾下控制着大量的灵异人士和财富、权势。只不过，这些都是万神教给予的，只能按照教内高层下达的命令使用和执行……

刚才说话的那个苍老声音，就是万神教第一团的团长！

他话音刚落，左手边第五团团长的声音就响了起来。

“在说事情之前先等等哦，妾身好像听说呢，第七团的秦团长，之前好像在中国江城市区处理一件自己家族的私事。但是却动用了好几个第七团的普通成员，全都死了。这算不算私事公办呢？”

这明明是一个男人阴阳怪气的声音，却带着一种女人的感觉，还自称妾身。可见这第五团的团长肯定相当变态了……

他指责的，正是秦媚！

秦媚坐在右手边靠中间的位置，此时也冷笑到：“不劳烦雪团长关心了。这是我们第七团的事情，和你们第五团无关。”

“呵呵，第七团可不是你秦媚和秦家的私人武装啊。我们都是万神教的教众，一切以万神教为重！你办私事可以，但动用万神教教众。可是违反了教规哦。”

“雪阴阳你给我闭嘴！”

左手边第二个位置突然爆发出一声厉喝。

这个位置上坐着的正是，第三团团长——土无天！

之前秦媚在林场地下身受重伤，就是突然派出自己的副团长和刑罚官前往营救。是秦媚的爱慕者。

“哼！整个万神教里谁不知道你土团长对秦团长那点儿小心思，你这是包庇……”

砰！

坐在最前方的第一团团长血戾子，伸手重重在桌子上拍了一巴掌。

“都给我闭嘴！你们当我是空气么？”

土无天和雪阴阳这才都停了下来。

实际上，对万神十二团而言。除了第一团具有压倒性的权势之外，其他第二团到第十一二团，虽然实际上确实有各自团长实力和整体团员数量、综合素质等差异，但在形式上还是平等的。

这也是为什么在十二团的聚会上，第五团的团长敢对第三团的团长叫板的原因……

因为雪阴阳料定土无天不敢对自己做什么。

尤其是这几年，他们都隐约听说，几位副教主正在谋划一件“惊天动地的大事”！更是绝对不允许内讧的。

“算了，按顺序来吧。冥绝，你先说说你们第二团的情况。”

血戾直接点名了，从第二团的团长冥绝开始说……

其他人都安静下来，仔细听着。

冥绝说着说着，突然第八团的团长浑身一震，一股气息下意识的散发出来。

“虫零，你怎么回事？”血戾子的声音有些不满。

虫零赶紧解释。

“血戾子大人，我们第八团的两名高级成员。虫九和虫十，就在刚才被人杀死了，相隔时间很近。杀人者还不知好歹地捡起了他俩的无极枯骨令，然后被标注了万神追杀印。所以我才会震惊。”

哦？

血戾子的语气还是很平静，淡淡道：“虫九虫十，虽然是蛊师，正面战斗力不强。但好歹综合修为也相当于道门的一箓真人到二箓真人之间。被接连杀死，说明那杀人者要么实力很强起码也是二箓真人巅峰，要么就是擅长正面迎战的丹道一脉或者佛门金刚。无论如何，杀了我万神教的人还敢觊觎枯骨令，那我教弟子但凡见到，都有击杀的义务！”

“是！”

其他团长也同时应答了一声。

当然，实际上这主要也是安慰八团团长虫零的意思居多。

毕竟哪怕对方真的二箓真人巅峰，也不知道团长级的强人们放在心上。更何况万神十二团内部也有权力斗争！（第四更送上！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845925"  chaptername="第三百一十九章  万神十二团">加入书签</a>
</div>
