    “自然不是。”白衣少年漫不经心的回答道：“臣已有心悦之人，自然不能接受陛下的人。”

    冷霆危险的视线落在了慕夜身上，又看了看染白：“哦?不知丞相心悦之人是谁？”

    “当朝长公主。”少年侧眸看了一眼染白，淡冷的眸色划过一丝浅浅的笑意。

    应声，

    冷霆手中握着的毛笔被“咔嚓”一下的折断。

    “皇姐有什么想说的吗？”

    染白神情自若，唇角噙着一抹若有若无的笑意：“本宫早已和慕夜两情相悦，难道皇弟不愿意成人之美？”

    不愿意？呵呵，他怎么可能愿意!

    冷霆心中冷冷的想着。

    冷白，慕夜，

    这两个人一直是他最忌惮的存在，如今他们两个要是联起手来。

    是不是他这个当皇帝的就应该退位了？

    虽是这么想，但是冷霆面色仍旧笑呵呵的说道：“皇姐这里说的是什么话?朕自然希望皇姐过得幸福。只是这件婚事，能否由朕考虑考虑再给你们赐婚?”

    “皇弟这么想自然是好的。”染白微微一笑，“那本宫就等着皇弟赐婚。”

    冷霆想要搞事情，那么，她自然要奉陪到底呀，顺便再拉一波仇恨值~

    最后一句话才是重点。

    大概是没有想到染白竟然这么轻易的就同意了，一点拒绝的话都没有说出口。

    冷霆反倒是心中不安，紧皱着眉心，当目光落在了慕夜身上的时候，冷冷一笑。

    他说冷白怎么答应的这么干脆呢?原来是要由慕夜说啊。

    是料定他跟冷白说完之后不好意思再跟慕夜说了吗？

    要是这么想的话，那真是大错特错了！

    如果染白知道冷霆所想，一定会说一句：脑补是病，得治。

    她可是什么都没算计，只是无辜的答应了而已，而已。

    “丞相，你感觉怎么样？”为了不让慕夜赢得主动权，冷霆先行说出了口。

    自以为看透了染白他们的计划，心中洋洋自得。

    天知道，哪里有什么计划啊。

    分明就是冷霆自己脑补的。

    冷·脑·补·帝·霆，已上线。

    慕夜眉眼清冷如画，嗓音清冽的漫不经心开口：“臣自然赞同陛下的决定。”

    染白的一切决定，那就是他的决定。

    没什么可说的。

    听到慕夜淡淡的嗓音，冷霆眼底划过一丝震惊和错愕，一时间有些搞不懂染白和慕夜的想法了，心中更是阴谋论猜测无数。

    他皱了皱眉，不相信的再次我问到：“当真如此?”

    漂亮的精致少年微微颔首：“自然。”

    冷霆这下子是真的懵逼了。

    慕夜他们到底想要做些什么?

    就这样答应了是什么意思？

    难道他们在酝酿别的阴谋？

    冷·阴·谋·论·脑·补·帝·霆，再次上线。

    冷霆心中猜测了无数，却都搞不懂染白他们到底是怎么想的。

    无奈，只好开口说道：“既然如此，那就先这样吧。”

    “朕乏了，你们先行离开吧。”

    冷霆摸不清染白和慕夜的迷之套路，生怕中了他们的圈套，所以赶快赶人走了。

    这套路，很迷。

    染白：……分明不是套路，却硬生生的被你理解成了套路，不迷才是见鬼了。

