    唰！

    所有人的目光，同时定格过去！

    清楚了！

    这一下全都清楚了！

    三十六人跪拜所冲的方向，站着的，正是何思凝！

    “不！这不是真的！这不是真的！”

    此刻的何思悦，脸色突然变得扭曲起来！

    她一把冲到何思凝面前，将她挡在自己身后，冲着那跪倒的三十六个人，双目通红，脸上带着疯狂的希冀：“你们搞错了对不对？！”

    “你们要跪的人是我！坐上金丝凤撵的也是我！今天享受这无尽尊贵的，也只能是我！”

    啪！

    一个重重的巴掌，直接将她扇飞出去！

    王惊龙一脸不屑的啐了一口：“哪里来的疯娘们，简直就是倒胃口！”

    “要不是看在今天吾师大喜之日的份上，老子非把你头拧下来不可！”

    随后目光一转，身上煞气全消，顿时换上一副谄媚的模样，屁颠屁颠的走到何思凝面前：“师母，良辰吉时就要到了，您快上轿吧！”

    此刻的何思凝，才堪堪反应过来，颤抖着手，有些不可置信的指了指自己：“你们说的师母，是我吗？”

    “当然是您了！”

    “普天之下，除了您，谁又有资格坐上那金丝凤撵？”

    在众人的簇拥下，何思凝被晕晕乎乎的架上了凤撵。

    在她登上凤撵的那一刻，三十六个人，又十分有默契的同时按住了轿杠！

    “你干什么？师母大婚，我这当弟子的，抬轿不是理所应当的事情吗？”

    “卧槽！别TM跟我抢啊！这个轿杠是我先摸到的！”

    “席子牧，你一把老骨头了抬得动轿子吗？滚一边去，别在这儿凑热闹！”

    “皇甫端，我给你两个选择，你是要轿杠还是要老子的拳头？”

    一众人看着这帮站在天朝金字塔顶尖的权贵，为了争夺一个抬轿子的名额恨不得打起来的样子，一个个满脸的麻木！

    良久之后，突然有个人惊呼一声，撒腿就往何家跑：“快！快把贺礼上的名字改过来！”

    “把何思悦的名字抹掉，改成何思凝小姐！”

    一语惊醒梦中人，一时间，所有来何家道喜的宾客，全都把自己的贺礼抢了回来，原本堆积如山的客厅，瞬间一空！

    何思悦满脸死灰：“不！不要！那都是我的！都是属于我的啊！”

    一时间，高朋满座的何家，人去楼空，只留下呆呆的何闯和满脸死寂的田媛母女！

    “呵呵……”

    一声苦涩的笑声，从何闯嘴中传出：“终归，还是看走了眼啊……”

    无尽的悔恨中，还夹带着一丝莫名的欣慰！

    自己瞎了眼，但是自己的女儿，没有瞎啊！

    就在他们准备落寞离去的时候，一道人影，挡在了他们面前：“师母大婚，又怎么能没有长辈在场呢？”

    “老师请你们移步前去参加婚礼！”

    “够了！”

    田媛顿时一脸气愤：“我们不会去的！”

    “好！我们去！”

    “何闯！”

    田媛不可思议的看着他：“你在说什么？！难道你的宝贝女儿，对我们的羞辱还不够吗？！”

    何闯却苦涩的一咧嘴：“你觉得，现在的我们，有选择权吗？”

