    “开普敦郊外有一处10平方千米的土地，原本是打算建立一家大型的综合性商场，法国人投资的，但那法国人破产了，当时花了是800万美金，我觉得我们完全可以以低价格收过来。”比尔摊开手，“那地方太偏远了，完全没有人要。”

     10平方千米800万？

    沃特？

    南非的土地都这么贵了吗？

    唐刀总觉得那法国佬是被人给坑了，不排除被人当成韭菜给割掉了。

    “这件事，就交给你了，等所有都齐全了，我会让技术人才入驻。”唐刀点点头，这工厂要是建起来，快的话最快半年，但如果慢就得一年了，这有足够的时间可以让他从老毛子手里薅到经验丰富的武器工程师。

    双方又在根本的基础上讨论了很久，最后把工厂名字定位：The aperture（光圈）。

    等到了中午，比尔很客气的在威斯丁饭店招待他，两人是推杯换盏、觥筹交错，异常亲热，唐刀喝大后，比尔还让司机送他们回酒店，在雇员和门童的帮助下，才将唐刀给丢回房间，一群人忙活的将他鞋子和衣服脱了后，就小声的离开。

    等那门很一关。

    在床上的唐刀猛地睁开眼，撑着手爬起来。

    他这是装醉。

    因为在酒桌上，系统提醒他：【一级主线任务：个人资产达到3000万美金（完成）！奖励：技能抽奖两次，技术雇员（精英）两名，是否抽奖。】

    这就像是生孩子，你不能憋呀，于是就想到这个损招。

    唐刀穿着拖鞋，在洗漱间搓了块毛巾，擦了下脸，对着镜子很努力的睁开眼，还在脸上拍了几下，这才稍微提了点神。

    【是！抽奖！】

    虚拟屏幕上两个界面飞快的转动着，这都不用唐刀喊，大约十五秒的时间，它就自动停下来。

    唐刀睁着眼就先往左边的，是个肩膀很宽，满脸络腮胡，长相凶狠，带着副墨镜，就像是演员扎克瑞昆图一样，一种很野的味道。

    斯皮尔曼.勃朗宁，德籍美裔，毕业于麻省理工机械设计专业，博士学位，在德国赫克勒-科赫公司工作十年，后经推荐，进入德国布洛姆－福斯造船厂参与修建Meko 360级导弹驱逐舰，经验丰富，后独自带领团队设计一款导弹护卫舰时，发生灾难，包括他一共17人当场被炸死！

    他设计的护卫舰后来叫：勃兰登堡”级(F123型)导弹护卫舰。

    这当然算的上精英了，除了枪械外、还有舰艇研究经验，这种人才不管在那个研究所都吃香，而且看这样子才三十多岁，年轻同样代表了未来可期。

    但唐刀没多久，就看到他下面标注着年薪：最低不少于70万美金。

    这薪资…

    皇家马德里在俱乐部百年庆典上，给鹰酱前扛把子们开出的价格也是50万出场费，而且最低70万，不代表你只能给他70万美金，那对方还不得闹小情绪？

    唐刀又看了下右边那人，这家伙最吸引的人就是嘴角的一颗痣了，叼着根烟斗，带这个贝雷帽，这模样像极了麦克阿瑟。

    拉金．马克斯韦尔，法国人，毕业于法国圣西尔军校，曾在GIAT集团下属的圣·艾蒂安兵工厂工作了五年（就是生产法玛斯自动步枪的工厂），后在法国机械学院机修，被聘为法国国营查特勒尔特兵工厂(MAC)的总设计师，将这濒临破产的兵工厂从死亡线上拉了回来，保住了接近百年的荣誉。

    年薪：80万美金！

    “他妈的！两个人就要1年150万美金的薪资，这果然不是谁都能玩的起的。”唐刀啧啧两声，抹了把额头上的冷汗，苦笑得自言自语，他知道像武器设计师都薪资都很高，传闻HK的首席设计师他除了薪资外，还包括分红！

    想一想，多少人在为他赚钱。

    就在这时候，虚拟屏幕抽完雇员后，开始抽取自己的技能了，这更随意，唐刀都没准备好，就特么结束了，你好歹让老子哪怕感受一下尿颤吧。

    抽到两个技能一个是：伞降大师！

    还有一个是：特种车辆驾驶（精通）。

    这种对于唐刀来说根本毫无意义，他可不会自己亲自上战场，这更多就是为了自保。

    等什么时候真的被人给包围了，这种也毫无用处。

    但秉着不要白不要的心态，唐刀还是接受了，大脑中顿时就出现了许多技巧，像传说中的醍醐灌顶，摇摇晃晃的往床上一扑，酒劲也上来了，就睡着了。

    ……

    罗伯特在莫斯科待了两天。

    根本没心思出去游玩，外面又冷，而且治安又不好，已经发生了三起杀人案，而且那银行劫案到现在也没消息，更多的是看到有人举着横幅抗议。

    他站在阳台，右手端着高脚杯，轻轻晃着红酒，靠在栏杆上，听着下面撕心裂肺的喊叫声，无非就是失业、救助金等等问题，对待这帮人可不客气，持械上去就是一顿围殴，拿着狼牙棒朝着朝着脑袋上就砸过去，这种场面，比电影上好看多了。

    咚咚咚。

    敲门声后，一名雇员走了进来。

    “罗伯特，加米涅夫来了。”

    “哦？那就请他上来。”罗伯特深深看了眼下面的场面后，走回房间，拿起遥控，把电视给关上，上面一名苏联新闻主持人还在夸苏联的基本建设如何如何，语气兴奋和激动。

    这种扭曲的社会下，果然所有人都是病态的演员！

    有些事情，并不是你眼睛看到的就是真的。

    罗伯特把酒柜上的红酒倒进醒酒器中，刚好加米涅夫也已经到了，毛子脸上春光满面，见到罗伯特就实现倒喜，“恭喜你，维恩先生，十亿卢布的贷款批下来了。”

    只有加米涅夫自己知道这里面他跑了多少关系。

    但为了那两百万美金，脸面都豁下去了，还跟别人胡扯，反正情面都借光了才审批下来。

    罗伯特脸上一喜，毫不掩饰，嘴角都裂开笑了，握着对方的手一个劲儿的感激，“谢谢，谢谢，现在我们公司可以再支撑回本了。”

    “这批下来可不容易。”加米涅夫笑着，“我找了很多关系。”

    他开始邀功了，希望能够从罗伯特这里得到更多。

    满足？

    战争时期，人民满足活下去，和平时期，人民却什么都不满足，因为他们想要的更多，他们的野心在这一刻被撕起，恬不知耻且大言不惭的夸大自己的能力，认为是时代的不公，让他们无法满足私欲，其实，这样的人，在任何时代，都只不过是炮灰。

    你没认清自己的价值，却希望别人给你超过价值的待遇。

    你特么算老几？

    罗伯特当然很想要这么说，但他看了眼对方后，那笑容更欢了，“我们了解加米涅夫先生的辛苦，我们愿意再多给您50万美金，当做您的幸苦费。”

     50万美金…

    加米涅夫脸都笑凹进去了，很亲热的拍着罗伯特的肩膀，表示自己这回没有帮错人。

    “那先生，我们这钱什么时候能到账？”

    “今天就可以！不过…需要我们帮您转换成其他货币吗？”加米涅夫还眼巴巴的看着他问，要是对方同意，这里面汇率变动，他也能赚点钱。

    这是贪到家了。

    罗伯特笑着摇头，“目前不需要，等需要的时候，我会联系您。”

    加米涅夫虽然失望但也只能应了声，没意思久待，连红酒都不喝了，直接就告辞了。

    对于他来说，你都不打算给钱了，我在这，就是浪费时间！

    就是那么干脆和直接。

    ……

    