
　　看到这里，商以柔不禁说出了优美的HX话，“这是什么脑缺广告词。”

　　为了美就伤害自己，为了美就去接受一些不属于自己的东西，为了美就用尽手段，这样真的对吗？

　　都什么年代了还搞容貌焦虑这一套，真的low爆了。

　　对美的追求是应该的，但是对畸形美的追求永远都是不该存在的，“存在即合理”这句话就是客观唯心主义，根本不能成为支撑这种畸形物态存在的理由。

　　这段广告词的最后一段话，直接红色字体加粗，“别担心！真漂亮整形医院为您排除所有烦恼，乘坐28号公交车，在第三站下车即可来到真漂亮整形医院，我们将为您摘除丑陋的一切！”

　　第三站就是整形医院，那就意味着，接下来的动物全都是整容过的。

　　商以柔立刻回看向有山田介，“有山先生，下一站是整形医院，上来的乘客你一定要辨认清楚，他们有可能整形成别的动物的样子。”

　　“这个动物世界，真奇怪。”有山田介低低吐槽一句，就点头表示他知道了，“我会仔细观察然后再记录的，商小姐您放心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这种专业的事情还是交给专业的人做，有山田介过目不忘，她就不去浪费这个精力了，所以告知有山田介以后，她就去看电子屏幕上循环播放的视频了。

　　视频内容是公交车总公司录制的宣传片，一个狐狸外貌的工作人员正对着镜头不断讲解。

　　“为了让我们的公交车服务更周到，我们队列车做了以下安排：1-10号公交车全部行驶在市中心，11-20号公交车行驶郊区，20-30号公交车行驶路线为市郊区→市郊区内一环→直接前往市外无人烟处→动物管辖边缘。”

　　“为了让公交车行驶更快，所有单号车都不在单号站停靠，以此类推，双号车不在双号站停靠，请各位市民知晓，并严格遵循。”

　　“注意，本公司规定只有动物与人类可以乘坐公交车，并且仅神智清楚的动物和人类才可以上车。为了检验您是否神志清楚，下车时需要输入公交车上有多少乘客，答对即可下车，答错将会取消一整日的乘车资格。”

　　“每条路线都会由单双两个车行驶，双号车在前单号车在后，前车乘客上下车完成后开始行驶，后车才可以开始行驶。”

　　找到办法了，商以柔立刻出声，“茶风林，我想到办法了。”

　　茶风林此刻正蹲在垃圾桶旁边，他从里面拿出来了一张报纸，但是还没来得及看，就被她叫住了。

　　“这就过来。”

　　趁着车还没停，四个人立刻聚在一起，商以柔压低声音，“我们有办法在终点站从列车上下来了，你们看那块电子屏幕，那公交车总公司拍摄的宣传片，里面说了很多专属于他们公交车的乘坐规则。”

　　【副本提示】：“一分钟后，将会到达下一站，下一站将有乘客上车，请各位玩家做好准备。”

　　一分钟，这个停靠消息来得太快了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十六章 29号公交车(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 