
　　东海派。

　　这是苏杭之地唯一的一个一流门派，门派之内有天级武者坐镇，让门派矗立千百年而不倒。

　　“掌门！”

　　“发生大事了！”

　　就在这时，一个身穿门派服饰的一个青年匆匆进入门派大殿，他朝大殿主坐的掌门禀告道。

　　东海派掌教任天行目光扫去，他正在思考一些事情，被这名弟子打搅非常不悦。

　　“何事如此，惊慌失措？”

　　“成何体统！”

　　“禀告掌门！”

　　“苏杭王家发布消息，说要是能将逃逸至苏杭的东阳人提供具体消息，他将奖励一枚培元丸......”

　　那名弟子如实禀告道，不过他还没有禀告完毕，结果就被任天行给抓了过去。

　　“什么！”

　　“培元丸？”

　　“你说的是真的？”

　　任天行激动的问道。

　　他突破罡劲宗师已经多年，但是停留几十年都没有进展，现在机会终于来了。

　　找人？

　　他不会的。

　　他会直接去王家，希望王家能识相，不然就让王家销售在苏杭之地。

　　“是的！”

　　那名弟子脸色苍白，被任天行掐住有出气没有进气了，他感觉自己快要死了。

　　“好！”

　　任天行将那名弟子随手丢到了地上，他立即消失不见了。

　　那名弟子这才回过神来，他感觉自己从死亡边缘走了一圈，差点连小命都没了。

　　严家。

　　大厅。

　　“立即，马上，出动严家所有可以利用的资源，无论如何也要将那个东阳人的位置找到！”

　　“记住，要快！”

　　严家。家主。严华清。接到这个消息之后，第一时间召集了家族之中的各路精英，一定要抢先一步拿下这个任务。

　　“爸！”

　　“到底是什么事情？为什么要让整个严家之人出动?”

　　严乐刚回家，就接到了消息，说严华清要搞大动作。

　　“乐儿！”

　　“此事你不要管，一旦此事成功，我严家将会成为苏杭的第四大豪门，这是我们严家出人头地的好机会！”

　　严华清很激动，他想成为苏杭大豪门已经多年了，可惜一直被三大豪门压制，根本就没有一丝机会。

　　“好！”

　　严乐目光一寒，他想到了王凯，要是他严家也成为了豪门，以后就不要看王凯的脸色行事了。

　　于此同时。

　　苏杭童家！

　　苏杭周家！

　　几乎也和严家一样，希望能通过这次机会冲击大豪门，与三大豪门平起平坐。

　　沈家。

　　大厅。

　　“沈飞！”

　　“什么情况？”

　　沈家。家主。沈三千。听到这个消息之后，他没有立即部署，而是要却是消息的来源以及准确性。

　　“爸！”

　　“消息是从王家传出来的，根据可靠消息王家最近确实动用了举族之力，在调查某件事情，是不是此事就不知道了。”

　　“现在整个苏杭都疯狂起来，无论是小家族还是大家族，以及武道界的人都参与进来了！”

　　“我们要不要马上部署？”

　　沈飞，他是沈家大少，不过他比起严乐和王凯却是强大太多了。

　　他是新一代中的佼佼者，也是唯一能和苏家年轻一代媲美的人。

　　“好！”

　　“你马上去部署，让整个沈家的能量都动起了，那培元丸一定要拿下！”天籁小说网

　　沈三千点了点头，他不怕王家坑人，要是沈家做到了，那王家哪怕赔也要赔一枚培元丸来。

　　“是！”

　　沈飞拳头一握，他也有些激动，沈家只要突破一个天级，那么他沈家就可以超过苏家而成为苏杭第一大豪门了。

　　苏家大院。

　　苏老爷子正在大院子里乘凉，同时看着石桌之上的残局，不断的沉思破解之法。

　　就在这时候，苏家家主苏明安大步走到老爷子身边，他看着父亲在破解残局，并没有立即打搅父亲。

　　“哎！”

　　良久，苏老爷子感觉自己好像抓到了什么东西，但是终究还是无法完美破局。

　　他这才看向自己的儿子，不知道发生了什么事情。

　　“明安！”

　　“你找我有事？”

　　“父亲！”

　　“王家传出消息，同时发布了一条任务，要是谁能完成任务，那就可以获得一枚培元丸！”

　　苏家家主苏明安解释道。

　　“培元丸？”

　　“就是那个能让武者提升一个小阶实力而没有任何副作用的培元丸？”

　　苏老爷子闪过一抹惊异，他对培元丸也略有所闻，但是对它能半个小时提升一个小阶还是持有怀疑态度的。

　　“是的！”

　　苏明安道。

　　“王家真是不知道死活，他们也敢发布这样的消息？”

　　“要是引来了天级高手，王家恐怕要陷入万劫不复！”

　　苏老爷子比一般的人看的远，武道界本来就是强者为尊的世界，有些人可不会跟你将道理的。

　　“父亲，那我们？”

　　苏明安也有些犹豫，要是他们家拿下了培元丸，但是能不能保住它却是另外一回事了。

　　“行动！”

　　“立即行动！”

　　“兰心终究是燕京秦家的主母，哪怕她不在了，只要秦家还没倒下，就没有几个人敢对我们秦家下手！”

　　苏老爷子道。

　　“好！”

　　“我立即去部署！”

　　苏明安离开大院后，立即启动了苏家应急警报，让所有能动用的苏家能量全部都启动。

　　“孩子！”

　　“你还好吗？”

　　苏老爷子想起了自己的那个外孙，从小就失踪了，到现在都还没找到，也不知道还在不在人世。

　　......

　　......

　　王家。

　　大厅。

　　“家主！”

　　“不好了！”

　　这时候，一个王家下人，急匆匆的进入了大厅，走到王百万身边禀告道。

　　“怎么回事？”

　　“你不知道有贵客在此吗？”

　　王百万怒道。

　　秦非现在可是王家的至尊贵客，他都要小心翼翼的伺候，哪里敢怠慢了秦非。

　　“家主！”

　　“有很多武者知道我们王家有培元丸之后，根本就没有去找人，而是集结了很多人想要直接来要培元丸！”

　　那名王家的下人战战兢兢，生怕王百万怪罪了他，不然他就完蛋了。

　　“什么！”

　　“你知道来的是什么人吗？”

　　王百万脸色一变，他发布消息的时候确实忽略了这个问题，希望来的人不是实力很强大。

　　“根据线报，来人有......”

　　“黑白双煞！”

　　“孤山刀王！”

　　“太湖剑客！”

　　“东吴枪神！”

　　“可能连......”

　　王家下人报了好几个名字，这些都是苏杭之地成名多年的高手，甚至都是天级武者了。

　　“还有谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第268章惊慌失措免费阅读。https://xs.23sk.com 