    

    第46章哎唷我去，这蛇有毒

    那一点银光，一闪即逝，瞬间出现在李享身边，打在了李享的身上，被李享身上的麒麟护甲给挡了下来，发出“当”的一声脆响，掉在了地上。

    哎唷我去！

    偷袭老子！

    李享低头一瞧，却是一把青色的柳叶飞刀！

    那头陀见自己的柳叶飞刀，竟然没能要了李享这个看起来没有一丝一毫的灵力的凡夫俗子，不由得微微愣了一下。

    旋即，那头陀便又微微皱眉，朝着李享说道：“阁下既然来此，为何又要躲在一旁，做那壁上之观？”

    “嘿嘿，路过，我是路过的，你们继续，继续。”

    李享嘿嘿笑着说道，索性直接往掩月庵里面走了几步。

    “你进来干什么？出去，快滚出去！”

    妙定神尼脸色猛地一变，厉声呵斥道。

    说着，大袖一挥，一股灵力便朝着李享狂涌而去，挟裹着李享，便要将他送出掩月庵去。

    可惜，妙定神尼刚一动手，那个头陀和另外五个人，便几乎同时出手，手中的飞剑、法杖，念珠，一起朝着妙定神尼打了过去。

    特别是那个头陀挥手扔出去的一串念珠，在半空中划过一道白光，瞬间打在妙定神尼的身上。

    妙定神尼身上白光一闪，整个身子便如同断线的风筝一样，往后倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    还没落地的时候，便已经张口“噗”的一声，吐出一长串的鲜血来。

    落地后，鲜血也随之落地，溅撒了一路。

    而妙定神尼被打得倒飞了出去，那股挟裹着李享的灵力，也随之消失不见。

    李享顿时便又从半空中掉落在了地上，摔得浑身疼痛，骨头都好像要散架了一样，不由得“哎唷哎唷”惨叫了起来。

    而紧接着，那头陀便又转头，冷眼扫了李享一眼，一抬手，一点青光，便从他衣袖里窜了出来，飞快地飞向了李享。

    刚刚掉在地上的妙定神尼见此，顿时脸色一变，急声叫道：“住手！他只是个凡人啊！”

    “哼，凡人又怎样？平源仙府的事，绝不能透漏一丝丝风声！”

    “所有知道的人，都得死！”

    “包括你，妙定！”

    头陀冷哼了一声，冷声说道。

    话音未落，一旁却又传来了李享的惊叫声：“哎唷我去！这蛇有毒！”

    头陀冷笑了一声，冷声说道：“笑话，我毒龙尊者养的翠竹青龙，又怎么可能没毒？”

    说着，毒龙尊者还转过头去，朝李享轻蔑地瞥了一眼。

    但旋即，毒龙尊者便又猛地瞪大了眼睛，厉声说道：“你，小子做什么？”

    却见李享，竟然双手抓着一条小指大小的青色小蛇，用力一扯，竟然直接将那条青色小蛇，给扯成了两截！

    毒龙尊者见状，眼睛顿时便瞪得如同牛眼睛一样，像是要冒出火来了似的，厉声说道：“臭小子，你找死！”

    说着，身形一晃，便朝着李享猛地抓了过去。

    李享嘴角微微上翘，无声地冷笑了一下，手一翻，手上已经多了五颗玄阴神雷。

    手一扬，五颗玄阴神雷瞬间便朝着毒龙尊者飞了过去。

    毒龙尊者哪想到手无寸铁的凡夫俗子身上，竟然有玄阴神雷这样厉害的东西？

    根本就没有任何的防备！

    五颗玄阴神雷，几乎是直接打在毒龙尊者身上，然后瞬间爆炸了开来！

    “轰隆！～”

    “轰隆隆！～”

    一连串的爆炸，夹杂着雷电之力，瞬间便缠绕上了毒龙尊者，一条条银蛇电舞，在他的身体上下，不停地乱窜着，发出“呲呲呲”的电流声。

    毒龙尊者顿时便身子一挺，身上的衣服、头发等等，全都直立了起来！

    眨眼间，毒龙尊者便已经直挺挺地倒在了地上，脸色发黑，有如焦炭，鼻孔、嘴巴里，还不停地往外冒着青烟。

    “老大！”

    “老大！～”

    剩下五个奇装异服的男子，见毒龙尊者被玄阴神雷电倒在地上，顿时尖叫着，冲了上来。

    还没冲到李享身边，五人便已经各自指挥着自己的飞剑、法宝，朝着李享猛劈打了过去。

    “小，小施主，小心啊！～”

    妙定神尼虚弱地叫道，想要提醒一下李享。

    那五个人中的一个，突然停了下来，转过头去，瞧着妙定神尼，朝着妙定神尼，用手一指，正攻向李享的一把飞剑，在半空中突然调了个头，瞬间朝着妙定神尼飞了过去。

    妙定神尼本就已经是强弩之末了，根本连还手之力都没有！

    眼见着飞剑笔直地刺了过来，妙定神尼顿时瞪大了眼睛，在那等死了！

    我去，这老尼姑傻了吧！

    李享正好瞥见目瞪口呆，在那等死的妙定神尼，心中不免有些不忍，心念一动，拿出一张挪移符来，挥手便朝妙定神尼给打了过去。

    挪移符瞬间化为一道黄光，落在妙定神尼身上。

    一眨眼，妙定神尼就已经消失在了原地了。

    操纵着飞剑攻击妙定神尼的那个男子见此，不由得微微愣了一下，旋即又转过头来，瞪着李享，抬手朝李享一指，半空中的飞剑，便又朝着李享猛飞了过来。

    飞剑还没飞到李享近前，那个男子却又看见，李享身上白光一闪，另外四个男子，打在李享身上的法宝，飞剑也好、法杖也罢，竟然全都发出了一阵金属碰击的声音，然后被反弹了回来！

    那个男子见此，不由得微微愣了一下，瞬间便想到：那小子身上，有高阶护甲？

    那男子和毒龙尊者，以及另外四个，是结拜兄弟，都是金丹初期的修为！

    在这个世界上，金丹期的修士，虽然算不得是多么强大的修士，但却也绝对不是普通修士可以比拟的！

    这虽然是个修真者的世界，但这个世界上百分之九十的人，还是凡夫俗子，剩下的百分之十的人，才是修真者。

    而那剩下的百分之十的修真者中，又有百分之八十的修真者，是金丹期以下的修士！

    也就是说，金丹期，哪怕只是金丹初期的修士，虽然算不得是这个世界上最顶级，最强大的修真者，但也绝对是处于金字塔中间偏上的阶层的！

    金丹期修士，也不是什么人，随随便便都能够遇着的！

    能够抵挡住金丹期修士，并且还是几个金丹期修士同时攻击的，也绝对不是什么人，都能够轻而易举的做到的！

    至少，一个凡夫俗子，是绝对不可能抵挡住金丹期修士的全力一击的！

    而眼前这个凡夫俗子，不仅不惧怕老大毒龙尊者豢养的翠竹青龙，而且还挡住了老大的全力一击！

    现在，那小子更是轻而易举的，就挡下了其他四个的联手一击！

    由此可见，那小子，绝对不是什么凡夫俗子，百分之百，是隐藏了自身修为的绝世高手！

    想到这些，那个金丹初期的修士，没有任何的迟疑和犹豫，转身便飞快地逃窜而去。

    然而，还没等那个金丹初期的修士逃出去多远，几枚玄阴神雷便已经从后面追上了他，然后猛烈地爆炸了开来。

