    “踏马的，没有追上来吗？”

    叶凡在街道上亡命奔逃，想要快速的冲出了小镇。

    而在前方，他又看见了那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩，蜷缩在街头的角落中。

    像是在等待一个好心人，将她领回家。

    可是这一等，就不知道是多少年。

    在叶凡路过时，抬起了头那张脏兮兮的小脸，无神的望着他。

    “是她？”

    叶凡认出了这个脏兮兮的小女孩，刚刚才见过面。

    这个小女孩很可怜，让他有些心酸。

    可是自己始终却都顾不上她，无论是先前被姜家的那个废物骑士追杀，还是现在被韩长老那个老东西追杀。

    他没有时间多去看那个可怜巴巴的小女孩一眼，现在还是生死逃亡的时刻，可没有时间浪费。

    “抱歉。”

    叶凡在心中念了一声，就以更快的速度的朝着镇外冲了出去

    可是等他冲出了小镇后，却是发现在前方已经等待着一个瘦骨嶙峋，白发遮面的阴森老人。

    正是李安化作的韩长老。

    叶凡脸色大变，就想要再度转身，可是下一刻他的瞳孔却是一阵收缩。

    在韩长老的左手上，正牵着一个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩。

    “你这老东西！”

    叶凡怒吼了一声，再也忍不住了，停住了想要退走的脚步。

    万万没有想到，韩长老这个老东西居然将和他有过交集的小女孩给抓在了手中。

    什么时候？

    难道在他进入小镇时，就已经被盯上了！

    “呵呵，怎么不继续逃了啊！”

    李安出现在叶凡的背后，一只阴森地黑色手掌已经按压在了他的肩头。

    转瞬间，压制了他的所有行动力。

    “放了……”

    叶凡咬牙想要开口，可是只能吐出两个字就说不下去了。

    只能够怒视着李安化作的韩长老，想要靠眼神杀死他。

    “年轻人，先跟我上路吧。”

    李安一只手压着他的肩膀，一只手牵着小囡囡，“去送你一场机缘造化。”

    “去踏马的造化！”

    叶凡心中痛骂不已，然而身体却是不受控制一般地起身，有些僵硬地迈动四肢，亦步亦趋地跟在了李安身后。

    他们两人一路出了小镇，脚步不停，足足半日之后，终于是来到了一处山谷之中。

    李安带着叶凡进入一个人工开凿出的石洞内，里面光线昏暗，一座一人高的丹炉矗立其中。

    在进入石洞后，他抬手一指，叶凡顿时觉得恢复了行动能力。

    可是他却是没有敢亲举妄动，他的目光看向了那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩。

    这个小女孩眼睛很无神，就算是被韩长老抓在手里，和他带到了这里，却始终没有多大的反应。

    “放了她，与她无关。”

    叶凡脸色阴沉，很是难看。

    “呵呵，年轻人看不出来，你还挺重情重义的吗？”

    李安化作的韩长老冷笑一声，得意洋洋地摸了摸小女孩的脑袋。

    “你要炼人为药，抓我就好了，不用特意牵连进来一个无辜的小女孩吧。”

    叶凡深吸了一口气，他知道现在人为刀俎我为鱼肉，但如果可能，他想让李安放走小女孩，能活一个是一个。

    “只要你肯放她走，我任由你处置好了。”

    他再度开口。

    “年轻人，你可没有提条件的资格。”

    李安化作的韩长老，呵呵冷笑一声。

    踏马的，就算是你不说，我特么敢动她吗？

    “不过……”

    李安意味深长地道了一声，“我韩某生平最是敬佩重情重义之人，可以给你一个选择。”

    “什么选择？”

    叶凡冷哼一声，根本不给这个老东西好脸色。

    “第一，你自己乖乖地走进我的丹炉里，被我炼化成一炉圣体大丹，替我延命。”

    “但这个小女孩，可以活。”

    “第二，我可以让你离开，但这个小女孩，嘿嘿就要留下来喽。”

    李安牵着那脏兮兮、可怜巴巴的小女孩，来到叶凡的身边。

    “……”

    叶凡哑然，有点张开结舌。

    他没有想到在这几乎绝境的时候，韩长老居然会让他做这种残酷的选择。

    人都有求生的本能，可是如果是牺牲他人的生命来换取的呢？

    “选择吧，是丢下这个跟你没有任何关系的小女孩，独自离开呢！”

    “还是你真的要愚蠢地为了别人，丢掉自己宝贵的性命吧！”

    李安的手掌按在他的肩头，如同恶魔的低语。

    “选二，选二吧！”

    “你不能死啊，想想地球上的父母，他们可都还等着你回去呢？难道你准备让他们一辈子孤苦伶仃，天天盼着你回去？”

    “这个小女孩，不过和你只有一面之缘，就算是她死了，也和你没有任何关系。”

    “没有人会为了她的死，而怪罪于你，只是她的运气不好，要怪也是这个老东西，和你无关……”

    他的脑海中，一道道声音响出，全是支持者给出了各种理由。

    “真的无关吗？如果不是你，这个小女孩哪怕孤苦，可是却根本不可能会被韩长老注意到……”

    “要救她！”

    可是在这众多的声音中，却是有一道微弱，但无比坚定的声音。

    叶凡脸上神色变换不定，脑海中有各种声音在回荡。

    让他做这种选择，韩老不死的你踏马真不是个人。

    可是……

    现在摆在他面前的，只有两条路。

    “大哥哥，你走吧，囡囡不会哭的。”

    而就在叶凡难以抉择，那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩仰起了她的脸蛋，声音糯糯地开口说道。

    拉着叶凡的手，轻轻地摇晃了一下。

    “如果我做出选择，你真的按照你说的放我们两个中其中一个离开吗？”

    叶凡深呼吸了一口气，盯着李安，压抑着声音问道，“不会欺骗我。”

    “我韩某一生行事，从无虚言。”

    李安化作的韩长老，严肃认真地点头。

    “选择吧，我的耐心有限，再不做出选择，两人就都不要离开了。”

    他冷冷一笑，催促叶凡赶紧做出选择。

    “大哥哥，我没事的，永远都不会怪你的。”

    那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩仰起脑袋，眼中有泪花闪烁，可是却是强忍住了，给叶凡露出了一个很灿烂地笑容。

    “乖，大哥哥会带你一起离开的。”

    叶凡心酸，对这个让人心疼的小女孩很是怜悯，用手替她擦了擦眼睛的泪。

    “好了，赶紧选择。”

    李安再次化身一位魔王，阻止了一大一小两个人的温情。

    呵，踏马的在我面前秀！

    等着。

    “我……”

    叶凡站起来了身，冷静地看向了李安化作的韩长老，缓缓开口。

    “两个都不选！”

    他目光坚定，变得从容起来。

    冷冷地看着眼前这个老不死的韩长老，再无半分俱色。

    就在他话说出口后，在山洞外就传来了可怕的杀气和战意，狠狠地冲击了进来。

    “来了。”

    叶凡脸上的笑容浮现，翻盘的机会到了。

    踏马的，姜家你个废物骑士终于来了！

    在遇见韩长老后，他就准备好了将姜家那个追杀他的骑士引过来了，来一个驱虎吞狼。

    而在刚刚，他神觉强大，终于感应到了这废物骑士的到来。

    自然是有了底气。

    那可是荒古世家姜氏一族的骑士，绝对比眼前这老不死的韩长老强大。

    轰！

    一道全身都被甲胄覆盖，驾驭蛮兽的强悍身影俯冲进入了山洞中，狂烈的气势压迫整个山洞都要崩塌了一般。

    “将这个少年交给我！”姜家的骑士声音冷漠无比，目光却如同烈阳，朝着李安开口。

    “打起来吧，最后把这个老不死的给打残。”

    叶凡拉着小女孩，悄悄地后退。

    就算是落在这名姜家的骑士手里，也好过被韩长老生不如死地练出一炉人间大药。

    可是，下一刻……

    他的目光呆愣住了。

    只见到那名刚刚还威风凛凛，一副神挡杀神的姜家骑士，都还来不及惨叫，整个人就直接成了一道火炬，很快就燃烧殆尽，化作了一道光消失。

    “好了，你刚刚的选择是什么？”

    “再说一遍，我刚刚没有听清。”

    李安一只手搭在想要后退的叶凡肩头上，转过身来脸上笑容浮现。

