    “你选这一块。”林墨指向一块布满细小孔洞的丹晶，对身旁的洛尘灵说道。

    “林兄，虽说丹精看不清内部到底有什么，但也是有些许规律可寻的。这一块丹晶算起来的话，属于鬼哭晶，布满斑驳，恐怕开不出东西来。若是开出没东西的话，也算是输。无论你压的宝物的是什么，都会被收走。”巫觉连忙劝说道。

    “还有这等规矩？”林墨眉头一皱。

    “这是斗丹会的规矩，自古以来就流传至今。是不是觉得不公平？这世间本来就没有太多公平之事。斗丹会是丹族举办的，这些丹晶都在丹族手上，要想获取，那就得按他们的规矩来。所以，要是感觉不公平，可以不玩。”巫觉缓缓说道。

    林墨微微颔首，虽然话说的不好听，可道理是对的。

    “就选它吧，反正看运气和眼缘，万一真有宝物出来呢？”林墨说道。

    “也是，看个人气运。”巫觉见林墨执意要选，也不好再说什么了。

    洛尘灵自然按照林墨的吩咐，把那一块鬼哭晶给拿了，至于林墨的话，拿了一个外形较为普通的球型丹晶，二人来到了丹族老者那里。

    一些正在慎重挑选的人见到要开丹晶了，都纷纷聚了过来。

    “鬼哭晶？”

    “这都选？选其他的还有机会赢，选这鬼哭晶，恐怕要亏本了。”

    “估计是第一次玩丹晶吧。”

    “吃点教训，到时候也好长点记性。”面对其他人的议论纷纷，林墨却是没有理会，而是让洛尘灵将鬼哭晶给放在了丹族老者面前。

    丹族老者微微抬起眼皮，瞥了林墨二人一眼后，眉头微皱，四周议论纷纷之人都开始收声了，待到四周安静下来后，丹族老者的眉头才舒展开来。

    “二位，丹晶在开之前还有重新挑选的机会。若是一旦开了，那就没办法挑选了。还有，斗丹会的规矩，二位应该清楚吧？一旦里面无物，那你们所对斗之物，就是我族之物了。除此之外，对斗之物价值不得低于十颗神丹价。二位可清楚了？”丹族老者不急不缓的说道。

    “明白了。”林墨点了点头，随手取出了一块碎片，放在了上面。

    这是一块拇指大小的碎骨，这骨头绽放着淡淡的光泽，一看之下给人一种极为神异的感觉。

    “这是什么东西？”

    “这骨头很不凡，感觉好像承载过极为恐怖的力量。”

    “此物光凭卖相，价值就已经不低于十颗神丹价了。”

    丹族老者皱眉看着碎骨不说话，片刻后他神色变得凝重起来，四周之人察觉到丹族老者这副神色后，不由有些讶异，很显然这碎骨很不简单。

    要知道，这丹族老者主持斗丹会第一殿多年，见过的宝物多不胜数，能让其露出如此凝重之色的东西，绝对是罕见至极并且价值极高之物。

    片刻后，丹族老者抬起头，神色凝重的看着林墨，“阁下，如此之物，您真要拿来对斗？”

    “嗯。”林墨微微颔首，显然这丹族老者认出这碎骨是什么了。

    “若是输了，可不奉还。”丹族老者正色道。

    “规矩我知晓。”林墨说道。

    “那就好。”丹族老者点了点头。

    这东西到底是什么？

    一旁观望之人有些心痒痒的，他们知道丹族老者辨认出来了，偏偏丹族老者却是不肯说，很显然，丹族老者没有吭声，是因为那块碎片极为独特的缘故。

    一块碎骨……

    到底是什么骨头？

    “林兄，这到底是什么碎骨？”巫觉忍不住问道。

    “以后有机会再告诉你。”林墨笑了笑。

    以后……

    巫觉撇了撇嘴，分明就是林墨不想说，这让他感到心痒难耐，不过他也没追问下去，因为他和林墨的关系还没好到那种程度。

    心痒的不止是巫觉，其余人也是心痒痒的。

    不过，众人的目光很快就被丹族老者那边吸引了，因为丹族老者已经开始在解那一块鬼哭晶了。随着不断分解，鬼哭晶开始变小，然而却始终没有看到有任何东西在里面。

    对在场观望的众人来说，这是早就预料到了的。

    很快，整块鬼哭晶只剩下尾部的一点点了，而那里的孔更多，也更加的密集。很显然，这最后尾部里面，根本就不会有东西存在。

    就算有，也早就已经化掉了。

    “阁下，剩下这一点，还要分解么？”丹族老者望向林墨道。

    “分解吧，反正就剩下这么一点了。”林墨说道。

    反倒是一旁的洛尘灵有些紧张，毕竟只剩下最后一点了，若是没有东西的话，林墨拿出的碎骨就要输给丹族老者了。

    丹族老者继续分解下去，就在他的手触及的瞬间，他猛然停顿了一下。

    有东西……

    观望者一惊，丹族老者这个举动已经说明了里面有东西。

    可是，这鬼哭晶千疮百孔，基本上不会有东西的……

    “鬼哭晶一般是不会有东西的，可若是有的话……那绝对不是一般之物。”一名半圣开口说道。

    “这等概率，居然都被撞上了……”

    “不知道是何物。”

    众人看着丹族老者细细分解，因为已经探知到东西了，所以丹族老者的举动越来越慢，随着鬼哭晶不断剥离而出，内中传出了动人的仙音，仿佛天地玄音皆覆盖在其中一样。

    片刻后，鬼哭晶只剩下薄薄一层了，内中有着一颗半个拇指大小的丹。

    仙音缭绕四周，众人仿佛陷入了独特意境中一样。

    “准圣级—玄音丹，没想到这里面居然会有一颗。”丹族老者惊叹道，同时有些遗憾的看着手上被薄膜覆盖的玄音丹，他没有打开，因为一旦打开，这丹就会化掉。

    输了？还是赢了？

    众人期待着最后的结果，当看到丹族老者将玄音丹递给林墨后，那些人不由露出羡慕之色。同时，众人也颇为吃惊，显然林墨那块碎骨价值还在准圣级丹上。

    准圣级丹药啊，任何一颗都可以卖出天价。毕竟，这种丹药很多都已经失传了，如今出现的可能是仅有的几颗，或是唯一的一颗而已。

    洛尘灵没有去接，因为她从头到尾都没做什么，所以自然不会去拿。

    而且，这丹药给了她也没太大用处，还不如留在林墨手上。

    

