    “啥？”齐鹜飞吓了一跳。

    公鸡当然不可能下蛋，神仙鸡也不行。

    齐鹜飞马上就想到了魔孚。

    妖化成胎，魔孚出世，难道锦鸡那天真受了魔孚魔气的感染？

    如果这样就麻烦了。

    但他想了想，又觉得不太可能。

    南明离火，离台雀魂，魔孚遭到那样强烈的攻击，不可能活下来。

    它身上的魔气肯定被雀魂噬尽了，肉体也被南明离火烧毁，顶多剩下一点残渣。

    不管锦鸡最后吞下的是什么，也不可能再复活过来。

    更何况锦鸡本身就是妖类，又是个公的，不符合魔孚转世的条件。

    如果魔孚可以用动物做胎母，那他成就天魔就太简单了，完全没必要去冒投人胎被发现的风险。

    齐鹜飞运转神识扫过锦鸡的身体，感觉到他体内好像是有一颗鸡蛋大小的东西，但明明晃晃的又看不太真切。

    他默念咒语：“见龙在田。”

    以法术观察，只见锦鸡体内那颗蛋放出了艳艳红光，一些赤红色的液体在其间流动，有点像血液，又有点像岩浆，在这些液体的中心包裹着一枚黑色的内核。

    齐鹜飞大概明白了。

    那魔孚经过妖化成胎出世以后是个半妖半魔的东西，所以它既有魔气，也有妖丹。

    遭到离台雀魂攻击后，魔孚身魂具死，体内的妖丹脱落，正好被锦鸡吃了。

    原本以锦鸡的修为，肯定消化不了魔孚这么强大的魔丹，吞下去必死无疑。

    但魔丹在脱落之时已沾染了雀魂带来的南明离火器，因此魂气消尽，状如死物，所以锦鸡刚吞下去的时候没什么感觉，就仿佛吞了个异物下去。

    反正鸡的消化系统什么东西都能吃，天天吃石头也不会有什么感觉。

    但锦鸡本身是妖，有他自己的丹田，只是还没形成完整的妖丹。

    那团东西大概正好落在了他的丹田内，与他原本那柔弱的的丹气融为一体。

    于是魔孚带来的魔气、离台雀魂带来的南明离火气，以及他自身的妖气混合在了一起，促使他的妖丹加速了进化，在很短的时间内成丹了。

    妖丹初成，锦鸡完全没有心理准备，身体的本能反应就是要把这个东西排出来，所以他感觉自己要下蛋。

    锦鸡的身体和微弱的法力掌控不了这颗意外形成的强大妖丹，所以身体反受其害，气血翻涌混乱，脏器承受不住，仿佛生了大病要死了一般。

    齐鹜飞感觉到锦鸡体内的妖丹内虽然还有一丝魔气，但没有任何魔孚的魂力，也就是说模糊不可能借锦鸡的身体重生。

    而且那一丝魔气包裹在南明离火之中，正在被慢慢消化，应该问题不大。

    为了保险起见，齐鹜飞又用镜子照了照锦鸡。

    他发现镜中的锦鸡羽色更加亮丽了，而且羽毛的表面隐隐覆盖着一层淡黄色的火焰。

    镜子是可以照出元神本相的，如果锦鸡真受了魔孚的感染，有魔化的可能，那么镜子里一定可以照出它的异象。

    而镜中锦鸡的变化仅在于羽毛色泽上，身体的基本样貌未变，体内的丹气变化在镜子里根本没反应出来。

    这说明锦鸡还是锦鸡，既不会变成魔孚，也不会变成朱雀。

    他顶多就是变成了一只带火的锦鸡。

    锦鸡还在哎呦哎呦的叫：

    “哎哟……老大，我怕是真的好不了……哎哟……

    我死了不要紧，就是不能跟着老大干出一番事业来，总觉得遗憾……

    另外，盘丝岭上还有很多兄弟，以后要老大多费心了。

    以后我的事情大部分可以交给蛤蟆去做，虽然蛤蟆有点浪，但在山上的兄弟里，它灵智开得最早，天分也算高，老大你好好调教它一下，也是个可用之才。

    还有一些灵智初开的兄弟老大可能还没见过，也可以去问蛤蟆。

    还有我在县城里布下了一些暗线，鼠牛狗鸡都有。他们都是我挑过的，虽然蠢，有时候也堪一用。老大需要的话可以去找夜猫子，它都知道……”

    锦鸡啰啰嗦嗦，像交代遗言似的说了一大堆话。

    齐鹜飞听得又是感动又是好笑，说道：

    “你这是有多想自己死啊！要不这样吧，我这里还有个阴阳瓶，给你开个后门，把你魂装走，直接转世投胎，运气好点，说不定就能做个人。”

    锦鸡听齐鹜飞这么一说，悲从中来，放声痛哭。

    “老大呀……我这是真的要死了吗？呜呜哇哇……”

    齐鹜飞笑道：“死什么死，你不会死，你只是要升级了。”

    “升级？升什么级？”

    锦鸡一听自己不会死，精神又好转了一些。

    忽然一咕噜爬起来，大惊失色道，“不会是真的要下蛋吧？”

    然后便嚎啕大哭起来。

    “我不要下蛋，我不要当爹……禽兽啊，禽兽！畜生啊，畜生！……”

    齐鹜飞摇了摇头说：“好啦，好啦，你不会下蛋，你只是妖丹已成，而且你吞了魔孚的魔丹，加上离台雀魂的南明离火气，致使你的妖丹成得太快，力量太强，身体一下子受不了，所以才会这么难受。我现在把你带回观去，给你用些药，你闭关休息几天应该就会好了。”

    “真的？”锦鸡似乎有些不相信。

    齐鹜飞也懒得跟他多解释，一把将他拎起来回了黄花观。

    他到丹房里找了一些修行冲关时的助力之药，给锦鸡服了下去。

    然后又试着以自己的法力护住他的心脉，助他消散体内的火气和丹力。

    苏绥绥得知情况后说：“我也是妖类，锦鸡兄弟的情况我也经历过，只不过没他这么离奇凶险。我略知一点妖丹修行之法，可以教锦鸡兄弟一套养丹之法，对于养丹护丹颇有效果，只要勤加练习，等到魂丹相容，你就能驾驭自己的丹力了。”

    锦鸡吃了药，又得齐鹜飞法力相助，已经舒服了很多，听说苏绥绥愿意教他妖丹修行之法，大为感激，连声道谢，一口一个大嫂的叫着。

    苏绥绥脸一红，看了齐鹜飞一眼，嗔道：“谁是你大嫂。”

    锦鸡“哦”了一声用翅膀摸摸自己的头，说：“明白明白，人类和我们不一样。人类很复杂，先要领证结婚办酒席，然后才能办那个事情对吧？

    难怪老大那两瓶药一直流着不舍得用。”

    齐鹜飞一脚把锦鸡踹飞，道：“我看你是要下蛋了——闲出来的！”

    锦鸡张开翅膀，扑棱棱落到角落里，大叫：“哎哟我的蛋呀！”

    齐鹜飞还有重要的事情要办，就把锦鸡交给了苏绥绥，出门去了。

    他去林子里找了夜猫子，让夜猫子继续去找那只猫。

    不找到那只猫，他心里就总有一块石头落不了地。

    交代完这件事情，他看看时间还早，就骑着电瓶车去城里巡街。

    当然，巡街只是做给别人看的，他另有目的。

    在虹谷县大街上溜了一圈，齐鹜飞在城北找了个地方把电瓶车停好，然后悄无声息地隐了身，人却往城南假日山庄的方向去了。