    山路秀男中将听到，他生气地喊道：“该死的，怪不得敌人的战车一直不出现，就是在这里等着的。命令留守的战车中队拦住敌人！”

    长野佑一郎中将出声说：“敌人的战车都是卡车改造的，机动性比较好，但是防御比较糟糕，连步兵炮都能干掉。我的步兵联队也一并上去拦截。”

    现在是赶紧击溃敌人，打下临汝，彻底将第31集团军包围歼灭才是当务之急。

    不然要是让第31集团军突围出去，自己和长野君都要受责罚。

    “嗯！”山路秀男中将点头同意。

    这支负责护卫师团的战车中队可是加强中队，拥有18辆中型坦克，还有6辆装甲车。

    一个加强战车中队加上一个步兵联队当即出动负责拦截敌人的战车营。

    曹鼎站在越野车后座，一手抓着车架，一手拿着望远镜时不时观察四周的情况。

    就在靠近日军后方时，他看到前头灰尘飞扬。

    他忙拿着望远镜看过去。

    看到敌人的战车朝着自己这边杀过来。

    他放下望远镜，拍着车身喊道：“全体向左，不要和敌人硬拼！”

    哪怕日军鬼子的坦克车就是一群豆丁车，但也是坦克。

    指望卡车去和坦克硬碰硬那根本就是去送死。

    随着信号灯发出信号，越野车当前转向向右驶去。

    战车营仅剩的28辆战车当即转向，往左开去。

    负责拦截的战车中队队长中村悠生站在车顶，他也是看到敌人了。

    “快转向，追上去！”

    战车中队相继接到命令后，也忙改变方向朝着敌人杀了过去。

    至于步兵联队看到敌人逃跑了，他们也知道自己是追不上的。

    日军第223联队就在师团指挥部前沿布置防线，防备敌人可能杀回来。

    就在战车营将敌人的守备力量引出来，远离日军指挥部时。

    靠近临汝的低空，四架野马战斗机近乎是紧贴着地面在飞行。

    直到靠近日军阵地了，这才拉高，防备被日军的机枪、机炮打中。

    战斗机一拉升，当即就有日军鬼子发现。

    他尖叫着吼道：“敌机！敌人的飞机来了！”

    随着空袭的警报声呜呜呜响起，山路秀男中将、长野佑一郎中将两个人赶紧拿起望远镜看过去。

    看到4个黑点飞过来。

    山路秀男中将眼瞳放大。

    这不可能！

    敌人的飞机怎么飞到这里来的？

    从大同飞到这里，起码八九百公里。

    就算是美帝的飞机也不能飞得这么远？

    他们是打算打完了，就直接撞机进行自杀性袭击吗？

    而且这一路难道就没有一个皇军士兵发现？

    敌人是怎样办到的？

    就在日军上下都迷惑的时候，看到战斗机终于来了，楚云飞一阵感叹。

    为了这次行动，自己可是花了好大力气。

    甚至许下不少承诺，这才终于和胡宗南达成了协议。

    战斗机先从大同起飞，然后降落在西安，在西安加满油这才飞来临汝。

    就是为了隐藏，在最关键时刻给日军鬼子重重一击的。

    理查德，李严、王海、董帆四个飞行最出色的飞行员驾驶着野马战斗机很快从日军阵地上空掠过。

    拿着对讲机，理查德用生涩的汉语说道：“发现目标没有？”

    李严他们拿起对讲机说：“没有。没有发现日军指挥部！”

    日军又不是傻瓜，不会在师团指挥部上贴上醒目的标识。

    告诉敌人这里就是指挥部。

    日军师团指挥部都建在防空洞里，想要炸毁不容易。

    不然拥有强大空军的美军在东南亚、太平洋也不需要和日军死磕到底了。

    拼上几万人的性命才能拿下塞班等岛屿了。

    至于曹鼎等人也不清楚日军师团的具体位置，他们只是想要在日军军中穿插。

    根据日军严防的地方判断出敌人的指挥部。

    理查德听到没有发现敌人的指挥部，他当即下令说：“让我们去收拾日军的战车，支援地面部队！”

    李严等人听到，当即兴奋地说：“走！”

    通过步话机和战车营取得联系，战斗机一调转方向，就奔着358兵团战车营方向飞去。

    山路秀男中将看到敌人的战斗机直奔皇军战车方向。

    他简直是崩溃了。

    狗日的！

    汕西皇军那帮家伙通通都是马鹿。

    无法收拾歼灭敌人的战斗机不说，就连人家都战斗机都跑来河楠了。

    他们竟然一样没有发现。

    要是今天没有拿下临汝，我一定要上报大本营，告吉本贞一中将无能。

    山路秀男中将知道自己战车师团根本没有多少防空武器，想要依靠7.7mm机枪打下敌人的战斗机，根本就是做梦。

    他吼道：“赶紧联系司令部，请求飞行集团紧急支援。要快！”

    野佑一郎中将也是喊道：“命令机枪手全力拦截敌人飞机，炮兵赶紧转移隐藏好！”

    长野佑一郎也知道靠着帝国机枪是不可能打下敌人飞机的，他只是希望在敌人杀回来的时候，机枪能威胁敌人飞机不要低空飞行，精准打击。

    同时也希望炮兵能将火炮隐藏好。

    知道战斗机终于赶到了，曹鼎激动地拿着对讲机喊道：“弟兄们，我们的战斗机来了。反击！”

    机炮战车立即停下来，将机炮放下。

    机枪战车调转车头，准备反击。

    看到敌人停下来了。中村悠生少佐十分激动。

    虽然不知道对方为什么要停下。但是敌人竟然不再逃了，那么就等着受死吧！

    他刚想要把战车停下来，调整炮口，轰击敌人的时候。

    一阵惊呼声响起。

    “敌机，有敌机！”

    中村悠生少佐也赶紧抬起头，一看。

    他简直是要吓崩了。

    妈啊！

    敌人的战斗机直奔自己来！

    “赶紧走！快走！”

    战斗机从日军战车上空掠过，理查德他们放下胸前挂着的望远镜。

    看准目标，驾驶着战斗机从高空俯冲而下，直奔敌人的一辆中型坦克车。

    看到敌人战斗机俯冲，车顶的日军鬼子拿着机枪拼命朝着野马战斗机开枪。

    野马战斗机有着“最优秀战斗机“之名，就是因为它各项都十分出色。

    动力强劲，火力猛，防御好。

    日军这些有效射程只有四五百米的步枪，机枪根本威胁不到野马战斗机。

    少数几颗子弹根本奈何不得野马战斗机。

    眼看着就要飞到敌人战车上空，理查德按下开关。

    野马战斗机机翼下挂着一枚227公斤炸弹当即脱离挂钩，直奔日军战车。

