    看着后方还没有反应过来的保时捷跑车，慕白露出了一丝丝笑意，磁能电动机的强悍效果，在这一刻体现的淋漓尽致！

    电动汽车由于电机特性，扭力比燃油发动机强大太多了，更何况，慕白的魔能汽车将会是电动汽车中的王者！

    传统燃油汽车想要爆发最大扭矩，必须经过变速箱一系列配合，让发动机的扭矩慢慢增加。但电机可以直接爆出最大扭矩，市面上几乎所有的电动车，或是混动汽车，都以强悍的加速能力，秒杀同等价位任何燃油汽车。

    而电动汽车中的代表人物特斯拉，据说从0到100公里加速，仅需二点九秒，秒杀了市面上几乎全部超跑！

    网络上也不乏有特斯拉0-100公里直线加速，秒杀兰博、法拉利的视频！

    很可惜，这个数据在魔能汽车面前，什么都不是！

    配备了黑科技磁能电动机的魔能汽车，动力提升的速度可以用毫秒来计算，百公里加速，仅仅只需要1.9秒！

    就如刚刚的十字入口！

    动力和速度，将会是魔能汽车的标志！

    但是，光靠动力和速度，并不足以支撑起一个国产豪车品牌的崛起，还需要各种黑科技点缀！

    慕白不由得看向了左右后视镜。

    取消后视镜，几乎是所有汽车厂家的梦想。这样可以将汽车变得更加具有流线和动感，同时汽车在高速行驶时，风噪也会大大减小！

    不过在2018年的今天，取消后视镜配置已经有不少人在呼吁。比如华夏的邻居曰本，据说有一部分车型已经取消后视镜了，转而采用了车内后视显示器，至于效果嘛……

    而印度阿三国，就更牛逼了，他们就从来没有后视镜这个东东。

    慕白觉得，自己完全可以把完美显示器直接做进汽车A柱里面，以完美显示器的效果，普通的后视镜绝对是拍马也赶不上！

    除了后视镜，还有无钥匙进入，奥迪的车灯、更舒适的车座椅、车中控台超清大屏、宝马七系才有的电吸门……

    这些慕白都觉得可以“借鉴”，赋予比他们更先进的技术！

    从市区开回白石湾，慕白过了把手瘾，然后就一头钻进了制造基地，和制大师他们开始研究怎么将魔能汽车做到极致！

    很快，仅仅只是过了七天时间，全新的魔能汽车，就重新出现在了慕白眼前。

    重新出现的魔能汽车，外观和之前相差不大，不过最显眼的就是它的流线型，取消了后视镜之后，终于可以将汽车的曲线设计的更完美，当然，也更吸引人。

    慕白取出车钥匙轻轻一晃，停靠在他旁边的魔能汽车发出两道清脆的解锁声，自动解锁了。

    全新的车钥匙，加入了慕白的想法，融合了小白的技术，通体采用人造钻石，配备一块微型完美显示屏，不仅可以显示汽车的可行驶里程，车内温度。还可以远程启动，锁定汽车，定位汽车位置，智能识别主人！

    比无钥匙进入，明显更高了一个层次！

    “老板，网上都说奥迪是买车灯送汽车，你这是买钻石送汽车啊！”小白在慕白的肩膀上吐槽道，钻石车钥匙，要不要这么土豪？！

    慕白微微一笑：“我这不是提升档次嘛，不过钻石钥匙只有最顶配才有！”慕白还有一句没说，只有前面一万辆顶配魔能汽车才会附送钻石车钥匙。

    让钻石行家精心雕琢的钻石车钥匙，慕白相信，绝对会成为装逼利器，什么飞天女神，可以过时啦！

    进入车内，慕白启动汽车，若不是超大的完美显示屏亮起，车主几乎感受不到电动机的运行。

    与之前相比，车内最大的改变，大概就是车顶了！

    车顶全天窗设计？过时啦！

    慕白直接将整个车顶，前挡风玻璃上方开始，到后挡风玻璃的整个车顶，都做成了由完美显示屏构成的超级大天窗！

    在车后排，完全可以一边躺着一边看高清大片！

    嗯，如果你的流量更得上的。

    “老板，欢迎进入小C汽车管家！”汽车启动完毕，面前的完美显示屏中跳出了熟悉的身影——赫然就是裁决手机、仙镜VR中的小C系统管家！

    没错，慕白让小白把小C管家系统移植进了魔能汽车，三者实现了账号信息互通，资料导入，裁决科技的车主们完全可以把自己的管家导入到魔能汽车里。

    小C管家系统，可不只是慕白用来和车主聊天的，正是有了它，慕白研究出了动态行车系统，可以在前挡风玻璃（同样配备完美显示屏）上标注各种数据，比如导航信息，前后方车辆信息，周围行人预警等等。

    “小C，启动动态行车系统，帮我规划前往高铁站的最佳路径！”慕白吩咐了一句。

    “好的老板，已经帮您选定最佳路线！”很快，完美显示屏中控大屏上就显示出了路径，在慕白的确认下，导航路径出现在慕白正前方的前挡风玻璃正中央，一条浅浅的绿色虚线。

    而在挡风玻璃最右上角，一个地图缩略图，东南西北指针，距离目的地多少公里数，悉数显示。

    看起来是不是很眼熟，好吧，这虚线就是游戏中的地图导航系统！

    显然，有了这个功能，车主们就不需要自己到底有没有走错道了。至于显示在前挡风玻璃上会不会碍眼，这完全取决于车主的设置，可以明显一点，也可以设置成淡淡的虚线，乃至于不显示。

    导航信息设置完成，慕白也不废话，一脚油门直接飞了出去，百公里1.9秒的速度，绝对是世界上最快的反应速度了！

    不过也就是实验车型这个样子了，等正式发售，很多功能都会限制，比如面前这个动态行车系统，就需要花钱选装。百公里加速度会被限制住，特别是当小C系统辨别出是女性驾驶员，更是会严格限制，需要女车主慢慢解锁开放限制加速度。

    说实话，没有了后视镜，慕白开始还是很不习惯的，好一会儿才适应后视镜在汽车A柱里的事实。