 当初发生了博物馆抢劫事件之后，杨天和洛月的关系可以说是发生了挺大的变化。

或者说，就是因为那一场撕心裂肺又敞开心扉的哭泣，洛月在杨天面前彻底展现出了自己脆弱的一面。

之后，她虽然嘴上还硬着，但对杨天的态度早已发生了天翻地覆的变化。

不过，杨天很清楚，洛月和其他的女孩不一样。

洛月表面上很自信，甚至自傲，但内心深处，其实隐含着一种自卑和安全感上的匮乏。

她从小感觉到来自豪门的压力，她的父亲没有儿子便需要她来撑起这个家族的大任，而如果她做不到，就不得不嫁给一个讨厌的、毫无感情的花花公子。

这种持续存在的巨大压迫，让她的心早就习惯了悬着的状态。

所以她满脑子想的就是做大自家企业，证明自己，证明自己不比任何男人差，证明自己可以不依附于任何男人、也能做出一番事业。

这，可以说就是她的毕生夙愿。

在完成这个之前，她是不可能安下心来和谁谈情说爱的。

而杨天，没错，杨天可以一个电话就让无数贵人相助，让洛氏集团飞黄腾达。

可一旦那样，反而显得没意义了，到时候洛月不但无法了解心结，说不定还会觉得很痛苦、受到羞辱。

那当然更不好了。

所以，杨天也并没有尝试去帮她什么。

他相信，以洛月的能力，做大洛氏集团只是迟早的事情罢了。

他只需要在她遇到非常规的问题的时候，出面帮一把就好了，其他时候，就让她自己做自己想做的事情吧。

而现在……杨天的确没想通，这个工作狂，怎么会突然跑到自家别墅来。

如果是在休息日，她过来，倒还正常一点。

但今天是工作日啊，按照她往日的习性，这个时间，肯定是会在公司拼命工作的。

难道……她也和家里的姑娘一样，发生了什么变化，转了性子？

杨天疑惑着，但还是开了小院门，然后也打开了别墅的大门。

很快，洛月走了过来，来到了他的面前。

这时候杨天才突然意识到——洛月居然穿的是一身黑色的吊带包臀裙！修长白嫩的脖颈，光洁的香肩，漂亮的锁骨，乃至下方一双白嫩美丽的大长腿，竟是都暴露在空气中，诱惑无比。

刚刚在监控探头里，他主要是看到洛月的头部位置，也就是面容，所以没太注意到。

而此刻……一面对一面，才看清楚她的衣着。

杨天傻了。

这……是洛月会穿的衣服吗？

还是在工作日？

“你……今天……吃错药了？”

杨天很别致地问候道。

洛月翻了翻白眼，一下子就明白了他的意思，道：“怎么了？

我……我就不能穿这种衣服吗？”

“当然不是，不过……这不像是你平时会穿的风格啊，”杨天道，“而且，现在这个时间，平时的你不应该都在公司上班么？

怎么会跑到我这儿来？

难道……是来投怀送抱的？”

“是啊，”洛月点了点头，大大方方地说道。

“呃？”

杨天懵了。

愣了好几秒，他才一脸诧异地问道：“你说什么？”

洛月撇了撇嘴，道：“小惜打电话给我了，说你回来之后状态不太对，让我今天早上过来照顾你一下。”

杨天听到这话，微微挑眉，道：“小惜给你打的电话？

那她们人呢？

我一起来，发现一个人都没了，她们去哪了？”

洛月耸了耸肩，道：“我不知道她们去哪了，但我知道，她们应该是去给你准备惊喜去了。”

“惊喜？”

杨天道。

“大概就是那种类似惊喜派对的东西吧，可能她们就是去准备东西了，”洛月道，“看样子还挺上心的。”

听到这个解释，杨天倒算是稍微理解了一点。

如果说，她们是想给自己准备一个欢迎回家的惊喜派对的话……那么，无论是昨晚的怪异表现，还是今天的突然消失，都还算说得过去了。

说白了就是故意搞怪嘛。

“那……你……怎么会答应来照顾我？”

杨天轻笑道，“太阳打西边出来了？”

“其他人都可以，我为什么不可以？”

洛月这时倒是一脸坦荡地看着杨天，道，“我，比她们差吗？”

“不是差不差的问题。

以你的个性，你的骄傲，会来照顾我？”

杨天笑道。

“哼，你懂什么？

我决定了这么事，就一定会坚决到底。

现在，我既然决定了要照顾你，也一定会贯彻到底，”说着，洛月忽然走近过来，主动贴上了杨天的身子，然后……抬起头，主动吻住了他。

这下，杨天真有点懵了。

这……是洛月吗？

洛月会这么主动地送上香吻？

这不是太阳打西边出来了，是……是太阳爆炸了吧！不过……懵归懵，杨天可不带怂的。

谁怕谁啊。

杨天立马伸手抱住了她，将她轻轻压在旁边的墙壁上，肆意地和她吻了起来。

这一个吻，绵长而又激情。

吻着吻着，杨天的手都开始不安分了。

按照往日的习惯，他只要稍微不安分一点，很快洛月就会警觉起来，结束这个吻，拍开他的咸猪手。

可是……这一次，神了！她不但没有丝毫反抗，甚至还带着点迎合的味道！杨天是真觉得有些神奇了。

他稍微松开了一下洛月的嘴唇，道：“你……真打算献身了？

我没搞错吧？

小月月，你是受了什么刺激了？”

洛月脸色通红，双眼里满是迷离，轻哼一声，道：“我说了要照顾你，要服侍你，自然是要服侍到底……今天，就我们两个人，我……随你怎么样。”

这话一出，杨天瞬间感觉自己要炸开了。

如果是一个一般的女孩说这种话，或许还没这种效果。

可这位是谁？

这堂堂的女总裁诶！是往日高冷得一个眼神就能把人给冻上的冰山女神！这样一个女人，说出这种话，那效果实在是太炸裂了！杨天都差点要把持不住了！ 