    小团子扬了扬手中的大红包。

    “妈妈，叔叔给的。上面还写着‘生日快乐’”

    何香云和安青竹互看了眼，何香云笑着走过来。

    “嗯，没事，接着就是。”

    商人嘛，多少都为利往，虽然她不想把人都想成那样。

    但事实如此。

    顾有信的心思她多少能猜到些，就是想打好关系。

    更亲近些。

    毕竟她家的鱼确实能让他财源滚滚。

    在他还没有找到替代品之前，估计都会挖空心思跟自家打好交道。

    所以，这个红包收得毫无压力。

    “妹妹，快看看有多少钱。”从别处跑来的安北，正好看到妹妹手里的红包。

    也扬扬自己手里的。

    “妹妹，三哥和四哥也有。就是刚刚开车走了的那个叔叔给的，说是见面礼。”

    小团子这才看到四哥三哥手里都捏着一个红包。

    但一看就很薄的那种，仿佛里边什么都没装一样。

    不像她的鼓鼓的。

    安北的已经打开过了，他从兜里掏出一张大团结扬了扬，嘴角别提多得意了。

    这可是从小到大拥有的最多的钱，以前虽然逢年过节有红包，但每次就两毛钱。

    可现在，一下子就十块钱。

    安北都高兴得跳高高了。

    比起安北，安南显得就淡定得多。

    活脱脱一个小老头。

    像是都不好奇自己红包里的钱一样，到现在也没打开。

    连安北都忍不住了。

    “三哥，你快打开，看看多少钱。”

    催促安南的时候，还不忘盯着小团子。

    小团子因为手小，捧着个大红包也不好撕。

    安青竹本来想帮女儿撕的，被何香云拉住。

    红包就是要自己撕才好，她希望她女儿福气满满，更何况都让别人撕了，女儿就没惊喜了。

    安青竹本就是妻奴，媳妇说啥就是哈。

    好不容易撕开，小团子心想，这红包大概是事先就包好了的，竟然还用了胶水封住。

    然后拉开口子，露出一小叠大团结。

    小团子拿出来数了数，竟然有二十张大团结。

    在这个年代，可以说是相当大方了。

    安北惊呆了，他妹妹收到两百块啊！跟着就是自豪。

    能收到这么多钱的也只有他妹了，问问村里那些人，谁收到过这种巨款？

    可接下来的事，直接让安北瞪大眼睛。

    只见迟迟不动的安南，在小团子终于腾出手来后，就把自己的红包也塞给小团子。

    “妹妹，哥哥的这个也给你，祝妹妹永远开心，生日快乐！”

    安北都要哭了，他三哥太心机了。

    怎么也没人教教他，他光顾着开心了，想着以后有钱给妹妹去小卖铺买零食了。

    可三哥这个人简直了，说这么好的祝福，又把红包给妹妹。

    安北觉得自己一下子就被三哥比下去了，也不管其他了，也把自己的十块钱塞妹妹手里。

    “四哥的也给妹妹，四哥也祝妹妹生日快乐，长高高。”安北灵光一闪，也闪出了妙句。

    这让何香云很是满意。

    对哦！买什么零食，钱塞妹妹手里，她爱怎么花怎么花。

    小团子看着又多了的两个红包，不是太想要，“三哥四哥，你们自己收着，以后想吃什么都可以自己买了。”

    有自己能支配的零钱，那可是每个小孩的梦想，作为妹妹，怎么能剥夺哥哥们的梦想呢？

