    听到愚者先生的话，正义小姐立刻调整好心态，进入观众状态，然后浅笑着道：

    “我想知道是否有序列魔药的名称是‘仲裁者’，另外，什么样的非凡者能直接穿过木门，或者让反琐无效？”

    这个问题愚者先生知道，倒吊人先生知道，不过率先回答的，却不是端着身份的愚者先生，也不是打算借此换取情报的倒吊人先生，而是新的成员——

    恶魔先生。

    “我可以回答你的问题。”斯诺微微抬起头，用平稳而有力的声音说道。

    “你需要什么样的报酬？我可以用金镑支付，嗯，五百金镑怎么样？”正义小姐的钞能力着实令人着迷，为了一个不算太稀有的知识，便报出了相当于序列八魔药配方的价格。

    “我需要两种非凡材料，黑斑鳞蛇的毒牙一对，玛瑙孔雀的尾羽三根，按照正常的价格，两者大约是六百镑左右，考虑到收集难度，还会有所溢价，这部分差价我可以用现金补上，你也可以要求我回答一些不算太高端的问题。”

    “没问题！”奥黛丽头一次买东西遇到找钱的情况，心里稍微有点小激动，当即答应下来，斯诺也不拖沓，直接回答道：

    “魔药名称为‘仲裁者’的途径确实存在，实际上，掌握这条序列的正是鲁恩与费内波特两大王国的王室家族，奥古斯都和卡斯蒂亚。仲裁者是这条途径的序列九，除了优秀的格斗能力之外，还有着令人信服的魅力和威严。”

    看着正义小姐微微点头，斯诺这才继续道：

    “至于你说的开门或者开锁的非凡者，应该是序列九的‘学徒’，这条途径掌握在亚伯拉罕家族的手中，灵知会、魔女教派以及极光会也掌握了其中的一部分。”

    “亚伯拉罕家族？”倒吊人暗暗记下这个自己并不了解的信息，而奥黛丽则是忍不住感慨道：

    “如果之前有‘学徒’的配方，或许我不会选择‘观众’。”

    听到奥黛丽这句话，斯诺轻笑道：

    “那么我要为正义小姐的幸运表示祝贺。”

    “为什么这么说？”正义小姐迷雾后的脸颊上浮现出疑惑的神色，难道学徒途径有什么问题吗？

    “因为观众途径，是已知的二十二条神之途径中最强的两条之一，考虑到另一条途径的巨大风险，将之一去掉也未尝不可。”说到这里，斯诺忽然像是想到了什么一样，立刻扭头看向愚者，恭敬的抚胸行礼道：“抱歉，愚者先生，我无意冒犯。”

    “无妨。”愚者先生很高姿态的赦免了恶魔的无礼，但他的心里也在奇怪，为什么斯诺会说观众是最强途径。

    奥黛丽对于恶魔先生将“观众”途径视作最强途径非常高兴，但她却更想知道为什么会得出这样的结论。

    初入超凡领域的她没有倒吊人先生那么多的顾忌，很直接的问道：

    “为什么这么说？哦，这个可以用那一百金镑的补偿结算。”

    “终于来了！”斯诺之所以说这么多，为的就是这一刻，他调整了一下自己的语气，然后才开口道：

    “观众途径拥有改变命运的力量，这条途径的高序列强者能够自由的修改别人命运的轨迹，让一切按照他们所希望的方向发展，如果发现生活中忽然出现了大量巧合，那么，请立刻向愚者先生祈祷，因为这很可能意味着，你已经进入了某位观众途径的高序列强者的剧本了。”

    “修改命运！”克莱恩的心中猛然一紧，就在不久之前，他才从阿兹克先生那里了解到，自己的命运存在不协调的地方，那诸多的巧合，也一直困扰着他，难道这一切，都是某个观众途径的高序列存在的手笔？可他为什么要对自己下手？

    “改变命运？听起来很不错！”奥黛丽丝毫不知道愚者先生新中式如何的惊涛翻涌，幻想着自己成为高序列存在后用巧合捉弄阿尔弗雷德的场景，几乎要笑出声来。

    不过她好歹还记得自己正在塔罗会上，满意的点点头道：

    “恶魔先生，你的回答我很满意，那两种材料我会尽快找齐。”

    在斯诺造成的小插曲后，塔罗会又回到了原本的轨迹，直到愚者先生说出那句“没有我的允许，不得诵念我的名。”聚会也随之告一段落。

    ……

    “观众……改变命运……剧本……”回到现实的克莱恩只觉得有一种强烈的危机感。

    他很想跟斯诺打听一下观众途径的具体细节，但愚者的身份又让他无法开口。

    “也许阿兹克先生会知道些什么？如果没有失忆的话……”克莱恩轻轻摇头，如果阿兹克先生知道的话，之前就告诉自己了，可是如果真的是高序列强者的话，自己就算知道，也没办法抵抗啊！

    “不对，如果是高序列强者的话，应该没必要费尽心思算计我，哪怕对方想要灰雾之上的秘密，我也绝对没办法反抗，所以，对方干扰的其实不是我，或者……不只是我？”克莱恩越想越觉得毛骨悚然，自己好不容易脱离了安提哥努斯家族笔记的麻烦，却又卷入了更大的麻烦里，不，也许连安提哥努斯家族笔记，也是“剧本”中的一环！

    “怎么办？告诉队长？不对，队长也只是序列七而已，而且我也没有足够的消息来源……”

    克莱恩在房间里兜着圈子，好半晌才苦笑着摇了摇头，因为他发现，自己没有任何的办法。

    “为今之计，也只能先提升自己的力量了……”克莱恩很清楚，哪怕自己消化了占卜家魔药，距离高序列也还差了老远，更别说他现在连小丑魔药的配方都还没有得到，但是，这却已经是他目前唯一可以做的事情了！

    马车驶入豪尔斯街区，克莱恩半跳半走的步入了占卜俱乐部，正在他打算和前台安洁莉卡小姐打个招呼的时候，瞳孔却骤然收缩起来，因为他的灵性直觉告诉他，此时站在安洁莉卡小姐身前的英俊青年，很危险——不论是青年本身，还是他肩膀上的猫。

    就在克莱恩犹豫着要不要转身就走的时候，安洁莉卡小姐却忽然发现了他，当即挥手道：

    “下午好，莫雷蒂先生，您来的正是时候，这位先生想进行一次占卜……”

