    粗长的尾骨和数十根疯长的触手，在虚无的空间中带起了涟漪波动，甫一接近，初代异形皇后没有一丝犹豫，就朝虚空异兽发动了猛烈的攻击。

    在这次异变之前，它这样的攻击，足以抽碎一艘能量护罩存在的人类文明战舰。

    而这一次，它面对的却是纵横宇宙的异兽应睨。

    不过，初代异形皇后，也已经不是原来的它了。

    没想到，初代异形皇后的速度快到了这种地步，这几乎就是一次完美的短距空间跳跃。

    猝不及防的异兽应睨，直接就被初代异形皇后的尾骨和数十上百根的触手抽中了。

    足以抵挡粒子光炮和反物质崩塌射线的鳞甲，只有智能微观文明的空间武器和重力爆弹才能击伤的异兽应睨肤甲，在暴力地的抽击下，应声而裂。

    黑沉沉的鲜血，从蛛网似大片爬伸的裂隙创伤中，喷涌而出。

    在艾特恒星近距离的光热侵袭中，这些蕴含着强大能量的血液，瞬间蒸发。

    暴怒的异兽应睨，虽然狂躁但同样具备优秀战斗感官的它，粗长的尾巴一甩，同时重重地抽在了初代异形皇后的后腰。

    几根骨刺，被暴力的一击抽碎。

    初代异形皇后的腰部，出现了一个可怖的塌陷。

    天钩似的尾刃，在恒星光照中泛着蓝色的游光。

    在后腰被击中的瞬间，初代异形皇后的尾刃，却已经顺着抽出来的裂隙创洞刺了进去。

    在巨大的力量催动下，扭动脖颈避开了异兽应睨抓过来的巨爪，在后者抓碎了自己的肩胛骨时，初代异形皇后的尾刃已经深深地刺进了创洞当中。

    而后，伴随着尾骨剧烈地震动，几乎整根尾骨都深深地没入到了异兽应睨的胸腹，开始了疯狂的搅动。

    这个过程中，初代异形皇后的身躯，并没有停止疯长的触手。

    数不清的触手，紧紧缠向了异兽应睨的身躯。

    虽然后者在不停地挣脱、撕断，但更多的触手，无穷无尽地缠向了它。

    一声暴戾的嘶吼声，在所有生物的脑海中，清晰地炸响。

    就在异兽应睨这一声巨吼声中，它带起了初代异形皇后，猛烈地撞向了不远处的“垃圾星”。

    黑沉沉的鲜血，包括初代异形皇后伤口喷射出的蓝色鲜血，在它们疾冲过的空间中，成片地洒开，又被蒸发消失。

    没有猛烈的撞击声，早已经不堪折磨的千疮百孔的“垃圾星”，不激烈扭打攻击的两个庞然大物的撞击中，仿佛都跳动了一下。

    恐怖的撞击，让异兽应睨和初代异形皇后，瞬间消失在了行星的表面。

    而“垃圾星”表面被撞中的位置，出现了一个巨大的盆地。

    在盆地的边缘位置，震动的大地上，一道道巨大的裂隙形成了一个个峡谷。

    如果“垃圾星”还是一颗健康的行星，那么此时此刻，它毕竟是地动山摇、火山频发。

    只是这颗星球早就被“瘟虫”母体掏空了，所以除了地震以外，它并没有表现出更多的异常。

    不过在所有异形的感官中，此时的“垃圾星”在两个庞然大物在行星内部展开它们无法想象的暴烈攻击的同时，每时每颗都在变幻着位置和轨迹。

    虽然，这种变幻幅值很小，但确实是存在的。

    只能观察、警惕，所有异形包括两只“异将异形”在内，却没有一只异形尝试追上去配合初代异形皇后攻击异兽应睨。

    这已经不是它们能够介入的战斗了，实力的巨大悬殊，让数量在此时变得已经没有太大的意义了。

    聪明的“雷达异形”，显然清楚初代异形皇后现在不能分神，处于废墟星际介质区域的它，以空间广播的形式，传递来了信息。

    没有一丝犹豫，早已经集结好的异形大军再一次散了开来，将“垃圾星”紧紧地围住。

    它们的颅骨，几乎都朝向了一个方向。

    黑沉沉的宇宙幕布上，一个光点在急速地接近过程中，变得越来越大。

    “我是来阻止战争的。”

    “我，没有任何恶意。”

    “你们的主宰，已经和我们智能微观文明达成了盟约。”

    “这一次的战争，只是一个意外。”

    “我会带异兽离开，并且在异形主宰回来后，我会向他道歉。”

    “并且，我会拿出足够的诚意，来补偿你们异形文明。”

    就在这时，另外一个信息，以所有异形都能理解的方式，传递了过来。

    根本不为所动，上万的“灵炮异形”，在光团急速接近的过程中，毫不犹豫地喷射出了一枚枚墨绿色的能量炮弹。

    或许压根没想靠这些能量炮弹，击退正在逼近的智能微观文明舰队。

    只是，这些异形想用这样的攻击表达它们的意图。

    它们，不允许智能微观文明舰队的接近。

    无论好意或者恶意，在初代异形皇后没有允许之前，除非是杀死它们，否则智能微观文明的战舰，不要想接近“垃圾星”。

    掠过了上万枚能量炮弹炸开的空间区域，从那散开的星屑似的绿光中穿过，当异形开始有了迎击的意图时，那个光团终究还是停了下来。

    “垃圾星”，仍旧在持续动荡着。

    一道道恐怖的裂隙，从星球表面出现。

    纵横交错的峡谷，就如同一个巨人手持光剑，正在不停地劈砍着“垃圾星”。

    代表了智能微观文明舰队的光团，悬停在距离异形阵型很远的地方，却只是不停地重复传播着那段信息。

    仿佛火山爆发，在“垃圾星”的另外一边，正在迅速扩张的巨隙突兀爆炸开来。

    仍旧混战成一团的异兽应睨和初代异形皇后，刚刚露出半截身躯，也不知道是谁占了先机，却是又拉着对方沉进了星球内部。

    这一次，光团没有再继续看下去。

    一艘艘战舰从微观状态进入到了常规状态，却是在膨胀的同时，一道道漆黑的闪电就离开了战舰。

    光速的空间武器攻击，一发即至。

    根本没有给异形反抗、抵挡的机会，无数道黑色闪电掠过它们的阵型缝隙，狠狠地劈在了“垃圾星”上。

    终于，不堪重伏的“垃圾星”，在连续而恐怖的空间武器打击下，结束了它悲惨的命运解体了。

