    嘉靖眉毛一挑，笑吟吟的道：“你能安然无恙便好，这件事，你放心，朕无论如何，也会给一个交代。你这一次去直浙，平息了动乱，安稳住了人心，也是大功一件，朕心甚慰，是了，有一件事，朕得敦促一下。”

　　嘉靖沉吟道：“朕听说，朕要筹建的新宫，工部屡屡报了账目给你，都给你否了，眼下工部也是为难，账目所需没有拟定出来，只怕也不好动工，到底是哪里出了问题，是工部所报不实呢，还是其他原因？”

　　嘉靖也急啊，新宫的事，是他眼下最为关心的事，原本是指望徐谦监督一下，谁晓得工部报了帐，徐谦一次次的驳回，结果自然可想而知，账没清楚，就不能动工，这一拖，就是数月。

　　说到这里，殿中其他三人脸色都微微变了，张天师双目微阖，目光掠过冷色，侧目冷冷去看徐谦。

　　而黄锦自然晓得其中关节，也是小心翼翼看向徐谦，既有几分担心，又有几分期待。

　　徐谦正色，道：“陛下，许多账目不清不楚，微臣既蒙受陛下重托，所以不敢批准。”

　　嘉靖笑了：“朕早就晓得工部有问题，这些人，实在大胆，连朕的银子都敢打主意，他们是皮痒了，非要朕收拾他们一下，才肯乖乖听话。”

　　张天师这时也凑趣道：“陛下说的是，贫道也以为，一些工部的官员领会错了陛下的意思。”

　　纵然是张天师，此时不免有些担心，生怕徐谦破罐子破摔，把所有的事都捅出来，他当然也有应对之策，可是一旦这个时候摊派，自己的胜算最多四五成·眼下根本没有必要鱼死网破。

　　于是他接着道：“陛下，贫道观徐大人，乃是有福之人，陛下克继大统·中兴大明，其中和徐大人很是分不开，而此次，徐大人又立下大功，昨夜又虚惊一场，贫道斗胆，还请陛下重赏。”

　　此时他急不可耐的跳出来·用虚无缥缈的所谓福相来为徐谦争取所谓的重赏，其实就是要稳住徐谦，无论如何·也不能让徐谦鱼死网破。毕竟眼下，他还有大事要做，没必要纠缠这些小节，只要稳住了徐谦，等自己的大事办成，到时便是乾坤扭转，徐谦反而不算什么了。

　　徐谦自然也明白他的意思，微微一笑，并不吭声。

　　黄锦却是苦笑·自己也是倒霉，这张天师踩自己跟玩一样，为什么？无非是及不上而已·再看看徐大人，人家如此巴结，这是什么意思？还不是人家对徐大人又忌惮之心·看来还真是谁掌握了权柄谁就能翻云覆雨，徐谦有监督新宫的权利，拿捏住了张天师的一些把柄·张天师就得乖乖给他抬轿子。

　　嘉靖似乎也觉得有理，只是皱眉，道：“你是说让徐谦入阁？太快了，他毕竟还年轻·朕还想压几年，来日方长嘛·他才刚刚升任户部尚书，现在又入阁，还未熟悉部务，欠些妥当。”

　　嘉靖的考虑是有道理的，入阁得有资历，虽然说可以不拘一格降人才，可问题就在于，至少该走的程序还要走一下，徐谦是刚刚从总督任上召回京师的，就算是要入阁，至少也得有几年在京师的经验，否则不但让人诟病，而且也很欠妥当。

　　张天师微微一笑，道：“其实贫道曾算过天数，陛下有寿七甲子之数，那时大明必定至极盛之时，而徐大人亦是有百年寿数之人，乃是麒麟转世，乃上天降下，专为陛下扶保江山，乃是大明柱国之臣，因此，贫道以为，陛下与徐大人乃是天命君臣，正如鱼水一般，鱼离不得水，水离不得鱼，徐大人的荣辱，也是陛下的荣辱，既是如此，又何必要墨守成规？就算不能入阁，可是以贫道之见，徐大人如此福禄之人，自然不能同于常人，单单一个入阁，岂能显耀他的身份。”

　　这老家伙吹嘘起来头头是道，就差点把徐谦捧成了天上的文曲星下凡。

　　可是偏偏，嘉靖就吃这一套。

　　你若说他立了什么功劳，做了什么事，嘉靖或许还不会心动，囡为嘉靖这个人的心理就是，你替我办事，那是你应该的，做好了那是本份，做不好那你是该死。因此，嘉靖才会有刻薄寡恩的评价，虽然对徐谦，嘉靖的心思不同，可这毕竟是他的性格，人的性格一旦形成，就很难更改。

　　可是你对他说，他嘉靖乃是真龙天子，比其他皇帝都要真，而徐某人却是上天降下来为了辅佐他这真龙的星宿，嘉靖反而觉得不

　　“只是，当如何赏赐呢？”

　　方才新建新宫的话头已经完全被岔开，被一个更喜闻乐见的话题取代。

　　这个话题对这张天师来说，能够转移话题，而对徐谦来说，有好处不要那是傻子。

　　张天师信口道：“何不封公？”

　　嘉靖又是皱眉，这里的公并非公爵，而是三公的公，公爵乃是爵位，而这公也属于爵位，只不过大明朝的公可不是好拿的，首先，你想要拿到这个待遇，就得先死了再说，比如说徐谦的那位所谓‘先祖，，后来被追赠为文贞公，这个公就像是大明朝的王爵一样，是不给异姓活人的。

　　理由很简单，从前的时候，公的权利极高，和宰相等同，比如汉朝的三公，其地位相当的显著，几乎是整个朝廷的主宰者，这些‘公，们把持国器，呼风唤雨，甚至可以和天子对抗。

　　因此到了唐宋，所谓的公就成了虚名，而到了大明朝，公位就更加不舍得给了，理由无它，因为公是一品，朝廷为了防止有人把持朝政，所以在这方面尤其吝啬，大明朝是个十分奇怪的时代，很多时候，都秉持了下克上的传统，比如说各部设置给事中，给事中这样的小官，却给予他极大的权利，甚至可以推翻部议，封驳圣旨，再有地方上的所谓巡按，别看巡按屁都不是，可是人家要收拾一个知府，甚至是对抗布政使以至于是巡抚，都未必没有可能。

　　官越小，权越大，这就是大明朝的生态，还有那内阁大学士，内阁学士固然相当于宰辅，其实单单这个学士的品级非常低，只有正五品，想想看，一群正五品的官员几乎可以指挥的动正二品的尚书，这是何其让人尴尬的一幕，不过后来因为内阁学士太过重要，品级太低显得不太像话，因此往往内阁学士都会兼职，比如兼个太子太傅，那便是从一品，兼个尚书，那便是正二品，虽然他办的是正五品的事，可是因为有这个兼职，等于是变相的给他提升了品级。

　　自太祖以来，从未有人列封为公，就算是内阁首辅，往往就是个少傅或者是太子太傅而已，算是从一品，而正一品的公却是一个都没有，这样做，自然是有皇权压制臣子的缘故，另一方面，也已经成了旧制。

　　可是没有做不到，只有想不到，假若是杨廷和要稳住徐谦，想象力或许还不足够丰富，可是对张天师这种满嘴跑火车的江湖骗子来说，还真是什么都敢说，反正他每天所讲的都是虚无缥缈的事，还真未必大明朝的体制有多深刻的理解，突发奇想之下，就想发明创造了。

　　由此可见，但凡是革新，靠专业人士是不成的，你让杨廷和跑火车，他有这想象力吗？你就算让徐谦去跑火车，多半最多也就是受前后两世为人的经验影响，他可能创造出税务局出来，可能琢磨出委员出来，可是你要让他想象出什么乱七八糟的公，多半徐大人也是理解不能的。

　　嘉靖微微皱眉：“赐封太师、太傅？这似乎······还是有些不妥。”

　　太师、太傅那是追赠的，除此之外，还有文忠、文直之类的公也是追谥的谥号，当然不能给活人，这是祖制，虽然大明朝的历代君臣们有拿祖宗之法当草纸的习惯，可是如此明目张胆的推翻祖制，怕是连正德那种有创造力的青年都要掂量掂量，更不必说，这个人是嘉靖了。

　　张天师捋须，不徐不慢的笑道：“贫道不是这个意思，微臣误会了，贫道是说，徐大人乃是星宿下凡，乃真龙的一边的护卫麒麟，太师、太傅，只怕不足以显示他的不同，何不如陛下赐名天赐，加封天赐公？”

　　卧槽！

　　徐谦真真是理解不能这位张天师的思维逻辑，天赐公，怎么听着，口音好像是天策公，若是再发挥一下想象，可以想象成天策上将，唐太宗李世民就是天策上将，还他娘的杀了他的兄弟，把自己的老爹，也就是唐皇李渊给弄了下来，虽然美其名曰是禅让，傻子都晓得这是宫变。（未完待续）