    大周王朝不出手则已，一出手，天下皆惊！

    距离大周王朝最近的大英王国，大日王国，天霜王国，天火王国，东梁王国，城池大量沦陷。

    五大王国之力，根本无法阻拦大周王朝的兵锋。

    短短不到三天的时间，五大王国便已经被打残了。

    大英王国跟大日王国誓死不降，结果他们的国主，被赵云和薛仁贵无情的击杀。

    王室成员，凡是成年的，皆是废去了修为，妇孺老幼，薛仁贵他们也并没有动，而是给了他们一条活路。

    文武百官，全部投降！

    战争厮杀，往往代表着杀戮。

    死亡，不可避免。

    但大周王朝的军队，除却必杀之人，和正常的厮杀冲突之外。

    没有肆意斩杀任何一人。

    治军之严厉，可见一斑！

    五大王国的百姓们，虽然经历了战火，但却没有一人死亡。

    这不得不说，乃是一个奇迹。

    余下十二王国惶恐不安。

    紫天皇朝震怒！

    ……

    “该死的大周王朝，这是在挑衅朕的底线吗？”

    紫天皇朝，金銮殿上。

    一名看上去不过四十多岁左右的中年男子，身披龙袍皇冠，面若狰狞，毫无皇者形象。

    不过这也怪不得他。

    短短三天时间啊，五大附属国全部沦陷投降。

    余下十二王国惶恐不安，发来求救信号。

    身为皇主，他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    紫天皇朝虽说强者如云，但是真正有资格挡住大周王朝锋芒的人又有几人？

    难不成要派出半步人仙境，乃至是人仙境强者去帮附属王国镇压大周王朝的军队？

    这不是扯淡么？

    纵观整个皇朝，抛开那些宗门不谈。

    只有皇室才有半步人仙境，乃至是人仙境的强者。

    可是这些人，无一例外，全都是皇室的老一辈强者。

    你让他们保卫紫天皇朝，那自然是没有问题。

    可要说让他们出关去帮助附属王国击溃大周王朝，那就是纯粹扯淡了。

    他们有这个帮忙的功夫，还不如闭关修炼呢。

    “皇上，臣有话说！”兵部尚书站了出来。

    “讲！”皇主眼中怒火燃烧。

    “臣以为，咱们不能束手旁观，否则余下的十二王国见我紫天皇朝不伸出援手助他们退敌，很有可能会直接倒向大周王朝，故而出兵势在必行！”兵部尚书掷地有声的道。

    “这个道理朕难道不知道吗？可是纵观我朝，又有谁可以挡住大周王朝的锋芒？难不成兵部尚书你，要亲自带队？若是你有这个意愿，朕立马拨给你百万精兵，你觉得如何？”皇主目光盯着兵部尚书。

    “咳咳——皇上，老臣实力不济，恐有负皇上所托！”兵部尚书忍不住咳嗽起来，他虽说是炼虚境，但不过炼虚境五品，实力不弱，可要说挡住大周王朝的兵锋，那就是在开玩笑了，作死也不是这么一个作法啊！

    “那你这话什么意思？”皇主目光阴沉。

    “臣觉得，咱们应该趁机主动进攻大周王朝！”兵部尚书道。

    “朕还是那句话，你带兵？”皇主讥笑的看着兵部尚书。

    “臣建议，由皇室老祖带队出征！”兵部尚书说道。

    “老祖宗不会答应的！”皇主摆了摆手。

    “臣知道，这很困难，但皇上应该向几位太上皇陈述利弊，若是任由这大周王朝发展下去，对我紫天皇朝不利，应该趁其羽翼未丰，尽早铲除！”

    这已经不是兵部尚书第一次这么说了，上一次皇朝的使者狼狈归来，他就建议发兵平掉大周王朝，维护紫天皇朝的威严，震慑诸国，可惜被否定。

    现在旧事重提，就是希望皇主可以高度重视，以免后悔莫及。

    皇主目光闪烁不停，良久后，方才道：“朕会尽力说服老祖宗！”

    说完，便站起身来，“退朝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    文武百官齐齐跪倒。

    ……

    大周王朝，金銮殿。

    “短短三日间，我大周王朝已经拿下了五个王国，余下的十二国，不过垂死挣扎而已！”周恒翻看薛仁贵他们传递回来的捷报，脸上的笑容掩饰不住。

    “国主，我大周王朝以雷霆之势拿下五个王朝，此事的确值得庆贺，但却不能因此而疏忽大意啊，紫天皇朝势必会做出反应，我们不得不防！”刘伯温作为大周王朝的宰相，此时第一时间便站了出来。

    周恒点点头，“伯温说的极是，不过紫天皇朝的大军不来也就罢了，若是敢来，朕必叫他们有来无回！”

    以前的周恒，哪怕是有薛仁贵，也不敢说出这样的大话来，但是现在，他有了黑白无常，这可是地仙境四品的鬼差，足以横扫紫天皇朝，紫天皇朝的大军要是敢来，分分钟教他们做人。

    刘伯温目光闪烁，暗衬道：“难道国主又复活了前世的哪位武将？”

    他捉摸不透。

    不过既然周恒这么有信心，他这个做臣子的，也就不多说什么了。

    他看得出来，周恒并不是盲目的自负，而是真的有自信。

    “报！回国主，赵云将军有捷报呈上！”

    一名金丹境的士兵在金銮殿外跪下。

    “进来！”

    周恒道。

    金丹境士兵快步迈进，在百官前面跪下，道：“回国主，这是赵云将军的捷报！”

    “哦？呈上来！”

    周恒眼中掠过一抹亮色，连忙道。

    身边的太监总管连忙走下台阶，接过士兵手里的折子，快速回到周恒的身边，把折子递给了周恒。

    周恒打开折子，认真的看了起来，越看，脸上的笑容越大，最后忍不住哈哈大笑了起来，“哈哈哈——”

    文武百官面面相觑，国主这是闹哪样？什么样的捷报可以让他如此不注意形象。

    足足笑了十来秒，周恒方才意识到自己这个形象有些不雅，又恢复了严肃的神态，举起手中的这份折子，笑吟吟的道：“子龙刚刚传回消息，天武，天山，青云，百越，四国已经宣布投降！”

    “不愧是赵云将军，果然神勇，如此一来，我大周王朝，就相当于有了十个王国的封地了，虽说不是皇朝，但也不会弱多少了！”

    “嘿嘿，剩下的八个王国，恐怕也花不了多久时间了！”

    “大周王朝威武！”

    “国主威武！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    文武百官这一刻，无不跪倒，面容狂喜。

    周恒刚欲摆手，让他们起来。

    “大周王朝国主，出来受死！”

    一道惊天动地的怒喝声忽然响彻整个无双城，恐怖的威压笼罩而下，虚空塌陷，宛若末日降临！

