    “没忘啊。”夏逸晨露出微笑，“你这样不是很好吗，比之前好看多了。”

    他低下头，嗓音都带上蛊惑。

    “更对我的胃口了。”

    “夏逸晨，你别发疯了！”何丽大叫，“你快点想办法救救我，现在封家对我们赶尽杀绝，再不采取措施，我们真的要死了！”

    “逸晨，你知道的，我都是为了你才会变成这样的，你得对我负责。”

    她会去和秦语希做朋友，泄密，全都是夏逸晨的指使！

    “嗯，负责。”夏逸晨点了点头。

    在何丽希冀的目光下缓缓道：“等你死了，我每年都会记得给你烧纸的。”

    “你！”何丽这才意识到自己被这个小白脸给耍了，她气急败坏道：“夏逸晨，你难道就不怕我和秦语希说出这一切吗？你难道不怕封家不会放过你吗？”

    夏逸晨嗤笑，“现在是被封家抓住不放呢？”

    “你以为你还有机会在封家人面前说出这一切吗？”

    “小妹妹，你太天真了，不知道男人的嘴，骗人的鬼吗？”

    夏逸晨的笑容既灿烂又残忍，“这次呢，就是哥哥我免费给你上的一节课，记住了，全天下的男人都不能信。”

    夏逸晨的话刚说完，几辆车就飞速赶了过来，将不停大吼大叫的何丽给拖走了。

    他慢悠悠走到台前，那个被无数人捧在手心的女孩正在台上翩翩起舞。

    淡紫色的裙摆在月光下飘摇，她像只灵动耀眼的蝴蝶，让人根本移不开眼睛。

    旋转、跳跃，舞姿轻盈的她很快将台下的一众少年征服，所有人全都盯着她看。

    小希享受着舞台，一曲结束后还有诸多不舍。

    她气息微喘，行了个礼后缓缓下了舞台。

    “给你，今天最漂亮的小公主！”

    一束鲜花递到了小希面前，她一抬眼就是小安的俊脸。

    “不是说今天很忙吗，怎么还过来了？”

    “没办法，小公主太美了，害怕被别人抢走，所以得看紧点啊。”小安说道。

    封宸又拉着秦简去过二人世界了，络绎晚上突然有台手术，所以小安就抽空过来了。

    他虽然才十七岁，但身高已经有一米八几了，站在小希面前，她都要抬头。

    为了来接小希，他还特意穿了一身隆重的西装，两人在一起，可谓是俊男靓女，吸睛无数。

    “小公主，你今天可真漂亮啊，是不是要登上月宫和嫦娥比美啊。”小安嘴一向很甜。

    “一天到晚胡说八道。”小希道。

    “是是是，我胡说。”小安点头，“你比嫦娥还要美，不用去比。”

    小希：…..

    她还能说啥呢？

    就在小希愣神的时刻，小安已经开始对着她的同学们抛媚眼了。

    “小姐姐好啊，我叫秦幕安今年十七岁，单身，是个小富豪，欢迎和我做朋友啊。”

    知道小安名头的人一个个全都围在了他面前，小希都有着透不过来气的感觉。

    她快无奈了，自己怎么有这么个花蝴蝶一般的弟弟。

    小希摇了摇头，在不经意间瞥见了夏逸晨，便走上前。

    “刚才谢谢你。”小希说道，开始对这个男生有一些改观。

    小希还没想完，男生就又凑近了她。

    “我做事情，是需要回报的，光是谢谢可不行。”夏逸晨说道，眼神肆无忌惮的打量着小希，将她柔软身段全都刻在了脑子里。

    小希脖颈发麻，后退了一步，刚才才对夏逸晨升起的好感顿时荡然无存。

    “你想要什么？”

    “请我吃饭。”夏逸晨站直了身体，模样却仍是懒洋洋的。

    “周六晚上，我在校门口等你。”

    说罢，他嘴角勾起一抹浅笑，转身背对着小希摆了摆手，大步流星地离开了。

    “小希，那人是谁？”秦慕安快步跑了过来，满是戒备的说道：“我和你说啊，长的帅的男生都坏的很，你千万别被骗了！”

    小希：……

    “那你和络绎又怎么说？”他们可是从幼儿园开始就被称之为校草的存在。

    “我们当然是例外。”秦慕安一本正经的说：“你看刚才那个男生，身上都不知道混着谁的香水味，一闻就不是什么好东西，你离他远点，不然的话，我就告诉爸妈说你早恋，让他们把你关起来！”

    小希：……

    她不理会念念不休的小安，径直往前走，而小安则一直没放弃给小希洗脑。

    就算小安不提醒小希也不会和夏逸晨有过多接触，只是答应请他吃饭的事情，她必须得做到才行。

    可小希没想到的是，夏逸晨竟然会带她来大排档。

    四周车水马龙，好几个光膀子的大汉正在抽烟喝酒，说话的时候还不时冒出几句脏话。

    小希挪了挪脚，地上还有一滩口水。她一身的名牌，手上随随便便一条手链就能把这条街全都买下来，和这个地方格格不入。

    “怎么？”夏逸晨扬眉，注意到了她的不适，“不习惯这种破地方？”

    “也是，像你这种从一出生就含着金汤匙的千金大小姐，怎么可能会来过这种脏乱差的地方。”夏逸晨的言语突然就开始变得犀利，嘲讽意味明显。

    “要是真受不了就赶紧走吧，那人情劳资不需要你还。”

    “你为什么这么暴躁？”小希有些不解，她什么都还没说呢，这人怎么自顾自地就上演了一出大戏？

    “自尊心有点过于强了。”小希由衷说道。

    夏逸晨是远近闻名的小白脸，外界一直流传着他靠女人吃饭的名声，有人说他一个平民窟出来的人，能上富二代云集的S高就是因为他和有些富婆关系暧昧不清，就连之前被林建宇砸掉的手机都是别人送给他的。

    可从来没人敢在他面前提起这些。

    人送外号软饭硬吃凤凰男。

    夏逸晨似是看到了秦语希眼中那不存在的讥讽，忽而笑了：“男人嘛，不都是死要面子活受罪。”

    别的不说，就自我定位这一块，夏逸晨做的还挺到位。

    “你确定要在这里吃吗？”小希问道：“我请客吃饭的机会可不多，你不趁机宰我一顿吗？”

    夏逸晨倒是没想到小希是抱着这种想法。

    “总去那些高档场所多没意思。”他倒了杯啤酒，递到小希面前，眼眸深邃晦暗，黑色耳钉散发出幽暗光芒。

    “我的乐趣，就是要把像你这样高高在上的仙女从神坛上拉下来，和我一样滚在泥泞里，狼狈不堪的苦苦挣扎，这样，才过瘾。”

