    “还有今天的事情也感谢李兄的相助。”张远感激的朝李思拱了拱手，一天之内竟然被李思救了两次，这让他对李思充满了感激。

    　　“无事。”李思摆了摆手，同时不动声色的把画纸上脱落的小纸皮收了起来。

    　　这纸皮也不是凡物，是一件鬼器，能够让人改头换面，这也是他无意中发现的。

    　　画皮

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：改头换面

    　　目前关系：未契约

    　　当前魂体强度：26

    　　看到这信息，李思意念一动，把注意力放在改头换面四个字上面。

    　　随着他注意力转移到技能上，一道信息在此出现在他的脑海中。

    　　改头换面:可以让人换一副身体以及相貌。每天画皮中会刷新一张一次性人皮鬼器，可以使用人皮鬼器改容换貌。

    　　但该人皮鬼器只能使用一天，如果需要重复使用，需要在人皮鬼器崩溃前，用画皮重新把人皮鬼器收入，温养一到七天。

    　　最多储存人皮鬼器数：3

    　　下次人皮鬼器刷新时间：1个小时36分钟56秒。

    　　了解了这人皮鬼器的技能，李思感到很是惊喜，这鬼器对鬼怪或许用处不大，和他们平常披的血淋淋的人皮没什么差别。

    　　但是对于他来说却非常的有用。

    　　有了这东西，他就可以有多重身份，做一些事情都非常方便了。

    　　至于是否是人皮，他也没在乎那么多，这人皮鬼器更像是一种制造出来的东西，而不是真的从人身上扒下来的皮。

    　　所以，李思用这个倒也一点心理障碍也没有。

    　　“那我就过去了，现在天色有些暗了，你也早日休息。”李思朝张远笑了笑，便准备离去。

    　　“咚！——咚！”

    　　“咚！——咚！”

    　　“咚！——咚！”

    　　而也就是在这个时候，一阵敲锣声传来。

    　　听到敲锣声，李思只觉得脑袋一混，就要晕厥过去。

    　　而也就是这个时候，他怀中伸出一只苍白的小手用手指捅了捅他的胸口。

    　　被这手指捅了胸口，李思立即清醒过来。

    　　清醒过来后，他身上立刻冒出了冷汗。

    　　他知道，自己刚刚又被鬼物迷了心智。

    　　随后李思他看向身旁的张远，见他迷迷糊糊的模样，心中有些明了发生了什么事情。

    　　接着他立刻朝着这宅院最高的楼阁中跑去。

    　　跑到楼阁，他就直接爬了上去，到了最高处，看向四周。

    　　这个时候，他见到了一名男子在一座房屋屋顶行走，手中打着更。

    　　他身体轻飘飘的，面色煞白，看起来极其恐怖。

    　　“天干物燥，小心火烛。”一道沙哑的声音从他的口中传播四方。

    　　听到这道声音，李思只感觉身体有些发寒，这打更怕不是给人打更，而是在打鬼更吧？

    　　因为刚刚的更，他打的更是戌时的一更天。

    　　但是现在根本不是戌时，而是子时，子时打戌时的更，难道是打给鬼听吗？

    　　想到这，李思心中一惊，怕自己还真猜对了，这更就是打给鬼听的。

    　　因为他在之后就看到极其恐怖的画面，附近一个个妖魔鬼怪从各个地方走出，跳上了房顶，朝着城门方向而去。

    　　一时之间，泽天府中，群魔乱舞。

    　　“这还真是给鬼打更啊。”看到此景，李思倒吸一口凉气。

    　　随后，他就缩了缩脑袋，把自己藏起来。

    　　因为他看到一个猴妖到处乱窜，四处打量。要是他还探头观看，怕是要被那猴妖给看到。

    　　“阴神避退，鬼门节毕。”

    　　而也就是这个时候，一道苍老的声音覆盖住了整个泽天府。

    　　话音刚落，众多鬼物都纷纷加快了离去的速度。

    　　而也就是这个时候，那猴子却在附近高处看到了李思还未藏起的一角，凶相一显，就直直的奔李思这里冲来。

    　　“野神，鬼门节已毕，你还敢行凶！”那打更的鬼看到那妖猴满面凶相冲着住宅而去，脸色一变，打更声立停。

    　　随即他身形如闪电，几个起落拦在了妖猴面前。

    　　“大神，我……”看到打更鬼过来，妖猴脸上凶色立刻消失，想要解释什么。

    　　“闭嘴，少妖言惑众！给我死来！”但那打更鬼又岂会听他解释，一脸冷色，手中打更的木棍朝它脑袋狠狠敲去。

    　　那妖猴见打更鬼这么不讲理，立刻吓得就逃。

    　　可是无论它逃到哪，那打更鬼都如影随形，让它躲无可躲。

    　　直到这妖猴逃到了一个角落，打更鬼木棍狠狠地敲在它的头上。

    　　立刻，这妖猴头骨碎裂，脑壳碎片和脑浆血液混在了一起，当场毙命。

    　　做完这件事情后，打更鬼冷哼一声，轻轻一跳，跳上了屋檐上，随后找了个高楼，跳到了顶处，看向了四处。

    　　见他四处张望，李思就把自己藏得严严实实的。

    　　其实他之前也把自己藏得很好，但无奈那猴妖太过于跳脱，竟然在他没藏好之际，就发现了他。

    　　庆幸的是，只是虚惊一场。

    　　而等李思躲好没多久，一阵打更声突然从远处传来。

    　　“咚！——咚！咚！”

    　　“咚！——咚！咚！”

    　　“咚！——咚！咚！”

    　　“子时三更，平安无事。”

    　　听到打更声后，李思伸出脑袋，看向了打更声传来的方向，见到一名打更人正穿街过巷的打着更。

    　　只是这打更人，面目分明就是刚刚那打更鬼的模样。

    　　原来，这打更的人，从来都是鬼啊！

    　　见到今天这场景，李思心中微微一紧，感觉身上被压了重担一般。

    　　“既然你们这些妖魔鬼怪都已经和人相处了这么久，那我也该想想如何融入到你们之中了。”他心中微微思索。

    　　今天的事情给他很大的影响，他发现这个世界很有可能都被这些鬼物妖物牢牢把控着。

    　　那他要变得更强，直接和这些妖神对着干肯定是不行的。

    　　而融入到这个世界中，成为其中被鬼神保护的一员，却是极好的主意。

    　　他现在在暗，那些妖魔鬼怪在明，他只要闷头发大财就好了。

    　　此时的李思心中甚至还有些激动，这种在死亡之上跳舞的感觉，非但没让他感到绝望，反而让他感到兴奋。

    　　他有信心，只要给他时间，他一定能轻松对付这些鬼东西。

    　　不过现在，还是要从长计议。

    　　李思看着手上的画皮，露出了思索的神色。

