    王振一听此言，眉头就是一挑。

    他乃是一内门弟子所收的弟子，被派驻到这葳蕤居之中任执事，若真要论起来，其实地位辈分都是不上九峰山上那九位镇守弟子。

    因为仙门谁不清楚，像他这等被门内打发出来打理杂事的弟子，一般都是道途无望之人，王振也不过初入虚神境的修为，说起来还无有郭铭的修为高。

    若不是他那师父乃是虚神圆满的修为，这葳蕤居执事一职，恐怕还轮不着他呢。

    不过说归说，在这葳蕤居之中，他便是地位最高之人，就连郭铭这郭家家主也得小意巴结着他，就是因为他头上顶着的东华派名头。

    而能够在“葳蕤居”直呼自己名字之人，定然是门中来人。

    别看王振平日在这葳蕤居作威作福，但却不至于傻到对门中之人怠慢，听了此声，立马就是急匆匆的出了自己法阁，郭铭见状，也赶紧跟在了身后。

    两人一出法阁，便是眼见一宫装美婢立在半空之中。

    王振往前一步，便是拱手道：

    “在下便是葳蕤居执事王振，不知阁下乃是？”

    半空之中的宫装美婢正是持了李哲牌符的婵娟，一路自内门之地来至这葳蕤居之地，此刻也是将那真传弟子牌符亮出，对着王振言道：

    “我乃是烟霞岛岛主，内门真传弟子李哲老爷座下婢女，蒙老爷看重现任烟霞岛执事一职！”

    王振又岂能不认识那代表着东华派内门真传弟子身份的牌符，此刻婵娟持在手里的那牌符真真的看在眼里，决计无有作假可能，当即心头就是一惊，内门真传弟子是何等身份，即便是座下一执事也不是自己能够得罪的。

    当即就是躬身行礼：

    “原来是烟霞岛李师叔座下，在下失礼了，敢问尊驾此行前来为何事前来？”

    立在云头的婵娟也不多啰嗦，直接就是言道：

    “我且来问你，你这葳蕤居之中可有一郭姓之人？老爷今日出关，特遣我前来相召！”

    立在王振旁边的郭铭登时心头就是狂喜，方才他听这婵娟自报家门乃是那位李上师座下婢女的时候，心头就隐隐猜测到了些什么，此刻闻得果然是哪位李上师召见自己，哪里还忍得住，当即就是往前一步，激动言道：

    “启禀尊驾，在下郭铭正是郭家家主，特来为李上师送上今年供奉！”

    婵娟听了郭铭之语，当即就是降下云头，向前一步便是欠身一礼热情言道：

    “如此倒是不用我费心去寻了，原来郭老爷就在眼前，还望恕奴婢眼拙！”

    郭铭也是诚惶诚恐言道：

    “当不得尊驾老爷一称，尊驾唤我本名郭铭便可！”

    这婵娟乃是那位李上师座下的执事，想来地位不低，郭铭哪敢端架子。

    不过婵娟却是依旧热情言道：

    “郭老爷客气了，令公子乃是我家老爷首徒，此时正在九峰山上修行，自是当得起奴婢敬称，老爷也是吩咐了郭老爷可先随我前往九峰山上与令公子见面一叙再前往烟霞岛面见老爷。”

    郭铭此时也是明白，这婵娟乃是因为自家儿子乃是那位李上师徒弟的缘故才对自己这般恭敬，不过他却也不敢真个端起什么老爷的架子，依旧是稍嫌拘束的言道：

    “那就有劳尊驾带路了！”

    虽说此行乃是前来求请那位李上师出面，但是既然这位李上师已然是有了召见自己之意，在此之前能够与自家儿子见上一面，郭铭也是欢喜的很。

    毕竟父子分别已然是一年有余了，他就这么一个儿子如何会不想念呢。

    倒是一旁的王振有些愣住了，郭铭儿子乃是那位李师叔的弟子这事他可不知道，郭铭也没提过。

    之前郭铭给自己塞了那么些好处，让自己往内门探听那位李师叔的消息，他只当是哪个小地方来的土包子，想攀上东华派内门真传弟子的高枝呢。

    他之前还在心底嘲笑过郭铭的不自量力，一心想着怎么在郭铭这土包子身上多榨出些好处了，这些土包子虽然不自量力，但是倒还是有些身家，之前郭铭托自己往内门递消息，那出手可是阔绰的很。

    可现在得知了郭铭之子竟是被那位李师叔收为弟子之后，王振一下子就慌了神。

    自己之前可是狮子大开口，若是惹得李师叔不喜的话，自己就完了！

    王振心下已然是后悔没有把情况打探清楚了，就在王振懊悔的时候，婵娟已经是领着郭铭架起遁光朝着九峰山而去了。

    原本在九峰山之上修行的弟子照例是不能随意与家人亲属想见的，九峰山也不是外间之人随随便便能够踏足之地，不过婵娟持着李哲赐予的牌符自然是通行无阻，那郭昂所在的山峰驻守弟子邵一名在查验了李哲的牌符之后就恭敬放行了，还亲自在前领路前往郭昂所修持的洞穴。

    郭昂正在洞穴之中入定修持，之前李哲传给他的雷法他已然是修习纯熟了，这九峰山上轰隆隆的雷声也消停了好一段时间了，忽的听得声响郭昂便是睁开了眼睛，自入定状态之中退了出来，一抬眼便是眼见三个身影在自己洞穴之中，其中之一正是自己父亲。

    虽是已然入道一年有余，心性也有了长足进步，但毕竟不过总角之龄与亲人分别一年有余，骤然与自家父亲想见，也是忍不住就是蹦下了蒲团，惊喜言道：

    “父亲！”

    郭昂两步并作三步便是来至郭铭身前。

    郭铭见着自家儿子不过入得东华派之中已然是有了暗劲修为，再加上骤然与独子相聚，心头也是欢喜，不过面上还是做严肃状：

    “昂儿，在两位尊驾面前不可无礼，你既入得李上师门下怎能还如此不知礼数！”

    郭昂被自家父亲这一训斥，也是立马止住了步子，赶紧就是依照礼数朝着邵一名和婵娟分别施了一礼。

    婵娟见状也是笑道：

    “大郎不必客气，你既是老爷门下弟子，今后定是道途有望，前途无量!”

    郭昂乃是李哲收的第一个弟子，也就是开山弟子，婵娟又怎会托大，此刻也是赶紧先称赞几句。

    说完又是转向一旁的九峰山镇守弟子言道：

    “还要烦请邵镇守与奴婢先出去片刻，也好让人家父子相聚片刻！”

    婵娟虽是奴婢之属，但架不住她是李哲座下，邵一名也是不敢托大，当即就是笑道：

    “自是如此，邵某也不是不近人情之人!”

    说完二人便是转身出了这郭昂修持的洞穴，只留下郭家父子二人，此时郭铭面上才流露出慈爱之色，郭昂也是直接扑进了郭铭怀中。

    父子二人好生亲近了一番才是分开，郭昂也是对着郭铭严肃说道：

    “昂儿，你在此定要勤加修习，争取早日能至你那恩师身边修行，今日你我父子能够相聚，还得多亏了那位李上师才有今日之聚。”

    郭铭在葳蕤居居住了足足一月有余，基本上每日都要去那执事王振处探听消息，王振只当这郭铭乃是想要攀高枝的土包子，也是时不时的就提起一下这位李师兄的光辉事迹，想要榨一榨这郭铭的好处。

    于是郭铭便是知道了李哲那在征伐邙山领妖修时的惊艳表现，成就一品金丹，一人斩得七名金丹妖修，其中还有一位乃是金丹三重境的妖修，可李哲自己本身不过金丹初境修为。

    金丹境对于郭铭来说就已经是需要仰望的存在了，可金丹三重境的修士李哲也是说斩就斩了，这让他更加明白李哲这根大腿到底有多粗！

    郭昂听了父亲言语也是重重的点了点头，入了东华派他也是明白了许多道理，不提其他在这九峰山之上修行的弟子，哪一个不是为了能够早日踏入内门，然后能够被一位修为高深之士守为弟子。

    郭昂明白自己的起点已经是比不少人高太多了，但这同时也是对自己的一个考验，更加需要他加倍努力修持才行。

    郭铭见自家儿子这般听话懂事，心头也是欣慰不已，二人又是叙话了一段时间，郭铭心下记挂那位李上师还在等着召见自己，也不敢过多再次逗留，只能是依依不舍的中断了与郭昂的相聚。

    再最后好生叮嘱了郭昂几句之后，郭铭也是决然的出了洞穴，对着在外等候的婵娟言道：

    “有劳尊驾久等了，在下这便随尊驾前去面见李上师！”

    婵娟闻言也是点了点头，对着那镇守弟子邵一名一拱手便是当先上了云头，郭铭也是赶紧跟上，二人一前一后的便是往东华派内门方向飞遁而去。

    一路上见得那些山峰洞天，岛屿福地也是让郭铭大开眼界，尤其是东华派内门的灵气浓郁程度更是让郭铭心头震诧不已，在如此洞天福地之中修行，修行速度该是何等之快。

    “难怪东华派无数年来一直凌驾于东洲之地之上，其山门腹地竟是如此景象，真是让人叹为观止！”

