
　　“不要啊！”

　　小舔狗凄惨的喊叫在这个地下溶洞之中传出去老远老远，并且一直在回荡。

　　因为他已经感受到了一次这位空间之神的穿越空间的神力，实在是不想再感受第二次了！

　　可当他看到魔神阿波菲斯对空间之神斯贝里点头的时候，就知道事情要遭。

　　他很想跟空间之神斯贝里说，不用你带我一起走！我还要留在这里寻找同样来找魔神阿波菲斯的伙伴。

　　可空间之神斯贝里完全没有给小舔狗说话的机会。

　　只见他命运的后脖颈再次被捏住，而后那魔神阿波菲斯又变成一团黑雾笼罩在他和空间之神斯贝里周围。

　　下一刻在见天光之时，小舔狗就感觉自己的肚子里翻江倒海一般，就像一连做了三百六十五次过山车！

　　“yue”

　　小舔狗完全没有形象的跪在地上吐开了，再没有了情商极高的样子。

　　但不仅仅是小舔狗，就连魔神阿波菲斯也同样重新化为人形，一脸难受的看着空间之神斯贝里。

　　“不管坐几次你便车，感觉都是那么差劲，你比上一任空间之神差距根本就是天壤之别！”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔神阿波菲斯吐槽了一句，便瞬间收起难受的样子，灼热的目光瞬间看向了战场。

　　在那里，刚刚有一道强大的光芒爆发出来，刺痛了他的眼球。

　　“果然，奥洛斯那憨货根本不会管什么后果！”

　　魔神阿波菲斯冷哼一声，身形再次化作黑烟，迅速朝着战场中央飞去。

　　都已经到了这儿了，就不必再麻烦空间之神了。

　　即便是他有着十二个上位神之中排名前三的神躯强度，也扛不住短时间内再来一次空间传送。

　　空间之神斯贝里是三千年前才击败了上一任空间之神，获得这个位格的。

　　而魔神阿波菲斯少说也活了近万年了。

　　所以他和上一任空间之神是有非常长的一段时间内存在交集的。

　　包括现在中心城市萨尔塔中的所有传送阵，也都是上一任空间之神在那位主神大人的命令下带着其他神明搭建的。

　　所以这位现任空间之神的空间传送和乘坐传送阵才会有巨大的差别。

　　虽然在中心城市萨尔塔乘坐传送阵也会有眩晕的感觉，但绝不会跟被空间之神斯贝里带着传送这么难受。

　　魔神阿波菲斯在飞向战场中心的时候，回头看了一眼还在呕吐，就差把肠子都吐出来的小舔狗，露出了一丝缅怀和担忧的神色。

　　当年他不听劝，连续坐过两次空间之神斯贝里的“便车”。

　　结果和小舔狗一样，硬是吐了整整一天才回复过来。

　　“奥洛斯，我已经为你背负了太多了！”

　　“希望你别死的那么快！”

　　奥洛斯和阿波菲斯是十二个上位神之中少有的完全没有互相算计，反而一直欣赏着对方的两个特例。

　　本来在死亡之神和杀戮之神没有分裂成两个神明之前，还得算上杀戮与死亡之神。

　　他们三个的战斗力几乎相当，也是整个机械与众神世界中除了那位主神之外最强的存在。

　　也正是因为战力相当，三个上位神经常约架，互相检验自己这段时间的修行成果。

　　漫长的寿命里，也就每次和另外两个挚友大打一场的时候会让他们感到兴奋。

　　也正是因为如此，他们三个的关系越来越好。

　　所以魔神阿波菲斯才会在听说奥洛斯燃烧神格的时候，二话不说就要来到战场。

　　特别是在听说奥洛斯已经燃烧神格过了整整三分钟的时候，他连自己一向十分抗拒的传送也忍了。

　　可见上位神不过是比人类稍微强大一点点的存在，他们也有七情六欲，也有自己的情感。

　　“哈哈哈哈！”

　　魔神阿波菲斯在靠近中心战场之后，第一个听到的就是奥洛斯的猖狂大笑。

　　此刻的奥洛斯赤着上身，身上到处都是光头大魔王留下的痕迹，青一块紫一块的。

　　而在他的对面，留下这些伤痕的凶手，埼玉，此刻伤势却是比奥洛斯还要恐怖。

　　因为他是个光头，所以他头上的那些伤痕就更加明显。

　　像是被涂上了青紫色颜料的一面镜子，让人看着不寒而栗。

　　从奥洛斯燃烧神格到现在，已经过去了整整四分钟。

　　从理论上来说，奥洛斯现在早就应该油尽灯枯了。

　　可面对此生最强之敌，奥洛斯硬是靠着自己的毅力撑到了现在！

　　这场战斗对于奥洛斯来说实在是太重要了，就像是一场最终试炼，检测着他这一生所坚持的信条。

　　“再来！”

　　奥洛斯高喊着，双腿再次发力，朝着埼玉冲了过去！

　　对于埼玉来说，这场战斗也意味着很多东西。

　　意味着他终于在自己的小小世界之外，遇到了可以让自己酣畅淋漓的一战的对手。

　　也意味着他原本还以为这个世界和自己的世界一样没有任何人能战胜自己，因而显得有些无聊的念头，彻底被他自己撕碎。

　　“来！”

　　埼玉也同样一声大喝，朝着奥洛斯便莽了过去。

　　“咚”

　　两人再次撞在一起，爆发出剧烈的声响。

　　旁边的玩家们早已停下了自己的战斗，将注意力全部投入到了这场超高规格的战斗当中。

　　虽然不是每个玩家都能看清他们之间的战斗，但仅仅是看到的残破画面，也足够他们回味许久！

　　甚至还有一些战斗天赋极高的玩家，竟开始现场顿悟！

　　“原来是这样……”

　　“这里用七分力才是最佳，过犹不及……”

　　“嘶……怎么还能这样的吗？”

　　无数的玩家恍然大悟，实力在等级没有提升的情况下却是拔高了一大截。

　　直到。

　　有一个神明的出现，打破了这场无数双眼睛注视着的战斗。

　　“奥洛斯！你特喵的是不是有病？！”

　　魔神阿波菲斯化身黑烟，突然出现在了战场之上。

　　他用一种恨铁不成钢的眼神死死盯着奥洛斯，好像是想把他瞪死似的。

　　但奥洛斯在看到阿波菲斯之时，却只是报以淡淡的笑容。

　　“阿波菲斯，你来啦？”

　　“我这儿还打着呢，你再等会儿，等我打完了这一场，就跟你回去。”

　　“咱们不能让人家等着嘛！”

　　阿波菲斯听到奥洛斯的回答，瞬间就怒了！

　　“回去？！”

　　“就你现在这样子……回哪儿去！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百五十六章 来了来了！他来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 