    想夜入宫闱可不容易，若是今晚李破宿在太极宫的甘露殿，还不用那么麻烦，可后宫就不太好进去了，除非有天大的事情，必须皇帝亲自处置……

    比如说窦建德半路上自尽了，或者是跑了，突厥人大举南侵，京师有人谋反等等，都是需要急报于皇帝得知的事务。

    像地方上发生叛乱，哪个权贵病殁（只要不是宗室，近臣等）等，在晚间都无法直入宫闱，打扰到皇帝的安眠。

    不然设下三省六部是干嘛的？

    所以即便萧氏身份特殊，也要走上一遍流程，萧氏一直等到夜深，宫中才有人来到府中，带来的也只是李破的口信。

    若只是听到些胡言乱语，不需惊慌，安心度日便了，若有他事，明日里入宫寻皇后说话即可。

    萧氏的心一下便安稳了下来，听话音就知道皇帝应是有所预料，知道她此时请求入宫见驾的意图所在。

    就是不晓得皇帝是否……在意她跟阿史那牡丹说的那些秘闻。

    唉，经了那许多坎坷，却还没学会谨言慎行，以后突厥来人，看来还是不要见了……以前她左右不了君王，如今更是不成，何必自寻烦恼？

    想着这些，困意上涌，萧氏朦朦胧胧的进入了梦乡，在此之前还没忘了祈求佛祖不要让她说的那些话传入皇帝的耳朵，以免皇帝恼她多嘴……

    好吧，这也许就要看皇帝和她谁在佛祖座前位置更靠前一些了。

    …………………………

    月上栏杆，不知名的鸟雀根本不理会帝王的尊贵，不但闯入皇宫，还肆无忌惮的叽叽喳喳乱叫，却让清宁宫中的夜色更为幽静了几分。

    “萧夫人深夜急着入宫求见，夫君见她一见又有何妨？”李碧把玩着酒杯，取笑着丈夫。

    前朝皇后，美名传于天下，而其人更是名副其实，倾国倾城也只等闲，那样的人儿……她不相信丈夫不心动。

    如今若真趁夜来访，与皇帝发生点什么的话，即便是她这个皇后，也都能理解一下的，至于会不会被气的肝疼，那就另说着了。

    …………………………

    夫妻两人谈谈说说到现在，情绪基本上已经稳定了下来，酒也饮了不少，李破都有点晕乎乎的感觉了。

    理智是不是还在他自己也说不清楚，反正他觉着这个时候去见萧氏有点不妥当，以萧氏那不温不火，柔柔弱弱的性情，半推半就的估计也就从了，那可真没什么意思……

    想起来了，便去做个不速之客，想不起来便各自安好，对于帝王来说，生活才算有趣一些。

    他和妻子在这里谈谈说说，话题已经不在什么汉王杨谅啊，突厥可汗之类的人和事情上面，像以往一样，你一言我一语的很是热闹，正是渐入佳境之时，却立马去见另外的女人，那不是一个聪明人应该做的事情。

    此时听妻子又在拱火，李破斜着一双醉眼瞅了瞅她，大着肚子也就剩下张嘴了。

    “她能有什么事？定是阿史那牡丹在她那里说了些事情，让她不太安稳而已，嗯，她和李春一直相处融洽，还曾隐约探问过我的身世来历，忍不住多嘴两句……倒也无碍大局。”

    听他这么一说，李碧就很满意，皇帝不管在外面怎么浪荡，都很顾及她的颜面，她还能说什么呢？

    于是她正色道：“她在宫中多年，所知所闻旁人比不得，过后我邀她入宫说说，这么多年她守口如瓶，也难为她了。”

    听着话音有点不对，李破醉醺醺的凑过去，把妻子摆正，舒服的躺在她那弹性十足的大腿上，惬意的叹息了一声。

    “还恼着呢？别胡思乱想了，万事有我，窦建德，杜伏威两人几乎同时来京，多少大事待决，我过去是什么人与这些事相比，皆不值一提。”

    李碧抚着丈夫的发丝，心中暖暖，从云内起兵至今，丈夫从来没让她失望过，如今当了皇帝，也非常称职，内外诸事处理的不急不缓，井井有条。

    丈夫将来必为一代明君，他的身世确实不算什么了不得的大事，因为他不需要显赫的家世，也能让众人追随左右，不离不弃。

    夫妻两人又说了几句，不知不觉间李破已经睡了过去，吧嗒着嘴，打着小呼，睡的那叫一个安稳……

    ……………………

    他那心理素质真的是强大到了一定的程度，第二天一大早便起身洗漱，精神焕发，好像什么事到了他的面前都不叫事一般。

    还耐心的陪着妻子用了早饭，上午也没再去太极殿，而是拉着妻子一道在后宫溜弯。

    说起来他进了长安也整整两年了，却也从没有好好在皇宫里巡游过，很多殿宇的名字他都叫不上来，如果没人陪同，胡乱行走的话，也许会迷路呢。

    就像后来人所臆想的哪般，皇帝在宫中撇开从人四处乱转，于是得了惊喜的桥段也许就会真实的上演。

    …………………………

    在后宫用了午饭，这才在宫人簇拥之下去到太极殿，并召群臣入宫议事。

    皇帝的身世虽然不算什么，可和突厥会盟却是了不得的大事，这也不是君王独断专行便能定下的事情，必须要有众人的参赞才行。

    实际上他这半天也是在给臣下们准备的时间，突厥来使大家都知道，让他们商量一下再来面前说话，会省去许多不必要的口水和争执。

    人到的很全，中书令萧禹，尚书左仆射温彦博，侍中封德彝，还有三省的辅官，六部尚书，再有鸿胪寺卿高表仁，秘书监温彦弘，大理寺卿李纲等人。

    这是正经的小朝会模样，李破登基以来，很少会召集众人大议政事，人少的时候一两个，人多的时候十余人，也就那么两三次，大部分也都是各有值属。

    这也显示出皇帝不怎么喜欢你一句我一句，乱哄哄的场面，同样其实也就意味着皇帝很有主见，在政事之上不太喜欢听到太多反对的声音。

    揣摩君王的性情是朝臣们的必修课，以此为前提，他们才会在君王面前展露各自的才华，以求富贵荣华。

    今天的人来的有些多，大家相互施礼，并无寒暄，也都在猜测是什么样的大事才会让皇帝召集众人前来相商。

    上一次这么多人得皇帝召唤聚于一处，还是在两仪殿中欢饮，这一次却在太极殿中，众人不由得都打起了十二分的精神。

    开场白自然是李破的事情，李破平静而有力的声音在殿中响起。

    “说起来自大业六年，杨广谋征辽东以来也有二十多年了，比之汉末战乱的年头要少一些，也没弄成三分天下的局面，此实为吾等之幸事也。

    可中原受创之深重却不下于汉末，山东大乱时那些名字朕都还记得，王薄，高士达，孙宣雅，孙安祖，张金称……听听多少人。

    这还只是山东一隅，杨广残民以逞，激起无数怨恨，遂使天下分崩，群雄割据，流了多少的血，死了多少的人，如今才又平定了下来。

    户部之前算了一下，天下丁口剧减，已不足大业初年两成，闻之让人痛心不已，如今天下略安，休养生息已是当务之急。

    前些时户部上书，乞免山东，河北，河南各郡县赋税三年，可鉴于那些地方已是十室九空，人烟渐绝，朕只能增免为五年，之后酌情还要减免上数载。

    在朕看来，以十年计都恢复不了元气……”

    说到这里，李破叹息了一声，接着道：“天下残破至此，朕虽有雄心万丈，却也不得不守成以待来日。

    朕也希望卿等在富贵之余，也要好好想想天下还有那么多嗷嗷待哺的百姓，行事之前先要扪心自问，对不对得起自己所用之民脂民膏，能不能让百姓受惠于自己的所言所行。”

    皇帝的声音回荡在臣下们的耳边，他们在专注的聆听，各人也都心潮起伏。

    皇帝爱民的名声早已有之，尤其盛于晋地，登位以来的种种表现，也确实称得上心怀天下，爱惜生民一说。

    比如皇帝自起兵以来，至今也未曾动用过一次民力，便是在马邑郡修了一座城池，也都用的是突厥降俘，可见皇帝之仁。

    但如此清晰的表达出来还是头一次，众人已经明白，这将是为之后治理天下做出的最为明确的宣示。

    以后进言的时候便要小心一些，大规模动用赋役的事情，看来都要斟酌再三才能上书进言了。

    李破还在继续，“都说君者，舟也，庶民，水也，水能载舟，亦能覆舟，说的是朕，同样说的也是卿等，望汝等能与朕共勉之。

    如果哪天朕忘了这些话，你们可要提醒朕一声啊。”

    李破顿住，环顾左右，很想说一句此处应该有掌声。

    然后“掌声”就来了，一人突然站起，迅速匍匐于地，大声道：“至尊之仁厚，古之圣人亦不过如此，吾等随于圣天子之侧，也必为治世之贤臣，断不敢忘了至尊的谆谆教诲……”

    众人侧目，不出意料的是工部尚书云定兴在说话，众人愣神了一下，却不得不纷纷起身，拜伏于地，心里头齐刷刷都在大骂这厮真是无耻。

