    咔、咔咔！

    与那不停的惨呼相比较，一阵阵骨断筋折的响声更加的响亮，隔着屏幕都让‘观众’们产生了战栗感。

    他们看着仿佛是‘肉山’一般的‘狂虐者’倒飞了出去，重重的摔落在地面。

    鲜血喷散，粗壮的身躯在这个时候，仿佛变成了一滩烂肉。

    到死，在这位‘肉山’一般的‘狂虐者’脸上都是不可置信。

    怎么可能？

    怎么会？

    明明他看起来更重、更有力才对啊？

    层层不解的疑惑在这位‘狂虐者’弥留之际的脑海中盘旋着。

    但很快的，一切就消散无踪。

    属于他的世界，彻底陷入了黑暗。

    不过，不可置信的神情却依旧扩散着。

    每一个看着杰森直播间的‘观众’，全身颤栗的看着这一切。

    他们，每一个，在这个时候都是目瞪口呆。

    发生了什么？

    杰森赢了？

    又赢了？

    奇迹再次出现了？

    短短的时间内，这样的信息在脑海中确认后，就化为了刺激肾上腺素的最佳养料，这些‘观众’开始疯狂的敲打键盘。

    “赢了！”

    “一穿三！”

    “杰森再次一穿三！”

    “最强新人！”

    ……

    每一个在杰森直播间内的‘观众’都兴奋无比。

    就连那些后加入者，在这个时候也是呼吸急促。

    情绪会传染的。

    不论是正面的情绪，还是负面的情绪。

    当达到一个极致的时候——

    就是宣泄！

    上车的老爷爷送出丸子X100！

    莲妹送出鸡腿x10！

    稻草人送出排骨x10！

    ……

    一排打赏从屏幕上涌现。

    随后就是更多的弹幕。

    “大佬！大佬！”

    “666！”

    “哪位大佬腿上缺挂件？”

    ……

    或是插科打诨，或是咸鱼冒泡的弹幕一条条的出现着。

    所有站在杰森阵营中的‘观众’都在享受着‘胜利时光’，但是任何时候，都会有着极为冷静的人，这里自然不例外。

    “你们有没有觉得，这三个‘狂虐者’出现的时机有点太巧合了？”

    这条弹幕飘过后，所有弹幕一顿。

    接着，就是更多的弹幕蜂拥而来——

    “嗯，这么说来，真的太巧了。”

    “什么巧合，就是陷阱！”

    “有人再针对杰森！”

    “是不是又有玩菠菜的出现了？”

    “肯定的，那帮黑心的家伙总希望依靠这样阴暗的手段赚一笔。”

    “没错，不然那三个‘狂虐者’怎么会组队的？”

    “不会是刚刚商量的吗？”

    “楼上是不是白痴？我刚刚查了资料，这三个‘狂虐者’从没有一同参加过比赛，也就是说他们是刚刚见面，按照他们离开‘牢笼’的顺序，相互之间有效交流的时间不超过10分钟，在10分钟之内，三个‘狂虐者’就能够达成协议？别开玩笑了！‘狂虐者’如果真的这么容易达成协议，那就不是‘狂虐者’了。”

    “楼上说的没错！”

    “萌新求问，资料在哪查？”

    “花钱查！”

    “看个资料竟然要花10000块？太贵了！”

    “大佬！大佬！”

    “那位才是真大佬。”

    ……

    杰森无法看到弹幕，但是身处局中的他，却看得比‘观众’更加清楚。

    超凡的感知赋予了他常人所不具备的视力、听觉、嗅觉等等。

    所以，他可以肯定，这三个‘狂虐者’是一伙的。

    按照杰森这三天来了解到的资料、信息，这原本是不可能的事情。

    除非——

    “森德家族吗？”

    杰森心底默默想道。

    除了这个百大家族，在F区有着非凡统治力的家族外，杰森暂时想不到其它人或者势力能够让三个陌生的‘狂虐者’进行合作了。

    也只有直接参与‘游戏’管理层的森德家族，才能够让三个‘狂虐者’乖乖合作。

    恰好，森德9在见到他之后，就被刺杀。

    所以，他的‘死亡’也可以预见了吗？

    冰球面具下，杰森嘴角微微上翘，冷笑浮现。

    杰森不喜欢麻烦。

    但更不会惧怕麻烦。

    或许他无法完全解决麻烦，但是他可以解决掉给他制造麻烦的人。

    森德家族很强大。

    这是事实！

    但并不是无懈可击。

    毕竟，森德家族只是百大家族之一！

    除去森德家族外，还有99个类似的家族！

    一旦森德家族出了事，剩余的99个家族是雪中送炭呢？还是直接扑上来，先撕咬一口最肥美的地方呢？

    或许是前者，也可能是后者。

    但杰森确认为后者的可能性更大。

    不然的话，那位‘布局者’不可能挑选森德家族。

    不！

    不单单是森德家族！

    是任何一个家族出事，剩余的99个家族都会落井下石的。

    ‘蛋糕’就这么大，少一个人分，剩下的人就能够多吃一点。

    那选择森德家族，是因为……

    “比其他家族更容易？”

    “还是森德家族有什么破绽？”

    “又或者是把柄？”

    杰森思考着，夜空则是烟花绽放。

    “优胜者！”

    “杰森选手再一次的成为了第一位优胜者！”

    依旧是之前的机械合成音，从一棵大树旁的土地下，一个屏幕在铁架子的衬托下缓缓的升了起来，屏幕中的黑影主动的鼓着手掌。

    啪、啪啪。

    不同于背景的音效。

    这种主动的鼓掌，让人看出了更多的诚意。

    “之前我就曾说过同样的话语。”

    “但是，这一次。”

    “我还是要说。”

    “您真是让人赞叹的‘新人’。”

    说完，这位‘介绍者’再次鼓掌。

    对方想用行动来证明自己所说的。

    可惜的是，戴着冰球面具的杰森无动于衷。

    这位‘介绍者’并不是第一次和杰森打交道了，似乎是摸清楚了杰森冷漠的性格，在掌声落下后，就没有停留的说道：“既然‘狂虐者’只剩下了优胜的杰森，那么我们的特殊规则：第二阶段！”

    第二阶段！

    杰森的注意力不由自主的被吸引了。

    ‘观众’们也将目光投来。

    他们可是记得开始比赛前就说过，第二阶段是有惊喜的。

    惊喜会是什么？

    ‘介绍者’没有卖关子，马上就在屏幕上显示出来。

    一只羊！

    黑白色的屏幕上，出现了一只动画羊，然后，还在这只羊身上画出了类似‘它在发光’的线条。

    类似于这种：↖↑↗。

    不过是没有箭头，是直线的。

    当最后一笔画出来后，整个黑白屏幕变成了彩色的。

    那只发光的羊也变成了金色的。

    “金色小羊！”

    “只要抓到了且干掉了金色的小羊，同样可以获得优胜！”

    “‘狂虐者’可以，‘逃生者’也可以。”

    “当然，现在只剩下了‘逃生者’！”

    屏幕中传来了‘介绍者’的冷笑话。

    尤其是当那哄笑声响起的时候，更是让人觉得太冷了。

    杰森却是眉头微皱。

    他大致已经猜到了‘金色小羊’是谁了。

    这并不难猜。

    做为‘牵连’到森德9遇刺死亡的人，他已经遭遇了报复。

    那作为直接和森德9死亡相关的人，嘉伦怎么可能没事？

    而且，报复者一定会让嘉伦死得更惨，要那种被所有人都当做目标，惶惶不可终日，受尽折磨后才死的方式。

    那还有什么是比进入‘游戏’更合适的？

    还有什么是比‘金色小羊’更适合的？

    而就如同杰森猜的的那样。

    下一刻，屏幕上的画面就是一变。

    嘉伦出现在了屏幕中。

    粘着金色的羊毛，脑袋上还带着一个羊的头套。

    “大家欢迎我们的第一只金色小羊~”

    “祝大家运气好！”

    “也祝我们的金色小羊运气好——虽然这需要逆天的运气，但是只要金色小羊能够生存到最后，他也能够获得胜利！”

    屏幕中的介绍者说着，又一次配合着发出了背景音的哄笑声。

    一如既往让人感到是冷笑话。

    很多人也配合着笑了起来。

    少部分人却是感到了不适。

    但马上的，就顺应了潮流。

    只有嘉伦不一样。

    身为‘金色小羊’的嘉伦，在这个时候十分的平静。

    眼中浮现着，杰森有些熟悉的目光。

    那是在‘不夜城’一些‘独行者’身上才能够见到的目光。

    杰森不知道三天来，嘉伦遭遇了什么。

    但有一点杰森是可以肯定的。

    嘉伦所遭遇的，绝对不是常人愿意见到的。

    事实上也是这样！

    愤怒、无助、哀伤、恐惧。

    种种情绪早三天前，就集合到了这位初赛的‘逃生者’优胜者身上。

    三天中，相当长的一段时间，嘉伦的思维就一直停留在森德9遇刺身亡的那一刻。

    他知道自己又被利用了。

    最初的利用是因为被森德9看上，制造母亲的车祸，让他参加‘游戏’。

    而之后的利用，也是因为被某个人看上，成为了刺杀森德9的棋子。

    这让他更加的愤怒。

    为什么不能够好好和他沟通一下？

    为什么不能有事商量着来？

    为什么要伤害他的母亲？

    这三天来，嘉伦询问着自己。

    最终，他得出了一个答案。

    他，太弱小了。

    弱小到谁都可以欺辱他。

    弱小到谁都可以不把他放在心上。

    如果！

    如果他能够有‘杰森’那样的强大！

    谁还能够欺辱他？

    谁还敢利用他？

    这样想着的嘉伦，大脑开始逐渐变得清晰起来，脑海中的想法更是明朗。

    愤怒最先褪去。

    接着是无助与哀伤。

    最后才是恐惧。

    冷静后的嘉伦攥着那个打火机，感受着上面本就不存在的温暖。

    这是他最后的依靠。

    是他在一连串被利用后，仅存的‘善’。

    一个来自‘狂虐者’的‘善’。

    ‘狂虐者’就是坏的吗？

    那些衣冠鲜丽的人们就一定是好的吗？

    嘉伦开始思考着以前从未思考过的问题。

    然后，他开始正视自己的处境——

    金色小羊？

    他知道了这个身份。

    也知道规则。

    他想要活下来。

    虽然，他知道很难，但是他发誓他一定要尽可能的活下来。

    站在特别为他准备的‘囚笼’内，嘉伦看着打开的门，深吸了一口气，走了出去。

    除了被粘了一身可笑的、金色的、还发光的毛之外，他只有一个打火机。

    沿着长长的走廊向前走去。

    嘉伦看着外面的夜空，他很清楚，只要自己一出去，就会遭到围攻——金光闪闪的羊毛，让他成为了众矢之的。

    除非……

    嘉伦再次低头看了看手中的打火机。

    他知道，这是他最后的机会。

    用火焰焚烧这身金羊毛。

    火焰之下，疼吗？

    疼！

    尤其是想要烧掉全身的毛，那样的疼痛，更是超出想象的。

    对此，嘉伦知道的一清二楚。

    但他必须要这么做。

    因为，他想要活下来。

    啪！

    打火机点燃了。

    火苗冒了出来。

    但是，嘉伦没有在第一时间点燃。

    因为，他看到了杰森！

    站在庭院中的杰森。

    同样的，杰森也看到了嘉伦。

    “意外！意外！”

    “金色小羊竟然是在‘狂虐者’出生地附近。”

    “我们的杰森会怎么做？”

    “他会出手吗？”

    屏幕中的‘介绍者’大呼小叫起来。

    直播间的‘观众’们也有点期待起来。

    “杰森会干掉这只金色小羊的吧？”

    “应该不会。”

    “杰森可没有对‘狂虐者’之外的选手出过手。”

    “那可不一定。”

    “之前只是没有碰上罢了。”

    “这一次碰上了，那就说不准了。”

    ……

    ‘观众’很快的分成了两个派系，开始争论起来。

    这对‘观众’来说，自然是正常无比的。

    他们本就是这样。

    杰森则是根本不会受到影响。

    在确认‘金色小羊’是嘉伦的时候，杰森就有了与嘉伦见面的准备。

    将‘金色小羊’放在一处无人之地追捕，又怎么可能比得上直接‘投放’在人群中，开始一场追捕来得好？

    而这个‘人群’的选择，‘狂虐者’自然是要比‘逃生者’更合适的。

    要知道，这些‘狂虐者’可是经过沟通的。

    在对方的计划中，他是一定会被干掉的。

    那三个狂虐者是一定会获胜的。

    不过，现在情况可是不一样了。

    杰森扫了一眼嘉伦后，就开始打扫战场，三个‘狂虐者’的尸体被他聚拢过来，属于三个‘狂虐者’的武器、道具也放在了一边。

    捕兽夹、自动投索、弩箭，带毒的小刀和一个皮囊。

    皮囊是那个‘肉山’一般‘狂虐者’的。

    杰森拔开塞子闻了闻，一股浓郁的草药味。

    凭借有限的草药知识杰森无法判断这是什么，但是身为‘美食家’的直觉告诉他，这个药汁没有毒，对受伤、疲惫的身体有好处。

    但对他来说没有什么用。

    因此，杰森随手盖好了瓶塞，将这皮囊扔在了地上原本的位置。

    接着，他抬头看向了远处的天空。

    在那里，重型运输直升机出现了，开始迅速靠近。

    佩尔斯和那些士兵走下来飞机。

    “杰森选手。”

    ‘接触者’佩尔斯向杰森示意，在杰森点头后，马上按下了遥控器上的绿色按钮。

    强烈的困意再次袭来。

    杰森顺势躺倒。

    直升机飞走了。

    带着杰森、佩尔斯和那些士兵，只留下了呆呆站在原地的嘉伦。

    自始至终，杰森都没有开口。

    甚至，除了最初的一眼外，杰森根本没有再多看他一眼。

    但是，嘉伦却再次感受到了杰森的‘善’。

    他再次深深吸了口气。

    接着，他的目光看向了不远处。

    在那里——

    捕兽夹、自动投索、弩箭，带毒的小刀和装有药汁的皮囊正整齐的摆放在那。

