 哥布林王都，坐落于哥布林之森东北位置的一座巨大都城，其不仅仅是整个哥布林一族至高无上的地位象征，更是整个哥布林一族唯一的一座，同时也是最大的一座城市。

还没靠近王都，周围的哥布林部落明显就比较活跃。

其中一些部落甚至是有建造自己的集市，与其他哥布林部落展开交易。

为了不打草惊蛇，陈强并没有带领哥布林精锐前来，而是选择分批次地朝着哥布林王都前行。

“托尔，你去过哥布林王都，知不知道哥布林王都的兵力部署？”

“我已经很久没有去过王都了，不知道它们的部署有没有发生变化。

不过王都的大体情况我还是很清楚的，初步估算的话，王都里的精锐战斗力起码有八千！”

托尔一脸凝重，它们此行的目的地是哥布林王都，它们此行的目标是攻破王都，占领王都。

对于任何一个哥布林部落而言，这都是不敢想象的事情。

哪怕是曾经的托尔也不敢有这样的想法！但是现在，它们已经快要靠近王都了！陈强点点头，说道：“你派遣几个速度快一点的哥布林先去王都里摸清楚情况，我们的目标是攻占王都不假，但我想要的是一场酣畅淋漓的胜利，而不是一场惨胜。”

“是！”

托尔连忙领命，叫来几个风属性的哥布林，将陈强的命令传达了下去。

风属性的哥布林行走速度极快，因为风属性本身就是所有属性里速度最快的。

为了掩人耳目，陈强还特意换上了一身特意缝制的衣服，在其他哥布林看来，陈强就是一只体型有些高大的哥布林，所以并不引人注目。

“前方就是诺尔的部落了，作为凯诺的附属部落，诺尔布洛负责掌管王都的外围安危，它们手上也有战车，同时还有祭祀哥布林，战斗力很强。”

诺尔的拳头紧握在一起，想要攻打王都，诺尔哥布林一族就是它们必然要战胜的目标。

因为诺尔负责掌管王都外围的安危，一旦它们在王都里展开行动，诺尔必将率领精锐里外夹击。

陈强肯定不是可能直接参与行动的，所以托尔必须要凭借自己的实力去完成这场壮举。

以至于托尔的每一步都小心翼翼，丝毫不敢有差错。

要知道它带来的部落精锐不足一千，想要攻占整个王都绝对不是容易的事情。

如果有什么差错，后果将会不堪设想。

陈强点点头，示意托尔自己安排计划就行，他要去哥布林王都看看情况。

独自一人穿过诺尔一族的底盘之后，陈强就出现在了一个悬崖的边上。

在悬崖脚下是一片广阔的平原，与整个哥布林之森的郁郁葱葱不同，平原上并没有什么参天古树。

青青草原上，一座充满了浓郁特色的城市赫然映入眼帘。

“居然这么漂亮！”

陈强忍不住赞叹出声，眼前的哥布林王都着实的超越了陈强的想象，以至于他都有些不可思议，毕竟在他看来，哥布林本身就不怎么爱干净，完了智慧又不是特别高，所以不可能建造出什么令人震撼的城池来。

但是当亲眼目睹了哥布林王都的壮丽之后，陈强改变了对所有哥布林的看法。

在他眼里，这些哥布林或许智慧不高，但是这些哥布林却能够创造出一座让陈强都为之震撼的城池来，这就说明哥布林的智商绝对不是陈强想象中的那么低！沿着悬崖一侧的小道，陈强很快就来到平原上。

站在平原上看去，哥布林王都又有另外一番气势。

在悬崖上的时候，陈强能够一览整个王都的盛况，其气势恢宏，地势辽阔引人赞叹。

而如今，站在平原上，哥布林王都给陈强带来的又是另一种震撼，一望无际的高大城墙无不带给人强烈的震撼，不站在平原上就不知道哥布林王都的城墙高度竟然是达到了百米！太不可思议了！陈强连连赞叹，在来之前，他还以为哥布林王都就是在密林里通过参天古树搭建起来的一个巨大营地，殊不知，哥布林王都已然是一座充满了科技气息的强大城池！陈强没有直接进入王都，因为在城门口有十多个身披甲胄的哥布林在排查过往族员的身份。

陈强虽然穿着特殊缝制的外套，但难保不会被发现。

当然了，陈强如果真的想进去，他大可以径直走进去，谁也拦不住他！在城门口国王的生物里，陈强看到了哥布林意外的生物，有长得很像嗜血猫妖的生物，也有长得很像驴一样的家伙。

说这里是动物世界一点都不为过，因为陈强始终没有看到过人类。

或许这里就和摩尔星球一样，是专属于灵兽生活的地方吧，不然的话，为什么连地精一族都没有听说过人类，完了也从来没有看到过长得和陈强一样的种族呢？

绕着城墙行走了一段距离，陈强忽然听到头顶传来了一阵轰鸣声。

抬头看去，陈强顿时傻眼了，因为他居然是看到了一架飞机！是的，就是飞机！虽然只是一架看起来类似于简陋的农用飞行机，但是给陈强带来的震撼也是史无前例的！哥布林也能造出飞机了么？

陈强心中大骇，他忽然意识到他对王都的消息有些滞后了，以至于王都有飞机他都不知道！关键是，地精一族也不曾提到过飞机，便是乌索尔研制出来的各种高科技里也没有飞机。

难道这是地精之外的种族打造出来的？

虽然那飞机上只坐着一个哥布林，完了飞机上并没有什么强大的能量气息，但是陈强仍旧觉得他们必须要暂缓一下攻打王都的进度。

还好没有率领所有精锐直接来攻打哥布林王都，若是不然，他必然会遭到一场重创，因为哥布林王都的实力远远超乎陈强的想象，光是这架飞机就能够说明很多东西！当陈强回到预定地点的时候，几个风之哥布林也已经顺利返回。

简单的营地里，托尔和萨尔满脸凝重。

“尊上大人，我们恐怕要暂缓攻打王都的计划了！”

 