    好强！

    真的好强！

    他竟然这么强大！

    詹妮弗看着大展神威的肖恩，什么斯莱特林兄弟会，早已经被她忘在脑后了，她现在只知道，肖恩的实力很强，她很喜欢，今后对付奥利弗的时候, 有肖恩这个强媛，把奥利弗这个家伙拉下马的可能就更大了。

    不仅仅是詹妮弗，站在她不远处的巴雷特，表面上看起来很凝重，可是事实上，他的心情越发的轻松了起来。

    自从上次被肖恩完全收复，巴雷特心中对伏地魔的信仰, 已经完全化为了对肖恩的信仰, 在暗地里, 巴雷特已经完全成为了肖恩的信徒，此时看到肖恩施展出远比之前更加强大的力量，巴雷特的心中已经对肖恩进行了一连串的赞美了。

    这就是我的主人！

    如果不是肖恩有要求，需要巴雷特继续待在斯莱特林兄弟会，巴雷特现在已经跪倒在肖恩的脚下表达自己的谦卑了。

    肖恩看着被库尔坎缠绕住的家伙，他记得对方姓布鲁克，叫什么他忘了，不过这些都无所谓，这家伙是斯莱特林五年级的级长，也是刚刚加入的斯莱特林兄弟会, 对于肖恩的了解完全来自于传说，自然对肖恩的畏惧并不大。

    “布鲁克，你去我房间想要盗取我论文实验数据和材料的事情我已经知道了, 在把你交给院长之前，我先收一点利息。”

    被石化中的布鲁克, 看着举起魔杖对准自己的肖恩，他想要说些什么, 但是却又一句话都说不出来, 只能够眼睁睁的看着肖恩对自己施咒。

    肖恩手中的魔杖闪烁着光芒，然后在布鲁克惊骇的目光下，他受到的石化竟然被解除了。

    “库尔坎，放了他。”

    在外人的面前，库尔坎从来都是非常听话的，虽然在她看来，刚才自己直接把这个石化的小子勒成碎片最为省事，不过既然肖恩有其他的想法，那她当然是听肖恩的了。

    库尔坎松开了对方，她的身体也恢复了来到这里时的大小。

    肖恩看着有些懵逼的布鲁克，直接对其说道：“拿起你的魔杖，现在，决斗马上开始。”

    布鲁克看着肖恩，对于没被打服的他而言，肖恩的实力固然很强，可他就算是输，也不会让肖恩好过！

    然而, 如果他提前问问，在肖恩来到这里的时候, 就已经躲藏在角落, 还用窗帘把自己的身体遮挡了一大半的马尔福，那么马尔福会立刻告诉他，在面对肖恩的时候，最好的方式就是认怂求饶，否则马尔福那断了不知道多少次的鼻子，就是布鲁克的前车之鉴。

    事实上，当布鲁克和肖恩动手的时候，他就知道自己大错特错了。

    人往往在看别人战斗的时候，总觉得自己很行，要是自己，应该怎么怎么样，可是真的当他们拔出魔杖动手的时候，却发现理论一百分的自己，真正动手的时候，却连十分都没有，此时的布鲁克就是这样。

    拔出自己的魔杖，布鲁克与肖恩行了一礼，随即他立刻挥舞魔杖，想要施展一个家传的恶咒去攻击肖恩，结果肖恩的缴械咒却提前来到了布鲁克的面前，击中他的胸口，直接把他打飞了出去，身体狠狠的撞在了后面的墙壁上，就连魔杖也脱手落在了肖恩的脚下。

    看着自己脚下的魔杖，肖恩踢了一脚，把魔杖踢回了布鲁克的身边，淡淡的说道：“再来。”

    狠狠一咬牙，面对肖恩的蔑视，布鲁克也没有办法，他只能够捡起魔杖，怒吼一声，对着肖恩就要施咒。

    可这次依然没有例外。

    肖恩简单的挥舞了一下魔杖，一股无形的力量再度把布鲁克抽飞了出去，身体高高抬起又直接落在，摔在地上，只剩下布鲁克痛苦的呻吟。

    “再来！”

    这个时候的布鲁克，终于知道，自己和肖恩的差距有多少了。

    他艰难的抬起头，看向肖恩，斥责道：“肖恩·伯斯德，就算我闯入了你的房间，可你房间里面什么都没有，我什么都没找到，你连续击飞我两次，足够弥补我的过错了！”

    “弥补过错？我作为受害者，都还没说可以弥补过错，你这个罪魁祸首竟然就说自己挨了两次揍就可以弥补过错了？”

    “那你到底想要怎么样！要不然你给我一个死咒彻底杀了我得了！”

    “那岂不是便宜你了？再来！”

    “肖恩·伯斯德，你不要欺人太甚了！”

    看着坐在地上，根本不起来的布鲁克，肖恩举起魔杖，道：“既然你不想起来，也不想再和我比试一番，那么我也不客气了。”

    “痛苦汲取！”

    带有布鲁克虚影的透明能量丝线，自布鲁克的眼耳口鼻之中抽离出来，汇聚成一道能量丝涌入肖恩的魔杖尖端。

    感受着脑海中充斥的快乐和幸福的记忆，肖恩消耗的精神在快速的恢复之中，连带着消耗的魔力也有恢复，而布鲁克则是面露痛苦之色，跪倒在地，双手抱头，痛苦的哀嚎了起来。

    这个时候，塞缪尔和伊琳娜也从魔法的效果中脱离了出来，他们看着跪倒在肖恩脚下不断哀嚎痛哭的布鲁克，如果不是他们很确定，肖恩使用的不是不可饶恕咒，那他们真的要以为布鲁克中的是钻心咒了。

    “肖恩，可以住手了。”

    转头看向不知道什么时候来到自己身边的斯内普，肖恩轻轻晃动魔杖，那半透明的丝线立刻断开，魔法也随之中段。

    而随着魔法的解除，布鲁克直接倒在了地上，眼泪和鼻涕口水缓缓的流出，一脸呆滞的倒在地上，就像是被玩坏的人偶一样。

    “教授，他之前偷偷潜入我的房间，想要盗取我的实验数据和材料，所以我来这里找他讨个说法。”

    “这件事情我已经知道了，接下来把事情交给我处理就行了，我会拿出一个让你满意的处理结果。”

    “多谢教授。”

    “回去吧，这里交给我了。”

    “好的，教授再见。”

