
暴雨倾盆，狂风呼啸，雷蛇狂舞，“快，抓稳了，不要被甩出去！”蒂奇掌舵，大声喊道，大海上，一道道高达三米的海浪不断地袭来，这艘长达十三米的单诡帆船随着波涛起伏，一上一下剧烈地摇晃着。

莫比乌斯紧紧的抱住了船中央的单诡，沃斯用绳子把自己绑在了莫比乌斯训练时的铁柱上，躲进唯一可以挡雨的房间的角落里，而这一切对彼多似乎没有什么影响，船的摇晃丝毫不影响她的平衡，她拥有惊人的适应力，现在正好奇的在船上跳来跳去，看着汹涌着的大海，天空中的雷电，这些对她来说都是新的事物，新的世界。

“这该死的天气！”莫比乌斯生气的喊道，前几天还好好的怎么忽然天色一下子就变暗了，狂风暴雨接踵而至，到现在已经持续了足足十几个小时，他的手臂都有些酸痛，不过，为了应对这一切，他使出了蛇手，两只手交叉缠绕，把自己绑在船诡上，但是相比沃斯非常淡定的坐在那里，他的身体被船引导，一上一下的，无法控制住自己。

似乎是听到了他的话，天中呼地划过一道惊雷，划过天际，“轰！”巨大的隆隆声在耳边炸响。

蒂奇有些无奈，看莫比乌斯这样太痛苦了，指着甲板上的一根绳子，对着边上的彼多说道，“彼多，把他绑起来吧。”彼多知道蒂奇说的是谁，“好的。”点点头，灵活的跳到一旁，抓起甲板上已经被雨水浸透了的绳子。

然后快速跑到莫比乌斯那边，用绳子把莫比乌斯跟单诡紧紧的绕在一起，把莫比乌斯向沃斯那样绑在单诡上，最后，她还非常细心的打了个蝴蝶结。

“喂！彼多，松一点，我都动不了了。”莫比乌斯的侧脸紧贴在单诡上，想要看向后面，却做不到，这时候，彼多已经走开了。

蒂奇看着前面的波涛似乎有些平息，但是心里并没有放松，这是暴风雨来临前的前奏，只见，远远的海面上，一道高达三十米的大浪正迎面而来，“都小心了，前面有个大浪，看来我们要偏离这条航线了。”蒂奇从口袋里拿出了永恒指针看了一下，现在已经有些偏离航线了。

面对着这个大浪，蒂奇毫不畏惧，“贼哈哈哈！要过去了。”蒂奇大笑道，双手紧握着船舵，前方的巨浪越来越接近，遮天蔽日，正在眼前，彼多的双手紧紧地抓住了蒂奇，抓住机会，在莫比乌斯的惊叫声中，蒂奇向着右边转舵，这艘船正快速的向右转弯。

小船横着面向巨浪，不断地爬上巨浪，船身在不断的倾斜，相比海面，逐渐的接近九十度，超过九十度，“不行啦！船会翻的。”莫比乌斯惊叫道，天旋地转，他还没有经历过这样的场景。

“贼哈哈哈！这怎么会？要对我有信心啊。”蒂奇大笑，身体一下子出现在半空中，脚上踩着月步，身体直冲向船右侧的龙骨处，双臂抵在龙骨上，与巨浪，大自然的力量搏斗，船倾斜的角度被蒂奇遏制住，夹在蒂奇与巨浪之间，庞大的力量，让船身有些支撑不住，发出了“咯吱咯吱”的声响，不过还好蒂奇早有先见之明，这艘船被蒂奇用钢板加固，所以没有事。

船在不断的上升，逐渐的爬上巨浪的顶端，过去了，船身的倾斜角度在快速的回复，紧接着向着右边倾斜，蒂奇他们成功地度过了巨浪，而天空乌云渐渐的散开，大雨渐渐的停了下来，转眼间，大海上就变的风平浪静。

“看，前面有座小岛。”莫比乌斯拿着一个望远镜，远远的看到了一个小岛的影子，兴奋道，“已经有九天没有见过陆地了，这几天天天吃鱼都烦死了。”

“嗯，我觉得与挺好吃的。”边上的彼多说道，手中还拿着一根小鱼干放在嘴里啃着。彼多喜欢吃鱼，像猫一样，让蒂奇安心的是，她不喜欢吃老鼠，也没有吃过，毕竟培养宠物猫可不会让她们吃老鼠，太恶心了。当时蒂奇问的时候，彼多还有些好奇，想要吃吃看，不过被蒂奇制止了这个可怕的想法。

对于说话，彼多学的很快，沃斯也一样，现在，短短的十几天内，已经可以说些简单的话了。

四人从宠物岛出海已经有十几天了，因为有了大量的财宝，偷偷在宠物岛的港口换了些钱，买下了一艘有十二米长的帆船，有购买了一些食物，生活用品，训练所需，就出海了。

蒂奇虽然不是航海士，但是正常的航海还是没有问题的，按着永恒指针指的方向开船就行了。

期间途经了两座小岛，不过都没有过多的停留，补充了一下物资，就继续航行。这次的航行出乎了蒂奇的预料，距离下一座目标岛屿的路径很长，期间还遇到了一场大暴雨，所准备的食物都被雨水浸湿没法吃。

所以，这五天中，蒂奇他们都是吃鱼度过的，虽然鱼肉鲜美，但是一直吃鱼，即使是沉默的沃斯也有些生无可恋，口中总感觉有股鱼腥味，唯有彼多吃的非常开心。

看了一下海图，因为已经偏离了航线，想要到达目标岛屿还要两天的时间，没有想到，期间还能找到一座无名的小岛，可以让他们休整一下，所以蒂奇开着船向着无名岛开去。

这座小岛越来越近，蒂奇掌舵，转过头看向莫比乌斯，“莫比乌斯，你已经准备好了吗？”

“嗯，准备好了。”莫比乌斯点点头，目光看向小岛，似乎有些紧张，有些期待，同时，还有些自信。

彼多跟沃斯听着，似乎有些不明所以，见他们有些疑惑，莫比乌斯笑着解释道，“这是我跟蒂奇老大的约定，在我决定追随老大的时候，老大同意了，他教了我蛇手这门体技，并定下了一月之期，要我在一月之内学会这招，并且全力一招可以抽断一棵树，只有这样，蒂奇老大才算认可我，让我继续跟着他。”

“但是，如果我做不到，那就从哪来回哪去，不过，我有信心，一定可以的。”莫比乌斯说着，握了握双拳，自信道。

随着一月之期的不断接近，莫比乌斯的训练不断的加强，越发的严酷，每天只休息三个小时，其余的时间都在训练，他这样的逼自己，不断的把自己给逼到极限，超越极限，他的进步非常的快，神速，手臂上的负重已经达到了单只五十公斤，平时作为训练的那根铁柱已经换了两个，现在的这一个铁柱两面都是莫比乌斯抽击的痕迹，凹凸不平。

现在，一月之期已经到了，也到了检验他这一月中训练成果的时刻，他必将全力以赴，为了他自己。

船只渐渐的靠岸，莫比乌斯这段时间都在大海上，没有机会实验自己的实力，他也不知道自己现在到了什么程度，他在宠物岛的贵族区域，在不断的杀戮中，他曾经历过一次蜕变，接下来实力每天都在提升，对于蛇手的掌握也越来越顺手。

从船上走下来，走到岸上，也就是沙滩上，再往前，就是一片密林了，蒂奇随便找了一棵树，指着它，对莫比乌斯说道，“就这棵树了，看看你这段时间的训练成果吧。”

“好的！”莫比乌斯点点头，走到这棵普通的树，目光紧紧地盯着这棵树，深吸一口气，莫比乌斯微微的抖了抖肩，双臂的三个主要的关节，轻松的卸下，现在他已经不需要用手来卸掉自己的关节了，他的关节很松，优异的柔韧性，现在手臂连任意的扭转都可以做得到。

莫比乌斯的两腿张开，膝盖弯曲，这种类似扎马步的动作，说明他已经做好了准备，他要使出自己的全力，威力最强的招式，双臂向身后延伸，“蛇手·双头毒龙咬！”

莫比乌斯向前两步，在这时，他的脑中想起了蒂奇交给他蛇手的时候曾说过的话，“手并不锋利，是肉体，蛇手需要的是绝对的速度跟力量。”

速度，速度！莫比乌斯的心中喃喃道。眼里闪着亮光。

靠向背后的手臂猛的向着前方，向着那棵树甩去，爆发出了极快的速度跟力量，耳边可以听到空气中传来一声爆鸣，这让蒂奇眼前一亮。

双臂向蛇一样杀向这棵树，狠狠的抽击在树身的两边，“轰！”只见树的两侧，被莫比乌斯攻击到的地方，直接裂开，“咔咔！”的声音传来，但是这还没有结束，蛇手一下子把这棵树缠绕，莫比乌斯使出了自己的全力，双臂向蛇一样缠绕，如碾碎猎物的身躯，骨头一般。

“咔！”树断了，莫比乌斯喘着气，脸涨得通红，这棵树在莫比乌斯的这招之下直接断了，失去了支撑，地面颤抖了一下，树倒在了地上。

“成，成功了！”莫比乌斯的脸上露出了欣喜的笑容。

蒂奇笑了笑，“莫比乌斯，不错，以你现在的体质，也可以继续学习其他的体术了。”他也没有想到莫比乌斯可以完成，当初，他只是随便说的，不过莫比乌斯的进步，他一直看在眼中，短短的一个月内，从一个普通的人，成长到现在的这种程度。

“真的！”莫比乌斯听了，可以继续学习其他的体术，说明他已经得到了蒂奇的认可了，可以继续地跟在蒂奇的身边。

其实，莫比乌斯早就得到蒂奇的认可，这不过是一种形式罢了，莫比乌斯已经展现出了足以追随蒂奇的潜力，蒂奇怎么可能会放过。

“那接下来，就在这座岛上逛一下吧。”蒂奇说着，见闻色已经覆盖了这座岛屿，这只是一座小岛，岛中央有一座山，气候温和，岛上到处都是密林，蒂奇感受到了一些生物，动物，似乎感受到了什么有意思的事情，蒂奇不禁笑了笑。

走进密林中，树木长得非常的茂盛，郁郁葱葱的，一行四人直接向着岛中央走去，这座岛上没有什么猛兽，一路上最多也只见过一些小动物，不过越来越深入，蒂奇他们渐渐的发现，除了外围的一些普通的树，里面的树全都是一些果树，有苹果，有桃子，有葡萄，有香蕉，各种各样的，许多果树，并且是成群的树林。

岛上的阳光非常的充足，蒂奇摘下了一颗桃子，放入口中，轻轻的咬了一口，“咔！”非常的脆，而且甘甜美味，汁水充足。见蒂奇吃了一颗桃子，其他的人也不禁忍不住，纷纷采摘，摘下自己看中的水果，四周有许多的果树，彼多的速度最快，轻轻一跃，就直接跳到了树上，摘下一颗苹果吃了起来，这是她从来没有吃过的东西。

“嗯，好甜啊，没想到这座岛屿上的水果这么好吃，看上去比我以前吃的还要大上许多。”莫比乌斯的心情很好，得到了蒂奇的认可之后，一下子轻松的许多，没有这么大的压力了，摘下一颗葡萄，送入口中，赞叹道。

对此，蒂奇表示赞同，这座岛屿独特的环境，培养出来可各种各样的美味的水果，在海上航行，蒂奇他们都还没有吃饭，这个时候，都大口大口的吃了起来，蒂奇可以感受到，这座岛屿上的水果蕴含的能量非常的充足，很有营养。

忽然，蒂奇眼睛一亮，他看到了一串串的黑红色的樱桃，一下子吸引住了他的目光，快步跑到那棵樱桃树下，单手成爪，向着樱桃树上一辉，剑光闪过，一颗颗樱桃从树上掉下来，全部被蒂奇给接住，用左手把它们捧在怀里，右手捏着樱桃，一颗颗的送入口中，酸酸甜甜的，非常的美味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842268"  chaptername="47  蒂奇的认可">加入书签</a>
</div>
