    陈六合的嘶吼声在夜空下震荡不已！

    可以见得，这一刻，陈六合的心绪也崩溃了，他满腔的怒火与狂躁爆发了出来。

    他的模样，可怕极了！

    “哥，我不想看到你这样，你的样子会让清舞心疼，心如刀绞一般的疼痛……”

    沈清舞泪如雨下的说道：“清舞什么都可以听你的，但这一次，清舞不能听你的了……”

    “为什么？理由呢？小妹，你一定是在跟哥开玩笑对吗？你不会离开哥的，你怎么舍得离开哥？我不相信这一切是真的……”陈六合满脸痛苦的说道。

    “哥，其实……我不是沈家的人呢……”在说出这句话的时候，沈清舞的泪水流淌的更加急促了。

    陈六合的身躯狠狠一颠，瞳孔都放大了几分：“什么？不可能，你怎么可能不是沈家人？你是我看着出生的，你是我看着护士从产房里面抱出来的，你是我看着在沈家长大的。”

    “不可能，绝对不可能！”陈六合连连说道，这个说法，太过震惊。

    沈清舞仍旧在笑着，她道：“哥，你没听错，我说的都是真的，你不是常常都会说一句话吗？有些事情，眼睛看到的，都未必是真的……”

    “你一定是被人蛊惑了，你被人蒙蔽了。”陈六合说道：“是谁？是老师吗？我们现在就去找他，我当面与他对峙！我要问问他，为什么要拆散我们，他是何居心！”这一刻，连对龙神的恭敬，都没有了！

    沈清舞伫立在原地没有动弹，她用汪汪的泪眼深情凝视着陈六合，道：“哥，不用对峙了，不会有误的。”

    “其实，我跟你一样，出现在沈家，本来就是一个局，我们都是这块棋盘上的一枚棋子……”

    沈清舞说道：“你或许真的亲眼看到我从产房中被抱了出来，但事实的真相就是，我并不是沈家的血脉，你所看到的一切，只不过是提前就布置好的而已，那只是用来掩人耳目的方式……”

    “你凭什么这么肯定？”陈六合整个人如晴天霹雳一般。

    沈清舞抬起手掌，轻轻的扯开了自己的衣领，露出了那如梦似幻的冰凌印记。

    “你不是说过很多次，我这个胎记很特别，很有灵性吗？”沈清舞说道：“这，就是答案啊，这便是我来自天羽国的证据，这便是天羽国皇族独有的印记腾图……”

    在沈清舞露出那冰凌印记的同时，单膝跪地的天羽神卫六人，皆是深深的垂下了头颅，那模样，无比虔诚与敬畏。

    陈六合的身躯再次一狠狠一颤，他的脸色都白纸一般苍白，他的身躯都在情不自禁的晃动着，他拼命摇头道：“不可能，这不可能，我不相信这一切都是真的，清舞，告诉哥，这都是谎言，这一切都只是恶作剧而已。”

    沈清舞笑着流泪，道：“哥，我也希望像你说的那样，一切都是假的，我也希望我就是沈家的血脉，可事实正是这样，我与沈家，没有半点血缘关系……”

    陈六合显然无法接受这样突如其来的事实，他撕心裂肺着，有泪水从他的眼睛中流淌而出。

    “我不管，小妹，我不管你是什么身份，我也不允许你离开我的身边。”陈六合说道。

    沈清舞道：“哥，我有着必须离开的理由，我待在你身边已经帮不了你什么了，我爱你，我要让你好好的活着，我不能让你一个人去承担所有。”

    “小妹，你不需要为我承担任何，我自己就可以，你只要乖乖的待在我身边，便是对我最大的帮助。”陈六合惊慌失措的说道。

    沈清舞没有说什么，但依旧摇着头。

    陈六合忽然转过了身，看向了那依旧跪在地下的六人，他厉声道：“我让你们滚，你们没听到吗？有我在，你们今天绝对带不走沈清舞！你们想死在这里吗？”

    六人缓缓起身，他们看向了陈六合，道：“若不是小皇主在此，此刻你已经变成了一个死人，胆敢亵渎我天羽皇族之人者，杀无赦！”

    陈六合冷笑了起来，说道：“我最后给你们一次机会，是走是死？”

    “哥！”沈清舞疾声喊了一句，想要让陈六合冷静一些，但此刻的陈六合，哪里还会有理智？

    “此次，我们入京的目的只是为了迎接小皇主回归而已，并没有时间去管其他，陈六合，劝你不要自误。”其中一名男子说道。

    “那就是不走了？”陈六合目光一凝，眼中迸发出了熊熊的血芒，身上体表都有血芒在绽放。

    六人没有说话，但态度已经足以表明一切。

    陈六合当即嘶吼一声，足下一跺，身躯如炮弹一般的朝着六人冲掠而去。

    此时此刻，多余的半句废话，都显得苍白无力，陈六合内心的狂躁瞬息了爆发了出来。

    他现在只有一个信念，就是把眼前这六个望向把沈清舞带走的人，统统击杀在此。

    只有这些人死了，沈清舞才不会离开自己的身边。

    或许，此刻的陈六合，是无比自私的。

    但是，在这件事情上，他必须自私，他要自私到极致！

    面对冲杀而来的陈六合，一字排开的六人脸上没有出现半点慌张之色，他们依旧是那般面无表情的冷峻。

    但还没等陈六合冲至他们身边，他们就动了。

    他们的速度极快，仿若有一道道魅影闪烁，转瞬间，他们就形成了一个阵型。

    也是在这一瞬间，从他们的身上，皆是闪耀起了一阵阵白色的光芒。

    不知道是否错觉，这白色的劲芒腾空的那一刹那，周围的温度，再次急速骤降，仿若，那空气中，已经凝结出了丝丝寒霜，地面上的水渍，都开始结冰……

    陈六合气势如虹勇往直前，他带着狂暴之势，直接对六人展开了攻击，他可不管对方的实力有多强，人数有多少，他心中只有杀念。

