 萧茉莉一下子被戳中了弱点，顿时一僵。

但，她毕竟是聪慧过人、古灵精怪的萧茉莉，自然也听得出来这是最低级、对明显的激将。

于是她冷冷地看了这眼镜男一眼，道：“你以为这么低端而愚蠢的激将法，对我有用吗？

我敢不敢，关你什么事？”

眼镜男奸计失败，微微一僵，但很快又心生一计，笑吟吟道：“没没没，我只是单纯好奇而已，没在激你。

看你这样子，大概是和小男友闹矛盾了，或是分手了？

然后想来这里找找刺激？

如果你真是这么想的话，那还是赶紧回去吧，这里不是你们这些单纯的小孩子来的地方。

连酒都不敢喝的话，是找不到什么刺激的，只会白白被人嘲笑罢了。

与其这样，还不如好好回去跟你的小男友跪下来道个歉，求他原谅你。”

这番话一出，萧茉莉一下子愣住了。

从事实上讲，眼镜男所猜测的事情，和她所经历的，根本没什么关系。

因为杨天根本就不是她的男朋友。

可是……莫名的，这一番话还真就戳中了萧茉莉的心，让他本就非常难受的心里，一下子酸涩疼痛得不行！而最后那一具“还不如回去跪下来给男友道个歉”，更是彻底刺激到了她心里的爆发点。

道歉？

凭什么要我道歉啊！那家伙分明就是个混蛋！他一直装出一副很有原则的样子，但结果呢？

见堂姐第一次，还没到两天，就把她给那啥了！这种混蛋，凭什么要我给她道歉啊！气死我啦啊啊啊！萧茉莉一下子气得无以复加，也难受地无以复加。

她咬了咬牙，一下子拿起酒杯，一口气把那一小杯伏特加都喝了下去。

刚喝完，她便被呛得一阵咳嗽。

而一旁的眼镜男，则是笑容满面，开心得不行，“这就对了嘛！真想好好开心一下，想报复你男朋友，那就得放开了喝，喝个痛快！”

眼镜男又对酒保道：“快，再给她倒一杯。”

酒保微微犹豫，道：“还要？

不太好吧。”

眼镜男顿时皱起了眉头，道：“干你该干的，别管不该管的。

小心我告诉你老板。”

酒保这下就没办法了，只能点了点头，乖乖地倒了酒。

眼镜男将酒又推到了萧茉莉面前。

萧茉莉正呛得不行呢，看到酒又推过来，皱起眉头，道：“干嘛？

你想灌我酒？”

“没没没，我只是提前给你倒好，你不想喝，谁能逼你喝啊，”眼镜男笑道，“来，我也陪你喝一杯。”

说着，他从一旁拿了个杯子来，给自己倒了一杯伏特加，一口饮尽。

然后，继续看着萧茉莉，道：“还能喝不？

不行的话，可以去休息休息？”

萧茉莉此刻已经有些酒劲上冲了。

众所周知，酒这东西，喝得越快，越容易上头。

萧茉莉本身酒量就不好。

刚刚这一口酒，又是一下子灌下去的。

所以此刻这才一两分钟，酒劲就上来了。

她的小脸一下子就红了，显得更加娇艳动人，简直诱人犯罪。

她的脑袋也渐渐地有些不清醒了。

听到眼镜男这话，她也顿时不乐意了，“谁……谁不行了！我……我……我可能喝了！”

“我不信。

除非你喝一个试试？”

眼镜男继续激将道。

刚刚还毫无作用的低级激将法，此刻却是发挥作用了——头脑已经有些晕眩的萧茉莉，已经有些难以分辨对方的套路了。

她咬了咬牙，端起酒杯，又是一口。

“不就是喝酒吗，谁不会啊？”

萧茉莉擦了擦嘴巴，道。

她那柔嫩的嘴唇，在酒水的润湿下，显得更加晶莹剔透，娇嫩诱人。

她那娇艳的小脸，也愈发红嫩，愈发地诱人犯罪。

眼镜男光是多看几眼，便快要把持不住了。

时机，也算差不多了。

他挑了挑眉，道：“你觉没觉得这里很闷？

要不，咱们出去走走？”

萧茉莉已然有些迷迷糊糊的了。

这里混杂而难闻的味道的确让她感到难受。

所以她迷迷糊糊地点了点头，“好。”

然后她转过椅子，下了椅子想站稳。

可已经有些晕晕乎乎的她，哪里能站得稳？

一落地，便开始晃悠。

晃悠了两下，便朝着一侧倒去。

倒的方向，刚好是朝着这个眼镜男这边的。

眼镜男顿时大喜，露出一脸淫笑，一伸手，准备抱住这柔软美妙的娇躯。

然而就在这时……“咻——”不知从哪蹿出一道黑影来，一下子挡在了眼镜男的面前。

而萧茉莉，也撞在了这道黑影的身上，被他抱在了怀里。

眼镜男顿时一僵，愣了两三秒，然后脸都黑了。

他仔细看了一眼这个忽然蹿出来的家伙——这是一个年轻的小伙子，样貌，气质都很普通的样子。

眼镜男顿时就毛了，看着这小伙子怀抱着萧茉莉那诱人的娇躯，黑着脸道：“你这小子从哪冒出来的？

懂不懂规矩啊！这是我泡到的妞，你赶紧给我放开！”

这小伙子听到这话，转过了头来，看了眼镜男一眼。

这小伙子，当然就是杨天了。

他平静地看着眼镜男，只说了一个字：“滚！”

而伴随着这一个字，杨天身上陡然释放出一阵强烈的波澜。

这波澜瞬间打在这眼镜男身上，竟是直接将其扫飞了出去！眼镜男飞了五六米，撞在了那一侧的墙壁，发出一声震耳欲聋的巨响，仿佛要将整个酒吧都给震塌！当他落下来的时候，就已经晕了过去，满身是血，不省人事。

而酒吧里的其他人看到这一幕，都傻了。

这……这是什么啊？

河东狮吼吗？

这家伙明明没有碰到那眼镜男，那眼镜男却飞出去了？

这也太恐怖了吧！众人简直都颤栗了起来……酒吧里一下子都安静了下来。

而这个时候，迷迷糊糊地靠在了杨天怀里的萧茉莉，似乎也意识到自己是靠在一个人怀里了。

她如同一只小猫一样趴在杨天怀里，愣了一下，缓缓扬起头，睡眼迷蒙地看着杨天，看了好几秒，才好像意识到这个人是谁。

“呃？

你……呃……是你？

你……你来干嘛？”

 