    上官历见李长烨仍不说话，便接着讲道：“我上官世家想让李大师与魏姑娘成为我上官家的供奉，为表诚意，我们准备了一份薄礼......”

    上官历身后的随从依次打开了四个箱子。

    第一个箱子内装着的是一块极品玉髓，第二个箱子里装的块上古玄铁，第三个箱子内装的是一颗万年灵芝，第四个箱子内则装满了金银珠宝。

    上官历微微一笑，他不相信世间有人能忍得住这种诱惑。就是武道宗师也定然会心动。这哪是四个箱子啊，这分明就是四座金山。

    魏长卿看完都暗暗吃惊，心想这上官家当真是财大气粗啊，这次看来也是下了血本。不过想以金钱宝物拉拢师父，还是不可能的。她深知，这世间能拉拢师父的，只有最真挚的诚意。

    这四样东西，任何一件都可以让一个普通人为之舍生忘死吧，哪怕是武道宗师，也会为此前仆后继。

    然而李长烨仍然在专心看书，他好像什么都没看见，什么都没听见，仿佛所有的喧闹都与他无关。

    上官历见李长烨仍然不为所动，不由得有些恼火，他可是上官世家的二把手，平时谁不是恭恭敬敬的？

    上官历身后的随从又冲着李长烨喊道：“姓李的，你别不识好歹！”

    李长烨动了，只见他抿了一口茶，随后接着看书。

    这位随从叫上官明，是上官家弟子，修为已经达到武道大师大成，虽不算绝顶天才，在上官家后辈之中也算是极为出色的了。他出生在上官家，从小就只见过别人巴结奉承，却从没见过有人面对上官家竟然可以如此无礼嚣张。此时他怒火冲天，抽出身后的长刀，在大拇指上轻轻划过，刀刃瞬间便被鲜血染红。

    上官明恶狠狠的说道：“姓李的，你屡番羞辱我上官家，今日我上官明要与你死斗。”

    此话一出，包括上官历在内，在场的人都惊呼出声。

    死斗，最早源自战国七雄的秦国。当时商鞅变法，禁止民间私斗，可是秦风野蛮，民间械斗是家常便饭，一时律令难以制止。于是商鞅便将此法稍微修改，改成不允许私斗，但可以死斗。

    死斗，就意味着发起死斗的人和接受死斗的人中必须死一个。从古至今，有多少死斗，就死去了多少人，每场死斗必死一人，这是武道者也遵从的规矩。

    死斗规则一出，除了血海深仇的人发起死斗，民间的一些小械斗大大减少，效果十分明显。秦国民风也逐渐从野蛮走向文明。

    上官明在周围上官家弟子的眼中顿时就变得崇高起来。

    上官明看见李长烨仍然不回话，心中怒气更盛。他喊道：“今日若是杀不了你，我便以身殉道，以证道心！”

    上官历点了点头，心中想到：“好，不愧是我上官家的儿郎，有血性，今日你若能斩杀那小子，我必有重赏。”

    就在上官明向前走去的时候，上官历往他手里塞了一颗珠子。

    上官明极为惊喜，他自然知道此珠为何物，这是上古增力珠，身边有它加持，自己的胜算无疑会大大提升，本来他的心中也没有太多底气，但是有增力珠在手，只要对方不是武道宗师，自己就有胜算。

    先前上官明就已经听说过，这个姓李的是个炼丹大师，在炼丹一道走的越长远，多半就证明他在武道上走的并不远。

    李长烨此时依然纹丝不动，目光未曾离开手上的古书。

    上官明面露凶色，喊道：“姓李的，你可是要引颈受戮？”

    随后他举起手中的长刀，他向刀刃注入灵力，在增力珠的加持下，刀刃上发出“嗡嗡”的轰鸣声，整个茅屋充满杀气，魏长卿明明没有动，可是她的椅子却“吱吱”作响。这显然是杀气外化，形成一道道罡风。

    上官明感受到前所未有的力量，他感觉现在的全力一刀，即便是武道宗师也要躲着走！

    一旁的上官家弟子见到如此强烈的杀气与如此霸道的罡风，都惊呼出声，心想这李长烨是必死了。

    上官历也面露笑容，心想有自己增力珠的加持，上官明的这一刀威力翻了数倍，这李长烨不能为我所用，他就必须要死。

    上官明一跃起身，朝着李长烨砍了过去。

    罡风围绕着刀刃，发出“嘶嘶”的破风声，就像空气都被这一刀劈开一样。

    上官明呐喊道：“姓李的，为你的无礼付出代价吧！”

    魏长卿见李长烨依然纹丝不动，心中难免担忧，她自是知道师父的修为深不可测，可如此这般轻敌，却又让人十分担心。于是喊道：“师父，小心！”

    上官历看到魏长卿脸上尽是担忧之色，心中想到，这一刀，必是十拿九稳了。

    就在诸位上官家弟子都以为李长烨被杀掉之时。

    李长烨持茶杯的右手轻轻一抖，一滴茶水被甩了出去。那滴茶水在空中瞬间凝结成玄冰，然后一闪而过。

    那由茶水凝结而成的玄冰直接撕裂罡风，射在上官明的眉间。

    上官明瞬间倒飞出去，重重的倒在上官历面前的地面上。他死前还睁着眼睛，脸上写满了不可思议。

    上官历即便到了此时都不知道到底发生什么事情了。他紧紧盯着上官明的尸体，忽然，一滴鲜血从上官明的眉间流出。上官历摇了摇头，他已经知道上官明确确实实是被李长烨给杀掉了，但是究竟是怎么杀的，他却并不知晓。

    从上官明眉间流出的鲜血来看，上官明已经死的不能再死了。

    在上官历看来，那李长烨只是轻轻摇晃端了茶杯的右手，上官明便直接倒飞过来。难不成茶杯中有暗器吗？

    上官历站起身来，他深呼一口气来压住满腔怒气，随后身旁两个随从托起上官明的尸体，然后便离开了茅屋。

    上官历踏出门口之前，冲着李长烨喊道：“等家主突破到武道极境，我到时候定会携家主再来拜会！”

    上官历乃上官家的二把手，他自降身份前来拜访，对方拒绝也就罢了，可那李长烨自始至终就没正眼瞧过自己，这让他感觉收到了莫大的屈辱。此仇，他是一定要报的。

    李长烨心中笑道，武道极境？这一切似乎都变得有趣起来了呢，明天的武道大会，还真是让人期待啊。

