
“老公。”

娇柔的一句话，瞬间将沈耘准备好的所有说辞都融化在了心里。这会儿他只觉得想要把远隔千里的韩玉华搂在怀里。

“媳妇儿，我想你了。”

“我也想你，特战大队的选拔有眉目了吗？”

韩玉华知道在部队里打电话每分钟都异常珍贵，因此短短的腻歪之后便直接向沈耘询问起主题。

“正要跟你说，今天刚刚通过选拔，再过几天就要前去参加特训。到时候估计就很难跟你联系了。”

练习室里，虽然沈耘看不到，但韩玉华依旧点了点头：“这个我知道，我问过爸的，能够让我知道的他都说了。没事儿，你安心训练，家里一切都好。”

明明知道口不对心，但是听到这句话，沈耘忽然就安心了一点。

而此时韩玉华却又告诉了他一个好消息：“老公，我这里也有个好消息要告诉你，不过在说之前，你要猜一猜。”

说真的，沈耘对家里的事情现在一点都不知道，韩玉华让他猜，一时半会还真就猜不出来。可是出于男人想要在自己的女人面前炫耀智商的可怜自尊心下，沈耘还是说出了一个猜测：

“媳妇儿，难道你又怀上了？”

忽然来了这么一句，韩玉华差点就笑喷了。

足足笑了一分多钟，韩玉华才没好气地说道：“都快三十岁的人了，怎么还是这么不正经。算了算了，要是让你继续猜下去，指不定还会说出什么来呢。”

“告诉你吧，你给我的《十送红军》，团里说要报送‘六个一’工程奖。这事儿你怎么看？”

“六个一”工程奖，这可是个大奖项啊。

须知这可是国家宣传部门牵头，各省部委组织生产和推荐申报的一个奖项。就奖项的核心价值而言，绝对是广大群众最为欢迎的作品才能够参加评选。

想到这个奖项的来路，沈耘都有些吃惊了。

“玉华，看来这还真是个好消息啊。不过在此之前，你得先唱出来让我这个创作者听听你唱的好不好，别到时候给咱丢人了。”

说白了沈耘就是想要韩玉华给他唱歌听，理由全都是一堆废话。

不过韩玉华还真就吃这一套：“好呀，这些天我对这首歌可是下了苦功夫的，要是还有什么不对的地方，你一定要及时告诉我。别到时候在那么多首长面前演唱的时候效果大打折扣。”

“好啊，你唱，我听。”

“一送里格红军，介支个下了山……”

韩玉华的声音在唱歌的时候，一直都表现的非常有张力。而且音色根本就不像是平时她跟沈耘撒娇时候的样子。

此时一开口，瞬间就将沈耘给震住了。

前世他曾经听过无数个版本的《十送红军》，但是真正能够触动他内心那种文艺青年范儿的版本也就那么两三种。

韩玉华的风格有别于其他所有的版本，她就是韩玉华的这个版本。听起来川陕民歌的腔调和味道非常浓郁，唱到动人之处，沈耘都有种不舍的感觉在心间萦绕。

当韩玉华落下最后一个音调，平复了呼吸之后，这才带着期待询问：“老公，你听效果怎么样？”

“可惜了，看不到你领奖的画面了。到时候感谢完各种TV和各种领导之后，记得带上你的可怜老公。”

无耻的卖萌让韩玉华咯咯笑个不停，直到最后，才勉强收敛了笑意答应。

挂断电话，沈耘收起了笑容。

夫妻两人天各一方，但是韩玉华的努力他已经通过歌声听到了。相较当初在香山之上练嗓子的时候的发音，就算他是个外行，也能够听到巨大的进步。

而他呢？

沈耘心里稍微有些茫然，不过随即便坚定了眼神。或许，能够经受特战大队准备好的种种折磨，最终真正挂上那枚臂章，才能证明他的进步吧。

匆匆收拾好了自己的东西，沈耘便开始等待。

沈耘是第一个来到军区招待所的，毕竟占着地理优势。

其他九名通过选拔的官兵很快便乘坐不同的交通工具来到了这里，看到沈耘早早等在这里，倒是吃惊不少。

许继宇看到沈耘身影的时候，依旧带着才儿和小东北跑了过来，很是恭敬地敬礼之后，这才笑着说道：“首长，没想到您这么早就过来了。”

沈耘点点头：“我现在的单位离这里不远，所以不要太在意。”

“对了，光顾着打招呼了，忘了还有程副团和连长他们的信。”

许继宇拍了拍脑袋，迅速从口袋里掏出一份信交给沈耘。

牛皮纸信封，绿色的方格稿纸。这种东西对沈耘来说，是久违的情谊。

打开信封，趁着龙飞云他们还没到来，沈耘开始阅读上面的内容。

信是每人一段写的，最上方自然是程天鑫的话：“沈耘，你能够带着这仨小傻子通过选拔，我很开心。你小子没有辜负我在咱们团经常宣传你的光荣事迹。”

“老子当初就看出来你是个人物，咱们这里困不住你，所以要留下你的心。就算你飞上天，也要让你感受到还有根绳子拽着你，这就是你的老连队唯一能够送给你的东西。”

“希望你到了那里，跟到咱们一营一样，把那摊子水也给我搅混了。”

看到程天鑫的话沈耘就有些想笑，他这是把自己当根搅屎棍了。

比起程天鑫的话，黄祥涛这个当营长的话就有些让沈耘忍不住想要继续收拾他了。

“老沈，听说你混了三年居然混到军区电子信息作战大队去了，你说你是不是怂了？要不是看在你还参加了特战大队选拔的份上，我还真要好好鄙视你一番。对了，感谢你给我带出三个好兵。”

也只有王梁，对于他这个老朋友还是那样的关心。

“连长，虽然你已经离开很久，但是我还是想叫你连长。你走之后，连队换了两茬连长，到最后，我争取接了你的班。”

“你身边仨小子都是咱一连的兵，这一点他黄营长也不得不服。真的希望我能够等到你再回来看一看你的老部队。”

看着王梁淳朴的语言，沈耘忍不住想流出泪来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9581742"  chaptername="第四百五十二章  六个一工程奖">加入书签</a>
</div>
