    

    至于说丧尸末日、血族末日、废土末日。

    这三个初阶游戏世界加起来足足有三十多个镜像服务器。

    联邦真的有点管不过来。

    他们要做的就是尽量保证这些底层游戏的稳定，保持整个社会的稳定。

    如果有人能够在丧尸末日中建立大型势力提供给玩家住所，联邦只会高兴，甚至还会免费给其提供一些帮助。

    前提是，这个人的身份清白，不能破坏游戏世界的稳定。

    至于能不能当服务器的老大，联邦并不在意。

    他们每年在游戏中的投入远远大于产出。

    当然，有一样东西，联邦会选择竭尽全力去争取。

    游戏世界的‘结局’。

    结局意味着归属。

    “谢谢。”

    “不客气，另外报酬方面按照约定是500主神点数，因为游戏的交易上限设定，我们可以分几个月向你交易，您也可以通过实物兑换的方式。”

    “我需要兑换实物，一辆Ural-790军用越野运输车，花费主神点数465点的那辆，主神空间物品编号GY529128。”

    方恒早有准备。

    今天下午一边看自动尸坑的时候他就一边在浏览主神空间的运输车载具。

    柜台后的小姐姐诧异的看了看方恒。

    大型军用运输车？

    为什么会要那种东西？

    “好的，我们会尽快安排的，预计明天下午可以到货，您还剩余35点主神点数，您现在就需要领取吗？”

    “帮我领取，谢谢。”

    【提示：您获得了35点主神积分】。

    联邦奖励到手！

    算上之前老黑要求炸发电机的任务，方恒现在已经有了95点主神积分。

    之前，方恒本来还想分一点奖励给浩洲等人作为这次的任务报酬。

    无奈浩洲几人坚决推辞，说是拿到的技能书已经够奖励了，不好意思多拿。

    倒是今后有这类任务还可以继续合作。

    于是方恒只能多塞给他们一些食物物资算作补偿。

    毕竟方恒现在食物真的不缺，很大一部分食物干放着还会有变质的风险。

    困的实在不行，方恒干脆在仓库里找了个干净的位置，原地扔下一个简易床铺，直接下线。

    “十二组连个休息室连个躺椅都没有……还是得回别墅睡。”

    ……

    凰鸣游戏公司。

    晨会。

    每周一次的例行会议，除了游戏公司内各个高层之外，游戏部门各个分组组长都参与其中。

    方恒不知道还有这件事，自然是缺席了。

    “联邦有关击杀ALEX的任务是哪个小组领取的？为什么没有经过我的审批就接受了？”

    会议桌前，众人面面相觑。

    ALEX的相关任务？不是没有人领取吗？

    一片沉默中，女助理怯怯的说道：“茹姐，这个任务是秦总亲自批下的。”

    “又是秦总？她在发什么疯？自从她来了之后公司就被她弄得一团糟！”

    “之前惹出那么多的事情，都是我们在背后给她收拾烂摊子！”

    “没有贡献也不要随便捣乱！”

    李茹当场发飙。

    这股源于嫉妒的怒火三分真七分假。

    公司总裁这个位置李茹盯着很久了！

    本来已经十拿九稳，没想到秦舒然忽然空降，一夜之间成为公司的执行副总裁。

    和她一个级别！

    她熬到这个位置花了多久？

    那个乳臭未干刚毕业不久的菜鸟竟然也能和她平起平坐？

    现在甚至还成为了她竞争总裁位置的最大竞争对手！

    凭什么？

    从那天开始，李茹一直都在暗中针对。

    “联邦一直以来都是我们非常重要的客户，这次任务要是失败了，她能担负起这个责任吗！？”

    在场不少人都知道李总和秦总不对付，他们大多静静的吃瓜，看着李茹的表演。

    也有不少单纯的被李茹给骗了过去，一样的义愤填膺。

    李茹正调动着众人的情绪，试图给自己谋求更大的利益。

    忽然，一个弱弱的声音打断了她的话。

    “可是……李总，联邦的任务已经被完成了。”

    李茹脸色在一瞬间变了好几变。

    一时间，尬在原地。

    “噗嗤！”

    一片沉默中，顾一杰不禁掩住了嘴巴，笑出了声。

    李茹瞪着顾一杰。

    “你笑什么？”

    “没有没有。”顾一杰摆摆手，很无辜的表情，“就是忽然想到了一个笑话。”

    李茹扭头，将火气撒在小助理身上，厉声道：“说清楚点！这到底是怎么回事！”

    “今天早晨刚刚得到来自联邦的任务回复讯息，说已经审核了昨晚提交的任务录像，确认任务完成，非常感谢我们凰鸣公司。”

    “还有完成任务的方恒先生，特别感谢他对联邦的协助。”

    小助理低着头汇报，不敢去看李茹。

    她早上刚接到消息的时候也一样是不敢置信的。

    “联邦很满意这次的行动，说以后会与我们加强合作的。”

    李茹面孔阴沉的可怕。

    她现在像是吃了屎一样的难受！

    李茹之前已经从多方面打听过了，有关ALEX的这个任务是绝对不可能完成的！

    为什么现在结局是这样？！

    这些人都是都是一批废物吗？

    属于丧尸末日游戏分组的各个小组组长也都面面相觑。

    接着就开始低头窃窃私语起来。

    这个任务的难度他们都是知道的。

    难点在于时间限制。

    由于游戏刚开服，玩家的总体实力还很低。

    即使转服过去，玩家最高也只有4级，基本没啥战斗力。

    像联邦那样的庞然大物，他们掏空了家底弄来两发火箭弹都没办法解决掉ALEX。

    他们能有什么办法？

    因此，所有小组在讨论之后都得出了同一个结论。

    这是一个无法完成的任务！

    可是现在……

    方恒？

    他是谁？

    他有什么本事能完成那个任务？

    在场大多数人都没有听说过‘方恒’这个名字。

    “李总，十二组成立这么短时间就做出了这样的成绩，我看秦总领导的还是挺不错的嘛。”

    顾一杰大咧咧的站了起来，还伸了个懒腰。

    “唉，累了累了，今天就到这里吧，我先走了，你们继续吧。”

    李茹恨得牙齿快要被咬碎掉，她盯着顾一杰。

    “对了，还有，前几天你不是申请想要获取S级天赋强化方案任务权限嘛？”

    “这件事我觉得还得让秦总一起商量一下，毕竟这个任务权限也只剩下一个名额了，咱们得慎重点，对吧？”        

