    “根据以往经验，能活下来不会超过十人。”

    “嗯，凡是活下来的人，你们安排杀手杀了，凡是不是我们阴阳神殿的天才都给我杀了，不能让他们成长起来，只有我们阴阳神殿的人一支独大，永世统治着这一方世界。”

    “放心，我们行事都是按照以往的计划进行的，做的滴水不漏！”

    “嗯，青龙你总负责，白虎，朱雀，玄武，你们三人落实执行，让这批人在一年内全部都要死。”

    四个中年人立刻恭声说道:“是，殿主！”

    白虎说道:“刚才两个家伙什么时候杀？”

    盘腿老者看着他，说道:“两个废物，等下你派人直接杀了就可以了！又不是什么名人，需要那么慎重吗？”

    白虎连忙说道:“是的！我会做好的。”

    “嗯，你去执行吧！”

    “是！殿主！”白虎说完，转身走出了大殿。

    朱清和马嘉颖走出阴阳神殿，来到大街之上，看到热闹非凡的街道，肚子开始有点饿了，便和马嘉颖走进了一家饭馆吃饭。

    两人点了饭菜，吃了起来！

    吃饭一半，突然走进来四个黑衣蒙面人，没有任何声音，直接祭出仙剑就刺向朱清和马嘉颖。

    朱清和马嘉颖两人的实力也不低，反应非常之快，赶忙祭出仙剑来抵挡。

    两刺过来的仙剑抵挡住了。

    “注意！”朱清冲着马嘉颖大叫一声，然后一招枯寂奥义使出，入侵面前四个黑衣人的意识，四个蒙面人身体突然停了下来。

    朱清一招横扫千军使出，四个人的颈部划过，纷纷倒地死去。鲜血溅了一地。

    马嘉颖看到这一幕，惊讶朱清的实力，一个人几个呼吸之间，就杀了四个人。

    这等实力太过强悍了！这是第一次看到朱清最猛鬼的一次。

    睁大凤目看着朱清，内心除了震撼还是震撼，久久不能言。

    朱清搞定四个黑衣人，回首看着马嘉颖，关切问道:“你没事吧！”

    “哈哈！我没事！想不到朱清大哥你的实力那么强悍的。”

    “一般般了！我们尽快离开这里！”

    “你知道他们是什么人吗？”

    “除了阴阳神殿的人，还有谁呢？我们刚来到这里，又没有得罪什么人，除了他们，我再也想不出是谁了。”

    马嘉颖连忙点头，朱清放了两颗灵石在饭桌上，和马嘉颖快速离开饭馆，现在阴阳神殿已经开始追杀他们了。

    朱清面对这么大的势力，他没有任何办法，唯有快速离开这一方世界，两人在街道上奔跑，他问道:“传送门在哪里，我们赶紧离开这里。”

    马嘉颖苦着脸说道:“传送门在城外的最高塔上方，现在不能传送，它是有固定时间，每月的十五号才能传送，所以我们要等。”

    朱清一阵窒息，原来还有这样的事情，看来想离开这里是不可能的事情了。

    立刻停下身来，沉思了一下，拉着马嘉颖走进了一条没有人的巷子，然后只见他在自己和马嘉颖的脸上抹了一下，两人的面貌全部变了样子。

    朱清变成了一个中年人，马嘉颖变成了一个中年妇女，两人互相看着彼此，笑了出来。

    马嘉颖笑道:“想不到朱清大哥，你竟然会易容术的啊！”

    “会一点点，算是能骗过一些人吧！”

    “要不是我知道是你，怎么都不知道是易过容的，你的手法太厉害了。”

    “现在说了也没有用，等我们出去，经过检验才道！”

    “说的是！我们出去吧！”

    经过改头换面的他们，此时走在街道上，走了许久都没有人寻找上来，看来易容是成功的，由此他们松了一口气，经过两人商议，在城市西部的一个不是那么繁华的地段，找了一个小酒店住了下来。

    平时极少出门，尽量不出门，待在酒店里面，等待十五号的时候，离开这里。

    阴阳神殿派过来的四个杀手，竟然被朱清他们杀了，回报到白虎大使，当白虎听到这个消息，神色变得非常的愤怒，他想不明白，四个高手竟然被朱清杀害，而且死的非常整齐，四人都是被一剑划脖子而死，这是多么厉害的一个高手才能做到的。

    让他感到震惊！

    随即他将他的白虎堂的人派出去，让他们寻找朱清他们，无论用什么手段都要杀了他们，寻找了数天一点消息都没有，让他更加的愤怒，朱清他们就像人间消失一样。

    白虎看着回来禀报的人，怒火冲天，一掌将对方拍飞，暴怒说道:“一群废物！”

    说完，起立往阴阳神殿走去。

    阴阳神殿内，盘腿老者坐在那里，青龙，朱雀玄武都在，他白虎走了进来，将诛杀朱清的经过说了一遍。

    众人纷纷侧目看着他。青龙说道:“白虎，照你这么说，他们两个实力非常的强大，而现在已经不知道去哪里了？是吗？”

    “不错，所以，今天我前来，请求殿主派出嗅觉名仕为我探查出他们隐藏地点，我再派人杀之。”白虎说着，目光落在盘腿老者身上。

    盘腿老者霍然睁开眼睛，沉思了一会，说道:“好的，白虎，我会满足你提出的条件，希望嗅觉名仕可以帮到你，要是嗅觉名仕寻找到朱清他们，你就负责将他们击杀了。要是再给他们逃掉，就要重罚你。”

    “没有问题，只要找到他们的位置，我一定完成任务，殿主。”

    “好的！”盘腿老者突然说道:“有请嗅觉名仕！”他的话声一落，一个头发胡须全白的老者慢慢的从屏风后面走了出来。

    “参见殿主，请问有何事？”

    “我想知道朱清和马嘉颖两人目前的藏身地点。”

    “这个好办，只要进入我们阴阳神殿的人，他们身上的气味都必须经过我，我会根据他们留下的味道寻找到该人的位置。”

    “不错，那两个人都进入过阴阳神殿！”

    “那就好办了，稍等片刻！”

    白发看着从怀里面掏出一块铜镜，伸手对着铜镜，引动法决，渐渐的铜镜面显示出了朱清和马嘉颖的身影！

    “你们过来看看是不是他们？”

    白虎走过去，一看，摇一摇头说道:“不是，他们是一对年轻人，不是一对中年人。”

    “那可能我错了，再找找看！”白发看着正要施法，盘腿老者插话说道:“且慢！你怎么会错呢，我看他们两个是易了容，要不我们的人还找不到吗？我判断镜子上面的人就是他们两个。”

    白虎一拍大腿，说道:“殿主说的对，怪不得他们人间蒸发了，原来两个臭家伙易容了。”

    “知道就好，接下来就看你的了，不要让我们失望了。”

    白虎立刻抱拳说道:“殿主，本次我亲自带队前往，一定完成任务。”

    “好的。”

    白虎看着嗅觉名仕，说道:“具体位置！”

    “西部卡帕酒店！”

    “好的，谢了！”白虎说完，大步流星转身离开。青龙看到白虎离开，不由说道:“殿主，我担心白虎今次还是完成不了任务，要不要我暗中过去帮他一把？”

    盘腿老者遥了摇头，说道:“杀一个大罗金仙境界四星的人，还需要我的两个大使亲自出马，要是给世人知道，我这个做殿主的脸面何存，你们的面子往哪里搁？”

    “殿主说的是！我明白了。”

    盘腿老者的目光落在嗅觉名仕身上，神色变得柔和，微笑说道:“今天辛苦先生了，改天我将重奖先生！”

    “殿主，你客气了，这只不过是举手之劳而已，请不要放在心上。

    “话不能这么说，你毕竟是我们最重要的贵宾，你聪明绝顶，又会计谋，更会千里寻人，这等本事，天下会人少之又少。”

    “多谢夸奖，殿主要是没有什么事情，我便退下去了。”

    “嗯！好的！”盘腿老者看到他走后，对青龙三人说道:“你们三人的任务完成的怎么样了？”

    “禀殿主，今次一共活着出来二十四号人，目前我们三人已经杀了十二个，余下的都是一些非常有名的天才，目前我们正在寻找机会。”

    “嗯！反正一年内，你们要将他们杀光，无论用什么手段，因为我们阴阳神殿要在这十年内成为最强大的势力。”

    “知道了，殿主！”

    “嗯，你们做事去吧！白虎有消息便来禀报！”

    “是！”青龙三人说完，转身离开。

    当他们走后，嗅觉名仕走了出来，面色不是很好看，看着盘腿老者，冷冷的说道:“最近好威风啊！”

    盘腿老者立刻从座位上走了下来，恭声说道:“禀主人，我现在都是执行你的命令，在杀青年一代的天才！有什么不妥的地方，请指出！我一定更改！”

    “哼，我是你的幕后老板，一切都要听我的，要不别怪我对你不客气，直接杀了你。”

    盘腿老者两脚有点发抖，说道:“我明白！”

    “明白就好，赶紧将那些天才杀光，我们便进行下一步计划？”

