    似乎是被舒童童给拒绝了，常依馨没一会儿就背着包离开了。

    不知道是回家里还是去别的地方，反正她倒是不怎么爱留在宿舍，去哪里也都不奇怪。

    宿舍内只剩下两人，闵雯想着刚才常依馨的意思，也是忍不住对舒童童道：“童童，我不知道你是怎么想的。

    可是好像常依馨的提议是对的。

    你确定真的不去开开眼界？

    我是不知道你男朋友是什么样子的家庭，可是常依馨都这样说了，那按照她那意思，肯定不简单吧？

    日后这要是嫁入豪门了，不得接触这些他们所谓上流人？”

    闵雯只是表达出自己的疑惑来，也不是真的非要让舒童童接受常依馨的做法。

    舒童童只是笑了笑，“闵雯，常依馨可能知道我男朋友的家世背景。

    但是其实这真的不重要。

    可能在她眼中，这非常重要，但是在我心里，或者是我男朋友心里，这真的非常不重要。

    他一个当兵的，每天怎么可能就是为了这些什么上流圈子而在意，或者是什么高端宴会还是人际交往的，他没有功夫在意这些不重要的事情。

    他要是想要在意这些，他就不会去做军人，也不会找我这么一个没有见过世面的女孩子。”

    “这好像也有道理。

    可是他不在意，他家里人也不在意吗？”

    “我见过他的亲人，他们都很好很好，不是你想的那种人。

    他们很普通，当然不是指的长相，只是说他们的生活，跟我们想的没有那么夸张的差距，至少在做人，在对待我这个穷酸的人上，就是很普通的家庭的感觉。

    对我好，对我没有什么盛气凌人，没有什么颐指气使，更没有看不起我。

    他们也从来不提什么高端还是上流圈子这样的话，给我的感觉就是他们只是普通家庭人。”

    那种氛围和和善，不是他们想象中的有钱人的样子。

    不然舒童童也不会跟厉晏继续下去的。

    闵雯想了想，“童童，那可能是我们把人想的太过分了。”

    “不是我们把人想的太过分，是可能常依馨给我们树立了一个不好的形象吧？

    哈哈哈……”      他们先认识的有钱人，就是常依馨。

    她表现的如此，他们总会觉得，这些有钱人肯定都是如此的高人一等，或者是生活如此的与众不同。

    事实证明，是她们见识少，也不是所有的有钱人都如常依馨这样的目中无人，高傲凌然一般。

    “那你男朋友家人，还真是不错。

    他们是不是我们在地铁上见到的那种，穿着很普通的衣服，却是有好几栋房产只收租的那种低调的大佬？”

    舒童童嘴角抽了下，这个形容，好像真的不行。

    她无奈的笑了起来，“那……还是有差距的。”

    “啊？

    那是什么样子？

    开着豪车，就只是去公司当个前台那种？

    我们身边的富二代那种？”

    “不不不……”舒童童赶紧摇头。

    闵雯还是限制了想象力了。

    舒童童心中好笑，不过还是稍微提了点，“我说的普通，是那种家庭氛围的普通。

    而不是你……想的这种。

    他们家日常出行还是有车接车送的，住的地方……嗯……还是很贵的。”

    “哇！”

    闵雯惊叹了一声，随后脸色一变，“那你还说个屁普通啊？

    我还是太天真了。”

    “哈哈哈……我只是说做人方面，人家很好啊。

    人品很好这是最重要的吧？”

    “那倒是。”

    “而且他们是最经常做慈善的，而且做的非常好，超级好。”

    “那真的挺好。”

    “是吧？

    其实还有最关键的一点证据。”

    “什么？”

    舒童童故作神秘，在闵雯着急想要知道答案的时候，她才终于笑着，跟闵雯说了她的意思。

    “其实，我就是最好的证明啊。

    我男朋友选择我，他的亲人们能很好的接受我，这不证明了他们人好？”

    “啧啧，说的非常有道理。”

    两人相视一笑，欢乐的很。

    两人坐下来，吃着零食，不说厉晏的家人，只随便闲聊。

    毕竟假期发生的事情，有的是可说的。

    闵雯抱怨家里的长辈们如何的追问她这个那个的，连她交男朋友都要催。

    “我才多大啊？

    他们就催催催，中学不让恋爱，上大学就恨不得我们立刻恋爱结婚，简直太没人性。

    还让我必须找有车有房的，还都得是本地人，他们想的可真是容易，把帝城说的好像遍地是这种条件的男人，可以随我挑一样。”

    “还有我一个表姐，找了个小富二代，当然是我们当地的，那富二代他爹开了个工厂，你不知道来我们家拜年的时候，那些舅舅姨夫们，眼里就只有那个富二代，说话都捧着他，我舅妈姨妈的，都恭维我表姐，我表姐和她男朋友，就真的是下巴都要仰到天上去了。

    真无语了。”

    “还有我爷爷奶奶，眼里本来就只有我堂弟，重男轻女……”      每个家都有自己各种不同的问题，都有自己的吐槽点，舒童童虽然家人还不错，但是也有些糟心的亲戚。

    当然她们也不过是吐槽一下，过了之后，就不放在心上。

    吃着聊着，闵雯就关注到舒童童去那朋友那边探亲的重点了。

    “你去见你男朋友，住在哪里？

    这好几天呢，你们都干什么了？”

    尤其在“干什么”这三个字上，闵雯语气都重了些，她笑的更是有点故意。

    舒童童伸手推开闵雯的脑袋，“别笑的这么猥琐。

    我住在招待所，白天就自己玩，晚上一起吃饭，他吃完饭还得回去。

    就只有一天他休息，带我去了附近的温泉山庄，泡了泡温泉。”

    虽然舒童童尽量用淡然的语气说出来，但是她却自己控制不住的脸红了红。

    而闵雯也笑的越来越暧昧，那眼神好像能看透她一样。

    “哎哟，吃完饭就走？

    我可不信，这孤男寡女的，晚上一个房间，还能什么都不干？

    我可不信。

    还有哦，去泡温泉哦，多么直观的场景啊，亲密的时刻啊……”      闵雯夸张的笑着，而舒童童红着小脸儿，冲着闵雯不满意的吼。

    “够了啊，你个色女，不说了，我再不告诉你了。

    你要是好奇，有本事自己去恋爱啊！”

    “……”吐血！ 

