    步当仁不知道郑能达问这个问题的原因是什么，但他还是如实回答道：“嗯？有是有，可是，多喝可是没用的。”

    “不，不，不是我喝，而是……我兄弟喝。”

    郑能达迟疑了一下，说道。

    “你兄弟？哦，我想起来了，小库是吧，我差点把它给忘了。但是这个药是专门用来强化人体的，对小库恐怕是不适用的。”

    步当仁这才想起，这个工厂里还有一条叫小库的德国牧羊犬。

    “这样啊……”

    郑能达有些丧气的低下了头。

    “不过小库它去哪了，我来了之后都没见过它。”

    郑能达低下了头，有些难过的说道：“他那次用自己的爪子去刨洞，结果把爪子给刨伤了，这里没有合适的药，它的脚感染了，现在躺在我的房间里休息。”

    “你怎么不早说，快，快带我去。”

    步当仁催促道。

    这条叫小库的狗，从某种意义上来说，算是这个工厂所有人的“大恩人”。

    毕竟是它发现了水源，没有它的话，步当仁也不确定自己就能在这座工厂的下面找到水源。

    现在自己的“大恩人”重病不起，自己是一定得救的。

    “小哥，你随我来。”

    郑能达一听有戏，连忙起身带着步当仁来到了自己的房间。

    手电筒的灯光照射进黑洞洞的房间之中，步当仁发现了躺在棉被上，有气无力的小库。

    它的样子看上去并不好，它的两个前爪受伤严重，现在已经感染了，正流着恶心的脓液。

    “你怎么不帮它清理伤口啊！”

    步当仁怪罪道。

    “我，我已经清理过了，但是，它的伤口一直会流脓，我，我没有药，也没办法给它治疗。”

    郑能达抱着自己的脑袋，有些痛苦的说道。

    “也是，我想你也不会对小库的伤口坐视不管的。”步当仁点了点头，说道，“接下来就交给我吧，我能治好它的伤。”

    “小哥，真的吗？你真的能治好小库吗？”

    郑能达兴奋的问道。

    “当然，我做事，你就放心吧。”

    步当仁拍了拍自己的胸脯，保证道。

    “打开系统商城，购买F级动物治疗卡。”

    步当仁下令道。

    “F级动物治疗卡购买成功。”

    “对小库使用F级动物治疗卡。”

    “F级动物治疗卡使用成功。”

    “目标：小库。”

    “需要时间：10分钟。”

    “治疗开始……”

    系统的提示音结束后，小库的爪子上的伤口开始缓慢的愈合了起来。

    “这，这是……”郑能达被眼前发生的情况震撼到目瞪口呆，不过他一想到步当仁修复工厂围墙的壮举，心里也就释怀了，“或许，这就是神仙吧。”

    步当仁听到郑能达的嘀咕声，笑着摆了摆手，说道：“我可不是什么神仙，只是个，比一般人厉害些的普通人罢了。”

    郑能达苦笑道：“这厉害的，恐怕不是一些这么简单了……”

    “咱们现在闲着也是闲着，郑大哥，你给我简单说说，这一天你们在这里做了些什么吧。”

    步当仁随意的问道。

    “好，那我就简单的给小哥你讲讲吧。”

    郑能达清了清嗓子，说道。

    “小哥你走后，我就回楼上睡觉了。第二天起来后，我们四个人先是检查了一下这座实验楼，因为小哥你修复过它的关系，整座实验楼非常的干净整洁，也就不需要我们进行打扫。”

    “梅莉她急着去建设她的农田，就先去了井的那边，而我留在实验楼开始整理昨天没有整理好的快递，吴家兄弟则是去了旧宿舍那边，寻找有没有可以用的被褥什么的。”

    “后来梅莉跑到我这，告诉我没有农业工具，没办法耕种，而吴家兄弟此时刚好回来，手里还提着一大袋压缩过的棉被。我们拿着这些棉被在实验室的二楼，简单的铺了几个地铺，这样晚上倒也能睡的安稳些。”

    “接下来，吴家兄弟就去仓库那边找材料，准备帮梅莉做些农耕工具出来，但他们两个忙了一个下午，也没能做出什么像样的工具，按他们的说法，仓库里的材料大部分都已经锈蚀了，少部分没有锈蚀的材料，质地过硬，没有工具的话很难制作。”

    “无奈之下我们只好商量……”

    郑能达讲到这里时，步当仁的脑海中响起了系统的提示音。

    “叮~”

    “小库的治疗工作已顺利完成。”

    “行了，大概的情况我都了解了，小库现在已经恢复了，快去看看它吧。”

    步当仁笑着打断了郑能达的流水故事会。

    郑能达惊喜的喊道：“真的吗！小库！”

    他靠近棉被蹲下，伸出手举起小库的爪子，那两个爪子上的伤口已经完全愈合，完全看不出有受伤的痕迹。

    “汪！汪！汪！”

    小库挣脱了郑能达的手，兴奋的从棉被上跳了下来，冲着步当仁热情的摇着尾巴，像是在感谢步当仁的救命之恩一般。

    步当仁和郑能达相视一笑。

    “小库果然是条通人性的狗啊。”

    步当仁感叹道。

    “是啊，小库确实非常的通人性。不然我怎么会认他做我的儿，不对，是我的好兄弟。”

    听到步当仁对小库的赞美，郑能达也是开心的点着头。

    “只可惜我没有办法去强化小库的身体，不然，它一定会成为我们的一大助力。”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    系统商店里只有F级动物医疗卡，却没有F级动物强化药水，这确实是一件奇怪的事情。

    但是这个破系统身上的怪事还多着呢，步当仁也没有放在心上。

    这时，门外传来了杂乱的脚步声，接着又响起了轻轻的敲门声。

    “进来。”

    郑能达冲着门口轻声说道。

    “吱——”

    门被外面的人推开了，走进来的正是阮莎和郑梅莉。

    “汪！汪！汪！”

    小库兴冲冲的叫了起来。

    “好了小库，安静些。”

    郑能摸了摸小库的脑袋，示意它安静。

    小库听到后，果然闭上嘴巴不再吼叫。

    “小库的脚没事了？”

    郑梅莉见小库活力满满的样子，有些惊喜的说道。

