    安排好一切，叶枫才是将那面灵宝镜子拿了出来，准备炼化。

    仔细端详了一下宝镜，脸盆大的镜子，纹路奇特，甚无光泽。

    七日后，叶枫终于将宝镜炼化，镜子名为“通玄宝镜”，确实是中品灵宝，功用倒是和传说中的照妖镜差不多。

    首先通玄宝镜可以照见镜前之人的一身根基所在，你若是修炼魔道功法，便有一道魔气显现，反之亦然，妖有妖骨、魔有魔骨、人有人骨，持之也可辨识其本体。

    唯一的缺点就是有修为限制，意思就是通玄宝镜的功能是跟着主人走的，你只能看清修为比你低的人，修为高于你的就没办法了。

    第二个功能是可以定其神魂，一般也是视修为而定，像叶枫要是用它定比自己修为低的，嗯，还不如定身术好用呢，倒是可以配合着用，聊胜于无吧。

    第三个功能就是寻踪觅迹，凡是被通玄宝镜照过的人都会被留下一缕气息，凭借这缕气息，就可以寻踪觅迹找到这个人了，也是一个不可多得的技能了。

    总的说起来也是一面强大的辅助型灵宝了，叶枫美滋滋的将其收起来，这次也算是大丰收了，一门天罡法一门地煞法，还得了五件灵宝，还抄了天魔教总坛，嗯，杀人放火金腰带，古人诚不欺我啊。

    叶枫默默盘点如今自己的一身修为和装备。

    姓名:叶枫

    年龄:160岁

    实力:元神真仙圆满（雷道法则七成、幻道法则五成、火道法则三成、生死道法则一成）

    护法神：五方雷帝（元神真仙圆满境）

    修炼功法:太元经（天仙级）

    天罡法:掌握五雷、正立无影、划江为陆、呼风唤雨、纵地金光

    地煞术:通幽、驱神、剑术、斩妖、布阵、魇祷、吐焰、借风、布雾、祈晴、祷雨、煮石、杖解、分身、假形、聚兽、导引、符水、定身、知时、土行、嫁梦、弄丸、隐形、担山

    法器:一元剑（中品灵宝）、奈何神珠（上品先天法宝）、五灵珠（极品灵宝）、雷神印（上品灵宝）、弥天剑（中品灵宝）、九龙神火罩（中品灵宝）、弥天兜（中品灵宝）、幻天轮（中品灵宝）、通玄宝镜（中品灵宝）、树袋（灵器）

    伙伴：幽灵（元神真仙境五成幽之法则）、小白（元神真仙境一成金之法则）

    徒弟：孟元、孟离、石毅、林巧儿、墨渊、萧景、萧越

    身份:清风观太上长老

    嗯，万事俱备，只差渡劫飞升了啊。

    “弟子孟元求见师傅。”

    居所外传来孟元的声音，叶枫起身走了出去，看来是分赃大会结束了，就算是叶枫不在，清风观应该也不会收获太差。

    “进来吧。”

    孟元闻言赶忙推门进去。

    “坐吧，你现在也是元神真仙，算是和我一个一个等级的真仙了，不必如此拘谨的。”

    孟元闻言脸色却是一丧，“师傅你可是折煞徒儿了，打死我也不敢和您比的。”

    三分雷之法则，孟元倒是也走了雷道，不过这也是正常的，毕竟如今清风观的一观传承中，还是要以雷道最为厉害。

    “藏经阁中为师又放了不少典籍功法，没事儿的时候，你们可以多看看，对你们修炼应该也是有益的。”

    “徒儿已经听说了，稍后就与师妹她们说。”

    ……

    接下来二人又聊了聊这次的战后收获，叶枫将刀型灵宝、爪型灵宝、枪型灵宝、凌虚图拿了出来交给孟元，让他放于山门，有合适的人再行赐予。

    七人各有机缘，这次分赃也是收获不小，如今也是基本人手一件灵宝，倒是不用叶枫担心他们的灵宝问题了。

    “师父，你是不是快要突破天仙，飞升地仙界了啊？”

    聊到最后，孟元终于还是忍不住问了出来，如今可不只是清风观的人这么猜测，整个天下修行界也是这么认为的。

    经过这次正魔大战，叶枫的声名更是到了修行界无人不知无人不晓的地步，不知多少年轻修行者以他为榜样。

    更是有好事者将叶枫排在了当今修行界第一人的位置，但是随着声名而来的还有对于叶枫何时突破天仙飞升地仙界的猜测。

    毕竟叶枫如此修为，恐怕就算是想压都压不住了吧。

    叶枫闻言缓缓点了点头，“少则一年，多则十年，为师就要渡劫飞升了，以后观里就要靠你们了，索性你们也争气，倒是不用为师担心，想必就算是为师飞升到了地仙界，你们也能将清风观继续撑起来。”

    尽管已经猜到了答案，但是孟元在真正听到叶枫承认的时候，心情还是一阵五味杂陈。

    不管是孟元还是孟离其实都已经习惯了庇护于叶枫的羽翼之下，哪怕叶枫就算是在观，大部分时间也是在修行当中度过，但是有叶枫在，他们不管是做任何事都是非常安心，因为他们知道，不管遇到多大的困难，到了叶枫这里也就不是问题了。

    可是如今叶枫终于是要离开他们了，这让即使已经达到了元神真仙境的孟元也是一阵心慌，他能撑得起清风观吗？万一做不好以后又该如何去地仙界面对师傅？

    一系列问题竟然将孟元搞得心神不宁，叶枫也是暗暗无奈，孟元和孟离是他最看重的两个徒弟，说是师徒之情，但是更有父子之谊，叶枫对于孟元的心情也是非常理解。

    “休要做女儿态，为师只是要飞升上界，又不是要死，以后你们还要来地仙界找我，以你们的修行天赋，这个时间也用不了多久，清风观不会只在人间界唱名，以后还要在地仙界乃至天界立足，你可是为师的大弟子，任重而道远，岂能畏畏缩缩，修行者当有一往无前的态度。”

    孟元闻言一阵惭愧，“让师傅见笑了，师傅突破飞升地仙界，乃是好事，只是总让师傅遮风挡雨，徒儿心中有愧。”

    “鬼的心中有愧，当师傅的不就这样吗，好好修行，以后说不定师傅还得仰仗你们呢，可别让师傅失望。”

    叶枫一阵笑喝，孟元也是挠了挠头。

