    天地万象归元剑，一剑擎天，万古无敌也。

    天地万象归元剑，此一剑，已尽真仙少帝、五阳皇最强大的力量, 也穷尽真仙少帝、五阳皇的所有天赋。

    秘天真命、始天命宫、天鹏血统，所有的天赋，最强的力量，都加持在了这一剑之上，这不仅仅是自身的力量与天赋，同时，他们最强大的兵器——帝剑、天地钵，最强的力量也加持在了这一剑之上了。

    天地万象归元剑, 一剑无敌, 笑傲万古。在真仙教，年轻一代以剑道而言，所有人都认为，真仙圣女才是剑道第一人。

    但是，当真仙少帝剑一出手之时，真仙圣女也一样是黯然失色，她这位真仙教第一剑手，也一样要让位于真仙少帝。

    事实上，真仙少帝的剑道一直都是冠绝天下，只不过，一直以来，真仙少帝乃是以维诘枪而无敌天下，世人知道他剑道冠天天下乃是寥寥无几，所以, 才会让人都认为, 真仙圣女乃是真仙教第一剑手。

    天地万象归元剑一出, 真仙圣女的绝世剑道与之一比，乃是犹如是萤火之光, 与皓月争辉，黯然失色，微不足道。

    天地万象归元剑一出，这一剑，可以称之为冠绝天下，莫说是修士强者、大教老祖这样的存在，就算是远之古祖、万世不出的老不死，看到这样的惊世一剑，也都不由心神为之一震。

    他们都也瞬间明白这一剑的强大与可怕，也明白这一剑的意义。

    “不是道君，此一剑，胜似道君之剑。”看着这样的一幕，那怕是远之古祖，也都不由心里面为之一震，抽了一口冷气。

    虽然说，真仙少帝、五阳皇他们两个人还未成为道君，但是, 此时此刻，他们一招“天地万象归元剑”一出，这一剑的奥妙、这一剑的威力, 绝对不会亚于任何道君所开创的道君剑法、道君功法。

    所以，还未成为道君，所创的一式“天地万象归元剑”就已经可以与道君功法并肩，这是何等了不起的事情，何等惊世壮举，此乃是绝世无双的天才也，惊艳十方，惊艳万古。

    “铛——”的一声剑鸣，一剑斩落，一剑直斩而落，天地为开，万象为断，阴阳为灭。

    一剑落，天地万象归元剑，一剑斩落之时，诸天神灵的头颅滚落于地，万道瞬间被斩断，天穹被劈开，露出了永恒的天痕，一剑之下，任何轮回，都会被斩断，千古万世，也都被这一剑斩断。

    时光在流淌，但是，在这一剑斩落之时，时光也被斩断，被斩断了古与今，被斩断了当下与未来。

    在这一剑斩落之时，张目而望之时，你看不到过去，你身后乃是茫茫一片，好像你没有过，更没有未来，不论是过去，还是未来，都被这一剑斩断，在此时此刻的时光里，你就像是站在了时光的孤岛，让你孤援无助，惊悚于时光的断裂，似乎，你走不出这样的时光孤岛，将会永生永世被呆在这一刻。

    天地万象归元剑，一剑斩万道，一剑斩众生，一剑斩亘古，一剑落，天地归元，万物虚无。

    在这一剑之下，一切都从死亡到诞生，再由诞生到死亡，随之，一切又嘎然而止，犹如让人瞬间死亡一样，当一切生灵死亡之时，再也没有过去，也没有未来。

    天地万象归元剑，一剑斩落，不知道有多少修士强者被吓破了胆，瞬间跪倒在地上，脸色发白，全身颤抖，在这样的一剑之下，所有修士强者都感觉自己已经死亡，在这一剑之下丧命。

    就算是远之古祖、不出世的老不死、大道巨擘，此时，一感受到这一剑之时，也都不由脸色大变，骇然失色，如此强大无敌的一剑斩落之时，他们也是无法与这一剑抗衡，毫不夸张地说，这一剑斩落之时，就是他们人头落地时刻。

    而且，最为可怕的是，在一剑斩落之时，五阳皇封绝十方，在这天地巨钵之内的时空都瞬间犹如被禁锢一样。

    当化作时空的天鹏双翅一收的时候，时空瞬间凝固，时光无法流淌，空间被凝封，在这样的时光之中，任何生灵都是动弹不得。

    所以，当天鹏收翅之时，李七夜瞬间被天地巨钵的时空所封锢，天地之间犹如是静止一样，让李七夜动弹不得。

    而且，这样的力量，乃是来自于洪荒神兽的天鹏，这样的天鹏力量，根本就不是凡人所能抗衡的，毫不夸张地说，一只天鹏的羽毛落下之时，都可以压塌一座山身，更何况，此时天鹏时空收拢，瞬间凝固封禁一切。

    在这洪荒神兽的力量之下，那怕再强大的生灵都受到了封禁，根本就是无法与之抗衡。

    在这个的空间封凝之下，李七夜动弹不得，而绝世惊天的一剑已经斩落了，天地万象归元剑，一剑斩落，一切都将归元，李七夜也将会人头落地，毕竟，动弹不得的李七夜根本就挡不下这一剑。

    看到这样的一幕，就算是远之古祖，也不由为之惊呼了一声，都难于想象，在此时此刻，李七夜如何面对如此一劫。

    就在所有人都认为李七夜难逃此劫，必定被一剑斩落之时。

    突然之间，李七夜双掌一下子冒了出来，十分的灵动，犹如是蝴蝶穿花一样，飞舞穿梭，有着神妙无双的奇迹。

    双掌一冒出来，似乎，这不是被禁锢住的李七夜双掌，因为，在这刹那之间，李七夜给人一种动弹不得的感觉，事实上也是如此，在天鹏空间之中，李七夜已经被封禁了，所以，在这一刻，李七夜根本就不可能腾出双掌来。

    但是，这突然冒出来的双掌，却是十分的灵活，如蝶穿花，这样的双掌，好像是来自于另外一个世界、另外一个时空。

    在这刹那之间，李七夜灵动无比的双掌一出，就好像这双掌是来自于过去，或者来自于未来，不是李七夜此时此刻的双掌，这样的双掌，瞬间跳脱了天鹏空间。

    所以，在这刹那之间，天鹏空间的封禁，对于李七夜这双掌而言，是起不到任何作用的，就好像是被封禁的天鹏空间之中，有一只来自于未来的蝴蝶穿梭于未来时光之中一样，又穿梭于当下的时空之中，时空的交缠，让人觉得无与伦比。

    就在这刹那之间，跳脱于天鹏时空的双掌，瞬间穿越了万道，穿越了时空，穿越了阴阳，双手一拍，掌合于什。

    这双掌一拍，掌合于什，看起来是那么的自然，是那么的浑然天成，一切看起来就好偈是再自然不过的事情了。

    当在双掌一拍，掌合于什之时，天地万象归元剑，就落在李七夜双掌之间，双方是恰到好处。

    李七夜的双掌合什的瞬间，而斩下的天地万象归元剑，那怕这一剑斩断天地万道、斩灭阴阳，但是，这一剑，也都是刚刚斩到了双掌合什之处之时。

    这样的感觉，就好像是惊世神剑归鞘一样，那怕这一把惊世神剑是无比的锋利，是无比的可怕，神威骇人。

    但是，此时此刻，惊世神剑归鞘，一切锋芒、一切神威都被纳入剑鞘寞这中。

    而此时此刻，天地万象归元剑，斩万道、灭阴阳，一剑而无敌，在这一剑之下，诸天神灵都会授首，头颅滚落在地上。

    然而，当李七夜双手合什的瞬间，只见天地万象归元剑恰好落在他双掌之间，刚刚好被李七夜的双掌夹到，时间、空间都是在这刹那之间恰到好处，一切都都是浑然天成，犹如是道法自然一样，一切看去无痕可循，但是，又犹如是自然大道一样，一切都在无声无息之中流淌着，再自然不过了。

    “砰”的一声响起，就终，当双掌合什夹住了天地万象归元剑之时，合什的力量才瞬间爆发出来，双掌合什一拍，乃是可以拍死诸天神灵的一击。

    毫不夸张地说，虽然李七夜那灵动无比的双掌合什，犹如是悄然无声一般，事实上，在这合什的瞬间，双掌的力量可以粉碎天地，那怕是强大无比的诸天神王，在这双掌合什一拍之下，那也犹如一只苍蝇、蚊子一样被拍死。

    在“砰”的一声巨响之时，强大无匹的合什力量冲击而出，瞬间向四周扩散，冲击而出的力量，瞬间可谓是毁天灭地，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见一座座的山峰瞬间被冲击得粉碎。

    “好可怕。”在这个时候，所有修士强者才感受到了李七夜双手合什这一击的可怕，都不由骇然大叫了一声。

    在这刹那之间，时光如同静止了一样，所有人者不由为之抽了一口冷气。

    因为，李七夜凭着赤手空拳，便接住了真仙少帝、五阳皇惊世一剑，如此无敌一剑，莫说是大教老祖，就算是远之古祖，不出世的老不死，也不挡之不住，一剑落下，都有可能是人头落地。

    但是，在这個时候，却被李七夜赤手空拳所接住了，多么震撼人心。

