    “等你好久了！”

    凌楚讥笑一声。

    虽然在大战，但他一直留着力。

    为的就是这一刻。

    当灵道门武宗冲到一半的时候，他眼疾手快，太虚魔神剑狠而准的劈了过去。

    “凭你也想杀我？”

    灵道门武宗不屑于顾。

    但很快他的脸色就变了。

    因为凌楚这一剑不是冲着他去的，而是青光路面。

    轰隆！

    一声巨响，青光路面被太虚魔神剑击破了一个大口子。

    吼！

    黄金神鳄终于从水潭中飞出，一口把青光路面咬碎，喀擦一声，撕掉了灵道门武宗半截身体。

    “啊！”

    灵道门武宗凄惨的大叫，其他修炼者也脸色惨变。

    没有了青光路面，他们就都是黄金神鳄的口粮。

    然而，就在这时。

    凌楚一剑刺出，太虚魔神剑发出乌黑的魔光，形成了一道镜面，将两大道门修炼者全拉了过来。

    包裹只剩半截身子的武宗。

    两大道门修炼者深感诧异，这个魔竟然救了他们？

    “不用谢！”

    凌楚冷笑一声，一剑刺出。

    轰隆隆！

    强大的剑威把在场所有人都杀死。

    接着，他走到灵道门武宗面前。

    “我要你死！”

    灵道门武宗终于知道凌楚的意图了。

    他想要口粮！

    尽管只剩半截身体，但武宗的威力，依旧不容小觑。

    凌楚很小心了，但还是被灵道门武宗一拳打飞，喷出了几大口鲜血。

    “可惜，你的力量衰弱太多了，打不死我的！”

    下一刻，凌楚到了武宗面前，一掌拍在了灵道门武宗的天灵盖。

    一位武宗毙命！

    凌楚毫不客气的吞噬了武宗的力量。

    六道武宗真气入体，魔海瞬间被填满，甚至还到了水溢的程度。

    这就是“口粮”的厉害。

    它比武道资源还重要。

    黑洞一收，飞入丹田。

    接着，一股强大的吞噬力，把魔海全部吞噬。

    噌噌噌……

    黑洞颜色快速变幻，从银色变成金色，又从金色变成了五彩色。

    最后，黑洞变成了虚空颜色。

    青铜、白银、黄金、五彩钻石、太虚！

    黑洞的等级彻底清楚了。

    此刻。

    黑洞闪耀着漫漫光华，彻底圆满了。

    它不会主动吞噬魔海，只有在凌楚的驱动下，才会爆发出吞噬威力。

    不过，魔海也见底了。

    “半残的武宗才让一口黑洞圆满，想要晋级十阶谈何容易？”

    凌楚心里发愁。

    今天这样的机会可不多，他总不能每天跑去杀四大道门的武宗吧？

    本着不浪费“口粮”的原则，凌楚把其余十几名修炼者的力量也吞噬了。

    魔海再次鼓荡圆满。

    不过，想要冲击二阶洞天境，这点力量可远远不够。

    吞噬完，凌楚就望向了红衣女子。

    “你打算什么时候让我吞……哦不，是你打算什么时候过来？”

    一不小心就说出了心声。

    红衣女子脸色难看，情况比她想象的还要糟糕。

    这口水潭太危险了，对方很占优势。

    青光路面是靠不住的，这一点灵道门武宗已经证明了。

    隔着水潭，她根本就杀不了凌楚。

    更重要的是她能够感觉到，凌楚吞噬完三十几位修炼者的力量后，变得更强了，浑身都散发着恐怖的气息。

    而且。

    他手里拿着的还是一把魔神剑！

    神剑一旦与修炼者契合，可以爆发出百倍威力，加上凌楚恐怖的黑洞。

    可以无视群攻，越级战斗。

    仅仅一阶洞天境，却可杀七阶师级修炼者，不是一般的强。

    “哼，你不要得意，古经出世，来得可不止我们！“

    她话音刚落，便见到几十人冲了进来。

    古道门和天道门的人来了。

    凌楚眼睛一凝，他在人群中发现了一人。

    他披着黑色披风，腰间悬着一把剑，脸上有一道伤疤。

    “古道门圣子麾下十大神将之一万烈！”

    他的眼睛瞬间就红了。

    上一世，四大道门圣子围剿他。

    十大神将可没少出力。

    小肥周空和花无缺正是被他们重伤的。

    万烈在十大神将中排名第九！

    也是凌楚重生后，必杀对象之一。

    当然。

    这时的万烈还没有成为武神，算不上神将，但他是古道门麾下精英没错。

    “这是什么情况？“

    万烈皱眉问了一句。

    红衣女子也没有隐瞒，将这里的情况说明。

    “魔，魔神剑？”

    万烈眼含杀意的看了凌楚一眼。

    “吞噬么？那你必须死！”

    “古经不在他手里，不要浪费时间，先杀了他，再取古经。”

    “大家合力冲过去。”

    “好。”

    天道门来人很沉默，是一名青年。

    “宗师玉佩不够，那试试我的圣莲！”

    万烈打开腰间的乾坤袋，从里面掏出了一个蒲团。

    蒲团呈莲花形状，闪烁着银光。

    当蒲团飞出，古老的气息，镇压万物。

    “半圣之物！”

    凌楚双目微冷，四大道门的底蕴，如今就这么深了吗？

    “吴晨，你们几个上圣莲，过去看看。”

    “是！”

    虽然对水潭很恐惧，但他们也只能硬着头皮上了。

    蒲团漂浮于天空，瞬间变大，直径足有8米，非常广。

    很快，蒲团有惊无险的横渡而过。

    “杀！”

    蒲团都到眼前了，送上门的口粮，他没必要不收吧？

    一剑斩出，横扫蒲团上，所有修炼者。

    魔光一卷，将六名修炼者的尸体都卷了过来，毫不犹豫吞噬了他们的力量。

    “回来。”

    万烈脸上无悲，召回蒲团。

    “已经可以确定了，大家上蒲团，杀过去。”

    “好！”

    其他人都点点头，蒲团足够大，承载几十人没什么问题。

    但红衣女子却没有动。

    因为蒲团飞过去的时候，凌楚太安静了。

    安静的让她发毛。

    万烈也不勉强，以为她被吓破胆了。

    女人嘛，就是拖累！

    万烈意气风发，带着众人就杀了过去。

    然后。

    红衣女子就看见凌楚笑了，笑得她头皮发麻。

    此时，蒲团到了水潭中央，红衣女子想要提醒，却已经来不及了。

    “杀！”

    凌楚大喝一声，一剑杀出。

    这一剑没有杀向蒲团，而是杀向水潭。

    轰隆！

    巨浪翻滚，一只巨兽从水潭里冲出，张口便咬向了蒲团。

    “大家别慌，此乃圣子所赐圣莲，有圣力环绕，不会破损。”

    “真的么？”

    凌楚邪魅的笑了起来。

    下一刻，万烈光速打脸，圣力被黄金神鳄一口咬破，几名修炼者当场死亡。

    黄金神鳄咬合力太大，竟然想把他们拖进水潭里。

    所有人都慌了，万烈那张嘴有毒吧？

