
　　“哦？”顾飞不动声色的提了一声。

　　周照迪说：“姜寻，你这么说显得我像戏霸，打压你们两个似的。我是觉得我刚刚的分配更合理一些。而且有些场面，你们两个把握不住，我才说要改的。要是你们俩能把握住，我何必做这种吃力不讨好的事情？”

　　“把握不住？”顾飞奇怪，“姜寻还有把握不住的戏？是哪部分？”

　　顾飞拿过姜寻手里的剧本，扫了一眼，“这些戏份对于姜寻来说都是很稀松平常的啊，姜寻不会把握不住的。”

　　周照迪：“……”

　　“姜寻毕竟是个新演员，有把握不住的地方很正常。”郭清晨笑着说道，“周老师，你说说看，姜寻是哪部分把握不住了？”

　　郭清晨本意是为了帮着周照迪，谁知却把周照迪给推进了死胡同。

　　周照迪支吾了半天，最后只好说：“主要是姜寻跟陈舒笑对戏的部分，姜寻演的还行，但陈舒笑一直过不去。不能因为一个人毁了整个表演吧？所以我才想要把戏改一改。”

　　陈舒笑涨红了脸，解释道：“我确实有不足，但是我会回去好好练习，一定能把那条过了的。”

　　“周老师，顾老师，苏老师，郭导，我的表演经验不如周老师和姜寻，演出来的效果远不如姜寻。若是我自己单独的戏份，周老师想删便删了。是我自己有不足，我承认，也不说一个不字。删了我的，不连累别人，我肯定不说二话。可是周老师要删改的戏份是我跟姜寻的对手戏，要删掉我的势必也要删掉姜寻的。”

　　“可是姜寻演的很好，一点儿毛病都挑不出，演的不好的是我。不能因为我演的不好就连姜寻的戏份一起删掉。”陈舒笑说道。

　　陈舒笑是苏幼岚战队的人，苏幼岚一听，肯定也不能让陈舒笑被删戏份啊。

　　苏幼岚便说：“演的不好可以练，还有一个星期的自己练的时间，今天才是第一天，而且总共也没排多长时间，还不着急下定论。”

　　“郭导，顾哥，你们说呢？”苏幼岚笑问。

　　郭清晨没说话，顾飞点头，“没错，平常也不会一次就能表演的满意，总得有个练习的时间。而且平常拍戏，也还有NG过不去的时候呢。”

　　苏幼岚：“……”

　　她怀疑顾飞是在内涵她。

　　其实顾飞没有那个意思，只是打了个比方。

　　但自从苏幼岚在《星空之下》剧组，那一条戏拍了许久都拍不过去之后，就留下了心理阴影。

　　那次的经历已经成了她演艺生涯中的耻辱。

　　所以别人无心的一句话，苏幼岚便会容易多想，想到自己屡屡NG，一直不过，气的李铭观破口大骂的事情。

　　不过苏幼岚和顾飞都这么说了，郭清晨便只能点头同意，“自然。要不，你们先给我们演一遍看看？我们看看2问题出在哪里，要怎么改比较合适。”

　　话都这么说了，周照迪便不能再说什么。

　　三人调整了一下情绪。

　　姜寻拍拍陈舒笑的肩膀，“没事，我带着你。”

　　不知道为什么，听姜寻这么说，陈舒笑就莫名有一种信心了。

　　三人给顾飞三人表演了一遍。

　　到了陈舒笑一直演绎不好的地方，姜寻突然气场全开，情绪爆发。

　　“姐姐，你回来！你回来！”姜寻追到门口，却又怯懦的不敢出门，怕被人发现，哭的满面是泪，浑身发抖，“姐姐，对不起，对不起……你回来……求求你回来！”

　　陈舒笑一直很难找准一个正正好好的合适的情绪，却因为姜寻这突然爆发的情感，愣了一下，一地泪从眼中流出。

　　她愣怔呆滞而流泪的模样，像极了早已心有死志，目光如一潭死水。

　　陈舒笑还沉浸在震撼的情绪中，自然而然的抬手，动作机械的擦掉流出的那一滴泪，回头看了姜寻一眼，微微一笑。

　　等表演完成，陈舒笑自己呆呆的许久没能回神。

　　表演结束，现场仍旧安静了一分多钟，谁都没有出声。

　　都被震撼的出不了声。

　　“啪！啪！啪！”顾飞先鼓起了掌。

　　苏幼岚和郭清晨站着没动。

　　他们俩都知道顾飞是为谁鼓的掌。

　　苏幼岚可不想为姜寻鼓掌。

　　而郭清晨呢，姜寻又不是他队伍里的，郭清晨也不愿意给姜寻长脸。

　　所以只有顾飞一个人在那儿激动了。

　　“陈舒笑这不是演的不错吗？”顾飞鼓完掌，笑着说道，“周老师，还是得给年轻演员一些机会和鼓励才行啊！”

　　说完，见陈舒笑还立在那儿，整个人呆呆的，仿佛灵魂出窍一般。

　　“小陈？小陈？”顾飞便叫了好几声。

　　又过了几秒，陈舒笑才回过神来。

　　“我……我演过了？”陈舒笑惊讶的结巴。

　　“至少比先前好太多了。”姜寻笑着说道。

　　顾飞三人没有看到陈舒笑之前的表演，不知道之前差成什么样子。

　　但是能让陈舒笑自己说出如果只有自己的戏份，演的不好可以删这种话，便能想到大概之前陈舒笑演的确实不怎么样。

　　但这次，她竟然被姜寻带动的情绪已经被推高，马上就能到那个点了。

　　“你的情绪还差一点点，还需要再往上顶一顶。”顾飞说道，“你记住现在的情绪，回去好好的练习一下。我期待下周你们的完整表演。”

　　周照迪惊住了，甚至一时间都无法开口言语。

　　他毕竟演了这么多年的戏，很有经验。

　　一眼就能看出陈舒笑这次完全是超水平发挥，完全是因为姜寻。23sK.com

　　是因为姜寻演的足够好，把情绪渲染到位，才把陈舒笑的情绪也给带动了出来。

　　周照迪脸色难看。

　　敢情儿刚才排练的时候，姜寻一直没用全力。

　　怕不是才用了三分演技？

　　周照迪这么一想，脸色更黑了。

　　姜寻是瞧不起谁呢？

　　他排练的时候也是发挥出自己的十分实力的。

　　可姜寻竟然收着演？

　　不，姜寻的演技还不至于好到，排练的时候只用三分！

　　周照迪不肯承认。

　　因为排练的时候，在周照迪看来，姜寻已经演的不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第559章 姜寻怕不是才用了三分演技？免费阅读。https://xs.23sk.com 