    第481章 被人盯上   

    秦啸霖心中有些担心，这才爬到了楚雨露的旁边：“把匕首拿好，我现在要出去一下。

    听我安排，我觉得外面有些不大对劲。

    记住了，不要让他们发现端倪。”

    

    楚雨露重重地点了点头，立即来到了身边。

    旁边的赵掌柜他们还睡得很香，他们好像并知道这件事情。

    之后，秦啸霖这才起身离开了。

    

    因为这宾馆位置十分偏僻，秦啸霖觉得这里情况很复杂。

    所以，他才会提出几个人住一起的想法。

    

    秦啸霖刚一开门，就听到有几个人在窗户底下商量：“大哥，这不对啊。

    城里面的人都是爱干净，一个人住一间房。”

    

    “可是，这几个人怎么不一样了，他们四个人就住在一个房间里面啊？”

    

    “说得有道理，我看他们并不像有钱的样子。

    其他大老板来了，总是收走这收那。

    可是，他们这一次就给了一百块？”

    

    “你们知道什么？

    可能是人家想要多看看几家呢。

    反正你们都给我看好了，只要有机会就给我下手。”

    老大开口说道。

    

    闻此，秦啸霖有些震惊，难道他们想光明正大地抢劫吗？

    

    之后，秦啸霖回到了房间中。

    他把赵掌柜他们叫醒，把刚才听到的全都告诉了他们。

    

    秦啸霖下意识地挡在了楚雨露的面前:“各位，这件事情的确比较复杂啊。

    这件事情没有我们想象中的那么简单，要真的被人抢了，我们根本回不去了。”

    

    “你刚才没有听错，他们真的是这样说的吗？

    这帮兔崽子居然敢这样做，真的是吃了熊心豹子胆！”

    赵掌柜有些担心。

    

    赵掌柜拍了拍桌子，担心在这人烟稀少的地方，要是真的出不去就不好办了。

    

    赵掌柜接着补充道:“我先告诉我们家老爷子一声，看看他在这周围有没有认识的人带我们出去。

    否则，我们自己出去会很麻烦。”

    

    就在这个时候，一个老头子正匆匆忙忙地跑到这边。

    他看见灯还开着，直接闯了进来。

    

    一瞬间，让紧张的几个人吓了一跳。

    一旁的小伙子恼羞成怒:“你是不是疯掉了？

    你想干什么啊？”

    

    看到几个人立即站起来，老爷子淡淡地开口:“不是，这位老板，我有东西想卖给你们。”

    

    “可是白天的时候，我不可能和别人抢生意吧？

    这到了晚上，我想和你们商量商量。”

    

    “因为我们家距离这里很远，我就现在才赶到。

    我们要是现在出发，中午之前就可以到我家了。”

    

    秦啸霖上下打量了一番这个男子，看着他长得挺憨厚的，感觉不是什么坏人。

    秦啸霖觉得他和那些人不是一起的，不然，也不可能让自己过去。

    

    “你们家能有什么好东西，居然让我们亲自过去？

    告诉你，我们可是要收那些贵重的宝贝。

    不然，我可不要啊。”

    赵掌柜生气地说道。

    

    既然对方是卖东西的，赵掌柜不再像刚才一样小心翼翼，直接翘起了二郎腿。

    

    “那自然是好宝贝，之前你们都收下了破珠子和绣花鞋。

    我们家那个宝贝你们会喜欢的，那个玉牌很漂亮的。”

    老爷子笑了笑。

    

    听到玉牌这几个字，秦啸霖说出了自己的想法:“我们现在要是有其他的动作，那几个人可能会提前动手的。”

    

    “为了以防万一，让我们可以安全地逃出去。

    这样，我们就和他去一趟？”

    

    现在，他们这一群人已经以秦啸霖为主心骨，他们当然愿意听从秦啸霖的安排。

    

    “我觉得你说得挺对的，那我们就按照你说的办吧。”

    赵掌柜点了点头。

    

    秦啸霖他们立即收拾东西，和老爷子来到他家中。

    在路上，秦啸霖又闻到了很多当地的味道。

    

    秦啸霖想确定这件事情，他看着老爷子:“是这样的，我之前听老乡说你们这里的蚊虫很多，总是在身上涂上很多香粉。”

    

    “这是你们当地的风俗吗？

    你们会给村庄里面的全部人抹这东西吗？”

    

    秦啸霖的这一番话让老爷子十分震惊，万万没想到的是，秦啸霖居然对这件事情感兴趣。

    

    “也不是全部的人都抹，可绝大多数会这样做。

    况且，就只有我们村庄是这种情况，其他的村子没有这种情况。”

    老爷子接着补充道。

    

    秦啸霖明白了:“要真的像你说的那样，这件事情就很方便了。”

    

    “您说什么方便多了啊？”

    老爷子有些好奇。

    

    秦啸霖解释道:“我是觉得我们这村子比较落后，难道你们这周围就没有人说要去找一下其他商机吗？

    换句话说就是出去打拼打拼？”

    

    “怎么可能会没有人出去呢？

    年轻一代的人抢着要出去打拼，可在外面没有赚到什么钱啊。”

    

    “之后，有一些年轻人就回来了。

    可是，就只有老六没有回来。”

    

    “听说老六在外面混得还可以，他兄弟出去找他，却被他赶回来了。

    唉，他真的是一个白眼狼啊。”

    老爷子摇了摇头。

    

    秦啸霖听到老六这个人，就知道这件事情和他们有关系。

    如此一来，李庄主的事情可能就会得到处理。

    

    “前面就是我家了，你们进去看看吧。”

    老爷子指了指前面的房子。

    

    秦啸霖他们进入房间中，看到梳妆盒里面摆放着一个玉牌子和两个玉钗。

    

    这东西看着挺好的，秦啸霖他们赶紧走上前去，秦啸霖拿起了宝贝。

    

    

    

