
　　嵇子敬最近有点烦恼，他本来是西夜城里有名的秀才，因着家族的缘故，勉强的考取了一点功名。

　　但因为他志不在此，因此在考取了秀才之后，又考了几次，都不得再中。

　　他们家族里最差也考了个举人，因此见嵇子敬屡试不中，他父亲大怒，干脆把他关进了深山里，逼迫他发奋读书。

　　没想到这反倒中了他的下怀，没了父母管束，他经日在深山里吟风啸月，好不快活。

　　这么一来二去，时间长了，随着嵇子敬在深山里与樵夫、炭翁、和尚、隐士们打交道久了，反倒渐渐的让嵇子敬有了一些名气。

　　人人都知道了他们嵇家出了这么一个视功名于粪土的名士，而且还越传越远、越传越玄。甚至还有传他冬天不烤火、夏天不扇风的。

　　不过其实只是因为随着嵇子敬父母亡故，他又不善经营，因此渐渐的家道中落。城中是住不起了，他干脆重新搬回山里居住。只是他名气够大，因此还能靠着些朋友接济度日。

　　至于为什么传他冬天不烤火，夏天不扇风，也只是因为山中生活清苦，颇有些无奈之举而已。

　　甚至因为交通不便，有些时候众人接济不济，他还免不了饱一顿饥一顿的。

　　至于纸张笔墨，铺盖床褥，就更加没法保证了。以至于他常常兴致来了，干脆以墙题字，抽砖作枕为卧。

　　但没曾想，越是这样，众人见了就越是觉得惊异，名气反而更盛了。

　　这一日里，他正无聊在梦中酣睡，突然一只老鼠爬过了他的脸，把他惊醒。

　　他恼怒之际，抓起作为枕头的砖头砸向那只老鼠。可惜那老鼠甚是灵活，很快就逃走了，而砖头却四分五裂。

　　嵇子敬有些后悔的望着那破碎的砖头，觉得自己太过意气用事。突然间，他发现破碎的砖头一角上，刻有几个小字。

　　他心头觉得诧异，自己拿这砖头枕了这么久竟然没有发现，因此仔细端详起来。

　　他发现这块砖头在烧制之前就已经排有了十七个文字，砖头上刻着：“午年八月十一日申时此砖做枕投鼠而碎”。此时正好是午年八月十一日申时，一如砖上预言。

　　惊讶的嵇子敬再次望着碎片，发现了上面有工匠的名与印。

　　他当下立即收拾起碎砖离开屋子，下得山来，找了一辆牛车顺路搭着他来到附近去寻找这位工匠。

　　因为他本人在西夜城里颇为有名，众人听说了此事，都颇为惊讶，因此都帮忙打听，很快的就找到了这名工匠。

　　嵇子敬带着碎砖上门去找工匠拜访，把碎砖拿给他看，并细问来龙去脉。

　　“我仔细看过这些碎片，”工匠说道：“这砖确实是我烧的，不过上面的文字却是由一位智者托我所刻。”

　　“他曾经对我有恩，在我迷茫中指点过我，因此我照着他的吩咐把这话刻在了砖里。”

　　“你知道他现居何处？”嵇子敬赶忙追问道。

　　“他就住在离这不太远的姑墨城里。”工匠答道，“我可以给你位置，但他时常云游，我也不知你能否能如愿见到他。”

　　嵇子敬再三拜谢，知道位置以后，立即前往那位智者的居所，请求拜见。

　　门内有几个年轻模样的人客气的走了出来，把他引了进去，也并不以他衣衫褴褛为异。

　　嵇子敬就座以后，几个年轻人就开始与他寒暄起来。

　　听到嵇子敬表明来意以后，一个年轻人躬身道：“很遗憾的告诉您，千仙师已经出游数月了，但我们也期盼您大驾光临许久了。”

　　看着嵇子敬露出了疑惑的神情，年轻人继续道：“因为千仙师出游前，就曾经预言你今天会到这里来。您名为嵇子敬，乃是西夜城的秀才。”

　　嵇子敬极为惊讶，没想到对方连这也能知道。再听说是仙师，哪还不敬服。

　　毕竟他虽然不好功名，但骨子里一直羡慕那些仙人事迹。再加上在外游历多年，早就对世事看淡，反而对仙人长生愈发的痴迷。

　　他当即问道：“诸位难道都是千仙师的徒弟？不知如我这般想要拜在千仙师名下，可有何讲究？”

　　几位年轻人笑道：“我等俱都是姑墨周边之人，也都是仰慕千仙师之名而来。”

　　“但千仙师从不收徒，但不禁我等在此玄谈。”

　　“我等也是听说嵇先生近日前来，所以才相聚在此等候先生。”

　　“听说嵇先生乃西夜名士，我等正想向嵇先生请教一二。”说完几个年轻人全都拜了下去。

　　嵇子敬虽好务玄，但在仙师这里，哪敢造次。但抵不过众人盛情，勉强答应着闲聊一番。

　　谁知越闲聊心中惊异却越盛，几位年轻人虽然样貌年轻，但谈吐极为不俗，见识也颇为高远，不由得让他更加对他们口中的千仙师心中向往。

　　众人聊到晚间，几个老妪送上饭食。众人吃了，继续清淡。到了夜间，众人俱都有相见恨晚之意。

　　于是几位年轻人邀请嵇子敬住下，他们说道：“千仙师性子随意，并不禁我等如何散漫。既然嵇先生是为千仙师而来，不妨多住几日，万一机缘凑巧，见到千仙师当面也未可知。”

　　嵇子敬本来也是洒脱的性子，家中更是无事，因此与众人抵足而眠，又聊了三日。

　　三日下来，嵇子敬对于千仙师更加仰慕，但奈何盘桓日久，终是不便，只得讪讪而还。

　　不过自此之后，或半月、或一旬，嵇子敬总会常往千仙师住所拜访。可惜数月下来，还是与千仙师缘铿一面。

　　因此，这一日回来以后，嵇子敬卧在床头，心中郁闷难平。

　　不过再一想，仙缘难遇，自己若是被这小小的挫折就打倒了，那岂不是太没有毅力了？

　　想到这里，他干脆一咕噜爬了起来，捧起书本大声读了起来。但他没注意到的是，在他身边，一个淡淡的影子从他身后飞了出去。

　　接着，这影子在他所在的山头绕了又绕，之后就飞到了远处一个高山的顶部。那顶部的绝壁上有一个洞穴，这影子顺势钻了进去。

　　千云生正坐在里面，他看着阿古钻了进来，笑着问道：“怎么样了。”M.23sk.com

　　阿古这些年来早就不复黄沙天壁里的懵懂模样，脑袋聪明了许多。

　　只见他摇晃了下脑袋，笃定的说道：“应该是差不多了。我说，是不是只要收服了这个人，由着他帮我们宣传，你的名气就能足够大了吧？”

　　“这些年来，我们一路造势，这名气总算是有了点了。”千云生想了想回道，“现在再把这嵇子敬加了进来，想来我的名字在这附近几座城里，应该就能传遍了。”

　　“这么一来，下次珈蓝寺里应该就能有我们的名分，我们也就可以轻而易举的混进去。”千云生眯着眼，把他的计划细细的捋了一遍，

　　“有了珈蓝寺的这层名分，再等几年万佛大会召开，我们就可以借着这珈蓝寺的名额，混进雷音寺里了。”

　　“我打听清楚了，这些寺庙表面上都是尊雷音寺为共主，但其实互不统属，里面还各有派别。除非出现之前那种严重的人命事件，不然雷音寺是不会管下来的。”

　　“现在珈蓝寺里，只有几个凡人。只要我们身家清白无虞，想来他们很难阻止我入寺。”

　　“等我入了寺里，那几个凡人想来翻不出什么风浪。最后这万佛大会的名额，总会乖乖落到我手里的。”

　　“还是尽量快点把”，阿古打了个呵欠嘟囔道：“监视那几个凡人，还要伪装出奇迹的样子，真的是好无聊啊。”

　　“反正我不管了，接下去的那些小事就你去搞定吧。我要去摄魂幡里呆一会，有啥需要你再喊我。”说完就径直钻了进去。

　　千云生摇了摇头，自从阿古和这颗来历不明，又显然极其强大的种子呆久了后，有时候他都觉得自己快要糊弄不过它了。

　　不过现在还不是考虑这个的时候，现在最重要的就是要有一个清白的身份进到雷音寺里。而这个清白的身份，千云生就指着这珈蓝寺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六五 谋身份免费阅读。https://xs.23sk.com 