    初夏的野外还有不少的露水，当众人醒来，耳边传来鸟声啾啾，眼前是大河涛涛，这才知道自己已经坐了一夜了。

    赶紧站起来活动活动僵硬了的腿，然后就安静的站在原地，一边等待着其他人苏醒，一边细心感受自身的变化。

    这是他们第一次被赐福，所以效果极好，绝大多数人都突破了境界，甚至有人连升两级，大家脸上都有藏不住的喜悦。

    巴洛也早早的从修炼的状态中醒来了，他发现自己的境界也提高了一级，到达了凡阶七级，但是当他转头看到身边许多人都升级了，而且还有人连升两级时，心中的喜悦似乎淡了不少。

    不过他又想到了楚天那天晚上跟自己说的，术业有专攻，自己并不是以武力见长，所以也不必太过介怀。巴洛心中又好受了不少。

    楚天将巴洛的表情变化都看在了眼里，见巴洛很快就想通了，暗自点了点头，巴洛的心性在这些都是十几岁的孩子中，的确是难得的了。

    所有人都陆陆续续的醒来了，楚天这才开口道：

    “相信大家昨晚收获都不小，那么这次任务的奖励也算是发放完了，下面就由各位教官带回庄园继续安排训练吧，巴洛你留下。”

    巴洛听到楚天叫自己留下，愣了一下，不知道到底是什么事情，托德给巴洛留了一个关怀的眼神，巴洛笑了笑，表示没事儿。

    众人虽然也疑惑为什么楚天将巴洛单独留下，但是想到巴洛是队长，猜测也许是有什么事情要交代他，也就没有多关注了。

    “将你留下是要带你去一个地方见一个人，跟我走吧。”

    楚天说完就一把抓住巴洛，走路自然是不可能的，这里距离湖泊还有不小的距离，所以楚天干脆就提着巴洛在天空中飞行。

    这也是巴洛第一次体验飞行，心中既是紧张又觉得刺激，转而十分向往。

    楚天笑了笑说道：

    “你好好努力，将来也必然会达到我这样的境界的，到时候想飞行就再容易不过了。”

    巴洛刚想开口说话，却被迎面而来队伍大风呛了一大口，再也不敢张开嘴巴。

    “你是想说以你的资质，恐怕很难达到我这样的境界吧，其实你不用担心，当初雪莱收你的时候就说过了，我们最不看重的就是资质，这次带你走，也是帮你解决资质的问题。”

    巴洛听了有些激动，也十分好奇，什么样的人才能帮自己改变资质呢？

    楚天在天空中全速飞行，用了一天的时间才来到湖泊这里，其实他完全可以带着巴洛跳入流沙河中，让楚沉直接带到湖泊要快得多，但楚天希望通过带着巴洛飞行，激起他对变强的欲望。

    巴洛此刻正睁大了双眼，看着眼前巨大的湖泊，还有湖泊边和人类军队一般的强大的魔兽，这里居然每一头魔兽都是超凡。

    巴洛此时紧紧跟着楚天，一步也不敢落后，他在这里实在是太弱小了。

    他甚至感觉到他还没有身后的一颗鬼刺树强大。

    不过这也是实话，这些鬼刺树之间互相联结，就算是站着不动让巴洛去破坏，他都无法对其造成任何实质性的损伤。

    “你们来了。”

    巴洛耳边响了了一道冷漠而威严的声音，眼前的湖水滚动，从里面浮起了一个由水凝聚而成的人。

    “这是我的主人。”

    楚天指着楚沉对巴洛说道。

    巴洛十分紧张，楚天对他来说已经是他能够想象的最强大的存在了，即使是教官也对楚天恭敬有加，而这个奇怪的水人居然是楚天阁主的主人，那他该是多么洽会更大。

    “不用紧张，就把我当成你们阁主就行。”

    楚沉淡淡的说道，他本来希望自己尽量和蔼一些，可是用水凝聚的身体加上灵魂传音，楚沉就自然而然的让人感觉到神秘莫测而威严赫赫。

    “是，大人。”

    “你们阁主屡次向我推荐你，说你是这批孩子中心性第一人，只是资质差了些，所以这次带你来这里，就是为了帮你提高资质的。”

    巴洛看了一眼楚天，又看了一眼楚沉，一时间不知道该说什么好。

    “但是提升资质是有风险的，要承受很大的痛苦，还可能危及生命，你自己做决定吧。”

    其实要说巴洛有多想变成强者，也不一定就真的很想，他对现在的情况总体也比较满意，母亲的病得到了医治，自己也交了很多朋友，学到了很多本领。

    但是自从他加入暗阁之后，就渐渐明白了将来自己面对的生活将会比先在凶险的多，稍有不慎就会面临死亡。

    他既然接受了暗阁的恩惠，就无法退出，这一点他很明白。

    与其将来学艺不精，死在别人手里，还不如现在拼一把，提高自己的资质。再说了，将来假如他身边的朋友一个个的都比他更加强大，他也会感到十分失落的吧。

    “我想变强，但是我怕万一我失败了，我的母亲……”

    “你放心，你母亲暗阁绝对会照顾的很好的，而且只要你意志力足够顽强，很是有很大机会成功的。”

    巴洛又认真思考了几分钟，这才点头说道：

    “我想要提升自己的资质。”

    楚天和楚沉相视一笑，楚沉对着巴洛说道：

    “很好，那你这段时间就先留在这里吧，楚天你先回到庄园去，等这边结束了你再带他回去。”

    “好的。”

    楚天看了一眼巴洛说道：

    “你在这里好好呆着，我等着来迎接一个全新的你。”

    然后楚天便转身离去了。

    巴洛见楚天走了，看着楚沉心中还是有些忐忑的，也不知道接下来该干什么。

    楚沉看出了巴洛的窘迫，让他在湖泊附近先随便逛逛熟悉一下，明天一早就开始准备提升资质。

    然后楚沉就沉入了水中，巴洛见楚沉也消失了，看着远处的魔兽，隐隐有些害怕起来，但是想到这里是楚沉的地盘，这些魔兽都是超凡境界，也是开启了灵智的，应该不会对自己出手，所以也就放下心来，在周围开始好奇的走动起来。

