    结果，为了躲开茵蒂克丝不依不挠的纠缠，方里最终还是逃出了自己的房间，再一次的在街道上流浪了起来。

    “那个吃货修女…”

    走在路上，方里一边揉着手臂上的一道道咬痕，一边不由得埋怨着。

    “如果不是顾及到你那一口漂亮的白牙，我就干脆不撤掉星辰力的防御了。”

    如果真的将茵蒂克丝的牙都给崩断了，那这个吃货修女绝对会暴走。

    毕竟，没有了一口好口牙，这丫头以后就只能吃流食，不能吃固态食物了。

    那绝对是会让这个食欲少女产生轻生的念头的重大打击。

    “这个一生气就会咬人的癖好，看来我得想办法好好治上一治。”

    就在方里这么想着的时候…

    “咚咚…”

    突然，方里的心跳有如挣脱了锁链的猛兽一样，陡然剧烈跳动了起来。

    “唔…！”

    方里顿时捂住了自己的心脏，从喉咙里挤出了一声闷哼。

    这一个瞬间里，方里的体内彻底的乱了。

    更准确的说，应该说是方里体内的力量完全乱了才对。

    “嗡嗡嗡…！”

    有如被煮沸的开水亦或者是即将爆发的岩浆，一直以来沉睡在方里身体之中的恐怖力量突然混乱了起来。

    “爱尔奎特的…力量…？！”

    是的。

    那是来自于真祖的公主的力量。

    直达第二等级，全力全开的话足以摧毁大陆的可怕力量，如今正在方里的体内躁动着。

    “为什么…？”

    方里的脸色多少有些难看。

    那不是因为方里被突如其来的状况给逼急了，只是在体内搅动着的力量影响到了方里的身体，让方里的脸色渐渐的出现了不正常的苍白。

    若是有强大的能力者亦或者是专业的魔法师在周围的话，那就肯定能够发现。

    此时此刻里，方里的身周，一股极为隐晦，却带着恐怖的压力的力量波动正在渐渐升起。

    察觉到这一点，方里毫不犹豫的取出了一颗宝珠。

    “嗡！”

    一股肉眼看不见的力量开始波动了出来，形成了结界。

    流动在空气中的滞空回线被排除了出去。

    虽说已经无法隐藏身份，但方里并不希望自己体内那隶属于真祖，而且还是其中的王族的力量被有心之人发现。

    做完这一切，方里才深深的吸了一口气。

    “铮！”

    如火花般的星辰碎片顿时在方里的身周徘徊了起来。

    周围的行人或许已经投来异样的目光了吧？

    不过，幸好这里是学园都市，超能力者已经化作日常的一个地方，即使有一个人突然在大街上被星辰碎片似的光芒给笼罩，那也仅仅是投来异样的目光而已，并没有引起什么骚动。

    方里让星辰力在体内转了一圈。

    流水般顺畅的疏导，似乎起到了些许安抚的作用，让方里体内的真祖之力的骚动开始出现些许的平息。

    直到这时，方里才睁开眼睛。

    “到底是怎么回事？”

    为什么爱尔奎特的力量会突然产生这样的反应？

    “有什么东西在吸引着它…？”

    方里心有所感般的理解到了这件事。

    紧接着，方里环视了一眼四周，将目光定在了其中一个位置上。

    感受着体内力量的鼓动，方里抬起步伐，往前方走去。

    ……

    这里是一栋外型奇怪的建筑物。

    建筑物的整体应该能够称得上是大楼。

    大楼有着整整十二层，并且呈现四幢，分别占据了一个十字路口的四个方向，就像一个「田」字一样，将路口给包围了起来。

    大楼之间，彼此连接着的空中走廊正如同天桥一样，从大马路的上空跨越而过。

    而在这些大楼之上，还能看到这样的牌匾。

    ————「三泽塾学园都市分校」。

    “三泽塾吗？”

    方里来到了这里，眺望着眼前的大楼。

    大楼之间，一个个身穿校服的学生正在进进出出着。

    正如其名，这里是名为「三泽塾」的一所学校。

    不，与其说是学校，不如说是一个补习班。

    三泽塾这个名字，方里也不是没有听过。

    不是指在原著中，而是在网上。

    三泽塾是一所全国规模的升学补习班，不但在校外有着很大的名气，在学园都市中都设置有分校。

    正如其补习班的说法，这里就是用来补习的学校，主要的作用便是帮大学联考失败的重考生或者是为了能够考上更好的大学而选择重考一年的优秀学生进行补习，甚至还提供了考前冲刺班的服务。

    所以，哪怕是在暑假的这个时候，希望能够提升成绩的学生们亦是络绎不绝的出入着这个地方。

    这并不奇怪。

    只是，身为天蝎座的领导者，方里却曾经在手下的口中听说过。

    据说，三泽塾在学园都市的分校曾经流传出盗取学园都市特有的超能力开发课程的秘密资料的传闻，在学园都市的上层眼中，似乎有着身为巨大企业的间谍的嫌疑。

    但是，对于超能力的开发宛如雾里看花的三泽塾，最终却反倒受到了奇妙的感化，开始将学园都市的能力开发延伸解释为神迹。

    亦即，这所分校渐渐的开始带上了宗教性质，成为科学宗教。

    在这样的情况下，学园都市内的三泽塾分校甚至拒绝接受总部的命令，开始失控。

    这些，都是普通的学生所不知道的秘密。

    而现在，方里便来到了这么一个地方。

    因为…

    “让爱尔奎特的力量产生反应的源头，似乎在这周围突然断了呢。”

    就在方里靠近三泽塾以后，其体内的真祖之力突然便平息了下来。

    那引起真祖之力的反应的源头，似乎进入了三泽塾。

    “也就是说，被三泽塾给阻断了吗？”

    方里喃喃自语着。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼陡然闪现。

    “哔哩…”

    随着有如电击般的触感，在方里的注视下，那四憧大楼的景象彻底变了。

    变得被一条条裂纹般的死线给布满。

    只不过，在这些死线当中，竟是参杂进了不自然的流动着的死线。

    如今的方里的话，那是可以轻易的凭借这种现象便做出判断。

    “被魔法的力量给覆盖了吗？”

    这句话，才刚刚从方里的口中落下，一个声音便是传入了其耳中。

    “真不愧是让魔法侧伤透脑筋的家伙，一下子就找到源头了吗？”

    随着这样的一个声音，身材高大的神父出现在了方里的面前。