    说实在的，方柔对项宁的实力依旧没有最为直观的感受，她每次觉得项宁的实力就是那般的时候，他又能展现出更强的实力。

    而这一次他选择去砸场子，原本这是很危险的事，因为这种事情相当于挑衅别人家的学院，学院的荣誉不可辱，虽然只能同辈交手，但一个年级的学生那么多人，一但开战，那就不是你说想结束就结束的。

    要么是项宁这边的人揍趴下他们全部，要么就是他们把项宁给揍趴下，和那些学院来这里找事虽然道理相同，但意义是不同的。

    “好的吧，那些学院的人相信都知道了你回来的消息，就算你明天不去找他们的麻烦，他们也会来找你的麻烦的。”

    “所以，明天把那些围堵我妹妹的人揍一顿后我就去三中，君子报仇，从早到晚。”项宁说的一本正经，却把方柔给逗乐了。

    “你明天还要把那些人都打一顿啊？那他们要是知道你的厉害，都不跟你打呢？”方柔笑眯眯道，项宁还是原来的那个项宁，总是能说出一些让她乐呵的话语。

    “那没办法，不能物理攻击了，那就精神攻击吧。”项宁挠挠头道。

    “物理攻击？精神攻击？”

    “你说我骂他们废物，他们会不会打我？”项宁道。

    方柔：“······”她忽然有些惊恐的发现，她有些习惯了，就算是项宁现在说将他们全都吊起来抽鞭子她都能想象出那画面。

    可怕！

    两人又往前走了一段路后，便道别了。

    而项宁此刻的心情还算不错，想着自己有五万怒气点，走起路来那也是虎虎生风，为了庆祝一下，项宁决定奢侈一把，直接将一万怒气点丢进了抽奖池里，想着抽点小药丸为明天做准备也是好的。

    不过5分钟，看着得到了三十多颗的小药丸，说实话，项宁的脸是有些黑的，这一万怒气点已经抽了九十九次了，才三十多颗小药丸，这比例只有三分之一就很操蛋了啊。

    看着那一串谢谢惠顾的消息，项宁狠狠的转动最后一次抽奖池，当颤动的抽奖池停下来的一瞬间，一道金光爆发，项宁瞪大了双眼：“出货了！”

    只见一个样式普通的银色戒指出现，伴随着的是一张烫了金边的纸。

    “空间纳戒：通过量子力学折叠空间，延展三维世界中的物体达到四维空间状态，以高维度纳入低纬度世界的物品。”

    项宁看懵了，虽然如今地球的科技水平很发达，但以他现在的智商，完全不能理解空间和量子力学的关系，倒是三维和四维通俗点。

    不过可以知道的是，这东西好像能够将他所在的世界的东西放进去。

    他迫不及待的取出来看了看确实和一般的戒指没啥区别，本来是想直接带在手上的，但是想了想，还是跑到一旁的精品店里买了一串几块钱的绳子，将其串起来带在了脖子上。

    然后掏出自己的手机，按照脑海里的信息进行操作，只见那手机微微一动，便消失在了他手上，然后他赶忙感知起空间纳戒，发现在那足有十平米的空间中，一部手机静静的躺在那里。

    一时间，项宁的脸都激动的红了起来！而且他记得还有一张纸，而当他查看起来的时候，瞬间呆愣了。

    空间纳戒的制作方法！

    “滴滴滴，臭小子你不要命了吗？”一辆车擦着项宁的鼻尖飞驰了过去，然后急刹车在道路旁对着项宁怒吼了一声。

    见项宁好好的站着没事，只是有些吓着而已，这司机也是微微松了口气，然后直接开车离开了。

    而项宁也才惊醒过来，他好像一不小心，掌握了一个跨时代的东西。

    他吞咽了口唾沫，如今的他，不光有了一枚空间纳戒这样的神奇物件，更拥有了制作这种机会不可能制作出来的东西的知识。

    没错，那张纸已经化为知识，直接刻印在项宁的脑海中了，很多晦涩难懂的知识一下子将项宁的脑袋给填满了。

    导致项宁在短时间里做不出任何动作，才会出现方才差点被车撞的原因。

    项宁浑浑噩噩的回到了郊外的家门前他才拍拍自己的脸颊，自己真的是有被害妄想症了，这件事除了他自己知道，谁还知道？

    不过就当他要推开屋门的时候，他听见了屋子后便传来了细微的破空声，项宁眉头一簇，轻唤了一声：“小雨？”

    没有回答，项宁便蹑手蹑脚的走了过去，而当他看到接下来的画面的时候，他愣住了。

    只见项小雨在空地上艰难的控制着两颗石头，那两颗石头左右忽高忽低，很不平稳。

    项宁自然是能够看出项小雨这是在修炼的。

    他走上前去，也没打扰项小雨，等那两颗石头放下来，项小雨呼出口气的时候，项宁才笑着说。

    “小雨，在修炼啊。”

    “啊，哥，你回来啦。”项小雨转身便看到了项宁正站在那里看着，哒哒哒的小跑着来到项宁的身边，笑嘻嘻道：“哥，你都看到了？”

    “嗯，我记得好像一阶四星的修灵者才能控物吧？”项宁疑惑道，他在学校的时候就见到了项小雨能控物了，不过就是没问。

    “嘻嘻，哥，你肯定想不到，是赵爷爷教我的，赵爷爷是一个很厉害的修灵者！”项小雨兴奋得脸上露出红晕。

    然后她就将这几天的情况告诉了项宁，项宁这才恍惚想起当时自己去矿洞时遇到残暴魔蛛都能存活下来的原因了。

    那时候赵大爷也在场，看来是他救了自己。

    “不过赵爷爷昨天就离开了，说是去他的孩子那里了，还说你今天就会回来，赵爷爷果然没骗我。”项小雨笑嘻嘻道。

    项宁点点头，摸着项小雨的脑袋道：“好了，时间不早了，快去洗澡准备休息吧。”

    “嗯。”项小雨听话的回到了屋里。

    而项宁则是站在原地，对着赵大爷的小作坊深深的鞠了一躬了。

    明天，他就要实行他的提升大计了！

