    九龙大陆世俗界最近很热闹，因为超级本用户都在讨论一个热门话题：个人商铺系统。早在商城系统运营的时候个人商铺系统就出现过，可惜因为个人交易产生的纠纷太多仅仅昙花一现，唯一留给大家的印象就是那天马行空般的货运速度。

    此次个人商铺系统再度来袭，大多数人都抱着观望的态度。

    推广当然少不了广告！

    “想要发财致富吗？”

    “想要月入过万吗？”

    “赶紧开启个人商铺吧！开个店铺包你不吃亏，赶紧出任CEO，迎娶白富美，登上人生的小巅峰吧！”

    “个人商铺系统全新升级，超级智脑全程检测并标注货物的准确属性，杜绝欺骗！”

    广告词有些不伦不类，但是不妨碍网民了解这个事情。个人商铺，这个不少人之前都用过，现在只不过是多了一道检测手续。

    个人商铺月租金1两黄金不算太贵都消费的起，毕竟拥有超级本的用户都是比较富裕的，而且产生交易后才收取百分之二的交易费用做为手续费，没产生交易是不会收取手续费的。在好奇心得驱使下，不少人都进去体验了一把。

    一个酒楼掌柜就开设了一个有关自家酒楼菜肴的商铺。起先对于系统还是有点不放心的，抱着试试看得心态就让厨子做了几道菜，标上价码后传送到系统的后台仓库。很快系统标注出了菜肴的各种详细属性，并在他的商铺中上架了。

    掌柜看菜肴属性写的比较中肯也就没管它，很快菜肴就被人买走了。这下掌柜来了兴趣，大量往里面投放各式菜肴而且很快就销售一空，比他酒楼里的实际销售速度还要快！论销售火爆的原因一是客户群体广泛，天南地北的人都有；二是个人商铺交易方便快捷，让人足不出户就可以买到东西；三是强大快速的货运，传递商品几乎就是秒速啊。

    渐渐的个人商铺系统火了起来，因为一直困扰买卖双方的纠纷问题不存在了，商品属性一目了然而且卖家根本不知道买家是谁。于是各种类型的商铺如雨后春笋般冒了出来，当然同类商品也会出现碰撞，免不了一场价格战、品质战，这其中的诀窍那就看个人能力了。个人商铺系统的火爆极大的促进了货物快速流通，从整体上带动了经济发展而且成效也让人赞不绝口的。

    想开个人商铺必须使用超级本，所以超级本用户数量爆炸式增长，从最开始的三十万人猛增长到一千多万人。这个数据让王炎都吓了一大跳，想当初他劳心劳力用了一年多的时间才发展出不到三十万的超级本用户，而个人商铺系统开放仅仅一个多月就使超级本用户数量达到了一千多万。

    刚开始他以为数据有误，命令小丫头仔细检查之后才发现超级本用户数量之所以爆炸式增长完全是因为个人商铺系统中的一个漏洞或者说是一个功能被网民利用到了别的地方，连他都在感叹这个世界原住民的脑子有多么好使啊。

    个人商铺系统中的交易过程由丫头全程监控，甚至连买卖双方的交流沟通功能也去掉了，避免越过系统进行线下交易。这样卖家的货物全部在系统仓库中，买家其实是直接跟系统在做交易，买卖双方根本不知道对方是谁。这种操作模式最开始没什么问题，但问题就出在一次奇特的交易中。

    魏国的一支军队被晋国大军追剿到了一处山上，晋国军队也不强攻就这么围着山打起了消耗战。本来按照计划魏国军队必败，可是变数就在魏国军队中有个随行捞军功的纨绔子弟。这纨绔子弟没什么本事，就是随身携带了一件在大夏国游玩时购买的超级本。

    围困几天几夜，缺水断粮，而他也绝望的打开超级本在传奇游戏中和好友做最后道别。而这时，一个好友说：“你别急，我在第XXX号商铺挂了一斤大米和清水，白菜价，你拿去救命吧。”

    得到食物和饮用水的纨绔子弟脑瓜子一转和那个好友达成了一个协议，协议内容是什么就不得而知了，结果就是纨绔子弟给魏国军队提供了足够的粮食和饮用水，让他们成功突围出去。

    纨绔子弟回国后自然是受到了封赏，询问原因就提到了超级本的个人商铺功能。聪明人看问题就深远，这哪里是什么个人商铺系统，就是一个军用物资中转站，一定要大力普及全国推广，然后就不停购买直到皇族成员和领军将领人手一本。

    晋国皇帝也很纳闷怎么就让敌人给突围出去了呢？派细作一打听，原来问题出在超级本上。不成！必须要买到这东西，买不到就派细作去偷，种种手段就不细表了。反正结果就是各国皇族都人手一本。皇族中少不了纨绔子弟，又在那个圈子里流出一些，圈子里的商人又得到一些再流出一些，很快就让超级本用户人数达到了一千多万。

    最让王炎苦笑不得的是《传奇世界》玩家人数也爆曾，除了正常的玩家以外，其他都是利用传奇游戏进行聊天的网民。《传奇世界》就这么成了传递各种消息的重要工具，这也极大的方便了各国的情报人员传递机密。当然这些信息都暴露在他的眼皮子底下，不过他也不会泄露出去。更夸张的是有个国家的皇帝在《传奇世界》中建立了一个帮派，天天用帮会频道举行早朝。

    传奇世界，是传递信息的神奇世界，大家一致认为这才是传奇网游开发出来的目的。

    “......”无力吐槽

    在后来就有了《传奇世界》与个人商铺系统的结合使用，这是大型商会研究出来运输货物的低价快速手段。一方将大批货物定价极低进行销售，另一方用极低的价格购买货物，系统从中抽取的手续费低的可怜，但是货物却快速运到了万里之外。

    “大叔，现在看来商铺系统的线下议价已经控制不住了，网民甚至可以协商出最低价格以减少我们的抽层。”

    王炎阴险地一笑，道：“把这些低价商品给我推到首页，用红色标注。他们不是想卖吗，我看看他们能卖多少。”

    最开始还有商家侥幸躲过一劫，但是越来越多的网民就盯着首页的特价栏，一但出现立刻秒杀，让那些商家欲哭无泪。久而久之，也就没人打这个主意了。

    “等到大家都习惯打字聊天以后，就可以开放专门的聊天软件了，至于视频语音聊天那就额外按时收费吧”王炎狡诈地说，“地球上虽然是免费的软件，可谁让这里只有我一家独大呢？想怎么收费就怎么收费！”

    且不管王炎后续有什么计划，但是他的超级本用户在世俗界达到一千万人次是个不争的事实。不乏有眼界的皇族发现了超级本的潜在威胁和利益，或许王炎现在没有对他们的统治造成威胁但是谁也不能保证以后没有，任何威胁都要扼杀在摇篮里。所以这些皇族暗中联系自己背后的宗派请求扼杀超级本。

    不得不再次提到到王炎的政治觉悟太低，他拥有如此得天独厚的条件却仅仅想的是把整个大陆变成他的网吧，让整个大陆的人民变成他的网民，也不知道是这个大陆的幸运还是不幸。

    就在个人商铺日益火爆，超级本用户飞速增长如日中天的时候，从修行界传出一条消息，一条由掌管着世俗界的几大宗派联名发布的消息。

    “超级本是修行界的法宝，是破坏世俗界的大杀器，凡是私藏者诛九族，上交者可得中品灵石一块或者一本炼气功法。”

    此条消息一出，立刻轰动了整个世俗界。

    对世俗界的人而言寻仙问道、求得长生比什么都重要，因为资质的缘故往往没法进入修行界。但是每个人都有幻想，总觉得自己是特殊的一个。现在终于有了“机缘”，那当然是纷纷上交超级本换取灵石或者炼气功法。

    在掌控世俗界的宗派看来，花费区区一千万块中品灵石或者最普通的炼气功法就能解决的问题还真不是什么大问题，随便一个中型宗派的宗主都可以拿出这些灵石。在修行界宗派眼中超级本实在是太廉价了，况且超级本没有任何灵气波动属于凡物就更让他们瞧不上眼。

    所谓的“几大宗派联名发布”不过是几个接到自己附属皇族势力“打小报告”的宗派而已。宗派对于世俗界一贯是看不起，往往以看蝼蚁的态度对待的。在他们看来“打小报告”完全是因为皇族对于超级本吸金能力的嫉妒而又无可奈何，是皇族无能的表现。所以这次联名发布参与的宗派寥寥无几，大宗派根本就不知晓这些事情。

    王炎接到这个消息后气地破口大骂，但是很快就笑了：“算计本大叔，我让你们亏的连内裤都没的穿。”

    打开传奇世界游戏，然后找了一个玩家，悄悄给他说了一句话：“兄弟，超级本可以兑换灵石，那我们是不是可以先用黄金买超级本，然后再去兑换灵石呢？”

    此话一出，让人顿时一悟，找到了一条发财的新路子。

    世俗界虽然以黄金白银铜钱做为通用货币，但是毕竟处在仙侠世界中都知道灵石才是最硬的通用货币，黄金贬值灵石都不会贬值。另一方面，修行界对世俗界的灵石控制很严格，在他们看来蝼蚁是不配用灵石的，这也造成了世俗界灵石的短缺，所以灵石在世俗界往往是有价无市。

    很快，这个法子就传遍了世俗界，众人有学有样开始大规模的兑换灵石。一时间各城主府门前，人来人往络绎不绝都是来兑换灵石的。短短半个月不到，等那些宗派反应过来的时候他们已经花出去了一亿多块中品灵石。

    宗派的掌权者丢了皮面很生气，后果很严重。立马就有几个皇族被彻底“清理”了，剩下参与的皇族也都受到了警告。世俗界的购买能力原本没有这么恐怖，但是暗中捞灵石下黑手的敌对皇族也是不少的，所以就造成了一亿多块中品灵石的兑换量。

    事情发生了要想办法解决，一亿多块中品灵石除去原本该花的一千万还有九千万的漏洞要补。望着收上来的一大堆“废铁”宗派也发愁，扔了太可惜了。于是灵机一动就卖给门下弟子吧。几个参与此事的宗派合计了一下，就把这九千万件超级本给“消化”了。

    事情就这么草草结束了，但是世俗界的皇族再也没有胆量打超级本的主意了，他们本想扼杀超级本的，却没想到连修行界也误打误撞多出了九千万的用户。

    王炎对于这个意外之喜很是高兴，长久以来悲催逃亡的郁闷之情也消失了不少。当机立断又发布了一条消息：“超级本修行界用户达到九千万，本系统团队正在紧密部署，不久的将来会联通修行界与世俗界的往来交易。”

    这条消息是在吹牛皮，反正也没人找得到王炎。消息真实性有待怀疑，但是却给世俗界一个准确的信号，把你们手中的灵石保存好说不定哪天就能和修行界交易了。原本还想从网民手里买回灵石的皇族彻底没招了，大骂王炎是奸商。

    不管外界如何议论和评价，超级本在九龙大陆上的崛起是任何人或者势力都无法阻挡的了，星星之火已经开始燎原。

    PS：推荐好友书[bookid=3521320,bookname=《卿城之恋：顾总的冷傲妻》]

