    第744章下葬，哀悼

    一个星期后，下葬当日。

    天空灰蒙蒙的一片阴霾，下着朦胧细雨，入秋后又逢下雨，空中带着丝丝微凉的气息。

    墓园里，宾客们穿着黑色的衣衫，手里撑着一把黑色的雨伞，另一只手拿着一束鲜花。

    他们神色悲戚，沉默不语，望着墓碑上贴着的照片。

    贺斯烨面容稚嫩，脸色惨白如纸，无比瘦弱。

    他的嘴角噙着一抹浅浅的笑容，双眼炯炯有神，看起来气质斯文，通透。

    绵绵细雨里，宋清泠哭得双眼猩红，身体摇摇欲坠。

    她丢弃掉手里的雨伞，蹲下身，蓝色的连衣裙沾染上泥土，神色狼狈。

    宋清泠的脸贴着冰凉的墓碑，伸出手抚摸着贺斯烨的照片，不停的为他擦拭掉雨水。

    “烨儿……烨儿……我的烨儿，你就这么走了，你让妈妈怎么办？你这是往我的心头上割肉啊。”

    平日里的贵妇形象丢弃的一干二净，雨滴落在身上打湿衣衫，黑色的头发也湿漉漉的。

    她的嗓音沙哑，好似这几日里没少哭，像是桌案被砂纸打磨过一样，尖锐又刺耳。

    “清泠……你冷静一点，烨儿已经走了，他不想看见你这样的。”

    贺洲撑着雨伞上前，为她遮挡掉天空之中滴落下来的雨水。

    “你走开！你在胡说八道什么？我的儿子没有走，没有！”

    宋清泠倔强地摇头，双手紧紧地抱着贺斯烨的墓碑。

    哭得涕泗横流，泪水和雨水一起落下，模糊了眼前的视线。

    “……”

    前来哀悼的人里。

    一个头发微卷，穿着黑色连衣裙，手里提着一个香奈儿包包的年轻女人目光落在贺氏夫妇的身上。

    翻了一个白眼，眼底闪过嘲弄，撇撇嘴移开眸光。

    ——

    墓园旁边。

    路口停着一排排的车辆。

    一辆低调的SUV车内，颜知许和南泽霖坐在靠窗的位置，透过窗户望着墓园里哀悼的人。

    他的眼里氤氲起一层薄薄的雾水，心绪复杂，低沉，宛若这灰蒙蒙，一片阴暗的天气一样。

    南泽霖抬起手捂眼，喉间溢出低低的叹息声，“表姐，我弟弟走的时候是什么表情。”

    颜知许倚靠着黑色的座椅，车内弥漫着一股淡淡的清新感。

    她掏出一张纸巾擦拭窗户，让视野变得更加的清晰。

    嗓音温和，眼神一片宁静，“他走的很安详，没有对人世的留恋，也没对任何人的怨恨。”

    “对了，还有他让你记得代替他去看一看大海。”

    听到颜知许的话，南泽霖原本有点烦躁的心情逐渐平稳冷静。

    他点头，“嗯，我会记得的。”

    两人在车里坐了许久，时间飞速流逝，哀悼的人也都陆陆续续的离开，唯有宋清泠死死不肯走，双手抱着墓碑，精神恍惚。

    “……”

    南泽霖的心情平静如水，没泛起任何一丝丝的涟漪。

    等了许久，最后的贺氏夫妇也都离开后南泽霖和颜知许下车，去祭拜贺斯烨。

    两人送上一束鲜花，待了一会儿后鞠躬离开。

    他收回视线，“走吧。”

    颜知许颔首，转身踱步朝钱。

    她来到驾驶座上，插入车钥匙，双手握着方向盘。

    脚踩油门，打开雨刷，车子像离弦的箭嗖的一声消失在雨夜里。

    (本章完)

