    “毁了就毁了，你又能如何？”

    百里红妆神色淡漠，即便出手如此狠辣，她的脸色依旧淡然。

    “我一向不喜欢招惹别人，不过下一次再有人找我麻烦，别怪我不客气！”

    百里红妆脸色骤冷，眼中漫上一丝冷芒，视线在众人身上一扫而过。

    众人脸色微变，一直以来，大家都沉浸在百里红妆是废物的过去当中。

    即便此次百里红妆已经为自己正名，但大家也不曾太往心里去，因为百里红妆以前的形象在他们心头根深蒂固。

    而在这一刻，瞧着那一道布满寒霜的脸庞，众人这才知道百里红妆已经不再是那个任人欺辱的废物了！

    她是真正的天才，谁敢招惹她就必须要承担她的怒火！

    这时，又一道身影走进了天翔拍卖行的大厅，男子身穿一袭墨绿锦袍，在见到戴芷蔓之后脸上便露出了笑容。

    只是，当男子瞧见戴芷蔓的脸庞之后，脸色骤变，“芷蔓，你这是怎么了？”

    戴芷蔓瞧见来人仿佛找到了主心骨一般，连忙哭诉道：“柳大哥，你要帮我报仇！”

    柳靖坤，同样是沧澜学院的学生，一直以来爱慕戴芷蔓，这次见戴芷蔓回皇城，他也跟着一同回来了。

    现在见到美人有难，柳靖坤自然义不容辞的充当护花使者！

    “是谁做的！”柳靖坤怒声吼道。

    “我做的。”百里红妆淡淡道，“你要帮她报仇？”

    柳靖坤愤怒不已，当即就想对百里红妆动手，然而，当他看见百里红妆的样貌时，手上的动作不由得顿了一顿！

    好一个绝色美人！

    一直以来，他都认为戴芷蔓已经长得十分漂亮了，可是跟眼前这女子一比，戴芷蔓就黯然失色了。

    “你做的？”柳靖坤问道，“你是谁？”

    “百里红妆！”百里红妆眼中闪过不耐的光，“要动手就动手，我没那么多闲工夫浪费时间！”

    听见百里红妆的口气，众人更是咋舌，这百里红妆还真是了不得了，柳靖坤可是货真价实的玄元境中期强者啊！

    百里红妆非但不退让，相反的还主动挑衅？

    “柳大哥，你还等什么？帮我毁了她的脸！”戴芷蔓催促道。

    “哦……好。”柳靖坤的眼中闪过一丝迟疑之色，不知该不该动手。

    面对如此美人，他相信不论哪一个男子都下不了狠手。

    就在柳靖坤犹豫之时，天翔拍卖行的掌柜来了。

    瞧着眼前这般场景，掌柜在来之前就已经听人说了事情的始末，他没想到戴芷蔓竟然会在天翔拍卖行动手！

    他们天翔商行遍布整个圣玄大陆，其底蕴自然不必多说。

    不论是谁，来到他们天翔商行都得给几分面子，即便有恩怨，也得等到离开之后再解决，否则，就等于不给他们面子！

    这些年来，但凡敢这么做的修炼者都已经被他们天祥商行拉入黑名单，没想到今天又出了麻烦！

    众人瞧见天翔商行的掌柜出现，心里便明白这场战斗肯定是打不下去了，戴芷蔓和百里红妆多半要倒霉！

