    孔有德很为难，眼前的小寨子已经把何洛会磕掉了一颗牙了，那能是好打的么？

    对这样的寨子，用火炮才最好最恰当。

    集中大量的红衣大炮，对着寨子猛轰猛打，任凭里头的明军精锐能战，也是白搭。

    但现在大清的火炮全都用在了南面和西面，连京城城头上都见不到几门大炮，哪里还有炮来支援津门呐。

    何洛会吃亏之后立马就向京城发出了急报，眼前的明军军纪严整，火器犀利，如果一心固守，那绝非轻易可拿下的。

    多尔衮看了信报后招来了多铎、刚林等心腹议事，大家都觉得有些辣手。

    原因就是没有重炮。

    而至于八旗兵的攻坚能力，这些个大佬们又心知肚明，加之他们更舍不得拿宝贵的八旗兵却跟津门死磕。

    一时间是真有些一筹莫展。

    可偏偏津门就在京城门口，这地方你拿不下来，夺不回去，大家睡觉安稳不安稳且不说，影响也极其恶劣的。

    这会叫很多人觉得鞑清外强中干的。

    所以呢，孔有德便被顶上来了，他手下的这大几千人，不仅有两千来人的汉八旗，更多的是前明的降兵。

    这些人稀里哗啦的败上一场，多尔衮就有理由出动豪格了。而至于豪格能把事儿办的怎么样，那就看豪格的水平了。

    多尔衮他们都不是无能之辈，猜也能猜得出眼下这支人马更多是来寻找存在感的，也就是给北地不满鞑清的人打打气。

    并不是真要停在津门不动了。

    豪格如果有本事，在一边牵制人的同时，另一边寻机把海河河道给堵了，那头疼的就该是这支明军了。

    只是很困难。

    没有足够的大炮掩护，豪格这边就是把海河的几处狭窄掐断了，人家重新捅开，那也不是不可以的。

    可惜，大军进入京城后虽立刻收拢原先的铁匠炮匠，还把汤若望等洋人都给用上，可想要造出火炮，那还有的时间等呢。

    “雷中丞不是已经打制了不少盾车吗？那就明刀明枪的跟他们打一阵，败了再说其他。”

    谭泰何洛会纷纷点头。

    是这个道理。

    哪怕孔有德这次来的另一个任务就是给豪格挖坑，但该做的还是要做一场的。

    对于刚刚入关的鞑清而言，前明降军那也是珍贵的，也是不能胡乱去送死的。

    上万鞑清马步兵踩着干燥的大地，尘埃飘起足有两丈高。不说津门城头的守兵立刻发现不对，就是前营的哨兵也立刻发觉了不对。

    呜呜的号角声立刻吹响。

    张莱、沈应明第一时间出现在了寨墙上。

    漫天尘土掩盖了一切，马步兵在黄尘中若隐若现，但要再真切一些，望远镜里什么也看不清。

    张莱回头打望着城头，后者已经挂起了号旗。

    “你去盯着炮队，一定不能有失！”

    这次张莱要全力以赴了，不仅臼炮虎蹲炮要准备，两门五斤炮也要时刻待命。

    沈应明在炮兵上很有天分。

    他能被沈廷扬从一应族子中选做嗣子，脑瓜聪明就是他最大的优势。

    刚进秦朗军没几天，就把一应军规军纪给记熟了，在发现自己一时半会儿的很难在体能技能上变得出类拔萃，就立马另辟蹊径，看上了营中配置的炮队。

    从臼炮到虎蹲炮，从威远炮到五斤炮，玩的不要太得心应手了。

    就是记忆力强大。

    几门炮的炮表记得是滚瓜烂熟，炮规也掌握熟练。

    张莱这时候把沈应明支到炮队真不是瞎胡闹。

    尘土平息了下来，上万步骑军仿佛一个大大的罩子，将前营整个盖在其中。

    一辆辆盾车被推到了阵前。

    大批的民壮被刀枪驱赶着推动盾车，他们身后则跟着汉军旗的火枪兵和披挂着重甲的八旗兵。

    后者一个个不但持着刀枪，更人人挎着弓箭。

    战阵的南方，张成轩焦虑的看着战场，心中暗暗为李联芳担忧。后者并没能顺利的撤出来，也不知道现在是不是就在战场上。

    李联芳可不知道外头还有人在替他担忧，这个时候他心底里骂娘呢。

    就晚了一步，他就没能走脱，然后他所在队还因为有人潜逃，而全被推到了前线来。

    一个个都在卖力的推着盾车。

    李联芳祈祷着对面的枪炮长眼睛，知道他李联芳是大明忠良，千万别朝他这边打，要不然被自己人给打死了，那就太亏得慌了。

    清军一次投入了近乎三分之一的兵力。

    有蒙古轻骑七八百人，白甲兵一百人，红甲兵二百人，乌真超哈兵和绿旗兵近两千人。

    （白甲兵就是巴牙喇兵，就等同护卫。如果八旗兵力也有家丁的话，他们就是家丁。红甲兵就差多了，基本等同披甲老兵）

    然后就是一千多民壮，由军中的包衣负责带领弹压。这些个包衣都是汉人。

    李联芳身后就有一个未披甲的包衣，腰间挎着把刀，手里拎着棍棒，凶神恶煞的。

    “推起来，都推起来。”包衣大声嚎叫着，不断的用木棍抽打手下的民壮，李联芳本已经在用力卖力的推了，却还是被抽打了一棍。很的他心里咬牙切齿。

    一千多人推动了大越二百辆盾车，整整齐齐的排出了两列，一列就是一里多的阵线。

    一千多民壮在包衣和包衣背后的刀枪威胁下，发力推动起沉重的盾车，轰隆隆的向着前营逼近去，如同一道木质的海潮。

    这种盾车高七八尺，用圆木制成，形状如同一个轿厢，下面有四个木质小轮，前护板和顶板接近一尺厚，能防御明军所有已知的火枪射击。

    精良一些的，还会在顶上和前方蒙上三层牛皮，并铺上沙土和沁水棉被，几乎水火不侵。

    盾车的前护板并非固定死的，而是用活销固定，枪弹打在上面，护板震动中会仰俯卸力，增强防御力。

    但眼下的这二百辆盾车却都是急忙赶工出来的糙活儿。盾车前护板全被固定死，这样制作起来更加容易，木板后面用大腿粗的圆木做肋，防护力同样出色。

    李联芳推动的便是一辆这样的粗糙盾车。

