    “146年！准确的说……玲玲马戏团的历史一共长达146年！”

    秦阳神色认真道，“在这146年期间，玲玲马戏团几经波折，经历了好几次的革新，最终才成就了它在米国独一无二的地位！”

    “至于，这块招牌为什么这么值钱，还得从上世纪的六十年代说起了。”

    “上世纪六十年代，米国的马戏团经历了“新马戏运动”！”

    “何为新马戏运动？就是马戏团不再只有单纯的动物表演，还会加入各种有故事，有情节的舞台秀，而在这方面舞美和音效都有了很大改进……”

    “在那个年代，花个几M元看一场长达3小时的马戏，成为了很多米国家庭的周末活动。”

    “而成立于1886年的玲玲马戏团，被外界称之为现代马戏团的鼻祖。它在当时也是响当当的马戏团，同时它也是最早一批开始“新马戏运动”的开端者。”

    “并且，因为玲玲马戏团走在众多马戏团的前面，导致在六十年代到七十年代这期间，它在米国可谓是红极一时！”

    “而在那期间，玲玲马戏团最火的时间段，无疑就是六十年代末到七十年代初的那几年……”

    “有不少资料显示，那个年代就有不少人，为了收藏玲玲马戏团的物品豪掷千金，更别说这么一块马戏团的招牌了。”

    “就这种东西……在那个年代也会有人抢着要！”

    听完了秦阳这么一番话，王蓉蓉和周正只感觉，有用的知识又增加了。

    在那个年代这东西都有人抢着要，现在看来这块招牌值个上万M元也就不奇怪了。

    “嘿大兄弟，你还真懂呢！”

    墨镜哥显然对秦阳能够说出这么一番话来，有点吃惊。

    按理说一个夏国人，不应该懂这么多的啊？

    “要是这么点知识都不懂，那还拍什么仓库啊？”

    秦阳一把从他手里接过了钞票，清点了一下发现没什么问题后，这才耸耸肩道，“行了，它是你的了！”

    “得嘞，谢谢兄弟了啊！”

    说着，墨镜哥就要去搬那招牌。

    “嘿~嘿！哥们，你是不是忘记什么事了啊？”

    秦阳把钱一塞，略带提醒地说道。

    “哦哦，好吧，我现在就带你们过去！”

    周正见秦阳这架势，完全就有不让他挑东西不撒手的意思。

    只能先带他们过去挑东西再说了……

    “走吧，一起过去！”

    “好！”

    周正和王蓉蓉见秦阳要带他们俩一起过去，当下就急忙锁上了门，屁颠屁颠跟了上去。

    哐当！

    墨镜哥的8号仓库门一开，里面各种各样的家具，电视，洗衣机，冰箱……统统都映入眼帘。

    因为是来别人这里挑东西，所以在秦阳进去之后，周正和王蓉蓉都很自觉地站在外面没有进去。

    进去之后的秦阳环顾了一圈，就在那个双开门冰箱前停了下来。

    这让门口的周正和王蓉蓉都有点懵……

    不是吧？

    那东西可不值一千M元啊！

    墨镜哥见状也有点想笑，就这就这……就这啊？

    而秦阳也并未理会他们不解的目光，取下了冰箱上面的透明置物箱，然后就见他缓缓拿出了一个彩色的正方形盒子。

    “行了，就这个吧！”

    秦阳拿着盒子走到了门口。

    “就这个啊？”

    墨镜哥笑的嘴都快裂开了，“行啊，只要是哥们你想要的就行。”

    他还以为秦阳会找到什么值钱的宝贝呢。

    一个可有可无的玩具盒子，能值几个钱呢？

    “走吧，我们回去吧！”

    秦阳拿着盒子招呼道。

    “哦哦，好！”

    “走了。”

    周正和王蓉蓉虽然还有点懵，但他们也看出来了，秦阳现在好像什么也不愿意说，所以他们只能按下心中的好奇跟了上去。

    当他们几个回到仓库之后，墨镜哥这才开来了自己的车，屁颠屁颠地将那块玲玲马戏团的招牌带走了。

    见他的车开远了……

    周正这才忍不住问道，“不是，秦阳，你1千M元怎么就挑了这个啊？”

    “这东西不是个儿童玩具吗？这能值几个钱啊？”

    “是啊，这东西看着好像也不太值钱的样子……”

    王蓉蓉此时也有点纳闷，因为根据盒子上五颜六色的图案，还真的非常像某种儿童玩具。

    “不不不，你们都错了……”

    秦阳见他们俩一脸疑惑，这才将那个方方正正，有点像装饼干的盒子拿了过来，“说实话，要不是因为今天的好仓库不少，再加上那间仓库的不值钱货物太多，不太好清理。8号仓库今天我也一定会拿下来的，至于原因嘛，那就是这个盒子了！”

    “哈啊？它很值钱么？”

    周正虽然有点懵，但他还是知道秦阳一般是不会骗人的。

    这不，他放下手中的东西，急忙凑了过来上下打量着秦阳手里的盒子，也想知道它到底为什么会被秦阳看重。

    “这东西真的值钱？”

    王蓉蓉也跟着有点好奇，这怎么看都是一个不起眼的玩具盒子，它很值钱吗？

    “值钱，当然值钱！”

    秦阳笑了笑，然后随手打开了盒子，里面一个个奇怪的小人偶露了出来。

    “这…这是国际象棋？”

    周正在看见这些东西的长相，脑子里立马蹦出了个东西。

    “哎，还真有点像呢。”

    王蓉蓉也拿起几个人偶观看了起来。

    “哈哈，这的确是国际象棋！”

    秦阳笑了笑，便拿起了其中一个制作精美的人偶，“你们看这些东西的精美程度，就足以看出……它们一个都是纯手工绘制出来的东西。”

    说着，秦阳又将盒子的盖子拿了过来，“你们认真看，这上面绘制的一些图案像什么呢？”

    周正和王蓉蓉对视一眼，都隐隐觉得上面的图案有点熟悉，但具体的又说不上来。

    “绿野仙踪！”

    秦阳见他们俩沉思半天也没个结果，只能失笑着报出了它的名字。

    “对对对，就是绿野仙踪，就是绿野仙踪！”

    王蓉蓉急忙出声道，“我说呢，怎么这图案这么眼熟呢，原来是绿野仙踪里的人物啊。”

    “不是，秦阳这套国际象棋跟绿野仙踪扯上了关系，难道就变得很值钱了？”

    周正奇道。

    “对！”

    秦阳神色一正道，“如果我没看错的话，这套国际象棋是韩国世达公司于1995年，全球限量发行的《绿野仙踪》正版国际象棋。”

    “这套象棋的每个棋子都是纯手工绘制，制作精美，再加上……它曾经很受一些绿野仙踪影迷们的追捧，目前它的市场价值应该在7-8千M元左右吧！”

