    “元琅，你走路没声音的么？”

    兽人低沉的笑声在身边想起，深邃的眉眼透露着喜悦，唇角的弧度诉说着他的好心情。

    “昨天我跟阿父说过了，几位阿叔也同意你跟着一起去了，但是到了森林中你要跟在我身边，不能随意乱跑。”

    伍月无语的回头看他：“你看我像是脑子有病的人么？”

    极地森林的那么危险，她到底是多么的自信心爆棚才会做出随便乱跑这样脑残的行为来。

    元琅嘿嘿一笑，伸手快速的从那还在滋滋作响的小石锅中捞起一块香喷喷的野菜炒肉就塞进了口中。

    一边被烫的呼呼吹气，一边还忍不住的想要将口中的食物嚼吧嚼吧咽下去。

    伍月冷笑：“让你丫的嘴馋。”

    突然，她面色黑沉的看着兽人那修长的手指：“你洗手了没有？”

    元琅深邃的眸子微亮，一脸不好意思的挠了挠头：“啊，洗手做什么，我刚刚才蹲完坑出来。”

    说罢，努力的压抑着自己眼底的那一抹小期待。

    伍月正准备将锅中的食物倒在一边的叶子上让这个不洗手的兽人拿去吃。

    忽的就注意到了兽人眼底的那一抹异样神色，心底冷笑。

    元琅这家伙真是太奸诈了，想要吃自己的食物，竟然编出这样的一个谎言出来，以为自己没注意到他眼底的那一抹小激动？

    向口中扔了一块肉，得意的挑眉看向兽脸遗憾的元琅：“小样儿，还敢套路我！”

    说罢，哼哼唧唧的端着自己的小石锅进屋去了。

    门外的元琅砸吧了下还有些味道的手指，兽脸遗憾的摇了摇头：“现在的小雌性真是越来越不好骗了。”

    此时的狂狮部落兽人山洞中，兽人们正一脸兴奋的说着什么。

    突然，一个急匆匆的身影从山洞外跑了进来：“族长，大事不好了。”

    狂狮部落族长瞬间站起身来，面色凝重的看向兽人：“出什么事情了？”

    昨天部落中有几个兽人没有回来，但是这样的情况在以前是很常见的。

    大多是与看对眼额雌性出去交配了。

    兽人面色难看的道：“我们部落的兽人昨天趁那叶朵出来蹲坑，就将她给勾搭走了。

    但是没想到这个叶朵雌性竟然怀着小崽崽，两人有些太过于激动了，竟然将那雌性的幼崽给弄没有了。”

    幼崽！

    狂狮部落兽人只觉的脑袋稀昏：“啥雌性啊，怀着小幼崽还出来鬼混？”

    兽人愁眉苦脸：“应该是刚刚怀上没有多长时间，所以我们的族人没有闻出气味来，但是那叶朵身为雌性肯定是知道的，却也没有告诉我们的族人。”

    狂狮部落族长闻言面色微怔，随后看向兽人：“知道那幼崽的阿父是谁么？”

    兽人点头：“好像是一个半兽人战士。”

    半兽人战士？

    狂狮部落族长点头，面上浮现一抹冷笑来：“跟我去找雪虎部落族长。”

    这个叶朵雌性倒是打的好主意，竟然想到利用我狂狮部落的族人，难道是觉得自己好欺负？

