    “噬兽”的体型很怪异，它的体内好像没有骨骼的存在一样，所以它的体型并不是固定的。

    它可以极力地舒展身躯，变成一条数百米长的巨蟒。

    它也可以尽可能地缩紧肌肉，变成一个肉团似的存在。

    当然，这两种形态只是极端的两种状态。

    实际上在扯长和变圆这两种状态之间，它还能自如地变幻成更多的形态。

    就像现在，没有四肢，也没有清晰可见的头颅等等器官。

    它的身躯尽可能地舒展了开来，却就像是地毯一样将偌大的盆地彻底覆盖起来。

    “噬兽”其实并不笨，至少云海是这么认为的。

    如果它真的很笨，就不可能活到现在。

    远的不说，就拿“奥格星”来说，如果“噬兽”真的又蠢又笨，不知死活地招惹那些恐怖的存在，一只强悍的异兽可能很难杀死它，但大家联起手来消灭恶臭无比的它，也绝对不是什么难事。

    就像今天，哪里有战争，“噬兽”都会屁颠颠地跑去打扫战场，今天却是没有任何动作。

    非但没有过去瞅瞅的想法，“噬兽”甚至待在自己的领地中只是呼呼大睡，生怕自己万一有所动作引来了麻烦。

    所以，在云海看来“噬兽”非但不蠢不笨，相反还很聪明。

    聪明的“噬兽”，是不会无视体内的异状的，而它的处理方式也很独特。

    “抱脸虫”寄生的是什么器官，云海并不清楚，可能它们自己都不清楚。

    却就在“抱脸虫”成长到异形幼体的时候，“噬兽”明显察觉到了异状。

    它的身躯边缘一部分竖了起来，惊飞了一大片昆虫。

    那部分身躯迅速地延伸过来，组成了一个口器似的事物。

    随后，让云海哭笑不得的一幕出现了，“噬兽”竟然将“异形幼体”所在的那部分身躯咬住，直接扯下来吞噬了。

    不可磨灭的精神连接，在这个瞬间消失不见。

    “噬兽”用自己的行动向云海证实了，宇宙中的确存在可以消化“抱脸虫”或者说“异形幼体”的存在。

    在咀嚼和消化“异形幼体”这个过程中，“噬兽”有没有被腐蚀血液伤到，云海不清楚。

    但就他的估计，这样的伤害对“噬兽”而言根本不算什么，如果伤害足够严重，它甚至可能将那一部分身躯撕下来扔到一边任其腐烂。

    “没戏了！”

    确定“噬兽”体内成长的“异形幼体”全军覆没，说不失望那绝对是假的，云海却也没有纠结。

    注意力放在了眼前，云海随即下达了精神命令。

    异形大军围绕着他，开始向山脉那边飞去。

    同时，在“蜂后异形”同样下达了精神命令后，浩浩荡荡的蜂群飞在最前面，就像一片阴云似的向前推动着。

    “它又想干什么？”

    “这个方向，并不是它领地的方向啊？”

    “奥格星”的轨道上，捕捉到了这一幕的“螟”奇怪地问道。

    “不要问我，它想干什么，至少在联盟没有下达明确的命令前，那都是自由的。”

    “我们管不了，还有，我跟它没有什么关系，你也不要问我。”

    “独角兽墨骥”在精神交流中淡漠地回应了它。

    “呵呵，墨骥，现在想要撇清关系了，你不觉得有些晚了吗？”

    做为“巡使”，“螟”自然有它的信息网络，显然已经知道了一些事实的它幸灾乐祸地说道。

    “话不要乱说。”

    “墨骥”狠狠地瞪了“螟”一眼。

    “你自己心里清楚就行了。”

    看到了“墨骥”的色厉内荏，“螟”哈哈一笑不再说什么了。

    “消停点行不行？”

    “你难道不知道联盟已经盯上了你了吗？”

    本来这句话“墨骥”想要通过精神交流跟云海说，但是“螟”就在旁边，自己一旦向“异形主宰”发出精神信息，这必然瞒不过“螟”。

    事情发展到了现在这种地步，“独角兽墨骥”哪里还敢跟云海或者说“异形文明”接触，更不用说隐秘的精神交流了。

    “现在还想去动黑曜族，你这是给自己找麻烦，还是大麻烦。”

    “黑曜族是个特殊的种族，联盟从来没有停止过对它们的观察和研究，你这么做想过后果没有。”

    在心里对自己嘀咕着，“独角兽墨骥”在心里几乎已经给“异形主宰”或者“异形文明”判了死刑。

    “想动黑曜族。”

    “呵呵，有趣。”

    “它根本就是在找死。”

    “墨骥，看着吧，上面大概马上就有命令传达了。”

    “最好是让我们出手，我还真想试试，这个在每一场战斗中都会出现奇迹一样的表现的异形主宰，到底强大到了什么地步。”

    在蜂群和异形大军完全就是笔直地飞向山脉那边，飞向山脉后方的“黑曜族”领地时，“螟”确定了异形想干什么，却是哈哈大笑起来。

    “墨骥”什么也没说，现在这趟混水已经不是它能搅的了。

    就在两个“异兽巡使”对话的时候，云海已经率领着异形大军到达了山脉。

    就在山脉的另外一边，显然早已经注意到了蜂群和异形大军的接近，一个个能量光团腾空而起，却是已经摆出了迎战的架式。

    “异形主宰，您有什么事情吗？”

    云海还没飞过去，罗伊的精神信息就已经传递了过来。

    如果可以避免，“黑曜族”明显并不想开战，特别是在面对“异形文明”和“血蜂一族”联手攻击的状况下。

    哪怕“异形主宰”已经摆出了攻击的架式，罗伊却还想尝试一下是不是能够避免。

    千算万算，罗伊算错了一点。

    它怎么也想不到，“异形主宰”竟然能控制“血蜂一族”。

    按照它的想法，“异形主宰”能顶住“狡狻”都不太可能，更不用说竟然还反杀了“狡狻”，让“青泽”和“刺棘”等等差不多就是“落荒而逃”。

    “异形主宰”是怎么控制“血蜂一族”的，罗伊大概能猜得出来，换成是它也不会杀死“蜂后”，肯定会尝试寄生。

    “异形”再加上“血蜂”，“青泽”又不理会“黑曜族”的求救，罗伊在竭力平静下来向云海精神交流的同时，却几乎就已经是绝望了。

