
远方湛蓝的天空浮动着一片片的白云，在陡然出现的夕阳映照下，呈现出团团闪动跳跃的火焰，随着黄昏的威风，那一团团的火焰似乎是在移动，又似乎是在向周围弥漫。

紧随着，一抹殷红色的夕阳打在了凤州城上，而此处的情景却截然不同，原本的天空被滚滚浓烟彻底遮掩，经过数月的战火，高巍的城墙也已变为断垣残壁，垛口处插着的旌旗也被烧的残破不堪，有的甚至只剩下了光秃秃的木杆。

城墙上到处都是被火烧过的焦黑痕迹，浓烟之中还夹杂着恶臭的焦熟味道，城中的伪齐叛军又经历了两个时辰之久的生死挣扎，虽然眼下的唐军已经缓缓撤了回去，但是城墙上幸存的伪齐士卒却打不起任何精神。

到处都是运送伤员的担架，受伤的士卒互相搀扶着朝下城的甬道走去，城下的预备队迅速的登上城墙换防值守，垛口附近的士卒正在清理着唐军留下的云梯，小股的士兵正在城头有组织的扑灭火焰，重新将登上城墙的士兵手中的旌旗换上。

“张将军，咱们估计还剩多少人了？”满面愁容的黄巢望着城下有序后撤的唐军，语气中没有一丝活力：“粮草也快没了吧？”

“陛下！保重啊！”负责凤州整个防务的张归霸眉头紧皱，一脸痛苦的看着黄巢，咬咬牙，沉声回道：“粮草，粮草还有不足五天的！经过刚才的初步统计，我军现在人数大概还有三万多！”

“三万多？呵呵！你真的认为朕不清楚眼下的局势吗？”黄巢苦笑一声，虽然知道张归霸是为了自己好才隐瞒了惨烈的状况，但语气依旧带着一丝责备，转头瞪了身旁的心腹一眼，随即深吸一口气，长叹一声，道：“唉！没想到，没想到啊。。竟然这么快，这么快就要败了！看来，一切都是朕的错啊！”

“陛下！都是我等无能！无法替陛下分忧！”闻言，张归霸也知道黄巢是在感叹前一阵子尚让在五丈原的大败以及投降，但张归霸也不知该如何劝说，随即抬眼向四周望了一番，沉声提议：“陛下，天色也不早了！今日唐军的进攻已被打退，这里就交给末将处理吧！陛下还是早些回去休息，保重龙体才是重要啊！请陛下放心，只要末将还有一口气在，必定不会让唐军得逞！”

“哎！”黄巢丝毫不在意张归霸的保证，也没有立刻听从对方的提议离开城头，而是迈步走到垛口处，双手撑在被枫家军的弩炮轰炸的支离破碎的城墙石块上，看着城下的尸横遍野，面色不禁有些黯然。

沉默半晌之后，黄巢突然转过身子，抬起手臂搭在了张归霸的肩头，看着眼前在烟熏火燎中奔波而致使面孔变的污浊不堪的亲信将领，不禁心中一痛，沉声感慨道：“归霸啊！这些日子，辛苦你和归厚两兄弟了！如今，除了散关的李谠之外，能够陪伴在我身边的也就剩下你们兄弟两个了！不论怎样，即便是这凤州丢了，你们兄弟二人，也再不能离开朕的身边了啊！”

“陛下放心！我兄弟二人绝不是背信弃义之辈！定会誓死效忠陛下！”张归霸也被一番话给感染了，顿时感到近些日子以来背负在身上的疲惫一扫而光，腰杆一挺，冲着黄巢郑重的一抱拳，铿锵有力的沉声保证：“末将发誓！即便战到最后，只剩下末将一人，也会誓死效忠陛下和大齐！无论是谁，想要伤害陛下，想要进入凤州城中，那就先从我张归霸的尸体上跨过去！”

“陛下！末将也与家兄一样！”刚才在附近安排军务防守的张归厚此时也到了黄巢身边，正好听到自家兄长的誓言之后，也顾不上汇报情况了，径直冲着黄巢重重抱拳，表示了自己的忠心赤胆。

“不要多礼了！你们兄弟二人也够累了！这些礼节就一并免了吧！”虽然得到两个心腹的发誓保证，但黄巢却一点都高兴不起来，毕竟眼下的形势，整个凤州城都已经是朝不保夕了，黄巢哪还有心思去考虑这些。何况，就连黄巢最信任的人，伪齐政权的二号人物尚让都已经背叛，如今的黄巢又岂会把这些保证当真。

“陛下，刚才的结果已经粗略统计出来了！”张家兄弟两人见黄巢并没有想象中那般表现出欣喜，两人也只好悻悻的向一旁退了退，随后张归厚稍作犹豫，沉声汇报起了刚才一战的结果：“今日唐军的攻势比数日前的那一次要猛烈的多！而且时间持续也长，所以这一次，我军的伤亡有些严重了！”

“直接说吧！我还能承受的住！”也不知道黄巢是为了与眼前的两个心腹拉近关系，还是惨重的失败已经让他失去了继续称雄的野心，在自我称呼上已经发生了悄然的转变。

“死伤，超，超过七千人。。”张归厚点点头，偷偷瞄了一眼黄巢的脸色，才低声汇报，随后停顿片刻，继续低声补充：“大多，大多无法再战了。。”

闻言，一旁的张归霸显然身子一震，虽然之前他已经想过这一次的伤亡会大大增加，但也没想到竟然上数日前守城战中的两倍，同时，脑海中队麾下所有将士的数量再次重新一算，顿时得出一个让人大吃一惊的数字。

“眼下，我军连三万人都不够了吧？”没等张归霸回过神，黄巢突然开口了，苍老的面孔上已经浮现起了绝望之色，随后冲着刚才向自己撒谎的张归霸笑了笑，伸手拍拍对方的肩膀，低声安慰起了对方：“我能理解你的心情！放心吧！就算只有这点人，唐军一时半会也无法攻入凤州的！”

“陛，陛下。。”张归霸先是点了点头，随即暗暗咬牙，说出了一句让黄巢都为之一惊的话：“其实，其实不止是这些，实际上，我军目前仅仅只有，只有两万多人！恐怕，恐怕下一次，唐军再。。”

“怎么会这样？！”黄巢登时瞪大了眼睛，在怒气还未全部冲上头顶时，突然间又泄了气，随即摇摇头，再次苦笑一下，扬天长叹声，缓缓转过了身子，冲着身后的张家兄弟摆了摆手，极为落寞的叹道：“唐军还要过几天才会打！反正我们军粮不多了，休整两日，放弃凤州，先撤入散关吧！”

“是！末将领命！”望着黄巢落魄的背影，张家兄弟相视一眼，无奈的抬起手臂，冲着那略显佝偻的背影抱了一拳，但是随即，两人的身子同时一震，目光随之看向了一个熟悉的身影正在向黄巢跑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001295"  chaptername="第五百七十七章  断垣残壁">加入书签</a>
</div>
