    苏莫跟随王辉，向韦长老的住所走去。

    苏莫虽然不知韦长老为何要见他，但既然对方客气邀请，苏莫也不会拒绝。

    “那个……王长老，不知韦长老有何事找我？”

    路上，苏莫向王辉问道。

    “到了你自然就会知道了！”

    王辉淡淡的道，旋即还是提醒了一句：“苏莫，人生有很多机缘，今日便是你的机缘。”

    “机缘？什么机缘？”

    苏莫一愣，疑惑问道。

    王辉微笑不语，更让苏莫心中充满了好奇。

    韦长老的住所，在外门长老殿附近，是一座小型宫殿，威严、气派。

    “进来吧！”

    两人刚走到宫殿门外，宫殿中便传来韦长老的声音。”

    “是，师尊！”

    王辉恭敬一拜，旋即带着苏莫走进了宫殿中。

    “师尊？”

    苏莫震惊，没想到韦长老居然是王辉长老的师尊。

    连徒弟都是长老，这位韦长老果然不简单。

    宫殿中，苏莫见到了韦长老。

    韦长老盘坐在蒲团上，衣着朴素，犹如一个平凡老人。

    看到苏莫，韦长老脸上露出温和的笑容。

    “苏莫，你可愿做老夫的记名弟子？”

    韦长老淡笑开口。

    “什么？”

    苏莫顿时愣住了，韦长老要见他，他想过很多种原因，唯独没想到，居然是这个原因。

    “韦长老，你为何想要收我为弟子，难道就因为我的得到了青元试炼第一名。”

    苏莫没有立刻答应，而是开口问道。

    说实话，苏莫以前从未想过拜师之事。

    “青元试炼第一名，每年都会有一人，而我从未收过任何一人为徒。”

    韦长老摇了摇头。

    “那是……？”苏莫疑惑。

    “是因为你的天赋，虽然你的武魂等级只有人级六阶，远低于我收徒的要求，但我观你血气如龙，体质颇为不凡，就算是一些灵武境的炼体高手，也没有你如此强盛的血气！”

    “并且你能以半步灵武境的修为，斩杀灵武境武者，可见你的天赋非常之高。”

    “所以，老夫有意收你为记名弟子。”

    韦长老徐徐说道。

    “苏莫，你可愿意拜我为师？”

    韦长老再次问道。

    苏莫心念急转，思考利弊。

    若是拜韦长老为师，有百利而无一害，好处无穷。

    对方乃是真灵境的级强者，贵为外门长老，而且好像还不是一般的外门长老这么简单，拜对方为师，等于是找了一个大靠山。

    最主要的是，对方武道经验无比丰富，有对方的指点，总比自己一个人摸索要好的多。

    片刻，苏莫心中有了决定。

    “只是记名弟子吗？”

    苏莫灿灿问道，收弟子就收弟子，居然是记名弟子，这也太掉份了吧！

    “你虽然天赋不错！但终究武魂级别稍低，要想成为我的亲传弟子，你则要向我证明。”

    韦长老微笑道。

    “怎么证明？”

    “三年之内，进入外门前十。”韦长老道。

    苏莫眉头一挑，三年？若是半年的话，或许他还会有些压力，三年的话，这也叫事？

    若是三年时间，他才能达到外门前十的地步，那谈何在五年之内前往中洲，挑战上官昊。

    旋即，苏莫点了点头，道：“那好，我愿意拜您为师。”

    “呵呵，好！”

    韦长老脸上布满了欣慰的笑容。

    随即，苏莫向韦长老行了拜师之理。

    “苏莫师弟，恭喜！”

    王辉向苏莫拱手道喜。

    “王……师兄客气了！”

    苏莫回礼。

    “辉儿，你下去吧！我和苏莫单独谈谈。”

    韦长老向王辉挥了挥了挥手。

    “是，师尊！”

    王辉躬身告退，房中只剩下韦长老和苏莫二人。

    “苏莫，关于武道修炼，你有什么不懂的地方，尽管问出来。”

    韦长老淡笑道。

    苏莫点了点头，旋即将修炼中遇到的一些问题，一股脑的全问了出来。

    韦长老一一为苏莫解答，讲解的颇为详细，很多地方都让苏莫茅塞顿开。

    “师尊，武者的武魂等级高低，真的就决定了武者将来的成就吗？”

    渐渐的，苏莫将话题问道了关于武魂方面。

    “武魂等级，的确决定了武者的成就高低，比如，人级六阶武魂武者，若是刻苦努力，再加上有所机遇，还是有很大的希望晋升真灵之境。”

    “但若是人级五阶武魂，纵然百般努力，万般奋斗，将来也不可能成为真灵境强者。

    韦长老道。

    苏莫讶然，不禁暗想，看来人级六阶武魂还是一个分水岭，若自己只是人级五阶武魂，估计对方就不会收自己为徒了！

    韦长老继续道：“当然，这也不是绝对的，据闻，在这个世界上，有极其罕见的一部分人，拥有万中无一的特殊体质，这些人，乃是天之骄子，无论武魂等级高低，成就都极其可怕！不过，这种人太过稀少，别说天月国，就算是整个宏域，都没听说过一人。”

    “特殊体质？”

    苏莫默然。

    “呵呵，苏莫，你虽然不可能是特殊体质，但你的体质也远异常人，对你的武道一途大有裨益。”

    韦长老笑道。

    苏莫嘴角不自觉的抽了抽，他哪有什么异于常人的体质，这只是修炼万象神功的效果而已。

    “除了武魂等级之外，悟性也是决定武者成就的关键。”

    韦长老继续说道：“一名武者，若是悟性绝，修炼任何武技都能一日千里，悟性绝的武者，纵然武魂等级不高，修炼度缓慢，但他们的实力，往往能越级杀敌。”

    “悟性？“

    闻言，苏莫心中一动，他能在极短的时间内，将两门三级武技练到小成，一直认为自己的悟性不错。

    “师尊，一名悟性绝的武者，在炼气境之时，想要将三级武技练到小成境界，需要多久时间？”

    苏莫目光闪亮，目中充满希翼。

    “呵呵！”

    韦长老莞尔一笑，摇了摇头道：“即便悟性绝，在炼气境之时，想要将三级武技炼到小成，最少也需要三五年时间。”

    呃！

    苏莫无语，三五年？我还不到三五个月好吧！

    苏莫和韦长老聊了一个时辰，获益良多，才告辞离去。

    苏莫现在虽然只是韦长老的记名弟子，但韦长老依旧耐心教导，让苏莫颇为感激。

    走在回去的路上，苏莫感慨不已，有个师傅还真是不错！

    就在苏莫心中感慨之时，前方有一群弟子迎面而来，拦住了他的去路。