    巨人都城，金字塔周边。

    方圆一里之内，寸草不生。

    只有张奕跟一叶孤舟两个人存活了下来。

    张奕是利用了血统技能龙皇附体，10秒钟无法选中状态，避开了十几道光波的持续冲击。

    而一叶孤舟则可以说是利用了一个“bug”。

    他骑着坐骑白鹰飞天，巧妙的利用空中优势躲开了地面光波的袭击。

    这一幕，让张奕都感觉到了震撼。

    这只BOSS，是前所未有的强！

    当然，张奕也知道，这是因为它现在正处于变异期。

    从40星升级为42星，加上变异期间，BOSS的战斗力会极大幅度提高。

    这才造就了现在这么一个几乎无敌的超级BOSS！

    这么下去，恐怕连张奕也无法幸免于难。

    因为BOSS的变异剩余时间，还足有200多秒。

    他绝对没可能撑得住这么长的时间。

    而一旦张奕挂掉，他就无法再进入巨人族总部。

    因为外界所有出入口，早就已经关闭。

    没有张奕，没有胖子。

    刑天，一骑绝尘，皇无极，剑圣这些高手都已经全部阵亡。

    剩下来三大家族的玩家，就算人数再多，也根本奈何不了这只42星金名BOSS！

    到头来唯一的结果只能是：全军覆没！这次夺取元素晶石的行动失败，神级隐藏任务【地精族的救赎】失败！

    可是已经进行到这一步，眼见着只要击杀这只巨人统领，关闭它身后，金字塔内的所有控制仪器，就能关掉整座都城内所有的机关。

    如此，他们就能取胜，战败巨人族！

    这个时候失败，就太可惜了！

    而此时，巨人统领已经将矛头锁定在了张奕的身上。

    它抡着大刀，向着张奕徐步走来！

    只剩最后一丝气血的张奕，已经无力反抗。

    将死之际。

    轰隆轰隆！

    地面忽然一阵剧烈颤动。

    四周，无数巨人纷纷看向自己脚下。

    仿佛有什么东西，从地下呼之欲出！

    不一会儿。

    哗啦啦！

    地面忽然撕裂开来一道巨大的裂缝！

    阵阵红色的极光从裂缝中射出。

    无数置身在裂缝边缘的巨人，纷纷坠落缝隙之中。

    连巨人统领，也一只脚陷入了裂缝。

    不过它用刀刃驻地作为支撑，避免了落入裂缝中的后果。

    这时。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的剧烈龙鸣。

    一头浑身淋着滚烫熔浆的红黑色巨龙，从地下这巨大的裂缝之中飞跃而出！

    巨龙一飞冲天。

    身上的熔浆洒落地面。

    那些被熔浆触碰到的巨人，纷纷在惨叫声中化作血水！

    吼！

    又是一声震耳欲聋的长鸣。

    整座都城都在为之颤动！

    四面八方，三大家族的玩家望着巨龙，陷入震惊。

    而巨龙头顶，一行金色的ID，映入众人眼帘——

    Lv255七阶深渊龙皇·奥谷（黑暗龙族七大顶级龙皇之一）！

    与此同时，陆地上的张奕，似乎是察觉到了什么。

    望向骑着白鹰，漂浮于低空中的一叶孤舟。

    果然看到，他的身后绽放着一道黑色龙影，正是他在操控着这头七阶龙皇！

    自从上一次召唤光耀龙皇击杀泣血龙皇之后，一叶孤舟还剩余了两次召唤七阶龙皇的机会。

    而龙族血统者在加入龙族阵营之前，通过5级血统奖励的临时召唤权限，召唤出来的七阶龙皇，是在黑暗与光明种族之间随机抽取的。

    召唤期间，它们会无视阵营，只为龙族血统者而战！

    只见得：在一叶孤舟的操控之下。

    深渊龙皇奥谷煽动着巨大的双翼，向着巨人统领飞跃而来！

    巨人统领仗着在自己的领地上，而自己现在又处于强化状态，面对强敌，丝毫不惧。

    挥舞大刀。

    刷刷刷刷！

    连续好几道强力的刀光，向着深渊龙皇袭卷而去！

    只是，那些刀光尚未接触到深渊龙皇。

    就被深渊龙皇从嘴里吐出的一团炙热的龙焰给吞噬！

    火红色的龙焰吞没刀光，径直向着陆地袭卷而来。

    瞬间，便将巨人统领吞没！

    三秒钟后。

    龙焰停息。

    地面上，只留下一滩血水，与一把双刃大刀。

    另外，则是掉落着一堆战利品！

    身为180级42星金名BOSS的巨人统领，居然被深渊龙皇一击秒杀！而且还是在变异期间，属性大幅度加强的状态下！

    只能说：在满级的七阶龙皇面前，纵使是255星的BOSS，也是浮云。

    何况这只是一只42星BOSS！

    张奕这边，只收到了一条悦耳的系统提示。

    “叮～恭喜你与队友联手击杀了42星BOSS【巨人统领：安库】！获得经验值2200亿！声望+8万……”

    哗！

    一束金光从张奕头顶洒落。

    张奕升到了173级！

    而在秒掉巨人统领之后，深渊龙皇也没有立马消失。

    因为，龙族血统者通过临时召唤权限召唤七阶龙皇，虽然不用消耗复活上限，而只是需要消耗一次复活机会。

    但是召唤时间，也比龙族阵营者通过消耗复活上限召唤出来的龙皇短。

    但再怎么说，也有3分钟的召唤时间。

    出场加秒杀BOSS花了10秒。

    剩余170秒钟的时间，一叶孤舟操控着深渊龙皇，开始对周围的巨人展开屠杀！

    只见得：深渊龙皇从巨人都城上空飞跃而过。

    一道龙焰顺着地面向前袭卷。

    所到之处，所有被龙焰触碰到的巨人，全部都化作血水！

    而置身其中的三大家族玩家，则是毫发无损。

    地面上，留下一道长长的灼烧痕迹。

    其中一处紧闭的城门也被深渊龙皇轰塌。

    三大家族的大量玩家，趁势涌入城内，来支援城内的玩家，共同对敌！

    连42星BOSS巨人统领在深渊龙皇面前，都只有被一击秒杀的份。

    何况是这些普通级的巨人。

    它们在深渊龙皇面前，更无生存之地！

    可巨人都城的面积实在是太广泛。

    深渊龙皇的存在时间有限。

    三分钟时间，只围绕都城飞了三分之一圈。

    期间，大概灭杀了有上十万的巨人。

    最后，化作点点星光，消失在巨人都城上空。

