    几天后，首尔某条繁华街道旁边的咖啡厅。

    　　天色有些黑了，王太卡下了班，就直接来到了这里。

    　　寻找了一下，就看到一个女人的背影，带着帽子。王太卡径直走过去，坐到了对面。

    　　“好久不见，朴前辈。”

    　　“难道你忘了，再外面应该叫代号的吗？香菜大王？”朴前辈看着王太卡，只是这么问了一句。

    　　王太卡没有回答，而是看着窗外的景色。因为是临近窗户，而且是那种大落地窗，所以外面的环境尽收眼底。外面是喧闹的街道，但是咖啡厅里面的环节，倒是安静的很。

    　　朴前辈看着王太卡这个样子，叹了口气：“行了，我知道你的意思了。你之前给我打电话，找我见面，不就是为了退出d社？现在也不是当初那个，可以被我们拿捏的小角色了，你现在做了什么，是什么身份，我们当然清楚。”

    　　“我们？”王太卡重复了一下，说道：“有想威胁我的计划吗？毕竟，我好像是一枚很值钱的棋子。”

    　　“你想多了。”朴前辈说道：“d社也不是为了拉仇恨而生的，而且你也不是什么偶像或者明星，你是靠自己技术的，所以只需要在乎自己能力名气，至于声誉怎么样，根本也没有什么影响。”

    　　王太卡说道：“其实我知道，不管怎么说，我都是不占理的。因为......当初确实是因为d社，所以我才一点点的有机会接触这些。我现在有了自己的事业，第一个想到的就是退出d社，确实有些......不仁义。”

    　　“那倒不会。”朴前辈说道：“其实这种事很常见，因为本质上，也没有对你抱过希望。即使是娱乐新闻记者，也分为两种，一种就是像我这样的，专业的。还有一种就是你这样的，只是有事情的时候才会找你。你充其量就算是一个线人类的存在，而不是真正意义上的记者。”

    　　“你是自己这么说，还是在代表公司？”王太卡说道：“我现在，还是想知道你们的意见。”

    　　“你前几天给我打电话的时候，我就知道你是什么意思了。所以，我当然是代表公司。因为d社可不是什么封建的地方，如果脑子是死的，那么这种事情也做不成。”朴前辈笑道：“所以，我说的就是代表公司。”

    　　王太卡点点头：“那就好。”

    　　“其实你也知道，如果你还是普通职员的话，那么公司还是有办法治你的。但是......”朴前辈无奈笑道：“你居然已经是xb娱乐的代理社长，那么很多事情就发生了质变。这就是身份决定的，所以很多事情早已经显而易见了。我本以为你会早早的就找我说这件事，没想到你这么能忍耐，这么久了，才来。”

    　　王太卡哈哈一笑：“我啊，也忙得很。最近才想起来。”

    　　“没想到，我也没想到，你居然真的能走到这一步。”朴前辈也有些感叹，随后又正色道：“其实就算你不找我，公司也会在近期找你的。毕竟还有一些事情要说清楚。”

    　　王太卡问道：“还有什么事？”

    　　“呵呵，确实......”朴前辈说道：“第一件事嘛，其实就是和你说明白，然后解除原本的关系。毕竟已经是一家公司的社长，即使是代理的。有些东西，虽然不是很能见人，但是还是有规矩的。所以原本的契约，也本来是要作废的。”

    　　“原来如此。”王太卡松了口气：“我还以为会折腾，会很麻烦呢。不过现在看来，d社倒是仁义。行啊，我不是不懂事的人。这一次算欠下一个人情，如果以后d社有找我的地方，只要不违背我的底线，那么我都可以帮一把。”

    　　朴前辈看了看手表，笑了：“那就谢谢了。”

    　　“一会是还有什么事吗？好像一直在看手表？”王太卡笑着问道。

    　　“嗯。”朴前辈答应道：“确实，一会确实有一件很重要的事情。我要看着点时间。”

    　　王太卡点点头，问道：“对了，你刚刚说的是第一件事，那意思是还有别的事情了？”

    　　“这个......”朴前辈顿了顿，忽然看了看时间，然后问道：“对了，公司的单反，不知道你带过来了没有？”

    　　“带了。”王太卡拿出单反包，说道：“这也算是物归原主了。”

    　　王太卡看着这个单反，忽然有些感叹。第一次拿到手的时候，好像是和晶第一次见面的那一天。后来还拿着它在景福宫给充儿拍照，后来又给谁拍照了？嗯，想不起来了。

    　　不过此时此刻，那些事情都好像变得遥远了。

    　　王太卡自嘲的笑了笑，把单反递给朴前辈。朴前辈接过来，仔细的检查了一下。

    　　王太卡笑着说道：“不好意思，里面没有什么照片。大概只有几张是少时允儿的照片，算是独家照片了，倒是可以发布一条《天啊，这是人间存在的真实美貌吗》这样类似的新闻，不算八卦，但是热度还是有的。”

    　　“确实很漂亮。”朴前辈看了看，点点头。然后把单反又递给了王太卡。

    　　“什么意思？”王太卡笑道：“就算d社想和我结识，送单反，也应该送个新的，而不是这个啊？哈哈......”

    　　朴前辈笑着拿出一份文件，递给王太卡：“你的合同，撕了它，就没有人知道你当过d社的记者了。”

    　　王太卡拿过来看了看，点点头，然后撕成了碎片，但是即使是碎片，他也没准备丢，而是随手找个袋子装起来，准备找个地方放把火烧掉。

    　　“d社不会有留存吧？”王太卡忽然问了一句。

    　　朴前辈笑道：“最近出现了一个叫太鸡新闻社的，他们获得新闻的手段五花八门。我们社长看到了，都感叹。别人都说我们d社是可恶的狗仔公司，但是比起这个所谓的太鸡新闻社，我们不知道要光明正大多少倍。”

    　　王太卡把合同的碎片装好，点点头：“我懂你的意思。d社还不会那么无耻，那我就没问题了。”

    　　朴前辈说道：“刚刚你不是问我，还有什么事吗？其实还真的有。之所以先给你合同，就是想证明，我们不是在故意整你。”

    　　王太卡忽然皱眉：“什么意思？”

    　　朴前辈把单反推给王太卡，说道：“你几天前就约我来谈解约的事情，我们本来约好了是第二天谈。但是你知道，为什么我把后来把时间往后延，定在了今天，定在了这里吗？”

    　　王太卡看了看朴前辈，不知道这个家伙葫芦里面卖的什么药。不过现在合同都收回了，那也没有什么可威胁自己的事情了。

    　　想到这，王太卡说道：“我不知道，我也没有什么兴趣想知道。好像这件事，本来也和我没有什么关系。”

    　　朴前辈说道：“多少还是有一点的。记得最开始招你进入d社，是因为什么吗？”

    　　王太卡看着朴前辈，微微一怔，下一刻表情忽然变得很怪。

    　　朴前辈笑了笑，看了看手表：“你刚刚问我为什么一直看手表，其实就是因为......你也知道，d社不仅仅是自己挖掘新闻，也会和一些公司炒作一些新闻。”

    　　王太卡像是想到了什么，但是依旧是不敢相信。但是下一刻，朴前辈的话就证实了王太卡的想法。

    　　“十分钟后，泰妍和白贤会同乘一辆跑车经过，在这里停顿。”

    　　“十小时后，两个人的恋情新闻会霸占整个网络。”

