    小雨看到了账簿，兴冲冲的她，瞬间失去了活力。

    而后安静的站在椅子上，等待老板回来。

    江澜有些疑惑。

    不懂，也不在意。

    不过小雨回来了，他就可以试着进入客栈的另一处场景。

    微闭眼眸的他，瞬间感觉周围的环境出现了变化。

    他站在客栈柜台中，是属于心神层面的客栈。

    客栈里没有人。

    虽然客栈看不到人，但是江澜感觉能够察觉客栈中有多少人。

    甚至能大致察觉到他们的心态。

    比如身边的小雨，有些低落的样子。

    “原来是这样。”

    江澜终于明白当初自己为什么一直被拉到这里。

    不过依然说明老板的厉害。

    因为心境比不上对方，是无法拉人进来的。

    或许客栈都进不来吧。

    之后江澜退了出去。

    退出心神层面客栈，江澜就看了小雨一眼，此时的小雨一脸平静。

    倒是没看出心情失落。

    不多时，老板回来了。

    他跟小雨自然是回去修炼。

    生活非常规律。

    江澜回去之后试着用悟道茶修炼，效果可以，但是价值比不上用来修炼术法。

    目前剩下七份，留着领悟九劫之力，或者其他有用的术法。

    之后的几天，江澜正常去客栈，正常修炼。

    继续熟练九牛之力。

    这些天客栈没有更多的变化，唯一的变化就是小雨。

    心情一天比一天低落。

    抓冰蝉的速度一天比一天快。

    轮到江澜的时候，发现一路攻击痕迹很多。

    为了赶时间，小雨很勤奋。

    至于为什么他不是很明白。

    只是每天轮到他抓冰蝉回去的时候，总会看到账簿上一些文字。

    酒杯几个，茶杯几个，茶壶几个...这类的。

    值得庆幸的是，敖野这几天没来。

    让人担忧的是，貔貅这几天也没回来。

    不知还有没有回来的可能。

    老板也未曾问起。

    新的一天，江澜感觉自己对九牛之力已经有了足够的熟悉，境界方面也巩固了许多。

    今晚应该就能回来尝试九劫之力。

    能成功最好，不能成功，他也不在意。

    这种事一步步来就好。

    着急只会让他浪费更多时间。

    今天他带着植物蛋跟幽夜花往院子走去，天气不错，可以晒晒太阳。

    幽夜花这样几十年了，植物蛋这样一百多年了。

    大概都不会出现更多的变化。

    也算相依为命。

    就是不知道谁会先失去生命气息。

    应该不至于是他。

    为它们浇了灵液，江澜又跟自己打了一架。

    同样是输。

    阵法也玩了一会。

    在离开第九峰时，他往第九峰大殿施加了今天阵法成果。

    这些年他一直在加，一直在改善。

    或许有一天，整个第九峰，都将有他阵法的痕迹。

    “今天你们不用出门，好酒也不用卖。”

    来到客栈的时候，江澜就听到了跟以往不同的吩咐。

    “老板要晚回来？”江澜问。

    “嗯，大概傍晚左右，又或者不回来。”老板随便解释了句，就背着篮子离开。

    老板每天都一早外出，但是就是不知道去干嘛。

    不过江澜跟小雨都没有多问一句。

    对江澜来说，知道太多，容易多惹事。

    不知道自然最好。

    小雨是真的没有问的想法。

    别人不想说，她也不强求。

    不过这几天她心情确实有些失落。

    在开始抓冰蝉后，她发现客栈就一直掉东西，每一次她都记录起来。

    她以为这里本来就这样。

    第二天她发现江师弟没有摔一个，她特地看了茶杯之类的摆设，并没有发现有少。

    所以并不是师弟没有记录。

    她觉得有可能自己那天是意外，又或者师弟找到了备用的茶杯之类的。

    然后第三天，她发现杯子还是一直在掉。

    她一开始特地检查了，根本没有任何有危险性的茶杯。

    有也被放的很好。

    然而根本止不住掉落的频率，过段时间就掉一个。

    第四天，她回来的很早，就是为了确定江师弟有没有换掉茶杯，然而没有，因为一个茶杯都没有摔坏。

    她觉得自己可能不被待见，被区别对待了。

    只是没有说什么，相对来说是比较习惯的。

    不过她会努力。

    努力的防止杯子掉落。

    然而，根本没用，她察觉不到。

    这几天心里有些难受，只是没有表现出来，更不会将这种情绪宣泄在江师弟身上。

    一个人安安静静的就好。

    如果没有猜错的话，今天应该也不会有茶杯摔破。

    其实...挺希望摔一个的。

    一边的江澜看了看小雨，发现状态跟前几天一样，平静的面色，带着一丝丝失落。

    这时，他看到边上的一个茶杯有掉落的迹象，本来是要抬手的他，犹豫了下，最后收回了手。

    哐当！

    茶杯掉落，摔的粉碎。

    这突然的声音惊醒了小雨，她有些意外的看着江澜边上摔破的茶杯。

    “师弟不小心摔的？”她问道。

    今天不应该有东西摔坏才对。

    江澜并没有回答，而是收拾了下茶杯，随后指了指小雨边上的酒壶。

    好奇之下小雨望了过去。

    然后她惊讶的发现酒壶差点掉了。

    她连忙扶好。

    “师姐跟我来。”江澜把收拾的碎片放好，便往柜台外走去。

    随后江澜来到一处放置很好的茶壶前。

    小雨跟了过来，但是她不知道师弟要做什么。

    她看着茶壶并没有发现什么不对。

    然而，不过几个呼吸的时间。

    她看到茶壶突然动了下，稳稳当当的茶壶，瞬间有了掉落的迹象。

    小雨下意识踮起脚抬手扶好。

    “再来。”

    江澜往其他方向走去。

    小雨惊疑不定的看着茶壶，随后跟着江澜而去。

    接着她看到了一个碟子，一开始也是稳稳当当的。

    但是没有多久，就有了掉落的迹象。

    小雨伸手扶好。

    “还有几处。”

    江澜平静的开口。

    小雨看着江澜，眼中开始有些惊奇。

    不过江澜始终保持着平静。

    眼里没有丝毫的波动。

    然后茶杯，酒杯，酒瓶，茶壶。

    小雨跟着江澜，看到了一件件东西从稳当变成了掉落状态。

    如若不伸手扶好，就会掉落在地。

    一时间小雨明白了，不是她被针对，而是她察觉不到。

    师弟之所以没有摔坏东西，是因为...他能提前发现。

    她，不是特殊的。

    1616044988

