    函谷八友中的二弟子范百龄是个棋迷，远远望着那棋局，已知不是“师父”与这位青年公子对弈，而是“师父”布了个“珍珑”，这青年公子试行破解，却破解不来。

    他跪在地下看不清楚，膝盖便即抬了起来，伸长了脖子，想看个明白。

    苏星河道。

    “你们大伙都起来！百龄，这个‘珍珑’，牵涉异常重大，你过来好好的瞧上一瞧，倘能破解得开，那是一件大大的妙事。”

    范百龄大喜，应道。

    “是！”

    站起身来，走到棋盘之旁，凝神瞧去。

    邓百川低声问道。

    “二弟，什么叫‘珍珑’？”

    公冶乾也低声道。

    “‘珍珑’即是围棋的难题。那是一个人故意摆出来难人的，并不是两人对弈出来的阵势，因此或生、或劫，往往极难推算。”

    寻常“珍珑”少则十余子，多者也不过四五十子，但这一个却有二百余子，一盘棋已下得接近完局。公冶乾于此道所知有限，看了一会不懂，也就不看了。

    范百龄精研围棋数十年，实是此道高手，见这一局棋劫中有劫，既有共活，又有长生，或反扑，或收气，花五聚六，复杂无比。

    他登时精神一振，再看片时，忽觉头晕脑胀，只计算了右下角一块小小白棋的死活，已觉胸口气血翻涌。

    他定了定神，第二次再算，发觉原先以为这块白棋是死的，其实却有可活之道，但要杀却旁边一块黑棋，牵涉却又极多，再算得几下，突然间眼前一团漆黑，喉头一甜，喷出一大口鲜血。

    苏星河冷冷的看着他，说道。

    “这局棋原是极难，你天资有限，虽然棋力不弱，却也多半解不开，何况又有丁春秋这恶贼在旁施展邪术，迷人心魄，实在大是凶险，你到底要想下去呢，还是不想了？”

    范百龄道。

    “生死有命，弟……我……我……决意尽心尽力。”

    苏星河点点头，道。

    “那你慢慢想罢。”

    范百龄凝视棋局，身子摇摇晃晃，又喷了一大口鲜血。

    丁春秋冷笑道。

    “枉自送命，却又何苦来？这老贼布下的机关，原是用来折磨、杀伤人的，范百龄，你这叫做自投罗网。”

    苏星河斜眼向他睨了一眼，道。

    “你称师父做什么？”

    丁春秋道。

    “他是老贼，我便叫他老贼！”

    苏星河道。

    “聋哑老人今日不聋不哑了，你想必知道其中缘由。”

    丁春秋道。

    “妙极！你自毁誓言，是自己要寻死，须怪我不得。”

    苏星河随手提起身旁的一块大石，放在玄难身畔，说道。

    “大师请坐。”

    玄难见这块大石无虑二百来斤，苏星河这样干枯矮小的一个老头儿，全身未必有八十斤重，但他举重若轻，毫不费力的将这块巨石提了起来，功力实是了得，自己武功未失之时，要提这块巨石当然也是易事。

    但未必能如他这般轻描淡写，行若无事，当下合十说道。

    “多谢！”

    坐在石上。

