    乔志安皱紧眉头，不明白她这句话是什么意思。

    他正想怒骂她一顿时，乔希希却直接摁下内线，喊来护士请他离开。

    他不想被人赶出去，只好狼狈地离开了。

    离开病房，乔志安心情沉重，想到乔希希最后一句话，他感到很疑惑。

    会不会刚才她说的都是气话？

    其实合同她早就准备好了，就放在那个酒店？

    可是这件事怎么想也很不对劲……

    乔希希不可能那么善良，她现在翅膀硬了，什么话都听不进去，更不可能再帮他了！

    那酒店里……到底有什么惊喜在等他？

    抵不过心中的疑惑，乔志安还是决定去趟希尔顿酒店，一探究竟！

    他直接开车前往了希尔顿。

    停好车，就直接走进酒店，乘坐电梯去到相应的楼层，找4076房间。

    酒店里到底会有什么东西？

    乔志安觉得很困惑，迫切地想要知道真相，找了半天，终于来到了4076房间外。

    他皱紧眉头，抬手准备敲门，突然发现房门轻微动了一下。

    他怔了一下，轻轻一推，意外的发现房门居然没有关！

    乔志安直接推开房门，往里面走去，突然看到地上有一件蕾丝胸衣，他顿时停住脚步。

    这不是薛翠云的内衣吗？

    心中忽然有一种不详的预感，乔志安脸色一沉，大步往前走去，看到薛翠云竟然躺在床上。

    她趴在床上，身上只穿着一件单薄的性感睡衣。

    果露出来的肌肤上，布满了痕迹……刺激着乔志安的视线。

    他呼吸一窒，猛地停住脚步，低头瞥到了垃圾桶里用过的避孕套。

    就在这个时候，浴室里发出淅淅沥沥的水声，但是浴室门紧闭，他没有看清楚里面的人。

    薛翠云还不知道危险已经来临。

    她趴在床上，脸上带着满足的笑容，正拿着手机给乔志安编辑信息。

    突然，透过手机屏幕，她看到了身后有个黑影逼近。

    薛翠云以为是赵天雄洗完澡出来了。

    她不禁羞涩地笑了，娇声说道，“天雄，那个老头子还没回来呢，一会儿我们再来几次吧？刚才我好舒服……”

    一边说着，她一边慢慢转过头，却对上了乔志安狰狞的面孔。

    “啊――”

    薛翠云一惊，惊恐地往后退去，连忙拿被子遮住自己的身体，惊慌失措地道，“志安……你、你怎么来了……”

    “我怎么来了？”

    乔志安大怒，他一把掀开被子，看到薛翠云身上的痕迹，直接火气上头，怒骂道，“薛翠云，你这个贱人！我平时待你不薄，你居然还给我带绿帽子？今天我要打死你这个淫妇！”

    “不是你想的那样！”

    薛翠云恐慌极了，她转头朝浴室的房门看去，不禁喊道，“天雄，救……啊――”

    她话还没说完，乔志安大步上前，拽住她的头发，直接把她从床上拖了下来，暴怒地吼道，“现在你还敢叫那个奸夫？看我今天不打死你！薛翠云，你好大的胆子！”

    “啊――好痛……”

    薛翠云抓住自己的脑袋，感觉头皮整个要被掀开了，疼得她眼泪流了出来。

    乔志安却没有给她喘息的机会，抓起她的脑袋，抬起手狠狠扇了她两个耳光，怒骂道。

    “我他妈为了雨欣的事情，跑去求乔希希！你知不知道我在她那里受了多少的气，你居然敢在这里给我偷男人！我今天一定要打死你！”

    “啊！不要――”

    薛翠云被打的毫无招架之力，她只得狼狈地抱住脑袋，疯狂的喊叫，大声哭起来。

    “你给老子起来！”

    乔志安嫌扇脸打的不过瘾，抬起脚狠狠踹到她身上。

    她背上立马多了一个他的脚印子。

    “天雄！救我啊――”薛翠云大声求呼救，开始拼了命的往前趴，不顾背上的疼痛，只想快点逃离乔志安这边。

    乔志安见她死了心要去找那个奸夫，直接拽着她的头发，将她硬生生拖到浴室门前。

    拿着她的脑袋就去撞门，大声吼道，“他妈的！我倒是要看看，你找了哪个男人，今天我把你们两个一起杀死！你们谁也别想活！”

    就在这个时候……

    房门突然打开，赵天雄穿着件浴袍走了出来，看到乔志安愤怒的脸。

    他一脚踹到他脸上，冷声道，“乔志安，你他妈算个什么东西，敢在我面前逞威风？！”

    乔志安没有防备，硬生生挨了一脚，直接往后退了几步，等再抬起头，看清楚赵天雄的脸时，他顿时惊住了！

    赵天雄！

    薛翠云找的男人居然是他！

    赵天雄是帝都四大家族之一的赵家人，具有强大的黑道背景，实力雄厚。

    这种人……乔志安根本惹不起！

    “天雄……呜呜……”

    薛翠云看到赵天雄，像看到救命稻草一般，连忙抱住他的双腿，哭诉道，“你要为我做主啊！乔志安他不是人，把我打成这个样子！”

    赵天雄皱紧眉头，抬手把薛翠云扶起来。

    看到她身上大大小小的伤口，顿时脸色一沉，转头瞪向一旁失去戾气的乔志安。

    “你他妈敢打我的女人？不想活了是吧？”

    赵天雄抄起旁边的床头灯，直接朝乔志安砸去，趁着他还没反应过来，上前对着他就是两拳，打的他毫无招架之力。

    乔志安嘴角顿时淌出血，他狼狈地往后退了几步。

    赵天雄又上前猛地踹了他一脚，直接把他踹到地上。

    “呃――”

    乔志安痛苦地捂着自己的小腹，纵使心里很气，却也不敢对赵天雄还手。

    赵家他是惹不起的。

    一旦真的惹怒了他，他恐怕就活不过今晚！

    为了薛翠云这个贱女人死了，不值得！

    赵天雄看着他唯唯诺诺的样子，顿时心生不屑和厌恶，上前抓着他的衣领就是一顿暴揍。

    乔志安完全不敢还手，硬生生挨了一顿打。

    薛翠云见了，她走到床边穿好衣服，又扒拉了下头发，尽量让自己看起来没有狼狈。

    等赵天雄揍完后，她连忙端起一杯水，走到他身旁，娇柔地说道，“天雄，喝点水吧，犯不着为了他这种人动手，浪费了你的力气。”

