    和段建说的差不多，来凤洋县的路确实不怎么好走，这还是近几年开发了环山公路，不然就更不好走了。

    到了凤洋县的时候还不到中午，中午一顿饭是和段建还有凤洋县的两位领导一起吃饭的。

    中午吃过饭，就又来了吴家坡。

    吴家坡是个地名，并不是说吴家坡就是一个坡，只是因为吴家坡的地势在凤洋县都算高的，才有了这么一个名字。

    这地方的发展说不上很好，仅可以说还凑合，温饱最起码是能保证的。

    只不过在这里，一个家庭年收入不超过四万的都大有人在。

    “这里就是上山的路了。”段建指着前方的山路说道。

    穷归穷，这地方的风景是真不错。

    青霞村是没有哪一座山有这样的风景的，但要说和马连子村的山相提并论，这里的风景也就有些逊色了。

    而且这座山主要是种茶，风景可说得上是千篇一律，一两次还好，三四次就有些腻了。

    再说这山上的茶树都是这里种植户的命根子，也不可能让人随便上山游览。

    周萧扫了两眼。

    又听段建介绍：“周总，这位是王家坡村小学的校长弓校长，教导主任吴文华。”

    周萧看向二人。

    没等他说话，吴文华先凑了上来，陪笑道：“周总你好，我是吴文华。”

    说着，伸出了手。

    周萧打量着他的打扮，没跟他握手，悠悠说道：“吴老师是搞教育的？”

    没握手。

    吴文华也没生气。

    人周萧什么身份，自己什么身份。

    “是，是，我是学校的教导主任。”

    “你看起来可不像是个老师，反而像是个商人。”周萧眯着眼睛笑着。

    莫名其妙！

    吴文华愣了一下。

    太莫名其妙了！

    自己是哪儿得罪他了，怎么一见他，他就这种语气。

    没想出来个所以然来，被段建的弟弟段海给拉开了。

    “弓校长，我听说过你。”周萧主动伸出了手。

    和吴文华相比，弓校长显得更加简朴。

    但这不是最重要的理由。

    “您还记不记得，当初在您的学校，有一位老师，叫做庄北。”

    “记得。”弓校长兴许是老了，稍微想了想。

    “庄老师有一位学生，是我女朋友，也是我们绿意公司的高管，她叫沈薇。”

    听着这个，段建明白了。

    明白周萧为了到了王家坡村之后会说请弓校长过来。

    还以为是要捎带理一理这边的教育情况，敢情是人周萧和弓校长认识啊！

    难怪对吴文华没什么好脸色。

    你说你一个教导主任，校长还没说话了，你先开腔，这不是自讨没趣嘛。

    知道了周萧和弓校长的关系，吴文华接下来没敢乱说一句话，也没敢再僭越一步，哪怕他的哥哥，凤洋县县里的领导，也在人群中，他也不敢再僭越一步。

    周萧是个商人没错。

    但他和普通的商人实在是太不相同了。

    凤洋县给了周萧足够的面子，他也没有不给凤洋县面子，亲自上山瞧了瞧。

    他昨天还是不懂茶叶的，可昨天晚上稍微恶补了一下。

    现在的话，能说略懂。

    其实主要是想看看自己的灵力对这里的茶树有没有用处，假如没有用处的话，就算想要和段建合作，这件事情也只能暂时搁置了。

    上山下来的时候，已经是五点了。

    婉拒了县里的邀请，周萧和段建先行离开了，他还要去段建在这边的茶馆坐坐。

    周萧一走，凝滞的气氛霎时间粉碎了。

    众人皆是长长吐了一口气。

    吴文忠瞪了眼吴文华，没好气地说了句：“你啊，以后谨慎点儿。”

    吴文华小声嘟囔：“谁能想到这个周萧居然认识弓老头啊，这弓老头这下好了，有了周萧给他撑腰，一时半会儿也不可能从校长位置上下来了吧。”

    吴文忠道：“要是段建能和周萧合作，咱们的茶叶日后就是绿意的茶叶，这些茶叶本来就次，不好卖出高价，但要有了绿意这个名头，将来就算是咱们这次等茶叶也能卖出个好价钱，你怎么就连这个都不懂呢？”

    说着，叹了口气。

    “你看看人家段海，平日里是混了点，可在这种事情上可比你精明多了。”

    可不是，段海已经去送弓校长了。

    段海的车是一辆奥迪，无论怎么来看，都比吴文华的车好。

    车里，段海没聊关于周萧的事情，聊起了他的孩子。

    段海和老婆离婚，但有一个儿子，现在就在王家坡小学读书，也正好就是弓校长的班。

    以前只是想着能让弓校长教导，孩子的学习成绩能有成长。

    没想到的是，学校里突然来了一个年轻女老师，特别漂亮，又被弓校长看重，是自己孩子的任课老师，叫舒雨晴，还是个大学生。

    知道了这个，段海就一直在追求舒雨晴。

    本来以为这已经算天大的幸运了，没想到弓校长居然还认识周萧。

    天佑我段海。

    今年真是个好日子，势必要人财两得啊！

    送弓校长到了学校。

    正好，五点半，学校的下课铃也响了起来。

    下课铃响起没两分钟，有些拖堂的舒雨晴也从教室里出来了。

    “舒老师。”段海微笑问候。

    舒雨晴微笑回应，冲着教室里喊了一声：“段晓鹏，你爸爸来接你了。”

    喊完。

    又对段海说道：“段晓鹏爸爸，晓鹏最近的学习成绩有些下降，我问了孩子，孩子说您最近经常酗酒，还打了孩子，这样对孩子的成长可不好啊！”

    一句善意的提醒。

    段海长叹了口气道：“舒老师，我这也是没办法的事情，您也知道，我家是做茶叶生意的，整个凤洋县都靠我们家撑着，不努力不行啊，我现在就想着给晓鹏找个像舒老师这样的妈妈，要是有舒老师这样的妈妈教导，晓鹏的成绩也肯定会变得越来越好，你说是不是啊，晓鹏？”

    段晓鹏刚好从教师出来，只听到了段海的最后一句话，天真无邪地点了点头，“我最喜欢舒老师了。”

    段海笑了。

    整个学校除了那群三八之外，谁不喜欢舒老师啊！

