    长舒了一口气，葛婉儿完全没有要脸红的样子，我看了她一眼，后者无辜地吐了吐蛇头。

    原本还想说什么的，可是葛婉儿这一吐舌头，我就知道接下来的话我一个字也说不出来了。

    下午的时间过的比较快，我也就两节课，上完课回到宿舍，除了老二已经起来上了几节课以外，其他都还在睡觉。

    “二哥，你今天早上去上课了的吧？”

    老二点了点头。

    “不去不行啊，要扣学分的。”二哥似乎永远都是那么沉稳，他的成绩好，做事向来有始有终，昨晚我记得他也喝了挺多，今天早上居然还能起来。

    老实说我挺佩服他的。

    “二哥还在做兼职么？”我轻声开口问道。

    他笑了笑，而后点了点头，“今年家里的收成不太理想，多一份兼职可以为家里分担一些压力。”

    我点了点头，家人永远是心底最柔软的地方。

    “你小子可别跟他们几个说，不然这群家伙又得悄悄在我书里塞钱。”

    我笑了笑，而后点头。

    之所以跟宿舍这几个家伙这么要好，是因为我知道我在他们心里，是被认真对待着，就像眼前的二哥，我记得有一次我发烧，这家伙从来不旷课，居然为了我旷了三节课。

    如果说是别人或许不会这么大惊小怪，可对于二哥来说，那绝对是绝无仅有的。至于其他四个，就更不用说了，在得知二哥家里困难后，这些家伙总会找些理由给他东西，说什么牙膏买多了，平时又说什么时间太多，帮着他一起兼职。

    这群兄弟，是除家人以外对我最好的人，所以我重视他们。

    “放心吧！”

    其实在这一刻，我很想告诉二哥家里人出事儿的事情，不过想了想又打住了，这种事情，我自己知道就行了，又何必让他们也跟着伤心呢。

    “我要出去吃饭，二哥你去么？”

    “不叫上他们么？”

    老二回头看了一眼宿舍的其他几个弟兄。

    “他们几个，这一觉不睡到晚上十点是绝对不会醒的，今晚我不回去，就住宿舍，到时候我们一人提点儿，把它们带到宿舍不就成了。”

    “也是，不过你不怕张阿姨啊。”

    “这怕啥。”我贼眉鼠眼地笑了笑，这才道：“张阿姨晚上几乎不会出来，十点多都已经查寝查过了，你就放心吧。”

    实际上二哥的担心完全是多余的，这大家口中的张大妈其实也挺好的，她会把宿舍大门一直开着，直到十二点睡觉的时候才关，为的就是怕外出的学生们回来没人开门。

    而且十二点都没回来的家伙，几本上就不会回来了！

    再者，就算被她发现，她恐怕也只是提醒一下下次不要回来太晚，亦或者说小心点儿别被校领导看见。

    跟着二哥一路出了门，我想起葛婉儿，又给她打了个电话，约在了学校外的一个小饭馆！

    “你还有朋友么？”

    二哥轻声开口，盯着我道。

    “喔，一个小妮子，她爷爷临死前托付给我的，现在跟我住一起。”

    二哥的眼里有些许诧异，不过也没说什么。

    我跟二哥先到，随便点了几个家常菜，算是够了。

    “二哥你晚上有事儿么？”

    “干嘛这么问？”二哥回过头来，诧异道。

    “没啥，不是要给老大他们带吃的嘛，我这一时半会儿的也回不去，我说如果方便的话到时候你出来，跟我提一下，不然太多我弄不进去。”

    “行啊！”

    “陈松哥！”

    二哥话音刚刚落下，我就听到葛婉儿的声音在饭店门口响起。

    我回头，这妮子刚好冲到我的面前，然后抓紧了我的手。

    “今天怎么会想要出来吃，不去徐凤姐姐那里么？”

    葛婉儿一见有陌生人，这才收敛了些，安静地坐在了我的旁边。

    “也不能老是麻烦别人啊。”

    葛婉儿乖巧地点了点头！

    “对了，这是我二哥。”刚准备介绍二哥名字的我，话还没说出来，就被葛婉儿给岔开了话题。

    “这个哥哥好。”

    先不说我一时不知道说什么好，就连二哥，这会儿也是原地呆了那么一秒，这才道：“呵呵，你好。”

    既然葛婉儿都这么说了，我还能说什么呢，只好笑笑。

    “平时也没见你这么积极。”

    葛婉儿白了我一眼，这才道：“对了，徐凤姐那会儿打电话给我了，说是先前的那个阿虎哥有事儿找你。徐凤姐说你电话打不通，让我跟你说一声。”

    终于是到这个时刻了么？

    阿虎的事我也一直惦记着呢，这已经过去两个多月，想来他当初的伤也好的差不多了。

    他这次找我，应该是为了结婚的事情，原本我还想让徐凤通知朱三让朱三帮个忙，不过想了想，自己似乎还没有这方面的经验，于是乎就点了点头道：“行，那吃过饭后我们去找他。”

    这顿饭吃的挺快，吃过之后二哥就回了学校。

    至于我，则带着葛婉儿去了阿虎家。这期间，我给朱三打了一个电话，让他也过来，其实是想让他教我给人配阴婚。

    没有这方面的经验，那就得学，这是爷爷告诉我的道理。

    “上次不是带你去过一次么，你小子不会这么快就忘了吧！”

    电话里，朱三好像很不耐烦，不过最后还是答应了下来，这家伙应该是在忙什么事情，不然他不会这样的。

    一直到了阿虎家里，我跟葛婉儿下车后，才发现这里果然已经有所不同。

    那大黑狗依旧在那树下没精打采地趴伏着，我敲了敲门，门很快被打开，我闻到了一股香烛的味道，而后定眼一瞧，居然发现这屋子里挂了很多囍花，想来这就是阿虎的杰作了。

    阿虎从堂屋里走了出来，发现我过来之后，赶忙出来迎接。

    “陈大师好！”

    我感觉陈大师这个称呼怪怪的，就赶紧示意阿虎不用这样，阿虎笑了笑，这才点头。

    看来他恢复的不错，至少现在看起来没有什么问题，除了瘦了点儿以外。

