    “哧……”

    有着圣人的发话，所以观音还是没有为难唐僧师徒四人，最终撤走了这禁锢。

    “对了，菩萨，我有重要消息要禀告菩萨！”

    孙悟空抓紧时间说道。

    上一次，他没逮住机会，这一次可不会再浪费机会了。

    “什么事情？”

    观音询问道。

    “这个……”

    轻叹一声后，孙悟空小声道：“其实现在，还有个妖怪一直在跟着我们，他是一直老鼠精，擅长三昧真风，我不是他的对手……”

    “这个我已经知道了，会有专门的菩萨来对付他们，你们安心上路便可！”

    观音淡淡说道。

    “不知是哪路菩萨？”

    猪八戒一脸期待的看向了观音。

    “问这么多干嘛，说了你们也不一定认识，等到时候不就清楚了吗？”

    观音冷哼一声道。

    实际上，观音可是怕吓到唐僧师徒四人。

    如果知道负责的菩萨依然还是灵吉菩萨，观音估计唐僧师徒四人会立马要求换人……

    至于灵吉菩萨到底准备怎么办？

    那就不干观音的事情了！

    在下决心要撂挑子之后，观音现在的想法已经非常简单。

    帮助周通，尽可能的去阻止西游大计！

    做完这一切后，观音也再次回到了五行山。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    随着观音解开了唐僧师徒四人的束缚，现如今他们已经又开始了他们的西游之路。

    这时候，周通也带着其他人再次看起了直播。

    “观音，快来快来，这黄毛貂鼠又找上了唐僧师徒四人！”

    文殊略显兴奋的把观音叫到了什么。

    “是吗？这黄风大圣看来野心还挺大的……但可惜了，走错了一步棋，错误估计了灵吉的胆子。他没想到灵吉的胆子竟然这么小，直接把事情捅到了圣人那里！”

    看着回影镜里的黄风大圣，观音轻轻的叹了一声。

    “那还不都是因为你，如果你不困住唐僧师徒四人，他也不会除此下策呀！”

    文殊轻笑一声道。

    “我……”

    观音闻言，也是一脸的无语。

    这时候，周通也难得的看向了观音，询问道：“对了，你接下来打算怎么做？”

    “这个……”

    迟疑了片刻后，观音缓缓道：“现在灵吉肯定是要想办法先处理掉黄毛貂鼠的，虽然我也有份参与，但我肯定会一直出工不出力，争取让这黄毛貂鼠多拖一段时间！”

    “嗯。”

    周通闻言，轻轻的点了点头。

    其实观音并不知道周通的真正想法，不过现在观音做的事情刚好和周通的打算算是不谋而合。

    既然这样，那周通当然就是静待观音的好消息了。

    “在这待一会的话，我估计就得回我的南海，到时候如来应该也要去了！”

    观音又轻声说道。

    “该回去就回去，不用担心这里的事情。”

    周通淡淡说道。

    “是，前辈！”

    观音连忙说道。

    其实他在周通面前说这么多，就是想看看周通的反应……

    既然现在周通没有反对，而且还隐隐表现出来了支持的态度，那观音就更没有什么好说的！

    ……

    南海。

    在五行山待了一会之后，观音便十分悠闲的回到了自己的南海道场。

    让观音有些意外的是，当他回来的时候，如来竟然又在这里等着了。

    “佛祖，你怎么又亲自来了？”

    观音一脸热情的看向了如来。

    此时如来的脸色并不是很好，即使现在只有他们两人，但如来仍然是脸色铁青的问道：“观音，你到底是怎么想的？现在圣人都发话了，你还要为难那灵吉吗？不就是对付一个老鼠精吗？他灵吉不是对手，你直接出手不就行了？”

    就在刚刚，在观音那里吃瘪之后，灵吉便再次找上了如来。

    这让本来打算不再管这件事的如来也不得不又出来找了一趟观音。

    一听这话，观音便拉着如来，走到了一旁，然后轻声说道：“佛祖，话不能这么说，我出书的话，的确能够轻松坚决那老鼠精，甚至是唐僧他们接下来遇到的那些劫难，我都能替他们解决，可按照我们的西游大计，我们不能这么来呀！”

    “负责这一关应劫妖怪的是灵吉，那就合该他来解决，如果他解决不了，我们再帮助他，给他提供一下道具，这也才合理，你说不是吗？”

    听着观音的解释，如来也渐渐的没有一开始那么生气。

    “现在要对付那老鼠精，灵吉说了，只要借他定风珠，他就完全没问题，以你和五行山那位大能的关系，你应该能直接借出定风珠吧……干嘛还要让他来找一次我？”

    如来有些不满的又说道。

    但他刚刚说完，便被观音直接打住道：“佛祖，话不能这么说，你的确是把那定风珠交给了我，可灵吉不清楚呀，而且我们一切还都得按照流程来，不能被灵吉发现我们的秘密，不是吗？”

    听到这话，如来感觉自己似乎是被威胁了，但他又无法解释，只能有些不爽的又瞪向了观音。

    轻叹一声，观音则继续解释道：“而且，佛祖，其实你高估了一点，我和五行山里的那位前辈关系并没有这么好？就算他是支持西游大计，但那定风珠已经交给了他，我可就没有这么好借！”

    “那总不能让我去吧？”

    如来没好气的看向了观音。

    在五行山，如来可受了太多的气，如果不是鸿钧带着五大圣人一起降临，那如来知道他现在可还在五行山里被关着。

    “去肯定是我去，但这件事不能急……你去稳住灵吉，定风珠，我去五行山里想办法问周通前辈去借，可以吗？”

    “好！”

    观音既然都已经说得如此诚恳，如来又哪有拒绝的道理，便直接同意了。

    但让如来万万没想到的是，在和他分开又重新回到五行山后，观音可没有去主动帮助如来借定风珠。

    而是正热闹的在五行山里看着大片。

    在唐僧师徒四人，不，现在带上黄风大圣还应该是五人，重新出发后，他们现在已经遇到了白骨精夫妇。

    观音正在兴奋的看着孙悟空棒打白骨精！

