    傍晚时分。

    伴随着发动机的轰鸣巨响。

    庞大的空军一号专机，在跑道上加速冲刺，拔地而起。

    望着闪烁航灯，渐行渐远的专机，彭宇徽忍不住长吁了口气。

    “本来还以为，他明天要去皇城逛逛，没想到这么匆忙的提前走了！”

    楚旭笑道：“想谈的事情已经谈好了，回去后还有不少事情要做，哪还有心情逛皇城呢？”

    彭宇徽当然知道，特霉普连发了很多条推文。

    各种各样的手段，都是为了充实国库、压缩国债。

    许多手段看起来挺卑劣很霸道，但确实是会非常有效。

    所以……

    上车后，彭宇微微侧目，笑问道：

    “特霉普突然开始不疯狂作死，反而想方设法的给米利国续命，我估计一定是得到你的点拨吧？”

    楚旭淡然一笑。

    “我哪儿点拨他？不过是跟他随便聊了聊，我们上下五千年，封建王朝覆灭的历史而已，怎么做、做什么，跟我可没任何关系。”

    彭宇徽会心一笑。

    他当然乐于见到，特霉普能采取各种手段，给米利国续命。

    人类社会发展至今，人类文明基本已经融为了一个整体。

    闭关锁国，只会带来贫穷落后。

    不断与世界各国沟通交流、贸易往来，才能取长补短、繁荣进步。

    最近二三十年，华夏之所以能经济高速发展、国力与日俱增。

    最主要的因素，便是坚持开放、融入世界。

    虽然西方的思想文化、观念习俗等等，并不一定适合国内。

    但他们工业起步早、积累时间长，在科学技术领域，值得去交流学习。

    而且世界太大了，你缺乏资源，别人很富足，你生产的商品，别人恰好紧缺。

    如果是末世以前，彭宇徽巴不得米利国，分崩离析、战乱动荡。

    但在这末世之中，大家自然更应该守望相助、共渡难关。

    否则他们要是分裂战乱起来，最终只会害苦全人类。

    因此。

    楚旭和特霉普聊了什么并不重要。

    重要的是特霉普幡然醒悟，开始给米利国疯狂续命就足够了。

    正打算闲聊一会儿，手机却不合时宜的响了起来。

    如果不是重要电话，自然直接挂了。

    但这个紧急电话……不得不接啊！

    “不好意思楚总，我接个电话。”

    “没关系，你接吧！”

    说罢，楚旭拿出手机，也准备和母亲聊聊。

    昨天听助理杜沣说，老家的房子，混凝土框架结构已经浇筑好了。

    估计再有一些日子，就应该开始装修。

    没想到刚打开流量开关，便接连不停的收到好几条消息。

    发消息最多的人，是堂哥楚冷枫。

    上次回老家，他不好好上班，旷工回老家。

    从车牌号看出自己身份很不一般，便央求自己替他找关系，助他高升。

    就他这么一个只会溜须拍马、阿谀奉承的家伙。

    提拔他？

    楚旭恨不得找人将他开除。

    但考虑到亲戚一场，同时不想事后给父母招惹麻烦。

    所以楚旭并没有搭理他。

    谁知道这家伙，就跟魔怔了似的，自己根本不理睬他，他也经常发消息。

    自从昨天自己与外交署长彭宇徽，一起去机场迎接国事访问的特霉普后。

    楚冷枫这家伙，发消息就更勤了。

    原本想长按后‘删除该聊天’，但却被楚冷枫最后一句话给吸引了。

    点开之后，粗略扫了一眼。

    原来是楚冷枫，在他们集团里出名了，谁都知道他是自己的堂哥。

    所以他这一出名，‘麻烦’也就来了。

    他们城建集团的总经理，平日里连面都见不着的大人物，竟然昨晚主动约他吃饭。

    楚冷枫说总经理想提拔重用他。

    但前提帮忙把六月移民鹰国，如今滞留瑞土国的前妻女儿，尽快移民回来。

    哪怕移民不回来，给她俩办一个商务、旅游、求学之类的签证，可以飞回来也好。

    楚冷枫当然知道，他哪有那个本事？

    所以便给楚旭发来消息，希望如今位高权重的楚旭，能帮个忙。

    看过消息之后，楚旭忍不住冷然一笑。

    好家伙！

    真是好家伙！

    六月移民鹰国，七月末世降临。

    这日子可真是挑的不要太好。

    就跟大清要亡的前一天，挥刀自宫想要进宫当太监似的。

    可问题是……

    一个城建集团的总经理，虽然权职不小，但哪儿来的本事，能让老婆女儿移民鹰国？

    众所周知，移民到发达国家去，不仅花费巨大，而且还要审验资产。

    没有动辄几百上千万的资产，发达国家根本就不可能同意。

    他们要的是有钱人去消费，拉动经济，而不是穷人去打工，增加社会福利负担。

    再加上，这个总经理想要帮女儿移民回国还可以理解。

    但又为什么还要帮他前妻呢？

    不是都已结离婚了吗？

    事出反常必有妖。

    唯一合理的解释，便是这个总经理，不是一般人啊！

    和不少位高权重、中饱私囊的贪官污吏一样。

    他们知道贪赃枉法，说不定哪天就进去了。

    所以就提前就把家人和财产给转移出国，甚至为了撇清关系，还和妻子离婚。

    这样一来，无牵无挂的他们才能更加安心的捞钱。

    万一有什么风吹草动，他们独自潜逃，也比拖家带口更加方便快捷。

    退一万步说，就算真被抓了，要牢底坐穿。

    妻儿老小在国外，也照样能过着衣食无忧、安逸富足的日子。

    然而……

    谁也没想到，天降横祸。

    流星体坠入蓝星的太西洋，包括米利国、鹰国、高卢国等各种传统发达国家，都惨遭超级海啸肆虐。

    和樱花国一样，作为国土面积狭小、自身资源不足的岛屿型国家，鹰国在超级海啸中，自然损失尤为惨重。

    平均海拔只有三四百米的鹰国，遇到数百米高的超级海啸，大片国土被汹涌的海水横扫而过，无数城镇荡然无存。

    如今只有海啸来袭之前，逃到海拔一千多米山区的百来万人，侥幸存活了下来，但生活状况也极为糟糕。

    因为真正的顶级权贵精英们，早就在海啸到来之前，搭乘私人飞机，或强征的民航客机，飞往了欧罗州大陆深处。

    没有飞行工具逃不出岛的中产阶层，就只能往海拔高的山区跑。

    但山区除了风景优美，还能有个啥？

    没有足够容身的住所，也没有丰富的食物和药品，更没有医院、商场、超市等等。

    他们原本以为，躲在高海拔的山区，等海啸过了之后，就可以很快回去。

    结果等海啸彻底退潮之后，他们惊讶的发现，低海拔的沿海地区早已尸横遍野、一片狼藉。

    机场毁了、港口没了、道路断了……

    昔日繁华的大城市，早已在超级海啸的蹂躏下，变成了一片废墟。

    没有自来水也没有天然气，更没有网络和电力。

    最要命的是，许多商场超市仓库，都被海啸巨浪给冲毁了，没有食物可以填饱肚子。

    这下，自然是有钱也买不到东西，有病也没办法治。

    年富力强的人，还可以到处捡垃圾似的，从废墟残骸中搜集物资。

    而老人小孩的人，就只能依靠施舍，过着有上顿没下顿的日子。

    社会秩序崩坏之后，为了生存下去，自然各种肮脏龌龊、血腥暴力的事情都会发生。

    最可悲的是……

    灾情如此严重，逃走的顶级权贵精英们，却并没有赶回来组织赈灾、整顿秩序。

    他们一个个在欧罗州大陆深处的度假别墅。

    一边装可怜的呼吁国际社会救援，一边暗地里吃香喝辣的快乐无边。

    而岛上幸存的一百多万民众，却身处于水深火热之中。

    没水没电、缺医少药、食物匮乏、治安混乱……

    这让那些移民到鹰国去，想去享受发达国家优渥生活，想变成贵族的人，自然是就无比难受了。

    谁也不想继续留在鹰国忍饥挨饿、食不果腹。

    看到那满目疮痍的废墟城市，令人发指的赈灾效率，自然更是信心全无。

    尤其是勉强恢复通信，得知祖国和平稳定、物资充足。

    根本不用担心吃不饱穿不暖，也不用怕没地方住、被人抢劫……

    以前觉得国外是天堂，如今超级灾难过后，只觉得是地狱。

    他们当然做梦也想，赶紧逃回来。

    可问题是……

    怎么逃？

    流星体坠海之前，华夏就一边强制沿海地区民众撤离，就一边对海外华人华侨各种宣传警告。

    当初想要回国简直不要太容易，因为华夏组织了很多撤侨包机，还是免费的。

    可惜能抛弃祖国，移民海外的人，他们怎么可能领这个情？

    他们已经成为了外国人，所以他们理应和外国人一起，疯狂嘲笑华夏胆小如鼠，傻乎乎的撤离民众干什么？难道人类的核弹炸不烂流星体吗？

    当使领馆的人，搭乘最后一班撤侨包机离开之后……

    当武力阻击行动失败，流星体坠入太西洋后……

    后悔吗？懊恼吗？

    不，他们根本就来不及后悔。

    知道超级海啸要扑来，恨不得插上翅膀，赶紧飞去高海拔的山区或者欧罗州。

    只可惜他们后知后觉，机票根本就没有了，也不是谁都有私人飞机可以出逃。

    唯一的选择就是往高海拔山区逃亡。

    即便如此，有的人甚至在逃去山区之后，都还不忘吹嘘，发达国家是多么的注重人权，绅士们都是让妇女儿童先走。

    他们坚信，海啸会很快过去，发达国家凭借先进的科技、高效的行政体系，会很快恢复一切，依旧会有美好的生活。

    事实如何呢？

    超级灾难过去快一个月了，连像样的赈灾救援都没有。

    每天都有人饿死病死，或者因为食物药品，而被人劫杀。

    以前每天吃西餐喝红酒听交响乐，如今为了一只被海水泡过的苹果都能打起来。

    这哪儿是他们想要的优渥日子？

    他们移民到资本国家，是想靠钞能力，过人上人的好日子，可不是来当难民的。

    但他们想要回国，却难如登天了。

    不止是因为华夏的使领馆撤走了，还因为民航机场没有恢复运营。

    谁也不知道，华夏什么时候恢复，往返鹰国的航班。

    而就算他们花费巨大的代价，乘船横渡海峡进入欧罗州。

    想要回国？

    回什么国？

    他们移民到了鹰国，自然就是鹰国人了。

    既然是外籍人士，岂能随随便便就来华夏呢？

    没有获得签证许可，连机票都买不到。

    而且滞留在欧罗州也不是办法。

    因为欧罗州各国也受灾严重，物资紧缺、物价飞涨。

    糟糕的经济情况和社会治安，让人很难有安全感。

    朝不保夕、居无定所、食不果腹的日子，谁呆的下去？

    于是乎。

    堂哥楚冷枫的顶头上司找到了他，希望他能帮忙想办法，将前妻女儿移民回国，重新变回华夏人。

    能在省城西蓉的城建集团，当上总经理的人，按理说也应该权职不小、关系很硬，而且还很有钱。

    既然那么牛逼，能把前妻女儿移民出国，为什么如今却又弄不回来了呢？

    无法重新加入国籍，但不至于连商务、旅行之类的签证也搞不定吧？

    楚冷枫居然求自己帮忙。

    难道这件事，真的难如登天？

    ……

