    “此人轻易得罪不得。否则后患无穷。见好就收，免得坏了咱们的事。”叫兰姐的女子叱了一声。

    那两个女子口中的碧水迷阵是一个大型的天然法阵，水碧色的波纹在空中荡漾。一层接着一层，有的薄如蝉翼，有的厚达尺许。

    目力所及，都是一片泛动的碧绿水波。空中，地下皆一色。

    “汪汪....”小白犬兴奋地叫了几声。

    看来那女子所说不假，单冰，也就是项倾城真的来了此地。陆小天脸上露出几分难言的喜色，尤其是小白犬的反应坐实了陆小天的猜测。如果只是与项倾城相貌相同，气息不一样，小白犬是不会有这种反应的。

    陆小天沿着迷水阵的周边徘徊了一阵，并未发现有何异常，似乎每个地方都能进入，并无阻滞。

    陆小天凝眉思索片刻，身形一晃，也便穿过了一层碧绿色的水幕进入其中。

    入眼处仍然是一道道交叠在一起的碧绿色水幕，有的两道水幕间隔着数十里，有的相距不过一拳的距离。神识和视线倒也能穿过水幕。

    只是进入到水幕中后，小白犬便有些蒙圈了。这水幕竟然能隔绝气息。

    看来追灵犬也有失去用武之地的时候。陆小天笑着宽慰了垂头丧气的小白犬几句，伸手一招，将其收了回来。

    偶尔有妖物斗法，破了一层层的水幕，只是很快，从脚下冒起的氤氲水气又将残布的水幕补全，恢复如初。

    起初陆小天也觉得这碧水迷阵并无太多出彩的地方，只是随着深入其中，再倒退回来时，陆小天发现竟然找不到回来的路。

    当下陆小天心里也是吃了一惊，仔细查探了一番，反复地尝试之后，才发现其间奥秘，这些碧绿色的水幕看上去平平无奇，没有一丝杀伤力。可神识与视线都出现了细微的偏差。

    由于隔着水幕的关系，陆小天竟也未完全发现其中异常。可一旦视线与神识穿过的水幕多起来，这些细微的偏差便积少成多。再加上这些水幕也有周期性，并非一成不变。有的水幕能维持三五个时辰，有的只有半柱香的时间便消失不见。

    而且碧水瑶池并非实质山体，环境亦在变化。再想沿着原路返回，没有特殊的法宝指引，难免便有些不现实了。

    “怪不得那叫兰姐的青纱女子提醒，这碧水迷阵确有神异之地。”陆小天企图潜入脚下的瑶池之内，可下面绿汪汪一片，而且还有着一股向上的惊人排斥力，反而不如呆在水面上。找不到眼所在，这种情况下，就是破界虫也一样不好使。

    既来之，则安之。陆小天倒也不惊慌，这碧水迷阵内，也生存了大量实力不一的各种妖物。既然它们能生存下来，自己自然是没问题。只是出这碧水迷阵要多花些时间罢了。单冰几个玉清仙宫的人能进来，也必有出阵之法。

    在这碧水迷阵内找人比起外面更难。急也没任何用物。待血罡之力的增长完全停滞下来之后，陆小天又服下了一颗炽岩融体丹。

    灵丹化成如岩浆般的火流在体内四处奔走，已经经历过一次后，陆小天倒是有了相当的经验。轻车熟路地引导着在灵丹化开的药力在体内奔行游走。

    一边修炼，一边在这碧水迷阵内寻找项倾城的下落，同时陆小天也在思虑破阵之法。

    毫无疑问阵眼便在脚下的碧水之中，只是那碧水的浮力惊人，深不见底，便是自己也无法过度深处。无法从根本上解决问题，便只能从表面解决，只要使得水幕在一段时间内影响不到自己，便可出阵。

    没有多久，陆小天便想到了一个笨方法。十二道玄火柱连接起来，各自化成一条细线延伸开去。

    陆小天的神识附着在上面，这道火线穿过层层水雾，一直绵延近千里。此法一试果然奏效，消耗的法力也在陆小天可以承受的范围内。而且这碧水迷阵内的环境虽是不断变化，也需得一个过程，近千里的区域已然不小。在变得面目全面之前，陆小天早就已经离开了。

    这种法子也有弊端，运气不好难免会受到阵内其他妖物的干扰。陆小天利用此法寻找项倾城时，玄火柱延伸成的火线便先后受到其他妖物的冲击，被截断了数次。

    为此陆小天也数度大打出手，先后斩杀了三只合体境妖物，至于阵内的神虚境妖物动则数以百倍，甚至上千倍计。

    跟其他人族修士比起来，陨没在陆小天手里的妖族已经达到了其难以想象的程度。

    从最早的吞魂，再到后来的融魂，淬魂，完全是用无数妖族生灵堆积起来的强大功法。

    用玄火柱这样反复试探，对于法力与神识的要求极高，而且比起在外面消耗也要来得大了不少。

    在这危机四伏，又没有帮手的地方，陆小天也不得不每过一段时间就恢复一下消耗的法力，以保持随时都是最佳状态。

    在碧水谜阵内，陆小天已经将第二颗炽岩融体丹也吸收得七七八八，玄火柱如同以往一般朝前探出。骤然间玄火柱下火焰一黯。陆小天却是不惊反喜。一股斗法的波动震断了玄火柱化成的火线。找了这么久，总算有了人族修士活动的踪迹。

    陆小天顺着玄火线延伸的方向一路疾进。果然有两个人族修士与一只合体中期的紫色蜘蛛激斗正酣。

    那紫色蜘蛛身披一件厚厚的蛛丝战甲，法宝打在上面被那厚达数尺的蛛丝战甲上面一缓冲，巨力便被卸去了大半。而那蛛丝战甲水火不侵，坚韧无比。唯有那一张狰狞丑陋的脸，还有比尖刀还锋利的长足在外面如同幻影一般的挥舞。

    寻常的攻击奈何不了紫色妖蛛的蛛丝战甲。那黑衣男子与银甲女子唯有对紫色妖蛛的八只利足作为突破口。

    飞刀，八尺剑棱与蛛足以肉眼难辨的速度频频相撞，那对男女奈何不了紫色妖蛛，紫色妖蛛一时间也没有施展其他厉害的手段。战局暂时就这样僵持着。

