    隆冬腊月，白雪纷纷。

    唐时天象，逢冬必雪，便是巴蜀之地也不例外。

    蜀地难走，山路曲折。

    为求满足前方大军的补给，唐军后方支援部队苦不堪言。

    连日大雪，运粮通道封堵，李靖五万大军暂时断粮，所剩粮食仅够坚持十日。

    情况十分危急，李靖却只有强装镇定，唯恐传言出去扰乱军心。

    中军大帐，李靖枯坐帐前，提着笔细细琢磨该如何耳写前方军情战报。

    边上摆着的鸡汤早已经凉透了。

    李靖几次提笔，又几次停笔。

    现今已与叛军僵持三个月，战局没有丝毫进展，近来也没有爆发任何大规模的战斗，这军情很难描述。

    若是如实回报，朝廷得知必然不满。

    但若要强攻，非但无法保证胜利，却会让大军伤亡惨重。

    李靖用兵讲究一个稳字，没有绝对的把握，不会轻易动兵。

    对付突厥的时候也是如此。

    但是，现在似乎到了作出决定的时候。

    后方补给截断，如果在三日内山路没有打通，李靖必须作出决定。

    要么强攻，拼个你死我活，或许有六成胜算，但大军伤亡惨重，然后面对蜀中残局。溃败的圣莲教教徒隐入江湖，伺机而动准备下一次爆发。

    要么直接撤离，等到冬季之后，重新攻打，再图歼灭。但撤军之后必当承受朝廷各方势力的巨大压力，甚至被皇上问责，但这样一来，可以保存大唐的有生力量。

    “哎！”李靖重重地叹息一声，此刻的他已比攻打突厥时苍老了许多。

    “李靖！”一个粗狂的声音从外传来，一头乱发的程咬金掀开帘帐大步进入，“粮道被堵，如此重要的事情你怎么不给我说？你是不是想当龟孙儿退兵？”

    程咬金看似十分气愤，上前来就是重重地拍了拍桌子。

    李靖见他这般，似乎毫不意外，轻轻放下笔，缓缓笑道：“你小声点儿，此事乃是机密，传出去了扰乱军心！”

    “那……那你给我个解释。”

    “你瞧瞧，这不明摆着嘛？就你这处处嚷嚷的劲头，谁敢将此事告知你？”

    “我……”程咬金语塞，脸色有所缓和，“那你说，现在怎么办？就我们现在的粮草，三日之内必须要有大动作，否则进退两难，大军要困死在这儿。”

    李靖稍作犹豫，压低了声音说道：“此刻就算是我想退，朝堂上的那些老夫子也不会让我退！决战在即，你就回去好好养精蓄锐！”

    程咬金一听，眼睛顿时一亮，重重地拍了李靖肩膀一下：“好样的，有你这句话，老子就放心了！”

    “嘘……不要声张，千万等我安排好一切。”

    程咬金也跟着精神起来，认真地点了点头：“明白明白！”

    说完，陈咬金转身欲走。

    程咬金刚掀开门帘，与赶来的李淼撞见，程咬金赶紧对他作出禁声的手势：“嘘……”

    李淼一头雾水，朝着程咬金拱了拱手，然后目送其离开。

    等程咬金走了，李淼方才正色问道：“大将军终于要准备总攻了？”

    “谁说我要总攻了？”

    李淼一愣，有些疑惑：“方才跟程将军……”

    “程将军不会同意撤军的，这也是无奈之举。”

    “撤军？我军出来三个月，此刻撤军岂不是前功尽弃？爷爷，您要这样回去，如何应对朝堂？”

    “爷爷为大唐征战一生，岂能因为个人荣辱而不顾大局？我们已经掌握了圣莲教强弩的构造，仿制出来只是时间问题。来年再战，定然比今年要轻松许多。我要给皇上保住这些兵，保住这些兵就是保住了大唐的根。李淼，来年只怕是要你来做主了。”

    “爷爷，您这话是何意？”

    “此次撤军以后，只有爷爷辞官方能安抚朝堂官员，届时我会请奏皇上将军权交由你手。”

    李淼面露骇然之色，这消息过于惊人，他根本无法消化。

    愣了许久，李淼方才想起自己的事情，忙送上军情。

    “大将军，涪陵城传来消息，说是有一支山匪夜袭涪陵城，将涪陵城两千驻军全部击溃。在城中抢掠一番又走了。”

    “什么？一群山匪就能把涪陵城给攻下？这是什么时候的事情？”

    “应该是半个月前的事情。”

    “半个月前？这消息未免也太晚了！”

    “没有办法，往南尽是圣莲教控制的地盘，我们的探报很难传递消息，之后巴郡守将宇文及率领五千精锐出城剿匪。”

    “既然都已经过去了半月，已经是没有太多意义了。”

    “大将军，您还记得上次我跟你提过的？”

    “什么？”

    “武林大会！那些武林人士！”

    说起此事，李淼变得兴奋起来，快步走到李靖跟前，压低了声音说：“白宋说他会赢得武林人士的信任，进入益州从旁协助我们的！之前大将军不相信，现在来看，除了这一支队伍，还有谁能突然出现在涪陵城附近？又有谁能一夜之间攻占涪陵城？”

    “就算如此，又能如何？”

    “现在我们有了策应，只要能跟他们联系上，在我们攻打的成都的时候叫他们拖住巴郡的兵马，我们岂不是有很大的赢面？”

    “巴郡驻军三万，区区百人的队伍，即便各个都是培元镜的高手，也不可能成为气候。此法过于冒险，我们也没有那么多时间作准备。”

    “可是……”李淼还想说什么，却被李靖打断。

    “本将心意已决，撤军之事刻不容缓。”

    “大将军，我与白宋相约在成都相会，此刻我们退了，他不是羊入虎口？”

    “你要如何？难不成要本将军为了一个人而让五万大军去冒险？”

    李淼愣在原地，不知说什么才好。

    过了一会儿，李淼问道：“大将军准备何时撤军？”

    “三日之内，必有所动！”李靖说完，看到李淼表情阴沉，顿时感觉不妙，“你想干什么？我告诉你，这是军营，可不准胡来。”

    李淼摇了摇头，沉声道：“爷爷，白宋因我而来，他不顾生死来协助我们，我绝不能看他一人去送死！我一人出营，爷爷不必管我，李淼生死全看天意，等我寻到白宋，定然将他一起带出蜀地。”

