    姜国都城之外，在后羿弓射出的箭矢爆炸之后，出现了一个巨大的深坑，周遭满是残肢断臂，血腥刺目，看上去惨目忍睹。

    龙葵用这些杨国士兵的命，来祭祀被他们所杀的姜国子民。

    “呼~”

    狂风呼啸，尘嚣喧天，迷糊了人的视线。

    龙阳在风中凌乱。

    自己的妹妹这是成仙了？

    而周围的姜国幸存者此时都惊呆了。

    面对数倍于自身的杨国大军，他们本来以为今天会以身殉国。

    没想到数万杨国士兵，几乎顷刻间被龙葵公主一人灭杀得百不存一。

    这……是在做梦吗？

    龙葵则在众人震惊的目光中，将后羿弓收入眉心。

    与普通武器不同，后羿弓乃是神器，认主之后，可以与主人融合，收放自如，使用起来十分方便。

    有劫后余生的姜国士兵们，在蓝灯戒指的治疗下，只要还剩一口气，都在片刻之后满血复活，敬畏而感激的看着龙葵。

    龙葵看着恢复过来的龙阳，对他点点头，然后看向那些战死的姜国士兵，沉默片刻，深深朝他们鞠了一躬！

    “对不起！”

    “是我回来晚了！”

    “你们放心，我向你们保证，从今以后，一定会好好守护姜国，绝不会再让他国欺负你们的家人。”

    龙葵做出了承诺，她会利用从答题空间获得的力量来守护姜国，守护自己在意的人。

    她不喜欢杀戮，但欺辱姜国者——必杀之！

    ……

    残阳如血，姜国境内血流成河，虽然姜国最终赢得了胜利，却惨遭屠戮，死的死，逃的逃，以至于偌大的都城十室九空。

    幸存下来的人沉默不语，心中都充满着悲切之感。

    可生活还是需要继续。

    战场需要打扫，堆积如山的尸体必须尽快。

    否则很容易导致瘟疫。

    那些伤残被俘的杨国士兵，也需要处置。

    眼下姜国百废待兴，还有许多事情要处理，不是伤心的时候。

    龙阳和龙葵兄妹交谈片刻，打算齐心协力让姜国恢复到太平盛世。

    然而事与愿违，不等龙阳和龙葵进行下一步行动，一道遮天大手突然从虚空中出现，将龙葵和龙阳握在手中。

    下一刻，龙葵和龙阳便从姜国来到了一片充满仙灵之气的虚空之中。

    就在兄妹二人疑惑之际，一道充满威严的声音在虚空中响起。

    “你二人有违天数，已然扰乱人间众生命运，应得惩罚，朕命你二人镇守神魔之井百年，以示惩戒。”

    仙剑世界之中，分为神、魔、仙、妖、鬼、人六界。

    其中神界乃是盘古身体崩解而形成。

    居于神界的天神与仙本有所不同。

    神为天生或敕封而成就；仙为凡人修炼或机缘而造就。于天庭供职者须受天条约束；非天庭任职者则闲居自在。

    和神界完全对立的魔界，存在于天上与神界平行的反世界，空间与时间错乱，有“神魔之井”和神界相通。

    魔，擅长空间法术，可任意穿梭于六界，且是六界中唯一超脱轮回一族，永生不灭，死后仍可聚气重生，信奉“强者为尊”！

    龙阳的前世就是神界第一神将飞蓬，镇守神魔之井的将军，掌管神界重兵。

    由于长期镇守神魔之井，时常感到寂寞，后终于遇到唯一能与自己匹敌的魔界第一强者魔尊重楼，二人惺惺相惜。

    因其与重楼相约在新仙界私斗，被神界发现后被贬入凡间，转世成为了龙阳。

    如果按照原本的命运轨迹，这个时间段，龙阳应该战死沙场，龙葵则以身祭剑。

    可答题空间的出现，让龙葵脱胎换骨，反客为主，一举灭掉了杨国的军队，以至于改变了许多人的命运轨迹，甚至影响到了后世的发展与布局。

    天帝有感，发现情况后，就第一时间抓走了龙阳和龙葵。

    一方面是亡羊补牢，避免他们继续造成更多的变故。

    一方面他也想窥探答题空间的玄机。

    可龙阳和龙葵兄妹不乐意啊！

    什么叫有违天数，应得惩罚？

    他们做错了什么？

    凭什么杨国攻打姜国，导致姜国百姓流离失所，国破人亡就可以。

    他们正当反击，这么就变成了有违天数？

    难道他们就该死不成？

    龙阳如今还没有觉醒前世的记忆和神力，可胆气十足，喝道：“你是什么人？凭什么安排我们的命运？”

    “朕乃天帝，非是朕安排你们的命运，而是替天行道！”

    威严的声音自虚空响起。

    “我呸！”

    龙阳怒骂：“狗屁，为何杨国的那些畜牲攻城略地、烧杀抢掠之时，你不替天行道？天道难道就是持强凌弱，为虎作伥？若是如此，不信也罢。”

    此时的龙阳，就差来一句“我命由我不由天”。

    “天命不可违，因果有定数，尔等凡夫俗子，岂知其中玄奥，朕为苍生计，日后你们自会了解，现在安心受罚，若再造次，法不容情！”

    天帝话语落下，使用神通将两人挪移到神魔之井。

    龙葵虽然在答题空间中获得了许多好处，可实力放在仙剑世界，也就普通仙人的水准，哪怕加上后羿弓，也就比一般神将强些，面对天帝仍不能敌。

    龙阳更不用说，如今肉体凡胎，最多也就是会些武艺。

    天帝以大法力将龙阳、龙葵兄妹挪移道神魔之井后，就不管不问。

    至少表面上如此。

    其实天帝对于答题空间还是很忌惮的，这种超脱于六界之外的存在，天帝没有把握可以应付，所以他需要观察和试探。

    “这里是哪里？”

    龙阳看着周围镇守神魔之井的神兵神将，开口问道。

    他对于所谓的天帝很不满，也不信对方口中的天意。

    天若有情天亦老，天道至公，怎么可能会去干涉人类的战争？

    多半是有人假公济私，说得冠冕堂皇，不过是为了掩盖内心的欲望，这样的人龙阳见过不少。

    他感觉天帝就是这种道貌岸然之人，或者神。

    不过他能力有限，考虑到妹妹的安全，龙阳还是打算先隐忍起来，至少要先弄清楚情况，再做打算。

    龙葵则站在龙阳身边，警惕的看着周围身穿金甲的天神，同时有些好奇的观望着神魔之井，她发现里面的气息似乎让自身十分舒适，本能的想要靠近。

    那是因为她获得了死亡女神之力和太阴之体的原故。

    相比神界的仙灵之气，魔界的魔气更适合龙葵吸收修炼。

    而周围的神兵神将看到龙阳之后，都是一副欲言又止的神情。

    因为如今的龙阳，和飞蓬长得一模一样，加上飞蓬的元神，他们可以百分之百肯定对方就是飞蓬将军转世。

    飞蓬在神界的地位很高，可以说有一段时间，仅次于天帝，而且战力神界第一，是许多神兵神将崇拜的对象。

    如今故人相见不相识，心中不免有些怅然若失。

