    阴鸦再一次出现，不仅仅是古冥一族，就是葬地的巨头都不由为之忌惮。

    多少年过去了，阴鸦依然是阴魂不散，依然是扎根于九界，了解阴鸦的人，都知道他的可怕，此时，葬地之中有巨头不由抬头看了一眼苍穹之上，心里面不由毛骨悚然。

    “铛——”的一声响起，在这个时候，九界众生破魔矛成，缓缓落下，被一只纤纤玉手接住了。

    在那高岗之上，在那古殿之前，一个女子，风华绝世，金发散风飘舞，美丽绝伦，犹如绝世天女，让世人都不由为之惊艳。

    “思夜蝶皇！”看到这个女子，在九界之中有强大无比的老祖也都不由惊呼了一声。

    “思夜蝶皇，再次出世。”看到这个女子，不知道有多少人为之震撼，思夜蝶皇，这个名字已经成为了传奇，但是，没有想到，今日她又再一次出世。

    思夜蝶皇，此时手持着九界众生破魔矛，听到“轰”的一声巨响，在这一刻她全身爆发出了无穷无尽的神光，一道道无上的神环浮现，撑起了九天十地，演化天地万兵！

    在这刹那之间，恐怖无比的诸帝之威狂轰而至，一尊尊的仙帝瞬间加持在了九界众生破魔矛之上。

    “杀——”思夜蝶皇长啸一声，手中的九界众生破魔矛瞬间掷出，破空而出，轰向了擎天则立的铁甲巨人。

    “砰”的一声响起，空间崩碎，一矛致命，诸仙也好，众帝也罢，一矛之下，瞬间都会被轰杀。

    在这“砰”的声音之中，九界众生破魔矛，瞬间击中了铁甲巨人的胸膛。

    “不好——”古冥一族的所有人都不由为之骇然，他们大叫一声，说道：“不可能——”

    要知道，他们的铁甲巨人就是体方，它可以演化一切，甚至可以化为金刚不灭体把整个世界容纳进去，可以说，没有什么东西是能轰破体方的。

    但是，在这一刻，九界众生破魔矛却钉在了铁甲巨人的胸膛上了，这怎么不把他们吓了一大跳呢。但是，他们仔细一看，体方却丝毫不损，九界众生破魔矛并没有钉穿体方！

    在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，钉在铁甲巨人身上的九界众生破魔矛竟然生出了一道道的神链，这一条条神链一下子锁住了铁甲巨人，而且另一端一下子钉入了大地之中。

    在这个时候，钉入大地之上的神链瞬间散发出了光芒，好像从九界之中一下子吸收了海量无比的力量一样。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，在这个时候，巨大无比的铁甲巨人摇晃了一下，它那巨大无比的身体开始下沉，是钉入九界大地的神链御用九界的力量，硬生生地把铁甲巨人拽下来，欲把它锁在大地上。

    “起——”在铁甲巨人中的天屠仙帝他们一惊，狂喝一声，但是，体方没有丝毫的动静。

    天屠仙帝他们抬头一看，只见主持大局的血手魔屠被一道法则穿过了胸膛，钉锁在了那里。

    “老祖——”看到血手魔屠被一道法则钉穿胸膛的时候，天屠仙帝他们大叫一声。

    在“滋、滋、滋”的声音响起之时，只见血手魔屠的肉身在消融，身体面貌都发生了变化。

    在“嗡”的一声之中，只见在消融的光芒之中，只见血手魔屠的脸庞突然一变，出现了一个年轻人的脸庞。

    “阴鸦——”看到血手魔屠的脸庞突然变成了另外一个人的脸，古冥吓了一大跳，连天屠仙帝这样的存在都骇然，后退了一步。

    “是我的身体，滚出去。”身体在消融的血手魔屠大吼一声，又变回了他的模样，但是，随着钉锁在他胸膛的法则开始覆盖他的身体之时，阴鸦李七夜的脸庞又再一次出现了。

    “不，这是我的神识，一缕神识，雕琢成他而已！”李七夜的声音响起。

    “不——”血手魔屠厉叫一声，欲挣扎，他的脸庞欲隐欲现，但是，在下一刻，又出现了李七夜的脸庞。

    在此之前，血手魔屠就是血手魔屠，但是，当九界众生破魔矛的一道法则透过了体方，瞬间钉在了血手魔屠的胸膛之上。

    九界众生破魔矛并没有钉穿体方，但是，有血手魔屠在，它的一道极为奥妙的法则却能穿进来。

    当这一道法则一下子钉在了血手魔屠胸膛上的时候，它就好像是一把钥匙，瞬间解开了血手魔屠身体里在真正的奥妙！

    最后，听到“铛’的一声锁定，血手魔屠的所有形态都被磨灭，露出了本象——李七夜！

    “我，就是李七夜，一道神识！”在这个时候，阴鸦李七夜出现了。

    可怕的一幕出现在了古冥一族的所有人面前，血手魔屠，并不是血手魔屠，他是李七夜的一道神识！

    没错，这就是李七夜的一道神识，只不过，除了李七夜本人之外，没有人知道这个秘密，连这道神识都不知道。

    血手魔屠，早就已经死了，李七夜剥离了他的一切。然后李七夜以自己的一道神识琢磨炼化成了血手魔屠，然后再把从血手魔屠身上剥离下来的记忆、本能等等一切都融炼入了这个由神识所炼成的血手魔屠身上。

    这也就是说，从一开始，这个由李七夜一道神识所炼成的血手魔屠，他都不知道自己是李七夜的一道神识，他一直都认为自己是血手魔屠，真正的血手魔屠！

    但是，这个秘密是血手魔屠他自己无法打开的，外人也是无法打开的。

    能打开这个秘密的就是藏在九界众生破魔矛之内的一道极为奥妙无双的法则，它就是打开这个秘密的钥匙。

    当这个钥匙钉入了血手魔屠的身上，那么这一道神识会瞬间消融血手魔屠的一切记忆、本能，恢复它的本相——李七夜的一道神识！

    “不好，这是一个骗局！”在这刹那之间，绝世无双的天屠仙帝大惊，扑了上来。

    在血手魔屠归来之时，天屠仙帝他们也曾以用了无数的手段去勘测，他们也一样害怕阴鸦动了什么手段！

    但是，不论他们用什么手段去勘测，血手魔屠都是真的，而且，他彻底的没有问题，阴鸦并没有在他的身上留下任何手段，也没有留下什么追踪的秘术。

    而且，千百万年过去，血手魔屠都没有任何问题，他依然是当年那个至高无上的血手魔屠，依然是睿智无双的老祖。

    然而，让天屠仙帝他们做梦都没有想到的是，这是最高境界的以假乱真，而不是阴鸦在血手魔屠身上动了什么手脚，而是整个血手魔屠都是假的，他就是阴鸦的一道神识！

    天屠仙帝他们并不知道，阴鸦为了雕琢这么一个血手魔屠，不仅仅是花费了无数心血，更是用千百万年的时间，才真正的把它蕴养成完美无比的作品——真正的血手魔屠！

    可以说，只要没有这一道法则解开这个秘密，那么，它就是真正的血手魔屠，永远都是血手魔屠！

    “迟了——”就在天屠仙帝他们扑了上来，欲杀李七夜的时候，此时，听到“铛”的一声响起，李七夜已经手中握着九界众生破魔矛了。

    “砰——”的一声响起，在这个时候，体方打开，鲜血狂飙，当体方打开的时候，只见古冥的仙帝欲起身逃走，但是，九界众生破魔矛破空而出，听到“噗”的一声，鲜血飙射……

    “啊——”的惨叫声响彻了九天十地，古冥一族想逃走的仙帝，都被九界众生破魔矛钉杀在那里！

    “轰——”的一声巨响，最终，在巨响之下，只见强大无比的神链硬生生地把体方锁入了大地深处。

    “轰、轰、轰”就在这个时候，天空上一下子无穷无尽的闪电劫雷倾泻而下，犹如要毁灭一切，吓得巨头们都不由毛骨悚然。

    “我去也。”老鬼也长啸一声，瞬间遁入了天古尸地。

    但是，天劫依然疯狂地狂轰而下，听到“轰、轰、轰”的巨响之不绝于耳，只见天古尸地被崩得一座座山峰粉碎，十分的震撼人心。

    看到这样的一幕，其他葬地的巨头也都不由抽了一口冷气，如果老鬼再慢一点，他都会被轰得灰飞烟灭。

    就在这个时候，天空上响起了“轰”的一声巨响，十分沉闷的巨响，好像苍穹之上的一切都炸开了一样，有无穷的仙光绽放。

    那怕有着无数的空间相隔了，依然是十分震撼人心。

    “轰、轰、轰”在这个候，苍穹如同被轰碎一样，一具又一具的巨大无比的天尸从苍穹之上坠落下来，九界、十三洲……都能看到这一具具天尸坠下的壮观景象。

    “太猛了吧。”看到这样的一幕，不论是无上存在，还是黑暗中的巨头，都抽了一口冷气，打了一个哆嗦，喃喃地说道：“难道真的会被他屠尽一切，真的会让他彻底的直捣黄龙吗？”

    在这个时候，他们都不由毛骨悚然，如果真的让阴鸦凯旋归来，那么，他们的末日要到了。

