    凌珑嚷着要回蓟城，准备处理六国联盟之事，实际上她却在准备着西域之行。

    时间宝贵，半分都浪费不得。

    凌珑当机立断，让莫桀带着一百零八位罗汉等候阴姬，然后一起奔赴南国苗寨去跟容天会合，不必跟她同行。

    安排妥当这件事情之后，她就去下榻的客房里歇了一觉。

    由于极度疲惫，这一觉歇了足足两个半时辰，醒来的时候已经是傍晚时分了。

    春叶亲自送来了晚膳，夏蝉布菜，虽然在简陋的边关驿馆，但是却仍然保持着王宫里的基本礼仪。

    就连用膳的餐具也都是银制的碗箸盘碟，极为精致。

    凌珑拿起匙箸，边拨饭边若有所思，突然想起了什么，嘱咐春叶和夏蝉道：“朕要去忙正事了，十三公子受伤，暂时不宜挪动，就在这驿馆里养伤吧！你们俩都留下来，帮着君侍卫一起伺候十三公子。”

    春叶和夏蝉忙领命，却不敢多嘴问凌珑要去忙什么正事。

    凌珑这个女王跟燕国以往的女王完全不同，她从不会老老实实地待在王宫里做傀儡，而是不停地满世界乱跑，她们这些奴婢哪里敢过问她究竟要去哪里要去做什么事情呢。

    用过晚膳之后，君若梅过来了。

    凌珑一看她的神情就知道肯定有话跟她说，而且都是关于穆远翔的。

    春叶端上了饭后茶，凌珑漱了口之后，就对她们俩说：“君侍卫在这里陪朕说话，你们俩去十三公子那里伺候吧。”

    春叶和夏蝉都知道十三公子受伤了，女王极为重视，因此不敢怠慢，赶紧就过去了。

    等到两人离开，君若梅立即就对凌珑说：“已经问出来个大概经过了了。”

    “你说。”凌珑没想到穆远翔这么快就对君若梅吐露了实情，倒是让她多少有些意外。

    起码说明穆远翔还是很信任君若梅的，至少对她并无戒备之心。

    记得上次在漠北之际，君若梅把穆远翔的脸给打肿了，穆远翔还在凌珑面前告了她一状，看得出来对君若梅的意见很大。

    实际上，却他并没有表面上看起来那么讨厌君若梅。

    “十三公子是私逃出宫的，没带任何的侍卫随从，就是怕被魏王发现抓他回去。只是没想到刚离开都城没多久就遭人算计。”

    君若梅就把穆远翔一路遭遇的事情说了一遍，先是他遭黑店的店小二算计，丢了银子不说还被官府抓进了大牢。由于怕暴露身份，他就咬着牙没有表明身份，竟在牢里待了好几天。

    直到穆远翔施计打昏了狱卒，再扮成狱卒逃出了大牢。

    最糟糕的事情还在后面。刚刚脱困的穆远翔因为缺少盘缠，就想着先攒点银子再上路，没想到竟然被金矿的打手把他给抓了壮丁。

    穆远翔又被抓到了金矿上做苦工，从小娇生惯养的他哪里肯做这种苦力，常常因为完不成任务而遭到毒打。

    他心高气傲自然跟那些普通百姓不同，哪里肯老老实实受矿主的剥削？也不肯屈从打手的淫威，最后杀掉了一个欺负他的打手，负伤逃出了金矿。

    由于一路风餐露宿受尽苦楚，又担心矿主派人追杀，穆远翔提心吊胆，伤势愈发加重。

    直到燕国的边城，他终于吐血病倒。

    幸好他身体底子还不错，再加上及时调养，太医说没有大碍。

    听完了君若梅述说的整个经过，凌珑都惊呆了。

    虽然她看得出来穆远翔如此狼狈的样子肯定是吃了不少的苦头，但她没有想到他竟然吃了这么多的苦头。

    虽然连番受挫，但是他始终没有放弃坚持来燕国，只是为了能“及时”告知她关于魏国的联盟伐燕的计划，让她早做准备。

    凌珑心情波澜起伏，一时间缄默不语。

    君若梅忍不住道；“十三公子为人虽然有些跋扈，但他对陛下倒是真心实意的好。”

    许久，凌珑才道：“难为他了。”

    “堂堂魏国公子，魏王的亲弟弟，御封的宗侯，他竟然能吃这么多的苦头，实在让人……想不到。”君若梅叹息道。

    凌珑抬起眼，对君若梅笑了笑，道：“朕也想不到，真得非常感动。十三公子是个好孩子，朕没有看错人。总而言之，我离开的这段日子你一定要替我照顾好他，让他尽量等我回来。如果……他等不及我回来，至少让他养好了伤。你亲自带一队人马护送他回魏国，可千万不能再让他半路出什么意外。”

    君若梅郑重点头：“陛下放心，若梅一定会替陛下照顾好十三公子。”

    *

    第二日，还没有等到阴姬的消息，凌珑就出发离开了边城。

    她的时间太紧张了，不能浪费在无关紧要的事情上。

    既然已经安排妥当了，让莫桀一行人带着阴姬同去南国的苗寨，反正凌珑又不跟他们同行，就即刻出发去西域。

    临行前，凌珑特意去跟穆远翔辞行。

    她感动地拥抱了这个少年，诚执地道：“多谢你送来的消息，对我来说太重要了！我这就去做正事，你在这儿养好身体，让若梅替我照顾你，好吗？”

    穆远翔第一次跟凌珑如此亲近，顿时感觉浑身的血液都沸腾起来，他想竭力装作无所谓的样子，可是却不小心暴露了他的激动。“去忙你的正事吧！小爷我才不用人照顾呢。”

    顿了顿，他又加了一句：“记住，就算是燕国真得亡了，还有小爷我罩着你。”

    哪怕燕国真得被六国联盟灭掉，他也会说服王兄，保住凌珑的性命。

    凌珑当然明白他的意思，不由笑起来：“穆远翔，我有没有告诉过你，你其实很可爱！”

