一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十九章太嚣张了

    顿时，屋内人齐齐看向门口一位白发白须的老者，年纪已经很大了，可眼神依旧犀利，充满威严。

    他到场后，伸手一巴掌当众抽倒暗部魁首，惊得不少人起身。

    暗部魁首惊怒道：“师傅！”

    “混账东西，老夫没你这样的徒弟，丢人丢到家了，守护神之眼，抵御南荒土著之乱，是我华夏数千年在做的事情，为此不止多少先贤战死沙场？”

    “你个混账东西，竟然敢当众提出放异族来到地面上！”

    “你可知，仅凭这一句话，洛帅当场处死你都不为过，搁在老夫那个时代，你家中九族都得死！”

    老魁首是真的怒了，也承了苏洛他们的人情。

    若不是苏洛请他过来，那暗部魁首，就别想活着离开武者大会。

    放土著上来？

    这简直是丧心病狂，不拿普通人的命当回事啊！

    老魁首冷冽道：“从今天起，暗部魁首位，我暂代，巨头会议的一切，我暗部支持军部一切决议！”

    一席话让全场沉默，老魁首坐了下来。

    秦归笑道：“老师叔的脾气，还是这么暴躁，第二件事，你们想要符文箭，这是军部核心秘密，但就事论事，符文箭应该拿出来，可符文箭外泄了怎么办？”

    “先前中原帝校保管符文箭，已经外泄过了。”中年人在旁出声。

    王凤麟冷笑：“符文箭外泄一事，世家序列最清楚原因！”

    苏洛淡然道：“好了，符文箭可以放开供应，但炼制材料很贵，售价是两万功勋点一支！”

    “苏老大！”

    吴涛他们一惊，没想到苏洛要开放符文箭的秘密。

    苏洛微微抬手，示意吴涛他们不用说话。

    拐杖老妪凝声道：“我们要的是，符文箭的炼制办法，这售卖价格太高了！”

    “对！”

    鹤发老者步步逼迫。

    他们当苏洛是三岁小孩好欺负，或者是觉得军部洛帅改脾气了？

    金刀出鞘，直接放在桌子上。

    苏洛平静道：“看来和和气气的商谈，只会让某些人蹬鼻子上脸，想要符文箭炼制秘法，你世家和宗派……配吗？”

    “你！”

    鹤发老者面色铁青，气得浑身直哆嗦。

    苏洛凝声道：“我可以告诉你们，不论大小战斗，都是军部将士抵御在第一防线，符文箭就算开放出来，那也是优先供给军部，而你们排队等着！”

    秦归瞬间接话，道：“好了，符文箭一事谈完，那就说说武者大会的事情。”

    “按照往常老规矩？”

    儒臣皱眉。

    其实大家都清楚，按照往常老规矩，这事儿就难办了。

    因为中原帝校这边，代表整个校盟序列，那还好说，中原帝校并非是无敌的。

    现在真正让人头疼的是平乱军过千武侯，数万武君，都在武者大会当中啊。

    还有明殇五虎，这些人都是战绩彪炳之辈，尊级不出，谁能是五虎的对手？

    所以啊，按照往年的规矩，有些失衡。

    可明殇他们作为年轻一代的杰出人物，苏洛他们都是要出场的。

    这绝对要出场！

    五虎若出战，有年轻人能与之一战吗？

    各家各怀心事，平和散会。

    秦归双手环抱，思索道：“这一次国库可是拿出不少好东西，五虎可以去争一争。”

    “你是担心世家序列这里面的年轻人，表现的太妖孽吧？”

    苏洛笑了笑，知道秦归他们的忧虑。

    一旦世家年轻一代占了上风，不用多想，年轻人三五十年后崛起，接棒各大势力，到时候世家和宗派势必再次迎来春天。

    风轻言摇头道：“有你在，我们压根不担心这个问题，有中原帝校在，这个问题不存在！”

    秦归认可说：“你们中原帝校，开启了王者学员新时代，付小宝他们都是即将王级，一代又一代新苗子出现，宗派序列等势力，比不上你们！”

    苏洛不想听这些吹水，径直离开，懒散道：“放心好了，我会让明殇他们择机出手。”

    秦归和风轻言两人谈些事情，武者大会是巨头博弈，年轻一代是另一战场。

    况且大会已经持续两天，有些天赋的人，已经崭露头角。

    还有境外武者，也来凑热闹。

    先前被狗子一个喷嚏打飞的扎姆斯，又找上门了，还带着同伴。

    小翎儿睡醒就饿了，狗子也是比划着小爪子，想要吃东西。

    小翎儿认真说：“狗子，你该减肥了，再胖下去你怎么找小母鼠！”

    “叽叽！”

    狗子一脸鄙夷，仿佛不在意这种事，只想要吃的。

    扎姆斯堵在门口，满头纱布，看来受伤不轻，阴狠道：“小畜生，终于找到你了！”

    小翎儿仰着头，狐疑道：“你是谁啊？”

    扎姆斯差点吐血，昨天刚见过好不好，这就忘了？

    他进来过来，是来杀狗子的，不想搭理小翎儿。

    小翎儿却理直气壮道：“你既然认识我，一定知道这条街归我吧，交保护费，叫叔叔！”

    “八嘎！”

    扎姆斯气的脸都绿了。

    这个小不点还有这头松鼠，一个比一个嚣张，简直欺人太甚。

    旁边金发女郎鄙夷道：“扎姆斯，你就是被这个孩子给打倒了？”

    “要是这样，我是不会出手，我从不对孩童出手！”

    旁边冷酷外国青年，仿佛很有底线。

    关键他们不对小翎儿出手，小翎儿会对他们出手啊！

    这条街是小不点的，每个人都要交保护费，交钱喊叔叔！

    扎姆斯沉声道：“这松鼠是妖兽，哈姆，你试试就知道了！”

    冷酷青年哈姆眉头微皱，看向小不点头上的紫色胖松鼠，憨态可掬的样子，简直没半点杀伤力。

    这就算是妖兽，也没啥伤害力吧？

    哈姆也是在下面作战过的人，毕竟全球都有神之眼，五荒之乱波及全球。

    小翎儿眨巴着眼，发现除了扎姆斯，还有仨人过来了。

    小翎儿庄重问道：“你们真不交保护费吗？”

    “你想要保护费？凭什么！”

    金发女郎莫名觉得小不点很逗。

    小翎儿扬起小拳头，认真道：“凭这个！”

    “哈哈，小不点，你的拳头有朱果大吗？”金发女郎咯咯直笑。