    （看看本章说。）

    “我只是兽性压制人性，想让你帮我尽兴而已.....”

    鼯鼠跳入到寝室里，顺手把刚才开启的窗口关上落到地面恢复成人形，笑靥如花的看着白锦，道：“你快点，我已经有一点迫不及待了，不要让我久等。”

    说着，灵月仙转身向寝室走去，洁白银丝绣衿带丢落到地面，长袍滑落露出光洁背脊与横在中间的肚兜绑带，随着发簪的摘取垂落青丝将这一幕遮盖。

    “大仙等等，我们之间是不是有什么误会的地方，或者我言语上有错，只要您说出来我都可以狡辩。”

    白锦全程目瞪口呆，满脸震惊的看着灵月仙的动作。

    “理性思考是上面的事情，感性思考是下面的事情，难道我不性感吗？”灵月仙坐在大床上躺着伸了一个懒腰，满脸愉悦透过屏风看着里面的白锦：“没什么特别的意思，大人的世界很单纯的。”

    灵月仙找白锦并没有什么缘由，纯粹觉得白锦人非常有意思，就想看看白锦有什么本事能在诸多天人面前，和大量女地仙面前吃的那么开而已。

    她虽然长得比较稚嫩，但论年纪的话比无情仙还要大一轮，卸去灵兽门掌门的沉重压抑，灵月仙完全都不需要在意什么道德束缚，她想要做什么就做。

    正好白锦能引起她的兴趣，所以才有她自动的一夜露水情缘。

    “快点，别让我久等了！”

    灵月仙轻抚激烈跳动的胸膛，她已经许久没有产生过悸动，内心一直都因为心系灵兽门的发展而古井无波。

    “您老不会给我一脚吧？”

    白锦衣衫整齐从屏风探头，看着盘腿坐在被褥上的佳人。

    “过来。”

    灵月仙伸手到后脖颈处，缓缓地来开其中一根绷带，抬手一招漆黑如墨绷带从四周阴影里激射而出，将白锦给拉到自己的怀里：“给老娘嘬一口先，要收费什么的之后再谈吧！”

    被灵月仙搂住脖颈，的白锦根本无法使出力气只能被拉倒在她的身上。

    “既然你的感性开始思考....那就证明我的容貌还是美丽的。别说话，有什么之后再说！”

    …………………

    ……………

    器宗别院另外一个阁楼里

    “额......咳咳咳咳。”

    床上沉睡的金鳞剧烈抖动起来，胸膛里的淤血咳到嘴边，但他的嘴巴被绷带缠绕住淤血无法顺利咳出，反而被挤压到往他的鼻子里倒灌，让他从昏睡状态里被危险惊醒。

    “呕....”

    金鳞一个侧身趴到床边，伸手将嘴边绷带拉出把淤血吐出，倒流回气管里的淤血差点没有让他把肺都咳出来，咳到眼泪都从眼睛里流出来。

    “呼.....差点死掉。”

    金鳞从床上坐起大口喘气，脑袋绷带因为剧烈动作开始滑落，及耳湿透沾有血污的短发散落到她的脸庞，露出清秀白皙到没有血色的脸颊：“头也好痛。”

    “我记得.....我是头撞空心铁柱，撞碎之后摔倒在白兄身前......之后好像脑袋嵌着什么东西转移回器宗动了刀子。”

    金鳞揉揉还在痛的脑袋，脑海里不停闪回着模糊记忆片段，踉跄着起身摇摇晃晃来到梳妆台前，拿起铜盆里的润湿毛巾擦去嘴边和鼻头上的淤血。

    铜盆里清水逐渐染红，思绪混乱无比的金鳞也渐渐清醒，看着被铜镜所映照出的似泣非泣娇弱病容，一袭绷带缠裹紧绷着身躯的病美人，露出了苦笑。

    “这都不知道怎么和白兄解释......”

    金鳞看着铜镜觉得脑袋更痛了，以前是因为懒得解释误会，现在完全不知道怎么解释清误会。

    她和白锦第一次见面时候，白锦开口就与她称兄道弟，当时她其实是想开口说自己是她师姐的，但因为祝扶从旁边跳出来硬要给她出头，结果没说清。

    她性格其实非常怕生和倔强，也因为刚开始和白锦不熟的原因，完全就没有解释这一点无所谓小事，只想着和师父都赞叹不已的白锦一绝高低。

    慢慢玩熟后，金鳞却羞于开口。

    她自幼便没有玩伴，就连到星络仙门里也是基本是孤身一人，唯一不同就是多了一个师父，羽鸣峰其他师兄和师姐虽然没有说歧视她的意思，但也是保持着一个安全距离，并不敢随意靠近。

    白锦、祝扶、雨雪晴、卫本良四人根本不怕她天煞厄运，一直都和她称兄道弟疯闹疯玩，金鳞心底里非常享受有同伴关怀的惬意氛围......

    也正因为如此她才羞于开口，她担心说出自己的性别之后，与伙伴们的氛围会变得疏远或者出现尴尬的隔阂。

    像白兄动不动就搂搂抱抱，偶尔喝醉还和自己躺一张床，若他得知自己其实是一名仙子之后怕是能尴尬至死。

    她也完全没有想到，一开始小小误会发展到现在竟然会变得如此复杂。

    “哎...一腔热血任平生，只恨自己生为女儿身。”

    金鳞轻轻拂过病美人般的面容，心里发出一声感慨，若自己是男子的话应该能和众人相处的更放的开，也可以光明正大搭住白兄肩膀，抬剑指朝阳和众人一起疯玩疯闹的闯荡修真界。

    “额.....”

    金鳞手指与脸颊接触分离时候，深蓝色电弧在肌肤上跳动着，顿时让她手指和脸颊都出发麻木，吓得她连忙把绷带重新缠绕在自己露出的脸部上。

    手忙脚乱重新将绷带打上，就连短发也包裹在里面。她冒出绷带的不是刚刚生长出的头发绒毛，只是因为绷带没有剩余空间挤到外面的头发发梢。

    “还是一直藏在心底吧！说出来只会让大家都尴尬......”

    绷带虽然出现破损，但金鳞非常熟练的将它重新缠绕上，从储物戒指里拿出一瓶绿色液体浇在头上，破损开裂绷带非常神奇的开始自己生长起来。

    绷带法器全名是木刨花绷带，是岁命星木法凝聚的长期治疗法器，拥有常人无法理解的活性，只要不是全身的绷带都被故意撕碎火化，浇上生长液体或者木法就能催生回原因。

    “还是麻了......”

    被体内雷霆电了一下，金鳞全身上下都是麻的，连嗓音都粗狂了几分，低沉的仿佛吃了一个低音炮，完全没有娇弱病美人的矫揉做作。

    金鳞就像一只企鹅般，左摇右晃扑回到床上继续摊尸，满心无语和头疼。

    解开绷带不到三分钟就要被电，自己体内的雷法也太顽强了吧？

    自己是叫金铃不是招雷铃，体内雷法都已经缠着三年了，还一直不肯散。

    ………………

    求票。

