    第605章谁？

    小木手里捏着信封，认真的看着程萦纡，看的她眼皮直跳，“小木，你看着我干什么？你有什么要问的吗？”程萦纡说道，说完她又后悔，自己的嘴怎么这么贱呢？

    “没啥要问的。”小木道，“只是有一句话要和程家千金说：私拆别人信件犯法！”

    “你什么意思？”程萦纡显然被惊到了，有点坐不住。

    “就是字面的意思，你是读过书的人，这句话都听不明白？书都读到狗肚子里去了？”小木说道，接着就要下车。

    “你等一下。”程萦纡叫道。

    “小姑娘，你诬陷别人也犯法。”前面副驾驶上坐着的穿中山装的中年男人道。

    “我觉得和明白人说话就是好，不用费劲就能明白，我说谁了吗？你咋就往上撞呢？我是不是诬陷，你们心里门清，兜圈子没意思。其实我不明白：你拆散我俩，你有什么好处？”小木道。

    “小木，人有的时候脑子一热，就容易犯错，但是他不可能脑子一直热，一旦他清醒过来了，做过的事儿就后悔了，这正常的很，你不用纠结这个问题，关键是你在这个问题上也没吃亏，得了你一辈子也赚不到的钱，所以只要你不再纠缠罗团，赶紧找个人嫁了，这事儿就算圆满了，你说是不是？”程萦纡脸色清冷的说道，没有前面的温柔、和气，完全变脸，一脸的高傲，居高临下、蔑视的态度。

    “我和罗义之间纠不纠缠，和你没关系。不过，就我算不去纠缠他，我给他充分的自由，让你有充分的时间和空间去围追堵截他，你要是都追不上，你说你多没脸啊？他有多看不上你啊？你丢不丢人？连你姥姥家的人都让你丢尽了！”小木道，一脸的瞧不起。

    “你！谁告诉你我看上罗义的？”程萦纡尖叫道，一点大家闺秀的高姿态没有了，好看的小脸都扭曲了，露出狰狞的一面。

    “何必计较谁告诉我的？没听老话说吗，若要人不知，除非己莫为；夜路走多了，总要见鬼的。”小木说完，打开车门，下了吉普车，骑上自行车扬长而去了。

    程萦纡在车上看着小木的背影，恶狠狠的叫道：“开过去，撞死她！”

    前面的小司机，也是个小战士，听到这个命令，当时就有点傻，不知道该怎么办了，看着旁边的中山服，嘴唇哆嗦的问：“林秘书，我······我们怎么办？”

    “先回招待所。”那位穿中山装的林秘书道。

    “林秘书，我的话不管用吗？”程萦纡压着声音尖叫道。

    “我的姑奶奶，你不能这么蛮干，这么个简单的问题，用的着这么蛮干吗？你要真这样做，这不是给程主任找麻烦吗？你知道多少人等着给你爹上眼药呢，你不但不分忧，还真想帮倒忙？”林秘书道。

    “那我怎么办？你听听那小村姑多嚣张？吃定了我似的，我难过······呜呜呜······”程萦纡示弱。

    “小祖宗，别哭了、别哭了，你老子娘派我来帮你，这不就是想办法吗？些许小事，用不着这么烦恼，我早有安排，你就等着好消息吧。”林秘书说道。

    “我就知道林叔你有本事，不然怎么叫小诸葛呢？我可就指着你老了！”程萦纡这会儿马上阴转晴，小脸上洋溢着笑容，那笑容要多灿烂就多灿烂。

    小木在他们开车走的时候，悄然跟在后面，以她现在的精神力，只要在两千米之内，就躲不过去她的观察。

    小木听了程萦纡和林秘书的对话，不由得纳闷：他自有办法？他还早有安排？这说明这事儿已经进行了很长时间了？他怎么会早有安排？莫不是他在白市有好用的人？早就埋下伏笔？

    小木这边骑着自行车，一边走边听边思考，好在现在是下班时间，这个点的路上人不少，所以也没引起谁的注意，小木就顺利的跟到市府招待所附近。

    “萦纡啊，凡事要沉住气，你是将军的女儿，你也要有大将风度，要有处变不惊、临危不乱的气度，这样才能彰显你的身份，你是有底气的，你怎么能跟一个看不上眼的小村姑斗起来，让人笑话！”林秘书果然是做秘书的，马屁既拍的好，又拍的马听话，这还真是个手段。

    “可林叔，你打算怎么办啊？咱们也不能在白市留很久的，还着急回去呢？我爸爸也离不开你啊？”程萦纡道。

    “放心吧，我会找人和她谈，她要是听话呢，就好说，给点好处也无所谓；要是不听话，免不得要动些手段，虽然缺点德，但是一劳永逸。”林秘书道。

    小木听到这，眉毛不自觉地动了动，心说：老子也等着看你如何缺德损？再确定你是不是该留在白市，还是永久留在白市。老子就是太善良了，特么的阿猫阿狗都想来撕扯一口。

    小木又在招待所附近逗留了半个小时左右，见也没啥可听的了，就骑着自行车回家了。

    小木回家之后，决定暂时先不把小刚子他们接来，即便是让孩子们失望了，也不能现在把人接来，因为不安全，等安全了再说。

    原以为一切都过去了，大家已经走上安居乐业的生活中了，哪知道自己高兴地太早了。

    小木回到家之后，象征性的烧了把火，表示她家有人烟，然后进空间吃饭去了。

    吃了晚饭之后，小木又出来了，她觉得最近自己不能在空间里过夜了，她有种错觉，这几天要出事儿。

    小刚子很小妹等了一晚上，也没见姐姐回来，简直失望到顶点，但是这两个孩子也着急的很，着急的不是姐姐没回来，而是姐姐为什么没回来，是不是有什么事儿了？

    这会儿小乔已经搬回金蛋家了，马上就要临产了，住在小木家实在不方便，真怕出事儿呢。

    所以这一晚上，这两孩子就没了主心骨，折腾到后半夜才睡下。

    小木在第二天一早起床之后，才想起来给小刚子打个电话，告诉他今天临时有事儿回不去了，等事儿办完了就回去接他们，却没说哪天事儿能办完。小刚知道姐姐没事儿，好歹把心放下了，还嘱咐他姐要注意安全。

    要不说怎么有心灵感应这一说呢。

    小木从邮政局回到家，就见自家院门开着，一个中等身材的男人背对着院门站在院子里。

    (本章完)

