    第95章 终章

    听到这声音，江离的身躯猛的一震，循着声音猛的扭过头向下看去，只见胡列娜正站在人群的最后面朝自己挥手。

    过去了那么多天，胡列娜的身材变得更加高挑了，脸上的妩媚之色也更加成熟。

    “师姐...”江离嘴唇微动。

    “娜娜...”焱也注意到了胡列娜，但看到胡列娜从始至终一直看着江离的时候，一股憋屈感油然而生。

    “江离，输吧！！！”

    这一声，焱几乎是吼出来的。

    在焱的暴怒之下，斗魂台上的火海更加猛烈，宛如吃人的炼狱一样。

    “江离，小心！”

    站在人群最后边的胡列娜忍不住大喊一声，目光之间充满了焦急之色。

    就在这千钧一发之际，江离脸上露出了不经意的微笑，焱吃惊的看见，江离手中对准自己的沐阳九霄剑竟然化作点点橙光，消失不见了。

    “你这是认命了吗？”焱心中暗道，随即用上了百倍的速度如旋风般冲了上去。

    “呯！”

    紫红色的火光眨眼间便来到江离的身前，看见他的身体完全被火光给吞噬，焱现在的那颗心才终于放了下来。

    终于，胜利还是属于...

    焱脸上露出了如释重负的笑容，不过等火焰渐渐退去，他的笑容立刻就凝固住了。

    只见江离一脸平静的站在紫红色的火焰之中，淡淡的说道：“焱，你还是太天真了。”

    看着毫发无损的江离，焱呆住了，脸上露出了不可置信的表情。

    不只是焱，全省的所有人都瞪大了眼睛，眼眸里尽是不敢相信的神色。

    哪怕是教皇比比东，在这一刻也是眼神猛的一变，他发现自己是越来越看不透江离这小家伙了。

    “这...这怎么可能！”焱一脸惊恐的看着江离，并且身体忍不住向后倒退而去。

    紫红色的火光一点一点的减弱，众人这才发现，江离站着的地方已经被火焰灼烧出一个大大的坑洞，可处于坑中的江离却是没有任何事情，仿佛置身于火焰之外一样。

    江离揉了揉自己被火焰灼烧的有点皱的衣服，眼神平淡的看着陷入呆滞的焱说道：“焱，忘了告诉你件事情。我，火免！”

    轰一一

    江离铿锵有力的火免两个字落下，全场立即炸开了锅，哗然声一阵一阵传来。

    全场所有人都是震惊的大叫，而高台上的武魂殿高层的人也是惊讶的张大的嘴巴，一脸震惊的看着江离。

    “不，这不可能！”焱惊恐的摇摇头，整个人失神的一屁股坐倒在了地上。随即他开始愤怒大喊起来，可这怎么也改变不了他的结局了。

    “你输了，焱。”江离平静的看着坐在地上的焱。

    焱抱着头苦笑道：“我早该想到，能站在火焰中没有受到任何伤害，不是火免能是什么？”

    江离轻轻的摇摇头，低头看向了自己的腹部。

    如果不是那天的乾坤烈火帮助了自己让自己获得了火免的属性，恐怕这一击他接下来也是够呛。

    现在有了乾坤烈火在，再加上海天莲恐怖的吸收能力，只要不是封号斗罗级别的高手的火焰，都没有十足的把握能够烧死江离。

    已经丧失斗志的焱失魂落魄的坐在地上，他怎么也没有想到，一直视为自己竞争对手的江离竟然有着克制自己的致命属性。

    火免。

    尽管很不想承认，但焱依旧是站了起来，挺直腰板的看着江离。

    “我认输。”

    这三个字几乎是从焱的牙缝中挤出来的，他的眼神从始至终都看着江离，从这一刻他才真正的开始审视起面前自己的竞争对手起来。

    这个看起来要比他小的多的少年，却给他一种深不可测的感觉。他的身体就像是一块神秘的宝藏一样，每挖掘一次都给人极大的震撼和惊喜。

    可与此同时，焱也再狠狠的瞪着江离，他不甘心，他真的不甘心。

    他一直被别人视为天之骄子，武魂殿的天才，可如今，却败给了一个比自己小的多的少年。

    不仅丢了，名声还丢了心爱的人。

    焱心中苦涩和痛苦无比，他怎么也没想到，他竟然会输给一个名不见经传的江离。

    他的实力在武魂殿，可是排在上号的啊！

    这一切来的实在是太快了，一场轰轰烈烈的总决赛，竟然因为火免两个字而中止。

    场上，焱匆匆的叹了口气，像是认命了，就像是想要卷土重来。

    不管他心在想什么，总之在这一刻，焱只能够转身默默离去，退下舞台，把属于冠军的荣耀留给江离一人，留给这位新生的冠军选手。

    “啪啪。”

    就在众人沉浸在震惊之中时，坐在高台上的比比东，竟然站起身来，把手中的权杖放到一边，鼓起了掌。

    一边鼓掌，比比东一边满意地看着江离，在这一刻，她为自己有这样一个弟子而骄傲。

    “啪啪啪啪啪...”

    教皇亲自鼓掌了，如梦初醒的众人连忙跟上，全场立即爆发起了如雷的掌声。

    “怎么想到冠军竟然会是江离。”

    “没错啊，后生可畏。”

    “我们老咯。”

    “火免？这也太神奇了吧。”

    无视台下众人的议论声，台上的江离正呆呆的看着站在人群最末尾的胡列娜，嘴角露出淡淡的笑意。

    “师姐，冠军我拿到了。”

    江离在心中默念，眼中闪射出兴奋的光芒。

    胡列娜同样看着江离，一双漂亮的眼睛里满是江离的身影。

    不过两人没有注意到的是，坐在观众席上的邪月正用着阴冷的眼神看着两人。

    那目光恨不得把他们吃了。

    ...

    一年一度的殿内弟子选拔大赛在这一天揭晓出了新一代冠军，江离。

    作为武魂殿，有史以来最年轻最有潜力的冠军，江离的名声大涨，不只是在武魂殿和武魂城，甚至在各大帝国都流传着他的故事。

    就在他夺冠后的六天，教皇比比东亲自授予了他象征着天才弟子身份的紫星勋章。

    江离，成为了有史以来武魂殿第一名获得紫星勋章的人。他的名字也被刻在了武魂殿的大门上，刻在了武魂殿最高荣誉榜之上。

    (本章完)

