    以至于他整个人的心思都放在早餐上面，盯着简柒吃完。

    金灵安静的看着两人。

    两个人没有什么过多的交流，不过是一个美滋滋的吃着，一个夹菜，小心的伺候。

    这样的一幕，羡煞多少人？

    简柒的速度倒是很快，三两下解决完，并且是吃得一点不剩。

    “好像有点撑！”简柒道。

    “等会儿检查结束带你出去走走，运动一下！”祁墨无奈的笑笑。

    金灵一些列检查下来，确定简柒身体状况已经好转，没有大碍，这才开口：“身体很好，慢慢调养几天应该就没事了。”

    “谢谢。”祁墨笑着开口。

    金灵笑笑：“不客气。”

    “我先出去了，就不打扰你们俩了。”

    金灵离开，简柒望着人的背影，一直到门关上，简柒这才收回视线：“这妹子，很好呀！”

    “你又想干嘛？”祁墨好笑。

    “要不是有我的冷语小姐姐，我倒是不介意撮合一番，只是，我的心里只有我的冷语小姐姐！”简柒淡定道：“我这人很专一的！”

    “走吧，带你去转转。”祁墨不和她聊这话题。

    “她好像误会我和你之间的关系了！”简柒笑着开口。

    “等会儿重新给她介绍一下你！”

    “为什么不让她误会？”

    “没有必要。”祁墨笑着开口。

    简柒不解的望着人，什么叫做没有必要，她看着是没有攻击性的吗？

    “走吧！”祁墨好笑的开口。

    简柒撇嘴，跟着人下楼。

    祁墨带着她就在附近走会儿。

    阳光正好，简柒走累了，直接坐在吊椅上晒着太阳，就开始打盹。

    祁墨转身会别墅里面给她拿水果，等她醒来肯定又想吃东西。

    祁墨刚端着水果从厨房出来，就看到金灵站在旁边。

    “墨哥哥……”金灵笑着开口。

    祁墨轻笑：“一起出去坐会儿吧。”

    金灵点点头，跟着一起走出去。

    看着远处的简柒，金灵还是忍不住开口：“她就是墨哥哥一直在找的人，是吗？”

    祁墨点点头。

    金灵停下脚步，转过头望着祁墨，眸光认真而专注：“墨哥哥很爱她吧。”

    祁墨点头：“很爱。”

    “有些羡慕，她被你放在心上这么多年。”金灵笑着开口，她很坦然。

    “希望以后，墨哥哥可以和她好好的，一直这样！”金灵笑着开口：“以前的时候，我以为我可以等，可是现在看来，是真的没有办法，我无论如何取代不了她在你心中的地位。”

    祁墨浅浅一笑，接着转过视线看向远处睡得正香的女孩，眸底的光不由的变得越发温柔起来。

    “灵儿，事情不是你想的那样。”祁墨轻笑着开口，声音温柔：“我知道接下来说出的话可能会伤害到你，可是我也希望，从今天开始，你能够放下！”

    “我是真的希望有一天你能够找到你喜欢的那个男孩子，并且他也深爱你。”

    金灵挤出一抹笑，没有说话。

    “她是我妹妹。”祁墨开口道。

    金灵一愣，显然是被祁墨这句话给惊住。

    没有想到会是这样一层关系。

