    平地，起风。

    气势，高昂。

    光芒，万丈。

    伟哥顶着个斗鸡眼，双手背在身后，对两人发出一声轻蔑的嘲笑。

    “愚蠢的人啊，你们终是要我的智慧来拯救……”

    老何：“……”

    潇潇：“……”

    伟哥：“?_??取下眼睛~”

    “?_?再装上去~”

    “??_?再取下另一只~”

    “??_??都取下来~”

    “?????装不上去了！！！”

    斗鸡眼愈发严重了。

    不仔细看的话，还真看不见伟哥的瞳孔。

    这时，潇妹试探性的问道：“那依你看，木哥和婉儿去哪了。”

    “呵……”

    “这个问题，太过简单，看在你们愚蠢的份上，就让在下给你们指点迷津。”

    伟哥点开手机，翻出一张深田老师的电影剧照，然后给老何还有潇潇看。

    “……”×2

    伟哥：“他们去了小岛国。”

    “小岛国？！”

    潇潇诧异的说道：“灾难爆发之后，不是说小岛国人类已经无法生存了吗？”

    “那里已经成了废土，严重的污染和天启怪物的横行，根本无法进入。”

    “非也，非也。”

    伟哥摇摇头，说道：“昨夜我夜观星辰，掐指一算，应该是深田老师出新电影的时间。”

    “于是我便上网查看，果然不出我所料。”

    “虽然网上的资料很少，但以为我的智慧，从那些蛛丝马迹中很容易就推断出了一件事。”.

    “深田老师觉醒了，并且跟小莲的情况一样，属于天！兆！觉！醒！者！”

    “嘶！”

    两人倒吸了口冷气，连忙问道：“那木哥他们也没理由去小岛国啊，难不成……”

    “难不成那边有治好小莲的方法？！”

    “非也，非也。”

    伟哥又是摇摇头，“因为他们两个父亲，现在都在小岛国。”

    “这你又是怎么推断出来的？”

    潇潇和伟哥都听懵了，伟哥的能力真的有那么玄乎？

    在世孔明？

    伟哥轻笑一声，“掐指一算，便可知。”

    “算？”

    潇潇将信将疑的说道：“那你算算他们现在什么情况。”

    “稍等片刻。”

    伟哥缓缓抬起右手，手指开始抖动，尤其是那中指，抖的极为厉害。

    同时一对斗鸡眼开始向上翻白眼，嘴里也不知道在念叨着什么，模糊不清。

    “%￥%@#！#￥……&%#￥@#”

    半响，伟哥停止了仆算。

    “他们在一栋大楼找到了可怕的线索，并正顺着线索前往一个极为危险的地方。”

    “……”

    “此行。”

    “大凶兆。”

    “必死无疑！”

    听到伟哥这话，两个人彻底懵了。

    这……

    伟哥到底觉醒了什么天赋啊。

    真的会仆算？

    他们应该信，还是不信？！

    然而，还没等两人反应过来，伟哥却是一把抓住了他们的手。

    一边喊，一边往外冲！

    “想要解开这大凶兆，我张某人必须在场！”

    “快！”

    “快快随我一同前往小岛国！”

    不多时，一架直升机在封神基地迅速升空。

    紧接着，杨红山那边也收了消息。

    苏木另外三个同伴，申请去小岛国！

    ……

    ……

    废土之上，尘埃漫天。

    “呼……”

    “呼……”

    穿着防护服，会很清晰的听到自己的呼吸声。

    就在前半个小时。

    苏木在大楼附近找了一个人形的泥印。

    就像是有个人学拉蛤蟆模样，在这地上趴过。

    同时在这泥印附近，还找到了脚印！

    这片废土，到处都是厚厚的灰尘。

    包括苏木他们过来也一样，在路上都留下了脚印。

    这个发现唯一能够证明的就是一件事。

    这个地方除了他们，还有别人！

    跟顶楼发现的尸体结论，相呼应！

    于是，苏木所在的这支队伍开始顺着神秘脚印，朝着一个方向缓缓前进……

    ……

    不多时，脚印变成了轮胎印。

    而苏木他们也在街头找到了一两还能开的特嘶拉。

    于是苏木让一部分人留下扎营，一部分人把消息先带回到船上，并先办法告知董辉他们。

    自己则是跟婉儿，还有另外三名出色的战士一起，开着特嘶牌汽车，跟着轮胎印疾驰而去。

    ……

    路上，老司机苏木将油门踩到底，转弯漂移，一路火花带闪电！

    坐在后座，并且跟苏木算是老熟人的黄宝强有点受不了了。

    因为进入昆仑山天启之门的之后，跟苏木有些交集，于是黄宝强说出了所有人的心声。

    “苏队，你那个慢点……万一刹车失灵，咱们可能就没了。”

    “放心！我车技稳的很，刹车也不可能失灵！”苏木极为自信的说道。

    黄宝强：“不是哥，你仔细看看这辆车的牌子。”

    苏木：“牌子怎么了？”

    苏木：“……”

    苏木：“好吧，我稍微慢点……”

    ……

    距离苏木五公里左右。

    “你给他梨，阿琪雅蠛如口脱娃，大瑞魔?~”

    “一书里，阿瑞巴爹琪如卡拉?~”

    “阿如琪苏祖keyou?~”

    “……?~”

    “素咖咩，一咖喱他有妹摸?~”

    “麻莫瑞，大一级，那脱魔窝?~”

    “她哭吗，洗衣机补你，纳瑞如撒???~”

    苏必浪开车一辆小车，车上居然还播放着一首小岛国非常著名的动漫进化主题曲。

    听着个，看着外面那片片废墟。

    时不时还能看到一些变异的生物。

    代入感，极强。

    无非一个是数码进化。

    一个是污染变异……

    有所不同，大径相同。

    ……

    这个帝国并不大，虽然现在的路已经无法称之为路，但是开到圣山脚下的风雷寺，半个小时左右就够了。

    与此同时，风雷寺。

    一个身材性感到爆炸的女人双手合十，对着一尊看上去极为凶煞的佛像虔诚低喃。

    “请保佑……”

    “我们不该如此。”

    “我们身上已经发生了太多不幸。”

    “天启已经带给我们太多痛苦。”

    “为什么我们还要成为那些罪恶的……”

    “丑陋的。”

    “黑暗的。”

    “实验体……”

    微风从圣山的另一边轻轻袭来。

    女子的留海随风飘动。

    露出了一张绝美的容颜。

    想到不到跪在这里祈祷的人。

    就是苏必浪要找的人。

    三上优雅……

    ……

    ……

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

