    小院外。

    墨渊等人安静[笔趣阁520 www.biquge520.me]的站在外面，并未依仗实力硬闯。

    “公主殿下，你刚醒过来，身子弱，不行……先回去休息吧！”韩威将军有些担忧的看过来。

    “不用，我感觉现在好多了，躺了这么久，想站一会……”白依然微微一笑。

    自从被查出有病以来，大部分时间都在躺着，好不容易解决隐患，彻底恢复，怎么可能这么快就去休息。

    “公主的病症不但解决，全身的经脉，也被药力冲击了一遍，更适合修炼！算是因祸得福了……”

    见他还有些担心，墨渊笑道。

    这次来大盐城，依然公主尽管两次遇到危险，随时都会死亡，却也遇到了小师叔，成功解决了伴随自己十多年的病症！

    “适合修炼？”

    疑惑的看过去，韩威将军这才发现，康复后的公主，已经和之前的面黄肌瘦完全不同，脸色白皙红润，自带一种气度，令人折服。

    “墨老，能讲讲这位小师叔的事情吗？”不理会他的惊讶，白依然微微一笑，道。

    “他？”

    墨渊摇了摇头：“我知道的也不多！大概十年前吧，大兖州突然出现了一个先天道体、仙灵血脉的超级天才，当时很多宗门，都抢着收徒，我也去了！”

    “最后，互不退让，只能比试裁决，谁知镇仙宗的那位老祖，不知发了什么疯，以炸毁三件巅峰灵器，燃烧十滴精血为代价，硬生生胜过了所有人，包括我……”

    说到这，墨渊苦笑一声：“当时我觉的这家伙绝对脑子有问题……现在才知道，脑子有问题的是自己，若是早知道小师叔如此厉害，就算耗尽所有修为，甚至死在当场，也绝不后退半步！”

    镇仙宗的那位老祖，和他一样，同为传承境强者，为了一个未知成就的后辈，耗费生命，怎么算，都得不偿失。

    可惜……这不是交换，天才，也真的不能用常理来揣测，要是当初，被自己带走，青云宗肯定能更进一步，跻身宗门联盟，也未可知！

    “大陆上天才无数，先天道体，也不是没出现过，能够走到最后的，少之又少，谁也不敢相信，这位短短十年，就有如此境界……”

    韩威将军同样点了点头。

    “这样说起来……他才十八岁？”听完二人的感慨，白依然秀目一亮。

    “嗯！”

    墨渊感慨道：“如此年纪，不仅修为，我等远远不及，医道、炼器、炼丹、驯兽，同样达到了大陆巅峰……当年的镇仙宗林玄，恐怕都难以比拟！”

    二人正在感慨，就感到地面不停晃动，一道道雄浑的灵气，快速向眼前的院落汇聚而去。

    “怎么了？”云封医师愣住。

    “是我那个师弟，他……好像要突破！”墨渊反应过来，神色凝重。

    师弟的实力，他刚才就分辨了出来，宗师九重巅峰，距离传承只有一步之差。

    此刻疯狂吸收灵气，难道打算跨出最后一步？

    “这……”

    韩威将军一震：“修为达到宗师，每一个小级别，都需要花费极大代价，传承这种大境界，更是难上加难，刚才还萌生死志，怎么突然突破了？”

    “应该和小师叔有关，估计是帮他解开了心结，又指点了修为……”墨渊满是羡慕。

    也只有这种解释，才能说明眼前的情况。

    和他说的一样，孙昭的确马上要突破。

    苏隐让柳如菲的残念清醒过来，解开了压在心头，百年的心结，又释放出如此多的圣元真意，突破传承，已是水到渠成。

    天空中汇聚的灵气，以及房间内灵石的灵气，都被吞噬下去，气息越来越强，一瞬间，桎梏被突破！

    传承境!

    修炼了不到半炷香时间，这位宗师九重的家伙，已然晋级。

    打铁的苏隐，也没想到这位，有所感悟，直接突破，感慨一句，继续锤炼。

    滋滋滋滋！

    平底锅上，再次敲击出一道纹路，这才放入水中，大约过了三个呼吸，取了出来。

    “我没死？级别好像增加了，多谢主人……”

    紧接着，平底锅激动地声音响了起来。

    苏隐刚才锤炼手镯，都没将其中蕴含的残念震碎，又怎么可能让平底锅灵性泯灭，只是吓它一下而已。

    呼！

    此刻，苏隐果然感到，可以再次控制那道灵气，立即集中精神转移。

    一声轰鸣，代表铸造的星辰被点亮，36片区域，再次有一片区域浮现出来。

    “嗯？那道师之气，好像也动了一下……”

    就在星辰被灵气点亮的瞬间，苏隐感觉那道授课得来的灵气，同样晃动了一下，皱了皱眉，精神忍不住蔓延过去，和他的意识一接触，师之气缓缓漂浮起来，向炼器形成的灵气飞了过来，两者一接触，立刻缓慢融合。

    苏隐全身一震。

    两道不同属性的灵气，竟然能够融合，这是他之前，想都不敢想的。

    融合的越来越多，从之前的百分之一，到百分之十，再到百分之九十……

    几分钟过后，苏隐感到耳中一声轰鸣，两种不同属性的灵气，已然完美融合，不分彼此。

    很快，苏隐又有些犯愁了。

    这道灵气，不属于师之道，也不属于炼器，融合在一起，该放在那一片区域？此时，无论授课出现的区域，还是炼器出现的区域，都无法接纳。

    再次向丹田看去，太极图除了外圈的36颗星辰笼罩的36片扇形区域外，内圈还有一片空地，既然融合后的灵气，本来的区域无法容纳，这里是不是可以？

    心中一动，控制灵气飞了过去，一瞬间，钻进其中，紧接着苏隐觉得脑袋快要炸开，全身毛孔不由自主的张开，天空无穷无尽的灵气，向内圈空隙处汇聚。

    轰！

    以前没有一丝真元的丹田，在融合灵气，与天地灵气的加持下，瞬间变得充盈，整个人的气息，立刻肉眼可见的晋升。

    聚息一重！

    聚息二重！

    ……

    眨眼功夫，就达到了聚息九重，力量依旧没有停止的意思，继续飙升。

    咔嚓！

    两个呼吸过后，已然突破了聚息，达到了第二重铸元。

    铸元一重！

    铸元二重！

    ……

    直到铸元九重，才缓缓停了下来。

    融合灵气与天地元气也彻底融合在一起。

    “这……”

    苏隐愣住。

    我这是有修为了？

    怎么感觉，这么不真实呢？

    不仅他震惊，一侧的孙昭也愣在当场，这是……不想低调的掩饰修为了呗？

    就算不装，摊牌了，也不至于从聚息境开始吧，我又不是傻子……

    高人，真会玩！

    （三更，求推荐票，后天凌晨上架！大家觉得是爆发两万字好呢？还是三万字呢？）

