    走到楼下。

    七海系着围裙在客厅和厨房之间忙活，仿佛一只勤劳的小蜜蜂，又像一只美丽的蝴蝶，嘴里愉悦的哼着歌。

    套用斑一句话，在周旋遇到过的所有人当中，论对生活的热爱和积极，他愿称七海为最强。

    她能因为一阵风开心一整天，也能因为一朵花而乐不可支，总之只要自己没有训斥她，他在七海脸上看到的就永远都是笑容。

    和这样的人在一起，想不被感染到都难。

    “周旋大人，可以吃饭啦。”

    察觉到周旋起床，七海抬头对他甜甜笑道。

    “嗯。”

    周旋不动声色点点头，走进浴室。

    与其说是浴室，不如说是七海的内衣间，周旋给她买的各种五颜六色的熊猫罩以及小三角全都挂在里面，画面十分香艳诱惑。

    今天是最后一天看到这些东西了，周旋刷牙的时候下意识多瞅了两眼。

    他感觉七海是在故意勾引他，否则那天撞见自己偷闻熊猫罩后，她应该把内衣收好才对，而不是继续放在浴室。

    “可惜，不管是勾引还是色诱术，都对我无效。”

    周旋心道。

    然后他鬼使神差般凑到黑色的熊猫罩前，又闻了闻。

    这几天下来他已经确定，那股栀子花般的香味不是沐浴露的香味，也不是洗衣粉的香味，而是七海的体香。

    今天的早餐比较简单，只有一块三明治和一杯热牛奶，一张爱心形状的煎蛋铺在三明治上面，周旋一直很好奇七海是怎么把蛋煎成这个样子的。

    “吧唧吧唧。”

    九喇嘛的吃相最难看，跟猪拱一样，发出的声音也让人听的很烦，与它相比七海则要优雅文静多了。

    只见少女轻轻咬一口三明治，好看的眼睛顿时满足的眯起，然后再喝一口牛奶，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇。

    注意到周旋大人在看自己，少女立即向他回应一个灿烂明媚的笑容。

    “……”

    周旋心跳速度又加快了，这种程度的色诱术，对他好像确实有那么一点作用。

    “咳。”

    他清了清嗓子，直入主题说：“七海，你出去工作吧。”

    “欸？”七海一愣，随即乖巧道：“嗯嗯，好的。”

    “？？”

    这傻妞，根本不知道我在说什么就胡乱答应。

    “我的意思是，你去别的地方工作。”周旋措词说，“我给你在木叶的医院找一份实习护士的工作，接下来你就搬去医院那边，以后你一个人正常生活。”

    “吧唧吧——”

    九喇嘛呆住。

    七海也呆住。

    反应过来后，少女一下子就红了眼睛，泪水汹涌流下。

    “周旋大人……你不要赶我走好不好……七海就想在周旋大人这里工作，呜呜呜。”

    七海吸着鼻子抽泣道，漂亮的小脸充满哀求可怜。

    “我可以不要新衣服……也不要工资……一天只吃一顿饭，只求周旋大人把我留下，呜呜！”

    她的抽泣声越来越大，很快就泪流满面，就像一只即将被主人遗弃的小猫。

    周旋见状心里颇为不忍，半分钟前七海还是那么的开心，只因为自己一句话她的快乐就全部崩溃了，哭的稀里哗啦，这让他有种毁了对方幸福的罪恶感。

    “吼！”

    九喇嘛跳上餐桌，龇牙咧嘴和周旋对视。

    它早就接受七海了，很喜欢这个内心充满纯粹美好人类少女，周旋要赶走七海它第一个不答应！

    周旋没理会儿九喇嘛的威胁，压下心里的罪恶感，冷静道：“你要清楚，你留在我这里什么都得不到，我也什么都给不了你，难道你甘心一辈子给我当侍女么。”

    七海泪眼朦胧泣不成声。

    她很想回答周旋，她没想得到什么，她只是乱世中一个很普通的女孩子，能好好活着就是她最大的奢望了，一辈子给周旋当侍女她很愿意的。

    “你家人肯定也希望你能像个正常人一样有尊严的活着，而不是寄人篱下任人使唤。”周旋继续说，“我给你安排的工作不会差，足够让你自力更生，你是一个完全自由的人，没必要给谁当奴隶，更没必要喊谁大人，可以凭借你自己的喜好去经营你将来的人生。”

    周旋站起身。

    “你把你的东西都收拾一下，下午我一回来就带你去医院。”

    说完，他出门离开。

    “呜呜呜……”

    客厅里只剩下少女的哭泣声，她趴在桌上呜咽。

    七海知道周旋大人是为她好，换成其他别的陌生人，肯定不会这样帮她，但她就是抑制不住心里的难过。

    她不想走。

    和周旋相处的这些天，她感受到前所未有的幸福与安心，就像在做一个不真实的梦，不真实的让她把这里当成自己的家，可如今梦醒了，给她造梦的人也走了。

    九喇嘛跳到七海肩膀上，不知该怎么安慰她，伸出爪子摸摸她脑袋。

    它心里很气愤，认为漩涡周旋就是彻头彻尾的混蛋，像七海这样纯粹美好的女孩绝无仅有，为什么要伤害她？？

    你今天把七海赶走，将来肯定有你后悔的时候！

    “阿狸，呜呜呜……”

    七海抬起头，漂亮的小脸蛋梨花带雨。

    她想把小狸猫紧紧抱在怀里，可周旋大人不准她这样做，只能抚摸它身上柔软的毛发。

    “一定是我哪里做的不够好，所以周旋大人才会不要我……都怪我……”

    忽然，七海擦了擦眼泪，强行让自己笑出来。

    “周旋大人是世界上除了父母以外，对我最好的人，我永远感激他。”

    “既然他想让我自力更生，我也不能让他失望，更不能给他添麻烦，哭哭啼啼的太难看了。”

    她使劲擦着眼泪。

    九喇嘛就很心疼她，傻姑娘性格善解人意，但她不该对漩涡周旋善解人意，因为漩涡周旋不配。

    “姐姐走后，你和周旋大人都要照顾好自己，尤其是你，不能一直吃没有营养的零食，电视也不能一直看，要多去院子里活动。”七海强颜欢笑，交代说道。

    九喇嘛听着竟感到鼻头发酸，也生起一股想哭的冲动。

    它很想告诉七海，你等我。

    等我和漩涡周旋完成十年之约，到时候我就去找你，带你吃香喝辣，再也不受谁欺负。

