    第1965章小锦鲤早恋？

    从明面上来看，盛行是没有任何问题。

    客观上来说，如果不是叶琳琅和谢绪宁有前世的记忆，那么，她们二人也会被盛行所呈现出来的一切蒙蔽。

    谢绪宁伸手，将叶琳琅揽在怀里，道：“先不要管那么多，睡吧，我明天把钱存到银行里，这么多现金，搁在家里，是不安全的。”

    “好。”

    今晚的叶琳琅，完完全全没有料到，第二天会生一件让她大跌眼镜的超级事件。

    工作日，谢绪宁和宫澪，还是开车载着大家进城上班工作。

    谢绪宁把叶琳琅送到帝都医科大学的校门口后，方才去的研究所。

    叶琳琅一到办公室，便忙得不开交，好在，因为她是孕妇，加上级别很高，一些琐事并没有麻烦到她。

    她平时的任务，也只是教课。

    像一些要出差啊或是其他的教研任务，叶琳琅是完完全全不沾边的。

    叶琳琅正在给同学们讲要义时，办公桌上的电话响了。

    “我是叶琳琅，哪位？”

    电话那端道：“你是叶国瑜的姐姐？你弟弟在学校犯事了，请到学校来一趟。”

    叶琳琅接到这个电话，颇为惊诧。

    她当然没有想到这有可能是诈骗电话之类的，而是和同学们讲叙完要义后，才打车去了小锦鲤的学校。

    小锦鲤因为一直跳级的原因，今年是高三学生，眼看就要参加高考。

    虽然大家对小锦鲤的高考成绩很是放心，但家有一位高考生，就如同有一宝，大家也都是竭尽用力的对待着小锦鲤。

    一路上，叶琳琅的脑海里，都有各种各样不同的猜测。

    各种不同的猜测之后，叶琳琅又想，小锦鲤一向乖巧懂事，鲜少让大人操心，应该不会犯下什么大错。

    好不容易到了学校，叶琳琅是直接去了教导主任的办公室。

    “姐，你怎么来了？”

    小锦鲤一看见叶琳琅的身影，就激动万分的站了起来，生怕叶琳琅受伤。

    要知道叶琳琅现在不是普通时候，而是孕妇。

    孕妇的情绪，十分重要的。

    “你们学校打电话给我，说你犯事了，我很好奇，你犯的什么事？”

    叶琳琅最初还以为小锦鲤年纪小，在这些高中生中间，会不会受欺负？被孤立之类的？又或者，是不是因为小锦鲤和人打架了？

    但一到办公室，叶琳琅一看见小锦鲤全身没有一丁点的伤，也松了一口气。

    “他们非得说我早恋！”

    小锦鲤又气又怒，他才是个孩子，怎么能早恋？

    “我都说我没有早恋，他们又不相信我！”

    小锦鲤还是第一次受这样的委屈。

    叶琳琅听小锦鲤这么一说，也大概明白了，小锦鲤从小就是家喻户晓的童星。

    这些年虽然拍电影、电视剧之类的作品，要少了一些了，但事实上，他也从未间断拍摄。

    “我相信你没有早恋。”

    叶琳琅的一句话，让小锦鲤更委屈了。

    被老师冤枉、被同学家长冤枉，他都没有委屈。

    但被自己亲姐姐这么一肯定，小锦鲤俨然觉得自己果然是一个有大人撑腰的小孩子呀！

    (本章完)

