    传言中，四大帝尊只听到他的风声，就逃了，当时，西门归雁还有一点鄙夷那四个人，觉得传言有些夸大了，也想说那四个人是胆小鬼。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在的话，西门归雁没有了这种想法。

    换作是他的话，估计对上了墨连城……估计也会逃！

    这时，曲檀儿清晰的话语响起：“夫君，你踩得太用力了，他动弹不得，没办法摇头或者点头，你看他都快要憋死了。……你让他眨眼睛吧。答应就连续眨三下，不眨，就是不答应了。”

    “还是檀儿想得周到。”墨连城眸子里溢出了欢喜似的，再问地上的二庄主，“刚才的话，你也听到了。要活命的，就眨三下眼睛，想死……就不眨吧。”

    “噗！……”曲檀儿笑了。

    而一瞬间，二庄主的脸色都青了！

    刚才完全不是这么一回事？于是，他赶紧眨了三眨眼睛。

    墨连城浅浅地荡开了一抹笑，犹如碧池中的荷花齐放，十分让人惊艳。曲檀儿都忍不住眨了眨眼，自从修为高了后，她早就现……他整个人变得越来越好看了。

    随后，墨连城将二庄主扔开，再高声道：“雷帝！你们还不出来吗？丢不丢人啊。二庄主说请你出来一见，他不保你了。四庄主都说，你们只是药神山庄的客人而已，不会庇护你们。识趣的，可不能给人家山庄添麻烦哦。”

    西门归雁的眼皮剧烈地跳了跳。

    他有说过这话吗？有说过不会庇护那四个人吗？好像……先前也有这一个意思，可是，这样让他说出来，好像变了味啊！这人……这人真的，太黑了！

    而一听墨连城这话。

    雷帝他们在里面，脸色就黑了！

    怎么说呢？原本他们来到这里，就是想得到药神山庄的庇护，再拉药神山庄为助力。奈何是到了这里不少日子，还是没有机会见到丹神。这个，也是他们一直很憋屈的事。只有花了不少东西，才让二庄主答应帮忙。

    四位帝尊原本觉得，二庄主也差不多，应该能让墨连城顾忌一些。

    谁知，情况完全变了样！

    那两夫妻，根本就不惧药神山庄，也不怕羞辱二庄主。

    这种情况，四个人就有点骑虎难下，不知要如何是好。若是不出去，以后就没办法混下去了，至少在这一片大6，他们就这样完了。但是，出去的话，根本就是死路一条。他们对于墨连城的畏惧，此刻又深了一层。

    四帝此刻就好像被人架在火上烤！还是慢慢烤！

    ……

    这时，墨连城目光冷冷扫了二庄主一眼，一改刚才的气息，霸道说：“你，喊他们出来。我相信药神山庄的人，没有一个人愿意看到我进去的。”

    他这一句话，带着威胁。

    他如果进去以药神山庄为战场，那药神山庄……就别想没有损失了。

    西门归雁脸色变化，这个事情，他有点做不了主。

    因为墨连城太危险了，若是因为自己的鲁莽让事情展得更加难以收拾，那他就是那个罪人了。偏偏，墨连城这个样子，将药神山庄的二庄主玩弄于股掌之间。如果就这样解决了，对于药神山庄……还真是一种挑衅，这真是一个让他左右为难的局面。