    数天后。

    四代要进行颁布新政策的消息，在村子上层忍者间流传。

    尽管这些忍者只占据村子忍者的一小部分，但不可否认的是，他们几乎就可以代表所有的木叶忍者。

    此次四代的新政策对于村子和忍族而言，其实只能算是件不痛不痒的小事。

    但却是四代对忍族和平民忍者反应的一次试探，一次抛出大量改革只会引起剧烈的反抗，四代需要对忍族和忍者慢慢的试探。

    没有遭遇太多的反对，新政策顺利的通过并执行，改变了不少的忍者生活状态，忍族都乐意于给新上任四代卖个面子。

    但是之后要想要继续深入改革的话，就绝对不会如此轻易的。

    日向藏看在眼里，默默注视着一切，身为直属暗部的他，跟随着四代出席各式各样的场合，清楚四代是对村子进行改革。

    不过他并没有过多的理会，因为他知道四代如此行为，迟早会遭遇村子其他高层的反弹，其中反应最为激烈的应该就是以三代为首的顾问长老。

    忍村的政治一直很魔幻，每个忍村几乎都在内斗，都在比烂。

    当内斗到不可缓和时，就会发动战争转移内部矛盾，直到下一个轮回。

    除非出现整个忍界都无法抵御的狠人，忍界才会进入短暂的和平状态。

    那一次的狠人是初代和斑，原时空的下一次狠人是鸣人和佐助。

    他们都拥有碾压整个忍界的实力，又能够进行改变。

    所以对于村子内正在发生的变革，日向藏不太感兴趣，没有足够的实力去参与这一切。

    他所能够做到，就是在闲暇时间抽空进行实验，提升自身实力，对抗即将可能到来的动乱，并且在动乱中足以自保。

    印象中，四代成为火影不到半年的时间，便遭遇那场动乱。

    带着这样的想法，日向藏来到暗部基地，卡卡西和宇智波音早就在此等候多时了。

    望着那些需要申请才能大量带走的武器，日向藏遗憾的叹了口气。

    这些原本都是加入暗部的好处，却因为卡卡西的缘故废止。

    而在看向宇智波音时，日向藏眼中浮现出些许的迷惑，音今天竟然没有主动过来找他，算是件极小概率的事件。

    此刻，宇智波音也在以复杂眼神望着藏，她回想起前几日的夜话，写轮眼开眼的方法，用玩笑口吻说出和用严肃口吻说吃，效果截然不同。

    毋容置疑，在被族长喊去听了那番话后，她的心境稍微发生改变。

    她才知道，原来族内，有那么多族人为了力量，去伤害所珍视之人，仅仅是为了那一双眼睛、

    而身负一族血脉的她，将来是否会做出同样过激的行为？

    如果会的话，她宁愿不要那双眼睛，背负诅咒换来的眼睛，不要也罢！

    音的眼神日向藏看在眼里，只是在暗部基地内，他不好上前去询问。

    不一会儿，结束了整备的他们，在卡卡西的带领下启程前往火影大楼。

    路途中，日向藏担忧向音问询，当得知事情的经过后，他哭笑不得，原来音一直都没太把他的玩笑话放在心上。

    他每次以开玩笑的口吻，说出的都是真心话，却不太有信服力。

    倾听音的苦恼时，他还得到一则的有用的讯息，宇智波族长富岳，很有可能已经觉醒了万花筒，这点不得不提防。

    因为个人性格的缘故，他习惯性将村子内具备威胁的忍者当做了假想敌，并且简单做出了应对计划，其中大部分的计划，都是溜之大吉。

    宇智波富岳自然也出现在他的假想敌当中，列为溜之大吉的目录。

    只是不了解对方所拥有的瞳术的话，自己即便想要逃跑，心中也没有底气。

    随着时间的推移，音的脸上逐渐出现笑容，暗部小队也来到了办公室内。

    办公室内只有四代一人，处理手头上公务。

    四代的笑容和以前一样，只是多了些疲惫，明明人柱力已经怀孕，这些疲惫是从何而来呢？

    见到暗部小队到来后，四代放下了手中文件，目光柔和打量他们一遍后，说道：

    “这些日子你们辛苦了，本来应该让你们休假……但最近暗部人手一直欠缺，所以抱歉了，你们依旧需要执行任务。”

    日向藏看着四代，暗道果然，他对此没有丝毫的意外。

    火影就是火影，无论是谁上任都是一副丑恶的嘴脸，压迫他个可怜的中忍，曾经他以为四代是希望，但四代逐渐变成了三代面目可憎的模样。

    他的工作都快变成了零零七了，最重要的是，还没有加班费。

    沉吟一会后，四代缓缓说道：“这次的任务，是我私人委托的任务，我的内人玖辛奈，她已经有几个月身孕了…”

    “身为火影的我没有太多时间看护，只能拜托你们了！”

    四代说出这番话后，卡卡西没有太多的反应，接受上级的任务，本就是暗部忍者理所应当的事情，他也好久没有见到那个师娘。

    日向藏心中五味横杂，他只想安安静静担任暗部忍者，却被裹挟到漩涡的中心，天知道护卫人柱力的工作，会被多少双眼睛盯上。

    保护玖辛奈的人绝对不少，但想要玖辛奈死的人，可能需要从火影大楼排队到村口。

    “我可以拒绝吗？四代大人…”日向藏尝试最后的挣扎。

    “不可以…”四代看着日向藏，摇了摇头。

    “那好吧。”日向藏无奈的叹了口气，挣扎失败了。

    “保护玖幸奈的任务就交给你们了，她态度不好时也请多多包容！”四代双手合十，拜托道。

    对于日向藏的吐槽，他并没有过多的在意，日向家能够出现这样活泼的忍者，也算是难得，将来或许可以改变日向家沉闷的气氛。

    就在这时，保持着沉默的宇智波音看了过来，四代顿时觉得有些诧异，于是问道：“对于任务，音你有什么疑惑吗？”

    宇智波音轻轻摇头：“任务上我没有任何疑惑…”

    这下轮到四代迷惑了，他的一贯印象是，日向藏决定的事情，宇智波音绝对不会反对，这次为何？

    顿了顿，宇智波音问道：“四代大人，您发现了吗？”

    四代轻轻点头，释然一笑：“你是说三勾玉的事情吗？从你们以往任务报告中就能够猜到几份，岩隐村时更是直接确定。

    觉醒了三勾玉，还一直待在下忍的级别，你和藏之间的羁绊难以想象呢。”

    “四代大人说笑了，说笑了，我们只是普通的同伴…之前待在下忍只是觉得难以胜任中忍的职位。”日向藏连忙站出来解释。

    四代笑了笑：“如果连你们都成为不了中忍，木叶也没有几人够资格了。”

    旁边许久不表态的卡卡西也点了点头，他当初被三代要求对这两人考核时，可是吓了一跳。

