
　　张恒将李圣玥送回到她的宿舍楼下，恰好也接到了沈熙熙发来的微信，说那滩黑色液体突然放弃了对他们的袭击，消失不见，问他在哪里，那边的情况怎么样。

　　张恒还没有来得及回复就又收到了一条添加好友的请求。

　　名字叫——你总是一副不开心的样子(#`O′)

　　张恒点了拒绝，两秒后同样的名字又发来申请，同时备注里还添加了一行字，没有人能拒绝我两次，没有！(ﾉ*･ω･)ﾉ

　　张恒看了眼，又点下了拒绝。

　　结果几乎是同一瞬间，第三条申请立刻就发来了，备注是，机智如我就知道你会点拒绝，被我猜中了吧，哼哼。(≧∀≦*)

　　张恒这一次点了接受，之后打字，有意思吗？

　　有。你总是一副不开心的样子(#`O′)秒回道，之后又道，别别别，先别着急拉黑我，我从沈熙熙那里要到你的微信，加你是有正事的。

　　嗯？

　　你这人又冷血又没有绅士风度，不过看不出来还是挺讲信用的，竟然没有趁机逃掉，那东西是被你干掉了吗？

　　和你没关系吧。

　　啧啧啧，我是为你好的好吧，你不知道刚才我们有多危险，就差一点点，真的只有一点点就要团灭GG了，这可是千载难逢的好机会啊，刚才沈熙熙还问我我们分开后你去哪里了，如果我把救我们的人的名字告诉她，你的水晶宫人数说不定就可以加一了。

　　你的肚子不疼了吗？张恒问道。

　　感觉好多了，不过后劲还有点π_π，等会儿我得去人民医院挂个急诊，好好检查一下。

　　你总是一副不开心的样子(#`O′)一本正经的回复道，不过很快她又发来另一条信息，安啦安啦，我知道你不喜欢出风头，就跟她说我不想让你知道我玩家的身份，把你劝去公园躲躲，她不知道你也是玩家，哦对了，我跟她说我们的关系是打游戏的时候认识的网友，你约我去吃麻辣烫，别忘了。ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

　　……………………

　　张恒回复了沈熙熙，说他这边没什么事情。

　　后者告诉他那东西逃掉了，暂时不知道发生了什么，同时叮嘱他最近一段时间要小心，再遇到类似的状况，或者身边有人遇到类似的状况可以直接联系她，她会在最短的时间里赶到。

　　张恒打了句谢谢，这句谢谢是真心实意的。

　　到目前为止张恒也遇到了不少玩家，大多数人还是都比较友善的，像丁四和教授，都曾给他提供过一定的帮助，不过这种友善是相对的，在自身利益不受损害的情况下他们愿意和其他玩家结个善缘。天籁小说网

　　而像沈熙熙这样愿意冒着生命危险来帮助其他人，尤其是普通人的玩家是很稀少的。

　　很多人，尤其是长期处于强权压迫与不平等对待下的人，在获得力量（游戏道具和技能）后并不会追求一直渴望的公平与正义，解救像自己一样的弱者，而是完成了由被害者到施害者的转变，在实施复仇后就开始利用这份力量欺压比自己弱小的普通人。

　　所以他们恨得从来都不是不公，而是自己为什么不是带来不公的人。

　　沈熙熙的稀有，并不只是因为选择使用这份力量的方式，愿意为了拯救两个普通人使用掉身上对于每个玩家来说都很珍贵的游戏道具，还在于她在选择这条最艰难的道路后还能一直活到现在，并且聚集起一定的追随者。

　　毕竟玩家的数量并不少，其中也不乏像沈熙熙一样善良和拥有正义感的人，但是现实和童话不同，童话里正义总能战胜邪恶，光明总是能消灭黑暗，但现实中，强大的正义感和道德观也就意味着额外的风险和更低的生还率。

　　这条路上的人，要么在一开始就死掉了，要么走了一段后痛苦放弃，沈熙熙能坚持下来证明她本人拥有极其坚定的信念，强大的领导力和出色的个人魅力。

　　至于张恒，张恒则是另外的存在。

　　用DND中的阵营划分，他应该比较接近于守序中立的阵营，有一套稳定成熟的三观，依照自己的个人信条和原则行事，不以外界的诱惑和看法而动摇。

　　有时候也会对身处困难中的人伸出援手，不过他不会像沈熙熙一样为了帮助普通人，甚至是陌生人而将自己至于险境，除非那个人对他非常重要，简而言之，他和沈熙熙并不是同一路人，或者说他和任何人都不是同一路人。

　　不过这不妨碍他欣赏沈熙熙，也不排除会在必要的时候给对方提供一定的帮助，毕竟这个世界上多一些像沈熙熙一样的人总不是什么坏事，实际上如果不是沈熙熙的背后还有黄宇等人，他也不介意把自己的玩家身份告诉对方。

　　回复过沈熙熙后张恒收起手机，又看了眼手上的海星，距离零点只剩下不到一刻钟，他的活动时间也终于要来了。

　　张恒并不打算放过那个东西，对方今晚显然是冲着他来的，现在虽然受伤逃走，也在【帕里斯之箭】下暴露出弱点，但是以那东西的特性，如果不利用这个机会把它解决掉的话以后再想对付它依旧会很麻烦。

　　而且张恒的学校地址已经曝露，他也不想以后都生活在提心吊胆中，一直担心墙壁下一刻会不会融化，将自己吞噬。

　　动身前张恒又回了趟宿舍，和马巍打了个招呼，之后拿了点东西，这才再次下楼，等他坐电梯来到一楼，时针和分针也再次在零点重合。

　　电梯门打开，张恒背着弓箭，径直走过了裹着羽绒服，穿着棉拖鞋前去关门的宿管大妈，后者手中的U型锁刚举到半空中，嘴角还挂着没打完的哈欠。

　　张恒早已熟悉了这个静止的世界，虽然依旧会心存好奇，但是如今的他已经没有第一次那种强烈的新鲜感，从某种意义上来说这就像是走进了一家无比逼真的蜡像馆，不过这一次，他有了额外的事情要做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十九章 守序中立免费阅读。https://xs.23sk.com 