    众人都还在想诸葛宁贵的哥哥诸葛武天会带着什么绝伦无比的礼物来，猛然却听到诸葛宁贵剑指黄枫。

    黄枫神色平静。

    诸葛宁贵突然的出招，他一点也不稀奇，此人杀他的心从冷家开始就未绝，只要有机会一定会什么手段都用上。

    不过他脸上不变，心中却有点难堪。

    因为他还真没有准备什么礼物，他来的这几天，不管是谭青还是谭若若都没有告诉过他，今天是谭青的生日宴会。

    他一点准备都没有就被带到了这里。

    “我手中倒是有不少俗物，但其价值连送给谭若若的耳坠都不如。”

    黄枫拿不出手。

    他想来想去自己全身有价值的东西，就是神源圣剑和剑道一式以及二式，还有三十六阵法。

    前面是自然不可能送人的，后面这三十六阵法倒是可以，不过谭青是纯武者，而非精神力法师。

    今天是谭青的生日宴会，自然要送给谭青，而非无关的东西，不过没有其他办法的话，这三十六阵法也是能稍微拿的出手的礼物。

    黄枫正要拿出三十六阵法来。

    他的财力比不上这里的除过守卫的任何一人，自然没有心思和这些攀比。

    “黄公子被青姐看重，从黑风府带出来，现在成为圣阳门的弟子，在九府玄战中又是崛起，青姐算是你的恩人吧。”

    诸葛宁贵说道。

    黄枫眼中射出一抹锋芒，他想看看诸葛宁贵说什么。

    “所以，我猜测黄公子带的礼物一定很贵重，远非我们这些人的礼物可比。”

    诸葛宁贵说道。

    看在诸葛宁贵说话，众人都是察觉到了火药锋芒之味，周同和谭越则是奇怪，诸葛宁贵这样的角色似乎和黄枫有仇，这样针对。

    然而，黄枫配和诸葛宁贵有仇吗。

    慕容官这边也是目光闪烁，他前两天曾听说，诸葛宁贵降临冷家，而那天谭家姐妹也在冷家。

    黄枫和诸葛宁贵一事是否和这件事情有关。

    不过，慕容官巴不得诸葛宁贵替他教训教训黄枫，好让黄枫知道，慕容家的小公主不是什么人都可以欺负的。

    此时，诸葛宁贵一副认定黄枫手中有重要价值的礼物，也使的一些人期待，而更多的人却也是在等着看笑话。

    “上菜吧。”

    此时，谭若若的声音传来，就有守卫称是。=

    谭若若高坐于台上，就如同一位仙女一样，冰肌玉骨，绝美清丽。

    诸葛宁贵眼中闪过一抹嫉妒，他立刻意识到这是谭若若再给黄枫解围，然而正是如此使他嫉妒的发狂。

    他追求谭若若数年，都不得谭若若的心，而今谭若若屡次帮助黄枫，站在黄枫这边。

    诸葛宁贵再傻也知道两人间的关系不简单，何况他又不傻，诸葛宁贵本根本不把黄枫当做对手。

    因为就他所说，在十八岁不入洞虚的武者都没有资格成为他的对手。

    黄枫明显不在此列。

    但随着黄枫竟能抗住他一掌不死，诸葛宁贵心中略微看重了一点黄枫，虽然仅有一丝，但能在他诸葛宁贵心中留下一丝深刻印象的，显然屈指可数。

    黄枫眉头微微一皱。

    在看到诸葛宁贵的神色后，黄枫就知道这诸葛宁贵误会了，而且误会大了。

    不过，如果诸葛宁贵是个不错的人，黄枫也不想拆散一对婚姻，但偏偏此人想杀他。

    黄枫自是不会去解释。

    “慢着。”

    诸葛宁贵起身，道：“菜就不先着急上了，我就想问问有恩不报是不是狼心狗肺之人，虽然一件生日礼物不能代表的太多，但正是能从礼物上看明白一个人，看清楚一个人的品性，就如青姐的两个手下周同和谭越，他们就很感恩，在知道青姐的生日后，提前一年就在准备。”

    诸葛宁贵道：“周同为了准备七彩玉钗敢和慕容兄手中抢东西，不惜怕得罪慕容兄，谭越托人寻找圣武茶，大半年仅收集六片圣武茶，可想其中的艰辛，他们是知恩图报的人。”

    “我听说青姐在选择一个人成为你的左膀右臂，不管是周同还是谭越都是其中的候选人，而还有一个候选人就是这位黄枫公子，黄枫公子要是拿不出像样的东西，你这候选人的位置就太没资格了吧。”

    诸葛宁贵淡淡开口。

    周同和谭越都很动容，好似诸葛宁贵说到他们心坎中去了，他们也很激动，诸葛宁贵为诸葛家族的二少爷，这样的人物称赞他们，他们真是三生有幸。

    随后他们心中也有欣喜。

    欣喜诸葛宁贵这样的角色这么针对黄枫，然后那周同忽然站起身来，先是对诸葛宁贵谦虚和卑微一笑，然后冷冷的看向黄枫。

    “黄枫，你我都得大小姐恩惠，不是大小姐的话，就没有我们的今天，你今天要是没有一份重礼的话，我就劝你趁早废掉自己，滚出这里。”

    黄枫目中寒芒一闪。

    这周同前倨后恭，此时翻脸实在令人厌恶。

    并且，他得谭青的恩惠，是有救命之恩等，但这是他和谭青之间的事情，周同算什么，教训他？

    谭越淡淡的声音传来，道：“我谭越一生最看不起人就是忘恩负义的人。”

    他没有如周同那样指名道姓，可众人都知道他说的是谁。

    此时，谭青黛眉一蹙，她没有想到她的生日宴会中会发生这一幕。

    说来也是她的疏忽，她未曾把生日宴会之事告诉黄枫，要是提前告诉黄枫的话，她现在也不会处于有点尴尬的位置了。

    她要是出声帮助黄枫的话，就等于是否定周同和谭越，她虽对黄枫看重，但对周同和谭越也同样看重。

    且周同和谭越这些年一直都是她的助力，协助她完成了很多事情。

    就算没有功劳也有苦劳，何况，这两个人所有的不光是苦劳，还有功劳。

    “只要你能稍微拿出一点有价值的礼物，我就有了结束这事的机会。”

    谭青美眸一闪，心中这样想着。

    此时，黄枫简直就是被逼到了墙角，退无可退，他要是拿不出像样的礼物来，就好似成为了周同口中的忘恩负义之辈。

    虽然看似黄枫没有什么损失，但一个人名若是裂了的话，这个人在世界上的名声就臭了。

    黄枫也相信既然周同和谭越和诸葛宁贵站在同一战线上了，想要让他成为真正的忘恩负义之辈很容易。

    所谓三人成虎。

    “真是好个巧舌如簧之辈，想不到这个俊美无比的少年还有这份功力。”

    黄枫心中更多的是嘲讽。

    “我倒是忘记了，黄公子来自黑风府，而且只是出身一个小家族的人，出不起珍贵的礼物也在情理之中，我还听说黄公子的父亲残废了……”

    只听诸葛宁贵又道。

    “诸葛宁贵。”

    一声冷斥，黄枫站了起来，他的神色陡然很冷。

    说他可以，但是诸葛宁贵提起了他的父亲。

    “我想问一句，我就算没有准备礼物，就算真的忘记了青姐的恩情，与你诸葛宁贵又有何干，你诸葛宁贵堂堂诸葛家的少爷，却像一个长舌妇一样，你我都是武者，互相看不顺眼，不如就上场打一场！”

    黄枫走上前，向诸葛宁贵邀战。

    诸葛宁贵神色有些冷厉了，他是诸葛家的二少爷，此时竟被说成长舌妇。

    而且黄枫向他邀战，他要真是应了的话，才会沦为天下人的笑话。

    “你也配与我交手。”

    诸葛宁贵道：“再有，你说我没有资格插手此事，看来你这个小地方来的人并不知道，青姐未来会是我的嫂子，我们是一家人，说起来你是青姐的下属，也就是我的下属，我也算是你的主人。”

    “嫂子？”

    黄枫心神震动，同时有一种恍然大悟之感，他早就在想诸葛宁贵的哥哥诸葛武天和谭青是什么关系，却是一直想不通，而现在有几分明了。

    不过听到诸葛宁贵要当他的主人，黄枫心中冷笑，他淡淡道：“战你也不敢战，却就要想当我的主人，此事你怕是要问问你爹同不同意。”

    诸葛宁贵初时有点楞，不解其意，但随后就明白了，黄枫是在说他没有资格。

    此时，黄枫已经走上前，道：“谁说我没有准备礼物……而且我准备的礼物，我个人认为比你们所有人都好。”

    他话一出，谭家姐妹却是都蹙眉，她们都因为疏忽没有告诉黄枫生日宴会的事情。

    并且黄枫只是圣阳门的一名普通弟子，虽有着潜力，但现在实力不过洞天境界，又能找到什么样的礼物。

    而黄枫却信誓旦旦的说他的礼物比所有人的都好，她们知道黄枫不是信口雌黄的人。

    可也不相信黄枫能拿出比肩圣武茶和上品灵材的礼物，也许此时的黄枫的真的被刺激的说的话有点大了。

    慕容灵此时也是蹙起眉来。

    谁都看的出来诸葛宁贵在难为人，慕容灵只觉得诸葛家这么快就对付谭家姐妹身边的人了。

    慕容灵想的比较深，不过想到黄枫的下场，慕容灵心中冷哼，她已经事先告诉过黄枫，但黄枫却是将好心当做了狗肺。

    “这世间从不缺说大话的人。”周同笑着说道。

    谭越没说话，但显然和周同一个想法。

    诸葛宁贵脸上露出玩味，道：“哦……那就请黄公子拿出这等绝世珍宝来吧。”

    黄枫不理他们的嘲讽，他伸开手，手里有一黑糊糊之物……

