    扑嗵、扑嗵！秦尘感觉自己的心跳迅速的加速，完全被此物给吸引过去了。

    “这是……”秦尘震惊的感受着那一枚玉盒，这究竟是什么宝物，竟然能让自己的心跳如此的加快？

    这还是他第一次感受到这样的冲动，就算是之前拿出来千年光的时候，秦尘脑海中的时间本源也没有像现在一样激动，很显然，这一件宝物，对他有强烈的吸引力。

    可是，秦尘竟然感受不到这东西究竟是吸引到了自己什么。

    哗！秦尘豁然站了起来，眼神火热的看着那拍卖场上的宝物。

    这个玉盒如此强烈的吸引到自己，其中定然有让自己激动的东西。

    “大人，怎么了？”

    古力魔有些疑惑的看着秦尘。

    “没事。”

    秦尘摇摇头，重新坐了下来，仔细盯着那玉盒，陷入沉思。

    此物，应该和自己的本源没关系，否则，自己一定能感受到此物为什么会吸引自己，但是现在，只是有一种强烈的吸引，却不知道这种感觉从何而来。

    高台上，红衣女子举起玉盒，语气极为凝重的说道，“接下来我们拿出来的，绝对是一件顶级的至宝，这是一个护腕，拥有莫测的威力……”连黑市的红衣女子都说这护腕有莫测的威力，立刻就吸引了无数人的目光，引来了场上的一阵阵哗然。

    众目睽睽之下，红衣女子将玉盒打开，一个古朴的手腕顿时呈现在了所有人的面前，这手腕，通体漆黑，上面镌刻着道道玄妙的符文，但是却感受不出来有何等可怕的气息，很是朴素和灰沉，这样的宝物如果出现在万族战场，普通人绝对不会以为是什么了不起的东西。

    似乎明白众人心中的疑惑，红衣女子郑重道：“此物，是从幽冥星河中垂钓而来，具体来历，连我黑市也不知，但经过我黑市尝试，此物一旦炼化，能够振幅各种惊世力量，因为花纹形如牡蛎，被我黑市命名为虚蜃护腕。”

    虚蜃护腕？

    这让各个包厢中都有些哗然，振幅各种惊世力量，这也太神奇了？

    须知，所谓惊世力量，肯定不是普通的圣元，或者尊者之力，甚至规则之力，而是一些特殊的神力。

    比如，瓦剌虫族的集合攻击之力，德鲁伊族的自然之力，或者，龙族的龙之气，千眼族的千梦结界的灵魂冲击等。

    只有这种天赋神通，才能被称之为惊世之力，而这种力量的提升，往往是十分困难的，需要各族耗费大量的精力去提升。

    如果此物真能提升各族的惊世力量，绝对会惹来各族的疯狂追捧。

    “不知此物究竟能够振幅到什么程度，对修为又有什么限制？”

    此刻拍卖场上传来一道疑惑之声，显然是有人在询问。

    他这句话问出，场上瞬间安静了下来，显然也是在场每个人都最为关心的。

    一个宝物，光能振幅没用，还得看能振幅到什么层次，还有对修为有什么限制。

    一个能振幅十倍的宝物，和振幅一倍的宝物价值绝对差了十万八千里，同理，一个只能振幅圣主，和一个连尊者都能振幅的宝物，价格也差了无数倍。

    似乎知道众人会有这样的疑惑，那红衣女子顿时笑着道：“此物振幅的程度并不强，根据修为的不同，能够振幅一成到三成左右。”

    一成到三成？

    此言一出，所有人都懵掉了。

    这算是什么宝物？

    一成到三成，这也太弱了吧？

    之前的内道甲衣都能阻挡三成的攻击，而这护腕仅仅是能振幅一成到三成，从功效上来说只能算是很一般。

    当然，也不是说完全没用，一成实在是太少了点，可如果能振幅到最大的三成，在同级别的战斗中，倒还是算是有不小的用途。

    但也不能算是至宝吧？

    不应出现在这拍卖会上。

    红衣女子继续道：“一成到三成，的确不多，但也要看振幅是何等修为的，经过我们研究，此物普通人尊，能振幅三成威力，巅峰人尊，也能振幅三成威力，地尊，则能振幅一成威力，巅峰人尊，也是一成威力，并无明显区别。”

    哗！顿时整个拍卖场彻底轰动了起来。

    从人尊到地尊，分别能振幅一到三成，看起来差距很大，但实际上，依旧属于同一个级别层次，这让在场许多人全都有些振奋了，也终于明白黑市为什么会拿到拍卖会上拍卖了。

    人尊和地尊的振幅相差不大，这说明了什么？

    说明此物的等级，至少是地尊至宝，人尊因为发挥不出其真正威力，所以只能振幅三成，而地尊则或许是因为不懂得使用方法，同样只能振幅一成。

    “那天尊呢？”

    有人颤声道。

    “天尊，无法振幅，没有效果。”

    红衣女子沉声道，“不过，经过鉴定，此物应该是因为某种限制，所以对天尊无效。”

    天尊没有效果？

    这让不少人有些失落。

    但不管怎么样，这件护腕，的确有那么一些意思。

    同时众人也从红衣女子的话中，隐约了解了一些讯息，那就是黑市的背后，必然有天尊坐镇，只是不知道这天尊，是否就在这黑市中。

    “此物，没有底价，价高者得，现在，拍卖开始。”

    红衣女子介绍完之后，就退到了一边。

    “十亿功勋值。”

    “十亿功勋值外加一条尊者圣脉。”

    顿时，一个个报价从各个包厢中传了出来。

    尽管不知道究竟是什么，但哪怕只能让地尊振幅一成的惊世力量，也足够惹来不少人的追捧了，甚至红衣女子隐约中还透露出来，连他们黑市也弄不清楚此物的来历，定然非同一般。

    当然，众人同时明白，连黑市都无法弄清楚来历的宝物，就算是到了他们手上，怕也只是红衣女子介绍的那些功效了。

    这也导致这护腕的竞价，倒是远不如之前疯魔刀尊破军战刀竞价的那么火热。

    “昊天神甲的部件，这绝对是昊天神甲的部件之一。”

    在所有人竞价之时，秦尘所在的包厢中，秦尘则是站在那里，神色中充满了激动和兴奋。

    

