    第223章沈父出手

    沈哲反击的速度在林予清的预料之中，除了删除了昨天那条热搜以外，很快“恒星游戏抄袭”就被顶到了第一的位置。

    “小林总，怎么办？要澄清吗？”

    林予清还四平八稳的坐在椅子上，王皓就冲了进来，甚至连门都忘了敲。

    “王经理，你的衣服。”

    他看了一眼王皓的衬衫，纽扣都扣歪了。

    “啊，不好意思。”

    王皓立刻转过身，重新扣好扣子，然后把衬衫压紧进裤子里，深呼吸了两口，才重新面向林予清。

    “不用澄清，把那份赔偿协议发出去。”

    “啊？那不就是不打自招吗？”

    王皓傻了，心一下就凉了半截，他还以为小林总有什么好办法呢，破罐子破摔算哪回事啊。

    “我有公关团队，等会有人申请接入内网，放他进来，剩下的你不用管了。”

    “是。”

    尽管没搞清楚状况，但王皓第一时间还是选择了服从，背靠大山好吃饭，小林总身后是整个林氏，就算是把天掀翻了又如何。

    很快，一条查不到信号来源的申请信息就跳了出来。

    王皓点点头，技术部立刻打开权限。

    五分钟后，一条新的热搜顶了上去，居然是来自恒星官微。

    “恒星重整，新老板上任，原本纠纷已尽数清理。”

    里面内容很长，很详尽，对近期有争议的事情都做了回应，最后还附上一句，“新公司启航，还望各位同行，网友批评指正。”

    这样大胆的方式，在业内独独一份，开创先河。

    往常，出现这样恶劣的事件都是用遮掩的方式，反正互联网没有记忆，过一阵子，网友们便会忘得干干净净。

    王皓是抱着必死的决心眼睁睁的看着这条微博发送出去。

    但令人意想不到的是，评论区居然都在夸赞他们公司有责任感，敢说真话。

    还有人联想到昨天深海撤掉的热搜，大胆猜测是对家深海搞得事情。

    更有大v下场带节奏，挖出恒星原本和悦来中文网的合同，一时间风向大转。

    矛头尽数指向沈哲，更有人挖出深海管理层和一些大佬的同行照片，举止亲密，让人遐想。

    事到如今，沈哲只能打碎银牙往肚子里咽。

    还没等他处理情况，一份来自悦来的声明就出现在了网络上。

    “我司现对12月23日某网站发布录音有关信息声明如下：

    第一，我司并未接受外来行贿，管理层也并未有贺姓男子。

    第二，近日游戏开发合约因版权原因暂且搁置。

    关于不明人士爆料会依法追究其刑事责任。

    声明人：悦来中文网发展有限公司。”

    刚看完，他的手机就响了起来。

    “爸。”

    “这些年我怎么教你的？”

    沈常明情绪很不好，小柔告诉他这件事的时候他还不相信，他辛辛苦苦培养大的儿子怎么会做出这种事情。

    “爸我错了。”

    “恒星不是你惹得起的。”

    沈常明查了持股人信息，林予清控股90%，郴州人，祖籍章于。

    而据他所知章于姓林的人家只有一户，房地产起家，生意早就扩张到各个领域，势力更是盘枝错节。

    他辛辛苦苦奋斗这么多年，只为了给娘俩一个好生活，不想毁于一旦。

    “爸....”

    沈哲还想说些什么，却被沈常明打断。

    “儿子，我一直以你为荣，无论是事业，学业还是感情都没让我操过心。我不想查你为什么突然对恒星出手，但我希望这件事到此为止。还有，你这段时间似乎和一个女大学生走得太近了。”

    “你说过不会管我女朋友。”

    “是，但如果领进家门就不一样了。咱们沈家虽然不大，但要的也是清清白白，内心纯良的姑娘。”

    说完，沈常明就挂断了电话。

    沈哲握紧了拳头，不仅仅是因为父亲的出手让他铩羽而归，更因为他的反对。

    他承认自己是抱着和张媛结婚的想法在一起的，不然也不会事事容忍，甚至因为她被欺负而幼稚的用自己的势力去报复别人。

    “清清白白，内心纯良。”

    他反复念叨着这句话，父亲说话直白，但这些年从未有看走眼的时候。

    可在他心里，张媛是爱玩了些，却心地善良。

    沈哲想起那天雨夜，那时候他们俩还只是朋友，大雨滂沱，她抱着被淋湿的小猫急匆匆的走进咖啡店，用纸巾给它擦干皮毛，却忘了自己身上完全湿透。

    也就是那天，他燃起了和她谈恋爱的想法，不是玩玩，不是炮y，而是女朋友。

    他突然想了解一些事情，一些张媛和他说起的过去。

    “小赵，你飞去郴州，天扬中学，查一查张媛为什么转学。”

    她告诉他，高三转学是因为成绩原因，转去了别的学校走艺术路线，这样才能考上b市音乐学院。

    沈哲心中有些不好的预感，他觉得是自己多心了，但又忍不住忐忑。

    “是。”

    .....

    属于张媛的过往正慢慢揭开，一个丑陋的潘多拉之盒即将展露在沈哲面前。

    可她什么都不知道，正捏着鼻子，给白猫铲屎。

    这只小猫就是她那天雨夜遇到的，原本只准备把它踢到路边，不被汽车碾死就行。

    不料，刚好看见坐在咖啡馆窗前赏雨的沈哲。

    沈公子这样的高枝攀上了，这几年都不再需要为生活费发愁。

    所以她故意扔掉伞，抱着猫冲了进去，假装没意识到自己衣服湿透。

    等她把小猫料理好，肩上也被披上一件大衣。

    那瞬间她就知道，沈哲上钩了。

    “小白啊，你可得感谢我，又救了你的命，又把你养得白白胖胖的。”

    小白懂事的叫了两声，然后窝在自己的垫子上，睡着了。

    其实，她挺喜欢沈哲的，不仅仅是钱。

    但是沈哲，你可不能没钱啊。

    ........

    林予清看着悦来发表的声明，勾了勾唇。

    很快，所有对恒星不利的消息都被抹去。

    这是悦来和深海的妥协，沈哲自然是没这个能力，但并不代表他背后没有。

    “小朋友玩玩闹闹而已。”

    十几分钟后，投资人冯子裴就主动添加了王皓的联系方式。

    这个人，林予清也听说过，他很出名，业内都叫他疯子。

    投资金额高，项目扶持力度大，不知道他哪来的那么多钱，但经他投资的公司最后都成功上市，但他很久都没有动静了。

    “小林总，咱们发啦，真是因祸得福！”

    王皓高兴的差点蹦起来。

    “好好干。”林予清面上依旧不露声色，让人看不出情绪。

    疯子出山，这里面的水还深着呢。

    (本章完)

