    “好！”

    天地磨盘之上的大家伙儿，看到这一幕，大呼过瘾。

    李信肯定受伤不轻。

    叶凡这一拳，很强势，还是轰击在脑海之上的。

    不过。

    李信也的确可怕。

    因为，换做其他强者，叶凡这一拳，直接能将脑袋打爆。

    哪怕是白起蒙恬和王翦，恐怕也有性命危机，然而李信的脑袋不但没有爆炸，甚至没有开裂，只是七窍流血。

    这也说明李信肉身恐怖。

    恶魔之身，不同凡响。

    “嗡！”

    叶凡开启阴阳天眼。

    现在的天眼，已经开始展现出真正威能了，两道神光爆射而出，分割岩浆，寻找李信。

    而李信。

    却在十里开外冲出来。

    一道火红色的光华，劈开苍穹，山川倒卷，岩浆迸发。

    “轰！”

    叶凡猛然转身。

    一拳迎击。

    光华崩灭，而叶凡也坠落下去。

    踩爆了大地。

    “李信，你的恶魔形态，也不过如此，让我有点失望。”

    “吼！”

    李信咆哮。

    他手中的长锏，忽而划开一道裂缝，那似乎是一道门户。

    “恶魔降临！”

    李信呼唤，这是大召唤术。

    只见，那门户之中，传来一道道低吼，震慑心魂。

    随后。

    一只巨大的爪子伸出来，紧接着是第二只爪子，随后狰狞的头颅出现。

    一尊恶魔降临。

    这尊恶魔，同样那是化神巅峰。

    还没有结束。

    第二尊、第三尊、第四尊……

    九尊化神巅峰的恶魔降临！

    气焰滔天。

    令女皇他们脸色大变。

    李斯大笑：“当年，仙皇征伐恶魔界，将恶魔界本源封印在李信体内，这也是李信能化身恶魔的原因，也让李信能够打开恶魔之门，召唤恶魔。”

    “叶凡！”

    “九尊化神巅峰的恶魔降临，你怎么对抗！你说，你怎么打！”

    李斯满脸冷笑。

    似乎，已经看到了叶凡被镇压的画面。

    而叶凡看着九尊恶魔，笑道：“不错不错，恶魔界，有意思！”

    “九尊化神巅峰恶魔是吧，既然找外援，那行啊，你也看看我的外援！”

    “冥界强者！”

    “给我出来！”

    叶凡大喝，化身冥皇。

    展现出缓缓天威，和冥界主宰特有的力量和气息，席卷天地。

    “轰隆隆！”

    只看见，空间炸裂，巨大的超级战舰缓缓浮现，而在战舰之上，伫立着一尊尊恐怖强者。

    骷髅族大祭司，五大骷髅大帅、魂皇等等化神巅峰级强者。

    五十八尊！！

    没错，五十八尊化神巅峰，而化神后期就不说了，不需要他们登场。

    “参见冥皇！”

    五十八尊化神巅峰，齐齐呐喊。

    声势震天。

    那是何等的波澜壮阔！

    天上地下权势叶凡的人，李信和九尊恶魔，显得多么渺小。

    李信懵了！

    李斯懵了！

    白起王翦和蒙恬也懵了！

    乃至于女皇他们，同样石化，目瞪口呆，瞠目结舌！

    叶凡笑道：“李斯、李信，感觉如何，我请来的外援怎么样？”

    “李信他掌控恶魔界是吧？不好意思，我掌控冥界。”

    “无论是上古时期，还是现在，冥界都比恶魔界强得多。”

    “我给你们机会，继续召唤恶魔，来一场化神巅峰的群战。”

    李斯脸色难看。

    他瞥了一眼李信，目前，李信显然只能召唤出九尊化神巅峰恶魔。

    虽然还能召唤过来一些化神后期、中期、初期的恶魔，但没什么作用。

    因为。

    那战舰之上，叶凡麾下，还有很多化神后期！

    这怎么打？

    李斯不敢相信，叶凡竟然掌控了冥界。

    要知道。

    当年仙皇将冥界镇压，冥界主宰拼死封印冥界，令冥界不被掌控。

    叶凡是怎么控制的！

    “既然，不继续召唤恶魔，那就开始吧，好好打一场。”

    叶凡一声令下。

    顿时，骷髅族大帅一马当先，率领诸多化神巅峰强者，杀向九大恶魔以及李信。

    而大祭司，则是盯上了李斯。

    另外几尊化神巅峰，则是杀向白起三人。

    可以说。

    全面压制。

    完全没有任何疑问。

    “天国之门！”

    叶凡再次打开门户，抓向仙国战将，他对这些战将很贪婪。

    想办法收服，那是一股巨大的战力。

    虽然他是冥皇，但是，降临地球的这些强者，除了骷髅族会追随他，其他强者，应该是各奔东西。

    不会追随，但会听调令。

    毕竟。

    他始终是冥皇。

    他们的族人还在冥界，命脉被叶凡掌控。

    因此，叶凡没有得意忘形，该拿下的必须拿下，不带含糊的。

    “住手！”

    李斯目眦欲裂。

    看到仙国战将一尊尊被镇压收走，他的心都在滴血。

    可无济于事。

    有大祭司在，李斯根本分身乏术。

    “吼！”

    这时候。

    一尊恶魔被镇压了。

    紧接着是第二尊、第三尊……

    当第五尊恶魔被镇压，李信脸色狰狞，咆哮道：“给我自爆！”

    轰！

    一尊恶魔自爆。

    惊天动地。

    然而，没什么太大作用，因为数量差距太大了。

    好几十尊化神巅峰出手，爆炸的能量直接被打灭，根本无法伤害到他们。

    轰！

    轰！

    轰！

    最后三尊恶魔齐齐自爆，倒是让一些强者色变，开始后撤。

    “走！”

    李信脱离了恶魔形态，回归正常，长锏逼退大祭司，帮助李斯脱困。

    而李斯，人皇笔挥动，将围杀白起三人的化身巅峰强者击飞。

    他们撕裂虚空，朝着始皇陵逃去。

    “追！”

    叶凡命令。

    大祭司手段神秘莫测，直接建立起来一个空间通道，骷髅族大帅带领诸多巅峰强者，追杀过去。

    与此同时。

    叶凡也已经将所有的鲜果战将收取了。

    可谓是大丰收。

    “我们也去！”

    大家进入超级战舰，展开空间跳跃。

    不过，在人皇笔的爆发之下，李斯他们的速度超快，抵达始皇陵，进入皇宫。

    “轰！”

    他们刚进入。

    骷髅族大帅等强者就降临了，五十七尊化神巅峰分齐齐出手。

    为什么是无十七尊，因为大祭司在超级战舰上，没有将领。

    五十七尊化神巅峰联手，打的皇宫不停妖皇，但并没有破碎。

    李斯冷冷道：“这乃是仙国皇宫，别说化神巅峰，就算是高出几个大境界的神灵出手，也砸不开。不要白费力气了！”

    超级战舰出现。

    叶凡居高临下，冷冷道：“你以为，躲在里面，就彻底安全了！”

    李斯冷笑：“叶凡，你以为能砸开皇宫，你大可以试一试。”

    “叶凡，你别得意，我们都是古人，我们的修炼瓶颈非常小，只要时间足够，我们将永无休止是的提升。等着吧，等我们突破化神境界，达到一个崭新高度，斩杀你们，如同屠杀猪狗！”

    “聒噪！”

    叶凡断喝，体内爆发出龙脉之力，同时，开始勾连皇宫地下的老龙脉。

    这种勾动龙脉秘法，乃是太虚天的那古老龙脉传授的。

    十分高级。

    果不其然，皇宫地下，那龙脉颤动，龙脉之力不由自主的汹涌。

    皇宫剧烈摇晃。

    “什么！”

    李斯大惊失色。

    叶凡笑道：“从外面攻不破，那就从里面崩坏。李斯，你好好看看！”

    “爆发吧！”

    “龙脉之力！”

    皇宫大地裂开。

    建筑崩塌。

    “不！”

    李斯惊叫。

    他喷出一口血，落在人皇笔之上，抛向空中，喊道：“人皇之威，镇压一切！”

    嗡！

    人皇笔光芒万丈，散发出一丝无法言喻的威压，将那汹涌的龙脉之力，全部镇压回去。

    “哦？”

    叶凡很诧异。

    但，也在意料之中。

    人皇笔，不可能简单。

    “我倒要看看，你们有多少底蕴，让人皇笔一直复苏。等人皇笔沉寂，就是你们的死期。”

    叶凡面色冷酷。

    他直接在这里建立了一座天国之门，同时，抓来方蕊创建的上苍之眼。

    监察这里一切。

