    神都城。

    朝会。

    殿前，站着几个异国使者。

    波斯使者施礼，而后恭声道：

    “尊敬的陛下，大周帝国国势之尊，超迈前古，远甚汉唐，天下万邦敬仰！”

    其余使者纷纷附和。

    满朝文武面无表情，眼观鼻鼻观心。

    这群贱骨头！

    估计被张巨蟒那个恶獠给吓坏了。

    恐怕彻夜难眠，睡着了也会被噩梦惊醒！

    武则天神色略有得意，清了清嗓子，威声道：

    “大周是世界中心，本就应该担负起统领万国的重任。”

    波斯使者用力点头，“昭昭有周，天俾万国，我等夷狄能居住在这么豪迈强盛的国家，真是天大的荣幸。”

    群臣有些忍不住了，马屁拍够了没有？咱还得商议政务呢。

    似乎感受到周遭不耐烦的氛围，波斯使者不再绕圈子，斟酌片刻，直言道：

    “突厥蛮子兽性未除，烧杀抢掠无恶不作，西域万国苦蛮子久矣，幸赖贵国张大帅英勇神武，一举将其歼灭……”

    顿了顿，他满脸郑重地说：

    “陛下，经过我们五十个国家使者商议，决定筹资给张大帅立雕像，就立在神都城外。”

    哗！

    此言一出，满朝哗然！

    群臣面面相觑，眼底皆有羡慕之色。

    张巨蟒这样祸国殃民，滥杀无辜的奸佞，竟然能立雕像受万人敬仰？

    还是别国主动提议的？

    简直可耻！

    就算是雕像，那也是遗臭冢！

    殿前的各国使者脸上露出恰到好处的笑容，他们真是心甘情愿筹资。

    张巨蟒，实在太可怕了，仿佛是天下降临的魔主！

    强横的草原突厥，肆意欺压西域的三十万铁蹄，一朝倾覆。

    西域诸国瑟瑟发抖，张巨蟒他是不是看异族不舒服啊？

    所以才共同商议，建一座庄严隆重的雕像，歌颂张大帅惊世骇俗之功！

    有了雕像，张大帅肯定会对咱们稍微善良那么一点点。

    就算谁招惹他了，他也会只诛首恶，不会牵连到整个国家。

    御座上，武则天表情逐渐消失，目光扫视着这群使者。

    波斯使者见状，顿生惶恐，蠕动着嘴唇，“陛下，您……”

    群臣暗自腹诽，这群碧眼高鼻梁的蛮夷，脑袋难道缺根筋？

    丝毫没有政治智商！

    你独独给张巨蟒立雕像，将陛下置于何地？

    波斯使者思索了半晌，才懊恼的跺脚，忙道：

    “立两尊雕像，尊贵的大周皇帝和英勇的张大帅。”

    武则天眯了眯凤眼，漫不经心道：

    “心意到了就行，雕像还是算了，朕不喜欢这一套。”

    “不！”波斯使者神情严肃，躬身恳求道：“请陛下准许！”

    其余使者有样学样，纷纷弯腰屈膝。

    “朕倒有些为难。”武则天捏了捏眉心，神情有些犹豫之色，喟然道：

    “唉，谊不可辞，朕只能答应了。”

    诸位使者大喜，齐声道：“多谢陛下！”

    武则天嗯了一声，笑呵呵说：“有需要，可以找……”

    “咳！”

    殿内，狄仁杰重重咳嗽一声。

    您好大喜功也就罢了，咱刚打完仗，国库空虚，哪有人力物力支援啊。

    波斯使者这下聪明了，赶紧强调道：“陛下，我们各国筹资聘请工匠。”

    “善！”武则天轻轻颔首。

    目的达到，诸国使者便拜礼告退。

    群臣面色略显僵硬，像活吞了苍蝇般恶心。

    以后每次进城，都要看张巨蟒那张臭脸，简直就是一种炼狱般的折磨！

    武则天平复情绪，肃声开口：“徐州春涝事宜，政事堂给朕汇报一下。”

    话音刚落。

    内侍趋行入殿，“陛下，尚书监丞宋之问有急事禀报。”

    “哦？”武则天十分讶异，神情渐渐有些凝重。

    十天前，她派宋之问等大臣北上，这么快就回来了？

    遣派目的很简单，一是详细记录军功，等北伐军班师回朝，朝廷便能直接赏赐。

    二是督促子唯快快归来，二十万大军在外，朕不放心啊。

    思虑片刻，武则天沉声道：

    “宣！”

    不多时，宋之问入殿。

    群臣扫了他一眼，登时惊愕。

    满脸疲惫和憔悴，官袍到处是淤泥，整个人风尘仆仆。

    武则天居高临下审视着他，直接叱问：

    “说，什么情况？”

    宋之问抹了抹额头的汗水，结结巴巴道：

    “陛下，河北道出……出……出大事了，大事啊！”

    说话就像摆动的琴弦，颤来颤去。

    武则天蹙眉，厉声道：“休要危言耸听，倘若发生大事，河北官员会八百里加急传信进京。”

    “陛下……”宋之问苦着脸，怅然道：

    “张易之派北伐军封锁河北道，沿路驿站陷入停滞，不许进也不许出。”

    轰！

    轰！

    此言犹如平地起惊雷，大殿瞬间鸦雀无声。

    群臣惊恐万状，不啻于遭受晴天霹雳，脑中浮现一个恐怖的猜测。

    武则天从御座上站起，双手撑着御案，凤目圆睁。

    封锁河北，他要做什么？！

    监察御史桓彦范急急出列，痛心疾首道：

    “手握重兵，自立门户，裂地封王，此獠要做河北王啊！”

    群臣闻言顿时瞳孔一缩，惊骇之意溢于言表！

    虽然他们刚刚有所猜测。

    但是！

    当他们听到河北王三个字，还是忍不住震惊骇然！

    此獠的野心竟然这么大！

    坐拥二十万精锐，河北百姓鼎力拥护，老家又在定州，手上钱粮无数。

    天时！

    地利！

    人和！

    张巨蟒！

    这已经不是蟒蛇了，这是吞天兽！

    要将江山社稷一口吞掉啊！

    武则天睁大眼险些晕过去，只觉天塌了一般，额角直突突。

    怎么可能？！

    朕难道引狼入室？

    绝不可能！

    殿内的张昌宗吓得抖如筛糠，兄长，你要造反……

    我张家咋办啊，肯定被陛下诛族泄愤！

    这一刻，满殿文武百官都笃定张巨蟒谋反。

    没有朝廷旨意，公然派北伐军封锁河北道，这是极大的僭越！

    除了谋反，没有什么能解释得通。

    武三思满腔怒火，嘶声吼道：“坐拥河北和草原大片疆土，此獠恐怕已经称帝！”

    “依我看，国号都拟定了！”李昭德怒发冲冠。

    “住嘴！”

    武则天手背青筋脉络跳动，悲愤的情绪几乎喷薄而出，又硬生生被她咽了回去：

    “谁也不准恶意诽谤朝廷大臣！”

    殿内刹那沉寂。

    宋之问心惊胆颤，终于找到说话的机会，哑声道：

    “陛下，臣在汾州面见了张易之，他绝不是谋反。”

    呼！

    武则天背后的袍衫都被冷汗打湿，她长松一口气。

    要真是谋反，早就杀宋之问祭旗了。

    子唯绝不会反朕。

    永远不会。

    群臣相互对视，都能看到对方眼中的后怕。

    张巨蟒无疑非常恐怖，以此獠的手腕能力，还有诡异的军事水平，真有几率颠覆大周江山。

    狄仁杰吓得差点心肌梗塞，出列快步上前，戟指道：

    “河北究竟发生什么事，速速道来！”

    宋之问沉默了几息，自言自语道：

    “比造反还可怕。”

    狄仁杰忽略了他的口臭，目露震骇。

    世间有什么东西，能比造反还可怕？

    这句话传开的时候，简直像是一颗陨石砸落入深海之中，掀起惊涛骇浪。

    即便是上官婉儿，也是倒吸冷气，忍不住变色。

    武则天更甚，脑中嗡嗡作响，刚平复的情绪彻底紊乱。

    她恨不得一刀剁掉这个宋之问，咆哮道：

    “给朕一口气说完，说不完朕诛你九族！”

    宋之问噗通跪倒在地，压下心头的恐惧，飞快道：

    “赵州城，三十九家世族豪强密谋，合派四万武卒袭击张大帅，张大帅事先有预警，在刺史府外埋伏一万北伐军，一举将武卒剿灭。”

    “而后，张大帅开始复仇，河北道尸横遍野，三十九家世族豪强遭到灭门之灾。”

    “张大帅封锁河北道，将在逃的世族豪强子弟悉数抓捕处斩。”

    “……”

    他的声音，如同漠北雪原吹来的万年寒风，吹过了众人心头。

    一瞬间，满殿如坠冰窖。

    大白天的，简直像是头盖骨被揭开，连灵魂都忍不住发寒。

    苍天，他们究竟听到了什么？

    三十九家世族豪强！

    那不是三十九只蝼蚁啊！

    尽数覆灭，鲜血飘荡，弥漫整个河北道。

    一夜之间，顷刻崩塌，被张巨蟒从这个世上直接抹去。

    此獠杀蛮子狠，杀自己人更狠毒啊！

    武则天神情呆滞，心脏几乎要停止跳动。

    这应该是近千年，除了五胡乱华以外，针对世家最冷血无情的残害。

    武则天脊骨发凉，缓缓打了个寒颤。

    原以为朕已经够狠了，可跟子唯对比，那就是萤火与皓月争辉。

    该龙颜大悦么？

    毕竟打压门阀世家，是她最重要的政治举措。

    可武则天没有兴奋，准确来说，还没有从这个震撼的消息中缓过神来。

    对于天下世家而言，这真的比造反更可怕。

    而殿内群臣，除了零丁几个寒门臣子，剩下的皆是满脸恐惧。

    那是灵魂的颤栗！

    那是全身血液的凝固！

    张巨蟒做了足以让天下人骇然的暴行！

    滔天暴行啊！

    人之所以为人，有别于野兽，就在于人有敬畏之心。

    而张巨蟒，毫无敬畏，肆无忌惮！

    此獠仿佛是生杀予夺的神灵，将那些传承几百年的世家抹去。

    斩草除根，鸡犬不留。

    太可怖了！

    殿内气氛犹如阴森的墓窖。

    没有大臣说话。

    言语已经无法表达他们的愤怒和恐惧。

    而河北籍大臣，更是面色惨淡，生怕家族已经沦为屠刀下的冤魂。

    “为什么？”

    御座上，响起沙哑的声音。

    武则天知道，子唯是让宋之问回来传话。

    感受着诡异的气氛，宋之问颤着手从衣襟内拿出小册子和一张信纸，而后递给内侍。

    内侍呈上来，武则天斜睨，让上官婉儿接过。

    上官婉儿展开宣纸，声音无波无澜：

    “陛下，这些家族叛国降寇，臣斗胆杀了，收缴财产归福利库，收缴良田土地犒赏北伐军将卒。”

    短短的一句话，武则天懂了。

    群臣也能推测到。

    就是土地！

    此獠拿着屠刀，逼迫世家交出土地田亩，土地是家族根基，世家怎么可能答应？

    站在悬崖边上，唯有搏命。

    可惜败了，失败就要承受怒火。

    群臣遍体生寒，一张张脸瞬间失去血色。

    土地田亩，这是一个家族最最重要的命脉。

    此獠竟然？！

    这一刻，他们对张巨蟒的警惕和恨意，瞬间攀登到一个无法想象的高度。

    以前与此獠敌对，或是李唐臣子跟大周鹰犬的天然矛盾，或是害怕神皇司，或是看不惯此獠为非作歹。

    可如今。

    张巨蟒就是一座横亘于所有人脑袋上的恐怖大山。

    一定要不择手段搬开这座山！

    是悬在头顶上的利剑！

    一定要不顾一切斩断这柄剑！

    土地田亩就是命啊！

    张巨蟒，你想要咱们的命，咱们跟你誓不罢休！

    以往对张巨蟒的恨意只是一条小河，现在就是滔滔江水连绵不绝！

    殿内依旧鸦雀无声。

    世家官员就算满腔愤懑也无动于衷，他们能猜到，那小册子就有叛国罪证。

    张巨蟒，师出有名，那些世族灭了就是灭了。

    你们为什么会功亏一篑？

    为什么没有杀死此獠啊？！

    狄仁杰藏在袖中的手紧紧攥住，脑海中的惊涛骇浪依旧没有平息。

    子唯缺钱财缺土地么？

    不缺。

    凭他的鬼斧神工之术，随便做一件神器，就能聚揽天下财富，富可敌国。

    那他为什么要得罪天下世家，从此结下不死不休的仇怨？

    为了国家。

    为了天下黎庶。

    更为了那些没饭吃的穷苦百姓！

    狄仁杰闭了闭眼，他有些羞愧，无地自容。

    跟子唯对比，他狄怀英尸位素餐，懦弱无能！

    为生民立命。

    子唯为这句圣言，倾尽所有。

    御座上。

    武则天目光呆滞，她沉默半晌，才沙哑声音道：

    “退朝。”

    说完看了眼御座上的册子，拿起狠狠掷在陛阶，而后摆驾离开。

    御驾离去，河北籍官员像是癫狂了一般，拼命去抢夺册子。

    翻开第一页就是一串名单。

    “并州吴氏。”有官员颤声念道。

    唰唰唰！

    一道道目光落在武三思身上。

    武三思脸色骤变，眸子逐渐斥红，竭力控制悲愤，甩袖离开朝殿。

    “赵州袁氏。”

    “幽州甄氏。”

    “……”

    一个老迈的臣子血气涌到心口，泪水争先恐后的往外冒，哭嚎得撕心裂肺。

    无数世家臣子泪水决堤，整个人绝望到失声。

    许多人脚步虚浮踉跄，脑袋狠狠砸在殿柱上，全身颤抖不成样子，哭声狼狈。

    殿内都是绝望的哭声，金碧辉煌的朝殿竟被凄惨笼罩得颓丧不振。

    李昭德眼神阴冷，怒火滔天仿佛要冲破九霄，将大殿掀破。

    单单跟陇西李氏政治联姻就有三家！

    张巨蟒，血债必须血偿！

    李昭德微眯着眸子，一步步走出朝殿。

    他站在殿外，抬眸扫视着皇城，目光落在北方。

    那里有道门。

    叫玄武门。

