    她靠近一些，坐在乔斯年的旁边，目光落在平板上。

    　　很快，乔斯年点进一个页面，将平板又重新递给她。

    　　“用这个。”他淡淡开口。

    　　这是一个韩雨柔从未见过的页面，她顿时兴高采烈！

    　　“乔先生，我还从来不知道这个，太谢谢你了！”

    　　“这里有很多金融方面的资料，你可以试着看看。”

    　　“是的！”韩雨柔高兴地划着平板，目光炯炯有神，“好多我想找找不到的资料，乔先生，你是怎么发现这里的？”

    　　“最近乔氏在做这方面的专题，技术部独立开发的。”

    　　“啊，原来是乔氏的网站。太感谢乔先生了，您帮了我很大的忙。”韩雨柔笑道，“之前做论文，一直苦于资料太少，而我又想把论文写的出众一点。”

    　　“不客气。”

    　　韩雨柔就像是发现了宝贝儿似的，托着腮，滑动平板，一行一行地看。

    　　小女孩研究起这些来倒是格外认真。

    　　遇到不懂的地方，她就小声问一下乔斯年，乔斯年也会很绅士地替她解答。

    　　不知不觉，车子停了韩家别墅门口。

    　　“韩小姐，到家了。”司机转头道。

    　　“哦，好，谢谢。”韩雨柔连忙收起平板。

    　　外面的雨还在下，哗哗啦啦。

    　　韩家的佣人站在车旁，手里撑着宽大的雨伞。

    　　“乔先生，谢谢你，我到家了，有缘再见。”韩雨柔下了车，站在雨里，跟乔斯年打招呼。

    　　她的高跟鞋踩在雨中，虽然外面很冷，但她也察觉不到冷意。

    　　“你的笔记本。”乔斯年低头，将她落下的本子递给她。

    　　“我太粗心了，谢谢你，乔先生。路上雨大，慢点。”她将笔记本抱在怀里，挥挥手，笑意浅然。

    　　“嗯。”乔斯年应了一声。

    　　雨中，司机重新踩下油门。

    　　车速依旧不快，雨刮器不停摆动，刮开车玻璃上的雨水。

    　　天色沉沉，雨幕低垂。

    　　……

    　　客厅里的挂钟指向两点半时，乔斯年推开客厅的门。

    　　别墅很安静，听不到任何嘈杂的声音。

    　　楼上漆黑一片，叶佳期和乔乘帆的房间都是黑乎乎的。

    　　乔斯年换了拖鞋后就直往叶佳期的房间里走去。

    　　推开卧室门，他也没开灯，借着微弱的光线走向床边。

    　　叶佳期睡得很香，长长的睫毛低垂着，一动不动，小手抓着被子，微微蜷缩身体。

    　　乔乘帆睡在她的身边，像只小小猫，躲在被窝里小小的一团。

    　　乔斯年注视着她的侧颜，弯下腰，在她红润的嘴唇上吻了一下。

    　　“嗯……”乔斯年的唇太凉，叶佳期皱了皱眉头。

    　　她的唇上带着恬淡的芬芳，乔斯年身体里的欲`望一下子炸开，全身血液加快流动。

    　　乔斯年压住她的肩膀，在她的唇上辗转、啃噬，舍不得放开。

    　　她的唇太柔软，尽是娇柔。

    　　“嗯……”娇羞的呻`吟声从她的口中溢出。

    　　乔斯年越发控制不住自己，脑子失去理智。

    　　他亲吻着她的唇，不让她反抗。

    　　这个吻，如暴风骤雨。

    　　叶佳期察觉到有人，费力地睁开眼睛。

