
　　我眉头一蹙，怎么也没想到这妮子居然回来这么一套，这不是平添麻烦吗？雨瑶当时也回头怒视了我一眼，没多说什么，气冲冲的便冲了出去。

　　我傻眼了，这闹哪出啊？我恨得咬牙，这不是搞事情吗？正等我要去追雨瑶的时候，却被那素素给一把拉住了。

　　“啧啧啧，看把你急的，挺有眼光嘛，长得不错，身材不错，真是可惜了。”素素一边说着，脸上的得意之色正起。

　　我恨得牙痒痒，她是个女人，要是男人的话，我把她打残废的心都有了。等雨瑶跑得没影之后，素素的手才随之松开。

　　小刀也是朝我而来，略有同情的拍了拍我的肩膀:“冷静一下，她只是太在乎你了。没事的，女人嘛，等下就好了。”

　　我白了小刀一眼，说得轻巧啊，一会儿就好了？别人还差不多，就雨瑶那要强的性格，可能半年都不会理会我了。

　　“你懂什么？你连女人都不愿意接触，还发表评论。”我也是一时的气不知道往哪撒，不禁扯到小刀身上去。

　　小刀也是微微摇头，笑而不语。我只能将怒目盯向那素素，要不是他的话，事情也不会变成这个样子。

　　可素素却哼着小曲，得意忘形，她就跟是算准我不会动手一般。就这样，回到华宅的时候，我都是迷迷糊糊的。

　　本来我还打算再找找的，是小刀他硬拉着我回去。还跟我保证了，雨瑶一定回去了。还说如果没有的话，再亲自出来陪我找，这么一来，我才姑且相信了他的话。

　　等我们到华宅的时候，里面的宾客满门的情况早已不在。而四周有不少的仆人正在忙活着，都是在将四周的东西摘下。

　　“这什么情况？不是说你明天正式婚礼吗？怎么？这怎么还拆起来了？”素素直言道，不由的继续打量着。

　　我也是疑惑，不过想来也是，正在夜宴的时候，我身为驸马，却也是直接溜了，当着那么多宾众的面，我直接跑了出去，这就算是谁遇上了，也会觉得大损颜面。

　　看样子，华家是不打算结这个婚了。我也是长舒了一口气，不结也好，毕竟也没脸去见华东老者了，至于那大小姐什么的，我更是不想见，等下去找到师父他们，我们就直接走人吧。

　　一边这么想着，我快速走了进去。那些仆人直接把我无视了。等到了我们的住处时，我师父他们正在收拾，看到我们回来，他也是对着我们长叹了一口气，没有说什么。

　　我也不知道要说什么才好，本来一切都顺理成章的，只要结婚把那带有“汤巫山”的盒子骗到手之后，我们便可以直接溜了的，但眼下看来是没有这个机会了，那“汤巫山”的盒子应该是泡汤了。

　　就在我有些难受时，却发现雨瑶也在屋子里。我赶忙上去，准备跟雨瑶说些什么的，可雨瑶却看都没看我一眼，转身去收拾自己的，直接无视了我。

　　我也是傻楞在那，不知道要做些什么。看来雨瑶是不会原谅我了。而也是这时候，南宫慕窜到我一旁来，直摇头叹息道:“啧啧，看看你这，本来多好的事情，你娶亲，我们赚大头，雨瑶又自行回来了，我怎么跟你说的？她安全的很，你就是不听，这下好了吧？钱没了，我们还得去露宿街头，你啊你……”

　　南宫慕一个劲的在我耳边嘀咕着，一时间弄得我心烦意乱。还好是小刀过来，一把将南宫慕给抓到一边去，这才让我的耳根子清净了下来。

　　“义父，那现在我们去哪？”顿了好半天，我才开口问道。

　　义父昂头想了想:“谁知道呢，走一步看一步吧，找找有旅馆什么的没有，去那里暂住吧。”

　　“我说陈老啊，你是不知道还是头昏了？这地方怎么看都不像是有旅馆的地方，就算是有，我们哪去弄钱啊，我们没有本地钱啊，温饱都是问题，哎，要我说，都是义航的锅。”南宫慕再次插嘴道。

　　被他这么一说，我就更难受了。收拾一番之后，我们踏出了华宅的大门，而那些仆人也是连个好脸色都没有。

　　出了华宅的大门，我们基本都是只剩下简单的衣物，除此之外便两手空空。就只有南宫慕，背着一个人般大小的口袋，里面是装得满满的，他一路吃力的跟着我们，以至于我们出去了，他还在宅子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，你们走那么快干嘛？等等我啊，我这太重了……”看着他说话都费劲的样子，真不知道说他什么才好。

　　叫他随便带个两样就走的，可他就不。人心不足蛇吞象，他巴不得把换置来的东西都拿走，要不是那些聘礼拿不下，南宫慕都想把那些东西给搬了。

　　可也是到门口的样子，南宫慕便給那些仆人拦了下来。

　　“你这是干嘛？偷窃我们华府的东西是吧？给我放下。”四五个仆人直接将南宫慕围了起来。

　　“你们说什么屁话呢？这东西都是我的好吗？凭什么我不能拿走？都让开，不然我就动手了啊，都闪开，我告诉你们，我可是练过的。”南宫慕一边说着，一边放下手中的东西，比划起来。

　　但那些仆人却没有一个怕南宫慕的意思，又继续怒喝道:“给你三秒，不放下我们就动手了。”

　　南宫慕一时间急了，连忙朝着我们招手:“喂，干嘛呢？别傻看着啊，快来帮我啊，分你们一成。”

　　我直接无视了，其他人也均是。只有素素饶有兴趣的看着，但却没有一丝要去帮忙的意思。

　　那些仆人越围越紧，而四周也有仆人闻声而来。南宫慕的处境堪忧，想退却没有地方。

　　“是你们逼着我动手的啊，伤着你们可别怪我了。”南宫慕也是认真起来，起手式也摆了起来。

　　“都住手，全部给我住手。”也就是在这时候，一个声音在远处响起。

　　而那些仆人在听到之后，也都停下来手中的动作。一个身影也正在朝着我们这方位而来，远远看去，便发现是那人正是华家大小姐，华玉。她怎么来了？我不禁眉，但我没躲，也没地方可躲。

　　等她到南宫慕身边的时候，她气喘吁吁的指着那些仆人，大喝道:“你们找不到事做是吧？给我滚去干活。”

　　也是在她的一句威压之下，那些仆人全部散尽。这才解了南宫慕的燃眉之急，而她也看了南宫慕的大包一眼，并没有说些什么，随后便直奔我们的方向而来。

　　我感觉到一丝不妙，应该是冲着我来的吧？我心中异常紧张，她一来便怒指着我，眼中闪过一丝泪花道:“把我的东西还给我。”

　　面对她的怒吼，我先是一懵。随即想到了什么，它该不会是说的她的肚兜吧？我心中一惊，不知道当着这么多人，我要怎么才能拿的出手。

　　眼下雨瑶就已经不理会我了，要是再拿出那东西来，那基本就彻底完蛋了。

　　“别装傻，快给我，你给我我也会拿东西给你作为交换的。”华玉咬牙说道，似乎想要强行忍住自己的泪光。

　　我一时间不知道该怎么做，给？那完蛋的是我？不给的话，那对华玉也是不对。所以到头来，我却无法抉择。

　　“你拿了人家什么啊？你倒是还给人家啊，你看看人家大小姐多可气啊？你却这般扭捏，难道你偷了她的内衣啊？不敢当众拿出来。”南宫慕拖着大堆东西出来，在一旁帮腔道。

　　我心中一蹙，这南宫慕瞎猜都能知道？吓得我大气都不敢喘。而有人帮腔之后，华玉的眼神也变得仇恨。

　　我心中觉得不妙，她不会是误会什么了吧？以为是我把她的事情透露出去，但眼前这么多人，要是拿了，那不还是透露？

　　“你不给是吧？那我自己动手。”华玉咬牙喝道，伸手直接朝我的怀中而去。

　　我想要后退，却也晚了一点。她怎么知道我放在怀中的？就在我疑惑之时，已经有一个东西被她扯了出来。

　　扯出来的同时，华玉也直接将一个东西丢我怀中。我处于本能，给一把接住，也是在同时，华玉也转身朝华府跑去，一边跑的同时，便能听到唏嘘的哭声。

　　我心情一度复杂，而手中的是一个木匣子，匣子挺重的，里面应该有什么东西。

　　“我刚刚看到的是什么？肚兜？”南宫慕先行发话道。

　　“不然呢？难道还会是别的，不亏是风流公子，倒是挺有手段的嘛，连华府的大小姐也能搞定。”素素也是跟腔道。

　　这两人明显就是不怕事情搞大，一唱一和着。而雨瑶在听后，也气愤的径直而去。

　　我想追，可步子一时间却无法迈开，我不知道自己要怎么去做，怎么去挽救。

　　我义父也是微微叹了口气，看着我，也没好说什么。是小刀在这尴尬的时候，打破了尴尬的气氛:“要不然我们先看看这匣子里是什么？”

　　小刀这么一说，大家的注意力才转移到匣子上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第347章 再难解释免费阅读。https://xs.23sk.com 