
　　安市城...高句丽重要的城市之一，现在是贞观十九年的四月，李世民的车架从辽东城出发，到达安市城（今辽宁省鞍山市海城市营城子镇）外。

　　因为安市城的中重要，所以高句丽北部耨萨延寿、惠真率高句丽、靺鞨兵十五万来救安市城。

　　延寿率军到达距离安市城四十里的地方。

　　李世民命令阿史那社尔率一千突厥骑兵去诱敌，刚交战就假装退走。高句丽军争相前进，到达安市城东南边八里的地方，依山列阵。

　　李世民亲自与长孙无忌等人以及数百骑兵到高处观察山川形势，可以伏兵以及出入的地方。

　　李世民命令李世勣率军队一万五千设阵于西岭，长孙无忌率精兵一万一千为奇兵，从山北出狭谷去攻击敌人的后方。李世民亲自率领军队四千，挟鼓角，偃旗帜，登北山上，命令各军听到鼓角声就一起出击奋力进攻。

　　延寿看到李世勣布阵，结阵要作战。李世民望见长孙无忌军尘起，命令作鼓角，举旗帜，各路军队鼓噪并进，延寿等人大惧，想分兵抵御。

　　唐将薛仁贵大喊的冲入高句丽军阵，所向无敌。唐军进攻，高句丽军大溃。唐军斩首两万多级。（通常杀敌数远多于斩首数，例如平壤之战明军斩首就800百、但是小西第一军损失却超过1万。）

　　延寿等人率领剩余的军队依山自固。李世民命令诸军包围之。长孙无忌撤了桥梁，断了高句丽军的归路。延寿、惠真率三万六千八百人投降，入军门，膝行而前，拜伏请命。

　　李世民选出耨萨及已下酋长三千五百人，迁往内地，其他的都释放，让他们回平壤，他们都举起双手以头顿地，欢呼声传到数十里之外。

　　此外，这一战还缴获马五万匹，牛五万头，铁甲一万多领，以及其他大量兵器。高句丽全国都非常震惊害怕，后黄城、银城的高句丽人都自己弃城逃走，数百里没有人烟。

　　不过遗憾的是，安市城最终还是没有攻下，主要的原因就是李世民的这次亲征充分吸取了之前隋炀帝的教训，尽可能地压缩军队的规模从而减少百姓的负担。因此李世民这次亲征的总兵力只有十余万，不到高句丽兵力的一半，是一场以少胜多的战争。

　　虽然军队数量较少，但跟随李世民亲征的唐军精锐，战斗力远胜高句丽军。李道宗四千唐军就击败了数万高句丽军，张亮的唐军在遭到偷袭且主帅大脑宕机的情况下都能自行反击大败敌军。

　　正因如此，李世民亲征高句丽几乎保持了百分之百的野战胜率。但在进攻安市城时，唐军的战斗力优势受到极大限制而数量劣势则凸显出来。而高句丽自从南北朝之后最擅长的就是龟壳防守。

　　再加上补给的问题，这场战争一直持续到了九月，天气转凉的秋季导致唐军的后勤补给出现困难。要是像隋炀帝那样不顾百姓死活而孤注一掷的话，唐军完全可以继续进攻安市城，但李世民不是隋炀帝。

　　李世民认为为了进攻安市城而加重百姓负担是舍本求末的错误，既然此次亲征已经取得巨大战果且继续进攻不利，那不如见好就收。于是在贞观十九年（645年）九月，李世民下令班师回朝。天籁小说网

　　可是安市城被棒子给搬上了荧幕，成为了自己YY的一部史诗大片，那是2018年棒子上映的一部电影，在网络上可以说是相当受关注。韩国方面将其翻译成多种语言，似乎颇想将其打造成一个世界知名ip。

　　花了150亿韩元，故事讲述唐朝50万大军攻打安市城，城主杨万春遂带领高句丽守军顽抗88天。最后在重伤的情况下，拉开了一把连李世民都没有见过的弓，随后一箭射瞎了李世民的眼睛。

　　影片最后的字幕显示，三年后，李世民伤重而亡，临死前立下遗嘱，要求永不侵犯高句丽。

　　那就是放屁...真的是放屁，本来不想吐槽的，但是棒子的自我YY也真的让我大开眼界，这次李世民亲征高句丽，攻克十座城，占领了辽东大片土地。

　　之前，辽东被高句丽占据了二百余年，而且辽东是高句丽的战略要地及重要经济支撑点。

　　自此，唐朝在辽东地区打入了一个厚重的楔子，为以后对高句丽的军事征伐建立起了牢固的前哨阵地。李世民亲征高句丽，还大量歼灭了高句丽军队的有生力量，高句丽军队的精锐部队几乎遭受了毁灭性的打击。而且，这次征伐使高句丽人口锐减，高句丽的社会生产力遭受严重破坏，国力衰落。

　　不和棒子一般见识，一个就知道抢夺历史的民族，你和他说什么没有用...李世民九月下令班师回朝，李治在听到这个消息之后，亲自从长安出发，迎接自己的父皇。

　　李佑此时还在被禁足中，李治这次去迎接李世民就是为了给自己的五哥鸣不平，上一次三兄妹在一起哭过之后，那些捣乱的人再也没有人敢碰李佑了。

　　但是李治还是替自己的五哥不值，所以他提前迎接自己的父皇，想要替自己的五哥说请，不过，等李治见到历世民之后，才知道李世民生病了。

　　李世民的背后生了一个毒疮，毒疮，指皮肤上带有毒性的疮疤肿烂化脓，又称溃疡病。身体内有湿毒，不及时清除就会长毒疮，十分的恶心。

　　但是李治却一点都不嫌脏，亲自用口吸毒脓，扶着车辇步行跟从了几天。

　　说真的，人心都是肉做的啊，李世民看到儿子李治这么听话孝顺，内心深处感动至极，真心宠爱他的这个儿子。

　　史书上记载李世民对李治的评价是太子仁孝，公辈所知，善辅导之！汝能孝爱如此，吾死何恨！李世民对李治的高度评价表明了他对李治的重视。

　　不过，就在李世民和李治一起要回到长安的时候，李佑的敦化坊，迎来了一位不死之客，这位不速之客就是李愔，李愔来敦化坊的目的，其实已经不言而喻了，因为李愔已经找到了李佑收留了蓝莲和余嫦嫦刺杀李泰的证据。

　　蓝莲的证据，是因为李恪等人策反了一位曾经蓝莲组织的人，而证明余嫦嫦是刺杀李泰的证据，则是余嫦嫦那位师兄找到的，就是那位刀疤男...！

　　李愔带着这些证据来到了敦化坊，他要拿到李佑现在最重要的东西。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八八章 安市城免费阅读。https://xs.23sk.com 