
　　木高峰大吃一惊，没想到眼前这公子哥儿便是林震南的儿子。他暗自盘算道：“这小子胆敢如此向我挑战，当真是有恃无恐啊。他们五岳剑派已联成一派，这些恒山派的尼姑自然都是他的帮手了。”

　　心念一动，便回手向岳灵珊抓去，他心想：“敌众我寡，这小娘们儿原来就是他老婆，我挟制了她老婆，这小子还能不服服贴贴的吗？至少自己逃离这包围圈就轻轻松松了，而且他如果会那辟邪剑法，我也可以要上一要！”

　　突然背后风声微动，一把宝剑向自己当头劈到！木高峰侧身闪开，却见这一剑竟然是岳灵珊所劈，他心中大骇，怎么会这样？原来任盈盈在闪身出了草棚之后，就已割断了缚在岳灵珊手上的绳索，并解开了她身上被封住的穴道，再将一柄长剑递在她的手中。

　　岳灵珊挥剑将木高峰逼开，只觉得自己身上的伤口一阵阵的剧痛。她的穴道被封住了太久，四肢都是酸麻酥软的。心下虽然十分恼怒，却是再也不敢去追击木高峰了。

　　林平之冷笑道：“枉你也是成名多年的武林前辈高人，竟然还会做这厚颜无耻之事，看来你为恶武林已经多年了吧！

　　木高峰，你若识相点想活命，便乖乖的趴在地下，给你家小爷我磕三个响头，叫我三声‘爷爷’来，我便让你多活一年！一年之后，我林平之再去找你如何啊？”

　　木高峰被气得就要暴怒当场，他仰天大笑道：“林平之啊林平之，你这小子，那日在衡山刘正风家中，还扮成了个小驼子，向你家爷爷我磕头求救，大叫着‘爷爷’，拚命要爷爷我收你为徒。爷爷当时不肯，你才投入了岳不群的门下，骗到了个老婆，是也不是呢？”

　　林平之却不答话，目光中的怒火似乎要喷射出来一般。那日的屈辱又再次出现在自己的脑海之中。脸上却显现出大为兴奋之色来。他把手中折扇一合，交于左手，右手撩起袍角，跨出草棚，直接向着木高峰走去。熏风过处，人人便闻到了一阵香气。

　　忽听得“啊！啊！”两声惨呼，青城派中于人豪、吉人通二人脸色大变，胸口鲜血狂涌而出。他二人怎么也没有想到，林平之会在这个时候出手击杀自己，他们用手捂住伤口，脸露不信之色，便分别倒了下去。

　　旁人都不禁惊叫出声，明明眼见着他要出手对付木高峰了。却不知为何，他竟然会拔剑刺死了于吉二人。他拔剑杀人之后，立即还剑入鞘，除了令狐冲等几个高手之外，其余之人最多但见寒光一闪，都没瞧清楚他如何拔剑，更不用说见到他如何挥剑杀人了。

　　令狐冲心头闪过一个念头：“我初遇田伯光的快刀之时，也难以抵挡，待得学了独孤九剑，他的快刀在我眼中便已微不足道了。然而林平之这快剑，比之田伯光的快刀可高明的太多，以我现在的能力，又能挡得了他几剑呢？”

　　木高峰在腰间一掏，便抽出一柄宝剑来。他这把剑的模样可奇特得很，竟然弯成了弧形，人驼剑亦驼，乃是一柄弧形驼剑！木高峰心知自己如果让林平之先行出招，自己恐怕连一招也躲不过去！

　　林平之微微冷笑，一步步的向他走去。突然之间木高峰大吼一声，有如狼嗥一般，身子扑前，驼剑划出一道弧形，向着林平之的胁下便劈了过去。

　　林平之长剑出鞘，反刺他前胸。这一剑后发先至，既狠且准。木高峰又一声大吼，身子立时就弹了出去，只见他胸前棉袄破了一条大缝，露出了胸膛上的一丛黑毛来。

　　林平之这一剑只须再递前两寸，木高峰便是要被破胸开膛啦。木高峰这一招能死里逃生，全是因为自己身经百战之故。他攻敌之时，本就留了三分小心，没想到就是因为这个小心，才救得了自己一命！

　　木高峰此人素来凶悍之极，他竟然无丝毫畏惧之意，便开始吼声连连，连人带剑地又向林平之扑去。林平之连刺两剑，当当两声响，都被木高峰的驼剑挡开。林平之一声冷笑，出招是越来越快了。

　　木高峰蹿高伏低，一柄驼剑使得便如是一个剑光组成的钢罩，将身子罩在其内。林平之长剑刺入，便和他的驼剑相触，手臂便是一阵酸麻，显然对方的内力比自己强得太多。稍有不慎，手中的长剑便会被他震飞。

　　这么一来，林平之出招时便不敢再行托大，他看准了木高峰的空隙再以快剑进袭。木高峰只管自行使剑，一柄驼剑运转得风雨不透，竟不露丝毫空隙。

　　林平之剑法虽高，一时却也奈何不了。但是如此打法，林平之毕竟是立于不败之地的，纵然无法伤得对方，木高峰可并无还手的余地。

　　各位高手都看得出来，只须木高峰一加还击，剑网便会露出空隙，林平之快剑一击，他绝无抵挡之能。这般运剑如飞，最耗内力，每一招都须出尽全力，方能使后一招与前一招如水流不断，前力与后力相续。可是不论内力如何深厚，终不能永不停歇。

　　在那驼剑所交织的剑网之中，木高峰吼声不绝，忽高忽低，吼叫声和剑招相互配合，似乎是威风凛凛，但是谁都知道他有强弩之末时。林平之几次想要破网直入，总是被他的驼剑挡了出来。林平之心知久战必会有变，所以剑招并不敢停歇。

　　余沧海观看良久，忽见剑网的圈子缩小了半尺，显然是木高峰的内力渐有不继。他一声清啸，便提剑而上，刷刷刷急攻三剑，尽是指向林平之背心要害刺去。

　　林平之回剑格挡，那木高峰的驼剑便挥出，疾削向林平之的下盘。余沧海与木高峰两个成名已久的前辈，竟然合力夹攻一个少年，按理说实在大失面子。

　　但是恒山派众人一路上看到林平之诛杀青城派弟子，下手狠辣，绝不容情。余沧海非他敌手，这时眼见二大高手合力夹攻，均不以为奇，反而觉得理所当然一般。木余二人若不联手，如何能抵挡得了林平之迅猛如电的快剑？

　　既便是余沧海和木高峰二人联手，一样是不敌林平之的快剑。木高峰的剑招此时招突变，开始攻守兼备了，余沧海竟然是全部是进攻的招式。

　　三人堪堪又拆了二十余招，林平之左手一圈，倒转扇柄，蓦地刺出，扇子柄上突出现一枝寸半长的尖针，刺在木高峰右腿“环跳穴”之上。木高峰一惊，驼剑急掠，只觉左腿穴道上也是一麻。他不敢再动，狂舞驼剑护身，双腿渐渐无力，不由自主地便跪下来。

　　林平之哈哈大笑道：“木高峰，你这时候再跪下磕头，向我求饶，也未免是太迟了吧！”说话之时，他手中的长剑又向余沧海急攻了三招，就是不给余沧海救援的机会。

　　木高峰双腿虽然跪地，但是手中的驼剑却丝毫不敢停歇，他当下只能急砍急刺。显然知自己已然输定了，但是现在每一招都是与敌人同归于尽的打法。初战时他只守不攻，此刻却豁出了性命，变成只攻不守了。

　　余沧海也知时不我待，若不在数招之内胜得林平之才行。否则木高峰一倒，自己便是孤掌难鸣了，他的一柄宝剑，使得有如狂风骤雨一般，也是全部都是进攻搏命的打法。

　　突然间只听得林平之一声长笑，余沧海只觉得双眼一黑，便再也瞧不见了。紧跟着便是双肩一凉，他的两条手臂也被林平之的长剑斩断，飞离了身体！

　　只听得林平之狂笑着说道：“我不来杀你，却让你既无手臂，也没有眼睛，就这样一人独闯江湖。你的弟子、家人，我却要杀得一个不留，叫你在这世上只有仇家，并无亲人。”

　　余沧海只觉得断臂之处剧痛难当，心中却甚是明白：“他如此处置我，可比一剑杀了我还要残忍万倍。我这等活在世上，便是一个丝毫不会武功之人，也可任意凌辱折磨于我。”

　　余沧海辨明声音，举头便向林平之的怀中撞去。林平之纵声大笑，侧身退开。他大仇得报，狂喜之余，未免不够谨慎，两步退到了木高峰身边。木高峰驼剑狂挥而来，林平之竖剑挡开，突然间双腿一紧，已给木高峰牢牢的抱住。

　　林平之大吃一惊，只见四下里数十名青城派弟子都扑将上来。他双腿用力挣扎，却怎么也挣不开木高峰的手臂。木高峰此时犹如疯了一般，双臂铁圈一般紧箍着林平之的双腿，只等着别人前来诛杀林平之。

　　林平之当即挺剑向他背上的驼峰直刺下去。只听得“波”的一声响，木高峰背后的驼峰中一股黑水便激射而出，腥臭难当，直接喷中了林平之的双眼之中。

　　林平之剧痛钻心，他疼得放声大叫。原来木高峰驼背之中，暗藏毒水皮囊，这些臭水竟是剧毒之物。林平之左手挡住了脸，闭着双眼，挥剑在木高峰身上乱刺乱斩起来。

　　这几剑出手快极，木高峰绝无闪避的余地，只是牢牢得抱住林平之的双腿。便在这时，余沧海凭着二人叫喊之声，辨别了方位，扑将上来，张嘴便是一口咬住了林平之的右颊，再也不会松口。三人就这样缠成了一团，都已是神智迷糊。

　　青城派弟子提剑便纷向林平之身上斩去。

　　令狐冲在车中看得分明，初时大为惊骇，待见林平之受缠，青城群弟子提剑上前，急忙叫道：“盈盈，盈盈，你快去救他！”

　　令狐冲还是念在两人同在风清扬面前学过武功，自己答应恩师要两人相亲相爱，绝不互相伤害。盈盈纵身上前，短剑出手，当当当响声不绝，将青城群弟子挡在数步之外。

　　木高峰狂吼之声渐歇，林平之玩了命的一剑一剑地往他背上插落。余沧海全身是血，始终牢牢咬住了林平之的面颊。过了好一会，林平之右手使出全力，将余沧海的项上人头一剑斩落。

　　就这样，还是过了好一会儿，林平之才把余沧海的脑袋从自己脸上拿了下来。而此时林平之的右颊上血淋淋的，竟被余沧海咬的血肉模糊，脸颊上的肉都快掉了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　木高峰早已是气绝身亡，他却仍是紧紧得抱住林平之的双腿。林平之左手摸准了他手臂的所在，提剑一划，割断了他的两条手臂，这才得已挣脱出来。

　　任盈盈见到他神色恐怖，不由自主地便倒退了几步。林平之哈哈大笑道：“我报了仇啦，我报了仇啦！”

　　预知林平之的双目伤得如何？他还会向谁寻仇呢？预知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百零六章大仇得报手刃强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 