    沙国的王子公主太多太多，怕是几千个得有，而这么多的王子公主不可能每一个都活的很滋润。

    混的好的自然坐拥无数财富，不好的也得每天奔波琢磨着赚钱。

    索菲亚公主无疑是这里面最风光的一个，她有大权在握的父亲，而且只有哥哥弟弟，集万千宠爱为一体。

    甚至是出行，都是伯克亲王的安保标准。

    可只要出来了，对于雷书侠来说就是机会。

    这是皇家码头，已经全部肃清无关人员，一群王子公主们在这里开派对。

    码头边停泊着一艘豪华游艇，这是他们海边开完派对之后的下一个内容。

    “索薇娅公主！”

    “索菲亚公主！”

    “索菲亚公主！”

    “……”

    穿着淡紫色晚礼服的索菲亚受到王子公主们的热情欢迎。

    每个人的脸上都充满笑容，眼睛里满是真诚，并且对她微微鞠躬。

    其实他们的地位都是一样，全都是王子或公主，甚至说阿卜杜勒的身份还要更尊贵，毕竟他的父亲是国王。

    但他需要得到伯克亲王的支持，所以必须要表现出敬意。

    “阿卜杜勒哥哥。”索菲亚满脸迷人的微笑。

    “又长高了。”阿卜杜勒笑道：“我还记得十多年前的小丫头，跟我吵着闹着要养狮子，呵呵。”

    “后来你不是也没给我吗？”索菲亚笑了。

    “你不适合呀，你是我们当中最优雅的公主，适合养白孔雀。”

    “啪啪！”

    阿卜杜勒王子拍拍手，下人立刻送上一只纯白无瑕的孔雀。

    “我的天那，太漂亮啦！”索薇娅发出惊喜的声音。

    “这是我让人专门从斯里兰卡搞到的，很是费了一番功夫。”阿卜杜勒王子笑道：“所幸你很开心，我很欣慰，呵呵。”

    周围的一些公主们冲索薇娅投出羡慕的眼神，但她们又知道自己跟对方的确有差距，哪怕国王的女儿也深悉这一点。

    “我们就在这里玩吧。”阿卜杜勒王子说道：“本来想带你一起出海，但叔叔考虑到安全问题，所以只能在这里了。”

    “其实我更想出海。”索菲亚公主西方式的耸耸肩膀：“但我更怕唠叨。”

    “哈哈哈……”

    笑声响起，王子公主们都清楚索菲亚在伯克亲王的心里有多重，甚至说都有可能最后把家产交给她。

    “我请来了世界上最顶尖的乐队，而且还准备了时装走秀，相信我们会度过一个快乐的夜晚。”阿卜杜勒王子托起双手大声说道：“先生们，女士们，疯狂的夜晚从现在开始！——”

    音乐声响起，乐队开始表演。

    王子公主们也扔掉往日的矜持，甚至把该遵守的礼仪全部扔掉，完全投入进来享受。

    远处，雷书侠拿着望远镜对这里观察。

    “一支、两支、三支……”

    他在数着海滩外围负责保护的卫队，足足有十二支，全都武装的严严实实。

    这是皇家卫队，每支卫队12人，负责一个方向，十二支也就是144人。

    “精锐。”

    雷书侠吐出俩字。

    的确是精锐，从他们的站姿就能看出来，稳稳的扎在那里，眼神冷酷。

    毕竟这是保护王子公主的，绝对不允许出现任何差池。

    当然，在这里也不会出现问题，因为这儿是沙国。

    “行动方案——”

    雷书侠在地上快速划出行动方案，对每一架微型无人侦察机的战斗路线进行规划。

    蹲在旁边的金鹏听着讲析，眼睛里满是震撼，因为对方的战术简直就是天衣无缝。

    每一架无人机全都安排特定的攻击路线，上百无人机群彼此之间的战术穿插也全都安排的清清楚楚……

    上百无人机呀，上百条作战路线呀！

    在短短的时间里，全部做出来。

    “老大，你还是人吗？”金鹏目瞪口呆道：“这么多攻击路线、穿插路线得需要电脑测算，而你……”

    “我是精密狙击手。”

    “什么？！”

    金鹏更震撼了，全世界才几个精密狙击手？雷书侠竟然是精密狙击手？

    他信，百分百的信！

    就这份战术路线，也只有精密计算能在这么短的时间里做出来。

    “老大，我忽然觉得咱们有成功的可能。”金鹏说道：“等你混进星空宫殿之后，如果出不来的话……我金鹏会玩命的进入把你捞出来！”

    口气十分坚定，这也意味着金鹏是真的打算跟雷书侠干到底了。

    “去星空宫殿干嘛？”雷书侠诧异道：“进去之后肯定出不来。”

    “你救了索菲娅公主，自然可以混进去，然后找机会救嫂子……”

    “先能把她救下再说吧。”

    现在没法讨论后续问题，因为雷书侠接下来得面对追猎者无人机。

    他也不知道有没有把握，这才是整个营救最亡命的关键点。

    “嗡嗡嗡……”

    上百架微型无人机从一艘船上涌出，贴着海岸线快速飞行。

    雷书侠一身运动服，向皇家码头区域靠近，等待无人机展开攻击。

    王子公主们玩的不亦乐乎，尽情发泄平日里被各种约束压抑住的疯狂。

    而此时，星空宫殿里，伯克亲王在女儿离开之后，开始有些按捺不住。

    他给驯兽师伊丽莎白打了一个视频电话。

    “亲王殿下。”

    伊丽莎白恭敬弯腰，朝向视频。

    “立刻把那个女孩洗干净送来，我有六个小时的时间。”伯克亲王说道。

    “如您所愿。”伊丽莎白点头。

    “一定要洗干净，你有一个小时，否则——”

    “是！”

    挂断视频电话，伊丽莎白依旧保持微笑，但眼睛里全都是不满。

    “一个小时怎能洗干净？”

    一个小时根本洗不干净，这里的洗干净不是单纯的洗澡，而是从内到位。

    灌肠、洗胃、洗牙、洗耳……为了最大程度洗干净，还得让货物饿上48小时，排空体内所有的杂质。

    不过既然亲王发话，她总得做。

    驯兽房内，秦舞被关在铁笼子里，眼中满是恐惧。

    她根本不知道发生了什么，睡一觉醒来之后，就躺在了铁笼子里。

    “宝贝，不要害怕。”走进来的伊丽莎白微笑道：“我想应该给你洗一洗。”

    “这是哪儿？你是谁？”秦舞惊恐的问道。

    “这里是……天堂！咯咯咯咯……我？我是驯兽师，会把你驯成最美丽的宠物，咯咯咯……”

    “不要！我不要！！！”

    秦舞突然知道自己身上发生了什么，脸上全都是绝望。

    ……

