
　　武昌城以南四十里外，纸坊。

　　此地乃明军围绕着武昌城为核心而设置的一个营寨之一。

　　同时也算是明军在武昌城以西各营寨、哨卡的大后方，保乡军登陆之前，该地驻防有兵约千余人。

　　兵力虽然不多，但是此地却是极为重要，因为这是明军在武昌城以西各军的后勤转运站，囤积了不少的粮草等物资。

　　而此地，就是任元庆中校所率领的小战斗群的第一个战术目标。

　　此时，韩子平准将率领的数千人主力已经朝着武昌城挺进，根据侦骑汇报，原本从武昌城西进的明军已经连夜撤离，直接跑回武昌去了。

　　因此韩子平准将即将率领第一旅的大部分主力部队东进武昌，倒不是说要直接去攻打武昌城，主要还是为了屯兵在武昌城外。

　　其作用有三，一方面是拦截其他方向避免其他方向的明军，尤其是武昌城以东的数千明军继续进入武昌城，增加后续强攻武昌城的难度，顺带打个援啊什么的！

　　其二则是方便其他友军部队，也就是任元庆等人率领的小股兵力肃清武昌城外围的明军，以切断武昌城和外围明军的陆上联系，做到真正的战略包围。

　　最后嘛，李成通他们还很天真的指望武昌城内的明军犯傻，然后自己跑出来找韩子平准将打一场。

　　毕竟韩子平准将带过去武昌城的主力部队实际上也就三千多人的规模，而武昌城内明军本来就有一万五千多人，又收拢了两三千外围明军，这总兵力估计都能有两万人左右了。

　　这两万明军看见城外一支三千多人的宝贼军在晃悠，难保不会生出我也能打一波的想法。

　　如果武昌城内的明军真的出城作战，那么李成通做梦都要笑醒。

　　只要明军敢出城，那么韩子平的三千多人就能拖住他们，然后第一师其他友军就能迅速杀上去，逼明军在武昌城外进行一场堂堂正正的对决。

　　至于说出城后还想撤回去，哪有这么好的事。

　　两军近距离对阵之下，岂是你想要撤退就撤退的，明军要是出城后觉得不妥又想回城，少说也得留下大几千人的尸体或者战俘。

　　所以实际上明军主动出城打一波的可能性无限接近于零，要不然咋说这是李成通他们的天真想法呢。

　　不过明军就算龟缩在武昌城不出，保乡军也有足够的自信进行强攻。

　　这一次之所以发起渡江作战，那是保乡军已经做好了强攻武昌城的准备，没这个准备，没这个信心，罗志学都不会贸然派兵南下。

　　为了攻克武昌城，保乡军足足准备了一个三个臼炮营，这三个臼炮已经被临时编成了一个臼炮团，该团目前拥有四十八门臼炮，其中三十门为十八斤臼炮，十八门为四十八斤臼炮。

　　此外还有大批野战炮，仅仅是第一师就辖有六门五斤野战炮，二十八门两斤半野战炮，第一师也是保乡军里第一支把两斤半野战炮直接下放到团级的主力部队。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前各步兵团，都分别辖有三门的两斤半野战炮，按照规划，后续每个步兵团都会辖有六门的两斤半野战炮，而师属炮兵团则是配属五斤乃至后续的九斤野战炮。

　　除了第一师这个主力部队外，第一骑兵旅还额外辖有六门两斤半野战炮，以作为骑兵炮使用。

　　这还不算各部队里一批两百斤短管火炮呢。

　　保乡军的火炮实力正在以肉眼可见的速度快速增长着，而这些都是为保乡军南下渡江，并强攻武昌城带来了充足的底气。

　　再不济，也能够在渡江后自保。

　　在保乡军的这一系列大战略下，韩子平准将率领的第一步兵旅等兵力，将会先一步抵达武昌城内，并逐步肃清武昌城外围的各明军驻点。

　　并等待后方更多的主力部队抵达以强攻武昌城。

　　要想真正的强攻武昌城，还得等浮桥架设起来，大批臼炮，尤其是四十八斤臼炮等火炮抵达，更多的兵力抵达之后才会展开。

　　毕竟武昌城的城防设施还是比较完善的，贸然轻兵攻打武昌城，很容易把自己撞的头破血流。

　　任元庆中校率领的第三步兵营为核心的一千余人的部队，就是在这个大背景下杀到了纸坊集镇。

　　随着任元庆中校所部抵达该地后，当地的明军直接陷入了恐慌当中，紧接着大批明军开始出逃。

　　这些明军里的将领已经得知了昨天前线两千多明军的战败，实际上现在纸坊里的两千明军当中，有四五百人就是昨天从滩头前线败退下来的。

　　而这些溃兵们的到来，更是大幅度降低了纸坊内驻防明军的士气。

　　他们忐忑不安的度过了一天后，如今看到保贼军杀来，而且一来还是上千号人，又是带着大炮又是有骑兵的，那里还敢有什么抵抗之心啊，直接一窝蜂的跑路了。

　　明军的主动溃退，并没有让任元庆失望，相反他还挺高兴的。

　　因为这些明军主动溃退后，直接把大批的粮草辎重都是给扔下了，这些明军在溃退的时候，甚至都没人有心思去放火焚烧这些粮草物资。

　　缴获了这些粮草物资后，任元庆所部后续甚至都不用后勤部队运输粮草来，光靠这些缴获粮草就能维持至少一个月的战斗。

　　获得大批缴获后，任元庆所部士气大涨，又是连续向东挺进，他们的战略方向是从武昌城南方外围绕过去，然后直插武昌城东部长江沿岸的白鹿坑一带。

　　该部将会和第一步兵旅主力部队一起，一里一外，共同肃清武昌城外围的明军，对武昌城进行战略包围。

　　当任元庆所部继续行动的时候，韩子平准将带领的第一旅等主力也抵达了武昌城外。

　　只不过就和很多人预料的一样，哪怕是韩子平只带着三千多贼军抵达武昌城外，而城内明军足足有两万人。

　　但是明军选择了避战不出，摆出了一副死守武昌城的架势。

　　对此，韩子平准将也是有些失望。

　　但是转念一想，也不能真把所有敌人都当成傻子不是，明军将领就算也知道，自己后头肯定还有更多的保乡军主力正在赶来的路上，这要是出城后一旦战事不利，估计分分钟就会溃败。

　　到时候，武昌城空有城防，但是却没有足够的士兵去驻防了。

　　城内明军既然龟缩不出，那么韩子平也懒得继续在城下晃悠了，而是在距离武昌城大约六七公里外的地方绕过，最终杀到了武昌城东侧，和任元庆所部一起又击溃了两三千武昌城东侧沿岸防线的明军。

　　由此，武昌城外围二三十公里范围内，已经没有第二支上规模的明军了。

　　保乡军只用了区区一个混成旅，大概五千人左右的兵力，就完成了对武昌城的战略包围。

　　这不得不说也是相当有意思的事，因为从双方兵力对比来说，明军才是占据绝对优势的一方，但是他们却没胆子出城迎战，甚至连突围的勇气都没有。

　　对武昌城完成战略包围之后，负责前线战事的李成通少将也没着急着攻城，一边让让后续部队继续渡江运输火炮、弹药等物资。

　　另外一方面持续派兵肃清周边城池的明军，就当韩子平的第一步兵旅等各部围绕着武昌城进行行动的时候，在登陆渡口里又开出了一支约莫三千人规模的兵力直奔武昌县一带而去。

　　该部队由嫡属于第一师第二步兵旅的一个步兵营，第一师所属的一个骑兵哨、一个两斤半野战炮哨为核心。

　　此外还有第六守备师的一个团约两千人。

　　该部队由第一步兵旅副旅长康洪宝上校指挥，其初步目标是武昌县、后期是大冶、兴国州、富池镇等地，意图横扫武昌府东南部区域，最后抢占富池镇一带，拦截赣北兵力经过长江沿岸平原增援武昌城。

　　十月九日，保乡军的第一座浮桥搭建完毕，更多的兵力以及物资开始南下。

　　十日，保乡军派出第三支部队沿着长江西进，该部由一个主力步兵营为核心，搭配一个守备团，再搭配了骑兵和炮兵部队，由第二步兵旅副旅长贾和云上校率领，其目标乃是咸宁、嘉鱼、通山、、蒲圻、崇阳一带，最后兵临岳州府。

　　其战略目的和康洪宝东进支队差不多，一方面是攻城略地，拿下这些已经没多少明军驻防的城池，但是更主要的还是为了拦截岳州方向过来的明军援兵。

　　一东一西，保乡军派出了两支支队，意图封堵岳州、九江等方向的明军增援武昌，为后方主力大军强攻武昌提供掩护。

　　如此大背景下，大批量的保乡军士兵、火炮、弹药、粮草等正在通过浮桥、船只不断的从长江北岸运输到长江南岸。

　　截止到十月十一日，第一师全部、第六守备师全部都已经渡江完毕，近卫师所属第一近卫旅、第一骑兵旅、暂编臼炮团也开始陆续渡江。

　　十月十二日，武昌城内的明军眼见保贼军已经彻底封锁武昌城和外界的陆地联系，尝试派遣水师冲破封锁，以争取打开水上联系通道。

　　由此双方船队在当天爆发了大规模水战。

　　而这是一场战五渣和战三渣的战斗，看似打的很热闹，但是却总是出现一些莫名其妙的失误，明军水师如此，长江舰队也没好到哪里去。

　　尤其是当长江舰队的一艘战舰，一副决战模样冲向敌军舰队，最后被风一刮，敌人战舰没撞到，自个反而没能控制好方向一头冲滩后，罗志学就直接下了城头。

　　这海军，没眼看了！

　　参谋部部长徐志贤少将看见陛下直接离去，环视一圈后，最后低声对身旁的几个陆军将领道：“现在看来统一九州伟业，只能靠我们陆军自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百四十二章 包围武昌免费阅读。https://xs.23sk.com 