    “我可以很明确地告诉你，黑暗剑士最强技能，就是黑暗轮回！”洛一平静道，“本来，我想在你遇到无法度过的难关之时再隆重登场，现在听你瞎几把分析，有点忍不了。”

    “……”

    江寒无言以对。

    鬼知道自己随口一说，你就诈尸了。

    “我这道印记撑不了多久，长话短说。”紧接着，洛一语气恢复严肃。

    “好。”

    江寒点头，洗耳恭听。

    “多看技能简介！”洛一沉声说出六个字。

    “嗯，然后呢？”江寒郑重其事的询问，尽量不漏了关键信息。

    “……”

    洛一再无回应。

    “喂，喂？”

    “大哥，你还在吗？”

    这就没了？

    长话短说，竟然短到这种地步？

    望着擂台上胶着的比斗情况，江寒嘴角扯了扯：“好短。”

    专门在黑暗铠甲内留了一道印记，就是为了说一句“多看技能简介”？

    嗯，好样的！

    强忍着无数吐槽的念头，江寒打开技能栏，查看黑暗轮回的简介。

    尽管洛一的提醒有点少，但绝非无的放矢，对方这么说了，他肯定会放在心上——

    【黑暗轮回】（S级）

    简介：黑暗剑士在生与死的边缘游走，不惧死亡，但渴望战胜，他掌握着压榨身躯每一丝力量以战胜对方的特殊能力

    ……

    江寒将简介默读几遍，仍旧一头雾水。

    关键点在哪里？

    怎么让这个技能变得更强？

    需要我领悟到什么才能展现黑暗轮回的真正力量？

    “唰！唰！”

    带着疑惑，江寒重新登上擂台。

    看见一江寒水，屠戮人间眼睛精光一闪，冷笑道：“终于碰到你了。”

    “问你个问题。”江寒眉头紧皱。

    屠戮人间惊疑不定：“什么问题？”

    “黑暗剑士在生与死的边缘游走……掌握着压榨身躯每一丝力量以战胜对方的特殊能力，如何理解这句话？”江寒把简介同对方说了一遍。

    “……”

    屠戮人间愣了片刻，脸色阴沉得险些滴出水来：“你在戏耍我？”

    此人为何要这么问他？

    想告诉他自己绝不会败，让他别不知好歹？

    还是说……炫耀自己的隐藏职业很珍贵，比神圣骑士要好？

    他有点摸不透对方的想法，但唯一百分百可以确定的是，这番话绝对没安好心！

    神圣之枪！

    不再废话，屠戮人间举起泛着银辉的骑士枪朝着对方杀去。

    “叮！~”

    系统提示：屠戮人间使用技能【神圣之枪】，下一击伤害提升至300%，并使敌方攻击减低10%，持续五秒！

    亡灵之握+狂乱斩杀！

    见此，江寒摒弃杂念，还未等对方接近，强行控住，随即挥舞噬血剑发动连招。

    被亡灵之握控住的屠戮人间并未惊慌，放弃进攻，转而抬起左手，光元素汇聚为一面银色的坚固盾牌，成功抵御狂乱斩杀。

    -46841！

    -50140！

    -56810！

    -67200！

    ……

    “叮！~”

    系统提示：屠戮人间使用技能【神圣之盾】，防御+100%，且伤害豁免30%，持续三秒！

    很夸张的防御型技能，高额防御加伤害豁免，硬生生顶住狂乱斩杀全套，不得不说对方作为神圣骑士，确实“不弱”。

    当然，前提是不使用战争践踏的情况，否则一脚下去，对方大概率就是等死。

    有一说一，他不至于对每个玩家都那么客气，之所以和对方缠斗，主要是为了了解“神圣骑士”的技能。

    毕竟同为神圣骑士，赫伯特学会的技能哪怕更多，但释放的技能若是相同，效果应该也相差不大。

    知己知彼，百战百胜！

    以后迟早会和赫伯特那家伙正面对上，他必须早做准备。

    “顶住了！”

    “一江寒水强是强，但并非不可敌！”

    “没想到群英盟的会长这么厉害，能硬生生抗住一江寒水一套连招……”

    ……

    从观众视角引发的态度，自然完全不同。

    原本他们一直认为一江寒水攻击破万，不知超越现阶段玩家多少，秒杀都是家常便饭，他们还是第一次见到有人顶住压力。

    “咔嚓！”

    找准时机，江寒使用断骨一击，踢断对方的小腿，令其移动速度骤减，生命值暴跌，基本沦为待宰羔羊。

    “若非神圣骑士部分强力技能冷却时间大于五分钟，我未必会输。”屠戮天下轻蔑一笑，放弃挣扎，被迎面而来的亡灵斩带走，“我还以为你有多强，原来……哼，不过如此。”

    “唰！”

    战斗结束，江寒重新回到擂台下方，听到对方最后放的狠话，满头黑线：“这都什么人呐，输也可以输得这么骄傲自信？”

    他倒也没在意，总共三次失败机会，可能还会对上，下波教他做人。

    比赛紧锣密鼓地进行着。

    之后，江寒又碰到他比较在意的对手，屠神阁会长，一壶老酒。

    屠神阁会长VS永恒之子！

    有好戏看了！

    一时间，所有观众激动亢奋，目光紧紧跟随两人，时刻关注战局。

    “初次见面，幸会！”一壶老酒很客气地抱拳道。

    江寒颔首，先礼后兵，东方区基本礼仪：“久闻大名！”

    “立场不同，明日攻城，可能会多有得罪。”一壶老酒道。

    江寒笑了笑：“屠神阁会长客气了，我这人头这么值钱，我站在他人角度，恐怕也是恨不得拿自己首杀。”

    交流间，他丢过去一个洞察之眼——

    【一壶老酒】（诸神之影）

    等级：59

    生命：875100

    攻击：5310-5630

    防御：3100-3330

    技能：【战神附体】【和平契约】【死神附体】【龙神附体】【诸神降临】

    ……

    等级59级，东方区光明阵营等级排行榜第一！

    尽管和他相差8级，但战争践踏属于群刷神技，而且他还拿了各种首杀，甚至昨天杀了灵级BOSS，在这种情况下，对方等级没有被他拉开10级以上，殊为不易。

    “嗯？”

    忽地，一壶老酒愣住：“兄弟，给个好友位？”

    对方直接屏蔽所有好友申请，他刚刚发过去，便被直接驳回。

    “行。”

    江寒转而给对方发出好友申请。

    互相加过好友，一壶老酒不再闲聊：“以后有机会再谈吧，现在……”

    笑容消失，他的表情变得极为认真严肃。

    “唰！”

    浓郁的红色光辉虚空降临，准确无误地落在他身上。

    “叮！~”

    系统提示：一壶老酒使用技能【战神附体】，全属性+20%，持续一分钟！

    下一秒，他提剑杀出。

    “昂——”

    就在他杀到江寒面前之时，一条黑龙虚影从对方铠甲中窜出，发出震耳欲聋的咆哮，龙尾横扫四周。

    见此，一壶老酒依旧从容。

    威震八方，群攻带减速，这技能他当然知道，但100%的伤害还并未超过他的承受范畴。

    “嗤啦……”

    利剑破空声凌厉。

    结果，对方在即将被击中的刹那，突然身形闪动，避开几乎必中的一剑。

    好快！

    快得令人发指！

    一壶老酒瞳孔骤缩，根本无法反应过来。

    下一秒，他感到胸口剧痛，视线上移，无法控制地向后仰倒，重重地砸在地上，仿佛被钉死地面。

    “轰！！”

    整个擂台颤动，气浪卷开。

    “叮！~”

    系统提示：您被黑暗序章·一江寒水的技能【战争践踏】击中，损失432782点生命值，被压制3秒，压制期间无法行动，此后3秒，黑暗序章·一江寒水攻击速度+200%，移动速度+300%，并且在接下来一分钟内，您的攻击减低25%，对方攻击提升20%！

    “……”

    一壶老酒表情木然。

    他可以保证，这绝对是非常离谱的技能，但技能信息太长了，一时半会他看不完……

    ……

