    崇祯脚步匆匆，进了东暖阁，道：“让司礼监，将近一个月辽东的所有奏本，情报，整理好拿过来，朕要看。还有蓟镇, 大同，山西的，朕都要。”

    “是。”王承恩紧跟着崇祯。

    崇祯进了东暖阁，来到他放奏本的柜子前，先行翻找起来。

    不多久，他就翻出了一大叠奏本。

    放在桌上，简单归类之后, 他就重新开始翻看。

    随着一道道奏本看过去, 从皮岛到张家口堡的大致情形, 就在他脑海里形成。

    “还不够详细。”

    崇祯自语一声，抬头看向王承恩，道：“让司礼监快一点，骆养性人呢？”

    王承恩见崇祯着急，连忙道：“奴婢这就去催。”

    他刚要转身，崇祯又道：“行了，等着吧。宫外的事情，不是什么大事情，就拦着……六部共议后再上呈。”

    “是。”王承恩道。他虽然没有看过信鸽的内容，但隐约也猜到了些。

    崇祯坐在椅子上，神情平静，脑海里都是蓟镇，山西的地图, 而后又飞到辽东, 辽东的地图以及军事备战情况。

    他从辽东调出了不少人，包括赵率教, 吴襄，祖大寿等, 既有遏制辽东内斗的目的，也有备战建虏入塞的原因。

    现在辽东之内，满桂坐镇锦州，袁崇焕坐镇宁远，孙承宗坐镇山海关，总兵力是十一万。

    以辽东的狭长地形来说，只要众志成城，战略战术得当，坚守是完全没有问题。

    “下意识的紧张吗？”

    不多久，崇祯就有所醒悟的自语。他是大明皇帝，比任何人都关注辽东的得失，深知辽东成败的后果。

    暗自深吸一口气，崇祯慢慢冷静下来。

    他有先知先觉的优势，以大明现在的实力，只要部署周密，建虏入塞，完全可以打他个有来无回！

    紧张, 似有些多余？

    崇祯双眼里幽静深邃, 闪动着厉芒。

    这时，司礼监送来了三大盘奏本，看上去足有上百本。

    崇祯拿起来就翻，都是看过的，粗略看一点就能想起来。

    崇祯一口气翻完，就闭着眼，倚靠在椅子上，辽东，蓟镇等的全貌在他脑海里更加的清晰。

    好一阵子，他轻轻吐口气，自语道：“看来，是得有一个参谋部了……”

    虽然更全面了一些，但对于军事，崇祯必须要承认，他一知半解都没有，需要一群专门的人来帮他分析。

    心里有几个人选，只不过，要么还不够成熟，要么是脱不开身。

    这时，外面脚步声匆匆，骆养性被内监领着进了门。

    “免礼了，跟朕说说辽东的情况。”崇祯直接道。

    骆养性从怀里拿出一道奏本，举着道：“回陛下，臣来之前，整理了所有关于建虏的情报。”

    曹化淳刚上去，崇祯就道：“说。”

    骆养性应了一声，放下手，道：“是。从各处情报来看，建虏内部的情况十分严峻。粮市已经关闭，不准买卖，全部被征收。建虏的八旗四处打猎，为了粮食，有几个贝勒打了起来，闹的挺大。暗卫从一个贝子府得知，建虏已经有不少地方出现饿死人现象，有少数民乱出现。逃亡辽东，朝鲜，蒙古的人非常多……”

    在骆养性说着的时候，崇祯正在看着他的奏本。

    这道奏本里，还提及了一些蒙古部落给建虏送了五百头牛羊，居然是大贝勒代善亲自去迎接的。

    骆养性继续在说：“东面，毛文龙，黄龙一南一北，不时侵扰，所过之处，坚壁清野，破坏了不少建虏的田地，以及牧地，建虏几次追剿，毛文龙，黄龙都化整为零，使得建虏围剿失败。辽东在大小凌河筑堡垒，建虏偶有试探，都失败而归……”

    崇祯看完骆养性的奏本，坐在椅子上，边听边思索。

    辽东采取的是堡垒推进战术，在逐步的向北推进，希望倚靠大小凌河，将建虏挡在河北边。

    骆养性看了眼崇祯，道：“从目前情况来说，臣认为，建虏没有开战的能力，他们没有粮草，现在之所以整军备战，或许，是想要彻底剿灭毛文龙与黄龙，亦或者，想要劫掠朝鲜。”

    崇祯点头，又摇头，道：“朝鲜不比建虏好多少，劫掠朝鲜没有必要。综合眼下的情况来看，还不能判断建虏的进一步动向。”

    骆养性没有再发表看法，等了一会儿，看着崇祯，道：“陛下，是否要将这份情报通传辽东？”

    崇祯刚要张口，忽的拧眉，细细推敲一阵，抬起眼皮，面无表情的看着骆养性，道：“这件事，暂且谁都不要说。给朕严密监视建虏的动向，等足够判断出建虏的去向之后，立刻禀报朕。”

    骆养性微怔，旋即就道：“臣领旨。”

    崇祯道：“之前是三日一报，改为一日一报，命各处暗卫所既要收集情报，也要保护自身。你现在亲自去辽东，给朕盯紧，不能错漏一丝一毫。”

    骆养性神色肃然，抬起手道：“臣领旨！”

    崇祯看着他背影，心里更加深入的思索。

    以他判断来看，建虏合兵，应该是一种对明朝近来一系列封锁行动的愤怒回应。

    但综合来看，建虏并没有发动大型战争的能力，现在，正是夏收的时候，建虏并没有足够的粮草，匆忙合兵，应当只是不得不做点什么。

    “应该，就是针对性的试探一下……”

    崇祯自语。这种试探，要么就是毛文龙，要么就是到大小凌河，浅尝辄止，长久耗下去，建虏撑不住，得不偿失。

    不过，战争从来不能以常理考虑，崇祯心里没有十足的把握，所以，他要求锦衣卫密切关注，不能掉以轻心。

    又盘算了一下辽东的战备情况，崇祯心里慢慢放松。

    旋即，他就双眼微眯，道：“不过，这种情况来看，建虏确实是撑不了太久，大冒险应该快了，朕也该开始准备了……”

    崇祯转身，从柜子里拿出九边地图，看着他做的的那些标记，再一次认真的推敲起来。

    曹化淳与王承恩躬身立着，自始至终没有一言一语。

    与此同时，毕自严与李邦华一路并行，回到了户部。

    两人在后堂坐定，就开始‘闲聊’起来。

    李邦华瞥见没有外人，道：“你跟我说句实话，户部现在到底有多少银子？”

    毕自严现在听到有人打听他有多少家底，本能的警惕，哪怕是李邦华，他也没有放松，道：“你是知道的，那些田亩，铺子，金银珠宝，古董字画都进了宫里，户部虽然拿到了一些现银，但你也是知道的，转瞬就又出去了……”

    李邦华与毕自严很熟了，直接哼了一声，道：“你少给我打马虎眼，你们将抄没所得捂的密不透风，我真的就一点都不知情了？再说了，陛下为你户部出的银子还少吗？你户部，现在少说还有一千万存银吧？”

    毕自严连忙道：“没有没有，就剩下两百万两，是要用来赈灾的。”

    李邦华没理会他，道：“夏收，加上盐税，又能上来至少八百万，我不要多，给我两百万。三处新兵营各要二十万，山东那边裁减卫所需要五十万，登莱水师需要二十万，福建那边陛下出了，陕西那边需要二十万……”

    毕自严见他掰手指头就头疼，道：“行了行了，我的孙大尚书，就是有钱了也不能这么造，五十万，最多五十万，你要是再逼我，咱们就去陛下面前打官司……”

    “八十万，一分不能少。”

    “就五十万。”

    “七十万。”

    ……

    两个尚书磨了半天，最终六十万结束。

    说完银子的事情，毕自严看了眼李邦华，道：“陛下极少像今天这样失措，你知道什么？”

    李邦华面露一丝沉凝，道：“没有。不过，我猜测，多半是建虏的事情。”

    毕自严与李邦华都是崇祯的近臣，绝大部分事情是不会瞒他们。

    二人不是草包，从近来的很多事情上，他们已经察觉到，崇祯是在刻意针对建虏布局，尤其是查禁张家口一事，再显眼不过。

    毕自严看了眼外面，低声道：“我刚刚想起了一件事。”

    李邦华凑过头，道：“蓟镇？”

    毕自严轻轻点头。

    崇祯对九边重镇中的八个都进行了大规模的调整，唯独蓟镇一直没动。畏战怯逃的阎鸣泰出了多少事情，却稳如泰山，谁都动他不得，加上曹文诏，卢象升，杨嗣昌练兵的位置，全部针对的是蓟镇。

    这么明显的布置，若是以往他们还懵懂，在张家口一事后，他们怎么还能不明白？

    李邦华又瞥了眼外面，低声道：“我怀疑，可能是建虏有所动作了。”

    毕自严也是这么想的，却又疑惑道：“陛下，留着蓟镇，是要做什么？”

    这同样是李邦华所不能理解的，摇了摇头，道：“陛下还削弱了辽东，赵率教等人出来，带出了三万兵马，辽东就地屯田，相当于又有五万人不在巡战……”

    两人说着就对视起来，这里面有着说不透的诡异之处。

    他们又怎么能想到，建虏会绕过辽东，冒着巨大风险，从蓟镇入塞呢？

    战争，从来不能在常理上考虑。事后觉得理所当然的事，事前却是理所当然的被排除在外的不可能。

    好一阵子，李邦华道：“我估计，用不了多久，陛下就会诏我们入了宫。十王府那边，听说有些不平静？”

    被软禁在十王府里的藩王，之所以突然大气了，绝大部分原因，是鲁王捐纳之后得以离京返回封地，现在，众多藩王捐了银子，捐了庄田，结果还是没能离京，自然生出了怨愤。

    李邦华倒是不在意这些人，却道：“你听说唐王府的事情了吗？”

    毕自严一怔，道：“你也听说了？”

    毕自严说完，就摇了摇头。

    唐王今年五十七岁，近年一个小妾给他生了儿子，不知道是枕边风还是什么原因，唐王动了废嫡立庶的心思，十王府里传出来，唐王对唐世子父子十分苛待，关在一处偏僻院落，缺衣少食。

    是有意废唐世子！

    朝廷里对‘废嫡立庶’是决不能容忍的，是以，已经有弹劾唐王的声音。

    但唐王府只是传出了这种风声，并没有实际动作，所以朝廷并不好干预。

    但既然传出了声音，多半确有其事，只要朝廷想查，这个唐王，多半是保不住的。

    ‘国本之争’，是因为万历想要‘废长立庶’，这与‘废嫡立庶’本质一样。

    万历都做不到的事情，何况一个区区唐王？

    这要是不久之后，再废一个唐王，就可能坐实崇祯或者朝廷，要屠戮宗室的流言了。

    两人有些无奈的摇了摇头。

    大明现在的情况，做一点事情，就可能得罪一大批人，要么是那种位高权重，要么是地位特殊的。

    “我找机会去见见唐王吧，”

    毕自严说着，话锋一转，道：“我听说，绥远巡抚，杀降了？”

    李邦华瞥了他一眼，神色不动，道：“你还知道多少？”

    这件事还没有大规模传开，主要是有人上书弹劾，但奏本到兵部就被李邦华扣住，请示崇祯后，被留中了。

    ‘杀降’，自古就是一种恶事，一旦被发现，必然引来无数弹劾，会是一场轩然大波。

    毕自严瞥了眼门外，道：“你先告诉我，兵部是什么态度？”

    李邦华见毕自严都知道了，怕是也瞒不了多久，道：“绥远巡抚上书申辩了，说是陕西巡抚，洪承畴的授意。”

    毕自严脸色微变，一下子涉及两个巡抚，还是刚刚上任的陕西巡抚主谋！

    这要是查下去，陕西又得变天。

    毕自严拧眉思虑，道：“那洪承畴上书了吗？不对，你保他们，是陛下的意思？”

    见毕自严醒悟了，李邦华道：“这件事，有些蹊跷，洪承畴没有上奏，倒是陕西监察御史调查，说是有隐情，具体还在调查。”

    毕自严拿起茶杯，轻叹一声，道：“有的头疼了。”

    李邦华倒是从容，洪承畴是骤然破格提拔，突然罢免虽然有些影响，但问题并不大，他知道的第一时间已经考虑好怎么善后了。

    两人又聊了一阵子，见宫里一直没有传诏，不由得都面露疑惑。

    李邦华道：“奇怪了，陛下为什么还没有传诏我们入宫？”

    毕自严同样不解，道：“或许，是我们猜错了？”

    李邦华迟疑起来，要是建虏有异动，宫里应该会召见他们商量对策才对，怎么这么久没有动静？

    真的猜错了？

