    对原本被赤鬼族当做奴隶的人们来说，覆灭赤鬼族的林辰，完全就相当于他们的再生父母，即便林辰有什么过分的要求，他们也会尽力去满足。

    只是让他们帮忙寻找一个岛屿，那自然是没有半点问题。

    岛屿上，除了人族奴隶之外，还有一些被奴役的妖兽。

    它们原本还战战克克，担心因为自己不是人族，会被林辰也给灭了，见林辰没有要杀它们的意思，只是让它们也一起帮忙寻找那座岛屿，顿时一个个拍着胸口保证，一定会竭尽所能去寻找。

    总数量超过一亿的人族与妖兽，从一座座岛屿离开，在神雾海中到处为林辰寻找传承之地。

    将该说的都说了之后，林辰让卡西娅和光明神教的人在外面等候，他进入到神狱塔内，吸收转化来自赤鬼族一众成员的力量。

    “赤鬼族虽然只有三名至尊，其余的实力都不怎么样，但只要数量达到一定程度，对我也有着不小的作用。

    再加上包括赤鬼族族长在内的三名至尊，这一次的收获比我原先预料的更大，‘噬星者’的特殊能力，绝对能让我的战力得到一个巨大提升。”

    林辰心中期待，运转《圣魔吞天造化功》吸收转化体内的力量。

    当林辰再次睁开眼睛，神狱塔第四层已经过去多年时间，他身上的气息依旧是至尊境后期，但如果仔细感应，会发现同为至尊境后期的气息，但明显要比原来更加浑厚。

    就如林辰预料的那般，虽然无法突破到至尊境巅峰，但却也是让他的境界，有一个明显的提升，若是换成自己闭关修炼的话，怕是十万年也无法达到这种程度。

    林辰离开神狱塔，外界已经过去数月时间。

    让林辰失望的是，他从卡西娅口中得知，尽管岛上的人和妖兽，都出去寻找传承之地，但数月过去，依旧没有半点线索。

    “在这里干等着也不是办法。

    任何事情，都不能完全依赖别人。

    我们也出去寻找！”

    林辰带着卡西娅离去，留下郭渊等人在这边守着，他们每在外面寻找一个月，便会返回这边，看看有没有什么好消息。

    直到第三个月。

    “前辈！”

    林辰和卡西娅刚回来，郭渊见到他们，便一脸兴奋的迎了上来，跟在他身旁的吴罡和陈佩钰，同样满脸兴奋。

    在他们身后，跟着一名林辰并不认识的少年，看起来十六七岁模样，长相憨厚，身材瘦弱。

    “有好消息了？”

    林辰见状，心中有了猜测。

    郭渊快步走到林辰面前，兴奋点头，没有答话，而是看向身后的少年。

    少年用敬畏且崇拜的目光望着林辰，紧张的道：“见过至尊大人！我……我也不确定那是不是大人您要寻找的岛屿，不过的确和大人您之前说的很像。

    那座岛屿很奇怪！”

    “怎么个奇怪法？”

    林辰看向他。

    少年忙是答道：“远远看着，那就是一座荒无人烟，死气沉沉的小岛，结果上了岛之后，眼前的景象就完全变了。

    青山绿水，风景特别美，和在海面上遥望时的画面，完全不同！”

    林辰心脏跳动的速度快了几分，少年的描述和郭渊之前对传承之地的描述吻合，也就是说，那应该就是传承之地！即便以他的心性，此时也是难以保持平静，道：“你指路，我们现在就过去那边。”

    少年发现自己的身体被一股无形的力量缠绕住，飞到半空，被吓一跳，回过神来，明白这是林辰的手段，他便指了下那座岛所在的方向。

    林辰朝那边飞去，少年不受控制地跟了上去。

    卡西娅、郭渊、吴罡和陈佩钰等人，也都是跟上。

    不只是林辰，卡西娅、吴罡和陈佩钰等人同样对传承之地很是好奇，希望能在那边有所收获。

    倒是郭渊，他已经去过那边，明白即便再去一次也不会有任何收获，所以冷静许多。

    路上，郭渊对林辰道：“前辈，根据目前得到的信息，还无法确定那座岛屿就是传承之地。

    神雾海存在的历史悠久，曾经有许多强者在某些岛屿上隐居，所以一些岛屿被布置下阵法，也会出现他所说的那种情况。”

    正满心期待的林辰，像是被泼了一桶冷水，转头看向他，道：“那要怎么样才能确定，是传承之地？”

    郭渊道：“若是他见到岛屿上有一座金光弥漫的千丈高山，基本就能确定是传承之地！”

    后面的少年讪讪道：“我没在那儿，看到金光弥漫的高山。”

    “没看到？”

    林辰皱眉道，“也就是说，那座岛屿并不是传承之地？”

    “也不能这么说！”

    郭渊忙是摇头，解释道，“更准确的说法，我们要寻找的那座岛屿，并不是传承之地。

    传承之地，是岛屿上一座弥漫金光的大山！根据故老相传的话语，只有与寂炎尊者有缘的人，才能够看到他的传承之地，也就是那座大山。

    所以也有可能，那座岛屿的确就是我们要找的，只是他和寂炎尊者无缘，所以看不到那座高山！”

    “与寂炎尊者有缘的人……”林辰眉头一扬，也就是说，如果弄到最后，自己和寂炎尊者无缘，即便那岛屿就是自己在寻找的，也一样不会有什么收获？

    只能空手而归！‘即便是那样，这一趟过来神雾海，无论如何，实力提升不小，也不算是白来一场。

    ’林辰的想法很是豁达，很快便将心态放平，道：“你曾经在那边得到过机缘，如果那里就是传承之地，你是不是还能再次看到那座大山？”

    郭渊点头说“是”。

    林辰心道，如此一来，倒是不用担心因为没人和寂炎尊者有缘，导致无法确定那是不是传承之地，然后继续在神雾海上浪费时间。

    几天之后。

    少年指着远处一座看起来很是荒凉的岛屿，喊道：“大人，到了！就是那座岛屿。

    咦，奇怪，它的位置和我之前过来时相比，好像偏移了不少！”

    

