    霍敏硕是一个理智的成年人。

    他是一个好人，他可以看见李仲国有作死迹象的时候去帮他一把，他同样可以看见朴大娼有点拎不清的时候提醒他一下，他做这些的前提是不伤害到自己的安全。

    就像林振东说的，当好人，但要当一个有原则的好人，不害人，可以帮人，不过遇到生死存亡的事情后第一反应肯定是要顾及自己，这是人之常情。

    为此，在看着朴大娼被感染，被砍掉左胳膊，一个小时了还依旧发烧胡言胡语的样子，霍敏硕等不及了。

    在外边，每等一分钟，他们就会多一份危险。

    霍敏硕要活着，因为他同样要去找自己的老婆孩子，他不想把时间浪费在断掉胳膊随时会变成丧尸的朴大娼身上。

    “盛华啊，朴大娼肯定不行了，我们等他一个小时已经仁至义尽了。”

    霍敏硕看着林振东迟疑不得不继续说道：“再不走，周边说不定会有丧尸再过来的。”

    “再等等。”

    林振东微微摇头说道：“我之前说过我们是一个团队，一个团队要做的就是不抛弃，不放弃，如果说朴大娼确认被感染了，那么我肯定毫不犹豫的带着你离开，甚至我会在离开前亲自送他一程，免得他像行尸走肉一般。”

    说到这里，林振东停顿了一下继续说道：“可是现在朴大娼还活着，他还是一个人，那么我们就绝对不能抛弃他，若是换成你今天被丧尸咬了，在未确定你感染前我肯定不会主动的放弃你。”

    一句话让霍敏硕不再说什么了。

    换位思考一下，他站在盛华（林振东）的一边，他是肯定做不来这样的事情的，但恰恰因为盛华（林振东）这么做了，霍敏硕这才觉得在盛华（林振东）这边有安全感。

    毕竟谁不喜欢跟着一个仗义的老大呢？

    又过了30分钟，朴大娼的神智逐渐的恢复了过来，不过依旧有些虚弱，他睁开眼望着盛华（林振东）和霍敏硕说道：“谢谢！”

    “行了，醒了就好，我们走吧。”

    林振东笑着说道：“只能说你命大，如果你感染了我们也没有任何的办法。”

    朴大娼笑了笑，同样有些劫后余生的疲惫感，刚刚他都觉得自己要死了。

    万幸，捡回来了一条命，虽然失去了一条胳膊。

    后备箱里已经装满了泡面、泡菜、火腿等食物，同时霍敏硕在食堂之中找了一些面粉，这样回去也能做一些吃的。

    这一次收获还算是满满的，惟一的遗憾就是朴大娼丢了一条胳膊，但是凡事想开一点，毕竟虽然丢了一条胳膊，但是捡回一条命不是？

    “前边是……”

    一个小时后，林振东开车看得前方竟然火光冲天，有咆哮声，同时还有一些枪声。

    “这……”

    林振东同样脸色一变：“走，我们去看一下。”

    把车停在了路边，然后林振东、朴大娼、霍敏硕三人悄悄的摸了过去。

    砰！

    砰！！

    砰！砰！砰！

    远处，正在激烈的交火，一方是身穿着黑衣的，一方是穿着五颜六色的迷彩服。

    这是在丧尸爆发后，林振东第二次看见幸存者。

    第一次是在釜山站，下车的时候幸存的‘君队’想要把他们灭掉，结果正好赶上釜山的丧尸爆发，然后所有的人开始了大逃亡，从那之后，这几天的时间林振东除了见到金烈这些人之外就再也没有见到别的幸存者了。

    万万没料到今天不仅仅在回别墅的路上见到了幸存者，而且还见到了两拨，同时这两拨还在交火。

    “这是怎么回事？？”

    朴大娼低声问道：“他们都是什么人？怎么突然之间就交上火了？”

    “不清楚，那身穿黑衣的看起来像是某个社团组织的人，那身穿着五颜六色的迷彩服的看着也不像‘正规军’啊。”

    霍敏硕微微皱眉，然后朝着林振东问道：“盛华，我们怎么做？”

    “先等一下。”

    林振东无奈的说道：“回到别墅只有这么一条路，我们想要绕行是不可能的，况且这双方什么情况咱也不知道，所以静观其变，看样子他们也快结束战斗了。”

    远处，双方激烈的交火持续了三分钟便结束了。

    黑衣是胜利的一方。

    林振东看到领头的是一名独眼的男子，他拿着枪走到一些失去战斗力的敌人身边补了几枪，同时更是让身后的人把每一个死去的敌人头颅都砍掉。

    显然，他们同样知道人死之后同样会变成丧尸，所以直接杜绝了后患。

    又过了5分钟的时间，黑衣人打理了一下战场就离开了，由始至终，林振东都没有贸然现身，毕竟防人之心不可无，鬼知道这些是什么人，于是等黑衣人全部离开之后，林振东才敢站起来。

    “我们快走。”

    林振东快速的说道。

    回到车里，待得霍敏硕和朴大娼坐稳了之后，林振东直接把油门轰到最大，然后快速的离开了这里。

    一路上，三人对于刚刚的事情都没有讨论。

    林振东想的更远一点。

    那帮黑衣人明显是一个组织，但肯定不是官方组织，那么从他们训练有素配合来说，这又不是普通的组织，这几天的时间就出来一个势力？

    不止黑衣人，就是那穿着五颜六色的迷彩服的人同样让人感觉到可疑。

    林振东自问一下，如果让他带着KTX幸存的乘客和这两帮人争斗，林振东觉得会瞬间就被团灭了。

    他是有金手指，也有一定的身手，可是老话不是说了嘛，双拳难敌四手。

    还是太弱啊。

    林振东决定回去之后必须要和所有的人开诚布公的谈上一谈，不管怎么样都要尽可能的让所有的人提升战斗力。

    这是最关键的。

    末世，必须有实力，一方面是防止被丧尸给吃了，一方面要防止被其它人吃掉。

    两个‘吃’意义完全不同，但是结果是一样的，那就是死。

    不想死，那就要强大起来。

    回到别墅，众人迎了上来，当看着朴大娼的样子都有些诧异：“这是怎么回事？”

    智爱更是关心的问道：“盛华，难道你遇到丧尸了？？”

    “当然，外边遍地都是丧尸，在打斗中朴大娼被抓了一下。”

    林振东笑着说道：“不过万幸捡了一条命，这件事也算给我们提一个醒，如果大家是胳膊、腿被丧尸咬了，一定要尽快的斩断下来，这样能够避免大脑被感染，当然，不要用你们用过的刀，因为你们用过的刀砍丧尸早已经沾上了病毒了。”

    这件事说来得感谢朴大娼这个实验者了。

    因为朴大娼证明了在被丧尸咬到四肢的时候，如果刀快的话是可以活下来的。

    “大家今天都改善一下生活，一人发一桶泡面，老人和孩童都可以分得一包泡菜，朴大娼、霍敏硕同样可以领一包。”

    林振东示意荣国几个人把泡面发放一下，同时林振东朝着众人说道：“就像我今天说的，以后我们每一个人都是要依靠奉献值来获得待遇，奉献值的高低决定了你们可以吃什么东西，可以住什么样的地方，这样，都没有意见吧。”

    其它人纷纷表示：“我们当然没意见。”

    “智爱，宋钱，名单都收上来了吗？”

    林振东示意该忙的都去忙吧，他朝着智爱和宋钱问道。

    “都收上来了，一共是45个成年人，6个孩童，4个老人。”

    智爱把名单递给了林振东：“我都是按照你的来采集的信息，这些名单里除了我们之外，还有两家是一个家庭的，像全施蕾和她的女儿，还有就是另外一家三口是整整齐齐的。”

    “行，我先看一看。”

    林振东拿出来名单就看了起来。

    宋钱。

    霍敏硕。

    朴大娼。

    周大国。

    王慧红。

    ……

    林振东先看这45个成年人，其中包括了荣国棒球队的一些学生，他们同样已经是成年了，不能说再是一个孩子了。

    这45人中，除荣国、郑基这些学生之外，还有20位成年男性，这20人中，像霍敏硕就是厨师，像朴大娼是司机，像周大国是当安保的，反正什么工作都有。

    林振东先把这20人都叫了过来。

    “我这里有大家填的资料，但是想必大家目前都并不认识，既然这样，就从宋钱你开始，都依次做一个自我介绍吧。”

    林振东拿着名单说道。

    宋钱呵呵一笑：“好，那我先来，我叫宋钱，是华夏人……”

    “行了，行了，你就介绍一下你叫什么就可以了。”

    林振东打断了宋钱道：“下一个。”

    “我叫霍敏硕，我是一名厨师。”

    “我叫朴大娼，我是一名司机。”

    “我叫周大国，我是一名安保人员。”

    “我叫房真贵，我是一名律师。”

    “我叫车友贤，我是一名大学老师。”

    ……

    大致的做完自我介绍之后，林振东这才继续说道：“我想告诉大家的是我们接下来会非常的危险，首先大家看到了这个别墅并不安全，首先食物我们需要要几十甚至上百公里外去寻找，其次外边的丧尸我们今天发现往这边相聚的越来越多了，我们不可能一直困在这里。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“还有一个问题，今天我在路上碰到两伙人在火拼，但是这两伙人训练有素，而且配合的非常的厉害，如果我们遇到他们，我个人认为我们一点胜算都没有。”

    “盛华，你就直接说吧，需要我们怎么做。”

    周大国出声说道：“我们这些人中以为你为首，而且如果没有你，我和我的老婆孩子恐怕都死在了列车上了，所以我们都听你的。”

    “是啊，盛华，你直接说怎么做吧。”

    车太贤轻轻点头说道。

    其它人同样没有什么意外。

    末世之中，大家都是跟无头苍蝇一样，所以大家都想着有人能够做这一切事情，他们只需要跟随就行。

    “成，那这样，稍后，我们这些人都去远处的森林里练习一下枪法，不管怎么样，我们必须先配合好，这样遇到丧尸，遇到其它敌人的时候我们才能够活下来。”

    林振东轻轻一拍手说道：“那么，我们先吃饭吧，吃完饭，我们就赶路，今天晚上就不要住这里了。”

    目前随着丧尸越来越多，目前的别墅已经不安全了。

    还是那句话，林振东准备一行人开车前往大邱。

    大邱是否沦陷尚未可知，但林振东并不是把大邱当作终点，他只是准备在路上看看能否寻找到一份净土不。

    吃饱喝足之后，大家开始收拾东西准备离开。

    “我看了一眼地图，我们现在在这个位置。”

    周大国拿出来一份地图说道：“现在距离天黑还有五个小时，我们如果运气好的话完全可以落脚在这个地方……”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    众人收拾完了从地下车库开车离开了。

    四个小时后，石宇开车来到了别墅区，他望着已经被丧尸包围的别墅脸上露出凝重的神色。

    “你们在车上等我，我上去看一下。”

    石宇小心翼翼的把车停在一个地方，示意秀安她们不要坑声，都弯下身子，他快速的下车然后爬进了别墅里。

    一翻查看，石宇露出苦笑之色。

    盛华（林振东）看来已经走了。

    他重新回到了车上说道：“盛华已经走了，现在天马上黑了，我们必须赶紧找一个住的地方，这里显然住不了了。”

    在石宇看来，如果盛华（林振东）他们都在，那么大家轮流站岗，他们在这里住一晚应该问题不大。

    可现在是啥情况？

    就石宇他们几个人，完全不可能抵挡得住丧尸。

    天也要黑了，这个时候石宇必须尽快找一个安全的地方。

    “那我们现在去哪里？？？”

    徐福媛听着石宇说完问道。

    “去大邱，之前盛华告诉过我，如果我们找不到他就去大邱。”

    石宇边说边快速的启动了车子。

    可他没有想到一个小时后没有追上盛华，却遇到了另一伙人。

    “幸存者！”

    对方将石宇的车子拦了下来，然后淡淡的笑了起来。

    ……

    ……

