    战争之后留有疮痍，会愈合，也不会。

    陈九靠在冰冷墙壁上，难得的想起了曾经的故人。

    之前不想是因为不敢想，牢狱之中的折磨也会打断他的思绪，大多时候处于昏迷，对陈九其实也有一点好处吧，不然这么五年下来，他可能都要抑郁了。

    但如今有了大把的空闲时间，难免会想起这方面的事情。

    而一想起，便是无尽的唏嘘。

    被他用仙术送走的江辞和毛驴不知怎样了，马九万和赵朔又是什么下场？

    曾经边关城头的四人，关鹿嘹、周煜与牛墨是生是死？

    陈九皆不知晓，只能期望都还活着。

    他闭上眼睛，默默念叨着。

    是在道观中所学的平安经。

    期盼曾经的故人都能平安，但陈九也隐约知道，有些故人或许永远都是故人了。

    这就是不会愈合的疮痍。

    他撇了撇嘴，眼神飘忽，透过牢狱墙壁之中极小的缝隙，朝外看了出去。

    好像是要过年了，外边有了小雪，零零散散，稀稀落落。

    天光州每年的雪都是这么好看，十年前是，往后亦然。

    陈九裹了裹衣衫，入冬了，是寒冷了些，几位少年挤在一起，靠着各自的体温勉强取暖，在这寒夜里，根本睡不着。

    陈九呼出一口热气，在几位少年的疑惑眼神中缓缓起身，用自己仅能动用的丁点灵气汇聚在手指上，掐了一个书上看到的火法诀窍，灵气一闪。

    地面上便多了一团无根之火，在黑夜里飘摇，照耀了漆黑的地牢。

    几位少年眼前一亮，赶忙靠近这无根之火，感受着其中温暖，少年们看着陈九的眼神皆是崇拜，觉得能够在这牢狱中起火的陈九就是他们眼中的大修士。

    “先……先生……”张长生忽然叫道陈九。

    陈九疑惑问道：“有什么事吗？”

    “能……能教我术法吗？”张长生鼓足勇气问道。

    其余几位少年看向陈九的眼神也充满希翼。

    陈九怔了一下，沉默片刻，在几位少年忐忑的神情中缓缓摇头，轻声道：“我的术法是宗门秘辛，不能外传。”

    几位少年脸上略微浮现失望神色，却也没有多想，毕竟宗门秘辛确实不能外传。

    陈九安静坐在边上，没有什么宗门秘辛，都是编的，只是怕这几位少年学了他的术法，以后就真的走不出去了。

    他是妖族重点关注的人物，所以还是不要和别人扯上太多的关系。

    陈九蹲坐着，朝几位少年柔声道：“睡吧。”

    今夜难得有暖风。

    ————

    按照日历来算，刚好是大年时，妖族安排了最后一场擂台决赛。

    由于今天的特殊日子，来了许多宗门修士，都想看看热闹。

    陈九和往常一样，在巳蛇的带领下，朝着那擂台走去。

    “这次是十一境，真的不用我再给你取下一条锁链吗？”巳蛇问道。

    陈九摇头，“不用，记住你答应我的事就行了。”

    巳蛇扬起嘴角，轻声笑道：“那是自然，不过你真的想好该让谁出去吗，毕竟只能选一人而已。”

    “这就不劳你费心了。”陈九说完，向前一步，踏在了擂台之上。

    迎接他的，是响彻全场的欢呼。

    陈九面前无人，似乎还没上场，他皱了皱眉，眼神突然朝着擂台外的幽暗处看去。

    那幽暗极为深邃，忽得不见，再出现时，已经在场上，成人形，以尖细声音朝着陈九用两人之间才可听到的声音道。

    “好久不见。”

    是曾经在边关出现的幽冥鬼物。

    陈九疑惑问道：“怎么，你被妖师抛弃了，跑来打这擂台赛？”

    幽冥鬼物神情顿了一下，嘴角咧得更大，猖狂笑道：“我是主动请缨，前来虐杀你。”

    “那你可得好好祈祷了。”陈九冷淡回道，且张开一个拳架。

    幽冥鬼物不解问道：“祈祷什么？”

    陈九漆黑武运覆盖在双腿之上，眼瞳金光莹莹飘摇，“祈祷你还能活着回去向妖师摇尾乞怜。”

    擂鼓响！

    陈九以踢开千米擂台的一脚结束了他们之间的密语，擂台由中间横裂，断做两半。

    幽冥鬼物浮身于虚空之间，它不信自己十一境会打不过束缚双手且将境界堪堪压制在天人的陈九。

    陈九突然弓腿，脚掌拉长，漆黑武运覆盖全身，摇曳出了一个极长焰火。

    关鹿嘹曾经告诉过他，道教二十四字，越往后威力越强，越需要自己顿悟。

    他用五年悟出了一个字。

    应该是倒数第六，也就是第十八字。

    “极。”

    力之极。

    陈九浑身飘摇的武运在这一刹停顿，随后像是被狂风吹拂，尽数压在左腿之上。

    这一脚踢去。

    撕裂了千米虚空，将幽冥鬼物踢入了千米坑洞。

    擂台尽毁。

    场上大约是寂静了片刻。

    随着陈九一瘸一拐的缓步从废墟中走出时，才响起极为热烈的欢呼声。

    妖族最为崇拜强者，许多妖物此刻已经为陈九失声呐喊了起来。

    陈九站在擂台边缘，看着中央被他踢出方圆千米的坑洞，想了一会儿，突然皱眉。

    还没判他赢。

    坑洞突然满溢漆黑阴影，幽冥鬼物踩着阴影从坑洞中浮现而出，被陈九一脚踢歪，悬挂在腰间的脑袋又重新拉回头上，朝着陈九失声狞笑道。

    “哈哈哈，没想到吧，你根本杀不死我！”

    陈九刚想朝地上吐口唾沫，又想起自己带着面具，便只能算了，说道一句。

    “真他娘的猎奇。”

    幽冥鬼物狞笑着朝陈九招手，不屑道：“来，再让我看看你有些什么能耐。”

    陈九将瘸了的那只腿往后压去，完好的腿向前伸出，朝幽冥鬼物反问道:“你能挨我多少脚？”

    陈九只有两条腿，可不代表他只能出两脚。

    以命搏命的打法，陈九最擅长，他忍不住朝地上一踩，崩碎百米地面，像是宣泄五年来所有的抑郁情绪一般，低吼一声。

    “都是死不了的，谁寄吧怕你啊！”

    又是力极的一脚。

    换命去了。

    ————

    ps:谢谢兄弟们支持，努力稳定和多更，后面剧情大纲想好了，剩下的就是优化，预计会在150w—200w之间完结。

