    “这……”

    霸王龙听到角齿龙说的这句话，顿时就沉默了起来，不知道要怎么回答才行。

    因为角齿龙口中所说的话语，霸王龙并没有想要否认，因为的的确确是有这个可能性的。

    只不过，因为恒彦林一直在帮助着它们，让它都是忽视了这个问题。

    但是，更多来说的是，霸王龙觉得是自己不想要去面对这个问题。

    因为这个问题实在是太过于尴尬了。

    如果恒彦林真的想要的话，那么它们给不给？

    如果不给的话，那救命之恩，怎么算？

    把命还给人家吗？

    可是，还给人家，人家还未必想要，更重要的是，如果它们要是都牺牲了的话，那么谁来守护主人交待的那些灵物？

    因此，角齿龙口中所说的话，让霸王龙的情绪在一瞬间便是变得格外的烦躁。

    “霸王？”

    “我不知道！”

    听到角齿龙的声音，霸王龙不耐烦地回应了一声，开口说道：“等真的到了那个时候再说吧！”

    听到霸王龙的语气之中已经是充满了不耐烦的情绪，角齿龙当下便是沉默了下来，没有再多说什么。

    因为角齿龙心里是非常清楚的，这个人类，肯定是有所图谋，只是看眼下这个样子，似乎想要拿下这个人类，好像并不是一件很容易的事情啊！

    想到这里，角齿龙忍不住在心里头惊叹一声，目光看向了远处恒彦林与火鸦长老的战斗。

    与此同时，恒彦林与火鸦长老两者之间凝聚出来的攻势在虚空之中持续不停的撞击着，挤压着，摩擦着，释放出一波波恐怖的毁灭能量波动，似乎要将眼前的这一切都毁灭开来一样。

    在持续了一片刻的时间后，虚空之中的那一道黑白八卦便是爆发出了一股极端强悍的力量，旋即那一只巨大的火鸦口中便是发出了一道尖锐的怒啸声，充满了悲惨。

    而后，黑白八卦就撕碎了火鸦的身躯，继而朝着火鸦长老的巨大身躯狠狠的轰击而去。

    看到黑白八卦居然将自己的攻势撕碎开来，这让火鸦长老内心在一瞬间变得震动起来，心里暗暗想道：“这怎么可能？那可是我强悍的攻击啊！”

    然而，虽然他的脑海里是这么想着的，但是火鸦长老已经是看到了这一枚黑白八卦朝着自己凶扑而来，其中弥漫出来的气息也是冲着一股强悍的气息，令人心神惊恐。

    感应到了这里，火鸦长老也没有任何的犹豫，口中怒喝一声，同时抬起自己的双臂，五指一握，两只拳头就朝着前方狠狠的轰击而去，顿时恐怖的能量波动爆发开来，一股股浑厚的赤红灵气便是席卷而出，转眼之间便是形成了一面火墙，挡在了火鸦长老的身前，翻腾不止。

    “嘭！”

    在赤红火墙凝聚出来的那一瞬间，黑白八卦的攻势便是接踵而至，狠狠的撞击在了赤红火墙之上，爆发出了极为响亮的声音，紧接着强悍无匹的能量波动便是直接撕裂开来，整个赤红火墙便是在一瞬之间彻底消散，紧接着便是狠狠的轰击在了火鸦长老的身躯上。

    “砰！”

    紧接着，恐怖的能量波动爆炸开来，火鸦长老的身躯便是如同断线的风筝一样倒飞而出，足足飞出了三、四十米的距离，撞飞了十数棵大树，方才停下了自己的身体。

    一时之间，无数尘烟滚滚掀飞而起，同时还有着一层层火花涌动而出，使得整个空间都是有着一种炽热的气息在涌动。

    顿时，全场都是寂静起来。

    看着恒彦林的目光，都是充满了恐惧。

    “长，长老，被打败了？”

    “这，这不可能吧？为什么会是这个样子？”

    “不可能的，不可能会是这个样子的！”

    “我一定是在做梦！”

    在场的诸多黑衣人都是错愕不已，脸庞上都是浮现出了浓浓的凄凉之色，因为他们是真的怎么都想不明白，如此实力强悍的长老，会输给一个他们完全不知道底细的青年男子，这开什么玩笑啊？

    这简直就是在做噩梦啊！

    “嘭！”

    一声巨响发出，无数碎石断木就四射飞出，在滚动的尘烟之中，一道高大的身影便是在无数火焰涌动之间跨步踏出。

    火鸦长老的脸庞上充满了狰狞的愤怒神情，身上逸散出来的气息也是更加的强悍。

    当看到火鸦长老居然没有事情从坑里走了出来，顿时引得这些黑衣人都是欢呼起来。

    因为这就代表着火鸦长老还有一战之力，让他们心里有了希望。

    “我就说嘛，长老怎么可能会输呢？”

    “就是就是，一个黄毛小子，必定不是长老的的对手！”

    “长老，加油，干翻这个该死的小子！”

    “绝对不能够让他挑衅我们的威严！”

    火鸦长老无视了这些话语，看着恒彦林的脸庞虽然因为使用了秘法而让他整个脸庞上的肌肉都是扭曲，显得非常狰狞吓人。

    但是他的双眸之中却是流露出了浓浓的凝重之色，心情也是极度的沉重。

    因为火鸦长老是真的完全没有想到，眼前这个看起来长得非常帅气的家伙，居然有着这么恐怖的实力。

    刚刚那一击，虽然说他抵挡了下来，但也只是堪堪抵挡了下来而已。

    实际上，那爆发出来的力量，直接冲击得整个身躯内部都是遭到了重创，他不过是强行压制下来而已。

    但是，也撑不了多长的时间！！

    压制的时间越久，那么伤势一旦爆发出来，那么对于火鸦长老来说，可能足以致命的！

    因此，为了避免自己的性命丢掉，就必须得将眼前这个敌人给击杀掉，迅速完成任务，不然的话，他真的是没有办法继续了。

    这会儿，恒彦林看着火鸦长老居然没有死，反而还跳了出来，这让他的眼中浮现出了一丝惊讶之色。

    他是真的没有想到，这个火鸦长老在挨了自己的八卦掌后，居然还能够活下来，而且他身上散发出来的气息……

