    　　“讨价还价有用吗？”梅素瑶苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“小妹有讨价还价的余地吗？”

    　　看着梅素瑶，李七夜不由莞尔一笑，悠闲地说道：“我倒好奇，你们长河宗的老头子跟你说了些什么呢。⊥，”

    　　梅素瑶含笑不语，宛如是一朵含苞欲放的花蕾，出尘娇艳，美丽无边。

    　　李七夜起身，打算离去，梅素瑶说道：“若是公子还没有落脚的地方，也可以留于此处，我长河宗愿为公子献绵薄之力。”

    　　李七夜看着梅素瑶，不由笑了一下，重新坐了下来，说道：“丫头，你有怎么样的想法呢？有怎么样的打算呢？”

    　　梅素瑶轻笑，抿嘴，竟然有点道：“看来公子对于小妹还是有所防备，这也不怪公子，只怪小妹当年年少不更事，给了公子不好的印象。”

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，你的确是红颜祸水的级别，不过嘛，我明白你们长河宗的那个老头想的是什么，不过，我更好奇的是，你自己是怎么样想的呢？”

    　　梅素瑶依然美丽动人，含笑，说道：“，小妹需要嫁于公子，以谋求帝后之位。在心里面，小妹是十分乐意与公子交一个朋友，不管是红颜知己，还是忘年之交，又或者是交情泛泛的朋友。”

    　　李七夜看着梅素瑶，梅素瑶也坦诚地迎上李七夜的目光，任由他览视。是那样的坦诚。是那样的自在。

    　　“我相信你的话。”李七夜看着她的双眸好一会儿之后。缓缓地说道：“不过，你们长河宗的老头，倒是打了一盘的如意算盘。”

    　　“这不怪老祖，我是长河宗的传人，有责任承担壮大长河宗的大计。”梅素瑶认真具坦诚地说道：“老祖的确希望能与公子联婚，不管公子你是何来历，总之，老祖是看好公子。他对公子的看好，远远胜于我。”

    　　李七夜笑了一下，长河宗的那个老头他认识，他取了屠仙帝阵之后，只怕这老头也猜出了他的身份，他向自己示好，这也是意料之中的。

    　　“你想嫁我吗？”李七夜看着眼前美不可方物的梅素瑶笑了一下，问得很直接。

    　　梅素瑶的粉脸不由一红，本就是美不可方物的她，此时更是美丽得让人心神摇曳。特别是薄霞染红了那美丽无比的脸儿之时，更是让人看得心神陶醉。

    　　梅素瑶含笑。迎上李七夜的目光，落落大方，说道：“我相信公子身边并不缺女人，若是我嫁公子，就算公子愿娶我，只怕正室之位也轮不到我，公子说是不是？”

    　　“聪明的女人。”李七夜不由笑了起来，没有多说什么。

    　　梅素瑶含笑，看着李七夜，说道：“不管如何说，我并不希望因为这样的事情为公子你造成困扰，缘份由天定，我相信，未来公子会对小妹的看法必有所改观。”

    　　“不用未来。”李七夜看着她，笑着说道：“现在我也对你有所改观，如果说，你以前是聪明的女人，那么，现在应该说是有智慧的女人。”

    　　“公子如此夸奖，是小妹的荣幸。”梅素瑶落落大方，自然而优雅，向李七夜福了福身子。

    　　李七夜不由莞尔一笑，过去的往往，也是随之烟消云散，他也不是量明她的诚意。

    　　“公子也只怕是知道，飞仙教的人要来了。”在李七夜临离开的时候，梅素瑶对他说道。

    　　“怎么样级别的人物？”李七夜并不放在心上，随意地问了一句。

    　　飞仙教，对于任何人来说，都是巨无霸的存在，庞然大物，不管是什么人的人物，不管怎么样的存在，谈及飞仙教，都会谈之变色。

    　　“后期只怕不知道，听说飞仙教现在来了一位颇有地位的人，是一个使者。”说到这里，梅素瑶含有深意地看着李七夜，说道：“听说，这位使者与圣天教颇有渊源。”

    　　“渊源，怎么样的渊源？”李七夜笑了一下，说道。

    　　梅素瑶说道：“传说说，飞仙教的这位使者，在年轻的时候，似乎是在道艰时代，他曾娶了圣天教的圣女。”

    　　“有点意思。”李七夜不由摸了摸下巴，圣天教与洗颜古派可以说是生死仇敌，当年，圣天教是打败了洗颜古派，夺走了洗颜古派的疆土。

    　　梅素瑶说道：“圣天教的现任圣女，号为飞天圣女，而她的姑姑，便是飞仙教这位使者的发妻。”

    　　梅素瑶说到这里，看着李七夜说道：“在此之前，南天世家的少皇，就是与飞天圣女有着深厚无比的交情。”

    　　“我明白你的意思。”李七夜笑了一下，眯了一下眼睛，说道：“飞仙教这群老头子是耐不信寂寞了吗。”

    　　“有可能，飞仙教有可能降临于世。”梅素瑶郑重地点了点头，认真地说道：“听说，飞仙教培养出了一位极为逆天的传人。”

    　　“飞仙教的传人，一向都不凡。”对于这一点，李七夜也没有什么好意外的，飞仙教的历代传人，都是惊才绝艳。

    　　“我宗门内的老祖得到一些机密的消息，传说，飞仙教的这位传人要仙体大成了。”说到这里，梅素瑶神态郑重，说道：“我老祖猜测，飞仙教这位传人，就算现在仙体未大成，只怕，这几年之内，都极有可能大成。”

    　　仙体大成，这是一个十分沉重的话题，传言说，仙体大成，可以横击仙帝，如果当世真的有人仙体大成，那就太可怕了。

    　　“仙体大成呀。”李七夜只是笑了一下，也没多说什么。

    　　梅素瑶看着李七夜，说道：“我知公子无敌，但，有一句话，不知当不当讲。”

    　　“说吧。”李七夜轻轻地点了点头，说道。

    　　梅素瑶认真说道：“不管公子是邪佛，还是本尊，在有些人看来，那都是眼中钉，曾有人邀我联手，以铲除公子，以绝后患，还望公子小心一点。”

    　　“够资格与你联手的人，用五根手指都能数得出来，或者说，用两根手指都数得出来。”李七夜不由笑了一下。

    　　梅素瑶含笑，没有点明是谁，但是，只要是聪明人，多少都能猜到。

    　　“丫头，我不白拿你的好处，既然你把这件东西给了我，我给你一个造化。”李七夜临走的时候对梅素瑶说道：“入小世界的时候，你可以来找我，我给你指一条明路。”

    　　“多谢公子。”梅素瑶鞠身，美丽动人，说道：“小妹替老祖传话，公子需要我长河宗的地方，只需要一句话，我长河宗随时愿意为公子效力。”

    　　“你们家的老头的确是有点远见。”李七夜笑了一下，没有再多说什么，转身就走。

    　　梅素瑶目送李七夜离开，然后吩咐宗门长老，说道：“长老，劳你回宗门一趟，把另一半宝物带来，交到李公子手中，越快越好。”

    　　长河宗的长老应了一声，立即照办。

    　　因为李霜颜她们没有到来，李七夜就在雨花台住了下来，他刚住入雨花台，就给司空偷天传了消息。

    　　在最短时间之内，司空偷天出现在李七夜的面前，他一见到李七夜，就立即说道：“大爷，有什么吩咐，是圣天教的事情吗？”

    　　“圣天教？圣天教什么事？”李七夜看了司空偷天一眼。

    　　司空偷天立即说道：“回大爷，小的是得到了第一手消息，最近圣天教与洗颜古派有点摩擦，这消息还没传入南赤地呢。”

    　　“圣天教，胆子不道。

    　　“大爷或者也知道一些消息了，圣天教现在他们靠山是更硬了，以前圣天教靠的是青玄古国，现在，他们靠的是飞仙教。”司空偷天说道：“现在，连青玄古国都要给圣天教三分情面。”

    　　“莫说飞仙教还没降临，就算飞仙教降临人皇界了，我也不放在心上。”李七夜随意一笑，说道：“飞仙教还降临，就已经是磨刀霍霍了，待我回到中大域，第一个就灭了他们圣天教！”

    　　现在李七夜也并担心洗颜古派，有彭铿他们在，洗颜古派也出不了什么大事。

    　　“只要大爷你一声吩咐，小的立即为大爷打前锋，第一个杀入圣天教。”司空偷天把胸膛拍得啪啪响，说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“你是为了杀人，还是抢宝呢？你是第一个杀入圣天教我是绝对相信，不过，你是第一个冲杀入他们宝库的人吧。”

    　　“嘿，嘿，大爷，道。

    　　李七夜笑了一下，也没责怪，说道：“我这次叫你来，不是让你去杀圣天教的，我这一次叫你来，是要你去办一件事情。”

    　　“大爷，你说，只要大爷交给小的事情，小的绝对为大爷办好，小的办事情，大爷你放心。”司空偷天把胸膛啪得砰砰响，十分自信地向李七夜保证地说道。u

