    其实，墨连城这几天躺在棺内，意识逐渐恢复。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ关于这一个叫秦岭所做的事，他也是知道的。正是这一个人，想将自己炼成傀儡，误打误撞成全了自己。换句话说，秦岭送了他一场奇遇和造化。

    真是可恶，可恨，又可怜的家伙……

    由于墨连城就是神医，所以，他很清楚自己的伤势。

    没有秦岭，他还真没那么容易醒得来。

    虽然暂时这醒来的时间……

    “初醒来，口渴是肯定的，水倒不宜喝太多。别怪我没提醒你。”秦岭没点阶下囚的直觉。

    “哦，怎么说？”

    “我是祈安堂的主人。”秦岭的意思是想告诉墨连城，他是神医。有法子治好你，你得讨好我，尊敬我，说不定我会大慈悲救你，……这样。那口吻就是这意思。有些话，聪明人不说出来，也听得懂的。

    只是……

    “哦，祈安堂是什么？”墨连城微笑一问。

    祈安堂是什么地方，墨连城还真的不清楚。他慢慢地打量着这环境，再加上秦岭的。各种细节在告诉他，这不是21世纪。隐约间，他也意识到了，檀儿带他离开了那个世界，是回到玄灵了么？

    不像，若是在玄灵……他不会有被人差点炼了的可能。

    很快，墨连城就猜想到了什么。

    不动声色……

    秦岭嘴角一抽。

    那一句反问，怎么听起来好刺耳？

    自然，谁没有听过祈安堂！这样反问，怎么听都是蔑视和不屑。只是，秦岭是没在乎，人都被困了，还拿什么尊严？尊严这种东西，早在十几年前就丢得一干二净了，再被人羞耻一回，也不算什么。

    这时，秦岭将视线移到墨连城手中握着的奇怪东西。

    那是什么，从没见过的，像铁？做工精细的东西？不对，是什么来的？暗器？秦岭不认识手|枪，不过见墨连城的神情，很是留恋。见曲檀儿之前的意思，好像这东西很厉害，可以暂时保墨连城安全。

    墨连城再望着他，任何事情似乎都瞒不过那一双幽澈的眸华，淡淡道：“我没有嘲弄你的意思，祈安堂是真没听过。我一直都处于昏迷当中，倒是辛苦你了，这几天一直精心给我治疗——”不对，是精心给他调养恢复身体！

    这是事情，没有秦岭将精神一直放进来，墨连城还真不容易醒。

    虽然，秦岭的目的不纯。

    那些步骤，也是修炼傀儡的前凑。后面的步骤被生死契阻止了……

    “咳咳！……”秦岭一听墨连城这话，五味杂陈了。

    怎么听着，他的话一会舒心，一会再添堵？

    墨连城开始两句是顺耳，后面就听得秦岭堵了。辛苦？精心治疗……怎么听，怎么一个讽刺，除非他秦岭脸皮够厚，故意听不出来。最后，秦岭一边添着堵，一边硬是摆出和颜悦色，说道：“没关系，不辛苦。对了，你醒来的时间不宜太长。最好，尽快找一个地方闭关，消化鬼脸幽灵花的药效。这样有助你的神魂恢复……”