    临近日暮，夕阳斜去。

    　　一日黄花盛放又散尽，逝者如斯，难以改变，可那位牵动黄城修行界大小人物的供奉大人，再次传出消息，几多人欢喜几多人愁。

    　　秦供奉自生死线上坚强爬回来了，保住了性命，至今仍在观察，但极有可能会修为跌落，就此止步于修行大道，再难前进。

    　　“奶奶的，这姓秦的积了哪辈子的德啊，这样都不死，我就纳闷了，那伙歹人不是很牛逼吗，来无影去无踪，揍的那秦贼哭爹喊娘，可怎么就不把他直接弄死？而且还有落网的，之前为何没有听说？”

    　　有人十分气愤，兴高采烈之情顿时一扫而空，那家伙似是偏生不让人如意，竟然从阎王爷那里爬回来了，这让他们很是挫败，满满的期待化为乌有。

    　　不过还好，这家伙总算吃了大亏，修为跌落，这可不是闹着玩的，在修行界中修为意味着一切，他要是没了那么强大的战斗力，供奉的位置就坐的名不副实，早晚要被踢下去，到时候他们便能有仇的报仇有冤的报冤。

    　　“你们听说了吗？听说袭击秦供奉的那群歹人自称是叶家之人，这是真的还是假的？叶家要是真敢这么做，恐怕以后的日子就难了，城主大人会饶过他们吗？”

    　　“不用听说，肯定是叶家黄家还有那青云宗几方势力所为，他们早就将秦供奉视为眼中钉肉中刺，恨不得让他下十八层地狱，我一早就知道是他们所为。”

    　　“哈哈，叶家要玩完了，胆敢袭杀神庭中人，简直大逆不道，这样也好，黄城市修行界少了一尊庞然大物，很多被他们垄断的生意我们都能分一杯羹，要说这叶家也是无耻，自己吃下那么多的矿石生意，却连点汤水都不给我们留，可怜我那兄弟，就是发现了一处小矿脉，不接受叶家那与抢夺没什么区别的低价，就被他们活活打死，叶家当真该死，全部该杀！”

    　　“叶家是该死，可惜了秦供奉这位天才，一人得道鸡犬升天，那么牛逼的一位天才，却要境界跌落，叶家必须付出代价！”

    　　……

    　　城郊西南，一处小型别墅群，占地并不大，仅仅有七八栋老旧别墅孤零零矗立，花园绿地倒是搭理妥善，各色花卉盛放，蝶舞蜂鸣，可这些无关紧要之处再如何上心，也不能掩映那墙皮剥落，窗棂褪色的别墅群的衰败。

    　　一位长发扎成随意发髻，身着黑色蜈蚣扣长袖唐衫，蓄留有三寸胡须，既像道士也像一位卓尔不群的艺术家。

    　　他步履匆匆，眉头紧锁，来到正对小区大门的第二栋别墅，一位年迈龙钟的老人坐在门前的躺椅上，一手持一把紫砂小壶，一手在大腿上轻轻打着节拍，嘴中哼唱着一曲听不明白的怪异腔调。

    　　老人听到脚步声，眼睛睁开一线，看到来人，出声问道：“主人在闭关，若无大事，任何人不得惊扰。”

    　　那既像道士又像艺术家的中年男子，神色慌慌，不忘恭敬行礼，在那老人耳边低语几声，老人神色一怔，缓缓转头，凝重的看了他一眼，道：“你进去吧，这事该让主人知晓。”

    　　那中年男人听到此言，如蒙大赦，赶紧一礼，便推门而入。

    　　他是叶家青壮一辈中，除去叶长空，叶二爷之外的第三位有权势之人，也是两人的最小亲弟弟，嫡系嫡出，但他见到这位老人也是要毕恭毕敬。

    　　这老人是他们叶家的家生子，仆人之后，名叫叶一，这么多年来一直跟着他们的父亲征战四方，数次不得不以身体挡住危险，为他们叶家立下汗马功劳，又是三兄弟的半个师父，自幼便教授他们各种杀伐之术，地位极高，哪怕叶长空来此，同样尊敬有加。

    　　若是他不放行，谁也不能踏进这栋宅子一步。

    　　好在叶一虽是老迈，但头脑清明，知晓厉害轻重，并未死守规矩，阻拦他的脚步。

    　　推开大门，那略显破败的别墅之后，出现了一片崭新天地，鸟语花香，风景秀丽，古香古色的廊亭之后，坐落一方澄澈湖水，湖水湛蓝，恍如无瑕美玉，但水中却无半根青草，半只鱼虾，死湖一般。

    　　在湖水的中央，一位年迈老者，长发长须，一身白袍，似是一只正在休憩的老雄狮，气势十足。

    　　他就那么坐在湖面上，随着湖水的波纹轻轻摇动，然而身上却不沾半点水渍，神仙一般，他就是叶长空等人的父亲叶鸿。

    　　叶长年来到湖边，恭敬一礼，道：“父亲，叶家有难，请您出关。”

    　　叶鸿睁开眼睛，两道如同实质的金芒瞬间亮起，周身气势迸射，狂风呼啸，无数细小飞剑一般的气息，没入湖水，将那澄澈可以见到海底细白流沙的湖水搅动的波涛汹涌，湖底一块块碎石崩裂，像是被一座巨大的石磨辗轧粉碎，化为各色西沙，蔓延在湖水之中。

    　　叶长年神色一怔，旋即大喜过望，父亲又有精进了。

    　　“叶家因何事有难？”叶鸿开口，声若铜钟，洪亮威严，直入人心底，哪怕这是叶长年的亲生父亲，他也不由心生惊恐。

    　　他感觉自己仿佛就是一只面对雄狮的羚羊，随访随时随地都会给予他致命一击，而他连反抗的力气都没有，不过幸好这头雄狮是他的父亲。

    　　“父亲，是这样的，大哥与二哥前几日……”

    　　叶长年将事情发生的始末，自秦远与那廖西风之间的冲突开始，包括秦远在点龙会上的大出风头，也包括那雌雄双盗积累的巨额财富等等，直到今天刚刚收掉的消息，秦远未死，大哥与二哥失去联络，黄城市修行界流言蜚语甚嚣尘上……

    　　叶鸿听完，琢磨片刻，他在一年前闭关，没有料到仅仅是这几个月来，黄城市修行界便发生了这么多大事。

    　　“西风是个好孩子，他不该死的这般窝囊。”叶鸿淡淡说道，叶长年抬首忘了他一眼，心领神会。

    　　父亲说的是廖西风不该死的这般窝囊，而不是不该死，他可以是叶家保全自身的弃子，但弃子也要有弃子的尊严，毕竟叶家女婿与叶家息息相关，摘除不清。

    　　“老大和老二行事莽撞了，神庭之人岂是说动就动的。”叶鸿继续说道，“但那姓秦的小子太过张扬，双方各有对错。”

    　　听到这话，叶长年彻底放下心来，父亲总归是他们的父亲，还是护着他们的，他之前还很担心，父亲在修行一路越走越远，远到了会舍弃亲情与家族。

    　　为了追求修为的增长，抛弃一切，心中仅存大道，这修行界中并非是罕见之事。哪怕是在凡间俗尘，一些为了追求所谓通达之人，抛妻弃子，不顾家业的，又何曾少了？

    　　最普遍的就是那些抱着普度众生为幌子，力求证道菩萨佛陀，可却连自己身边之人都无法普度的念歪经的和尚尼姑们。

    　　他当然不希望父亲会变成这种人，而父亲也的确没有变成这种人。

    　　“父亲想要怎么做？我能做些什么？”叶长年躬身问道。

    　　叶鸿飘摇而起，踏着水波，从他身边飘摇而过，远处两扇房门砰然响起，他急掠飞出，直至消失在九天之上，这才有一段威严的声音传至叶长年耳边，“谁抓的人，我自然要去他们要人！”

    　　沐清雨坐在城主府的后花园中，一壶香茗一本古书，洁白的长袍与简单的头饰，将其映衬的恬静美丽又不失端庄大气。

    　　黑鸦侍立在她的身边，向其报告着最近黄城市修行界的诸多动态。

    　　“呵呵，看来我做的不错，歪打正着，一个供奉的位子，换到了黄家倾力打探出来的信息，还不断有好消息传来，这买卖不亏啊。”沐清雨放下书本，笑着说道。

    　　黑鸦眯缝着眼睛，道：“恐怕秦远会有些危险，他这次真的戳了马蜂窝，大小黄蜂都给废了，那头老蜂还不得跟他拼命吗？”

    　　沐清雨瞧了他一眼，说道：“你以为他会没有考虑到这些？那小子心眼多着呢。他是看准了老蜂就是发怒也找不到他，他们两人辈分和实力都差了不止一个层次，麻烦都在我这里。”

    　　黑鸦咧咧嘴，他一向不擅长此间拐拐绕绕，想不通这么多关节机要，也不愿意去多想，他看着沐清雨，直接问道：“那主人想要做什么，替他挡枪吗？不过这小子太能折腾，我担心一直这么下去，我们以后会天天替他擦屁股。”

    　　黑鸦本来对秦远印象不错，一直想帮着沐清雨收下这位年轻人的忠心，可闹来闹去，他这才发现，秦远那是典型的好处自己拿，黑锅他们背。

    　　就说上次那一老一少两只狐狸杀上门的事情，当时事情简单粗暴的解决了，可是后来沐清雨接连接到青丘山山主的要人的讯息，言辞强硬，甚至不乏与其他城主联合一起的威胁，他这才意识到又成了那小子的挡箭牌。

    　　他当时可是放出话去，说黄城市新任城主自上任以来还怎么见过血，而不是他秦远自上任以来还没怎么见过血，再加之他和沐清雨那上下级的关系，青丘山想不认为沐清雨是他背后的靠山都难。

    　　沐清雨笑靥如花，璀璨夺目，说道：“当然要敲打他一番，不然他真以为这供奉是他吃白食我们付钱的美差事了。”

    　　这话说完，沐清雨忽然站了起来，看向碧蓝天空，遥遥说道：“叶前辈大驾光临，寒舍蓬荜生辉，还请下来一叙……”

