    清晨，刺耳的哨音开始响彻在整个铁窗监狱。

    这是提醒所有人早饭时间到了。

    铁窗监狱看守众多，层层铁门阻隔之下，倒也不担心犯人们轻易越狱。

    所以，一天两顿的开饭时间，也都是任由犯人自行前往监舍中间的食堂打饭就餐。

    老汉闻听哨音，猛的坐起，下意识的看向了昨晚一直闷声不响躺在地上的罗夏。

    然而让他大跌眼镜的是...

    昨晚上还奄奄一息，随时都可能一口气上不来挂了的罗夏。

    现在却好整以暇的站在他床前，一脸笑意的跟他打着招呼道：

    “早上好啊大爷，昨晚睡的香么？！”

    这，这是怎么回事儿？

    秃头老汉不自觉的惊出了一身冷汗。

    纵使他走南闯北，阅人无数，也从未见过这么重的伤势，仅用一晚时间便完全恢复正常的。

    “咔吧！”

    正当他惊疑不定的看着罗夏时，大门传来清脆的自动开锁声，整座铁窗监狱的监舍，齐齐打开。

    各种嘈杂的人声，脚步声，也开始不断传来。

    罗夏低头整理了下布满血污褶皱的囚服，率先走了出去。

    老汉跳下床，紧随其后，他有一种预感，今天，恐怕有热闹要看了。

    铁窗监狱一共三层，一楼占地最大。

    四周是监舍，中间是活动区，以及食堂。

    这样的布局，更方便管理。

    所有人出来的时候，狱管都可以在二楼看的一清二楚。

    罗夏刚一出门，便吸引了所有人的目光。

    一道道惊疑，阴狠的目光不断在其身上赤裸裸的徘徊。

    而罗夏也看到了记忆中圈踢他的五人。

    这五人无不膀大腰圆，身材魁梧，看起来任何一个他都敌不过。

    此刻这五人也很纳闷，甚至聚拢之后毫不避讳的交流道：

    “大哥，看到那小子没？居然活蹦乱跳的走出来了！”

    “是啊大哥，这简直不可思议，那么重的伤，换成咱们也铁定抗不下来！”

    “哈哈，管他怎么活下来的，一会我们再让他死一次不就行了！”

    这句话来自一个梳着板寸，满脸横肉，少了一只眼睛的汉子。

    而他也径直朝着罗夏方向走去，其他四个人紧随其后。

    监舍中间此刻已经开饭了。

    类似大学食堂的构造，四四方方，四周都用起码十二个厚的玻璃隔断着。

    前面则焊着几圈铁围栏，用以确保犯人们不会对厨师们构成危险。

    罗夏脚步飞快，第一批到了这里，伸手抄起铁质餐盘，递给了打饭的厨师。

    厨师从热气腾腾刚熬好的粥筒里，盛了一勺清汤寡水的白米粥，随后又从旁边抓过两个玉米饼子扔在餐盘里。

    这就是铁窗监狱的早餐，一勺白米粥，二个玉米饼子。这点东西对于成年男子来说，显然是吃不饱的。

    不过这里可不是什么慈善机构。

    没人管你吃不吃饱，吃不饱那你有钱的话可以买，没钱的话可以抢。

    没钱没实力，那对不起，饿死都只能怪你自己倒霉。

    罗夏接过餐盘，秃头老汉和那五个圈踢他的人也到了。

    那个领头的独眼男子当先走来，他一只眼睛死死闭着，眼皮处有着明显的凹陷，看起来十分怪异。

    “张三，你走开，这个事儿你不要插手！”

    “毒龙，这里还不是你一个人说了算吧？我看看热闹你也管？”

    秃头老汉后退了一步，不痛不痒的回了一句。

    “小子，虽然我不知道你为什么这么抗打，不过大家都关在这里，没人能走的掉，我倒想试试，你究竟能扛得住几次！”

    毒龙也不着急出手，而是将餐盘递给了厨师，准备先吃饭。

    “我想你误会了，不是我跟你们关在一起，而是你们被迫跟我关在一起！”

    罗夏慢条斯理道。

    ？？？这怂包挨了一顿暴打之后脑子被打坏了？

    竟然有勇气跟我硬钢了？昨天不是还一个劲儿的求饶么。

    不过下一刻，还未等毒龙反应过来。

    他只见到眼前的罗夏眼睛一眯，表情气质仿佛瞬间变了一个人，随后只见他一扬手，将餐盘朝他当头扔来。

    紧接着一肘撞在了厨师面前的玻璃上，伴随着清脆的喀嚓声，玻璃立刻形成了大片蛛网状裂痕。

    随后他飞起一脚，将一整块半破碎的玻璃直接踢飞了出去。

    不顾惊慌躲避的厨师，探身从围栏间隙穿过，端起热气腾腾的粥筒，一股脑朝着毒龙泼去。

    “啊！”

    毒龙脑袋都被烫的冒了白烟，脸上皮肤顿时红的仿佛熟透的大虾。

    他当场疼的跪了下来，双手想抱头却根本不敢碰触，手抖的跟筛糠一般。

    他当然不是毫无防备，不过他以为那小子傻了吧唧想打碎玻璃取碎片来袭击自己呢。

    但他知道这是钢化玻璃，根本不会有玻璃碎片，最多一整张掉下去。

    没成想他躲过餐盘，准备看笑话的时候，罗夏却已经踢飞了玻璃，取到了粥筒。

    这时候他再想躲，就有些来不及了。

    毕竟这水粥的覆盖面积极大，他虽然尽力躲避，还是被泼了一头一脸，起码来了个三级烫伤。

    恐怕他现在如果敢去摸脸，整张面皮都能顺手撸下来。

    说时迟那时快，实际上从罗夏话音落下，到击碎钢化玻璃，泼完毒龙，也不过几十秒的时间。

    这个时间狱管根本都没反应过来，变故便已经发生了。

    而负责维护食堂秩序的八个狱管，你看看我，我看看你。

    丝毫没有过来的打算，反而是出奇一致的保持了沉默，并没有过来查看，也没有出声干扰。

    这一幕同样看傻了围在附近看热闹的其他犯人。

    谁也没成想，罗夏这个瘦弱青年，能突然强势反击。

    然而，这还不算完，只见罗夏忽然身体微弓，右手三指猛的戳向毒龙完好的那只眼睛。

    “噗！”

    一声细微的声音响起，再看罗夏手中，赫然捏着一颗血肉模糊的眼球。

    他竟然活生生将毒龙另一只眼珠子扣了出来。

    “啊！！”

    毒龙只感觉眼睛一凉，随后整个世界一片漆黑。

    眼眶处更是传出难以忍受的巨大疼痛，直疼的他噗通栽倒，满地打滚，哀嚎不断。

    罗夏将手里的眼球丢在地上，抬脚踩下顺便还拧了拧。

    然后伸手在毒龙身上擦了擦，随后嘴角上扬笑道：

    “扣你一颗眼珠子，你不介意吧？！”

    “屮尼玛，老子要杀了你！”

