
霍临琛脸色瞬间就黑了。

“沫沫，你要是再这样调戏我，我怕我有一天会真的忍不住。”

姜沫却丝毫不惧地笑起来：“忍不住那就不忍，不是说你们憋久了会出问题吗？”

闻言，霍临琛闭了闭眼，“你给我等着！”

“好啊，今天晚上你如果没来就是不行！”

话刚说完，电话就被霍临琛挂断了。

姜沫看着息屏的手机，忍不住瘪了瘪嘴，“我就想要个见色起意的禽兽，怎么偏偏就来了个坐怀不乱的真君子？”

她叹了口气，然后收起手机走进会场。

整个拍卖会场分为上下两层，一楼是大厅，座位挨着座位，如果遇到中意的拍品，直接举牌喊价就行。

最前面的地方，  是拍品的展示台。

二楼是包间，隐蔽性比较好，每个包间里都设有喊价的小铃铛，有中意的拍品，按响铃铛喊价就是。

因为拍品里有巴特大师的画，所以顾佑给姜沫的票是二楼雅间的。

姜沫刚坐下没多久，顾佑就进来了。

他递给姜沫一本小册子，“这是拍卖会的所有拍品，沫沫你看看还有没有什么喜欢的？告诉二哥，二哥给你买。”

姜沫随意地扫了两眼，她其实对这些奢侈品啊，珠宝什么的没多大兴趣。

况且这里的每一件拍品起拍价都不低，就连顾佑之前给她说的那颗紫钻，起拍价都是两百万。

她摇头。

顾佑看上去有点失望，“那行吧，先看，看中了再说。”

有侍者上来添茶，姜沫看了一眼，是金骏眉，真挺豪的。

拍卖会还没开始，展示台上有助兴解闷的歌舞节目，姜沫没什么兴趣，视线便在楼下大厅来来往往的人身上打量。

突然，一个身影闯入她的视野。

姜沫眯了眯眼，有点无奈，看来她跟伏雪凝是真挺有缘的。

不过她们在不同的楼层，应该不会碰到一起。

楼下。

伏雪凝照着门票上的座位坐下，她的位置有点偏，视野不太好，展示台上的东西都只能看到一小半。

她想换位置，但是也知道这里的人她多半惹不起，心中憋闷但还算安分。

她去自助台那边领了一份小册子，手指在翻到紫钻那一页倏然停下，她来这里，就是为《创域4》的试镜做准备，她需要一个能够让她在第一时间就抓住人眼球的东西。

这颗紫钻恰好合适。

美丽典雅又不失神秘高贵，而且够大，价钱也刚好合适。

她甚至已经能想象到她戴着这颗紫钻出现在《创域4》的试镜现场，所有人的目光都被她吸引过来的场面……

姜沫在楼上百无聊赖地刷手机打发时间，突然接到了孟焦的电话。

“姜小姐，我在你们那什么盛京拍卖会的门口，没有门票进不来，你出来接我一下好不嘞？”

“……”

“你没有门票过来干什么？”姜沫有点暴躁。

“你不是有吗？你出来接我，我就能进去了啊！”

他一直都很喜欢稀奇古怪的东西，而这些东西最常出现的场合就是拍卖会和各种黑市。

姜沫看了一眼楼下，意外发现伏雪凝不在，这才答应孟焦。

“行，你先等一会儿。”

她把手中的茶放下，出去接孟焦。

伏雪凝去上了厕所回来，还没回到自己座位，就见姜沫和一个男的一前一后进来，那男的还一副舔狗的样子，一直跟在姜沫身后赔笑，说个不停。

她眯了眯眼，很快就在心里捋清了两人的关系。

凭姜沫的身份，肯定没办法进这个拍卖会，所以唯一的可能，姜沫是靠着那个男人才进来的。

她在心里冷哼一声，装得那么清高，还不是个以色侍人的贱货。

转头嫌弃地看了一眼自己的位置，伏雪凝扬着下巴就朝姜沫走了过去。

别人惹不起，姜沫她难道还动不了吗？

当伏雪凝站到姜沫面前的那一刻，姜沫就在心里叹了一口气，果然，该来的还是得来。

……论她与伏雪凝之间不得不说的孽缘。

“姜沫，没想到你也能进得了盛京拍卖会的大门，不知道你为了进来，在你身边这个男人身上下了多少功夫，真不愧是学霸，哄个男人也轻而易举！”

伏雪凝故意加大了嗓门说话，她就是想让姜沫也尝尝被所有人唾弃的滋味。

面对着周围不断投来的打量目光，姜沫却依然面不改色，她只是轻飘飘地看了伏雪凝一眼，然后一脸不屑地回了一句：“不需要下什么功夫，门票会自己送上门。”

伏雪凝轻嗤一声，瞥了孟焦一眼，“也是，毕竟你哄男人的本事一绝，人家心甘情愿把门票送到你手上也不是不可能。”

她本以为姜沫会被戳中痛处，按照姜沫那么假清高的性子，绝对会忍受不了被人这么异样地看待，到时候她肯定又气又急地让她不要说，她只要适时提出换位置的条件就可以了。

然而，让伏雪凝没想到的是，姜沫仿佛对她的话根本不在意，那一脸蔑然的样子，仿佛她就是个造谣生事的小人。

什么时候靠男人也这么有底气  了？

看着周围时不时有打量的目光飘过来，伏雪凝正要继续说些什么，一个侍者突然走了过来，“打扰一下，为了保障各位贵客的安全，我们需要对没有门票的客人做一下登记，这位先生，请您过来登记一下您的基本信息。”

说着，侍者又补充了一句：“您放心，各位贵客的信息我们都是保密的，不会外泄。”

伏雪凝想也没想就跟着催促道：“姜沫，人家侍者让你登记信息呢，你不会是心虚不敢写吧？”

姜沫给了她一个看神经病的眼神。

“你这眼神是什么意思？”

伏雪凝话说完，突然发觉现场气氛好像不对劲，她缓缓转头，只见其他人看她的眼神都有点古怪，就好像是在……关爱智障儿童？

这时，侍者面带微笑地又重复了一遍：“先生，请您跟我过来登记一下信息。”

伏雪凝一愣，终于发现哪里不对劲了。

他说的是先生，而不是小姐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67142017"  chaptername="第三百章  你如果没来就是你不行">加入书签</a>
</div>
