    元始天尊的声音如同雷霆一般，传遍了整个昆仑山。

    随之，元始天尊身上恐怖的威亚爆发出来，瞬间便压到了那些截教弟子的身上。

    上清宫外，那些截教弟子感受到了这如海一般的威严，顿时脸色大变。

    有的实力低下的弟子，竟直接叩拜在地，不敢抬头直视元始天尊。

    只见截教大师兄多宝来到元始天尊面前，拱手道：“二师伯，你这是何意？”

    只见广成子眼神蔑视的看了一眼多宝，声音淡淡道：“就凭你一个多宝鼠，也配和师尊说话？”

    多宝听到这话，顿时怒了。

    身为通天教主的大弟子，他的本体乃是上古异兽多宝鼠，就是元始天尊口中的披鳞带角，生湿卵化之辈，这一直都是多宝心中的一个忌讳。

    一般人哪里敢触多宝的霉头，故意说这事。

    而今日，上清宫外，有着无数的截教弟子尽皆在此。

    广成子当着众人的面说这话，本就是故意给多宝难看吗。

    “哼，广成子，还有脸来我玉清宫前？两个人打玄羽都打不过。”

    多宝看着广成子嗤笑一声，声音冰冷说道。

    “你..........”

    广成子听到这话，脸色顿时阴沉下来。

    元始天尊见此，冷哼一声，声音冰冷道：“聒噪！”

    元始天尊这话一出，多宝瞬间感觉到了有着一座大山压在了自己身上，让自己动弹不得。

    “噗！”

    只见多宝一时之间，竟被这恐怖的威严压到吐出一口老血来。

    广成子见此，冷笑一声，嗤笑说道：“多宝.....老鼠？”

    多宝听到这话，更是气急，想要杀人的心都有了，身上恐怖气势爆发出来，直冲天地间。

    广成子见此多宝如此，冷笑道：“怎么，你还想动手？”

    就在这时候，只听见一声冷喝声音响起。

    “谁给你的胆子，敢来上清宫前胡闹？”

    随之，截教众人皆是感觉到浑身轻松，送了一口气。

    虚空荡漾，一道身影踏空而来，来者不是别人，正是一身青色道袍的通天教主。

    通天教主站在截教众人身前，看着多宝嘴角的鲜血，脸色顿时阴沉下来，声音冰冷说道：“哼，谁给你们的胆子！”

    说罢，通天教主恐怖的气息如同一般隐藏了万古的神剑一般，瞬间爆发出来恐怖的威亚，压向元始天尊以及阐教众人。

    元始天尊见此，冷哼一声　声音冰冷道：“通天，今日贫道来，便是要与你讨个说法！”

    “你看看，你都收的是些什么徒弟，这些个披鳞带角，生湿卵化之辈，把昆仑山搞的乌烟瘴气的，依贫道看，你这截教，还不如乘早解散了去为好！”

    元始天尊语气咄咄逼人，怒视通天教主说道。

    通天教主见此，看元始天尊哪里还有要讨说法的份儿，这不就是找事吗？

    再者，今日玉清宫外，皆是自己的弟子，自己若是不做出来一个榜样，日后谁还会服自己？

    只见通天教主怒视元始天尊，声音冰冷道：“元始天尊，你不顾青红皂白，直接冲到我截教来找事，到底想干嘛？”

    “今日，若是你不说清楚，贫道这一关你也难过！”

    元始天尊嗤笑一声，指了指自己的鞋，冷笑道：“也就只有你截教这些未受教化的畜生才会做出这般不知羞耻的事情，实在是可笑至极！”

    “通天，若是你不知管理截教弟子，便让贫道来替你管教！”

    元始天尊这话一出，通天教主脸色瞬间阴沉到了极点，声音冰冷说道：“哼，我截教弟子虽大多数乃是妖族，但也知羞耻，定然不做出来这般事情。”

    “再说，我截教的事情什么时候轮到你插手了？贫道的弟子，贫道自会管教，你可莫要无事寻事，自找苦吃！”

    元始天尊听到通天言语，无半点尊敬之意，脸色越发阴沉，气的颤抖，声音冰冷道：“通天，贫道身为你的师兄，你的兄长，你竟然如此大逆不道，出口妄言，实在是过分至极！”

    通天教主看着元始天尊如此，冷哼一声道：“身为兄长，师兄，总是做一些欺压贫道的事情，你还有何见面说话？”

    通天教主和元始天尊二人句句戳心，丝毫不给对方留情面。

    元始天尊气急，此刻也顾不上许多，冷哼一声，大手一挥，盘古幡竟是直接出现在了手中。

    “通天，今日为兄便要教教你何为礼，何为尊敬！”

    说罢，元始天尊竟是大手一挥，挥舞盘古幡，要演化混沌剑气，直冲通天教主。

    通天教主见此，更是二话不说，大手一挥，诛仙剑阵阵图直接出现在了手中。

    “去！”

    通天教主大手一挥，诛仙剑阵阵图直接在半空中演化堪比的诛仙剑阵，恐怖的诛仙剑气和煞气直接冲天而起，直接冲向那无尽的混沌剑气。

    只见恐怖到极致，可以毁天灭地的混沌剑气和诛仙剑气直接碰撞开来。

    周围空间寸寸碎裂，恐怖的剑气一出，山峰倒塌，河水倒流，天崩地裂，日月无光，似乎天地都要毁灭一般。

    说时迟那时快，那时，一道怒吼声音传来。

    “你们两人是想要将这昆仑山毁去吗？”

    随之，一道散发着金色光芒的金桥直接从九天而来，架在了元始天尊和通天教主的中间，将两位圣人隔绝开来。

    随之，一道清气直接横空出现，将日月星辰归位，天地重塑，太上老子踏空而来。

    太上老子看着脸红脖子粗的通天教主和元始天尊，无奈的瞪了二人一眼，声音无奈道：“难不成你们二人真的要从此断绝情谊，毁了这昆仑山不成？”

    元始天尊和通天教主二人听到此话，对视一眼，皆是冷哼一声，转过身去，不再看对方。

    见二人如此，太上老子声音无奈道：“想当初我们三清本是一体，皆是盘古大神胸前清气所化，三人一同在昆仑山化形，修炼，当初是多么的快乐。”

    “可如今呢，成为圣人之后，尽是走到这地步，是何等的可悲啊........”

    “罢了罢了........”

    “当初红花白藕青荷叶，本是一体，三宝分家，成为扁拐如意青萍剑，既然你们二人如此不合，那三清便分家吧。”

    太上老子一挥袖袍，声音无奈说道。

