
王安国和瞿宁，来的不算慢，瞿宁在日报社工作，现在刚去没多久，人事关系还没摆弄明白，所以下了班要多留一会儿。

“来晚了，来晚了。你们都点好了？”王安国一个劲儿的说来晚了。

“没事儿，也没外人。菜还没上呢，由着马六安排。”孟蔼川说道。

瞿宁是个很干练的女孩。梳着现在很流行的齐肩短发。衣着和鞋子走的都是硬朗的那一挂。

一坐下就开始跟大家说话，看得出来，她跟孟蔼川、白墨宸都很熟悉，言语之间并不把他们当外人。

虽然外形比较硬朗，看得出来是个内心温柔的人，不冷落任何一个人。最重要的是，跟自己还有苗珊珊都能说的上话，性格很好，情商很高。

这份本事，也与家庭环境有关系。看得出来，从小父母应该是当男孩养的。优秀的女性，都是很相似的。

傅焱倒是觉得，跟瞿宁比较能说得上话。不管是思想还是做事风格，都比较对自己的胃口。

瞿宁也是想跟俩人搞好关系，她也没啥好闺蜜，所以三人之间气氛非常融洽。说起来衣服首饰也头头是道，好像就没有瞿宁不懂的话题。

因为还没上菜，王安国默默的搓了搓手。

他今天请客当然是有个小目的的，暗搓搓的想让傅焱看看，他和瞿宁是不是正缘。也是有那么点小心思在里边。

“傅大师，你看我和小宁……我们俩什么时候结婚合适啊？”王安国斟酌了半天，才试探性的说出来这么一句话。

傅焱抬眼看去，两人之间的红色气息，盖都盖不住，正缘无疑了。只不过她还没开口说话的时候，白墨宸就挡了回去。

国子办事儿，还是这么没头没尾的。若不是正缘，还想要傅焱撒谎不成。若是正缘，问这一嘴就完全没必要。

“傅大师能随便给人算吗？上次给你算是因为迫在眉睫，不跟你说你就命都没了！这会儿还算啥？你要算日子的话，就提上礼物上家里请去。”

瞿宁看了白墨宸一眼，这个人还是跟小时候一样，心思又多又密。

“老白，你还是这样。圆了这头，圆那头。没关系，我也很好奇，一直听国子说傅大师神通广大。我也想知道，我们俩是不是正缘。”

瞿宁说完，就看着傅焱，表示自己也很希望听一下。

傅焱笑了笑，看了白墨宸一眼，这人，谁俩是两口子还看不出来吗？

“那今天也不算，我随便跟你们俩说说。就当朋友之间开玩笑的，你们也别当真。”

傅焱的意思摆明了告诉俩人，我说的话是真的，你们俩爱信不信。

“嗯，那好，我们就随便说说，随便说说。”白墨宸一挡，王安国就觉得自己有点草率，只是他确实喜欢了瞿宁，很多年了，心里还是有点患得患失的。

“其实所谓的正缘，就是对的那个人，我们看的是俩人之间的气息。你们俩在一起，红色的气息那么严重，一起是你们之间的感情，到了可以结婚的程度。

你们俩命中非常相和，不管是性格，还是个人价值观，都是契合的，我觉得在婚姻来说。这一点是非常重要的。毕竟美丽的皮囊有很多，有趣的灵魂万中无一。

至于是不是正缘，也要你们自己内心才能确定。有的即使是双方的正缘，也不能保证能白头偕老，也可能是相互之间陪伴着走一段时间。

所以。我们术士能算得了命。却不能代替别人过自己的人生。只要你们认定了对方，并且一直互相扶持着走下去，那就是好的姻缘，”

傅焱的话非常清楚，你们是不是正缘，得看自己的内心，不是我说是就是的。

“傅焱的话，我非常认同，我认为两个人之间，互相尊重，能理解彼此的难处。再彼此互相吸引的话那就最好了。国子，你说我说的对不对？”

瞿宁情商非常的高，并没有当众给王安国没脸，几句话就把王安国说的羞愧不已。可以看出来他们两人之间的关系，应该是瞿宁占上风的。

傅焱看着俩人之间也并不是无情，应该是互相吸引的。

“那是当然。你从小到大什么样，我还能不知道？要说世界上最了解你的人，一是你父母，那其次就得是我。”王安国拍着胸脯说。刚才的尴尬也淡去了不少。

瞿宁微微一笑，这个傻蛋。要不是自己心心念念的，还想着他，他以为自己会调回来当这个记者？看来自己有时候，没有告诉他，自己的心情。

“其实你们俩，都认定了对方，国子哥，等你有空就去家里。我给你算日子。礼物不能少啊！”傅焱开玩笑的说道。

“那你看，这咱们不能差了礼数。改天我带着瞿宁上门去蹭饭，小宁你不知道，傅焱家里做的饭，吃了一回想两回！”

王安国砸吧砸吧嘴，好像馋嘴的样子。瞿宁就喜欢他这个样子，一点儿也不作假。有啥说啥。虽然有时候有点孩子气，但有他在，好像自己就会很快乐。

“那感情好，抽空一定要去蹭饭。”

几个人热闹的说起来，正好马六带人来上菜了，大家都把这个话题揭过去，开始专心干饭。

席间大家也交谈的很愉快，有时候跟朋友在一起，就是要纾解自己的心情，可以变得快乐。

苗珊珊又说起了大学的趣事，大家纷纷笑道。白墨宸和傅焱顺便邀请大家，一起来他们的订婚宴。惹得王安国又羡慕了一把。

吃完饭的时候已经很晚了，大家都各回各家。约好了下次再聚。

王安国和瞿宁都有自己的宿舍，周末才会回大院，孟蔼川现在也不往回赶了，把苗珊珊送下之后，就回了他自己的那个院子。

当初白墨宸买了他大舅的院子，其中还有个三进的院子，孟蔼川买去了。早就装修好了。有时候忙的晚了，就在院子里住，大院那边隔个三两天的，回去一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70526958"  chaptername="第五百二十八章  朋友">加入书签</a>
</div>
