    托尼斯塔克一语不发，默默将之前查到的两本书长传到群文件。

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《吞噬星空》！】

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《斗破苍穹》！】

    王原眸闪过一抹笑意……很好，看起来钢铁侠那厮很上道，接下来就该趁热打铁了。

    【提示：古墓宅女下载了《吞噬星空》！】

    【提示：古墓宅女下载了《斗破苍穹》！】

    当他们下载文件之后，其中的内容已经出现在他们的脑海之中。

    ……

    自从钢铁侠上传吞噬星空和斗破苍穹后，目前已经算是大局初定，把群里的小伙伴都给吓住了。

    按照常理来说，那些寥寥无几的群员，对于聊天群才刚刚起步。

    可吞噬星空世界的人类族群原祖，放在任何时期的聊天群中，那也足以堪称是惊为天人的大佬。

    而这种重磅大佬，这些群员绝对做不到平静。

    可…..会不会是假的？

    一个个群员惊疑不定，心底也忍不住有些怀疑，可都没有傻到直接出来质疑。

    不过群员列表资料，也足够将质疑粉碎。

    因为他们也都能查王原相关的群资料，上面显示的的确是吞噬星空世界，昵称还是人类原祖。

    而在他们看来，昵称是不能自己去更改的，至少他们无法更改自己和别人的昵称。

    那么王原就是吞噬星空世界，人类族群原祖的情况，已经石锤了！

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励一秒悟性（原祖）*5。】

    【一秒悟性（原祖）】：指的是吞噬星空完结时期的原祖，短暂修行一秒取得的成就。

    这奖励看起来似乎很寒酸，加起来也就只有5秒。

    可那也得看是何等存在的悟性，以巅峰原祖所处的高度，与如今王原之间的差距，绝对是天堑！

    以巅峰原祖的悟性，就算是只是一秒，也远超如今的王原苦修百年。

    打个比方，老马财富的零头，都够王原前世潇洒一生！

    除了奖励之外，王原更据欣慰的是，他作为管理员居然能够通过假装顶配原祖获得奖励。

    “看起来这个聊天群，的确是为我专门配置的金手指！”王原顿时眼前一亮。

    “大佬啊……”古墓宅女紧张的吞了吞唾沫，心脏怦怦乱跳。

    她虽说是傻白甜，可又不是白痴，一下子知道王原的深度和厉害。

    而现在王原就在群里，明显是自己人，四舍五入之下……古墓宅女顿时面色一喜，这岂不是说她也很厉害。

    “我终于要摆脱斗气化马的尴尬处境了吗？”魂天帝倒吸了一口凉气。

    他可是斗圣，如今都不敢说斗圣强者恐怖如斯。

    可若是他能从原祖那里得到点好处，还不是原地起飞。

    魂天帝一阵唏嘘，现在你们知道我为何小心翼翼了吧？

    人类原祖所站的高度，远不是他一个武侠魂天帝可比的层次！

    “嘶！”岳不群顷刻之间表情变色，不由倒吸一口凉气

    人类原祖竟恐怖如斯！

    而且他没想到有朝一日，高高在上的大佬竟就在他身边。

    “太好了，人类原祖既然这么厉害，聊天群里就算是栓一群狗都能起飞！”托尼斯塔克面露微笑。

    虽说他那没有所谓的修行，可接触之后对于修行也极为感兴趣。

    若是他能够修行，岂不是也能飞天遁地？

    杨广，“会不会说话？”

    魂天帝嘴角抽了抽，“尼玛！”

    古墓宅女，“白痴。”

    他们一个个雷得外焦里嫩…...神特么聊天群里栓一群狗都能起飞，有这样形容自己的？

    你这中文水平有待提高啊！

    华山君子，“话糙理不糙，事实好像就是这样……”

    华山君子虽说也觉得这话有辱斯文，可好像也没毛病。

    原本在聊天群里他就是垫底的存在，而且如今华山也遇到了危机，有人类原祖在，那问题还不是轻易搞定。

    这岂不就是栓条狗就能起飞。

    其他人略微思索了一番，也都想到了这一点，都不知道该哭还是该笑。

    ......

    “如此孱弱渺小的你，居然也能知道我的命运？”人类原祖，“这群和书，倒是有点意思……可没完全有意思。”

    妙啊。

    魂天帝和钢铁侠这一波神助攻，省去了王原不少功夫。

    而且剧透得越多、越狠，其他人也就更信任王原。

    只要王原按班就部，不发生什么太大的变故，以后随着新人的增加，他的逼格也能稳固。

    可那样实在是太慢了！

    毕竟通过之前的奖励就可以看出，他需要主动出击，没有机会也要创造机会。

    正好他之前获得了奖励‘一秒悟性（原祖）’，如今若是能人前显圣，将来就算是被质疑，他也可以‘装死’。

    而且一张底牌怎么够，不多来点王原都感觉要翻车！

    ......

    一个个群员也是怔住，顿时面面相觑。

    他们这个已经揣测不出王原的情绪。

    毕竟不到那个层次，又怎么能得知王原的想法？

    可越是不知道，他们就越是想脑补，一个个都脑补的千奇百怪。

    有意思？

    没意思？

    你不说我们怎么懂？

    可真的懂也不需要说出来！

    那你说了我们不就懂了吗？

    可说出来又有什么意思啊！

    而且不说你们也应该懂！

    到底几个意思？

    很装逼……王原此举可谓充满了高高在上的傲慢，可也确实是顶尖强者的作风。

    于是一个个群员再次默认王原就是人类族群原祖，自然系统的声音再一次在王原耳畔响起。

    【叮，恭喜管理员再次被默认为顶配原祖，奖励人物卡（低配原祖）*5。】

    王原顿时眼前一亮，嘴角微微翘起。

    【人物卡（低配原祖）】：指的是不朽时期原祖的极限战力，时限一分钟。

    “据原著所说，原祖崛起之前，人类族群只是强大族群，也就是说顶尖强者只是宇宙之主。”王原摸了摸下巴。

    那就说明，原祖崛起之前，估计整个原始宇宙的宇宙之主都没有多少。

    有这样的底牌，不说横推整个原始宇宙，至少安全方面他不用过于担心。

    虽说加起来也只有5分钟，可他能操作的空间大有可为。

    比如通过人前显圣，再次获得奖励！

    毕竟群员的层次很低，只要他出手够快，估计他们也看不出来。

