    第238章咬我一口，我杀了便是

    副校长的身影瞬间消失在沐辞她们面前，夏吟有些懵，她问沐辞：“他明白什么了？他要去做什么？我是不是该跟过去？”

    “你跟去干嘛？”

    沐辞给自己倒一杯茶小可抿了一口，感觉味道不错，她点了点头，然后给夏吟也倒了一杯。

    “来，尝一口，味道不错，比我想象中的要好喝很多。”

    沐辞端起象牙白小陶瓷杯递给夏吟，夏吟伸手接过，然后看着沐辞认真道：“你真要那么做吗？”

    沐辞玩转手中的杯子清冷道：“这个问题刚才已经讨论过了，没必要再为这事再多浪费口舌。”

    夏吟无奈道：“好吧，我不说这个，那延延呢？我听说他消失很久了，他没事吧？”

    沐辞抬眸看向夏吟，见她一直盯着自己，她柔声道：“他没事，倒是夏老师，你该好好休息一下了，你满脸的疲劳，这样下去不行。”

    “我没事。”夏吟笑道。

    “不，你有事。”

    沐辞放下茶杯道，“你在我这里睡一会，延延大概在中午回来，到时候我们一起出去吃饭，我请客。”

    夏吟摇头：“不了，学院那边有太多事需要处理。沐沐，这个世界上还有很多是值得我们去付出和维护的人和事物。”

    “那些过激的人，虽然不在少数，但这就是人性啊，我们所待的世界，就是鱼龙混杂的世界，我们避不开的。”

    “我知道你很有主见，也有自己的原则，你也可以认为我的心法有些自私，但我想说，我们不能因为被狗咬了一口，我们就反咬回去，那我们不是和他们一样吗？”

    沐辞噗嗤一声冷笑：“所以，咬我一口，我是不会反咬回去，因为我会把它杀了来解气，不然我凭什么要受这个委屈？”

    “夏老师，你是北燕的大小姐，你从小受到高等教育，在有爱的家庭长大，过着衣食无忧的生活，也许在你那生活圈里，这些只是常态，不足为奇。”

    “但你知道吗？我们从小在贫民区长大的人，受过的委屈何其多？我们普通人最大的愿望就是有一天能激发异能，让自己不再被无理由的事给欺负和伤害。”

    “我是怎么激发异能，你是知道的，当我在女生厕所被打的奄奄一息时就暗暗发誓，只要我这次没死，只要我强大起来，凡是欺负我的人，我一个都不会放过。”

    沐辞的话里真真假假，让夏吟哑口无言，最后她说道：“对不起，我的想法天真了。既然你已经下定决心不管，那我也不会多说什么，如果十天后，我们真要面临灾难，我会选择自杀。”

    说完站起来准备离开，这时沐辞站起来看着夏吟的背影说道：“我刚才说过了，我不会让你有事，延延和我会保住你的，所以你不用太担心。”

    夏吟她还不知道沐延已经变成实实在在的强者了，她一直以为沐延还是普通的小朋友，所以听到沐辞的话，她并没有放在心上。

    沐辞在夏吟离开后，她漫不经心的喝了两杯茶，然后她的身影在原地突然消失不见，等她的身影再次出现时，已经站在唐家大庄园的大门口了。

    (本章完)

