    见到太监谷大用，宁远直接了当的开口。

    “听好，加印一期风华，此一期尽量的去印刷，能印多少印多少，印后，免费赠送。”

    “而内容是……你去取纸笔来，我说，你记。”

    谷大用眼见宁远如此严肃，自是不敢耽搁，忙取了纸笔。

    宁远整顿思路，缓缓道：“各位父老乡亲，男女老少们，天花，来了……”

    他用的是大白话。

    先是简单将天花的传播方式、得病症状以及诸多特性描述一番。

    而后，又将口罩、酒精一事告知无数百姓，用了这两样物品，可以在最大程度上，阻断、杀灭天花。

    接着，提醒百姓们为了自己的健康，也为了家人的健康，最好居家，不要出门。

    又告知诸多行商，如没有必要，短时间内，最好不要离开京城。

    而若要强行离开，最好，接种人痘。

    诸多事项，一一记载完毕，宁远看了看，点头道：“不错，立刻动员所有人手印刷，三日之内务必印到百万份以上。”

    谷大用忙络起来。

    宁远喝了口茶，长长的叹气。

    到得此时，他能想到的办法、以及所能贡献的力量，几乎倾尽了。

    乃至于提及了人痘。

    无论是人痘还是牛痘，都是一种预防的方法。

    目的，是使人得上一次天花。

    用了这种种痘的方法，得病之人，只会出现较轻的天花症状，待得症状缓和，有了抗体，日后再接触天花也就不会得病了。

    而所谓的人痘，是将患天花病的人，身上的结痂研磨成粉末，让种痘之人通过鼻子吸入。

    此方法，能够大大的避免天花蔓延的态势，但却也有失败的案例。

    总体而言，失败率，大概在百分之一二的样子，也就是说，一百个人种痘，大抵会有一两个人会死去。

    可相对于天花三成的死亡率，已然很好了。

    但，朝廷这边，却又不好强制百姓种痘。

    因为，会死人的啊！

    百姓们也知道种痘之后，就不用害怕天花了，可是，谁也不想成为那一百个人中的一个、两个。

    所以，就在当晚，宁远来到了西山。

    西山养牛的规模，已然达到了一千余头。

    李晓山过来之后，便成了负责人。

    “钻研的如何了？”宁远问。

    “这……”

    李晓山苦笑：“宁大人，咱将所有的牛都检查了一番，这其中……根本没有生病的牛啊，一个个都健康的很……”

    所有的牛，都没病，这，本是好事。

    可在这关键时刻，便不是好事。

    宁远暗暗皱眉。

    这也是对付此番天花，最为重要的一点——牛痘！

    天花长在人的身上，对人伤害极大，可出现在牛的身上，对牛，几乎没有什么影响。

    将牛身上的天花，种在人的身上，使得人染上轻微的天花，日后，便不惧天花了。

    这，便是牛痘。

    人类史上唯一被灭绝的传-染-病的最佳治疗方法。

    可眼下，这牛痘，却是出现了问题。

    牛，没病啊！

    宁远沉思许久，试着道：“可有办法……使得牛，得上天花？”

    李晓山眼睛泛起了亮光：“宁大人，咱有一个办法，那就是……自人身上取下天花，种到牛的身上……”

    宁远定了定。

    科学家们，果然够疯狂啊！

    连这办法都敢想。

    从人身上取天花，就要接触患天花之人，这危险，简直不敢想象。

    当然，也正因李晓山有这股疯狂劲，才使得牛痘的出现，有了可能。

    他沉声道：“有些危险，不过你放心，取痘前后，我会教人为你做好消毒的工作，尽最大努力保证你的安全。”

    李晓山嘿嘿一笑：“宁大人，不瞒您说，咱小时候得过天花，活了下来。”

    宁远了然。

    那便没问题了。

    天花，对这李晓山半点影响没有啊。

    于是，就在当天晚上，李晓山“全副武装”，自那患病的大夫身上取来一些血，装在了玻璃瓶中。

    无论是出来前，还是出来后，几乎是用酒精浇灌全身的。

    而取来这些血，稀释之后，混入水中，喂给牛喝。

    接着，便是漫长的等待了。

    只待牛长出了天花，便可以取来用，而若能将牛痘种便天下所有百姓，这大明，将再无天花祸乱。

    天花的消息，一日间传遍了整个京城，乃至于其余京畿之地，或多或少，也得到了消息。

    百姓们，皆是恐慌起来。

    怕啊！

    能不怕吗，染病之后，十个人中，差不多有三个人会死。

    自己死也就罢了，自己的家人，也会受到牵连啊。

    毫不客气的说，一旦得病，最恐怖的，甚至会出现一死死一窝的情况。

    而也就在这恐慌的情绪之下，朝廷这边，终于做出一个决定。

    ——封城！

    各个城门，就在第二天的晚上，全部封了。

    除了紧急军情之外，其余虽有人，不得进，更不得出！

    轰！

    无数百姓，皆是懵了。

    朝廷……是什么意思啊？

    是要把大家伙困在京城吗？

    一旦那天花爆发开来，大家伙，可就只能等死了啊！

    “老子可不管什么封不封了，今晚就走，走走走！”

    “必须离开京城，再呆下去，会死人的！”

    “朝廷，想要把大家伙困死在这里啊，这是阴谋，走，快走啊！”

    有人连夜收拾了行囊，带上些许重要物品，奔着各个城门而且。

    不多时，成千上万的人，聚集在各个城门跟前，吵吵嚷嚷，面色愤然。

    在其中，乃至于有一些士卒混着。

    一场动乱，近在眼前。

    三更半夜，弘治皇帝惊坐起来，冷汗簌簌流淌。

    很快，萧敬跑来汇报。

    弘治皇帝整个人几乎僵直。

    百姓们……动乱了。

    难道，听了驸马的建议封城……终究，还是错的吗？

    宁府。

    宁远本睡下了，可得到消息后，连衣服都没穿好，直接奔着南门而去。

    很快，他来到城头前，眼前，是数千名拖家带口、带着行囊的百姓。

    如这等景象，在各处城门，正在上演着。

    但凡这百姓中有一人得了天花，这数千百姓之中，怕是会有许多人跟着遭殃。

    宁远的眼睛微红，取来了铜制的喇叭。

    “大家伙，我是宁远，大家……安静一下！”

    声音落下，百姓们，面面相觑，逐渐安静下来。

    宁远高声道：“关于封城，是我提议的！”

    什么？

    一众人哗然。

    封城，竟是这位繁昌侯提议的？

    先前的繁昌侯，可不是这样的啊！

