    不管在任何地区

    经济发展都是政党的重中之重，能够影响选民的关键性因素，新南威尔士州长本-斯蒂文斯交出的答卷显然不合格，悉尼在第2次工业革命发展的浪潮中被遗忘，堕落的速度太快了。

    新南威尔士州长选举在1886年底决出了胜负，上一任州长本-斯蒂文斯因为政策极不得人心，在竞选中惨败，拱手让出了州长宝座。

    在竞选中获胜的是“民主自由党”的州长候选人克伦威尔，在竞选中得到致公党的鼎力支持，双方形成了相对紧密的政治联盟，在州长竞选中一举翻盘，赢得了州长和议会多数党席位。

    1887年4月

    民主自由党以微弱多数的优势，通过了该党提出的种族平等待遇法案，取消了前任政府歧视华裔移民的种种政策，为敞开怀抱迎接华人移民做好了准备。

    1887年5月底

    新南威尔士州议会再次以微弱多数通过提案，推翻前任州政府以莫须有罪名指责致公党法案，恢复致公党合法地位，这是致公党与民主自由党缔结同盟的前提条件，克伦威尔州长竭尽全力履行了自己的政治承诺。

    但是在新南威尔士州白人保守势力依然强大，营造宽松平等移民环境是一项艰巨的任务，短时间看不出急转弯掉头的迹象，自然无法吸引有更好选择的华裔移民。

    华人喜欢扎堆抱团的特点，在新南威尔士州体现的分外明显。

    很多人宁愿去人满为患的北仑市，去伯爵领地的南方各城镇，也不愿去对华人敌意明显的悉尼。

    谁愿意没事找气受啊？

    短时间内

    悉尼的坏名声影响难以消除，给本届新南威尔士州政府提出一个大难题。

    昆士兰州长换届竞选，在1887年6月下旬结束，李福寿已毫无争议的绝对优势竞选连任州长，开始了昆士兰州长的第2个任期。

    维多利亚州长竞选在1888年4月份结束，现任白人极端保守派州长杰夫-布里杰斯在一众金矿场主鼎力支持下，险胜对手，获得州长竞选连任。

    维多利亚州的情况与新南威尔士州不一样，该州经济七成以上依靠金矿，凭借上天赋予的丰富资源，维多利亚州可以活得很滋润，民众生活水平没有显著降低，这是杰夫-布里杰斯州长能够竞选连任的大前提。

    既然在台上执政的依然是那一票人，那么政策就不会有什么太大改变。

    维多利亚州依然顽固执行歧视华裔移民政策，成为最后一块难啃的坚固堡垒，也是白人保守派的大本营。

    纵观这两年零十个月的澳洲政坛风雨，昆士兰州在向南突破中取得了一些成绩，但是短时间还看不出显著改变。

    对于昆士兰州最重要的改变契机，是即将于1889年举行的新南威尔士州议员中期选举，这是必须要打赢的一场硬仗。

    昆士兰伯爵大人面积达22万多平方公里的采邑封地中，位于昆士兰州的只有3万多平方公里，处于昆士兰州南方的锅底的位置，剩下的19万平方公里都在新南威尔士州。

    从朱雀市继续向南，就进入新南威尔士州范围，如今南方城市已经发展到24座，计有连云港镇，淮安市（升格），扬州市（升格），金陵市一直抵达松江市，

    从松江市向南方经过姑苏市（升格），杭州市（升格），宁波镇，温州镇，福州市（升格），厦门市（升格），汕头镇，潮州镇，佛山镇，松树市（升格），珠海（升格），威斯康星市（升格），五羊市（升格），茂名镇，爱丁堡市（升格），北海镇，新罗西斯克市（升格），直至位于康士比高原上的北仑市（升格），隔着狭窄的海湾与悉尼遥相对望。

    这一长串闪耀的新兴城市名称，最后是高达336万多人的华人移民，其中有接近一半居民在平等法案中获得投票权，这已经是新南威尔士州拥有投票权的白人居民人数的三倍还多，意味着什么不言而喻。

    民主自由党人并不是傻瓜，无论州长克伦威尔也好，新进当选的州议员也好，愿意竭尽全力推动平等法案过会，背后是红堡大力推动的金元攻势，还有共享江山的慷慨承诺。

    所谓共享江山，也就是致公党在州议员中期换届选举崛起之后，与民主自由党结成更加紧密的政治同盟，一荣俱荣，一损俱损。

    当然了，起到关键作用的就是大笔的英镑攻势。

    这其中的重重黑幕不足为外人道，可以说李福寿从1886年9月份结束了在非洲的视察，返回澳洲本土开始，攻略新南威尔士州就是红堡核心的政治诉求。

    整个昆士兰势力全部发动起来，参与到这一重要战役中去。

    帮助克伦威尔打赢新南威尔士州长竞选只是第一步，最艰难的是推动平权法案在州议会通过，这背后有昆士兰竭尽全力攻略的因素，一个州议员，一个州议员的去攻略。

    要钱的给钱，要权的给权，要美色的给美色，什么也不要的就挖掘黑料，各种胁迫不一而足……

    否则，人家为什么要给你平权？

    为什么明知道华人移民势力强大，今后昆士兰州就有可能是华人的天下，哦……不，一定是华人移民的天下，这些当政的民主自由党议员还要自费武功？

    只有简单的三个字；钱，权，利。

    谁也不知道昆士兰伯爵大人在这场澳洲政治风云中花费了多少金钱，这有可能是永远的谜团。

    事实上，就是众多的民主自由党议员吃了春药一般，陆续在州议会提出一个又一个有利于昆士兰州的议案，有的通过了，有的被否决，在至关重要的平权法案被通过之后，大势已经无法改变。

    所以，一切的契机都在1889年州议员中期换届选举，这一次将有1/2的州议员换届选举。

    保守估计；

    致公党几乎能够全得新南威尔士州北方选区州议员换届席位，在122个换届州议员席位中，因为人口占比极高，北方选区有多达87个，致公党至少能得到其中72到75席，还有可能更多。

    这在新南威尔士州全部244个州议员席位中，大约是1/3弱一些，若是联合民主自由党的席位，已经超过了2/3的大多数，有能力推行通过任何法案。

    这就是红堡努力两年多的政治果实，每一步行动方案，都是李福寿与几位资深政事参议反复研讨的结果，当真是来之不易。

    每多一个议员席位，就多一份话语权，就多一份政治力量。

    1888年11月初的一天

    红河谷市

    红堡，凌霄阁

    这里正在举行一场政事参议高层会议，除了无法到会的人以外，其他人悉数到场，几乎汇集了决策层核心。

    分别是议长兼政务司长辛长君，政事参议兼红河谷市长潘守道，政事参议兼布里斯班市长吴学文（新晋，原香格里拉大总管），政事参议兼松江市长罗前进（新晋），政事参议兼兰芳国总理范阿生，政事参议兼秘书处长范仲斋，政事参议兼经济司长，红河谷实业总公司总裁胡朝山（新晋），政事参议兼内政司长何守田（新晋，原布里斯班市长），政事参议兼交通司长贾东河（新晋，原澳洲十九世纪联合航运公司总裁），政事参议兼金融司长，汇通银行总裁凯斯特纳（新晋），政事参议兼工业司长，通用机械公司总裁侯广德（新晋），政事参议兼移民事务司长，诺曼底进出口公司总裁朱伟（新晋），政事参议兼监察司长，秘书处副处长田山（新晋），政事参议兼陆军总参谋长康拉德-阿登纳少将（新晋），政事参议兼海军总参谋长何方少将（新晋），政事参议兼海军司令耿宝贵少将（新晋），共有16位高层政事参议与会，大佬济济一堂。

    “全体起立，恭迎伯爵大人。”

    伴随着清朗的声音响起，一众正在窃窃私语的大佬们立刻肃声站立，带着尊敬的眼神看着身材高大的李福寿脚步轻松的大步走了进来，一时间鸦雀无声。

    李福寿神情和煦的对众人点点头说道；“唔，大家都到齐了，看起来兵强马壮啊，闲话就不多聊了，直接谈正事，那就都坐下来开会吧。”

    “多谢伯爵大人恩典。”众人齐齐回答。

    “嗯。”

    李福寿走到会议长桌的上首位置，站定以后左右看了看，抬起手微微下压说道；“都坐吧。”然后率先坐了下来。

    众人在伯爵大人坐定之后，这才纷纷的坐了下来。

    红堡为了应对日益扩大的地盘和纷繁事务，对行政机构进行了大刀阔斧的改制，成立了以行政司为首的九司制度，相关事务各有统属，责权明晰。

    司法和外交属于红堡直属，是相对独立的机构，此外还有安全处，政情处和警政处等强力机构，亦属于红堡直属。

    这保证了伯爵大人对包括军队、警察、司法和安全等暴力机关的掌控，从繁杂的行政事务中解脱出来，能够有精力规划战略性事务，是一次成功的行政机构改制。

    值得庆幸的是，李福寿精心培养的一大批出色人才承担了重任，能够为领袖分忧。

    环顾左右

    李福寿眼中闪过一丝不为人察觉的欣慰，颇有一种辛勤耕耘多年的丰收感觉，吾道不孤啊！

    他开口说道；

    “诸位，当今世界正处于第2次工业革命浪潮方兴未艾时期，欧陆处于这一浪潮的最前沿，影响国计民生的重大科研发明层出不穷，社会处于蓬勃发展和急剧变革之中。

    众所周知

    伴随着第2次工业革命浪潮袭来，新思想、新思维与旧有观念产生激烈的碰撞，传统的利益格局被打破，在欧美乃至世界各地引起动荡的国际风云，潮起潮落，波澜不停。

    这两年来，欧陆诸强互动频频，成为国际关注焦点问题。

    1887年2月，英国和意大利王国互换照会，3月奥匈帝国也以照会形式加入，三国订立了《第一次地中海协定》，承诺共同维护地中海现状。

    这是针对俄国试图维护在保加利亚传统利益的有力回击，表明欧洲强国在此问题上结成统一联盟，在继任保加利亚大公问题上，优先照顾以英国为首的西欧关切。

    沙俄帝国再次输掉了这一局，影响力被排除在保加利亚之外，这是亚历山大三世沙皇绝对无法容忍的羞辱，在大国对峙中，“巴尔干火药桶”再次进入高危状态。

    通过一系列眼花缭乱的外交动作，德国首相俾斯麦在巴尔干和近东问题（英法重兵对峙）上表现出的合作态度，令伦敦非常满意，作为交换，英国在德意奥三国同盟续签条约上保持沉默，由此扫除了最大障碍。

    1887年5月，《德意奥三国同盟》续签条约，在欧洲大陆继续保持对法国的战略性包围高压态势。

    此后不久，法国政府认识到与俄国结盟政策的非现实性和危险性。

    法国的结盟愿望越迫切，俄国的要价也就越高。

    一旦不能满足俄国的要求，反而会招致两国间无谓的怨恨，要知道沙俄毛熊的胃口向来是非常大的，绝不是几十亿法郎的贷款可以填饱，这更有可能会诱使德国发动“预防性”战争。

    若法国支持俄国的保加利亚政策，就需要承受与所有欧洲国家对抗的后果，代价太大了，大到法国根本支付不起。

    面对困局

    巴黎选择退一步和解，于1887年5月解除了布郎热的职务，法德危机趋于缓解，法国跳出了德国首相俾斯麦设置的外交困局，另一方面从苏伊士运河区单方面撤军（部分），以缓和与英国矛盾。

    进入1888年

    在欧洲大陆的战略态势中，法国拉拢丹麦艰难的对抗德意奥三国同盟，并继续在沙俄大撒法郎贷款，以赢取对方的欢心。

    英国暗中支持法俄接触，以维护欧洲大陆均衡态势，这将是今后数年国际最主要矛盾，也是欧洲基本的战略态势。”

    说到这里

    李福寿停顿了一下，他希望更多的人关心国际局势，拥有全局性的战略眼光，只有这样才能清晰地找准定位，而不至于盲人摸象，坐井观天。

