    无底深渊宛若是地狱大门！

    无穷无尽的嗜血恶兽，从其中喷涌而出！

    即便陈铭和鲨鱼将军利维坦，以及美女兽奋力在猎杀与拦截！

    但是，嗜血恶兽的数量实在是太多了，根本杀不完！

    而且，依照这样的趋势下去，他们迟早会力竭而死！

    鲨鱼将军利维坦正在奋力搏杀，这时候，他耳边出现了深海王的声音，“利维坦，利维坦，你能听见我的声音吗？”

    “王，我能听见！”

    “告诉我，究竟发生了什么事？”

    鲨鱼将军利维坦听得出，深海王的声音有些惊讶。

    很显然，来自无底深渊的嗜血恶兽，已经出现在了风暴洋的一些地方，正在屠戮风暴洋之中的异变物种！

    “王，我们被那个玛姬欺骗了，玛姬乃是天选者！”

    “她诱导我们激活归墟古城，其实，激活归墟古城，乃是开启一条前往世界外的通道！”

    “这样一件事，自然是被世界外所不容许，所以，这样的行为触发了世界外的防御机制！”

    “曾经，世界外的防御机制也曾经被触发，那时候，这个世界因此爆发了大灾变！”

    防御机制，大灾变？

    这样一件事，惊得深海王不知所措！

    他猜到激活归墟古城肯定会发生一些事。

    可是，他万万没想到，竟然会发生这样一件事！

    这样一件事，简直可以颠覆整个世界，令整个世界发生不可想象的后果！

    搞清楚具体的情况，深海王赶紧下达各种命令，试图将这样一场世界级的危机瓦解！

    此时，体长达到了数公里之长的深海巨兽巨鲸，它已经被无穷无尽的嗜血恶兽所环绕围攻！

    无穷无尽的嗜血恶兽不要命那样，朝着巨鲸扑去！

    即便巨鲸的皮肤坚硬似铁，而且能释放出骇人的电流！

    但巨鲸的体表的防御，无法阻碍那些嗜血恶兽的脚步！

    那些嗜血恶兽眼眸赤红，犹如是着魔了一般，前赴后继不断上前！

    牺牲了无数同伴之后，它们终于在巨鲸的体表啃出一个漏洞，顿时间，无数嗜血恶兽钻入了巨鲸体内！

    巨鲸的防御被攻破，短短几个呼吸之间，无穷无尽的嗜血恶兽，直接将巨鲸啃噬成为了一副骨架！

    目睹这一幕，那些人类强者尽皆面面相觑，不敢相信这一幕！

    他们都知道，深海王派遣而来的巨鲸巡逻者，到底拥有着怎样恐怖的实力！

    想不到，那些鬼东西竟然这样强悍，居然这样恐怖！

    如此不要命的战斗方法，根本没有人能抵挡！

    此时，环绕在归墟古城四周的人类强者，已经有人退走，不打算参与这件事。

    但也有人选择留下来，打算帮忙解决这样一场危机！

    他们很清楚，那些鬼东西无穷无尽，而且无比凶残！

    一旦它们脱离大海登上到陆地，绝对会制造出无穷无尽的血案！

    既然那些鬼东西是从海中无底深渊冒出来的，那就在海里面将他们给解决！

    风暴洋之中，归墟古城被激活，无底深渊被开启，无穷无尽嗜血恶兽涌现一事，快速在传播了开来！

    陈铭激活归墟古城，触发了世界外的防御机制，很可能引发第二次大灾变！

    这样一个消息，惊爆了无数人的眼球！

    没有人能想象，接下来会发生什么事！

    大家都搞不懂，好端端的，这个世界怎么就这样爆发了第二次大灾变！

    上一次，这个世界世界爆发大灾变的时候，全世界人类足足死亡了一半之多！

    不仅如此，大片属于人类的土地被异变物种所占据，人类不仅仅损失了诸多城市，而且还丧失了天空与海洋的主导权！

    如今，第二次大灾变骤然出现！

    伴随这一次大灾变，人类将会被灭绝吧！

    这样一种恐慌的情绪，在人类世界迅速蔓延开来！

    不仅仅是人类感到恐慌，就连异变物种都感觉到不对劲！

    诸多异变物种也是无比嗜血且没有理智，但这一次，从无底深渊冒出来的鬼东西，它们的嗜血程度，远远超越了异变物种！

    如果说异变物种没有人性！

    那么，如今出现的嗜血恶兽，它们拥有着万千倍凶残的兽性！

    在它们的眼中，没有人类与异变物种之分，人世间的一切，都是它们屠戮的对象！

    危机正在传播，恐慌在蔓延，环绕在风暴洋四周的国度，在这时候纷纷选择逃离搬迁！

    他们知道这么做是徒劳的，但他们还是下意识选择逃离！

    风暴洋，无底深渊！

    陈铭与鲨鱼将军利维坦，还有美女兽还在战斗！

    无底深渊之中的海水，已经被嗜血恶兽的血染红了！

    但是，无穷无尽的嗜血恶兽还在源源不断，从无底深渊之中喷涌而出！

    杀不完，无论如何都杀不完，这样一种感觉令无数人感到万分绝望！

    “我们进入无底深渊，去找寻这些鬼地方的巢穴，你觉得如何？”鲨鱼将军利维坦眼眸赤红，朝陈铭提出这样一个建议，“我们直接将他们的巢穴源头给捣毁！”

    听见这样一个提议，陈铭笑了起来，“的确，这个世界就要被嗜血恶兽摧毁了，我唯一能选择的路，便是穿过这条通道，前往世界之外！”

    “也许，这就是幕后黑手真正的目的。”

    猜想到这件事，陈铭毫不犹豫摇头，拒绝了鲨鱼将军利维坦的提议。

    美女兽忧心忡忡看向陈铭，她数不清自己杀了多少嗜血恶兽！

    美女兽已经累了，继续杀下去，她会累死在这里。

    陈铭朝她点了点头，他使用的那把青铜剑也已经快要崩碎了。

    与美女兽和鲨鱼将军利维坦不一样，陈铭尚未动用全力。

    如今，他将身体里的章鱼海怪释放出来！

    顿时间，一股磅礴浩瀚的压迫感，出现在了无底深渊！

    无底深渊之中喷涌而出的嗜血恶兽，它们的战斗力并不强，但它们数量众多！

    现在，伴随拥有无数条触手的章鱼海怪现身，那些鬼东西尽皆被吓得瑟瑟发抖，在真正的恶兽海怪面前，它们全都是弟弟！

    陈铭没急着让章鱼海怪大杀四方。

    他没急着将眼前这条无底深渊给摧毁！

    毕竟，位于世界外的卧底，许诺要传送给他的东西，他还没见到……

