    在见到王延翰做出了这样的举动之后，百里红妆也不再浪费时间，当即一拳直接袭向乾明的丹田。

    　　“砰！”

    　　又是一道泄气般的声响，钱明的状态也迅速变得和狄文涛一样。

    　　“师兄，你的决定我已经知道了。”

    　　对于眼前的钱明，白李鸿章没有半点同情。

    　　多行不义必自毙，由始至终都是对方在找他的麻烦，事实上他根本什么都没有做。

    　　王延翰宇迪文涛之间的矛盾完全是属于他们的仇怨，与他并没有任何关系，仅仅是因为自己送了一张名闻，对方便想要杀了自己，可见对方心思之狠啦。

    　　既然对方想要夺取自己的性命，那么自己自然也就无需客气。

    　　杀人者人恒杀之。

    　　当对方抱着这样的心情来对自己出手的时候，他们自己就应该做好心理准备。

    　　因果报应，一切都是循环，要怪只能怪他自己的实力不够强，才让自己陷入这般地步。

    　　他丝毫不怀疑，倘若此刻躺在地上的是他，对方会直接要了自己的性命。

    　　在见到百里红妆与完颜汉如出一辙的举动之后，在场的修炼者们皆是再度惊呼一声，看向前明的目光充斥着几分心酸。

    　　身为一名修炼者，太清楚想要将修为提升到这般境界需要付出怎样的努力，然而，多年的努力就在今天彻底消散，这其中的郁闷可想而知。

    　　“这一下跌，文涛和钱明可真是后悔死了。”

    　　“可惜这世上没有后悔药可吃，这件事情本就是他们主动挑起的矛盾，现在落得这般下场，也只能说是他们自己倒霉了。”

    　　“这玩意汗虽然来自下层界，但是力的确不弱，不过我当时觉得他这师妹更是了不得。”

    　　众人纷纷议论出声看向文妍瀚和百里红妆的目光充满了惊艳。今天这两人的举动当真是让人眼前一亮。

    　　叶浩淼不禁走到了完颜菡的身旁，神色十分复杂，眉宇间更是充斥着一丝担心。

    　　“王延翰，现在事情闹到了这一步，你打算怎么善后？”

    　　据他所知，狄文韬虽然自身的实力比不上文言汗，但是他家本就是上层见的人，一旦知晓这个消息之后，恐怕会第一时间派人过来。

    　　毕竟自家人吃的到这么大的亏，他们不找回场子是不可能的。

    　　可是王延翰自己孤身一人，怎么会是对方一家人的对手？

    　　王延翰也明白叶浩淼的担心，可他却是摇了摇头，神色依旧坚定。

    　　“这么长时间以来，是他一直在找我的麻烦，我处处忍让又有什么好下场？

    　　既然他非要对我出手，那么我倒不如在他杀了我之前先杀了他，如此一来至少有人给我垫背，我也不算死的冤枉。”

    　　完颜汉雨生坚定之前的他一直都没有想明白这一点，但经过今天的事情之后，她终于想明白了。

    　　“就算他的家人来了，真正交起手来，说不定我还能赚一个。”

    　　完颜海轻笑一声，到了这一步，他也就不再担心这些问题了。

    　　兵来将挡，水来土掩，如今在如何思考都已经没有任何用处，不如安心等待。

