    【你触发了隐藏事件】：扶持三大武馆任意馆主成为盟主。

    【事件奖励】：心魂值奖励，世界人望增加10，结算评分上升200点。

    虽然薛清对这奖励还没有概念，但总归该是有用的吧。

    而且这和他的世界目标完美重合。

    【世界目标二（权力至上）】：为了应对变化，十里洋场三大武馆如雨后春笋整合成立，掌握武力的同时，他们的手也伸向权柄，请设法成为三大武馆中任意一家的馆主。

    辅佐一人上位，他自己正好替上空缺的位置，一箭双雕。

    再就是这次恩女事件，警局里死了两名警员，但对薛清个人而言，此番行动实在不能说很赚。

    简直赚翻了。

    ......

    【你获得了与诡异的战斗经验，熟练度增加，属性上升。】

    【刚体】：52％

    【神髓】：47％

    【你获得了物品】：恩女心魂手记（特殊）

    【首次击杀高等级诡异后必然掉落的物品，观想后增加心魂。】

    【备注】：这是【无限诡异】送给每个初入者的见面礼。

    这是那晚结束之后，薛清收到的消息。

    恩女死后，化作的灰尘中并不是像夜狗那样留下一颗结晶。

    而是一本手记，封面没有名字。

    薛清捡起来，便是一股暖意从掌心传来，不知道为什么，他第一时间就明白了，这股暖意属于母亲对孩子的爱。

    他没有立即使用或者研究，因为身边的楚天雄马上就要挂了，小雨也吓够呛。

    一切结束之后，他才有时间去慢慢探索自己的收获。

    病房里，薛清翻开手记，里面只有看不懂的文字图画，以及一条系统提示。

    【是否观想？】

    【此类手记为消耗类型物品，一旦使用将会消失，请注意。】

    观想。

    薛清在心里轻声说。

    刹那间牛皮卷轴里散发出猩红色的光彩，然后凝固汇聚，涌向薛清的额头。

    他看见了，恩女可怜的一生展现在自己眼前。

    这些记忆随即消散，只留下恩女一生的心魂积累。

    现在它们成了薛清的东西。

    【姓名】：薛清

    【心魂】：5％

    那时候薛清还不明白，这本手记给他带来了怎样的价值。

    他只是闭上眼睛默默感受着，除了浑身滚烫以外，并没有察觉到其他的异状。

    直到他觉得外面有些吵闹，起身要关上病房的窗户。

    “咔哒。”

    他明明没有使劲，但那半扇窗子竟然就这么被掰了下来。

    薛清这才注意到，自己身子的表面覆盖了一层极薄极淡的东西，像水一样缓缓流动。

    这异状随着他心底的那股暖流沉寂后，也渐渐消失了，想要掰下半扇窗户得花上不少力气。

    他再度查看自己，果然那名为七大系能力树的东西上，多出了一行提示。

    【当前心魂5％，拥有点亮一根树枝的机会。】

    【初次获取心魂时会获得第一次点亮机会，此后提升至30％和60％时，分别会获得第二次和第三次机会。】

    之前完全灰着无法查看的七大系能力树，现在也多出了说明。

    【强攻系】：强化身体和精神，创造物理攻击技。

    【圣愈系】：再生、治疗、恢复、驱魔、增益。

    【心幻系】：幻觉、记忆、心灵相关。

    【自然系】：操纵，制造自然和元素，乃至更高阶用法。

    【神召系】：召唤、驱使、操纵、空间相关。

    【诡异系】：——

    【进化系】：——

    越往下越语焉不详，并且最后的诡异系和进化系甚至看不到说明，似乎解锁还需要其他条件。

    所以现在到了抉择的时候。

    光是五系能力的介绍就叫人眼花缭乱，似乎不论哪种都很有用。

    不过薛清倒也没有犹豫太久，便直接做出了选择。

    【你点亮了强攻系。】

    只见灰色的枝干一瞬间亮起，如同一副黑白墨画被上了颜色。

    【适配中，你与强攻系树枝的匹配度为】：极高

    【强攻系初始熟练度】：20％（初始熟练度极限）

    【当前强攻系树枝效果】：开启后速度上升50％，力量上升40％，同时体力和精力消耗加倍。

    【当某系熟练度超过50％之后，即可获得一次从七大系能力树上诞下果实的机会。】

    对于薛清来说，他还是觉得这种拳拳到肉的能力更让人安心。

    而且，虽然就介绍上来说，强攻系最不起眼，但也是最直接能获得收益的能力。

    风险最小。

    道理很简单，要是你点了自然系，然后发现最开始只够让火苗微微摇晃的，熟练度高起来以后才能真正操纵火焰，那这会儿不是人傻了。

    恩女事件已经说明了，无限诡异的难度根本没有给进入者稻光涵养的余地，必须将收获迅速转化为战斗力。

    况且五系能力树枝的开启条件完全相同，强攻系能跟其他四系放在一起，一定也有其中的理由。

    事实证明，薛清选对了。

    但这是后话。

    ......

    【剩余寿命】：41天17时7分55秒

    这是薛清来到诡异民国世界的第九日。

    城南，一大清早，卖餐点的伙计推着小车满街吆喝，匆匆忙忙的行人买上一两个包子，边咬边走，被烫得龇牙咧嘴却舍不得停下脚步。

    十里洋场的普通人，已经开始了为生活而打拼的新一天。

    南城街头气势恢弘的武馆面前，高挂的牌匾上是烫金的一个大字。

    天。

    天字馆的大门缓缓推开，两个拳师一边打着呵欠一边口吐芬芳。

    没办法，谁让他们进的是天字馆。

    三大武馆，也就只有天字馆馆主潘世华做事爱讲规矩，每天早上七点整开门，风雨无阻，出偏差了回去就是一顿臭骂。

    这呵欠还没打完，就看到自己面前站了一个年轻人，文质彬彬，挂着满满亲和力的微笑。

    只可惜这帮人不吃这一套。

    “做什么？踢馆那？”

    其中一个人问。

    “没有的事，我想入馆。”

    两人瞪大了眼睛，把他从头到脚打量了一番，尔后捧腹大笑。

    “哎哟我的个亲娘，哪里来的乡巴佬，毛没长齐想进武馆，你知道三大武馆是什么地方吗？十里洋场所有拳师梦寐以求的武道圣地，你算老几？”

    “走开啦，我们忙得很，没工夫跟你这种小鬼玩。”

    薛清也不动怒，一脸真诚地问：“那请问，要什么样的条件才能入堂呢？”

    其中一人显然是不耐烦了，挥了挥手说：“你要是能把我放倒在地上，口头白沫那种，就能入馆。”

    “当真？”

    “当真！你以为我跟你放屁？就你这样的，想碰到我还早一百——”

    这位师傅的话刚刚说到一半，薛清的拳头就已经招呼上他脸了，他在一瞬间露出的狰狞表情，随后飞了出去，摔在两个垃圾桶中间口吐白沫。

    “放倒一个够不够？还要不要第二个？”

    薛清挑了挑眉头。

