    “啥意思？”

    “卧底？”

    “碟中谍？”

    陆鸣脑海中闪过无数念头。

    周杰！

    这货可是找人刺杀过陆鸣的！

    现在……

    他居然来加入制卡师协会？

    闹呢？！

    还有，他不是天都市制卡师协会的会长么？！放着顶级的超大协会不要，来他们这小协会？！

    陆鸣看不懂。

    弟子们也看不懂。

    大家对视一眼，面面相觑。

    “要不……”

    “叫他过来看看？”

    陆鸣摊手。

    反正秋前辈在，他们到也不怕什么。

    “好。”

    大家赞同。

    于是。

    他们就通知周杰过来面试。

    ……

    次日。

    清晨。

    周杰来了。

    这算得上是陆鸣第一次正式面见周杰，跟上次浑身上下堵满牛肉的状态不一样，此刻的周杰风度翩翩。

    一身得体的服装，成熟、稳重。

    “嗯……”

    陆鸣深深看了一眼，好家伙，鼻孔挺大啊。

    此时。

    周杰神色肃然，走到陆鸣面前，微微一鞠躬，“感谢会长救命之恩。”

    “昨天那件事？”

    陆鸣叹口气。

    “是的。”

    周杰神情有些激动，这才诉说缘由。

    昨夜……

    那是他噩梦的开始。

    他从未想过，自己堂堂七星的战斗力，在卡牌丢完以后，就成了废柴！

    也从未想过，一向是天之骄子的他，在杀入七星以后，习惯走水路的他，差点被人为推上旱路。

    人生艰难。

    菊花凋零。

    何况……

    还不是人类。

    这是巨大的耻辱。

    这是对他身为男人的巨大羞辱。

    作为一个在严苛的家庭环境中正常出来的人，作为一个最传统的人，他连开车都只有一种驾校图文上指示的标准姿势。

    更何况此次直接跨越性别、跨越种族？

    差一点……

    差一点他就沦陷了。

    好在。

    就在这最危险的时候，就在这他几乎绝望的时候，陆鸣来了，他似乎看到陆鸣身上闪过的光芒……

    那样耀眼。

    陆鸣引走了所有牛怪，拯救他们于水火。

    这是大恩！

    还有。

    不光是他自己本身，昨天一旦出事，那么多制卡师跟着自己出事，估计他的协会会长的地位也保不住！

    这又是一份恩情。

    再者。

    经过这件事，他深刻的认知到了剑卡师到底有多恐怖，陆鸣一个五星境界都拥有这样的战斗力……

    而他、堂堂七星大佬、居然差点被牛爆！

    这是怎样的差距？

    因此。

    经过认真的思考，他才决定申请加入剑卡师协会！！！

    “请您一定要收下我。”

    周杰又深深一拜。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这鼻孔看着，有点出戏啊。

    咳咳。

    就连他自己也没想到，这件事最终会发展成这样！见鬼，他最开始，只是想教训一下他们有木有！！！

    而这时。

    周杰深吸一口气，“我还有一些事情，想要给您说。”

    说着。

    他看了看周围的弟子们。

    “没关系。”

    陆鸣微微一笑，“可以随意说。”

    “是。”

    周杰有些羡慕的看了一眼。

    你瞅瞅。

    新型协会就是跟他们制卡师协会不一样，关系如此融洽。

    “我……”

    “可能跟您有一些误会在。”

    周杰老老实实的说道。

    “误会？”

    陆鸣故作惊奇。

    “杨家那次。”

    周杰不好意思的低下头，“当时我刚刚过来，略微了解了一下剑卡师，感觉剑卡师的概念和理念很好，因此就给说道，务必要到拿到卡灵诞生的秘密！！！然后……助理就开始发散思维了……”

    “……”

    陆鸣面无表情，好一个发散思维。

    “真不是你下的命令？”

    李昊然问道。

    “不是！”

    周杰连连摇头，“我怎么可能派人暗杀，如果是我，最多让人绑架会长问出秘密什么的……”

    刷！

    协会瞬间沉寂。

    “对不起。”

    周杰低下头，“我、我真是良民。”

    陆鸣：“？？？”

    这位前辈……

    您是不是对良民有什么误解？？？

    好在。

    这种事情也不是第一次了。

    上面咳嗽一声，下面自行领会意图，然后出事的也不是没有，既然眼下误会解释清楚了，也就好了。

    然后……

    就是周杰的安置了。

    有这么一位大佬加入，是有好处的！

    但是……

    他真就这么甘心过来？！

    不要以为七星制卡师就很弱！

    这可是七星！

    七星！

    这什么概念？！

    顶级大佬！

    周杰被牛怪凌辱，仅仅只是因为，他没有什么战斗经验，没有提前准备好卡牌，牛怪数量又太多……

    所以。

    他卡牌耗尽，能量耗尽，才被羞辱。

    如果常规战斗……

    呵呵。

    怎么死都不知道！

    毕竟。

    大佬，终究是大佬！

    所以。

    仅仅只是为了报恩就加入剑卡师协会，陆鸣是不信的，尤其是——堂堂制卡师协会天都市分会长！

    “有条件？”

    陆鸣似笑非笑。

    “是。”

    周杰正色道。

    “说吧。”

    陆鸣饶有兴趣的看着他。

    “呼——”

    周杰长舒一口气，说道：“我想以六星巅峰的实力跟剑卡师堂堂正正的战斗一次！！深入了解一下剑卡师这个职业！”

    “哦？”

    陆鸣看了看李昊然。

    “昊然……”

    “他说想深入剑卡师……”

    “要不你试试？”

    “……”

    李昊然沉默。

    “还有呢？”

    陆鸣笑眯眯问道。

    “没了。”

    周杰摇摇头。

    “哦。”

    陆鸣点点头，“那挑战结果呢？”

    “如果您赢了……”

    “我一定会加入剑卡师协会！”

    周杰正色道，“如果输了，我会当做没发生过这件事。”

    “哦。”

    陆鸣微微点头，“那我拒绝。”

    “啊？？？”

    周杰以为自己没听清楚，“会长，输了什么都不用付出的，赢了我就可以加入剑卡师协会……”

    “我知道啊。”

    陆鸣点点头，“可是我们不需要制卡师呀。”

    “啊？”

    周杰茫然。

    “你看啊。”

    “我们协会每一个弟子，都有自己擅长的专业。”

    陆鸣指了指李二狗、指了指李昊然，还有小白，“唯独卡牌……因为有我的缘故，所以根本不需要弟子！”

    “所以……”

    “您请回吧。”

    陆鸣微微一笑。

    “啊？”

    周杰茫然。

    许久。

    他带着恍惚离开。

    ……

    “师父？”

    李昊然等人惊讶。

    显然。

    他们也没想到，师父如此霸气，居然连一位七星大佬都给拒绝了！要知道，当初肖云天可都收进来了！

    “情况不一样。”

    陆鸣眼睛一眯。

    你申请入会就申请入会，还带条件的……

    脸真大。

    陆鸣大体了解了一下周杰的思路，他应该也觉得剑卡师很强大，所以很想加入剑卡师协会！

    但是呢……

    他毕竟已经七星了，在制卡师协会算是一方大佬了，到了剑卡师协会又得当小弟，如果剑卡师不够强的话……

    又亏得慌。

    所以。

    他就是这种患得患失的心态。

    万一亏了呢？

    因此，他想要跟陆鸣战一场……

    可惜。

    陆鸣不惯着他。

    毕竟周杰实力太强了！

    如果你因为周杰被牛怪欺负了，以为他很弱，那就可笑了！

    他可是七星！

    如果这种恐怖的大佬进来，你不压着他，反而惯着他，最后慢慢的，对方可能会爬到你头上去！！！

    这就很恐怖了！

    协会都有可能变成对方的！

    风险太大！

    因此。

    必须严格对待！

    毕竟……

    周杰跟秋前辈不一样。

    秋前辈爬到陆鸣身上，陆鸣还能勉强接受，这货可不行！

    再说。

    他很清楚，一旦变强的种子在心里发芽……

    果然。

    当天下午。

    他就收到了第二份入会申请——依旧是周杰。

    “想开了？”

    陆鸣笑眯眯看着他。

    “是。”

    周杰老老实实。

    “不挑战了？”

    陆鸣问道。

    “是。”

    周杰叹口气。

    终究，他决定加入剑卡师协会。

    他亲眼见识过陆鸣的战斗力，也见识过陆鸣的善良，原以为这等善良之人，性格都会有些软弱……

    未曾想……

    陆鸣行事风格如此霸道！

    他眼馋剑卡师的实力，又很清楚，被陆鸣救了以后，他这辈子都不可能对陆鸣出手，因此，只能加入！

    打不过，就只能加入！

    “那么……”

    “让昊然陪着你走一趟审核流程吧。”

    陆鸣淡淡说道。

    “是。”

    周杰诚恳的说道。

    许久。

    李昊然走完审核流程，将周杰家庭背景调查了个底朝天以后，这才成功将周杰加入到他们协会！

    轰！

    光影流转。

    一股恐怖的气息骤然荡开。

    陆鸣周身，那原本就已经很快的修炼速度，竟然再一次暴增！在最初的基础速度上，竟提升了28%！

    足足二百八十个叶良飞！！！

    果然。

    不愧是四十岁的七星大佬！

    这修炼速度，也是远超一般的修炼天才！

    至此。

    周杰正式加入剑卡师协会！

    他们协会也拥有了有史以来的第一位七星修炼者！！！

    当然。

    周杰自己肯定不知道。

    他一直以为秋书仪也是剑卡师协会的……

    而此刻。

    最震惊的莫过于剑卡师协会的弟子们。

    他们知道自家协会很牛逼，他们知道自家协会名气大，但是从未想过，竟然仅仅依靠陆鸣的个人魅力，就能吸引七星前来！

    何等荣耀！！！

    “咱们协会，最大的财富，其实是会长！”

    有人说道。

    弟子们深以为然。

    你看看那些灵体，你看看那些天才，哪个不是因为会长才加入的？什么卡灵之密，他们真正的秘密……

    是颜值无双的会长大人！

    而亲眼目睹这件事的一代弟子们也同样震撼。

    要知道。

    他们昨天还劝慰陆鸣不要太过圣母……

    此刻。

    他们感觉脸上火辣辣的。

    “师父大才……”

    李昊然惭愧。

    “对不起，我误会您了。”

    弟子们郑重其事的向陆鸣道歉。

    “不用。”

    陆鸣哭笑不得。

    他自然知道，弟子们是为了他好。

    更何况……

    他也很讨厌圣母。

    “我会记录下来的。”

    周韵已经想好如何在秘闻录中添加这一段——我所见、我所识、皆为剑卡师，哪怕……是反派BOSS！

    “师父胸怀宽广，令人钦佩。”

    周韵说道。

    “哪里哪里。”

    陆鸣谦虚道，“比不上秋前辈的。”

    ？？？

    秋书仪深深看了陆鸣一眼。

    “师父。”

    “这是什么计策么？”

    小白悄悄凑过来，作为一个熟读各种兵法、计策书籍的小天才，她更好奇师父用的是什么计策。

    “傻孩子。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“这叫文明式计策。”

    “啊？”

    小白迷糊。

    文明……

    啥叫文明？

    唔……

    师父果然比自己想象中还要勃学呢~

    ……

    而此刻。

    随着消息传出去，天都市震动。

    显然。

    谁也没想到，剑卡师协会居然连人家制卡师协会会长都给挖走了！！！当然，当他们了解到周杰自愿申请后……

    更是惊掉一地下巴。

    好在。

    周杰一个‘报恩’解决了所有疑惑。也是，周杰险死还生，被陆鸣救下来，只能说陆鸣运气真的好……

    于是。

    这件事渐渐沉寂下来。

    当然。

    除了制卡师协会。

    此刻。

    整个天都市制卡师协会都是懵逼的，谁特么能想到，他们就睡了一觉，早上起来，会长就没了……

    ？？？

    一连两天，他们遭遇重创！

    第一天，莫名遇上什么牛怪袭击，无数制卡师受伤！

    第二天，会长跑路，加入其它协会！

    这特么上哪儿说理去？

    “怎么办？”

    分会高层一脸茫然。

    “还能怎么办？向总部申请吧。”

    其他人叹息。

    要知道。

    距离上一任会长退役，可还没多久……

    于是。

    为了平稳这件事带来的不良后果，制卡师协会总部紧急空降一位会长……

    至此。

    制卡师协会天都市分会，已经换了两任会长。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    周杰正式加入了剑卡师协会，陆鸣仔细调查了一下周杰的经历和擅长卡牌以后，主动向周杰发起挑战！

    “啊？”

    周杰欣喜，“您要跟我打？”

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“之前你并非协会弟子，我自然不会答应你的要求，但是现在么，你既然加入我们协会，总要让你了解一下剑卡师。”

    “谢会长。”

    周杰感激。

    陆鸣微微一笑，深藏功与名。

    你看。

    仅仅换个顺序而已。

    于是。

    周杰就开始了准备。

    所谓挑战，自然是七星以下为准。

    毕竟七星代表着巨大的蜕变，品质太过恐怖，如果让周杰以七星做准备，那就没什么意义了。

    不过，哪怕陆鸣只有五星巅峰，对抗他的六星巅峰，他仍旧有些忐忑。

    所以。

    周杰制作了他最擅长的战斗卡牌——六星巅峰标准的进阶攻击卡！一道足以释放出六星二境的剑气！

    然后……

    轰！

    一剑对轰。

    陆鸣直接爆发巅峰状态，各种强化+月影剑绽放，将这一剑击溃。

    “好强！”

    周杰大惊失色，原来原卡还能这么用！

    震惊之下，他直接掏出一沓一模一样的卡牌……然后……陆鸣微微一笑，掏出了准备好的消融卡。

    然后……

    没有然后了。

    陆鸣仅仅挥挥手，周杰的漫天攻击就化于无形。

    震撼。

    惊悚。

    “原来您如此强大！”

    周杰彻底拜服。

    跪了。

    他现在很怀疑，就算自己爆发出七星的战斗力，是否能够战胜陆鸣……

    传闻中。

    陆鸣可是有过跟七星战斗的经历的！

    牛批！

    真不愧是会长！

    作为一个辅助型的制卡师，周杰顿时对自己的未来充满了向往！

    或许……

    自己将来也可以如此？

    至此。

    周杰彻彻底底的将自己当做了剑卡师协会的一份子，放下了原本身为制卡师分会会长的所有傲气。

    没办法。

    人家五星就这么牛逼，难道不值得自己学习么？

    甚至。

    李昊然很贴心的给他送上了一本《会长秘闻录》，周杰惊为天人，从此成为了陆鸣的铁杆粉丝。

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    开玩笑。

    他可是翻了周杰所有资料，确定以及肯定，这位制卡师，在家庭保护下，战斗经验几乎为零，备用卡牌也只有几种方式才打算应战的。

    咳咳……

    总之。

    事情就这么愉快的过去了！！！

    下午。

    他重新划分了协会职责。

    因为周杰的加入，他将协会的卡牌部门交给了周杰，让他负责协会卡牌的纹路设计，以及跟白衣少年的优化部门对接。

    论卡牌研究——

    他可能比陆鸣专业的多。

    这也是协会真正意义上的大佬。

    当然。

    除此之外么……

    拥有了这么一位顶级制卡师！堪比SSR！难道不应该享受一下福利么？

    于是。

    当夜

    陆鸣就带着还在研究中的几个顶级五星卡牌，跟周杰开始研究交流，开始钻研卡牌，讨论和学习。

    周杰很兴奋。

    果然！

    加入剑卡师协会是有好处的！

    剑卡师协会的纹路虽然不多，但是胜在优秀。

    这些纹路……

    这些东西……

    虽然都只是一段段的，但是异常精密，对他实力大有好处，于是，他跟陆鸣开始了深入♂研究……

    一夜过去。

    周杰依旧带着兴奋。

    两夜过去。

    周杰眼圈变得漆黑。

    三夜过去。

    周杰面色变得有些苍白。

    第四天……

    周杰开始扶墙。

    “会长，我、我顶不住了……”

    周杰挂起白旗。

    他就算在好学，也顶不住这样研究啊！四天四夜不眠不休的战斗，他终究只是一名制卡师啊……

    “女子口巴。”

    陆鸣这才遗憾的收手。

    你还别说。

    七星就是七星！

    卡牌研究进度，绝非普通六星可比！

    原本陆鸣自己都感觉遥遥无期的几张卡牌，研究进度直接过半！如果能够再研究几天，或许……

    他回头看看。

    周杰不堪鞭挞，已经累得睡过去了。

    “还好。”

    陆鸣倒是很满意，“不愧是七星，比那些人承受的时间更持久些。”

    小小剑：“……”

    它总觉得，陆鸣现在用词越来越不讲究了。

    ……

    PS：推荐朋友一本书《影后的嘴开过光》——大符师江白研制灵运符时被炸死，一睁眼就成了十八线小明星江小白，意外喜提“咒术”之能。

    PS2：别问为什么主角叫江小白，我当时也是：？？？

    PS3：也别问为什么我推荐的书都是女频的……我、我也不知道啊。

