    林显听完了朱会长的复述。

    “商宏硕被他老子发现了，以后想再出来为非作歹怕是难了。”

    朱会长如此说道，话出口了他才发现自己的用词不恰当。

    “不对，什么为非作歹！那个……那叫什么来着？”

    属于是文化荒漠了，寻找了半天猪头也没知道找到恰当的词来。

    林显翻了个白眼，他也没理由为商宏硕维护声誉。

    没有的利用价值的商宏硕，在他的眼中和连朋友都不是。

    其实朱会长说得又何尝不对？

    林显知道，不止是商宏硕没了自由。

    老头答应把赔偿的钱直接交给陆瑜，相当于债权转移。

    陆瑜从此和城主家中建立了联系，由此一来，他便能彻底在第四区站稳脚跟了。

    他这一步棋虽然是诸多事件促成的，但是绝对比林显他一路抱大腿当小弟要稳健得多。

    要知道，陆瑜将来的地位怕是跟城主差不离了。

    毕竟他陆瑜可是城主的“债主”了。

    两个人现在的处境可真是天堂地狱的区别。

    林显心里跟恰了柠檬一样酸溜溜的，同样是人，怎么差距那么大呢？

    朱会长追问：“那接下来我们该怎么办？”

    “你小点声。”

    他们两个人是压低了声音交谈的。

    除了朱会长最开始那一句“不好了”。

    剩下的话，纵使手下和被他们圈禁的建筑师们都没听到。

    一群人眼巴巴地看着地看着他们两个人身影，在思考着对自己的影响。

    “怎么了？到底出什么事儿了？”

    “我们该不会是有救了吧？”

    建筑师，以及高迪的家人们一阵狂喜。

    而商宏硕的帮凶狗腿子们反而是一脸愁容。

    “怎么没见商小爷？”

    “他该不会出事了吧？”

    “那我们可怎么办？”

    他们只知道，如果事情真的大发了要跟他们划清关系，只能趁现在。

    但是一旦他们跑路了，以后的荣华富贵可就跟他们没关系了。

    甚至，他们临阵脱逃还会遭到商宏硕等人的怨恨。

    保命还是赌运就在这个关键的时候了。

    当即就有人作出了选择，从自己挖掘的小矿洞里钻了出去逃离现场。

    回家找妈妈去了。

    而那边，林显还在绞尽脑汁思索破局的方法。

    甚至，他咬着自己的指甲。

    怕是快把自己的方胳膊咬成个梯形的了。

    “现在只能抛弃商宏硕了。”

    朱会长诧异地：“啊？”

    那、那他还有什么在这里的意思？

    没有商宏硕，他哪儿知道这个林显是姓甚名谁啊？”

    朱会长尴尬地笑了笑，说：“你做得对，但是我可以走了吗？”

    林显皱眉看他：“你走什么走？”

    朱会长扯了个根本不可信的理由：“呃，我家里孩子和老婆还在等着我。”

    林显大概知道他的顾及，说：“放心，就算没有商宏硕，你那份儿我也不会少了你的。”

    朱会长摸了摸鼻子，继续问：“那你做得还挺对的，但是我可以走了吗？”

    林显问：“是不是觉得现在的少了？以后还可以谈的啊。”

    “说得没错，那我可以走了吗？”

    “……”林显没话说了。

    这个猪头话重复了三次就是想要离开，说明他去意已决。

    真是墙倒猢狲散，没了商宏硕，他这个矮草垛想留住这群人还真是太难了。

    再挽留下去反而显得他像个舔狗。

    林显发誓他追妹子都没这么卑微过的，于是他挥挥手放走了猪头。

    “走吧走吧！滚滚滚！”

    朱会长真是窜得比老鼠还快，眨眼就不见了人影。

    而那些“打工人”见势更是溜走了几个。

    林显一转头就看到了他们偷溜的背影。

    “你们去哪儿？”

    “我们……”

    “我想起来我老婆三胎要生了！我赶紧回家看看！”

    “快下雨了，我回家收衣服。”

    “我妈说给我找到了白富美相亲，再见了您，我要回去吃软饭了。”

    林显这次毫不留情面地指出他们的错误。

    “你连老婆都没有，哪儿来的三胎！？”

    “你平时连袜子都不洗，你洗什么衣服？”

    “就你这样的都能找到白富美，老子马上就能娶到天仙！”

    但是被戳穿的他们非但没觉得惭愧，反而步伐更快了。

    “没时间解释了，再见了林先生！”

    眨眼，留下来的人就只寥寥几个了。

    那些被关在里面的建筑师们开始焦急了。

    “放我们出去！”

    “快让我们回家！”

    “林显，你们大势已去，别挣扎了。”

    林显僵着一张脸，冷声问：“放走你们？”

    “对！你放我们回去，我们能给你求求情。”

    “我已经很久没见过我的家人，他们到现在还不知道我的消息肯定着急了。”

    “我女儿今年才五岁，爸爸突然不见了，她肯定吓坏了。”

    “林显你人不坏的，我们知道的，求求你了。”

    “带头人是商宏硕那个王八蛋我们也都知道，只要你放我们走……”

    一瞬间林显还真的心动了。

    他们软硬兼施还真是卖力。

    但是林显刚才已经有了自己的想法，把商宏硕抛弃的下一步是什么？

    当然是另起炉灶。

    而他们是自己东山再起的唯一手段和砝码了，林显觉得没有放弃他们的理由。

    就算他们不能为自己所用，也要把他们价值榨干！

    “想走？你们想得美！”

    听到林显恶狠狠的话，高迪的儿子靠着母亲小声地啜泣起来。

    林显也知道，自己失去了一部分的理智。

    他本来是个鬼精灵的，但是一切的理智都在他与陆瑜两个人境遇的对比之下呃的被瓦解了。

    他嫉妒，也怨恨。

    他责怪运气，责怪队友，唯独没有反思自己。

    他眼中闪着狰狞的恶意。

    而陆瑜这边，他坐在高堂上面，与老爷子和病秧子同台。

    俨然一副长辈贵客的样子，居高临下看着因罪跪地的商宏硕。

    “说吧，你们把人关到哪里去了？”

    “什么人？你在问什么？”商宏硕目光闪烁。

    “到现在还在扯谎狡辩！”

    老爷子也跟陆瑜一唱一和对其施压：

    “混账小子，再不老实交代，你这辈子别想迈出家门一步了！”?

