    第556章变态（43）

    厕所外已经有个人在等着她了，见到她，鞠了一躬，

    “小姐，请随我走。”

    云姒摸了摸脸上的羽绒面具，只遮住了上半张脸，却没能遮住眼睛，

    按照江赫连对她的熟悉程度，恐怕一眼就能认出来是她。

    她认命地跟着那个人上了楼，横七竖拐，来到了一间包厢。

    那人帮她把门打开，然后请她进去。

    云姒慢吞吞地走进去，低头。

    一进门，狐骚味就充斥满了鼻尖。

    云姒一顿，猛地抬头，目光触及了坐在暗红色皮质沙发上的女人。

    女人笑意盈盈的，那张脸依旧美艳动人，

    魅惑中又带着点若有若无的勾人感，狐骚味简直熏天。

    她就坐在一旁，像是看好戏一般，撑着下巴，饶有兴趣地看她。

    而江赫连，坐在正中央的位置上，长腿交叠，端着一杯红酒，眸色冷淡。

    云姒眯了眯眸，没有想到她还敢顶着她的脸出现。

    被九歌的神力重伤，她竟然还有力气伪装？

    云姒没有看她，而是看向了一言不发的男人，

    低下头，有些乖，“叔叔。”

    苏暮烟看着她的这番模样，发出了银铃般的笑声，

    柔和中又带着几分尖锐，就像是有什么利器在玻璃面刺耳划过，

    “你就是云姒妹妹吧？你好，我是你叔叔的未婚妻。”

    她友好地伸出了手。

    云姒没有理她，而是悄悄望江赫连的脸色。

    脑瓜子转得飞快，想着能解释的理由。

    “叔叔......我——”

    “你就是K1吧？”

    苏暮烟含笑地打断了她，“隐藏得够深啊，K1。”

    “......”云姒皱了皱眉，平静清亮的眼神扫了过来。

    “怎么？以为自己做得天衣无缝，没有人能发现？”

    苏暮烟柔弱无骨的身子如同蛇一般，依附在沙发上，

    不知道从哪里摸出来了一个遥控器，直接对着包厢内的机器一按，投影仪立刻就展现了光亮。

    上面，K1的全部资料都显现了出来，

    包括云姒什么时候加入了K组织，参加过什么训练，在组织内部完成过多少次任务，

    以及云姒是如何与组织联系的，如何盗取书房文件的，

    详详细细，全部展现了出来，没有一丝疏漏，

    甚至，还有云姒操作电脑的监控录像。

    苏暮烟当着江赫连的面，全部都放了出来，

    咯咯地笑，似乎在嘲笑着她这般狼狈的模样。

    “K1，实际年龄，二十岁，一年前云凛的亲生女儿遭遇车祸后，便顺势顶替了云凛女儿这个身份，借机接近先生。”

    “不仅盗取先生的文件，最近还接了两项任务，准备把K5救出来，并搜集先生洗钱的证据。”

    “K1，任务完成得不错呀。”

    容貌美艳到不可方物的美人，举手投足之间都是风情，

    明明是称赞的语气，但字里行间的阴阳怪气，任谁都听得出来。

    投影仪上将所有的证据都显现了出来，铁证如山，

    云姒平静地看她，露出了微笑，

    “多谢夸奖，毕竟为了搜集这些证据，恐怕你也费了不少心思吧？”

    她动用了妖力，甚至用了能追溯过去的观灵镜，

    为了能揭发她的身份，还真是......

    不遗余力呢。

    (本章完)

