    什么？谏宝不见了？

    怎么会这样？

    叶繁枝当场眼前就黑了黑，一阵无力脱手，开着的这辆车也失去了掌控后，“砰”的一声，就撞到旁边的护栏上了。

    “叶繁枝？叶繁枝？”

    电话里，沈棠听到了她这边的动静后，又着急地问。

    可是，叶繁枝已经听不到了，她就面无血色地跌坐在驾驶位上，想到那张小小的脸，全身都是灭顶的冰凉。

    她的谏宝。

    对了，他不是有电话手表吗？她可以打给他的。

    叶繁枝猛然想到了这个，立刻，她就拿起手机拨了出去……

    “嘟……嘟嘟……”

    “喂？”

    非常幸运的是，这电话手表有人接了。

    叶繁枝听了，顿时，她狂喜对着手机喊了一声：“谏宝，我是妈咪，你在哪啊？”

    “啊？你是……少奶奶吗？你没有去机场吗？小少爷他不在家里，他去机场找你了啊。”

    传来的声音，根本就不是谏宝。

    而是一个上了年纪的女人声音，听到是她后，这人在电话里表示十分的诧异。

    家里？

    难道，这个电话手表一直在林家？

    那他去机场干什么？她没有说要去机场啊？谁告诉那孩子，她去了机场的？

    叶繁枝根本就来不及问，一听说孩子是去了机场后，她立马就挂掉了手机，重新发动了车子，朝着机场方向狂奔而去了。

    所以，计划真的就是那么完美。

    每一步，就跟环环相扣的锁链，一切看起来是那么的天衣无缝，又是那么的自然。

    楼上的女人慢条斯理地将那杯红酒喝完，满足地打了一个酒嗝后，她起身就进去浴室了，她准备美美地泡个澡后。

    再来看好戏。

    ——

    叶繁枝到机场的时候，已经快十二点了。

    这时，她身上的衣服，还有头发，都基本上被自己的体温给烘干了。

    “你好，请问一下，你们这里有没有看到一个四岁的小男孩？他长这个模样。”

    她冲进了机场。

    一刻都不停留，她就来到了候机厅里的服务台区，将手机里孩子照片拉出来给他们看。

    可让人诡异的是，这些人见了这张照片后，竟猛然抬头朝她看来后，露出了极为震惊和恐惧的神色。

    “这个女人出现了！！”

    “对，可她的孩子呢？孩子怎么没有看到？”

    “快，快打电话给经理，告诉他，嫌疑人已经出现。”

    “……”

    短短几秒钟，这些人不仅仅不回答她的问题，他们还抓起了电话要告密。

    叶繁枝：“……”

    完全是一脸懵逼的状态。

    但是，天生的警觉，还是在那个工作人员拿起电话的时候，她伸手按住了。

    “你——”

    “！！！！”

    背后突然一股极强的杀气呼啸而来后，她都还没来得及回头。

    “咚！”

    整个人就被拽着给甩到另外一张服务台边上去了。

    力度之大，就连那工作台，都被她撞得发出了一声巨响，偏移了好几公分！

    “叶繁枝，你终于还是出现了？我还以为你一整晚都躲着呢，怎么？还是按捺不住了？看到我走后，终于舍得出来了？”

    就像是从地狱里突然钻出来的魔鬼一样。

    这个凭空冒出来的男人，两眼血红来到她的跟前，一伸手，那暴戾的五指就直接锁在了她的喉管上，一秒钟，就让叶繁枝连呼吸都上不来了。

    这是他以前没有过的。

    以前，他也爱掐她的脖子，揪她的领口。

    可是，总会留有一丝余地，不会真的马上要弄死她。

    但现在，叶繁枝清晰的感觉到了，那五根手指，完全就是奔着拧断她脖子来的，因为，她已经感觉到了喉管的嘎吱响。

    叶繁枝感觉到了巨大的恐惧。

    “总裁！总裁你冷静一下，你这样，就没法知道小少爷的下落了。”

    关键时刻，还好顾晓阳在旁边，他看到了这一幕后，骇然之下立刻提醒这个男人。

    话音落下，终于，一只脚都已经跨到了鬼门关的叶繁枝，喉管松了松后，感觉那口气又回了过来。

    “咳咳咳——”

    叶繁枝剧烈喘息着。

    然而，她都还没来得及好好呼吸一下，眼前这个男人，带着狰狞而又可怖的五官又逼近了。

    “说，孩子去哪了？”

    “……”

    孩子？

    他也在找孩子？那为什么要来问她？他这是疯病又发作了吗？

    叶繁枝在他的五指下，紫红了一张小脸用力掰住了他的手腕：“我怎么知道……他去哪了？我也在找他！”

    “你说什么？你还跟我狡辩？”

    “嘎吱——”

    又是一声恐怖的手指骨捏紧脆响，叶繁枝又被死死扣着呼吸上不来了。

    “我告诉你叶繁枝，我给你三秒钟的时间，如果你再不把孩子交出来，我立刻拧断你的脖子，送你下地狱！”

    “……”

    就这么一句！

    连眼前都开始出现了大片大片黑暗的叶繁枝，终于也松开了双手，就这样一动不动的躺在了这个男人的五指下。

