    天上人间酒店包厢中。

    “来来来，庆祝我们第一次团队胜利！”

    苏白举起手中的酒杯环视了眼众人微笑道。

    “对对对，来碰一个。”奥斯卡等人急忙起身，举起各自的酒杯。

    “砰！”

    “荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡看着宁荣荣仰起的天鹅颈一片通红，忍不住低声提醒了一句。

    苏白瞅了眼二人，微微摇了摇头，随即将注意力集中到了酒席上一盘盘精致的菜肴。

    现在的奥斯卡还没有进化成终极形态，还是一条卑微的舔狗。

    在苏白眼中，他们二人的爱恨情仇远不如桌子上的美食来的更加具有吸引力。

    宁荣荣面色复杂的看了眼奥斯卡，她低声道：“奥斯卡，你跟我出来下。”

    “哦~”

    马红俊怪笑了声，一副孺子可教的表情看了眼奥斯卡。

    戴沐白更是惊诧的拍了拍奥斯卡的肩膀：“可以啊小奥，什么时候的事？”

    唯有唐三……

    两世为人的他远比在座除了苏白之外的任何人都要更加成熟。

    看的也自然更加透彻。

    他敏感的从宁荣荣的眼神中看出她根本就没有大家起哄的那种想法。

    那她叫奥斯卡出去是为了什么？

    唐三忍不住看了眼在海吃湖喝的苏白，他很想知道苏白是怎么想的。

    然而令他失望的是，从始至终苏白连头都没抬，一直在消灭着手中的食物。

    好似……

    根本没发现场中气氛的变化一般。

    唐三不由皱眉。

    他有点没看懂。

    难道苏白也和马红俊等人一样？

    据他唐三往日对苏白的了解，这也不大可能。

    凭借苏白的情商不应该看不出来啊……

    其实苏白并不是没有注意到，而是根据他前世小说的经验这些应该都是对奥斯卡的磨练。

    所以……

    苏白自然不会将注意力放在这些在他看来的小事身上。

    ……

    斗魂继续。

    在接下来一个月的时间，众人在所托大斗魂场混的可谓是风生水起。

    仅仅一个月的时间，史莱克战队在索托大斗魂场的分赛场总共参加了二十七场团战斗魂。

    结果无一例外，二十七战二十七胜。

    在三十级一档中可以说是所向披靡，纵横无敌。

    再说史莱克的个人赛。

    在二对二斗魂中。

    先说苏白和宁荣荣组成的苏宁易购组合。

    由于苏白夸张的实力，再加上宁荣荣七宝琉璃塔的辅助，几乎以碾压般的姿态豪取二十七连胜的好成绩。

    戴沐白和奥斯卡组成的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟……

    真正正面战斗的只有戴沐白一人。

    奥斯卡在二对二斗魂中发挥出的作用懂得都懂。

    尤其在碰到有类似于飞行或者滑翔魂技的敏攻系魂师奥斯卡的处境更是极其堪忧。

    剩下而戴沐白一人又双拳难敌四手，自然两人组成的组合成绩也就不大理想。

    最后就是小舞和唐三组成的三五组合……

    由于多年来的默契的配合，两人的斗魂之旅也是一路飘红，取得了二十七战二十六胜的好成绩。

    值得一提的是，唯一输的一场还是运气不好撞到了苏白和宁荣荣组成的苏宁易购组合的缘故。

    苏白凭借宁荣荣辅助后极强的爆发以及恐怖的速度，再加上第二魂技免疫控制这个神技把唐三二人克的那是毫无脾气。

    结果可想而知。

    小舞被气的直接跳下了斗魂台放弃比赛。

    至于个人赛，那更是史莱克的强项。

    戴沐白凭借白虎武魂以及自身三十七级的魂力在三十级一档中除了两次运气不好碰到了克制他的控制系魂师，其余的二十五场全胜。

    接下来就是唐三了，不得不说对于唐三的运气苏白也是目瞪口呆。

    居然运气好到在二十七场斗魂中，一次火系的魂师都没碰到……

    “这就是天命之子吗……”

    苏白只能感慨主角就是不一样。

    所以最后唐三凭借三十二级的低魂力在魂尊一档中也取得了二十七连胜的好成绩。

    小舞运气相比较之下就要差多了。

    虽然有着瞬移这项神技，不过受限于距离有限数次碰到专精于防御的强攻系战魂师被克的死死的，最后只取得了二十胜的成绩。

    接下来就是马红俊和朱竹清在大魂师级别中的个人赛了。

    毫无疑问，拥有着顶尖兽武魂邪火凤凰的马红俊和幽冥灵猫的朱竹清在大魂师一级中无疑是绝对的王者。

    最后马红俊数次被女性魂师的魅惑技能击败取得了二十三胜的成绩，朱竹清则凭借快准狠的打法成功成为了史莱克众人中第三位个人赛二十七连胜的成员。

    综合算下来，苏白毫无疑问成为了史莱克目前的最大赢家。

    毕竟三种不同形式的斗魂全部连胜，无一败绩。

    光是连胜给予的奖励积分就已经让他突破了银斗魂一千积分的限制。

    可惜的是所托大斗魂场采取的并不是当场结算，而是一个月结算一次。

    因此苏白等人此时还是可怜的铜斗魂……

    当然除此之外的最大收获自然就是众人各自实力上的突破了。

    首先就是史莱克众人的老大哥戴沐白。

    戴沐白经过一个月的艰辛战斗，甚至数次苦战至昏迷，最终的收获自然也是不小的，魂力达到三十八级就是最好的礼物。

    戴沐白自从突破至37级也有半年多了。

    在经历大师魔鬼般三个月身体磨练后，终于在此次高强度的战斗中突破瓶颈达到了三十八级，距离魂宗也仅有一步之遥。

    同样在魂力上取得突破的还有朱竹清和宁荣荣两位人气少女，分别达到了二十八级和二十七级。

    不出意外的话，年底或者来年春末就能依次顺利突破到三十级成为魂尊。

    至于剩余的苏白等人……

    由于刚突破不久自然不可能再次突破。

    不过值得一提的是，苏白下一级的魂力积累已经过半了，最多再来一个多月就可以再次突破。

    当然这些唐三等人是不会知道的。

    正常来说，凭借唐三等人的修炼速度，在魂尊一级的修炼速度应该是半年突破一级左右，最快五个月一级。

    可苏白的速度却是两个多月绝对不超过三个月一级。

    这说出去几乎没有人会相信。

    这是什么概念？

    用句时髦的话来说就是科幻事件。

    不存在于现实。

    要知道原著唐三12岁达到魂尊就被赵无极认定为不可超越的奇迹。

    不妨算一下，六岁10级，十二岁32级，六年22级，平均就是一年四级不到，就算今年年底唐三能到34级，那也就是一年四级的水准。

    这和苏白目前的速度相比都还尚有一段差距……

    毕竟众所周知，魂师的修炼越到后面突破速度越慢。

    当然，前提是正常修炼，奇遇不算。

    所以苏白在造化青莲青莲之光洗礼下的天赋蜕变可想而知有多么惊人。

    仅仅只是二十余次的洗礼就让苏白的天赋提升了一倍……

    那后面呢？

    只能说细思极恐！

    而且这一个月对苏白来说最大的收获反倒不是魂力上的精进，而是阅历的提升以及对魂技把握程度的提升。

    这一个月来，苏白总共经历了八十一场斗魂，个人赛、二对二以及团战斗魂各二十七场。

    经历的对手也是达到了上百位之多。

    千奇百怪的武魂以及魂技可谓是让苏白大开眼界。

    比如说在一场二对二斗魂中，苏白就差点阴沟里翻了车。

    那场二对二斗魂对战的是拥有冰凰花武魂的双胞胎姐妹。

    首先长得很美、身材很好，呸，是实力很强、配合很好。

    然后就是那对双胞胎姐妹心意相通，对战几乎不用交流，配合那是天衣无缝。

    最后就是两姐妹一模一样的武魂居然能施展武魂融合技，实力暴增三倍不止，苏白一时不察直接中计。

    要不是造化青莲武魂恐怖的恢复能力以及苏白向来谨慎一直维持着第二魂技的护盾，否则估计就要翻车了。

    那一战之后苏白原本对于斗魂的轻视之心全失，在接下来每一场斗魂都全力以赴，同时尽力逼出对手的所有底牌用来增长见识。

    ……

    夜幕降临。

    位于索托城最中心繁华地带的所托大斗魂场此时灯火通明、车水马龙。

    前来观看斗魂比赛的观众也从四面八方、络绎不绝的赶来。

    偶尔有不少穿着奢华的达官贵族乘坐着豪华的马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

    至于达官贵族的目标自然不是史莱克所在的外围分赛区，能入得了他们法眼的自然是索托大斗魂场的中央斗魂比赛。

    毕竟那样的比赛只要眼光够好收获自然不会低。

    而这，恰好正是这些自命不凡的达官显贵最喜欢做的事。

    今天是月末，恰好也是周末，所托大斗魂场这个休闲场所吸引了无数闲来无事的人。

    包括大师、弗兰德、赵无极在内，苏白一行人分成几个小团体顺着人流分散进入了索托大斗魂场之内。

    毕竟这一个月来，史莱克的名号可以说在这外围分赛区无人不知、无人不晓，名声极大。

    对于史莱克战队的每个人观众们都十分熟悉，聚集在一起……

    进去都难！

    所以在十天前，苏白等人就已经不再戴面具进去了。反而是先以本来面目进入，到达指定区域后再换上另一身衣服、戴上面具去报名斗魂。

    今晚亦是如此，甚至由于苏白的气质过于独特，他不得不穿上一身夜行衣……

    今天大师选择了第八分区进行团战报名。

    由于众人已经达到了团体斗魂的银斗魂标准，所以这也是众人进行的最后一场团体斗魂。

    况且这一个月来二十七连胜的团体斗魂已经将史莱克战队推向了风口浪尖。

    为了苏白等人的安全考虑，大师已经决定提前将众人带走去开展下一阶段的训练。

