
十夏打量落在自己面前泛光小圆球,  好奇搭上指尖，触及一片柔软表面。

圆球滑溜溜微转一个圈，没离开,  乖巧停在半空中。

远远的哗然声响起。

“我刚还在想这是不是针对大佬，只能说大佬就是大佬。”

“女团第一看着很柔弱啊,  居然是能说出这样狠话的人？”

“出道嘛——不下狠心你拿什么出道？我支持。”

十夏将心底想法说出口，听着耳边或大或小的声响,  注意力就逐渐转移到新奇的圆球上。

“这个还有点毛茸茸的。”

她刚想给猫推荐一起摸一摸,  话一出口，就听到自己声音层层叠叠放大出去。

“有点毛茸茸的——”

“毛茸茸的——”

十夏动作顿了顿,  突然想起手中这个不仅是看上去可爱,  而且还是放大声音的系统。

她无声轻嘶，转了转头，去听林子里的动静。

原本林中是各种争论。

猜测问题是不是要对高排名出手、同意五王、不同意五王原则。

此时全都变为寂静，犹如被一键暂停。

只有属于自己的声音，还在一层层树垂中回荡,  夸赞着毛茸茸的。

哦豁。十夏难得有些脸热，摸着发光小球的手指停住。

她还没习惯这一个接着一个层出不穷的科技,  总是会不经意出错。

飞行器急促跳跃出一批批的大笑。

脸红了脸红了,  大家切镜头看其他人的表情，笑得我满地乱爬

有人正为五个王的话争得面红耳赤的，结果全败在毛茸茸里面了hhh

不是,  你们抓重点的能力怎么和萌萌一样差,  这明显是——音响系统为什么会乖乖停着被摸啊

对哦,  我记得它标签是：综艺专用、专挑倒霉话放大、出了名的难搞

怀疑它拟人性偏熊孩子

十夏停着动作、正想该说什么才能挽回上一句，就感到发光小球绕着自己指尖蹭了蹭，像是撒娇要继续揉。

她笑叹有点为难瞧着圆球,  另一只手正好伸过来，将它一把攥走。

“出道团体，个个是solo天才王者，才更好成团。”

略带轻哑声音在密林上方回荡，透出别样的冷淡，寒霜般冻得人一个激灵。

猫话语说完，握住圆球的手臂用劲，简单干脆往外一挥。

咻——

一路闪烁细光的小球腾空远远被飞出去，伴随着破空声响，又跳跃蹦起，落到另一块繁花处。

十夏莞尔，转头看向身边的猫。

猫浓稠艳丽容颜上是一如既往的冷漠，点了点头平静示意，一点都看不出抛球的心绪波动。

十夏笑意更深，往旁边一靠不语，再认真听了听林中声响。

选手中是一片低低喧哗，问着什么是毛茸茸的、又问刚才那道声音太冷了是谁。

半空中，佩兰导师抬手收回圆球，捏着信封的手指一抖。

信封从上方开始，一点点碎成银色光点，逐一消散为细碎星尘。

“我看重的，是结果。”

金绿异瞳的佩兰导师从容收回手，不同眸色在银丝镜框下熠熠生辉。

“出道团，我只要最强的王者。实力不够？那就不要五人出道。”

他视线往林中一扫。

明明隔着高空密林，明明知道不会被看到，可选手们还是不由站直了身子、个个闭上嘴巴。

“我宁愿空缺位置，也不要随意塞人。”

光圈刷新消散，留下话语震慑。

最后几个字说得平静，听得众人怔然呲牙，一阵心悸。

“我本来还觉得这问题问得狠，现在一看，果然还是佩兰导师最狠心。”

“别说，佩兰导师从来高标准高要求，做的出这种事。”

山林中一道道声响压得极其低。

有相聚在一起的众人面面相窥不敢言语，也有低声嘀咕胡乱猜测。

还是一道爽朗笑声从上空扬起，将每个人心神唤回。

“实力是基础，品性是前提。”

pd从来蕴含笑意的嗓音，在这时显得格外温和。

“也是时候，让我们来看看这一次考验品性的——综艺。”

综艺这两个字在选手间炸开一波热度，掀起不同喧热。

节目组中的综艺，等于直接明示会有岛外人到场，又是一阵能让他们结交人脉的机会。

“会和上一次一样有娱乐圈大神出现吗？”

“有明星吗——”

激动热烈声响连连跃出，为这话语燃动心神。

pd墨镜下的嘴角抬起，竖起手指摇晃了下。

“在公布规则之前，让我们先和这场淘汰的选手说再见。”

一高一低的话语波动起伏。

随着声音响起，天边，一道白云翻滚中，流畅飞车行驶而出，落在山林正中凹陷处。

光亮在林间响起。

二十位被判定淘汰的选手们触发转移，移动到飞车面前。同时，身形一个个放大，高矮呈现在半空中。

“各位，还有什么临别感言要说的吗？”

pd问出他们在节目组中最后一句话。

“我们a组是最棒的，你们永远是最棒的，爱你们。”

“我真的尽力了——我失败了。我还会再回来的啊啊啊——”

在放大身形中，有人猛然抬高的嗓音拼着一股气喊出结尾的话。

有人茫然看了一圈，遥遥头身影消失。

十夏挽着猫，站在最方便观看的方位，能清晰看到被放大每个人面上的表情。

遗憾、后悔、懊恼、释然，不外如是。

她视线转动，停在其中一个妆容被泪水打湿的人身上。

银杏略微低着头，发梢垂下遮挡半张脸。

她没有立刻掉头去车厢、也没有张口喊声，只摇摆地站在原地，想要开口又没有。

在过半的人走去车厢后，银杏终于一动抬头。

她脸庞扬起，露出擦拭完妆容的脸，目光有点空洞左右扫过，嘴巴无声微动。

最终缓慢转身，一言不发迈去车厢。

十夏视线从对方空落落手腕上划过，深黑眼眸中落入光亮，轻微眨了下眼。

一道深吸气后放大的厚重声音猛然响起。

“十夏对不起，你是最好的！”

“哇哦。”

林中为这个沉厚男音发出波动。

“这是私下有什么情况最后来道歉？”

“赤湖干嘛突然吼得这么大声？”

十夏哑然转头，看向一脸难言表情的赤湖，有点困惑。

她记得自己和赤湖没什么需要道歉的交际。

在众人吃惊中，赤湖一边绕着凹陷中心圆形跑动，一边破罐子破摔般大喊起来。

“十夏对不起你是最好的！”“十夏对不起你是最好的！”

被放大的身影跟随跑动，一声声响彻。

林子里掀起轰然大热。

十夏眉梢逐渐挑起，看着这让人哭笑不得的画面，也瞥开关于银杏的情绪，轻声和猫商量。

“这是在干什么？赤湖居然是这样的性子？”

难道之前有什么事情被她忘记了，赤湖记到现在？

旁观一切的弹幕落下哄笑声。

卫辰还真会玩，赌注用到现在完全算得上回本了啊

虽然赤湖心思多不爽朗，不过愿赌服输这一条还是可以的，真豁出去脸喊了哈哈

喂，这可是和皇家人打赌，难道有人敢赖账？

银杏真是白瞎了，伤着手编的花环啊怒怒怒

热闹轰然中，赤湖终于跑完圈子，最后一圈直接一头扎进车厢里，不去面对后面的声响。

二十位选手齐齐上车，啪嗒，车门关上。

嗡。车厢发出几不可察的震动，气浪往外翻滚，眨眼间冲天而起，消失在云层间。

“再见啊——”

“等我们出去见。”

林子里响起一片告别声浪，喊着离别的话。

十夏抬起手，眸子倒映出远远一点亮光，往远处挥了挥。

一朵朵送别的小红花被弹幕洒出，层层叠叠、无声无形落在中央凹陷处，泛着虚拟光亮。

刷拉。

pd在高空将羊皮纸一卷卷收起，音色缓慢，“送别总是在所难免，也许以后会有再见的日子。”

“让我们来看看下一场的规则。”

他话锋一转，在选手们拉长音调中，含笑鼓励。

“娱乐圈节奏就是这么快。如果不能跟上，就是掉队。”

啪嗒。

光屏上，一个泛着彩色的名词出现。

[竞赛综艺]

2.

林间选手们纷纷抬头，在送完一圈被淘汰的队友后，又继续看向这下一轮的规则。

低低嘀咕声四处响起，为前面的竞赛两个字分神。

这一看就不是一个“轻松”的综艺。

“算是一个小游戏。”

pd笑吟吟出声，手指往下一晃。

“这山林，会开辟为另一道岛屿的中心。当然，会出现新人。”

pd将最后两个字拉长，在林子沸腾声响中，竖起食指补充。

“指定选人。没看过节目组的、和看过一集以内的。”

“指定选人？谁啊谁啊？”

“这一看，选的都是不喜欢节目组的，那有点难啊。”

选手们为这限定规则发出讨论。一般都会选择看过节目组的，而这次是反其道行之。

一个个明星名字再次被喊出。

弹幕与不知外界的选手们不同，为这限定词发出激烈跳跃。

？怎么会有人没看过偶像秀？？按这天天上星网的热度，已经遍布全系了吧

我只能想到两个例子。1、活在实验室、全天封闭的大佬们。  2、极其偏远下系，星网没涉及的角落

够极端的啊，不是上系高层，就是下系偏僻咯？

指定人选，一看就是特殊的，不知道会不会有娱乐界大能

沸腾声响里，pd做了个暂停的手势，并不急着公布。

“等到时候，大家就知道有谁了。第二个关键词——”

光屏上，亮度再次扬起，组合为四个字。

[化妆假面]

“假面？什么假面？”

选手为这名词新奇不解，又有激动声响连片。

“要化妆吗？我是换装高手，这综艺是我发挥的时候啦。”

化妆？

十夏挑起的眉梢徐徐放下。她对化妆一点概念都没有。

当初通过化妆通道，都是直接凭着容貌走过去，甚至没碰一下两边琳琅多样的化妆品。

听上去是一个自己不擅长的综艺。

她想了想，转头去看猫，将询问疑惑写在眼睛里。

猫面上是一贯的冷淡，深紫瞳孔深处依旧放空，对化妆同样没有头绪。

她平时出门也从不在脸上涂抹。

“这次综艺，欢迎、鼓励大家随意装扮。开放自动上妆程序！”

pd提高声响，强调最后一个名词。

林子中，在短暂安静后，一道道激动欢呼声响彻左右。

“啊啊啊——”

“节目组终于开放了！”

十夏还没理解“自动上妆程序”是什么，耳边就被一声声激动叫喊填满。

她下意识伸手按住耳朵，往后一步避开。

平时还好，现在的环境复杂，声音经过树帘回荡重复后，越发锋利。

一只手伸过来，帮她遮住握着扇子那边的耳朵。

十夏转眼望了过去，猫的容颜毫无波澜，只伸手帮忙，甚至没问她为什么要遮耳朵。

“自动上妆程序，和原地转移一样吗？”十夏自己开始话题，试着问出心中好奇，“它能到处随便转移？”

“原地转移？”猫话语不带波动重复一遍，紫色瞳孔凝神。

虽然经常被关舞蹈室，放出来的日子有限，可她懂得也比十夏多一些。

“不能随便转移，有范围限定，都在岛内。”

她尽量解释，将自己知道的常识说出来，得到十夏专注的眼神。

啊这，看十夏认真听讲的表情，突然想说胡话骗骗她，她肯定也会当真-v-

怪不得夏夏总是一脸茫然地被转移，她真的什么都不懂hhh

飞行器盘旋在高空。

密林里已经沸腾出一句句声浪。

“装扮开放，我可以直接把自己打扮成大佬的模样咯。”

“整套换装啊，范围多大？只要不出范围我能一键换装。”

“没看过节目的嘉宾一来，还是化妆程序，他们没准直接就认不出人了哈哈。”

激动喧嚣话语全在上妆程序里，连竞赛规则人选都暂时忽略，扬起的音色不断。

咔咔。

pd抬了抬墨镜，微笑着给了足够时间，这才拍拍手吸引注意力。

“综艺规则，等到开始就知道。”

他音色端正，字正腔圆。

“恭喜各位，成功通过第五场公演。现在，是休息日，大家好好休息。”

“这场地适应得差不多，正好最后来试一下自动化妆程序。”

pd话末笑着补上一句，手臂往下一划。

十夏这次注意到脚下的光圈，一层层亮度层叠细纹。

等再一抬眼，身边人已经不见，周围同样是密布的树帘繁花，唯一不同的，是面前最新出现的东西。

一道巴掌大小、八格圆盘的转轮，泛着光浮动在半空中。

九个小字刻画其上。

[简易版·自动化妆程序]

[欢迎光临，请选择您需要的样式。]

机械音从中发出，显出柔和。

十夏眼带新奇望着转轮，细细打量一圈，指尖往旁边一按。

一条条规则缓缓浮现。

“发色。”她思索了会，有点迟疑念出名词，在一道道光辉中，选出下一个词语。

“红色。”

一道光亮自转轮中耀出，从十夏发梢转动，逐渐往下移动到腰间发尾。

[叮。完成。]

[该效果持续为：时间限定。]

咔嚓。银面镜在一旁立起，照出周围一切。

挺拔身形，红色长衫，雪肤墨眸中，一头火红长发浓密半束，垂落一缕在眼前。

十夏眼睛眨了下，又伸手摸摸头发，无声惊叹。

这看上去已经是自然的深红色泽。

红发夏夏！

弹幕飞速咔嚓嚓截图，为这一脸吃惊的表情发出哈哈哈声响。

她伸手探向头发，解开束缚的发圈，红火长发便层层散落而下。如热烈火焰，衬出精致眉眼。

从背后粗略扫过，都不能第一眼确定是自己。

“这也太方便了。”十夏认认真真打量，不由感叹，怪不得之前会听到那样一阵的欢腾。

一旦将全部变装工具用上，完全能换一个别人不认识的模样。

此时耳边依旧传来各个方向选手们的激动声响，喊着各种名词。

选手们大多都沉浸在化妆程序中，听声音少有下山的。

十夏只略微尝试一动手，知道基本原理后就没再多做选择。只等综艺再来变化。

她第一个走出山林，直接往宿舍楼走去。阳光落在深红发色上，跳跃亮眼色泽。

宿舍楼此时只剩下最顶端三层房间，门牌显示有人入住的光亮。

下面一层层全处于封闭状态。

在第五场公演后，天空岛的女团只剩下二十人。

十夏乘着正中云梯往上，回到属于自己的、从来没有变过的位置，扑腾一下把自己丢进云朵般柔软的床铺。

才一个公演的早晨，已经发生了太多的事情。

她需要好好休息一下。

飞行器盘旋在外，落下一个个弹幕。

我家夏夏真是累惨了，心也累，终于可以有一个休息日

简单换一个发色就很不一样，后面还有那么多功能，我真想夏夏全试一遍

这次嘉宾有哪些？我保证他们会懵，根本对不上人hhh

说起来，现在被淘汰的选手，是不是已经能看到星网了？

节目组飞车。

被淘汰的二十位选手分别处于各自包厢，只等着被送回最初的位置。

包厢内设备齐全，贴心配备基础通讯设施。

银杏头靠着窗户、呆呆望向外面云层起伏，半饷，手指往光屏上一点。

哪怕她神思不属，也下意识去搜索节目组评价。

砰。

一个标题从论坛首页跳了出来。

【火！银杏，连上星网了吗？你知道你错过了什么吗——】

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347247"  chaptername="112、送别">加入书签</a>
</div>
