    “怎知那浮生一片草，岁月催人老，风月花鸟，一笑尘缘了！唉！”

    馨研带词试唱，把一首歌给唱完，最后叹息一声。

    “真好听，去问问外面的才子们，这首曲子是他们谁作的？”

    旁边的一个女子准备上乐器再来一遍时笑着说。

    “怕是没人敢吧，那样会被杀了埋了的。”

    “万一以后李郎真抄别人一首诗可怎么办？”

    “放心，被抄的人绝对不会出声。”

    “乐器准备好了，再来一遍。”

    南曲的人说说笑笑，重复练习起来。

    没拿乐器的开始在旁边跳舞，几个人跳的不同，展现出来的风格却一样。

    两刻钟之后，李易终于把这本医书给抄完了，叫人送去宫里，他来到音乐大厅。

    看到大家们在那里歌伴舞，等了片刻，一曲结束。

    “李郎来了，李郎你说你怎么那么狠心？只顾着其他人，把我们姐妹给忘了。”

    有女子走过来，一副哀怨的神色看着李易说。

    李易露出苦恼的样子：“我也想你们啊，可谁让红尘琐事太多，难以找到时间。”

    “不如李郎跟我等一起遁入空门吧？”另一个女子上前，看上去很认真的样子。

    “空门自古人不空，都在红尘中。”李易摇摇头。

    “管他什么空门红尘呢，李郎可是答应了我等，要想办法帮我们找事情做。”

    “对，现在很多人都出来演出了，我们出去，显得身份低了，不出去，就没饭吃。”

    女子们又说起来了。

    李易笑着点头，他觉得现在的情况不错。

    按照他之前的策划，一支支表演队伍接活，原来很难请的人，现在可以请到。

    不过中间有人帮忙牵线，否则队伍只能自己去找活。

    哪只队伍的活多，要看他们的组织是不是相对干净。

    凡是不配合朝廷做事情的，一律封杀。

    使得长安城地下行业变得平和，没有那么多的龌龊。

    像拐卖孩子的、逼良为娼的，在长安已经看不到。

    有人敢作，就有人举报。

    地下行业的人再厉害能有羽林飞骑厉害？想一锅端就一锅端。

    十六卫以前也参与地下的一些见不得光的事情，包括衙役了什么的。

    如今他们同样参与，不过不是帮着搞事儿，而是帮忙找活儿。

    比如哪个人犯了事儿，官府要抓，找不到人，就联系行走在黑暗中的人，由他们出面。

    还有盯梢番邦的事情，找他们正合适。

    有了大量的演出，百姓们的娱乐生活丰富了，搞艺术的收入提高了。

    包括才子们跟着吃香，他们给写诗词，有的还能作出好的曲子。

    不过大多数是涉及到情爱的作品，跟李易那个时候一样。

    南曲的人一般的请不动，还是需要先洗澡，再进去。

    时间一长，馨研等人觉得无聊，以前习惯，自从认识了李易，她们隔上一段日子没新的事情做就闹心。

    写信联系上李易，说好的，今天过来给她们想办法。

    “你们看啊，现在你们接触到的人有两个特点，或者说是一个特点，有钱。”

    李易笑着说，想去南曲，必选有钱，才华相对不是很差就行。

    女子们露出笑容，没办法，身份在那摆着，便宜了别人还不去了呢。

    “咱们要平民化，与更多的百姓接触，作出一些个忠君爱国的歌。

    百姓不需要会演奏，他们唱就可以了，所以演唱难度必须小。

    主要是宣传正能量，正能量是……”

    “正义、正大。”馨研插一句。

    “差不多。”李易点头。

    “比如呢？”馨研紧跟着问。

    其他人笑，看馨研为难李易，上来就问，来吧，即兴来一个。

    “比如，失去了亲人的人，还有生活苦难的人，可以给他们唱。

    轻轻地捧着你的脸，为你把眼泪擦干，这颗心永远属于你，告诉我不再孤单……”

    李易直接抄，不存在难度，让世界充满爱，正能量。

    ‘大家’们的嘴微微张开，看着李易在那里唱。

    李易唱着唱着来到钢琴的位置，坐下，伴奏走起。

    两遍唱完，李易问：“可以不？不一定非要整天情爱，边塞曲现在少了，要让更多的人写边塞诗。

    比如说王翰的葡萄美酒夜光杯，他……他现在干啥呢？”

    “在长安啊，前几天还见过他，好色呀，倒是有点才华，也有钱。”一个女子笑着说。

    “对呀，李郎，你学学子羽，经常到我们那里看看，不用你先去洗澡，你在家洗完了过去。”

    “你们说，若是李郎认识王子羽的话，是不是就不用整天在庄子中闷着了？”

    “不行，王子羽凭什么跟李郎交往？他有治世之才吗？能做出来利民的东西吗？可以随时作一首曲子吗？”

    “对呀，不行，李郎，再来一首。”

    女子们哇啦哇啦说，最后的目的还是为难李易。

    李易坐在钢琴前面不起身了，继续弹唱。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛……”

    李易又抄一首正能量的歌，明天会更好。

    ‘大家’们：“……”

    “哎呀，总是为难不住李郎，换了其他如此年岁的人，还不得整天往平康坊跑啊。”

    “李郎，你没去过平康坊吧？你会设计屋子不？到我们那里看看，给设计一番。”

    “李郎，你设计的那些衣服，我现在穿着不怎么合身，到我那里，我穿给你看看究竟哪里出了问题。”

    “你们不要总是难为李郎，李郎她们不好，看我，我愿意和你聊天。”

    “刚才说的正能量，之后又说简单容易唱，别被现在有的曲子规则束缚住。”

    李易赶紧把话题给转回来，他绝对不会去南曲，怕回不来。

    “知道了，就像你写的，哦，抄的曲子，听着很好，百姓们愿意唱，现在还总能听到沧海一声笑呢。”

    馨研也知道开开玩笑就行了，李易帮忙出主意，先说正事。

    “对，加上边塞的诗歌。写一些夸赞陛下的曲子，你们其实代表的是官方。”

    李易要弄出来的是非梨园那里的官方歌舞团，需要的时候可以为政治服务。

    平时的时候她们愿意怎么玩儿是她们自己的事情。

    “百姓会唱了之后呢？”馨研点点头。

