    “元始见过大兄，见过诸位师弟。”

    “通天见过大兄，见过诸位师弟。”

    元始天尊和通天教主联袂来此，相互之间的关系看上去十分地融洽。

    虽然三清已经分家多年，不过他们兄弟三人之间无数元会的情谊，又岂会这么容易了断的。

    眼见得元始天尊和通天教主一起到来，太清圣人老子的脸上亦是泛起了一丝笑容来。

    毕竟太上忘情，却并非是真正地无情。

    随即，只见太清圣人缓缓睁开双眼，微微颔首说道：“既然人都已经到齐了，那么吾等也就莫要让老师多等了。”

    “善！”

    诸圣齐齐点了点头，而后神色郑重地朝着紫霄宫殿门深深一拜，出声说道：“吾等求见老师！”

    “轰隆隆！”

    下一个瞬间，紫霄宫周围的混沌之气开始疯狂地翻涌了起来。

    诸圣面前那扇紧紧闭阖的古朴门户，终于是缓缓地敞开了。

    “进来吧！”

    这道声音不知从何而起，却是直入诸圣的心中，颇有一种势不可挡的感觉。

    诸圣的心中微微一凛，他们全部都感觉到了，自己这位老师，比之先前在巫妖战场之上的时候，竟然再次强大了几分。

    遥想诸圣证道成圣以来，数万年的时间，他们的修为实力都是在原地踏步。

    然而他们的老师鸿钧道祖，却是相见一次，便强横一分，这让他们也不禁深深为之震撼不已，只感觉鸿钧道祖实在是深不可测到了极致。

    诸圣的心思各异，不过他们表面上的动作却是没有分毫半点的怠慢，齐齐踏入了紫霄宫之内。

    仍旧是六道蒲团，诸圣依照当初第一次来到紫霄宫听道之时的顺序坐下以后，鸿钧道祖的身形突然剑浮现在了诸圣面前的云床之上。

    诸圣的心里面愈加震撼，不过他们却是不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，连忙俯身行礼道：“吾等拜见老师，祝老师圣寿无疆。”

    “起来吧！”

    鸿钧道祖抬手轻拂，当即便有一股不容反抗的力量，将诸圣纷纷托了起来。

    随即，只听鸿钧道祖神色淡然地出声说道：“此次唤尔等前来，为得便是商议天地主角之事。”

    “人族。”

    诸圣的心中稍稍为之一定，皆尽是想到了女娲娘娘创造的人族之上。

    人族未来必定成为洪荒天地主角，这是诸圣在证道之时，已然彻底明悟的事情。

    如若不然的话? 诸圣也不会将目光紧紧地注视在人族的身上。

    甚至就连女娲娘娘这位出身于妖族的圣人? 都隐隐放弃到了妖族。

    就在诸圣暗自思量的时候，鸿钧道祖继续缓缓出声说道：“人族成为天地主角? 乃是洪荒大势。

    在此期间? 需有三皇五帝行教化之功德，用以壮大兴盛人族之气运。

    这三皇五帝教化之事? 便有尔等门下的弟子来完成吧。

    具体的事宜，尔等自行商议出一个章程来。”

    “吾等领命！”

    鸿钧道祖口中的话音落下以后? 诸圣齐齐起身拱手行礼应声道。

    “嗯? 有了结果以后再呼唤吾！”

    鸿钧道祖微微颔首，而后身形便消失在了云床之上。

    眼见得鸿钧道祖的身形消失，诸位圣人不由得相互对视了一眼。

    除去向来心性淡漠的太清圣人老子以外，其他几位圣人的心里面? 此时此刻尽是一片炽烈炙热。

    三皇五帝? 看似只是教化人族，但是这其中所蕴含的利害相关，诸圣又怎么可能会不清楚呢？

    别的不说，单单是那三皇五帝之师的位置，便可以给诸圣门下的弟子带来无量的功德之力。

    毕竟在其他几位圣人的教派当中? 可是没有周辰这等人物存在。

    因为有着周辰的庇护和扶持，阐教的广成子等九名弟子? 在阴曹地府当中得到了能够源源不断获取功德之力的阴司神职。

    甚至就连太清圣人的弟子玄都，也因为与周辰同为人族的缘故? 最终得到了周辰的很大照顾。

    对于玄都和广成子等人阐两教的二代弟子来说，他们暂时之间倒是不需要考虑功德之虞。

    不过通天教主门下的截教弟子? 还有西方二圣门下的西方教弟子? 就十分地眼热这三皇五帝的教化之功德了。

    更何况? 功德之力这种东西，任何一位修士都不会嫌多的。

    元始天尊自然也不可能放弃这三皇五帝的教化之功德，他恨不得自己门下的弟子全部都是大功德之辈呢。

    除去这教化功德以外，三皇五帝之师的名号，对于这些圣人教派来说，亦是十分地重要。

    要知道这三皇五帝，可是未来人族共主的尊号。

    那一方教派的弟子可以成为人族共主的师尊，这对于那一方教派在人族当中传教布道的经历就愈发地容易简单。

    这些天道圣人们的修为实力已经很难再有突破了，他们所看重的无疑就是自家教派的兴盛与否。

    因为只有自家教派愈发地兴盛，方才会使得他们这些圣人占据更多的洪荒气运。

    拥有足够庞大的洪荒气运，那么便可以推动这些天道圣人修为实力的提升。

    为了能够增加自己的修为实力，这些天道圣人们自然是会为了洪荒的气运不断谋划算计。

    现如今教化人族的三皇五帝，便可以使得获得到无量的气运和功德，这些天道圣人们自然是不会错过了。

    按理来说，太清圣人老子作为诸圣大师兄，他理应第一个发表意见才对。

    然而这三皇五帝乃是人族共主，而太清圣人又是人教教主。

    无论哪一教派的弟子教化三皇五帝，最终的结果都是人族气运兴盛大增。

    到了那个时候，人教的气运，以及太清圣人得气运，自然是随之水涨船高。

    因为太清圣人并不急着提出自己的看法，他大可以稳坐钓鱼台便是。

    与太清圣人情况相若的还有女娲娘娘，身为人族圣母的她，自然也用不着为人族的气运而发愁。

    因此在六位圣人当中，真正需要进行争夺的，其实仅仅只有元始天尊和通天教主，以及西方二圣罢了。

