    李昌宪走到大街上，感觉无路可去，离开七八年时间，以前认识的朋友早已长大成人，除了几个没出息的，继续在家啃老外，其他大部分人都已经遵从家里的安排，就职的就职，做生意的做生意。

    突然，李向阳想到了穷困潦倒的赵又廷，这是一个不错的朋友，当年还在城门处提醒过自己。

    虽然赵指挥使已经不在人世，而且赵又廷也是子承父业，继续在东门处担任官职，但是没有军功在身，而且还没有人赏识，要想升迁，那是多么困难的事。

    所以，李昌宪决定择日不如撞日，今天就会拜访一下老友。

    京城之地，宗师也不能随便出手，所以李昌宪身边只有李虎儿和黄峥两个九品高手，已经是安全无忧了。

    还有熟悉京城大街小巷的李柱，七八个人，一辆马车，就这样晃晃悠悠地到达东门处。

    “赵又廷何在？”

    在东门处并没有见到赵又廷，询问值守城门的官兵，却被告知赵又廷被其上司叫去了。

    看值守官兵欲言又止的样子，李昌宪不用猜，就知道赵又廷去上司那里，并不是一件庆幸事，恐怕有不好的事情发生。

    再询问了一通后，李昌宪了解到赵又廷已经离去一段时间了，估计很快就要回来了。

    李昌宪也不愿意再返回去，干脆就在城门附近转悠一会，等待赵又廷的到来。

    等李虎儿等人在路边吃零食吃的半饱的时候，李柱给李昌宪暗示，赵又廷回来了。

    赵又廷耷拉着脑袋，一声不吭地从远处走来，看那神情，却显得十分落寞。

    李昌宪赶忙走上前去迎接。

    “李兄，你怎么在这里？”

    “我在这里等你！”

    “啊！”

    赵又廷突然想到一件事，赶忙侧过脸去，不愿意让李昌宪看到他的右脸，但是还是被李昌宪看到了。

    “你的脸……”

    此时，赵又廷感到羞愧万分，原本红彤彤的脸变得更加红了。

    “刚才…..不小心….摔的。”

    李昌宪无语，这明明就是巴掌打的，怎么是摔的？

    既然赵又廷不说，李昌宪也不愿意揭好友的短处。

    “赵兄，下次注意点！”

    而且李昌宪还特意提醒了一句，“真有解决不了的事情，一定要找我，俗话说三个臭皮匠胜于诸葛亮。虽然我不能替你打架，但是出出主意还是可以的。”

    “多谢李兄！”

    这是赵又廷近几年来听到的最好的声音了，自从他父亲赵指挥使去世之后，早已是人走茶凉，再加上家中败落，旧时的好友也已经离他而去。

    “李兄，你找我有何要事？”

    “要事没有，只不过是找赵兄喝喝茶，叙叙旧而已。”

    “喝茶？你先等我一下，我去城门处处理一下，马上回来。”

    李昌宪不经意地给陪伴身边的李耿说道：“去查一下，是谁打的赵又廷？”

    “是，少爷，我马上就去查！”

    李昌宪本来不想管，但是也不能任由别人欺负他的好友，是公务事也就罢了。

    如果挟私报复的话，李昌宪也要管一管了，虽说不能光明正大地上门打上一顿吧，但是私下里使点坏还是可以的。

    至于走在路上摔断胳膊和腿的事情，在京城也是经常发生的。

    不大一会，赵又廷回来了，换了一身衣服，而且还洗了脸，稍微让挨过巴掌的脸不那么显眼了。

    “李兄，咱们到哪里去？今天欢迎李兄回京，由我来做东！”

    “赵兄，你做东就免了，我们随便找个地方喝喝茶就可以了，何况当年我还骗了几百两银子哪。”

    赵又廷听了，和李昌宪同时笑了起来。

    “玉春楼关门了，我们应该到哪里去哪？”

    李昌宪和赵又廷百无聊赖地坐在马车上，一时想不到应该到哪里去。

    “到太白楼吧，那里稍微安静一点。”

    “好的，就依赵兄所说。”

    太白楼，这里喝茶的不是很多，而是达官贵人饮酒吃饭的好去处。

    现在是中午时分，人流很多，李昌宪和赵又廷等人等了一会才终于等到了两个空桌。

    “小二，先来几盘小菜，两杯热茶，一壶小酒。”

    李昌宪看了看李柱他们那一桌，吩咐道：“你们随便点，李柱付款！”

    李柱笑哈哈地答应了，这点小钱李柱已经不放在眼里了，这几年已经挣的盆满钵满。

    其他人也没有和李柱客气，他们也知道李柱有的是钱，不是他们这些大老粗能比的。

    等小菜和酒茶上好后，李昌宪和赵又廷开始聊了起来。

    果然如李昌宪猜想的那样，旧时的好友在京城没有多少了，赵又廷想组织起来，恐怕也是无人赴约。

    “李兄，你知道李易峰死了吗？他就死在我们东城门附近的一处院子里，为此我们上司还大发雷霆，还抱怨我们没有注意到歹徒的影子。”

    “这真是无妄之灾呀，我们只是值守城门的，难道还像衙役们在大街上巡逻吗？”

    李昌宪听了，点了点头，真是无妄之灾，当然也怨李耿他们怎么找了一个东城门的院子。

    不用说，赵又廷挨的这一巴掌是上司气愤之下打的了。

    “先喝点热酒，压压惊！”

    李昌宪没有办法，只好以酒安慰赵又廷受伤的心灵。

    “李易峰，我早就规劝过他，不要再继续飞扬跋扈，可是他不听，这不得到报应了吗？”

    李昌宪无语，不是人家不知道，而是赵又廷现在的身份，规劝别人，谁会听他的。

    “赵兄，不要说他了，人死了就一了百了！”

    “胡可那小子哪？”

    “胡可？这小子自从外面回来，已经是痛改前非，上年已经通过家人，到河北道下面的一个县城做官去了。”

    “哦，我说回来了，没有听说过胡可的消息，原来做官去了。”

    “做官好呀，还是做官好呀！”

    李昌宪忍不住感叹了几句，如果胡可也掺合到李琳的事情当中去，说不定李易峰去阴间的路上又多了一位好友。

    “胖子刘贺哪？”

    “出海去了，听说到高丽发财去了！”

    “哦，原来未做官，经商去了！”

    “怎么未做官？他老爹给他安排了一个工部的差事，不到半年多的时间，就直接弃官不做了。”

    李昌宪想想也是，胖子刘贺哪能在官场上待得住，看来下海经商是他最终的目标。

