    “刚才那一只是炽火蝎吧，没想到这西面居然这么多火属性魂兽，这算第几只了？”看着匆匆逃走的炽火蝎，奥斯卡饶有兴致的说道。

    “从我们进入这片仿佛被火烧过的树林之后，这应该是第七只了，不过年限都低了一些，虽然也挺稀有，但是既不能提供飞行类魂技，又没有状态增幅类魂技，这七只都是这样。”马红俊有些无奈的说道。

    除非特定环境中，要不难很难在一次猎魂中遇到这么多同属性的魂兽。可这里面依然没有合适的，也怪不得原本保持平常心的马红俊都无奈了。

    “再向中心走走看，那里应该有年限高的魂兽。”戴沐白看着炽火蝎逃跑的方向，若有所思道。

    玉天麟四人没和这些魂兽战斗，但这七只魂兽无一例外都是匆匆而过，逃跑的样子还挺狼狈。一只两只这样说明不了什么，可七只都如此，那就有问题了。

    “我能感受到越向这片树林的中心走，火属性的能量就越活跃，我们还是小心一点吧，万一中心的魂兽不止一只的话，我们贸然过去反倒可能有危险。”马红俊道。

    魂师界有很多这样的例子，本来看到几只魂兽在战斗，原本只要隐藏好自身就能坐收渔翁之利，但总有魂师忍不住，在他们感觉‘差不多’的时候就匆忙入场，然后本来还在对战的魂兽突然转向一起进攻魂师，并合力把魂师杀死。

    事实证明想当渔翁也是需要技术的，否则竹篮打水一场空都是好的。

    “放心吧俊哥，这事我有经验。”玉天麟颇有自信的说道，毕竟他的第二魂环就是这么来的。

    “小奥一会注意保护好自己，如果我们没来的急支援的话，直接用【白璧】。”戴沐白看着身前有些活跃的奥斯卡嘱咐道。

    “妥妥的，毕竟被赵老师训练了那么久，再怎么说你们也该相信自己的魂技吧，我最后都能挡住你们的魂技了，现在自保之力多少还是有些的。”即便已经过去几周了，但现在回想起来奥斯卡还是有些心有余悸。

    赵无极的训练方式从来都是拿事实为准，所以第一天奥斯卡就要面对马红俊的魂技攻击，之后是戴沐白、玉天麟，已经两两组合，最后三人一起。

    奥斯卡需要在玉天麟三人魂技快近身的时候，才能使用【白璧】抵挡。当然了，三人都是把魂技强度降到了白璧能够承受的范围内，只要奥斯卡成功抵挡，那么他就不会受伤。

    可战斗时机有那是那么好掌握的，最开始的几天，奥斯卡是每天都堪称在水深火热中挣扎。好不容易适应了玉天麟三人各自的节奏，还没缓口气，第二天直接面对三人随机的两两组合，那一段时间，奥斯卡是身心俱疲，并且对冰火两重天这个词感触特别深（肉体上的感触）。

    不过奥斯卡认为这一切都是值得的，毕竟命只有一条，在赵无极的教导下他也信奉着平时多流汗战时少流血的信条。

    “小心一点，我们应该已经进入中心地带了。”看着肩膀上寒宝突然警惕的样子，玉天麟回头提醒道。

    “天麟你听，那边是不是有哀鸣声传来？”玉天麟话音刚落，马红俊就接着说道。

    “有吗？我怎么没听到？”奥斯卡也仔细的听了一会，但除了风吹树叶的声音外，他只听到了鸟叫虫鸣。

    “应该不会错，我是感受到火属性魂力的波动后才集中注意力听到的，虽然很短暂，但...你们听，又传来一声！”还没说完，马红俊就感觉到又一声哀鸣传来。

    “我也听到了，就在左前方，我们去看看吧。”因为五感比较灵敏，所以玉天麟也听到了。

    “那就去看看吧。”虽然戴沐白也没听到，但这并不妨碍他相信玉天麟和马红俊的判断。

    随着四人小心的前进，慢慢的戴沐白也听见了哀鸣，最后奥斯卡也听见了，断断续续，好像有些中气不足的样子。

    终于四人来到了目的地，透过灌木丛看到的景象明明白白的告诉着他们，这里经过了异常大战，并且当初的战况应该很胶着。

    中央是一棵折断的大树，倒地的树干已经一片焦黑，周围地面上零星的散落着不下十只魂兽的尸体。这些魂兽生前各种年限的都有，但从剩余的尸骸中，马红俊能感受到残余的火属性能量，也就是说，这些全都是火属性的魂兽。

    玉天麟仔细一看，唯一活着的，同时也是发出哀鸣的魂兽，居然还是老朋友。

    “戴老大你们看那边。”玉天麟带着笑意的说道。

    “哪里？”

    “这是？”

    “紫晶游火隼？”

    三各不同，但都含有诧异的声音传来。

    “看来俊哥这次还真是和紫晶游火隼有缘分啊，本来都打算放弃这个目标了，可柳暗花明，转角又遇它啊！”玉天麟感慨道。

    紫晶游火隼就不是群居的魂兽，昨天能遇到一窝已经算是幸运的了，可今天在这是很远的地方居然又见到一只，只能说连老天都希望马红俊的第二魂环是由紫晶游火隼提供。

    “看这样子，当初战斗的主角之一就是它了，最后应该是险胜。你们看它连平时附着在双翼上的火焰都没了，而且背部还有一道没愈合的伤口。”戴沐白说道。

    “应该是这样，这些魂兽尸体中，年限最高同时也是被进食部位最多的尸体是树下那只虎类魂兽的。这么说来，其余的魂兽尸体都是后来这只紫晶游火隼为了愈合伤口特意狩猎的，也怪不得这些魂兽的年限都参差不齐的，如果当时紫晶游火隼伤势真的很重的话，肯不就得靠那些低年限的魂兽活下去嘛！”马红俊分析道。

    因为大部分尸骸只剩下骨架和一些零散的组织，马红俊只能靠残余火属性魂力的多寡和尸骸的大小来分辨年限。

    “那火属性魂兽集体出逃也就情有可原了，不过这倒是便宜了我们，本来还以为这一趟怎么也得有一场恶战，没想到这么轻松。”奥斯卡笑着说道。

    “可不是嘛！这只紫晶游火隼年限应该超出八百年了，正好适合俊哥。不过一会我们也不能大意，毕竟魂兽的临死反扑也是很厉害的。”玉天麟看着放轻松的奥斯卡提醒道。

