    周三上午，项宁的实战指导课下课，不少学员对视一眼后来到项宁面前不走了。

    “你们干什么，我这里可没饭给你们吃。”

    “项师，你是真的有钱，这一天下来，可就烧了四五百万联邦币啊！”周万道看着项宁撅着嘴摇头啧啧道。

    “那倒无所谓，我还有两亿多联邦币，应该能烧得起。”项宁呵呵一笑，空间纳戒可是有给他分红的。

    周万道嘴角微微一抽搐。

    周万道，华夏周家，周圣之孙，是在埃及防线成就九阶的华夏强者，若不是项宁实在是被这些小崽子堵得没办法，前几天才将事情说出来让他们放心，他到现在还不知道周万道的身份。

    不过，按照那小子的话讲就是，全校的人都知道他是八大镇国支柱的孙子，就项宁不知道，不过项宁觉得这不能怪自己，他又跟这些豪门世家交涉不深。

    实际上这也是多亏他赵大爷对他的关照，在他开始崭露头角的时候就选择将他给隐藏起来，而等他达到六阶，无法在隐藏，无数世家将视线投注到他的身上的时候，他有闹起了失踪，再次出现后，便已是七阶宗师，让原本那些世家想给项宁提供一些资源，助其突破宗师，然后深交，那绝对是一笔划算的买卖。

    可惜在他突破七阶后，一切身份都被解放，所有人看着项宁那功绩，一个个都看傻眼了，这若是放在军方，八成都能将一个人给活生生推上上校的位置，然后去前线，或者域外待个三年就能成为少将，联邦少将，那权势就恐怖了啊。

    所以，直接断送了一些世家去结交项宁的想法，因为他们觉得，他们能拿出的东西真的对他没啥用，只想着关注他，若是遇到什么困难帮忙一二便可。

    这不，埃及防线的店面，千金难求，没有这些世家族出手，就算龙秦天再牛逼，也不可能在一星期不到的时间盘下三十多个店面，当然，钱是项宁自己付的。

    那些世家族子弟倒是想给项宁付着，拉拉关系，可是想想，人家拥有空间纳戒的红利，就不想再提了。

    “项师，你那什么装备，能不能让我们试试看？”周万道非常狗腿。

    “你们自己不会出去买嘛？”项宁没好气道。

    周万道立马上前笑呵呵：“我可知道，有一批装备已经供给给三年级的学长了，那可不是外面买的那些。”

    “是啊项师，你可不能偏心啊，我们才是你的学生呐。”不少人笑着说道，看向为数不多几个三年级的学员。

    他们每个人的手腕处都带着一个护腕，银白色，镶嵌着一颗或蓝或红的宝石。

    他们被看着，一个个露出你们没有我们有的样子，样子有点臭屁，就连阿瑞斯都非常好奇。

    “唉，那一套挺贵的，你们想要用的话，只能等到二年级了，毕竟现在交给你们，你们也难发挥，只能让他们沾灰啊。”项宁微微摇头道。

    “是啊是啊，学弟学妹们，这些装备，只有去猎杀凶兽才能让他们大放光彩，若是放着不用，那岂不是糟蹋了吗？”一个三年级的学长笑呵呵道。

    “娄默罗亚，就你话多臭屁，要不你的借我们用用？保证还给你！”

    “呵呵，你怕是在想屁吃，啧啧，你们是真的无法相信，设计出这种装备的人简直就是天才！”娄默罗亚·洛佩，八阶宗师世家的子弟，虽然那位八阶宗师战死后五十多年没再出一名宗师，但因为立下大功，当地人民都非常赞赏这个世家，而如今他已经达到了六阶五星的层次，是最有可能成为洛佩世家的下一位宗师。

    没错，项宁的学生，有超过一半都是宗师世家，他们一个个非富即贵却为何一直想要得到那一套装备？

    因为，那装备蕴含了空间技术，制造难度极高，而三年级的学生都处于最关键的时候，他们需要大量的外出狩猎时间，磨练身躯意志，而能保证他们生命安全的，无非就是这些武器装备了。

    就像是娄默罗亚，他在得到这一套装备后，股身一人入荒野，以六阶四星的实力斩杀了两头六阶八星的凶兽，直接突破到了六阶五星的层次，高质量的战斗，才是提升实力的最快方法，不管在学校学到什么，都是需要实践和运用的。

    看着娄默罗亚那臭屁的样子，不少人都恨得牙痒痒，恨不得上去直接将他的护腕给扒下来。

    那护腕，是一件蕴含了空间技术的防御装备，只要开启，可攻可守，它张开的屏障范围有三米，被笼罩其中的人会随机感受到失重，禁锢，缓慢等效果，而外界的攻击，比如子弹，在进入保护范围后将会受到空间的影响而变得缓慢起来。

    而这个护腕相当于一个小型的储物空间，里面配备了两把主武以及投掷武器，并且拥有向学院发送定位的准确信息，若是遇到危险，学院能够立刻派遣救援。

    要知道，荒野区的无信号那是出了名的，至于其他的，就不一一介绍了，总之，项宁掏出来这些装备设计图的时候，秦雅怀疑他是外星人了。

    “这样子吧，你们自己挑选店面，只要每天能够卖出十件装备，我就给你们申请一件，一套共七件，你们只有一个星期的时间，怎么样？”项宁含笑道。

    其他人相互对视，都不知道项宁的用意，但这种事，他们还是答应了下来，完全没有什么天才的傲气。

    “别答应那么快，你们要是自己直接买了没带来一个顾客，那我还不亏死，所以先说好，不能作弊哈。”

    众人在次面面相觑都不知道项宁葫芦里卖的是什么药，不过有装备拿，不答应是白吃，不就七十件装备嘛。

    项宁走出人群，陆诗雨也没跟上去，而是掏出手机发出消息：“你又有啥打算？”

    “没啥打算啊，就是让他们去外边，我好清静一点，你可能都不知道，昨天晚上周万道那小子带着三个小兔崽子爬我窗户，我差点没被吓死！”陆诗雨隔着屏幕都能感觉到项宁的幽怨。

    陆诗雨顿时咯咯的笑了起来，原本众人还在讨论着选店铺的，忽然周万道道：“我觉得吧，项师是在考验我们！”

    “怎么说？”众人看向周万道，等待后续。

    只有陆诗雨一脸问号。

