    自从上次陆辰带着楚倩芸去古玩城，遇到了韩莹莹后，之后便再也没有见过她。

    陆辰一直以为韩莹莹走了，甚至已经离开了江阳，可没想到，这个韩莹莹竟然没走，她不出现则已，一出现就直接奔着楚倩芸来了。

    看到韩莹莹穿的那么凉爽透彻，陆辰瞬间就感到有些尴尬，他还是不自觉地，将目光看向了楚倩芸。

    楚倩芸刚才虽然有些不悦，但是这会儿她想想还是忍住了。

    毕竟她和陆辰也只是朋友而已，陆辰喜欢谁，想和谁好，想和谁搞暧昧，她还真没权力管。

    但是即便如此，毕竟也是一个大活人立在她的家门口，而且还穿的那么性感暴露，这算是怎么回事。

    所以楚倩芸马上就看向了陆辰。

    “陆辰，你在我这也吃饱喝足睡好了，正好你女朋友来接你了，你赶紧走吧！”

    听到楚倩芸这么说，陆辰当即就皱了下眉。

    他竟然没有再搭理楚倩芸，直接就一把开了门，然后穿过院子，直接三步并作两步就走到了大门口。

    打开门，他直接就立在了韩莹莹的面前。

    而楚倩芸也没想到，她刚才就那么一说，陆辰竟然真的跑出来了。

    她瞬间就有些后悔了。

    楚倩芸上次已经和韩莹莹接触过，这个女人真的十分难缠，怕陆辰旧情未了被韩莹莹再给阴了，她也不管不顾，直接穿着刚才的居家短睡裙就跟着走了出来。

    看到陆辰和楚倩芸两个人，大白天的一前一后从别墅里走出来，而且楚倩芸这个贱女人，竟然大白天还穿着性感的短睡裙，露出白花花的大腿和若隐若现的白嫩乳沟，韩莹莹就忍不住在心里骂了楚倩芸两句。

    贱货，不要脸。

    娼妇！

    见韩莹莹来者不善，陆辰也就没有客气。

    “韩莹莹，你来干什么？”

    令陆辰没想到的是，面对他的质询，韩莹莹竟然没搭理，她反而直接越过陆辰，然后就直接朝着楚倩芸走了过去。

    而楚倩芸见韩莹莹竟然无视陆辰，直接朝她奔过来，马上就吃了一惊。

    这个女人，是来打架的吗？

    楚倩芸虽然高冷霸道，打架却天生不会。

    正当楚倩芸立在原地不动，而陆辰也急着追过来时，韩莹莹却走到楚倩芸面前，直接就跪了下来。

    “楚小姐，我知道您有权有势，身边的男人一堆又一堆，所以求求你行行好，把陆辰还给我吧！”

    陆辰和楚倩芸都没有想到，韩莹莹闯进来后，不哭不闹不撒泼，直接出人意料地来了个惊天一跪。

    这个女人，又想搞什么幺蛾子。

    面对韩莹莹的惊天一跪，楚倩芸直接后退了两步，然后她又瞥了眼陆辰，真的生气了。

    这个姓韩的女人，真的血口喷人，什么她身边男人一堆又一堆，什么把陆辰还给她，这都是说的什么鬼话。

    楚倩芸正准备反击，结果就看到她别墅的大门口，突然就闯进来几个人。

    这些人手拿着相机和手机，竟然在刷刷刷地胡乱拍照。

    他们就像是提前筹划好的一样，动作整齐划一，又训练十分有素。

    这些人，和韩莹莹一起，都是楚奋强找来挑事的，目的是为了彻底搞臭陆辰和楚倩芸。

    自从昨天在江阳大酒店，楚奋强被陆辰一顿羞辱，还被拔了几撮毛后，楚奋强就彻底恼怒到了极点。

    他知道，陆辰现在有人撑腰，而且周围也聚集了一些人马，明面上对战并不能彻底击垮陆辰。

    既然明面上不行，那就继续玩阴的。

    毕竟任何再坚强的堡垒，也往往会留下漏洞被攻破。

    正面打不过陆辰，那就找漏洞从侧面进行攻击。

    果然。

    楚奋强动用了手中所有的关系，再次把陆辰给深挖了一遍，结果就找到了陆辰的前女友韩莹莹。

    听到这个女人的存在，奸诈狡猾的楚奋强，马上就意识到，这是一次绝地反击置陆辰和楚倩芸于死地的好机会。

    所以他马上就派人，火速把韩莹莹给找到并且抓了回来。

    而韩莹莹自从上次丢了古玩城的工作后，也一直在打听调查陆辰，面对楚奋强的高价收买，她没有犹豫就点头同意了。

    不过她还有一点要求，那就是事成之后，她必须要得到陆辰。

    来回转悠了那么一大圈，遇见了那么多的男人，她还是觉得，陆辰是最好的，是最真心爱她的。

    她后悔了，想要再次得到陆辰浓浓的爱。

    而楚奋强急于想搞垮陆辰，面对韩莹莹的要求，他马上就点头答应了。

    不过楚奋强只是在诓骗韩莹莹，对于陆辰这个屡屡坏他好事的狗杂种，他绝不会手下留情，必须要彻彻底底从精神到肉体，把陆辰给挫骨扬灰了。

    等搞死了陆辰，把陆辰变成了一具尸体，韩莹莹即便想要，也没得玩了。

    而且这个姓韩的女人，真的挺风骚浪荡的，模样也算俊俏，尤其是臀部，真是翘的惊人。

    楚奋强打算，等办了仇人陆辰，毁了阿姐楚倩芸，这个姓韩的妞儿，可以吊起来蹂躏一下。

    真是得来全不费工夫。

    正当楚奋强在琢磨歪点子时，却得到消息说陆辰去了云霄城楚倩芸的别墅，楚奋强马上就迫不及待地打出了自己手中韩莹莹这张牌。

    而且为了把事情搞的大一些，彻底搞臭陆辰，顺带着毁了阿姐的名声，楚奋强竟然真的找了一些媒体朋友。

    必须一箭双雕，彻底搞死这俩人。

    陆辰本来想先打算拉韩莹莹出去，但是见门口竟然有人闯入跟拍，他当即就意识到情况不对。

    肯定有坏人作妖。

    所以他马上就走到这堆媒体人面前，言辞命令这群人马上删除照片滚出去，不然就要采取法律手段。

    这群搞媒体胡乱拍照的人，已经提前收了楚奋强一半的定金，面对陆辰的语言威胁，他们全然不顾，反而拍的更凶了。

    而韩莹莹见状，也更加壮了胆。

    她竟然趁着不备，再一次匍匐着跪倒在了楚倩芸面前，然后趁着楚倩芸不备，猛地就伸手撕扯楚倩芸单薄的睡衣。

    她的算盘很清楚，把这个狐狸精的睡裙给扯下来，让这个贱人的春光裸体露出来，保准明天就能上头版头条。

    哼！

    楚倩芸，等到你的身子被全天下的男人看光，你的裸照被传的烂大街，我倒要看看，你还怎么继续嚣张，陆辰还会不会再要你。

    面对韩莹莹的虎狼撕扯，楚倩芸当即就手足无措了。

    她可从来都没见过这样的阵势。

    要知道，她的短睡裙里，也仅仅是穿了内衣内裤而已，万一被韩莹莹撕扯掉了，再暴露在这群媒体面前，她真的没脸活了。

