    “陛下，有件事我需要禀报一下！”

    “什么事，说吧！”

    “黑血国魔灵宗已经归附我们周国，而且也交出了镇派宗功法，魔灵宗人一直都是黑血国情报系统的中流砥柱，刺探情报的能力非常强，所以我想将魔灵宗人收编入察天监中，还请陛下准许！”

    察天监，有巡查天下之意。

    周国建国之初，便已存在，当时察天监的情报能力冠绝南域。

    不过在三百年前，察天监膨胀到了一定程度，甚至还插手了皇位争夺，被新登基的周皇帝忌惮，遭到了灭顶之灾。

    从那以后，察天监一蹶不振。

    也是在周丽华继位后，周国受到黑血国的威胁，察天监这才得以重建。

    黑血国穷兵黩武，对于情报网络的建设相当重视，黑血国的情报系统整体能力还在现在的察天监之上。

    黑血国魔灵宗，周丽华同样有所耳闻！

    如果能察天监能吸收魔灵宗加入其中，的确能大大的增强其情报能力！

    “朕允了，不过你要好好盯着魔灵宗的人！”

    “奴婢明白！”

    两个月后，周国大军顺利占领了黑血国国都。

    这几乎标志着黑血国彻底灭亡了，这个南域唯一能与周国分庭抗礼的国家彻底灭亡了！

    在夜家人失踪之后，宫女、太监、侍卫们裹携着宫中值钱的财物逃离，其他国都内的世家、流氓地痞、平民也没有放过这种抢劫的皇宫的机会。

    金银、珍宝、各种精美的装饰品、工艺品自不必多说，什么窗帘、桌椅、屏风、水缸……通通都没有了！

    所以，当周国的大军到后，周丽华以征服者的姿态，怀着满满的激动骄傲自豪的心情，第一个踏入黑血国皇宫的时候，看到的情景连她都愣住了！

    黑血国皇宫，周丽华入眼处的地砖都消失不见了，黑褐色的泥土直接暴露其外！

    转过头，正好看到一个调皮的孩童脱了裤子提着水枪对着黑血国皇宫城墙嘘嘘，还画了一幅不错的山水泼墨图！

    那孩子一看到周丽华和她身边的侍卫，被吓了一跳，尿都吓得憋回去了！

    “哪家孩子这么不懂规矩，信不信朕把你那根小尾巴割了下酒？”

    孩子连忙低头，然后连裤子都来不及提，就想逃跑，结果被裤子一绊，摔倒在地上。

    孩子哇哇哭着，提着裤子疯狂的跑向皇宫深处。

    黑血国的皇宫，当然不只一个城门。

    沁渝低声笑道：“陛下，你把人家吓得尿裤子里了！”

    “这种熊孩子就应该被惩罚！”周丽华说道，“不过黑血国的皇宫好像真的有点破败啊！你跟我说过，许多人进入皇宫偷盗，不过朕没想到，竟然被偷到这种程度！地砖都去哪里了？”

    “可能是被拿回去铺地砌墙了吧！”徐盛说道，“末将这就派人把皇宫打扫一遍！”

    “好！”周丽华点点头说道，“沁渝，我们先进去看看吧！”

    一路上白玉栏杆几乎只剩下断茬，进入黑血国大殿，大殿内的地砖倒是保存完好，不过整个大殿内只剩下四根用黑星石雕刻有黑龙图案的柱子，四根柱子很勉强的支撑着庞大的大殿，其他十六根柱子统统不见了……

    周丽华抬头看向房顶，不知道这大殿结不结实，会不会直接塌了。

    地砖可以撬回去砌墙铺地，可这柱子搬回去干什么？

    周丽华不太懂了！

    大殿内，没有一把椅子。

    包括正中央最上面，本应该是皇帝应该坐的位置。

    周丽华走到原本应该有龙椅的位置，拿出一把龙椅，直接放了上去。

    她是一个喜欢随身带着龙椅的皇帝！

    她坐到龙椅上，坐在夜云天曾经坐过的位置。

    “连大殿都损毁成这样，其他地方，恐怕也不会好到哪里吧！”周丽华说道，“不过还好，底子还在，稍微修缮一下，还是能当做行宫使用！”

    将黑血国宫殿当作行宫，是周丽华早有的打算。

    “对了，徐国公，我们还有多少战俘？”

    “没有了，陛下！”徐国公低声说道，“我们所有的战俘都交给您了！”

    “那么少？”

    “我们一路上就没怎么打仗，就连黑血国打算集结的大军也在夜宏滔的死讯传出之后解散了！”

    “朕明白了！”周丽华点点头，“最近加速占领黑血国全境吧！”

    “陛下，速度已经不能再快了！”徐国公回道，“现在已经是最大速度了，每占领一座城池，我们都需要任命城主，并留下至少一千兵力驻防，哪怕我们源源不断从国内抽掉士兵过来，也赶不上我们前军的占领速度，兵力有些捉襟见肘，除非我们开始招募本地武者加入！”

    “招募吧！”周丽华挥挥手道，“优先招募那些没有世家门派背景的平民武者，城主的职位全部从军中有功劳的将士中挑选。”

    “多谢陛下！”

    几乎每座周国占领的城池，城内的家族帮派都遭受到了极大打击！

    一旦周国的将士担任城主，只要站稳脚跟，或许百年之后，又是一个新的家族！

    这的确是一种优厚的赏赐。

    毕竟黑血国。

    在周国，每一城主的任命，都涉及多方势力的角逐，没有背景的平民很难有资格担任城主的可能。

    可黑血国不一样，这就是一片由军方新开拓的土地，一切由军方说了算。

    “下去吧！”

    待徐国公离开后，周丽华有些苦恼的揉了揉太阳穴，因为赤血剑剑灵在她头脑里疯狂叫嚣。

    陈浩说道：“应该就差一点，赤血剑就有可能再次提升一个品级了！”

    “我会让你满意的！”

    周丽华看向姜沁渝：“沁渝，目前还没有归附我们周国的顶尖魔道势力还有哪些？”

    周国军队虽然剿灭了许多家族门派，但都是些小家族、小宗门，顶尖势力不是那么容易剿灭的，周国暂时还没有动他们！

    沁渝递上一份名单，周丽华过目一眼笑道：“不怕死门派还是挺多的！”

    “陛下，魔灵宗那边传来消息，最近那些魔道势力好像有联合的倾向！”

    “魔灵宗那边传来的消息？”

    “对！”沁渝点点头，“魔灵宗在黑血国境内的情报网络比我们周国还要厉害！”

