    旭日城。

    这是距离初筝‘出生点’最近的一个城池，今日有魔兽在旭日城附近闹事，不过规模不大。

    人类在外面撞见就会打起来。

    就好比初筝遇见的这一波人。

    初筝正和这波人站在城楼外，她身边放着一口漆黑的棺材，颇引人注目。

    “姑娘，这就是旭日城了。”离初筝最近的那人指着城楼。

    旭日城的城楼修得大气恢弘，颇为壮观。

    城楼上立着一面巨大的鼓，城楼开了三道门，中间的城门最大，两侧稍小。

    此时只开了两边稍小的城门，中间最大的城门没开。

    进出的人不算多，但是过去要接受盘查，看上去很严格。

    “进城需要什么东西？”

    “身份文牒。”那人有点狐疑：“姑娘，这不管进哪个城都需要身份文牒，您不知道吗？”

    这也是为了防止魔兽。

    是的。

    有的魔兽可以化形，它们会伪装成人类混进城里。

    “我从山上下来。”初筝随口胡诌一句。

    “噢噢噢噢……”那人点头，原来是高人，难怪这么厉害。

    初筝哪儿有什么身份文牒，她身上就那么一个刻有‘沉音’二字的玉佩。

    所以我要怎么进去呢？

    初筝瞄一眼棺材。

    躺在里面让他们把自己拉进去？

    这好像有点奇怪……

    【小姐姐，是时候展现我们的技术了！】王者号兴冲冲的觉得自己又可以了！

    初筝：“……”

    比起躺棺材，初筝暂时选择败家。

    九洲大陆人类通用的货币是一种‘灵璧’，不是写错字，就是灵璧。

    看上去质感像玉石，颜色从浅白到深墨色。

    灵璧里蕴含有灵气，颜色越深的灵璧，灵气就越多。

    当然魔兽灵核也可以交易。

    初筝仗着王八蛋给自己撑腰，很快就混——大摇大摆的拉着棺材进了城。

    那拨人还有事，所以进城后就和初筝分开了。

    一个白白嫩嫩的小姑娘，拉着一个棺材，这组合着实怪异，让人忍不住多看两眼。

    初筝：“……”

    稳住！

    什么大场面没见过，这点小场合算什么，小意思小意思。

    ……个鬼啊！

    她可从来没干过拉着棺材被人围观的事！

    关键是这破玩意不能收进空间，必须时时刻刻栓在裤腰带上。

    这么重要的玩意还不能随便交给别人。

    惨！

    初筝觉得自己就是一个大写的惨字。

    必须把原主的身体搞回来。

    不然我会死的！

    【小姐姐，你有没有想过一个问题？】

    “不败家，不救人。”

    【……不是，小姐姐，原主的那个身体，就算你拿回来，你可能也回不去。】

    “……”

    有道理。

    换身体那么容易的话，孟未寒那狗东西也不用那么费劲。

    那换不回去，我岂不是要一直用这破身体？

    初筝顿时一拍棺材边缘：“那也不能便宜他们！”

    【……】

    您开心就好。

    初筝随便找个地方住下，棺材也要搬到房间里面去。

    店小二都惊呆了。

    颤巍巍的看了一眼棺材里，确定没什么不该有的东西，在初筝给够灵璧后，找人帮忙将东西搬进去。

    -

    初筝发现城里每隔一段距离，就会有一个高于所有建筑的小楼，小楼上统一立着一面鼓，也不知道做什么用的。

    初筝住了两天，什么也没做，就把八卦……不是，基础常识弄清楚了。

    按照原主的记忆，孟未寒和占用她身体的燕红霓，就是在这里相遇的。

    所以，她暂时不用挪窝。

    就在这里就可以等到他们。

    初筝阴森森的拍拍自己的棺材，必须搞死他们才能解气。

    初筝住了差不多十多天，店里的人都觉得她是个怪人，出入都得带着那口棺材。

    初·怪人·筝：“……”你以为我想啊！

    入夜的旭日城星火点点，映衬着头顶的繁星。

    初筝坐在窗台上，看着底下依然热闹的街道。

    忽的一声鼓声平地炸开，惊得初筝差点从窗台上摔下去。

    鼓声从城楼的方向传来，接着又是一声。

    一声又一声，由远及近，再传向另一端，真个个旭日城都响遍了。

    是那些小楼上的鼓在响。

    初筝这里正好可以看见一座小楼，小楼上并没有人，那鼓是自己响的。

    初筝低头往下面看，刚才还热闹祥和的街道，此时乱作一团。

    好些人连摊子都不顾，直接跑了。

    街上开着的店铺，也正一间一间的关门。

    眨眼的功夫，街上犹如狂风过境，只余下一片狼藉。

    什么情况这是？

    初筝隐约听见城楼那边传来兽吼的声音。

    初筝挑眉，翻身下了窗台，打开房间的门。

    小二正准备下楼，初筝拦住他：“外面怎么回事？”

    “哎哟姑娘，魔兽来了，您可千万在房间好好待着，别出来。”

    旭日城里的那些小楼和城楼上的那一个想通，只要它响了，其它的都会跟着响。

    它响起来只有一个原因——魔兽来了。

    而且是大规模的魔兽，需要城里的百姓避难。

    “躲在房间有用？”

    “咱们城里有修士，他们会抵抗魔兽……”店小二露出一点苦笑：“再说，咱们这些人现在除了躲在房间，还能去哪儿？”

    他们现在往外跑，只会给修士添乱，更有可能遇见魔兽。

    待在这里才是最安全的。

    这是他们祖祖辈辈总结下来的经验，所以鼓声一起，所有人都会自发回到家里躲起来。

    有的家里还挖有地道，不过这家客栈没有，所以只能躲在房间里。

    店小二和初筝说完，急匆匆的走了。

    所有人都以为这次和以前一样，很快就会过去，他们只需要安静的等着，等修士们逼退魔兽。

    可是他们听见魔兽的嘶吼声越来越近，越来越腥风，仿佛就在耳边。

    初筝坐在窗台上，可以清晰的看见已经有魔兽冲破城楼，正往城里来。

    魔兽体型巨大，所过之处，建筑皆毁。

    有人跑了出来，惊恐尖叫的逃窜。

    那些魔兽一爪子下去，人直接被踩成肉饼，抠都抠不起来。

    初筝看着有点惨，不忍直视，转移视线去看那些魔兽。

    别说……还挺威风！

    *

    明天开新书预收，大家可以收藏一下哦~

    预收只有文案没有正文内容，也不会更新正文，所以只需要收藏就够了，正式更新的时候会提醒的哦~

