    那团炎焰包裹着竹花，落入丹药胚体这后，竹花与火焰溶解到一起，随后一阵扭曲，那竹花花瓣闭合起来，竟是形成一颗种子，火焰融入种子之内，演化了生根，发牙，最后重新成长为一根火竹的完整过程。

    待到最后，这清状若琉璃的清璇仙丹里面那火竹宛若活物一般，丹炉顶才弹跳而起，一炉三丹均是落在陆小天手里。

    “这清璇仙丹倒是独特无比。”陆小天打量着手中的三颗丹药，眼中露出一丝满意的神色，虽然只是三颗下品仙丹，不过陆小天选用的那颗火竹用来催熟的仙晶相对不多。其他仙材选用的也相对是次一点的，完全是实验之物，能炼制出这三颗下品仙丹已经近乎极限。

    有了前面的经验，后面再行炼制丹药的品阶必然会提升上来。

    等闲丹圣炼制丹药的频繁不会太高，丹药等级越高，消耗的精力也便越多。寻常的丹圣每炼制几炉丹药便要调息一阵，将自身精力恢复到最佳水平之后，才会再次升炉炼丹，不过此时在陆小天这里自然并没有这么多顾忌。

    第一炉清璇仙丹炼制出来，陆小天将丹炉清理干净之后，便又开始炼制第二煽仙丹。

    如此反复，五种清璇仙丹都各炼制了五到六瓶左右。

    战船外面，诸多仙军照常巡逻，站岗，驾驶战船穿过虚空，驶往天桑荒原。

    秦梦修炼之余出来，偶尔看向陆小天所在的房间，沿途赶路数月的功夫，也没见陆小天露过一次面，这家伙还真沉得住气。

    “甄老弟看上去气色尚可，这段时间伤势应该是恢复得不错了。”秦刚从自己的房间内出来，正好看到了同样在船首位置的甄敬山，当即便打了个招呼。

    “还不错，比进展中要顺利一些。”甄敬山点头，然后面色又有些抑郁，“这段时间若有所悟，如果此时能有灭生极雷，我恢复会恢复得更快一些，甚至恢复后实力更甚从前。”

    “灭生极雷定然会有的，只是此物也极为罕见，需要花费不小的精力去找，那么多雷域，想要从中斟别出灭生极雷也不容易。你要多一点耐心。”

    秦刚自然知道甄敬山这是要秦家加大些寻找灭生极雷的力度。只是秦家自有规矩，眼下已经着手帮甄敬山找灭生极雷的事，岂能在此事上花费过多的精力。秦家家大业大，玄仙强者便超过十数，自然大量的事情要张罗，也不可能为甄敬山投入过多的精力，否则其他人也会有意见。

    甄敬山正要说什么，陡然身后一道惊人的气息冲撞禁制。秦刚，甄敬山第一时间反应过来，转头看去，两人与秦梦的视线一般，第一时间落在了陆小天所在的房间处。

    “好惊人且纯净的丹药气息，看来这人是在炼丹，而且炼出的丹药怕是非同寻常。”

    秦刚双眉一扬道，秦家的秦妍便是二品丹圣中的佼佼者，秦刚与秦梦与秦妍是一母所生，关系自然要好，对于许多丹药的气息都再熟悉不过了。而此时陆小天那里泄露出来的一丝丹药气息却是两兄妹从来没有见过的。

    而且这丹药的药力的纯净程度也是两人见所未见，这绝不是一颗普通丹药。

    “竟然还有心思炼丹，这家伙的心思还真是放得宽。”甄敬山心情忽然变得不好起来，只要对方不是傻子，都能看出被他们调到天桑荒原对其有多不利。可对方偏偏就一副有恃无恐的样子。

    在甄敬山眼里，陆小天虽然是跋扈了一些，可能从一介散修爬到现在的位置，可不仅仅是单凭战力或者炼丹方面的实力便能办到的，对方绝不是白痴。只是面对秦家，这家伙到底有什么底牌没有翻出来不成？

    甄敬山和弟弟接连在陆小天这里吃了大亏之后，再看到陆小天此时的淡定状态，心里不免多了几分警惕。

    可具体哪里出了问题，甄敬山一时间又说不上来。

    与甄敬山一般，此时秦刚眼里也有着深深的疑惑。对方被他们调往天桑荒原便已经是孤立无援，可看陆小天一副稳坐钓鱼台的样子，又不像是孤立无援。

    “这东方副阁主好高明的炼丹术。”秦梦讶然看向陆小天所在的房间。相比起秦刚，她跟秦妍更为亲近一些，自然对丹药方面有着更多的了解。

    “据传这东方副阁主在丹术上的造诣在龟灵仙域已经无人能出其右，不仅炼丹术高明无比，其修为更是出类拔萃。炼丹的效率是同阶丹圣的数倍不止。”

    另外一道冷淡的声音传来。秦刚侧目一看，连忙道，“如楠姐。”

    “希望的这次不是给家族招惹到一个大麻烦。”来人是一名中年美妇，正是秦刚的堂姐秦如楠。此时秦如楠看向陆小天所在房间神色中亦是带着些许不解。

    “如楠姐放心，东方这家伙实力再是强劲，也难以与整个秦家相抗衡。不过此人潜力怕是不小，眼下既然已经得罪，便要用尽全力在其羽翼已丰之前将其捻死。否则稍有迟疑，必成后患。”甄敬山面色阴沉地道，甄敬亭还是缺了一些气魄，早在当初陆小天晋升二品丹圣，成为龟灵仙域炼丹阁副阁主之前便应该下死手。

    虽然如此行事是霸道了一些，却也少了许多麻烦。不至于闹到现在近乎有些难以收拾的局面。甄敬山不得不求助于秦家，纵然日后要与秦家联姻，此次运用了秦家如此多的资源，他入得秦家之后，怕也要受到相当的掣肘。

    “话是如此，不过前往龟灵仙域的途中，我总是有些心神不宁，感觉会有什么事情发生。”秦如楠摇头，然后看向秦刚道，“将此人盯得紧一些，不可有丝毫大意。”

    “这东方副阁主就算再强，终究也只是一人，在咱们本部仙军之内，有如楠姐坐镇，咱们好几个还怕困不住此人不成。”秦刚点头，单从陆小天眼下的行径来看，他就是想要有所忽视都办不到。

    “小心无大错！”秦如楠也知道是这么个理，只是总觉得有那么一丝不对劲。

