
“大姐，找我做什么呢？”章之林拉着一张脸走了出来，一脸的不高兴：“不知道我在同朋友吃饭呢么？这是应酬，懂么？”

“应酬你个头！”章大小姐毫不客气的呛了他一句，“你还应酬，得了吧，就一群狐朋狗友吃喝玩乐的。”

“找我干啥？”章之林抱着双臂看着她。

虽说是亲生的姐弟，奈何两人自幼就不对盘，别人家姐弟相亲相爱的戏码放到他们家里就是两人互相争吵打架，章之林还记得起因是小时候被章大小姐抢走了吃的，似乎是一颗糖还不知是一块红烧肉，章大小姐也记得自家这个弟弟，小小年纪就会冲上来同她挥拳头，打不过就咬她。

姐姐这种玩意儿，最讨厌了，章之林如是想。

弟弟这种东西，生来就是讨债的，章大小姐心道。

冷哼一声，相看两厌，这就是章家姐弟。

“我同徐小姐、陈小姐他们今晚要去参加长乐县主的游园会，缺点打赏的赏钱。”章大小姐一伸手，“我的零钱上回被你告黑状抢了，这次给我一些。”

“没有。”章之林转头就往包间里走，“自己想办法。”告黑状什么的他不记得了，哼！

“章之林，你这小混蛋，不给钱，你让我今儿怎么参加长乐县主的游园会？”章大小姐连忙追了上去。

“追啊，追啊，有本事进来要啊！”章之林回头扮了个鬼脸，就往包间里冲，那么多人在呢，看大姐好意思问他拿钱！

不过，他还是高估了女子要办成一件事时爆发出的毅力。

“要就要，我怕你啊，臭小子。”章大小姐也不客气的挽起袖子就往包间里冲，看到包间里向她看来的众人，神情不变，一伸手：“臭小子，给钱！”

“不给。”章之林翻了个白眼，捂紧了钱袋，瞪着她。

对章大小姐，包间里的少年们都不陌生，他们姐弟相争又不是一天两天了，跟仇人似的挥拳头都见过了，这个当真不算什么了。

卫六小姐放下了筷子，走到卫君宁身边似是叮嘱了什么一半，卫君宁连连点头，一旁的李欢露出了失望之色，看到卫六小姐时却又点了点头，表示知道了。说罢，那位卫六小姐道了一句：“我还有事，先行一步，你们玩的开心点。”之后就离开了。

待卫六小姐离开之后，卫君宁就抽出一张银票放在桌上：“大家继续点，今儿我请客。”

“好，好好！”朱赫连忙举双手同意，顺带唤起一旁的小二加菜了。

“咦，卫君宁，你哪来的银票啊？”章之林有些惊奇。

少年倒没有看轻他的意思，纯粹好奇，卫家的状况他也清楚，比起他们，总是拮据的，突然抽出一张银票，却是叫人觉得奇怪。

“我六姐给的。”卫君宁得意的说道，“我六姐现在可是从六品的官员，那三甲的状元榜眼探花什么的，跟我六姐同级的，我六姐可是有月俸的。”

“哇，你六姐真是厉害。”章之林眼中满是羡慕，“又会给人瞧病，又会打马球，又能当官，还给弟弟零花钱。”

“那是。”卫君宁得意的不行，“我六姐顶厉害的。”

章之林看了片刻，忽然愤愤不平的看向一旁的章大小姐：“你看看人家的姐姐，会打马球，会给人瞧病，还能当官，还给弟弟零花钱！你什么都不会，就知道问我要钱！”

周围蓦地一静。

章大小姐一瞬间的怔忪之后大怒：“章之林，你这小混蛋有病吧！打马球那么危险的，我为什么要会？瞧病，当官，有几个闺阁小姐会啊，还给弟弟零花钱，我又没有月俸，哪来的钱给你啊！”

有毛病啊，她就是个闺阁小姐，凭什么又要会打马球，又要会瞧病，还要能当官，还要给章之林这个讨债的小混蛋零花钱。有几家的姐姐要做这些事情啊！这小混蛋啥也不会，还说起她来了。

“你什么都不会，看看人家的姐姐，你真没出息！”章之林怒道。

章大小姐大怒着扑过去：“章之林，你这臭小子，光说我，怎么不说你啊！你会给人瞧病？你会当官？会给我零花钱？臭小子，看我今天不打你！”

两个人扭打成了一团，众人吓了一跳，连忙过来劝架。

崔琮道：“章大小姐，你再不走，今儿的游园会怕是来不及了，你……”

“不去了。”章大小姐挽起袖子，拳头挥向章之林，“今儿收拾了这臭小子再说……”

游园会也比不上揍弟弟来的重要。

……

光影交错，在灯笼铺里买了一只雕花镂空的手提宫灯，卫瑶卿提着灯笼悠悠的向着城西的方向行去。长安城的夜里繁华喧嚣，时不时有或近或远的烟花炸开。

夜市繁华，她手提一炳宫灯，在长安夜里踽踽独行。钦天监监正的高高冠帽之中，槐木长簪之上，两条长及脚踝，绣着符文的飘带随着她的走动在夜风里高高扬起，脚下的黑影被拉长，影影绰绰间神秘而诡异，引人一探究竟。

年少的女孩子脸上闲适而从容，一步一步向城西近郊走去。

早已侯在那里的监生率先看到的就是她的影子，一炳手提宫灯，晃动的影子诡异却神秘。

“大家都来了啊！”女孩子含笑点了点头，对上了众人，看到有人手提一只竹篮，里头朱砂、黄符、短蜡烛一应俱全，“准备的很充分呢！”

人不多，不算她，这次入钦天监的建设一共四个，加上很早就与她有过一面之缘的王生，除她之外，共五人。

“害怕么？”少女走到了最前面，通往城西墓地的小道很窄，众人一个接一个的跟在她的身后，六道影子被拉长，莫名让人生出几分惊悚来。

“有点害怕。”王生就在卫瑶卿的身后，排在第二个，手里发颤，“我最怕这些东西了。”

“那你为何要考钦天监？”林甫不解，他胆子大，走在了最后一个。

“人总要吃饭的。”王生怯怯地说道，“除了这个，我也不会别的了，就是害怕，也要继续尝试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043142"  chaptername="第一百一十四章  姐姐（月票90+）">加入书签</a>
</div>
