    一时之间，不知道有多少人嫉妒地看着李七夜，甚至有人现在就想找李七夜的麻烦。

    在这个时候，有多少人认为，李七夜这样的一个无名小辈，又焉配得上真龙凤女呢，他算什么东西。

    此时，多少年轻天才、人杰俊彦，他们都不由上下打量着李七夜，在他们看来，李七夜不仅仅是长得普通，一副普罗大众的模样，不管是站在哪里，都是路人甲路人乙，根本就没有谁会多去看他一眼。

    而他的一身道行，也显得微不足道，仅仅是银甲战躯的实力而已，根本就不值得一提，在场中的人才俊彦、年轻天才，随便站出一个人来，都比李七夜不知道强得了多少。

    李七夜这番模样，这就让大家都不明白了，为什么真龙凤女会对这样的无名小辈如此的青睐，大家都不清楚真龙凤女看中李七夜什么了。

    “哼，这未免太没有天理了吧。”有年轻修士心里面不是滋味，酸溜溜地说道：“这样也能得到凤女的青睐，那一定是祖坟上冒青烟了。”

    在这个时候，不知道有多少双目光审视着李七夜，他们都想从李七夜身上看出些什么端倪来，但是，却什么东西都看不出来。

    “不知道这位道友如何称呼？”此时，天朗国大皇子向李七夜一抱拳，问道：“道友是从何而来？”

    天朗国大皇子表现得十分得体，看起来似乎欲与李七夜结交，他这如此得体的话，也是藏有玄机，他是想摸清楚李七夜的底细，想知道李七夜是什么来历，什么出身。

    天朗国大皇子也就为之好奇，这么一个无名小辈，究竟是什么原因让他能得到真龙凤女的青睐。

    李七夜未去理会他，仅仅是看了他一眼而已。

    “在下天朗国皇子，愿与道友交个朋友。”天朗国大皇子十分真诚的模样，似乎是让任何人都无法绝。

    天朗国大皇子如此的态度，更是不知道获得了多少人的好感，大家都暗暗点头，对天朗国大皇子赞赏有加。

    在北西皇，大家都说天朗国大皇子求贤若渴，现在看来也不假，连李七夜这样的无名小辈，他都愿意与之结交，这样的胸襟，又有几个人能拥有呢。

    然而，李七夜却未去理会天朗国大皇子，这就让在场的一些年轻修士不满了，他们都不由为天朗国大皇子抱打不平。

    “哼，好大的架子，还真以为自己是什么了不起的人物不成？”有与天朗国大皇子交情好的天才就冷哼一声，为天朗国大皇子抱打不平，冷声地说道：“能得到殿下的垂青，乃是祖上福荫庇护，竟然还敢摆高姿态！未免是太把自己当作一回事了吧。”

    “不知道天地厚，能与殿下交朋友，乃是三生修来的福气。”一些嫉妒李七夜的人，此时是赤裸裸地针对着李七夜了。

    李七夜得到了真龙凤女的青睐，在这个时候，当然是被其他的追求者嫉妒了。

    “我天朗国一向好客，善交天下朋友。”天朗国大皇子笑着对李七夜说道：“不知道道友有没有兴趣到我天朗国走走。”

    李七夜未理会，天朗国大皇子依然如此的好客，这让大家都不由佩服天朗国大皇子。

    “天朗国就了不起呀。”李七夜未去理会，而在旁边的青石就哂笑了一声，一副没放在心上的模样。

    青石似乎和天朗国有过不去的恩怨，他似乎对天朗国十分不善。

    青石晒哂笑地说道：“难道人人都稀罕和你们天朗国做朋友不成？哼，我们少爷，就是不稀罕你们天朗国，区区一个天朗国而已，算得了什么，三流小国。”

    青石这话说得好嚣张，一副不把天朗国放在眼中的模样。

    青石这话一说出来，顿时让天朗国大皇子都有些难看了，他一副热诚的模样，邀请李七夜，现在李七夜身边的青石竟然对天朗国不屑一顾，青石这样的一席话，那简直就是指着天朗国大皇子的鼻子大骂。

    “放肆，好大的口气！”顿时，有其他的年轻俊彦为天朗国大皇子报打不平，立即有人大喝一声，喝斥青石。

    “不知天高地厚的东西，天朗国焉容得你挑衅。”另外一个人觉喝一声，说道：“敢辱天朗国，我们明承教就第一个不答应！”

    对于一些修士强者来说，此时此刻，不仅仅是针对李七夜，而且也能借题发挥，攀上天朗国的高枝。

    一时之间，有好些修士强者斥喝青石，他们神态不善。

    真龙凤女未作声，她看着李七夜，只要李七夜在场，她也不敢擅长主张。

    “好了，不要这里嗡嗡嗡乱叫，这里是赏石的地方。”李七夜看都没有看其他人，只是轻轻地摆了摆手。

    “石苑乃是观赏之地，各位节制一二。”叶灵瑶也对在场的所有人说道。

    叶灵瑶说这话，也是为了在场的所有人好，她担心在场的修士强者不知进退，不知天高地厚，一旦惹怒了李七夜，后果就不堪设想。

    叶灵瑶都开口了，刚才那些叫嚣的天才俊彦也只好是悻悻闭嘴。

    “道友也能赏石？”在这个时候周天圣子就冷冷瞥了李七夜一眼，神态之间，有着一些不屑，他根本就没把李七夜当作对手。

    而李七夜未曾理会他，只是看了看眼前的这颗笨蛋石而已。

    “道友不会是想参悟这颗笨蛋石吧。”天朗国大皇子见李七夜一看着着这颗笨蛋石，不由笑着说道。

    “有何不可。”在这个时候，李七夜这才不咸不淡地说道。

    “只怕不可能。”天朗国大皇子摇头，说道：“这颗笨蛋石，千百万年以来，不知道有多少先贤参悟过，但是，都未有人能参悟出什么玄机来。”

    “笨蛋悟笨蛋石，这才绝配嘛。”周天圣子心里面不爽，冷笑一下，未把李七夜当作一回事，直接讥讽李七夜。

    在周天圣子看来，就算他直接嘲笑李七夜那又怎么样，他就是当众羞辱李七夜，这样的一个小名小辈，还能拿他怎么样？那还不是打碎牙齿往肚子里咽。

    “说来圣子好像能参悟这颗笨蛋石一样。”周天圣子如此嘲笑李七夜，叶灵瑶就不悦，沉声地说道。

    叶灵瑶当着所有人的面力挺李七夜，嘲笑自己，这顿时让周天圣子脸色胀红，心里面又气又恨。

    周天圣子所恨，当然不是叶灵瑶了，他是恨上了李七夜。

    叶灵瑶如此护着李七夜，这顿时让在场的其他修士强者面面相觑，那些追求者心里面更加不是滋味了。

    真龙凤女这般的神女，竟然处处维护着李七夜，这意思再明白不过，这让大家当然是心里面不舒服了，那些追求者心里面更是炉火熊熊。

    “要不要比一比。”青石在旁边怂恿，笑着说道：“就凭你们也没那个资格悟出笨蛋石。”

    青石这话十分难听，但是，在场的所有修士强者都不由面面相觑。

    虽然说，青石这话很难听，但，很多人都知道，笨蛋石，是石苑最难参悟的一颗石头。

    在整个石苑，石祖留下了那么多奇石，唯有这颗笨蛋石是由石祖亲笔留字，其他的奇石都没有这样的待遇，所以，很多人猜测，这颗笨蛋石必定是与众不同，甚至有可能是独一无二，不然的话，也不可能得到石祖的如此青睐。

    也正是因为有着这样的猜想，千百万年以来，连祖城历代长老，都来参悟这颗笨蛋石，但是，大家都没有任何收获。

    现在在场的所有修士强者，没有哪个人敢说自己能参悟笨蛋石的，包括了天朗国大皇子和周天圣子。

    “不一定要把笨蛋石参悟，能承受得了笨蛋石那就很了不起了。”有一位祖城的弟子说道：“不如比比谁在笨蛋石面前撑得最久吧。”

    “也可以。”周天圣子与李七夜过不去的神态已经是很明显了，完全是写在脸上，他冷笑一声，冷视李七夜，冷冷地说道：“你敢不敢与我比一比，如果谁能参悟出笨蛋石，或者在笨蛋石之前撑得最久，谁就算赢。”

    “和我比？”李七夜在这个时候才看了周天圣子一眼。

    “没错，敢不敢比。”周天圣子冷笑一声，傲然地说道：“只要你敢赌什么，我都奉陪到底。”

    周天圣子就是要与李七夜过不去，只要能让李七夜在真龙凤女面前丢人现眼，他都愿意不惜一切代价。

    “既然有这么好的事情，我也算一份如何？”天朗国大皇子大笑一声。

    说着，天朗国大皇子把手中装有石心天星丹的宝盒放在面前，说道：“如果道友赢了我，此丹归你。”

    “哇，好大的手笔。”见天朗国大皇子如此的赌注，让在场的不少人为之惊呼一声。

    “我也下注。”周天圣子冷笑一声，也押上了自己的寒池项链，冷笑地说道：“如果你赢了，此宝，就是你的！”

    “如果输了呢？”李七夜笑了笑。

    “我没多少的要求。”天朗国大皇子笑吟吟地说道：“如果是道友输了，从此在北西皇消失！”

    今天一更。

