    魂手脑袋再笨，反应再慢，也听出来了。

    敢情他爷爷不是跟天月仙君是莫逆之交，那天月剑谱也不是人家给的，而是他爷爷从人家手里抢来的，还顺便给人家戴了绿帽子！

    他这个爷爷还真不是个东西啊！

    怎么能干出这种龌龊的事情呢？

    魂手虽然也是爱贪小便宜，但做人也是有底线原则的，这种龌龊的事情，他绝对干不出来。

    还没有往深入揣摩，魂手就害怕到了极点。

    如果真像天月仙君说的那样，那么他提爷爷，基本上就等于是自杀啊！

    “仙君爷爷，您听我跟您解释啊，我其实跟我爷爷并不熟的，他是他，我是我！”

    魂手边解释，便往后退！

    一旁的林隐闻言额头布满了黑线，都快在垂到脚面自上了，这个魂手也太蠢了，这么说人家能相信吗？

    怕是连三岁小孩子都骗不了吧？

    果然！

    天月仙君动手了，魂手根本就跑不掉，一把就被人家给吸到了身边，任凭他如何挣脱，都挣脱不掉。

    “仙君爷爷饶命啊，马元龙真的跟我没有关系啊！”

    任凭魂手如何苦苦哀求，天月仙君都不为所动，只是冷冷地望着魂手，旋即道：“还说跟马元龙没有关系，你现在这种贪生怕死的表现，跟马元龙一模一样！”

    “还有你的五官长相，简直就跟马元龙一个模子刻出来的！”

    “啊！”魂手连忙挤眉弄眼，让自己五官变得扭曲，不容易被人家看出来。

    “没用的，你就是马元龙的孙子，正所谓父债子偿，你父亲是没了，那么就只能委屈你了！”

    天月仙君一招手，凭空变出来一个玉碗，里面装着黑乎乎的液体。

    “这里装着的正是当年你爷爷想要毒死我的毒药！”

    “只可惜了，你爷爷千算万算，却没有算出来，老朽修炼着这世上最奇特的功法！”

    “天月轮回功，虽然那毒药剧毒无比，可以毒死这世上所有生灵，可偏偏毒不死我！”

    “而你爷爷以为毒药就可以毒死我，便趁我毒发的时候，偷走了，我的天月剑谱，又捣毁了我的天月神殿！”

    “殊不知，老朽命大，并没有死，不仅如此，破而后立，老朽竟然还突破了，只不过需要沉睡一千年！”

    “这沉睡的一千年来，老朽无时不刻地不想将马元龙碎尸万段，只可惜，他早就已经没了！”

    “不过，好在他还有后人在！”

    “那么老朽也算是报当年之仇了！”

    “不不不！”

    魂手已经快要吓尿了，颤抖着嘴唇道：“不要杀我，不要杀我，跟我没有关系……”

    然而。

    天月仙君又怎会轻易罢手？

    他一只手掰开魂手的嘴巴，另外一只手拿着碗，就要朝魂手嘴巴里塞。

    就在这时。

    一直没吭声的林隐开口道：“慢着！”

    唰——

    天月仙君锐利的目光扫向林隐那边。

    林隐冷冷道：“他现在是我的人，你没有权力处置他的生死！”

    “对对对，你没有权力处置我的生死！”

    “主人救我啊！”

    这是魂手第一次叫林隐主人。

    天月仙君冷笑道：“这么说你就是他的主人了？”

    林隐点了点头：“正是。”

    “那么就一起死好了！”

    天月仙君大手一伸，便朝林隐隔空抓来。

    然而。

    天月仙君以为轻松的事情，却发现并没有那么容易，竟然没能抓动？

    “咦？”

    天月仙君算是第一次正眼看向林隐。

    “一个炼气期小子？你是怎么做到的？”

    天月仙君很是好奇。

    一旁的魂手狐假虎威道：“天月老贼，你最好马上放了我，我主人可是炼气九十九层，你不是我主人的对手！”

    这就是他瞎咋呼，其实林隐能不能搞得过天月仙君他心里也没有数。

    而且。

    他更倾向于林隐不是天月仙君的对手！

    毕竟林隐再怎么逆天，也只不过是活了几十年而已，而天月仙君那可是活了一千多年的老怪。

    单从时间上看，林隐就根本不可能是人家的对手！

    但事到如今，也只能狐假虎威了！

    能唬住对方最好！

    天月仙君冷笑道：“哦？是吗？炼气期九十九层？”

    他并不相信林隐有九十九层，但是他相信林隐不是普通的炼气期修者，怕是传说中的那种炼气期二十层的怪人！

    “怪不得能抵挡住老朽一招？”

    “不过你也不要得意！”

    “别说你不可能是炼气期九十九层，就算是有九十九层，那也不是老朽的对手！”

    “因为老朽早就已经返虚！”

    话毕。

    天月仙君再次运功，想要把林隐拉过来。

    这一次他动用了八分的力量。

    林隐立在原地，却仍然一动不动。

    “找死！”

    天月仙君这一次动用了十分的力量。

    林隐面色骤然一变，竟然发现庞大的修为，仿佛被什么给锁住了？

    咻——

    天月仙君轻松地将林隐给吸了过去。

    “既然你是他的主人，那么老朽就送你们俩一起归西吧！”

    话毕。

    天月仙君动手了——

