    所有人都没想到，在整个10班受到无声胁迫的时候，竟然是叶川站了出来！

    姚微微更是满脸错愕地看着走出来的叶川，眼中充满了难以置信，如果这次真的没人参加跆拳道比赛，那恐怕自己真的会因为转正名额要低下头去求陈健。

    可却没想到在这种关键时刻，这个被她训斥的少年竟然出来拯救了自己！

    这是巧合吗？

    不！不可能是巧合！

    整个班上谁都有可能去报名，但唯独叶川不可能，如果他去参加了，李伟成下手肯定不会留情面！

    叶川肯定是察觉到了陈健的想法，所以才站出来帮助自己的！

    顿时间，姚微微的心头被狠狠地触动了一下！

    虽说班上里的其他学生因为惧怕李伟成的威名不敢参加，她作为老师不愿意强制，但心里的失望是在所难免的，毕竟这两年下来，她作为辅导员对这些学生不可谓不好！

    家里缺钱的她挤破头都要给这些学生申请助学金，有些调皮的学生挂科了要留级，都是她一个个去求任课老师帮忙修改及格分！

    可真当自己有难时，却没有一个人站出来帮一下自己，这种感觉，很无助，也很无奈！

    叶川此时在她的眼里，就像是一缕阳光，射在了她心中的阴霾上！

    “老叶，你疯了啊？这时候去呈什么能？”

    卓文博见叶川这时候做了出头鸟，急的在后面抓耳挠腮！

    钟佳妍更是想要上前将叶川拉回来！

    虽然她很讨厌李伟成，可这并不代表后者不优秀，尤其是在跆拳道这一块，不单单是黑带九段，更是拿满了市里面的奖项，如今还是从外军特训归来，叶川怎么可能是他的对手！

    只不过她刚要上去阻止，尹蓉蓉将她拉到了一边，说道：

    “佳妍，别去惹事，他这么喜欢逞能你就让他去呗，你管那么多干嘛？”

    “可他从小到大连架都很少打，怎么可能是李伟成的对手啊？”

    钟佳妍急的眼泪都快出来了！

    “那都是他自找的，他这人就是这样，看不清自己几斤几两，既然这样你就让他撞撞南墙，不自量力的家伙！”

    尹蓉蓉满脸讥讽地说道。

    她跟叶川在一起的日子虽然不长，但对后者的身体素质再了解不过了！

    平时爬个楼都会累得气喘吁吁，更别提其他的运动，可以说叶川就属于跟运动绝缘的那一部分人！

    现在竟然主动提出参加跆拳道比赛，这不是找死吗？

    想通过这种方式证明自己的存在感？呵呵，怕是没死过！

    尹蓉蓉心中冷笑。

    李伟成和陈健两人似乎也没有料到，都已经把势造到这种地步了，竟然还有不怕死的敢出来报名！

    尤其是李伟成在看到出头鸟是叶川的时候，反应过来嗤笑讥讽道：

    “你要参加跆拳道比赛？叶川，你是嫌自己命短吗？哈哈！”

    叶川看着他不屑一顾的模样，淡笑道：

    “怎么？不行？”

    “当然不行！”谁知陈健直接脱口拒绝，眼中尽是恼色，冷笑道：“叶同学，这跆拳道比赛可不比你在外面吃软饭，拳脚不长眼，到时候真把你伤着了，你可别哭着回去找富婆帮你撑腰！”

    叶川自然知道他内心那点龌龊的心思，耸了耸肩道：

    “刚才你不是鼓励我们报名吗？现在我报名了，你又劝退，陈主任，你究竟是想过来宣传跆拳道的好处，还是另有其他的目的呢？”

    陈健脸色一变，顿时阴沉不已！

    叶川这一句话，瞬间点醒了其他单纯的学生！

    陈健在江陵大学学生的口里，那早已经是好色的代言词，现在又来借机威胁他们，其中的含义不言而喻，肯定就是冲着姚老师去的！

    但这些他们是不敢当着陈健面说的，叶川却一针见血地点明，可想而知陈健心中有多恼火！

    就在他进退两难的时候，李伟成上前一步道：

    “既然你执意找死，那就让你报名，呵呵，就怕你现在只是逞一时之勇，真到了那天却看不到人影！”

    叶川笑了笑道：

    “我做的决定，从来不会有任何改变！”

    “叶川！”

    这时，姚微微回过神来上前劝道：

    “不要闹了，回队伍里去，这跆拳道比赛不是儿戏，你应付不了的！”

    叶川说道：

    “姚老师，你放心，我一定会给你拿个冠军回来！”

    此话一出，众人纷纷倒吸一口气！

    李伟成还在这呢，他怎么敢说这种话的啊？

    “哈哈哈！叶川！你是认真的吗？”

    果然，李伟成听后当着所有人的面放声大笑了起来，像是听到了世界上最好笑的笑话！

    “不是我看不起你，就你这细胳膊细腿，靶子能踢响吗？实战能站得稳吗？哈哈，还冠军，笑死我了！”

    姚微微见李伟成当着这么多人的面嘲讽叶川，心中大感不悦，可却没法反驳！

    叶川这口气实在太大了，连她都只是想选一个能够参与的人，名次什么的，她连想都没想过，更别说冠军，根本就是不可能的事情！

    但在这么多学生的面前，她不想再灭自己威风长他人气焰，只能说道：

    “叶川，你只要安心参与就行，名次什么的不重要，别伤着自己了！”

    叶川见他们都不相信，摊了摊手道：

    “只要实战不限规则，我就一定可以拿冠军！”

    “好！就依你！不限规则！”李伟成见状更加兴奋了，生怕叶川会反悔，转头对陈健道：“陈主任，这个要求应该没什么问题吧？”

    陈健微微皱起眉头，本想提醒李伟成不要太过火，毕竟这是学校，如果真的因为一个跆拳道比赛把对方打伤打残，最后不好收场！

    但当他跟李伟成对视一眼后，立马明白了其中的意思，轻咳一声道：

    “既然叶川同学这样要求了，我作为主办方，也是要照顾一下的，毕竟叶川同学也没练过跆拳道，到时候因为动作不达标而输了，可别怪我们裁判团不公允！”

    “绝对不能这样！”姚微微惊了。

    有规矩约束，李伟成尚还只能在跆拳道术里动动手脚，一旦不限规则，那李伟成就会变成一只脱缰的野兽，所用的一切招式都将成为合格动作，到那时，叶川就真的危险了！

    “就这样决定了！”

    叶川却打断姚微微，转头对李伟成淡笑道：

    “李伟成，最近几天该吃吃该喝喝，别给自己留遗憾，对了，如果我没记错的话，你还没有跪在地上叫我一声爸爸？”

    李伟成一愣，随后脸色渐渐变得狰狞凌厉，冷笑道：

    “叶川，我真不知道你哪来的胆子敢这样跟我说话，等到了那天，我会让你跟死狗一样躺在佳妍面前！”

    叶川犹如未闻，笑道：

    “不叫也没关系，比赛的时候你会叫的！”

    李伟成羞恼无比，死死地盯着他，随后转身傲然离开了！

    陈健也是达到了自己的目的，猥琐地笑了笑，对姚微微道：

    “忘记跟你说了，姚老师，李伟成班的辅导员，跟你班的荣誉分差的不远，你们10班这次要是拿不到前三名，那唯一转正名额可就悬了哦！”

    陈健说完，看向姚微微的眼神更加炙热，笑呵呵地走了……

