    第5561章 大悲

    在这个叠纪中，远古神灵们的避世，并不彻底，像是随时都会出现。

    可面对太穹的突破，远古神灵们的蠢蠢欲动，似乎被震慑住了。

    混沌中的生灵，已经有了共识。

    太穹的崛起，真的已经势不可挡了，这无疑是雪上加霜。

    在这个叠纪的后半段，太穹倒是并未再入无道禁区。

    他在疗伤，也在尽力镇压着体内的东西。

    他的确明悟了，巫拙的修行法门，但和自身开创出的经文相融。

    但这种融合，出现了变故，冲突频发，让他体内的神胎很不稳定。

    岁月滔滔。

    很快，这个叠纪走到了尾声，阴冷的气息如浪潮席卷了整个混沌。

    又一轮叠纪交替冲击到来。

    没有了巫拙。

    混沌中的生灵，只能自我应对。

    值得庆幸的是。

    巫拙的付出，像是将混沌拉回了，衰败的前夕。

    这一轮叠纪交替冲击，倒是没有那般残酷了，只是依旧让混沌众生，死伤惨重。

    待得新叠纪到来。

    混沌各域多出了许多尸体，光是先天神灵就陨灭了二十多尊。

    活下来的神灵，并未有太多喜悦。

    因为他们已经发现，巫拙对天道演化的影响，只是暂时的，只是争取到一段时间而已。

    他们说不清楚，自己能撑到什么时候。

    “走一步看一步吧。”

    混沌神灵，再次隐去了踪迹。

    岁月车轮滚滚。

    混沌的确在继续衰败。

    复苏的精气，重新变得稀薄，奇景地貌中孕育出混沌宝物的速度，也在放缓。

    如中央神庭，都有重新暗淡的征兆。

    凄风惨雨笼罩了混沌各域。

    唯有太穹，根本不像是这个时代的神灵。

    在新到来的叠纪中，他依旧活跃，在追溯巫拙的悟道之路，数次闯入到悟道禁区中，体内的神胎真的稳住了，处于自身的辉煌时刻，精气神高度凝聚。

    他掌控的万道阶别，和自身的气息，一起在进行提升。

    他像是这个时代的旁观者，走过诸天万界，只是在冷漠看着，众生在一步步凋零。

    弹指间。

    又是六个叠纪过去了。

    混沌各域，出现了大片的废墟。

    遍寻整个混沌，先天神灵竟然已经凑不到一百尊了。

    先天神灵都自身难保，自然顾不上后天生灵和混沌神子。

    在一次次天道轮回之下，他们的后裔和子嗣，接连成为了尘埃，消失于世上。

    这是大悲。

    混沌像是变成了一方旧土，有关于旧土中的一切，都要被一切掩埋进去，看不到痕迹。

    “一个时代的凋零，可以让土壤更加肥沃，待得新时代的到来，就会生长出更茂盛的神木。”

    “可能与我一样，历经旧时代，活到新时代到来的，又有几个？”

    太穹立身在虚空中，望向一些地方。

    他真的依靠融入巫拙的修行法门，做到了超脱。

    他似乎已经强大到，摆脱了这种天道轮回的压制，很难再受影响。

    而在最近。

    他还发现，混沌中的一些秘地，也频繁爆发出莫大的动静，天道轮回之光劈了进去。

    那是远古神灵们，都受到天道轮回缠身的征兆，也许有折损了。

    “无趣啊！”

    太穹摇了摇头，感慨道。

    待得他登临绝巅，身边却没有几个对手了。

    “萧叶……”太穹口中，在默念这个名字。

    ……

    离昊大禁天。

    这是昔日奇点混沌的疆域，现在也成为了一方废土，充斥着死寂和荒凉。

    不过。

    因为奇点混沌的一些主宰，将道场开辟在这里，倒是让这个大禁天的虚空，缭绕着道光。

    这里有着一座陵园，是用罕见的混沌神材铸成。

    在陵园中心的石台上，一具冰冷的残躯，躺在上面。

    那是巫拙的尸体。

    他虽逝去好几个叠纪了，但残躯依旧不灭，永存于天地间。

    “巫拙大人。”

    “我撑下来了，活到了新的叠纪，但也到了我的极限了，以后我无法再来看你了。”

    “这些年，一尊又一尊祖神大人，接连陨落，完美生灵也折损了大半，我虽一直在坚持，可也是在承受折磨。”

    一位中年男子到来，就这样坐在陵园中，对着巫拙的尸体，叙说着这些年的变故。

    他是一尊完美生灵，资质平平。

    在巫拙名气大盛的时候诞生，受巫拙事迹的激励，一步步修行到成道之前。

    这些年。

    只要他撑过叠纪交替冲击，就会来这里坐一坐，祭拜巫拙。

    “世人都说，你和太穹之争，最后是你败了，可我并不这样认为。”

    “你只是败给了天道，若你还活着，太穹根本不配当你对手，他就是个小偷！”

    说到激动之处，这男子浑身都颤抖了起来。

    他将巫拙视为偶像。

    太穹却取走了巫拙的一块骨，借此明悟出巫拙的修行法门，融入到自身中，越发辉煌，这让他很不服气。

    “我不懂！”

    “传闻中，愿意为众生而征战的萧叶大人，为何会如此冷漠，不愿出手助我们，最后还导致你的牺牲！”

    这男子长啸一声，在发泄内心的憋屈。

    咚！

    在萧叶两个字出口的刹那，一股闷响声，陡然从巫拙冰冷的残躯上传出，似受到了某种刺激。

    那男子顿时如遭雷击，满脸的不可置信之色。

    巫拙明明已经逝去快十个叠纪了，残躯冰冷，怎么还能发出这样的声响？

    “小家伙。”

    “看来你的确很怨恨我啊。”

    “不过，巫拙所经历的厄，乃是他命中之劫，作为我的传人，他可没有那么容易陨落。”

    下一刻，一道平静的声音，像是划开了岁月，横跨了无垠长空，在这男子耳边响彻。

    这种声音，没有任何威压，但却让那男子脑海嗡鸣，脚下一软，半跪了下去，心头掀起了惊涛骇浪。

    放眼整个混沌，会言称巫拙是传人的，也就天庭的太祖，萧叶了。

    那个神秘无比，几乎没有现世过的太祖，在和他交流？

    难道对方要显化了？

    “还有，太祖说，巫拙大人没有那么容易陨落……”

    紧接着，这男子清醒过来，震惊望向巫拙的残躯，“难道他，还活着！”

    （第二更到！）

    (本章完)

