    听得雪少鸿这话，所有人，包括南宫殇都不由得一愣，斩草不除根，春风吹又生，这是自古的道理，商家如此凶恶不斩尽杀绝，他们岂能心安。

    雪少鸿再次说道：“我知道各位心中所想，若是我们的屠刀可随意杀伐，那与之这些人又有何异呢？”

    南宫殇眼眸一颤，在他心中，也是誓要将商家拔出的，可是听得雪少鸿这般言语，内心的杀气陡然减少了一分，无端的杀戮，他们又算什么？在别人眼中，他们不又都是恶魔了吗？

    “白小友说得不错，胡乱杀伐，我们与他们又有何异？都是杀人，都是冷血的刽子手，希望大家谨记。”

    血殇王都如此说了，就算没有理，也得知趣，面子需要给足，一众人躬身道：“是！”

    雪少鸿看向其中两人，说道：“两位好汉，小子欲借两位一用。”

    有南宫殇这尊强者在此，称呼这两位朝元境的高手‘前辈’，有些不好，故而用得‘好汉’称谓。

    这两人一人是朝元境八重实力，一人是朝元境六重实力，正好能替换掉那两个护卫。

    两人躬身道：“白公子请吩咐！”

    南宫殇说道：“外面有两个守卫，与你们实力相仿，你们去替换他们，别被看出什么端倪。”

    “是~！”

    做完了一切，雪少鸿与南宫殇离开了，无声无息，整个商家，没有人知道发生了什么事情。

    随着天明，一个又一个的人进入了皓月城，他们不是南来北往的商人，便是行走江湖的侠客，也有乞讨而来的乞丐，他们很快在皓月城落了脚，融入了皓月城，活动在皓月城。

    “妈的，那白剑玄果然没有来皓月，真是晦气，待抓得了这小子，本座要他好看，叫他知道何为生不如死！”

    断血魂一旁房间，穿得一声低沉的怒吼，将他惊醒。

    当然他惊醒不是这些人的怒吼，而是白剑玄三个字，这不正是他的恩人吗？

    “隋力，小声一些，别被他人听了去！”一声轻喝，稍有责怪。

    “散出所有人，找寻白剑玄踪迹，这个买卖不会断了，我们今天便回去，谈条件。”

    “是！”

    断血魂迟疑了一番，下了床，离开房间走向雪少鸿所在的房间，有人要对付他，自然要提醒一番，只是很不巧，雪少鸿没有回来，他暂留商家，打探消息。

    想了想，断血魂走向了临旁的房间，既然承于雪少鸿恩情，便替雪少鸿挡这一灾，却是灾劫未挡成，成了自己的劫难。

    “谁？”

    听得门响，万绥出声。

    断血魂说道：“朋友，为你们带来消息的朋友。”

    隋力起来打开门，见得断血魂一个毛头小子，说道：“哪里的小孩儿，滚开！”

    万绥起身，呵斥道：“隋力，住口！“

    随即拱手向得断血魂：“青狼佣兵团见过断血魂公子。“

    赵青狼闻言，也是起了身，断血魂的大名他也是听过，是南雪帝国有名的冷血杀手，师傅更是南雪帝国十大强者之一的杜江尘，他们可摆不起架子。

    断血魂说道：“我知道白剑玄，想知道消息，跟我来。”

    说完，断血魂先行一步，都不给三人解释的机会。

    三人听了，相视了一眼，简单的一番收拾，带上自己的人，跟上断血魂，径直出了城。

    出得皓月三百丈，断血魂停了下来，赵青狼等人也停了下来。

    赵青狼问道：“断公子，不知道白剑玄现何处？还望相告，青狼佣兵团必有重谢。”

    断血魂冷声说道：“已经离去了！”

    “什么？”

    赵青狼三人大惊，万绥问道：“断公子，还请不要开玩笑，白剑玄……”

    断血魂冷声道：“我没有与你们开玩笑，要得诸位来，不是告知白恩人的信息，而是告知各位，若诸位胆敢打白公子的注意，便是与我断血魂为敌。“

    隋力听后不由得大怒，说道：“断血魂，我们知道你师尊乃是杜江尘，帝国十大高手之一，可是有些人你惹不得，有些东西……“

    断血魂打断说道：“我断血魂做事，无需师尊庇佑，不管你们背后是谁，告诉他，白剑玄也将东西赐予了我，让他们来找我。”

    断血魂自然而然的想到了《炼血十二刀》之上了，这应是雪少鸿杀人越货而来，遭得了追杀，同时心中对雪少鸿的感激少了一分，不由得将雪少鸿往坏处去想了，这秘技给予他，十之八九应该是要他来抵挡劫难。

    断血魂说完，转身便离开，心中说道：承你恩情，自当替你挡这灾劫，此番后，再无瓜葛。

    看得断血魂离去的背影，万绥说道：“大哥，要不要……”

    赵青狼摇头说道：“不可，杜江尘惹不得，十大高手中，他的杀性最重，便是几大家族，也都要礼让三分，我们先回去，与那人商议。”

    两人皆点头：“是！”

    ……

    对于断血魂发生的事情，雪少鸿当然不会知晓，他现在化作了一个小厮，在商家无事游走。若是让他知道断血魂的做法，只会摇头，不会有半点而赞同，此番做法白痴而已。

    “站住！”

    就在雪少鸿心中无暇的乱走，一个声音在他的背后响起。

    两个脚步声在他背后响起，雪少鸿转身，看向两人，一个英姿飒爽，风采照人；一个娇小玲珑，甚是可爱。雪少鸿立刻躬身说道：“见过小姐！”

    来人是商家大小姐商雨桐与她的丫鬟。

    商家有三个孩子，老大商少云，不在家族之中，传闻去了地幽殿修炼；一个便是眼前的商雨桐，天赋上佳，年纪不过十九岁，已然是先天五层实力，只可惜她是个女儿身，不受得商家重视，要不然这家族必然有得她一席之地；老三名为商少行，一个皓月城有名的纨绔子弟，嚣张跋扈，无恶不作，不知道害了多少个娘家少女，是必死之人。

    “你是哪个院落力的小厮，怎如此面生，还在这里闲晃？”商雨桐问道。

    看着眼前这个英气飒爽的美少女，雪少鸿心中没由来的一动，感觉事情要遭，这少女的事迹他有听说过，极为聪慧，也极为仁义，曾在商少行手中救得了好几个姑娘性命，在皓月城颇有好名声，商家百众皆该死，她却不在其列。

    雪少鸿弱声道：“回小姐，我是新招入的小厮，在……”

    商雨桐打断说道：“你跟我来！”

    “还是逃不掉！”

    雪少鸿心中嘀咕了一句，要不是怀疑他，就不会叫住他了。

    只得跟随商雨桐，来到了她的院落。

    “你是那个势力打探入我商家的人？”进入屋内，商雨桐便问道，眼神微凝，盛有上位者气息。

    雪少鸿看着紫衣锦袍的商雨桐，说道：“商雨桐，你真的很聪明，可惜生在了商家，这是你的命，不幸的命。”

    呛~！呛~！

    小丫鬟抽出了双刀，眼眸瞪着雪少鸿，只要他有任何异动，便双刀索命而来。雪少鸿微笑看了她一眼，挺可爱的小丫鬟，天赋也不错，比之他小得一两岁，已然有得纳气七脉实力了。

    商雨桐眼睛微凝，问道：“你是谁？与我商家有何冤仇？可是商少行？”

    提及商少行，雪少鸿点头：“他该死，死百次亦不足惜。”

    “又是他吗？”

    商雨桐嘀咕了一句，声音充满不忿，是那种恨铁不成钢的不忿，因为商少云离家修行，所以商家都将爱给了她这个弟弟，养成了他这般嚣张跋扈的脾性，将商家千百年的阴德都败完了。

    商雨桐对雪少鸿说道：“你走吧，商家你别再来了，若被发现，我已救不了你！”

    她不忍再有人命在商家刀下，曾救得了不少打探入商家的探子。

    雪少鸿说道：“走，我自然会走，但商家没有机会了，商家的罪罄竹难书，罪行累累，死亡的黄昏已然照射在商家。”

    “小贼，休要胡言乱语！”商雨桐还没有说话，小丫鬟却是向得雪少鸿露出了小虎牙。

    商雨桐问道：“此话何意？”

    雪少鸿说道：“可敢跟我走得一回？看一番景像，你变知道这话的意思了！”

    “小姐，不要，这恶贼来历不明……”丫鬟连忙说道，狠狠对雪少鸿磨了磨牙。

    商雨桐说道：“桃儿，安心，若是他想对我们下手，我们已经死了，是吧，公子。”

    雪少鸿点头：“若你是商少行，应该是死了！”

    微微散发了一丝气息，先天十二层气息，还逼退了叫桃儿的丫鬟。

    商雨桐道：“公子请，我跟你去！”

    雪少鸿摇头：“不不，你们都得跟我走，否则我只能打晕一个人了，被我打晕，少说也得三天才会苏醒哦。”

    桃儿虽被逼退了一步，不过不惧雪少鸿，恶狠狠的说道：“你敢？”

    商雨桐说道：“好，如何走？去向哪里？”

    雪少鸿说道：“放心，不离开商家，就在府邸之中，避开守卫，去得后面的杂物间，便到目的地了！”

    ……

