    跨下骑着一球之皇是什么感觉？

    花鲜生太年轻，没顾得想这事。

    他只觉得整个事情有些让人觉得世事难测。

    不就是救了一个橘子大小的东西解决一下坐骑吗？

    怎么竟然骑出一球之皇出来？

    而且我在遥远的三台星座这里，会得到一个水星，也太不可思议了。

    还在花鲜生只是一个孩子，没有那么多心思，得了也就得了，他该干啥干啥。

    如果他是一个大人，得失之心严重，很可能又是一个中举的范进。

    跟水行确定了那个水星确实归于他的麾下，花鲜生再次调出他头脑中的星图，发觉大了一些。

    他的意思是将这个归属自己的水星标成红色，区别于那些目标星球。

    可是拿出来一看，才知道自己的星图主要是太微垣左右，离那个水星起码一百光年，根本够不到。

    他扫兴地收起了星图，目标还远得很。

    虽然骑起来还是有些胆怵，花鲜生还是骑上水行，飞驰而去，去见窦线娘小姐姐。

    小姐姐还在那里手举方天画戟和对面的举着拓天叉的周玉臻对峙。

    周玉臻骑的忠厚传家牛和窦线娘的枣红赤睛马似乎正在聊天。

    窦线娘对周玉臻说：“你再等会儿，我和我家大大说句话。”

    说吧，周玉臻收回她的拓天叉，窦线娘也收回方天画戟，看来气氛还可以，至少没有那么剑拔弩张。

    窦线娘抱怨了一句：“你一个孩子怎么磨磨蹭蹭用了这么长时间？这是你的坐骑？哪里搞来的，看着不错。”

    本来花鲜生就有显宝的意思，当下就告诉小姐姐这个就是原来那个水行，复活以后整个一个脱胎换骨。

    当然关于一点原原水的秘密没有跟她说，只是说从今以后自己的坐骑可以和各位小姐姐一较高下了。

    窦线娘一笑了之没有接他话茬，只是把自己的一方排兵布阵介绍了一番。

    对方来了八个小姐姐，在周玉臻的指挥下，占据了东西南北和东南、西南、东北、西北八个方位。

    其中北方的周玉臻由窦线娘亲自对付，南方的季三娘则被单幽幽抢了去。

    东方的鲍四娘交给了新月娥，西方的崔玉环则被紫金锤庄金定拿到了手。

    剩下的两位，黄金锤王金婵负责东北方向的刘玉梅；红金锤扈金娥则对付西北方向的金凤仙。

    这个时候出现了问题，窦线娘一方已经没有了人手，而周玉臻一方还有两员大将。

    就是东南方向的卢琼花和西南方向的颜素云。

    这个问题让窦线娘头疼死了，没有想到争夺罗成的骚蹄子这么多。

    自己已经想尽办法纠集人手了，没有想到还是不够。

    窦线娘和周玉臻两个人已经有过交涉，当然都是要求对方让步，放弃罗成；可想而知，没有一方妥协。

    只有拳脚马上功夫等方面一拼决出雄雌，罗成归胜者所有，败者自己退出。

    至于胜者如何分配罗成，那是胜者一方内部的事，没有败者插嘴的余地。

    这基本上是大家没有见面之前的共识，现在依然如此，也没有什么奇怪，只有打了再说了。

    就在这个时候，豪爽、仗义、大气的单幽幽跑了过来，说她把问题给解决了。

    直到这个时候，她才想起和窦线娘说，她收服了季三春，让她当了自己的学生。

    如此一来，不但南方不用操心，单幽幽可以腾出手来，去对付别处的敌人，而且还增加了一个好劳力。

    季三春也可以当自己人使用，在老师单幽幽的指挥下，对付另一个强敌。

    这个好消息让窦线娘喜出望外，一举解决了劳动力不足的问题。

    后来卢琼花那里事情的发展，大家都看到了。

    本来那是一个最强大的敌人，可是被花鲜生搅合来搅合去，变得敌意全无，几乎等同自己人了。

    所以在排兵布阵方面，窦线娘就派了单幽幽去打西南方向的那个颜素云，那是一个劲敌。

    而把季三春派去应付卢琼花，叮嘱她反正她们二人本来是一拨的，不用打，聊天就行了。

    这个分配，也让季三春大为高兴，开始还担心要打自己的姐妹下不去手呢。

    这下好了，聊天，怎么都下得去。

    听了这个安排，形式大体上是这样的，八个方位除了东南和正南，基本上都必须真刀实枪决定胜负。

    乘此机会，花鲜生再次提出要不要自己上阵，试一试大水牛流明剑的威力。

    窦线娘微微一笑：“不用，你给各位小姐姐压阵就好，不要让我们六位姐妹被对方的骚蹄子所伤。”

    花鲜生答应了，只能暂时压下上阵的骚动心情。

    一切都准备好了，窦线娘再次扬起方天画戟，高声叫阵：“周玉臻，你们准备好了吗？争夺罗成之战，现在开始！”

    说吧，催动自己的球带着自己人马一体，飞速地想对方冲了过去。

    对面的周玉臻也催动自己的土灰色大球撞了过来，她的忠厚传家牛，也停止了和枣红赤睛马的聊天，气冲斗牛牛气冲天冲了过来，不知道何时两只牛角分外锐利起来，原来绑了两柄尖锐的牛耳尖刀。

    酝酿了许久的杀气如同云涛滚滚而出，发出惊涛拍浪一样的巨响，在这个风雷激荡气氛之中，两柄雷霆万钧的兵器，拓天叉和方天戟风驰电掣一般轰击在一起。

    嚓棱棱一声巨响，璀璨的火花飞溅，似乎掉下来一些钢铁碎屑，二人都被狂暴的巨力迫退了两步。

    窦线娘大怒！

    周玉臻大怒！

    二人摇动手中兵器，跨下促动坐骑，猎犬见到猎物一样又扑了上去！

    又是嚓棱棱一声巨响，又是璀璨的火花飞溅，二人依然被狂暴的巨力迫退了两步。

    再来！

    再来！

    二人高声喊叫气势如虹，没有半点退缩，再次上前扑击！

    不过二人都已经掂量出了对方的实力，已经没有可能速战速决。

    所以都做好了打持久战的准备。

    起码自己要坚持住不败，如此就可以等到其它战场的姐妹取胜以后过来帮自己一把，合力拿下对手。

    花鲜生既然是压阵，就看得很投入，觉得两个小姐姐打得很精彩。

    如果不是自己机灵，紧急刹车，他差点没有给二人喝彩。

    意识到二人进入了持久战，花鲜生目光转向了其它五处战场，一看之下，两只眼睛顿时瞪大如狗眼。

