    “谁？”

    羽衣扭头，发现身后根本没有人。

    她拉着顾一瑾的手，胆颤心惊地道：“姑娘，我们走吧。”

    顾一瑾早就发现她的异样，也看到有东西砸到她的脑袋，她抬头，看到一棵约有四米高的树枝丫上，正坐着一个小不点，双脚在半空中晃动着，手里捧着几颗小果子。

    他不是别人，正是王府的六公子贺敬阳。

    “你可知道，这样砸人很不礼貌？”

    顾一瑾看着他道：“是不是想让你大哥来教训你？”

    羽衣听到顾一瑾这样说，才发现砸她的是六公子，瞬间感到心安了下来，同时也暗暗责备自己太胆小了，还好姑娘没被自己的举动吓到了。

    贺敬阳低头俯视她们，小嘴一撇道：“小爷我砸她，是想让她闭嘴，父王禁止府里任何人讨论鬼神，否则一律按犯家规严惩。”

    “原来是这样的啊，那是我误会了。”顾一瑾朝他拱了拱手道：“谢谢提醒。”

    贺敬阳没想到顾一瑾会跟他道谢，还以为自己砸到她的丫鬟，会来打自己呢，他小小的脸蛋染上一层薄薄的红晕。

    “你怎么爬这么高啊？是自己上去吗？”

    羽衣见他长得清秀俊俏，白白净净，像个陶瓷娃娃，瞬间被他的样子萌到了。

    贺敬阳点点头。

    羽衣道：“你一个小孩爬这么高，万一掉下来怎么办？快下来吧。”

    “我……我不敢。”

    贺敬阳垂下头，不敢看她们，怕她们笑自己。

    他因为想吃树上的果子，撇开了跟班佣人，自己跑来这里，可他爬上来了，却不敢爬下去，正好看到顾一瑾带着丫鬟往这边来，他不敢出声。

    直到听到丫鬟说鬼魂时，他想起前几天在母妃那里郑侧妃说过的话，他记忆力不错，听了一次就记着。

    他记得自己还欠小妖精，不，是嫂子一个道歉。

    大哥说不准他叫顾一瑾小妖精，不然让他听到，会重罚他。

    “你在这里危险，来，我接住你。”顾一瑾走到树下，朝他朝伸双手。

    这么小的小孩，顶多三十多斤左右，目测树枝丫离地面约四米左右距离，她应该能承接住的。

    “真的能接住我吗？”

    “当然。”

    贺敬阳小心翼翼地挪了挪位置，叫顾一瑾走近一步，然后小小身体往前跳下来，正好落在顾一瑾怀里。

    他闻到顾一瑾身上的馨香，与母妃身上的香味不一样，淡淡的，很好闻。

    顾一瑾想将他放下来，却被他抱得很紧，以为是他吓坏了，轻拍了拍他的背，安抚他道：“别怕，落地了。”

    贺敬阳除了家人外，第一次被陌生的女人抱着，而且她身上的香味很好闻，好像是一种花香味，香甜不腻，令人心旷神怡。

    他明白大哥为何会突然护着她了，肯定了是闻到她身上的香味，就像自己一样吸上瘾了。

    难道这就是传说中的妖精？

    羽衣看到自家姑娘抱着他很吃力的样子，忍不住道：“六公子，不如让奴婢抱你吧，奴婢力气大。”

    贺敬阳这才反应过来，脸蛋微微发烫，对自己的行为感到羞赧，他下来后，朝顾一瑾说了声谢谢。

    顾一瑾没想到短短两天，他对自己的态度不再带有攻击性，就像一个普通的小孩一样，会有害羞和淘气。

    她轻轻一笑，伸手揉了揉他的头顶，说道：“要不要到我那里吃饭，我给你做好吃的。”

    “你还会做菜？”贺敬阳有些怀疑地看着她，“会不会很难吃？”

    顾一瑾道：“吃过就知道了。”

    “这……”贺敬阳犹豫了片刻，扬起下巴道：“好吧，本公子就勉为其难去试吃一下。”

    羽衣掩嘴而笑。

    这位六公子还真有意思，明明想去，却装出一副不情愿的样子。

    ……

    东院书房

    瑞安王正在和暗卫说话，贺敬舟推门进来。

    “按本王说的去办。”

    暗卫点了点头，转身，走到窗前，纵身一跃，消失眼前。

    贺敬舟走上前，“有事找我？”

    “就不能叫一声父王吗？”瑞安王瞥了他一眼，这儿子自长大懂事后，就没有叫过他一声父王，他倒是怀念他像小儿子那么大的时候，虽没有小儿子的天真可爱，但却是安静内敛，会叫他父王。

    贺敬舟沉默。

    瑞安王也没有逼他，从在书案边上站起来，走到一边的茶几坐下，问道：“听说你身上的内伤养得不错，是找哪位太医开的药方？”

    贺敬舟走上前，坐在他对面，神色平静地回答道：“秦太医。”

    在他还没有百分百确定现在的顾一瑾是什么身份前，他不想太多人知道顾一瑾懂医术，父王那么聪明，若知道她会医术，肯定会猜到的。

    瑞安王点头，“我们王府有恩于他，他不会乱说话。”

    儿子受内伤的事若传了出去，会影响他所带领的军队是否能参加下个月的征选，所以这件事情，儿子找秦太医开药，是正确的选择。

    容叔端着茶水上来，为他们各自倒了杯茶。

    他是瑞安王的贴身护卫，看到父子两隔着一张梨花木茶几，面对面端起茶杯啜了一口，又放了下来。

    动作一致，表情一致，就连皱眉都几乎是一样的。

    容叔将装满了茶的水壶放下，悄悄地退了出去。

    瑞安王问：“听说这两天是顾一瑾在照顾你？”

    “我以为你会问她懂不懂得照顾人。”贺敬舟语气没半点波澜。

    “看你恢复得不错，就知道她将你照顾得很好，经这两天相处，你们的关系不错，听说你已承认她是你的媳妇了？”

    瑞安王看着他，期待他的答案，但贺敬舟只是淡然地斜睨了他一眼，什么也没说，端起茶杯喝茶。

    瑞安王叹了一口气，不知该喜，还是该忧。

