    当恶魔之眼被那名天使找出来并解决掉的时候，罗伊就意识到，可能是天使们察觉到自己的恶魔气息了。

    所以为了防止其他的恶魔之眼也被发现，罗伊索性将所有的恶魔之眼都撤了回来。

    对于罗伊来说逆变退化成的T病毒却是个惊喜，全程观看了牧师神官们的神术对T病毒无法生效的情景后，罗伊意识到T病毒依然是那么的强大，至少是无法以常规手段来消灭的。

    另外，从那些异变体的表现来看，它们恐怕比电影中的舔食者还要强一些，这可能是因为亚山世界这些非人类特殊种族的体质所导致的。

    目前为止，T病毒一共感染了好些个兵种，小妖精，法师，娜迦蛇妖，精灵游侠，所产生的异变体也是一种比一种强，或许如果再等待一段时间，T病毒没准就能够对那些体魄强大的绿龙和泰坦们生效了，但看起来联军们没准也想到了这一点，此刻竟然在有序地撤出要塞，这很是让罗伊觉得遗憾。

    “咱们要出击吗？”隔着老远，茱莉尔也看到了丹德拉要塞的异动，于是问罗伊道。

    罗伊也在权衡着利弊，联军从要塞中出来，这绝对是好事，失去了城墙的依托和守城器械的帮助，整个联军的威胁性无疑下降了大半，再加上罗伊的T病毒在城中肆虐，导致大量士兵丧生，可以说罗伊已经达到了削弱联军的目的了。

    但由于布拉达卡王国兵种的特殊性，他们的军队当中还保有相当数量的傀儡生物，那些石像鬼和铁人魔像是个阻碍，数量庞大不说，如果交战的时候将火力浪费在它们身上，也显得相当的不划算，除此之外，就罗伊所观察到的，联军中还有上百个泰坦巨人以及数量在四十左右的绿龙和翡翠龙，埃拉里克的到来，又为联军带来了近五百名牧师和二十名天使战士，这些高阶神话生物的数量，显得有点多了，在交战的时候，会是一个大麻烦的。

    乔瓦尼这时候开口道：“欧西里斯阁下，或许我们可以先击溃阿兰蒂尔的部队，你应该能够看得出来，阿兰蒂尔的部队与联军有巨大的隔阂，他们双方的军队现在间隔着很远的距离，如果我们先攻击阿兰蒂尔的部队，布拉达卡那些书呆子法师们肯定会选择看热闹的……”

    罗伊点了点头，经过恶魔之眼这两天的侦查，他也确认了联军和阿兰蒂尔之间的矛盾，这的确是可以利用的一点。

    “那好，我们就先击溃阿兰蒂尔再说！”罗伊点点头道。

    于是接下来，卡珊卓便带着亡灵部队开拔了，罗伊茱莉尔胖虎还有乔瓦尼则紧随其后。

    然而，还没等众人走出多远去，一个声音突然回荡在森林当中，道：“欧西里斯，如果我是你的话，可不会那么冒失！”

    “谁！？”一听到这个声音，茱莉尔立刻拔出剑，皱着眉头警戒起来。

    反倒是罗伊，听着这声音有些熟悉，回想了一下，试探着开口道：“拜尼娅？”

    轰的一声轻响，罗伊面前出现了一团火焰，这火焰一闪而逝，然后一名魅魔的身影便伴随着恶魔气息出现了！

    “果然是你！”看着刚现身出来的拜尼娅，罗伊忍不住皱了皱眉头，问道：“你是怎么找到我们的？”

    “咯咯咯！”拜尼娅肆意地笑出声来，走到罗伊身边，伸出手抚摸着罗伊胸膛强健的肌肉，同时翘起一条大腿在罗伊的脚上蹭了起来，幽怨地道：“欧西里斯，你怎么说话不算话？之前我邀请你一起来这个世界的时候，你选择了拒绝，但一转身，你自己又来到了这里，怎么？你是反悔了才追着我来到这里的么？”

    话音刚落，拜尼娅突然哎呀一声通叫出来，整个身体也被一股力量拉着离开了罗伊的身边，转头一看，发现竟然是茱莉尔！

    她手里揪着拜尼娅的恶魔尾巴，将她拖了过来，同时用手中堕落天使之剑的剑尖，放在了拜尼娅的尾巴上，冷冷地道：“注意你的行为，魅魔！要不然我割了它！”

    “亲爱的！”拜尼娅的舌头在嘴唇上舔了一圈，两眼放光地走到茱莉尔的身边，一下子抱住了茱莉尔的手臂，用自己的胸脯贴在茱莉尔的手臂上紧紧地箍住，媚笑道：“你想要什么都可以，再粗暴一点都没关系的……”

    茱莉尔打了个冷战，这才想起来，拜尼娅是荤素不忌的类型，立马丢开她的尾巴，甩脱了她的拥抱往后退了几步。

    罗伊皱着眉头，伸出手指对着拜尼娅一点，强大的念动力立刻禁锢住了拜尼娅的身体，让她不再轻举妄动，然后才道：“最后给你一个机会回答我的问题，你是怎么找到我们的，再敢用这种方法回避，我立马就干掉你！”

    感受到罗伊语气中的杀气，拜尼娅也意识到他可不是说了玩的，这才收敛了放浪，开口道：“你放心，你们现在所在的位置还没有暴露，我手里有一件宝物，是刚来这个世界的时候，杀死了一名先知获得了，叫做寻人手杖，它可以大致地告知我要寻找的人所在的方向，正是靠着它，我才找到你们的位置的！”

    “宝物？”罗伊有点相信了，他知道这个世界的确有不少神奇的魔法道具。

    “你找我们干什么？”茱莉尔没好气地问道：“你来这个世界，不是找你姐姐报仇的吗？”

    “很遗憾！”拜尼娅咬牙切齿地道：“事实上我已经找过她了，但是却没能打得过她，反而被她抓到囚禁了起来，好在我想了办法，终于逃脱了出来，并且得知了她派出大主教埃拉里克来找一名恶魔和一名堕落天使的消息，我猜测很有可能会是你们，于是便混入了埃拉里克的牧师部队当中，化身成一名牧师，跟着他一起到了阿格兰要塞当中，然后阿格兰要塞接到了丹德拉要塞的求援后，我又跟着来到了丹德拉要塞当中！”

    “等……等等，你呆在牧师部队当中！？”乔瓦尼在旁边听得有点不可思议：“那些天使都没有把你认出来！？”

    “切，吸血鬼……”拜尼娅斜着眼睛不屑地看了他一眼，但还是自傲地回答道：“不要小看了上位魅魔的幻化能力！”

    被乔瓦尼这么一打岔，罗伊突然发现了拜尼娅话语中的潜意思，皱眉道：“你刚才说，你姐姐……派出了大主教埃拉里克？？？这是什么意思？”

    “就是你想的那个意思！”拜尼娅咯咯地笑道：“至于她为什么会有这样的权力，那是因为我的姐姐她，现在就是埃拉西亚的女王伊莎贝尔啊！”

    “什……什么？”乔瓦尼听得眼珠子都差点瞪出来了：“伊莎贝尔女王是你姐姐！？她是……一个魅魔！？”

    “没错！”拜尼娅望着罗伊笑道：“你可以简单地理解成，这是一次恶魔的阴谋……”

    “……”信息量有点大，罗伊一时间也不知道说什么好了，但是他也明白过来了，阿兰蒂尔那家伙为什么要前去埃拉西亚的原因，他估计已经在怀疑伊莎贝尔的真实身份了，这份直觉，简直敏锐得可怕。

    想了想，罗伊问道：“你刚才说，让我们不要那么冒失，这又是什么意思？”

    “很简单！你们上当了！”拜尼娅正色道：“我刚从联军当中出来，发现了一些比较蹊跷的情况，表面上看，联军在出城之后所驻扎的位置，距离阿兰蒂尔的亡灵部队约有两三公里左右，但实际上，阿兰蒂尔的亡灵军团所在的位置，根本就是空无一人的！”

    “什么？”茱莉尔听得脸色一变，赶紧飞到半空中，朝着远处要塞的方向看了一眼，但是过会儿落下之后却疑惑地道：“没有啊，阿兰蒂尔的部队，位置还是老样子嘛！”

    “那是魔法，一个很特殊的魔法！”拜尼娅指了指自己的双眼道：“这个魔法叫做【幻象军团】！应该是艾斯却尔那个老家伙的得意技，在你看来，或许十分的真实，但我们魅魔对于幻象魔法很精通，我能够很轻易地看破这种幻象，我可以很确定地告诉你，现在的阿兰蒂尔部队，根本就只是一团光影而已，没有任何实体存在！这是一个骗局，不要小看了这个世界的英雄们，那帮老家伙打了很多年的战争，心思比魔鬼还要狡猾，他们或许被欧西里斯你制造的瘟疫弄得焦头烂额的，但是他们也同样在谋划着反击！”

    “是吗？”罗伊深深地看了拜尼娅一眼，同样飞到了半空中，通过自己的辐射感知视觉，朝着阿兰蒂尔的亡灵部队所在的位置看去。

    果不其然，阿兰蒂尔亡灵部队所在的位置，在罗伊的视野当中虽然有着一定的辐射光源，但经过拜尼娅这么一提醒，罗伊才察觉到，这点辐射光源的能量似乎有点小了，那应该是魔法的光影所导致的。

    但阿兰蒂尔的部队真身到底在哪里呢？罗伊不由得搜寻了起来。

    结果这一找才发现，在更前方一些的地面上，竟然散发着不正常的辐射源，而且占据了好大一片地域。

    于是罗伊立刻明白过来，阿兰蒂尔的亡灵部队，可能潜入地下躲藏起来了！如果换做是别的种族，可能做不到这一点，但是对于没有任何生命，不需要呼吸的亡灵来说，潜入地底完全是家常便饭……

    如果将联军，亡灵部队幻影，亡灵部队真身这三个部队的位置，用1、2、3来表示的话，那么联军的位置在1，亡灵部队真身就在3，也就是说，如果罗伊真的上当了，朝着亡灵部队幻影的位置2发起攻击的话，那么很有可能接下来就要遭到联军和阿兰蒂尔的前后夹击！

    这样的计策果然厉害啊，罗伊甚至都不知道，阿兰蒂尔和艾斯却尔他们这些老奸巨猾的家伙，到底是怎么达成协议和沟通，从而布下这样的陷阱的，虽然这样的陷阱不一定能杀掉罗伊，但是罗伊也不否认，的确会给他造成巨大的麻烦……

    “很好，拜尼娅，你这个投名状我接下了！”罗伊松开了对拜尼娅的念动力限制，放她落地后道：“我承诺你，等到击溃联军之后，我会帮你向你姐姐复仇的！”

    “契约成立！”拜尼娅也咯咯地笑了起来，问道：“那么现在，你打算怎么击溃这些家伙呢？”

    “那还用说吗？”罗伊的眼中闪烁着幽光，逆五芒星的图案在他的瞳孔中出现，他咧嘴狰狞地笑了起来，道：“既然那些骨头渣子想躲在地底，那就永远在地底别出来好了！”

    说完，罗伊的脚下突然出现了大片的黑色暗影，这些暗影迅速地扩散出去，很快便覆盖了附近的森林地表，而后奇异的一幕出现了，地表之上所有的高大树木和巨大岩石之类的物体，竟然如同陷入了流沙之中一样，竟然歪歪扭扭地缓缓沉入了这无尽的暗影当中……

    “暗穴道……”