    星光淡淡，半月洒人间。

    二十余里路，说长不长，说短不短，又因是夜间出行视线不足，故速度较慢。

    按范旭的推测，抵达霸州城大概需要三到四个时辰，也就是六到八个小时。

    路上，范旭和那二当家走在前面，后面则是十余名手下聊得火热。

    似是无趣，范旭主动开口道：“还不知二当家高姓大名。”

    二当家不冷不热道：“前尘过往已逝，早忘记了姓名，军师直接叫我二当家便好。”

    却是没有透露真实姓名。

    范旭也没太在意，转而道：“大当家与那李员外可有旧怨？”

    这才是他真正关心的问题。

    诸多山贼不方便进城买粮，所以他主动提议前去霸州，而后，那李大老虎就顺水推舟“推荐”了卖粮的李员外，还直接了当的说如若那李员外不同意，就直接开打！

    丫这是买粮吗？

    他很怀疑，李大老虎教他去霸州，目的可能不是卖粮，而是……踩点！

    因为后面李大老虎又说了，到时候怎么打、怎么抢，得有个方略！

    什么方略呢？

    还不是让他踩好点，施展“军师”的才能，指定攻打方略！

    但，问题是这话李大老虎并未直接说，攻打的前提也是霸州那李员外不卖粮给他们！

    这不神经病吗？

    “有些旧怨。”

    二当家平淡回道：“大哥不是说了嘛，前几日还在那李员外手下吃了亏，军师看着办就是，无需过多打探。”

    见这二当家似是对自己很排斥，范旭也就不好多说，暗自琢磨起来。

    现在有两个方向。

    其一，按部就班做事，先与霸州的李员外交涉买粮，不行再踩点，准备开战。

    其二是直接踩点，指定方略。

    两个方向的区别在于是否要与李员外交涉。

    这很关键。

    因为他搞不懂李大老虎的真正目的，如若按部就班的与李员外买了粮，回去之后会不会被认为是傻叉脑残？

    啊，老子话里话外的意思说的那么明显了，你还真跑去买粮啊？

    可如果直接踩点，回去之后，人家问你粮呢？怎么答？

    如是想着，范旭觉得有些烦闷。

    有什么事，就不能直接说吗？非要兜兜转转，有意思吗？

    亦或是觉得自己是“读书人”，应该瞬间明白话里话外的意思呢？

    走着走着，不知觉间，一处城郭出现在眼前。

    此刻天色仍旧暗黑，城郭若隐若现，二当家巡视四方，道：“军师，不远处有个庄子，要不要找个草垛眯上一会？毕竟走了一夜了。”

    范旭也未多想：“好，大家伙也都累了，稍作休息，天亮再进城吧。”

    于是一行人找了个小的草垛，和衣而睡。

    不知多久，天色已然大亮。

    范旭疲惫的睁开眼，前面是正在练刀的二当家，一招一式，很是古怪，好像强行逆着身体的劲儿勉强施展一般。

    会刀法？

    范旭有些诧异，抻了个懒腰，凑前几分道：“二当家这刀法倒是少见。”

    二当家少见的笑了，停顿下来：“吓唬人的假把式罢了，当不得真，睡醒了？什么时候进城？”

    范旭道：“随时都可以。”

    二当家点头：“那就走吧。”

    一行人再度出发，走了约两刻钟，来到霸州城下。

    霸州算得上是军事要地，城墙虽不如京城那般高大，却也不差。

    此一刻城门处，人来人往，城外还有些人摆了摊，炊烟袅袅，多了几分人间烟火气。

    一行人在小摊处简单吃了些东西，顺利进了城，期间守城的差役甚至连眼睛都没眨，直接放行。

    范旭并非第一次进城了，见一片的老破小、尘烟四起的道路、衣着褴褛的百姓，也生不出多少感慨之心。

    在这乱世，能活着，其实已是最大的幸运。

    想要活的更好……

    “让开，都让开。”

    一侧响起声音，便见八名衙役抬着轿子，一人在前驱赶，正快速行进而来。

    范旭等人连忙让开路，眼睁睁看着一行高官贵人呼啸而过，扬起一阵尘土灰。

    “这……便是当官的吗？”

    范旭侧目。

    他还是第一次见到这等阵仗。

    若说在朝为官，大哥牛八估摸着职位不低，却也没有这等架子。

    果然，在地方混的，都是大爷啊！

    “同知大人如此匆忙，出事了吗？”

    “不知道，听说附近出了一伙贼人，可能上面来人询问吧？”

    “不太平啊，连年大旱，收成不好，又有山贼掳掠，受苦的还是咱老百姓。”

    “嘘，不要乱说，容易惹事。”

    附近的一些百姓言语着，十分忌讳似的四散开来。

    范旭心间诧异。

    原来，方才轿子中的人是霸州的同知，地位仅次于霸州的知州，正六品。

    六品官就有这等阵仗，可想而知，更上面的那些大员将是何等的奢靡。

    “果然是一个醉生梦死的时代啊！”

    范旭不禁冷笑，跟着，微微侧目，见二当家面色不善，突然又想笑。

    那李大老虎还琢磨着怎么打砸抢掠李员外，却不知已被朝廷给盯上了。

    可以想象，假若某一天李大老虎真就打过来，碰上早已准备好的朝廷大军，那场景……想想就刺激。

    “怎么办？”二当家低声问。

    范旭反倒一脸淡然：“不急，先四处看看，找个地方住下。”

    二当家皱眉。

    而今已被朝廷盯上了，正常来看，无论是买粮还是踩点等事宜，都应该放一放，当务之急是将这消息报回去。

    结果，看这小子……好像半点不害怕不着急的样子。

    他压着嗓子，缓缓道：“军师，你应该清楚，现在，你也是贼头子，若朝廷大军前来清剿，你一死难逃。”

    范旭点头：“我当然清楚，二当家你想多了，莫急。”

    说着，便大大方方向前走去。

    后面，二当家与其余手下面面相觑，最终指向一人：“你，立刻回去！”

    晚些时候，在范旭的带领下，一行人找了一间黑客栈，暂住下来。

    正常的客栈肯定是不能住的，需要路引、牙牌等证明物件登记方可入住，他们身为一群流贼，哪里有那玩意。

    大通铺的房间中，范旭抱着头，一阵思索。

    因为被朝廷“盯上”，他反倒不担心李大老虎的真实目的了。

    无论是买粮也好，还是抢掠李员外也好，现在……主动权在他手里。

    那么，便要仔细谋划，想办法坑他宁一波。

    “军师，我建议你，最先现在就去探查那李员外的社仓，就在霸州城外三四里处的一个庄子内。”

    “当下风头不对劲，时间紧急，耽误不得，探查清楚后，我等立刻折返回去。”

    “至于所谓的买粮一事，我觉得，还是算了吧。”

    二当家低声开口。

    范旭侧头看了看，暗自冷笑。

    看吧！

    他急了，他急了！

    沉了口气，范旭平和道：“二当家，你不觉得，这是千载难逢的好机会吗？”

    二当家当即抬手打断：“我不想与你辩论。”

    辩论？

    呵！

    那可由不得你！

    范旭坐了起来，一脸严肃道：“正因而今风头不对，我等才要稳住！”

    “现在，我等只是被朝廷注意了，短时间内未必会派出大军，也就是说，留给我们的时间，没多少了。”

    “在这段时间内，如果搞不到粮食，后果会如何？”

    “会在朝廷大军的清剿之下，一路逃亡，且没有粮食可吃！”

    “二当家，敢问你想被朝廷大军杀死，还是饿着肚子逃亡？”

    闻言，二当家微微皱眉。

    他本是不想搭理范旭的，可不知为何，随着范旭的言语，他便不由自主的思考起来。

    被朝廷大军清剿，只要不是傻子都不能迎战，只能逃亡。

    现在，山上已经没有多少余粮了，那么，就意味着逃亡路上没粮食吃，会饿肚子。

    怎么办？

    趁着朝廷大军尚未过来这个空档，先把那李员外给洗劫了，卷着大批粮食跑路。

    如此，有了粮食，大家伙也就不至于饿肚子了。

    嘶！

    他不禁暗抽一口凉气！

    这……竟很有道理！

    他心底有些莫名，态度却是温和了几分：“有几分把握打败那李员外？前几日大哥率领近千人可是吃栽了。”

    范旭想了想道：“不好说，还要仔细看过才成，二当家，每当大事有静气啊！越是危险，我等越应该稳住！”

    被范旭这一番“教育”，二当家不由得一阵尴尬，

    他别过老脸，嘟囔一般道：“唔……行吧！一切依照军师。”

