    灵脉是分等级的，这一点张天英早就知道，甚至他的修炼世界之中都有着数十万条灵脉，其中等级各不相同，所以他对灵脉完全可以说是熟悉至极。

    见过的灵脉中等级最高的就是神脉，无数灵脉依附于神脉，一条神脉就能够打造出一个修炼圣地。

    若不是直接从大地之中抽取神脉有着海量的业力，偏偏想要抽取出来还有着实力要求，张天英相信，他绝不会放过遮天世界之中的神脉。

    无论灵脉还是神脉，都有着各自的灵性，都是以龙形出现，所以也会被叫做龙脉。

    可张天英一直知道，龙脉之中的龙形只是一个形象，并不是真正的巨龙。

    可现在被赵灵儿抓在手中的玉龙却是活灵活现的出现在自己面前，神识探查之中，却如同在探查一个巨大的世界，甚至隐隐间，张天英仿佛看到一个世界在其中运转。

    乳白色的玉龙极为灵性的看了张天英一眼，又开始缠在赵灵儿的手中游走，显然对于张天英不感兴趣，可张天英却对小玉龙兴致大增。

    能够增加自体炼化天地灵气的速度，绝对是他现在最为需要的。

    虽然身体已经突破了极限，而且还有着永恒国度这样的本命法宝镇压着身体，让张天英吸收炼化仙气的速度已经远超刚刚成仙的普通仙人，可这并不意味着他不想加快自己身体的转化速度。

    毕竟说到底，他现在也还不是仙体，只有真正完全转化成为仙体之后，才可以以仙人自居。

    狠人冷冷的看着赵灵儿安慰不愿呆在张天英身上的小玉龙，而张天英则是已经闭上眼睛开始修炼起来，自小玉龙被赵灵儿放在张天英身上之后，张天英的气息开始猛增，显然转化速度在加快。

    就算是以狠人的心性，也是狠狠的瞪了赵灵儿一眼，心中暗骂了一声小没良心的！

    自进入这个小世界之后，因为赵灵儿年纪小，狠人对于赵灵儿可是一直照顾有加，两人又是呆在一个小世界之中修炼，完全能够用无话不谈来形容了。

    可就算是这样，这么长时间来，狠人都从不知道，自己修炼的小世界之中，居然还有一条本身就带有灵性，如同生命一样的灵脉存在，还能够帮助修炼者炼化仙气。

    这样的宝物张天英需要，可自己同样是修炼身体的，而且无论实力还是境界都远在张天英之上，同样也是需要。

    但在一起这么长时间，这个小没良心的居然就将这样一个宝物藏的严严实实，让自己一对于这条灵脉完全就是一无所知。

    若是早知道小世界之中有着这样一个宝物，狠人感觉，自己的实力最少还能够在增加一倍以上！

    看向狠人的方向赵灵儿尴尬的一笑，但随即又一脸关切的注视到张天英身上，完全无视了狠人瞪过来的眼神。

    而张天英则是在心中开始狂笑，原本他预计全身所有的细胞全部转化为仙体，差不多要花好几年的时间，这还是因为这个小世界之中仙气充足。

    可自小玉龙被赵灵儿抓着放在他身上之后，其它的没有任何变化，仙气却忽然容易炼化了十倍不止，以现在的速度，也许只要几个月时间，他就可以完全转化成仙体。

    原本需要花费心思与意志去一点点磨着炼化的仙气，现在开始自动进入张天英的一个个细胞之中，让张天英的气势突然之间开始猛增，赵灵儿脸上顿时带出了开心的笑容。

    而在修炼世界之中，自张天英离开之后，澎湃的天地灵气咆哮着从一条条灵脉之中冲出，加上张天英离开的快，并没有将封神榜灌注的所有天地灵气精华全部吸收掉，整个小世界之中又瞬间被天地灵气所弥漫。

    一块块灵石之中被重新注满了灵气，一道道灵气河流重新出现，灵脉大阵核心处更是瞬间形成了一个天地灵气湖泊，在湖泊的中心，已经隐隐间可以看到极品灵石在慢慢形成。

    孟氏一脸冷静扫了几个姐妹一眼，有人神色坚定，有人脸带绝望，显然，对于刚刚夫君只是突破的气息，就将自己逼迫着离开了核心处而满是感慨。

    声音之中带着冷静，甚至还有几分无情，冷冷的道：“夫君以前说过，仙与人是两个完全不同的生命，若是我们无法成仙，别说是与他在一起，甚至连站在他面前都不可能！”

    “刚才夫君不过刚刚突破，还没有完全稳定下来，我们就已经没有能力进入夫君的附近！”

    说到这，孟氏心中已经在痛恨自己以前的散漫，若是努力一些，怎么也不会发生居然连站在夫君身边的能力都没有的事情。

    想到自己身为夫君大妇，先是赵灵儿突破成仙，现在夫君也成仙了，想来以后必然会与赵灵儿双宿双飞，眼神之中顿时如同寒冰一样扫向几个姐妹道：“从今日起，我就在自己宫殿之中闭关不出，直到修炼成仙，各位要不要努力，自便！”

    孟氏的身影瞬间消失，武媚娘脸上自信更是远胜孟氏，她跟在夫君身边开始，她就坚信自己才是最为适合夫君的女人，现在不过小小的落后，还打击不到她的信心，不过是成仙罢了，既然别人能够成仙，她就肯定可以。

    更不用说武媚娘还是张天英身边的所有女人中唯一修炼人族炼体功法的，若是连这点自信都没有，也不会最后来到张天英身边，现在实力却已经稳居前列了，看都没看周围的几个女人，身影同时消失在原地！

    在两人消失后，梅兰竹菊与李清露、王语嫣脸上同时带出坚定，也是同时回到了各自的宫殿。

    每个女人现在都清楚，现在这个修炼世界之中已经没有了夫君修炼的环境，这一次夫君离开，除非她们的实力提升到可以站在夫君身边，要不然，恐怕以后在无见到夫君的可能，所以一个个坚定的神情之中隐隐间甚至带有几分悲壮之色。

