    第88章89.到来

    有人尝试，其他人也放大胆动口品尝起来。

    一入口，挖到了人觉得挖少了，没挖的人，却在那里捶头跺脚，怎么这一趟就没跟着上山。

    金芊芊也闭目养神，顺便探索起空间来。

    之前种下去的那些人参好像跟看到的没什么两样，树叶果子一样直挺挺的立在那里，这说明应该已经成活了。

    “能靠意识收进来，那能不能靠意识拔出来呢？”金芊芊陷入冥想，可是那些药材却纹丝不动，一点面子也不给。

    “在干嘛呢？”古文恒看到眉头都快皱成一坨了，轻轻推了她一下。

    金芊芊说了自己的发现，“这也不知道是什么原因？”

    古文恒，“想不明白就别想，总有弄明白的时候。”

    “……”

    ＆

    “圣上，他们自己乱了起来。”乐三一到书房就小声的禀报，那语气满是幸灾乐祸。

    华顺明，“现在轮到朕不急，传旨下去，朕现在身体不适，今日不上朝了，有事明日再奏。”

    “是，奴婢这就出去传旨。”乐三弓着身子倒退出去，就咧开嘴，脚上的动作更是慢了几拍。

    华顺明敲着桌子，很快又提笔在书案上继续批写奏折。

    等在朝堂上的百官听到今日不上朝，顿时哗然起来。

    “这可如何是好？这可如何是好？”

    “匡丞相，这事可不能再拖下去，这家都无宁日，再不想办法解决，大家这日子可怎么过？”

    “匡丞相，这圣上不上朝，咱们还怎么议事？”

    匡义君按压一下自己的额头，“都别吵了，没听到刚刚乐公公说了吗？圣上身体不适，咱们应该先找御医问清楚。”

    “是，”所有人这才恍然。

    曹向前嗤笑一声，很直接带着武将离开了朝堂。

    吃了一个又一个的闭门羹，这些文官只能求助到曹向前面前。

    “那可不行，我们这南北军只管上京皇城的安全，圣上没有下命令，我们可不会擅离职守。”卫将军刘昌直接转身离开。

    曹向前直接双手一摊，“这你们也看到，虽然我是兵部尚书，可也管不到卫将军他们那边，再说，这南北军本来就属圣上的亲卫，你们不会天真的以为刘将军愿意为你们去冒险？”

    这些人不知道该说他们聪明，还是说他们傻，不，应该是揣着聪明装糊涂，明知道南北军是皇帝用来守护京城的最紧要防线，也敢动这样的心思。

    周世聪，“曹大人，这不也是没办法了，我们家所有的家丁全部都守在院子外面，可就算是这样，难民还是一个劲的往里冲，要不是后面家里的婆子也上前帮忙，这些难民可就要冲到二进院。

    这后院可都是女眷，这要是冲撞了该如何是好？

    你们兵部的人手底下都是行武出身，自然能抵抗得住，要不你借些人手给我？”

    曹向前，“这应该是偶然的事件吧，之前这些难民也一直没有为难这些官宅，你能好好的跟他们商量，应该是弄错了。”

    礼部尚书陈子书一脸的痛苦，“这怎么弄错？我看他们都是打听好的，全部对着我们这些文官府宅，我京郊的一个小庄子都被洗劫一空，再被他们折腾下去，我们的日子也别过了。”

    曹向前双手一摊，“可这我又有什么办法？我府里人手本来就不多，将将够用，也没办法帮到你们。

    要不你们这样，你们也别拘于那些条条框框，早一日把那些难民安置下来，这生活不就是恢复过来了。”

    这些龟孙子，以前找他们办点事，不是东推就是西推，现在总算是让自己过一把瘾了，尤其看着他们脸上那憋屈的模样，怎么就这么舒爽。

    “这刘将军怎么说也是你兵部的手下，你下个命令，让他的士兵多在城里转两圈，帮着把那些难民集中在一起，这跟他们守护上京的任务不相冲突。”许知文也开口说和。

    曹向前耷拉着眼皮，“许大人，你也太看得起我曹某人，这刘将军可是圣上的亲信，又是圣上的亲表哥，我哪敢下命令。

    其实我倒觉得，你们钦天监还不如多下些功夫，算算什么时候会降下甘霖，那些难民也能早日回乡。”

    许知文，“……”这些大老粗，不会真以为钦天监还管着老天爷吧？

    “行了，你们堵在我这里也没什么用，要是怕你们各自府里有损失，还是尽快把那些难民安置下来，比什麽都强。”

    曹向前热闹也看完了，人也损了，自然不愿意在这里跟他们打花枪，随意找了做借口，就大摇大摆的把这些人甩下。

    ＆

    “这些难民肯定是受到人点拨，要不怎么都全部冲着官邸，”陈子书咬着牙，刚开始他们家并没有防备，这准备进宫的孙女都差点被冲撞了，想想都有些后怕。

    “咱们找匡丞相去，这事情不能再拖下去，要不我看各个府邸都会保不住。”许之文也心有戚戚，“现在南北军不管，只管守着皇宫，最后遭罪的还是咱们。”

    他心里其实有个猜测，没敢说出来，估计其他大人心里也有同样的想法，可没有人敢点明。

    ＆

    皇帝稳坐在南书房，听着一个又一个消息，最后嘲讽的笑了起来。

    “这就是先帝一直看好的百官，给朕留下的股肱之臣，我看都是一群蛀虫，一群愚昧，贪婪的蛀虫。”

    乐三带着一众亲信，彻底融入背景中。

    “看来得尽快恢复科考，这些污浊也该需要有新的清流来清洗。”

    华顺明没有思考多久，挥手就传拟旨官进来，看着放在案前的圣旨，最后却叹了口气，“还得再等等。”

    ＆

    “看，又有人过来了。”这些天，陆陆续续有人过来取水或加入他们的队伍，大家也都习以为常。

    “这人数好像有点多，看着密密麻麻的。”很快有人就发现了哪里不对劲，“看看，前面的是不是石头村的。”

    “还真是的，走，赶紧去看看，他们怎么也过来了？”

    “看着有些狼狈，大家赶紧过去帮一把。”

    这老老小小，走路都蹒跚着，有些人甚至相互搀扶着。

    (本章完)

