    第１９９章天魔焚天，魔炎火种

    “段天太嚣张了，黄师兄可是地榜上有排名的弟子，他敢招惹黄师兄的未婚妻！”

    “难怪上一次段天和宝耀天决战于生死谷之时，华青旋出现，许多人还以为她要为华青影报仇，结果她没有动手就离开了，果然有非同寻常的关系！”

    “什么原来华青影是段天杀死的吗？华青旋竟然不为妹妹报仇，反而背叛了黄师兄，去和仇人谈情！”

    “听说华青影是因为在天剑殿出言辱压天剑殿主，所以段天出手杀了她！”

    “你们不知道，华青旋和华青影二人是同父异母，她们的母亲争宠，兄弟姐妹这间想到残杀根本不是什么稀奇的事情，说不定二人之间早有奸情，段天才帮她杀死华青影！”

    “黄云季虽然是地榜弟子，但段天现在也不差，已经进入内宗，而且修为提升速度惊人，可以算是天才人物，华师姐看上段天也不奇怪，黄云季长得也太丑了，我都看不上！”

    “就是，黄云季这个丑八怪，华师姐可是地榜第九的强者，他有什么配得上华师姐，段天长得可是帅多了！”

    “而且，段天虽然没有什么出身，但现在可是执法殿执金令的弟子，天剑殿护法，又是内宗弟子。听说这一次新晋弟子的考核获得了十六万功勋值的奖励，下品灵石一千多枚，现在可是极为富有！”

    消息在罗天门传了几天之后，许多人拿黄云季和谢峰对比，发现黄云季除了修为高和地榜的拼名之外，几乎处处不如谢峰。

    特别是许多女弟子，更是支持谢峰和华青旋在一起。

    还有许多人觉得，谢峰为了华青旋，而杀死华青影，乃是有情有义，为了爱情不怕得罪天武殿。

    反正传着传着，谢峰的恶名就成了美名，许多以前不了解他的女弟子，知道了谢峰的事情，都认为谢峰是极好的夫婿人选。

    虽然事情传得沸沸扬扬，但这件事的两名主角，却是一无所知。

    华青旋在府邸中修行，周围的人都被收买了。

    而谢峰在天剑殿中，现在的护殿大阵，已经修复了九成，其它各殿的弟子根本上不去。

    罗天门某处，一座大殿中。

    “该死！那些人竟然敢说我配不上华青旋，段天才配得上，真是可恶啊！”

    黄云季坐在位置上，面色铁青。

    在这几天的罗天门中，他简直成了破坏段天和华青旋好事的恶人一般，差点成了过街老鼠。

    这让他几乎气得吐血，他才是与华青旋定下婚约的人，结果现在倒是成了他不对。

    “黄师兄不必生气，反正现在消息已经传了出去，要改变舆论风向也不是！”

    “只要你挑战段天，将他狠狠打败，到时候自然不会有人敢说什么，要知道罗天门之中，乃是以强者为尊！”

    花文成劝慰着，目光中透出险险的味道，“师兄只要废了段天的修为，让他成为一个废物，谁还会帮他说话？”

    “说得对，只要废了段天的修为，我倒要看看，谁还敢说他配得上华青旋！”

    黄季云咬牙切齿，“你现在就去传出消息，说我要挑战段天！告诉他，如果是男人便到罗天斗战台与我一战！”

    “黄师兄放心，我这就去办！”

    花文成说道：“到时候我还会请莫元鸣师兄去观战，只要你能废了段天，必然会受到莫师兄的赏识！”

    说完之后，花文成心中狂喜，立即离开而去，将消息传了出去。

    谢峰在回到天剑殿，便一直在闭关修炼，十天的时间过去，他已经将从天临城主府得到的灵石和丹药全部炼化。

    虽然还升剩下许多下品灵石，但谢峰都是把这些灵石，给了二姐谢妍。

    现在谢妍的修为也是增涨极快，已经达到了武元境五重。

    她修炼的功法荒古星辰经，也是极为特殊，对于灵石的消耗极大。

    现在谢峰身上，也只剩下他一直积累着没有动用的十几枚中品灵，和百余枚应急的下品灵石而已。

    不过惊人的资源消耗，带来的好处也是极大，他的黄泉真魔吞天魔修为，也达到了武意境七重。

    长歌经更是提升了两重修为，达到武意境四重，实力又增涨了许多。

    “还有五天，便是答应华师姐的时间，以我现在的修为，应该足以修炼天魔焚天掌了！”

    谢峰盘坐着，喃喃自语，“只要炼成这门掌法，不但我的实力会增涨许多，在天尸山脉之中，应该也能派上用场！”

    天魔焚天掌，为血海魔帝记忆中的一门战技。

    这门战技，因为并非是这方世界的战技，所以很难以这方世界品阶来衡量。

    在谢峰看来天魔焚天掌这门战技，虽非是地阶也非天阶，但却是以真气化为天魔炎火，威能恐怖，绝以不弱于任何的地阶或天阶战技。

    将修炼的法门，在心中过了一遍。

    谢峰便催动吞天经，天魔道宫打开，一道黄泉真气于手掌之上凝聚。

    渐渐的，谢峰手掌上的黄泉真气，开始显现出黑红之色……

    一天一夜过去，谢峰手掌上的真气，完全化为黑红色的火焰，而后开始收缩凝炼起来。

    就这样，又过了一天，谢峰手上的黑红色火焰，终于凝炼到了只有小指头大小，形如一颗种子。

    “成了，天魔焚天掌的第一步，就是凝炼天魔炎火种子。”

    “这门战技对我来说，完全了然于心，所以对我来说，最为重要的部分就是凝炼天魔炎火种子，完成这一步，这一门掌法也就完成了九成！”

    谢峰看着天魔炎火种子，脸上露出了兴奋之色，“接下来就是修炼天魔焚天掌的招式，只要熟练了招式，这门战技就算达到小成了。”

    将天魔炎火种子收入天魔道宫，谢峰走出静室，施展御天剑诀，掠空而去离开天剑峰。

    天魔焚天掌为天魔战技，而且威力巨大，自然不能在罗天门中演炼。

    谢峰现在的修为，施展御天剑诀速度之快，已经达到极为惊人的地步。

    飞剑御天之术一经施展，如同电光火石，整个人在空间化成一道虹光，几乎十几秒之间就离开了罗天峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

