    “嗡”的一声响起，在这个时候只见血镜吞吐着血色的光芒，当绿袍天客他们把自己的所有血气甚至是寿血都投入了血镜之后，整个血镜发生了十分惊人的变化。

    　　在“嗡”的一声中，虽然说是血光吞吐，但是更为可怕的是，这一只血镜就在这刹那之间好像变成了一个血湖，只见湖中是湖水荡漾，这荡漾的湖水，乃是浓浓化不开的鲜血所凝积而成的。

    　　一开始，大家一看去的时候，还以为这血镜之中的湖水或者湖影，那只不过是一个映象或者只是一种演化而已。

    　　但是，当绿袍天客他们的血气投入了血镜之中，真正地唤醒了血镜之后，大家才觉得，这不是什么映象，这也不是什么演化，这只怕是真正的一湖血水。

    　　或者，这不是什么血镜，而是一个血湖，只不过是这样的一个血湖是通过大神通凝炼之后，凝缩成如镜子大小，看起来就像血镜一样。

    　　当湖中的血水荡漾之声，血腥味一下弥漫于天地之间，“呜”与此同时，湖面上浮现了个个怨灵，每一个怨灵都在悲鸣，充满了可怕无比的怨气，在这悲剧的声音，似乎是吟唱着世间最恐怖的毒咒，似乎是在诅咒着世间的一切生灵，它们的怨恨滔滔不色，似乎可以抹平世间的一切。

    　　“这，这，这太可怕了。”看到血湖中荡漾着的血光，看着无数的怨灵徘徊诅咒，这让不少修士强者打了一个冷颤。

    　　“这真的是以无数的生命祭炼而成的一件禁器吗？”看到这样的一幕，有晚辈打了一个冷颤，双腿不争气地抖动了一下。

    　　“这只怕是，而且是用了不少的生命，甚至是上百万之众。”有一位老祖神态也是十分凝重，郑重地说道。

    　　听到这样的话，所有人都抽了一口冷气，百万之众甚至有可能更多，为了祭炼出这样的一件禁器，那是多么恐怖的事情，那是多么可怕的事情，也是十分残忍的事情。

    　　不少修士强者暗暗地相视了一眼，要知道，客盟乃是由一尊尊不朽真神组建而成，而且这些不朽真神背后都有着一个个强大的道统，可以说，客盟的背后有几十个道统。

    　　如果说，每个道统掳走十万八万的生灵去供客盟祭炼禁器，这只怕是没有人会知道这件事情。

    　　毕竟，一个强大的道统，广阔无垠，往往一个道统有着成千上万的门派传承、宗门疆国，在这广阔无垠的道统中，有生灵亿万之多，在亿万生灵中，每一个道统偷偷掳走十万八万的生灵，又有谁人知道呢？这一点数目，那只不过是茫茫人海中的极少部分人而已。

    　　“或许，鹿客翁在建客盟的时候，就已经有这样的打算了，甚至有可能，鹿客翁他们建客盟的目的就是为了这个。”有人低声地说道。

    　　这样的话让人听得毛骨悚然，如果说，鹿客翁他们组建客盟的目的，就是为了这一场的祭炼，那是多么可怕的事情。

    　　如果说，某一个修士或一个道统，拿出几百万甚至是上千万的生灵来祭炼一件禁器，那绝对会被人发现，那怕是以平民百姓的生命来祭炼，一旦被人发现，都会被人口诛笔伐。

    　　但是，如果说，几十个道统偷偷联合起来，用几百万乃至是千万生灵来祭炼一件禁器，那么这样的数目匀摊到几十个道统中，那就显得是一个很小的数目了。

    　　一个道统，失踪十万八万人，那绝对是没有什么大不了的事情，往往很多门派相争灭亡都不止这样的一个数目。

    　　如果真的是这样算计，那么没有人会知道客盟是偷偷的命千万生命来祭炼一件禁器。

    　　“或者，这只是一个尝试。”有古朽的老祖知道一些祭炼禁器的手段，低声地说道：“这个尝试成功了，说不定会用更大的数目去祭炼更加恐怖的禁器。有传言说，若是以整个世界祭炼出一件兵器，将会举世无敌，不知真假。”

    　　这位古朽老祖的话顿时让大家毛骨悚然，如果这位老祖说得没错，那么，眼前这个血镜那只不过是客盟的一个尝试而已，现在他们尝试成功了，说不定会祭炼更加强大的兵器。

    　　到了那个时候，只怕不是只需要几百万人，到那个时候，有可能是几千万甚至是上亿。

    　　如果说，一个道统上亿的生命被祭炼，那必将会是天下皆知，但是，匀摊到几十个道统之中，那也只不过是某一个道统中的一个大教或疆国被灭掉而已。

    　　试想一下，在帝统界每天都有战火连绵，一个大教、一个疆国被灭，这事不算小，但也不算特别的大，只能说是被天下人讨论一下而已。

    　　“这样的野望，那就太恐怖了。”听到这样的话，有老祖也不由打了一个冷颤，不由毛骨悚然。

    　　“嗡”的一声响起，就在所有人都低声议论客盟的这种恐怖禁器的祭炼之时，只见天空上的这面血镜，垂落下了血光。

    　　就在这刹那之间，血光如同天瀑一般倾泻而下，一下子把李七夜给笼罩住了。

    　　血光倾泻而下，滔滔不绝，而且这倾泻而下的血光更像是血水，因为这倾泻而下的血光显得特别的粘稠，似乎一旦被粘上就再也无法摆脱一样。

    　　所以当血光倾泻而下的时候，听到了“滋”的一声响起，血光竟然像湖水一样一下子把李七夜淹没，李七夜整个人都被淹没在这血光水中。

    　　而且，这血光倾泻而下，到血水被淹没，整个过程是十分的极速，在这样的极速之下，只怕你速度再快，都无法逃遁而去。

    　　更何况，这里是众神国度，不管你是如何的逃遁，都无法逃避得了，只要当这个血湖出现的时候，一旦是被血光倾泻而下，大局就将会注定，你再也无法逃走。

    　　“成了。”看到李七夜瞬间被血光淹没，绿袍天客他们五位天客都不由为之大喜。

    　　在此之前，他们最担心的就是在他们还没有唤醒血镜之前，就让李七夜退出了众神国度，或者在血光还没有淹没李七夜的时候，被他用逆天的手段规避掉。

    　　现在李七夜没有在血镜被唤醒之前逃走，也没有规避掉血光，而是一下子被血光淹没了。

    　　“真的成功了。”看到李七夜整个人都被血光淹没之后，绿袍天客他们五位天客都狂喜不己，他们没有想到这么容易，在他们看来，只要李七夜被血光淹没，不管他有多么的强大，那都是难逃一死。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，当血光彻底的淹没了血光之后，血光慢慢消失，就好像湖中的湖水一样，水位在一直下降。

    　　在这个时候，大家又看到了李七夜了，只不过在这个时候，只见所有的血光都钻入了李七夜的身体里面，正是李七夜的身体是大量地容纳着血光，这才使得血光慢慢消失，所有的血光都往他的身体里面钻去。

    　　“第一凶人要反击了吗？”看到血光慢慢消失，有人以为李七夜在吞噬着把自己淹没的血光。

    　　“不，是对。”有强者注意到了细节，吃惊地说道：“这不是第一凶人反击，是血光对他展开了凶猛无比的攻击。是血光疯狂地往他的身体里面钻去，所有的血光都要钻入他的体内，这只怕是他无法防御的。”

    　　“这血光钻入他的体内，会是怎么样？”有修士不由大吃一惊，说道：“难道会把第一凶人炼化？”

    　　“轰”的一声响起，就在这个时候，整个空间震动了一下，似乎有着举世无匹的力量束缚着整个空间一样，似乎整个空间都要被挤压一样。

    　　“滋”的一声响起，在这一刻，只见众神国度的空间一下子凝缩，以李七夜为中心，整个空间的力量都疯狂向李七夜凝缩而去，整个空间都晶体化了。

    　　在这个时候，整个空间似乎要把李七夜挤压碎一样。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个众神国度都颤抖摇晃起来，在这刹那之间，只见整个空间喷薄出了无穷无尽的力量，这可怕的力量全部都压在了李七夜身上。

    　　这样的力量无影无形，不管李七夜在哪里，都会被这滔滔不绝的力量挤压着。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，李七夜体内还响起了金属相碰的声音，只见那钻入李七夜体内的血光在身体里面浮现，形成了血色的法则，锁住了李七夜的身体，一寸寸地收缩。

    　　这就好像法则在李七夜体内锁住了李七夜的每一寸肌肉，然后拼命地生里面收缩，要把李七夜的身体收缩到坍塌为止。

    　　“滋、滋、滋”奇怪的声音响起，在这个时候，十分奇怪的一幕出现在了大家的眼前了。

    　　只见在这样的挤压与收缩之下，只见李七夜的身体慢慢地变小，慢慢地变小，而且越来越小，越来越小。

    　　在短短的时间之内，只见李七夜的身体疯狂地缩小，甚至缩小到了几千倍、几万倍。

    　　ps：昨晚帮家人排照片排到十二点，今天早上五点多又爬起来码字，好累，等一下去虎跳峡，累，累，累！！！！！！

