    灭霸在失去了一条手臂，外加无限手套以后，不再是惊奇队长和托尔的对手。

    在暴怒的雷神战斧下，灭霸很快含恨而终，他的眼神里始终带着不甘，深处还隐隐有一丝释怀和期待。

    “我灭霸一生不弱于人，但终究还是轻敌了……”

    嗡！

    暴风战斧劈下，紫色的大脑袋瞬间落地。

    托尔踩着巨大的紫色脑袋，怒气仍然未能平息，他最后的家园，他的弟弟，他的子民，几乎全部都死在了灭霸的围剿之中。

    即便将灭霸杀死，他的内心的悲伤也未能被填平。

    这不是简单的复仇就能挽回的！

    惊奇队长看了眼失神的型男，稍微有那么点心动，但比起托尔，后方的情况更让她觉得棘手。

    “诶，大个子，事情还没解决呢，那个人不是队友吗？”

    “哪个？”托尔强压下心中的感情，回头望去。

    然后就见到了李维在无限手套中放下最后一颗宝石的场面。

    嗡嗡嗡！

    一圈圈能量激荡产生的波浪向外扩散，六颗无限宝石归为一体所产生能量达到了顶峰状态。

    在异种能量的冲刷下，李维发出了愉悦的呻吟，接着开始打量起自己右手上的无限手套。

    这简直是小母牛坐火箭，牛逼上天了！

    无限宝石的能力比他想象中的更加强大，特别是在他免疫使用无限宝石带来的负荷的状态下，称上一句漫威平行宇宙之神也不为过。

    他可以使用灵魂宝石将人的灵魂从冥界中拉回，再使用现实宝石聚现出肉体，利用时间宝石修改规则，再用心灵宝石重新唤醒一个人，可以做到完美地复活。

    但这样的能力，仅能在漫威多元宇宙中使用，离开了漫威多元宇宙，无限宝石的能力就会被无限削弱，只能保留最基本的几条原初法则。

    在漫威多元宇宙里，无限手套能轻而易举作用于整个宇宙，但离开了漫威多元宇宙，只能作用于小范围目标。

    但就算如此，这样的能力也已经很逆天了，难怪乐色钥匙要这些宝石。

    现在李维不仅仅要这些宝石，而且还是全都要！

    登登！

    托尼和罗迪上校落在李维面前不远处，身上残破的战甲让他们看起来很狼狈。

    强压下心中的不安，托尼让自己的语气尽可能维持正常，打开面罩，对着李维说道：“你在干什么？手套和宝石太危险了，我们带去实验室把上面的宝石分离出来保管吧，交给我。”

    其他人也慢慢围拢了上来，眼中有不解，有惊诧，也有隐藏不住的担忧和警惕。

    没有被的意思，属实是李维现在的这副黑漆漆的模样看起来太反派了！

    李维举起了带着无限宝石的右手，状若无意地说道：“六颗无限宝石归一所产生的力量就连整个宇宙都能影响，这真的是一股很强大的力量……”

    咕咚！

    “嗷！所以我们要把宝石藏在所有人都找不到的地方，李维先生！”就连小蜘蛛都看出了不对劲，他语气局促，想要让李维放下危险的手套。

    已经彻底玩嗨的李维自然不会这么轻易地放过复联几人的神经，他继续道：“你们好像还没听灭霸说过它的使用方式吧！只要我轻轻打一个响指，六颗宝石的力量就能用它们无限的力量修改整个宇宙的……”

    他话还没说完，被力量冲到无脑的惊奇队长就忽然爆发冲向了过来。

    所有人一惊，没想到卡罗尔居然会突然出手，可他们很快又理解了。

    尽管再怎么不相信，李维也已经表现出了一个反派应有的修养。

    好歹毒！好阴险！

    居然提前布局了这么久，让地球发展科技树，利用了灭霸对无限宝石的渴望和地球人的反抗意识，促成了这一场宇宙战争，而他却一直在隐忍！

    直到最后一刻，他才露出了自己的獠牙！

    托尼很痛心，他将李维当成了自己的好朋友，然而李维却用无情地摧残了他的身心。

    曾经的爱有多深，现在的恨就有多深！

    他也奋不顾身地冲了过去，现在最要紧的，还是要阻止那个响指被打响！

    复联所有人也都纷纷变脸，为了地球，他们当全力以赴！

    看着突然翻脸的复联众人，李维也很是无语，他也就是想玩一玩，之后打一个响指就把死掉的人复活了，没想到他们连听他说完话的时间都不给。

    那就只能再深入地交流（物理）一下了！

    面对靠近到近前的卡罗尔，李维毫不怜香惜玉，左拳猛然挥出，用上了自己八成的力道，完全不担心会把她给打死。

    好快！

    当卡罗尔看见黑色的拳头时，她的脸已经被砸中。

    嘣！

    卡罗尔瞬间如同跃迁的光速飞船，身体拉长成一道长线，瞬间消失在了天空，沿途的感染体士兵和灭霸军团的飞船被其全部撞毁。

    接着是获得了神力的托尔！

    暴风战斧劈下，李维依然只是使用左手。

    叮！

    “不可能！”

    暴风战斧的斧刃和李维的左手碰撞，像是普通人拿柴刀劈石头一样，崩出了不少的火星。

    李维挥手抢过了托尔的斧子，在他惊骇的注视下挥舞起来打飞了爱玩近战的托尼和罗迪上校。

    猩红的魔法自李维身上浮现，混沌魔法正在束缚着他的身体。

    旺达飘在空中，双手五指虚握，轻吒：“快把他的手套摘下来！我快坚持不住了！”

    “我来！”小蜘蛛立刻上前，两团粘稠的蛛丝糊在李维脸上，接着开始去扒无限手套。

    侧肋再次长出一条手臂，一下就捏住了小蜘蛛的后脖颈，轻松把他给扔了出去，正好砸中了天上的拿刀劈来的班纳。

    两人倒飞而出。

    “啊！”

    托尔又玩他的小闪电了，放弃了暴风战斧以后，他双手引动雷霆，猛然锤向李维的腹部。

    刺啦！

    电芒闪烁之间，李维毫发无伤。

    绝望，强大到让人绝望！

    李维随手扔掉暴风战斧，单手拎起托尔的腿，原地来了一套浩克摔。

    因为知道托尔皮糙肉厚，所以他摔得可狠了，狠到嘴角溢血。

    在所有人都倒下以后，唯有美队仍奋不顾身地拿着盾牌冲来。

    “呀啊！”

    就在美队即将靠近李维时，只见李维一跺脚，地面就升起了黑色的藤蔓，将美队给牢牢捆在了原地。

    至此，复联全员扑街，没有扑街的基本都是战斗力不咋地的，李维甚至没用无限宝石的力量。

    “你们真是弱小啊！”这是战斗总结。

