    随后，众人看到里面出来的那个人对他们笑了笑，然后跳了跳，他表示自己没有任何问题。

    众人看到这一幕，他们感觉自己有被冒犯到。

    尼玛，皮，你就好好皮，不就是开了个飞龙牌的跑车吗？我又不会酸的，真的，我的眼睛里绝对没有柠檬。

    随后，这人证实自己没有任何问题后，他又回到了车里。

    众人只听到飞龙牌的跑车发出声音道：检测到司机将飞龙牌跑车开到了沟里，现在，本车将启动探测功能。

    探测功能启动完成，探测中。

    探测完成，本次驾驶员将车辆开到了一个一千五百米的深沟中，驾驶员状态检测中，驾驶员身体没有任何问题，心理有些激动与紧张。

    驾驶员，拜托你长点心，你把车开到了沟里，你激动个毛线啊！

    众人听到这一句话，他们彻底绷不住了。

    “噗……哈哈哈哈……”

    “笑死我了，这飞龙牌跑车的智能系统真的是太有意思了啊！”

    “是啊，这特么的都会怼人了，这系统是不是成精了？不是说建国以后不许成精吗？”

    “不过，有这么一个有意思的系统，一定会很好玩的。”

    “是啊，起码不会枯燥，毕竟把跑车开到沟里也是一件比较尴尬与丢人的事，再加上荒郊野岭的，有个智能系统说话也是挺解压的。”

    “你管这叫解压？我看你这种人就是天生挨羞辱的命，不过，能被这么牛逼的跑车羞辱，我特么也想啊！”

    “噗……我还以为你多有出息呢，没想到，你也就这本事了。”

    “说的好像你不是这种本事一样。”

    “哦买噶，夏国的飞龙牌车辆无敌了，我爱死夏国的飞龙牌车辆了，有生之年，我也要买一辆试一下。”

    “我去，歪果仁朋友也来发言了啊！果然，我就说这么强的飞龙牌跑车，怎么可能没有歪果仁发言呢？这才正常嘛！”

    “歪果仁朋友，想想价格，你买不起的，我劝你趁早放弃。”

    “楼上的，你特么能看看人家的头像与昵称吗？这个歪果仁可是盖茨本茨！人家资产几百亿刀，买不起一辆飞龙牌跑车？”

    “卧槽，卧槽，盖茨本茨？牛逼了啊！”

    “没想到这飞龙牌跑车居然把盖茨本茨给炸了出来，看来，飞龙牌跑车是真的无敌了，这种性能，估计哪个大佬看到后都会忍不住的。”

    “盖茨，老朋友，你要是有渠道能搞到飞龙牌跑车，给我也整一辆！”

    “卧槽，卧槽，股神也来了，我特么人傻了，彻底傻了。”

    “股神居然都坐不住了，看来，这飞龙牌跑车对于真正的有钱人来说，吸引力真的是致命的。”

    “好的，老朋友，我到时候会给你好消息的。”

    盖茨这些年来，为夏国做过一些好事，公益方面的事，的确是没少做，同时还给夏国带来了一些技术方面的支持。

    但是，股神他可就没有盖茨这么高尚，他是个彻头彻尾的商人，是个靠炒股发家致富的，他炒股的时候，让多少人血本无归，多少人站在天台上，感受着天台上绝望的冷风。

    嗯……扯远了。

    随后，众人将目光继续盯在新闻发布会上。

    众人看到飞龙牌跑车的系统依旧在怼飞龙牌的驾驶员。

    拜托驾驶员以后长点心好吗？要不是我们飞龙牌跑车足够强大，驾驶员你觉得自己刚才拥有激动的心情是对还是错？

    你可长点心吧！

    众人听到这些话，他们再次笑了起来。

    真的是太有意思了，那个飞龙牌的驾驶员现在居然一脸的羞愧模样。

    本来他就是试验飞龙牌跑车的性能的测试人员，没想到居然会被车载系统给怼到羞愧，离谱啊！

    “请驾驶员调整好状态，接下来，本车要带领驾驶员装比了。”

    “噗……干啥玩意？兄弟们，我刚才没听清楚，有谁可以给我说一下刚才车载系统说了什么吗？”

    “楼上的，别怀疑自己的耳朵，没错，你听到的就是带你去装比。”

    “我特么人再次傻了，我感觉看了这个飞龙牌车辆的新闻发布会，我整个人就没有正常过。”

    “谁要是看到这样的新闻发布会能正常的，那才叫不正常呢！”

    “确实，看到这种场面，哪个能保持平常心的？没看到盖茨与股神都坐不住了吗？更别提我们这些普通人了。”

    “别说了，继续看下去！”

    只看到驾驶员的嘴角忍不住抽了几下，随后他坐在车里，静观其变，毕竟他只是一个驾驶员，也就是试车的。

    至于飞龙牌跑车到底有多少功能，他自己也不清楚，他就是负责体验的。

    本系统将打开向上推动的动力系统，动力系统打开中，动力系统打开完成，请驾驶员睁大眼睛，看好了！

    “噗……这驾驶员好惨一人，居然被车载系统给接二连三的调戏。”

    “笑死我了，有这么一辆飞龙牌跑车，每天跟这个车载系统拌拌嘴都感觉是一件幸福的事情。”

    “别问，问就是飞奔的金疙瘩。”

    当向上推动的动力系统运行起来后，众人面前的视线突然间动了，他们看到整个飞龙牌跑车居然腾空而起了，这是发生了什么？

    随着视线看去，整辆车越来越高，前面的悬崖也是在向下倒退着。

    “卧槽，这个画面，这岂不是说，飞龙牌的跑车在腾空而起中？”

    “看样子是这样的。”

    “我的天，牛逼了！这飞龙牌的跑车居然可以向上腾空而起，厉害了我的车！”

    “楼上的，要点脸，你能买得起吗？这车的性能大家都是有目共睹的，我坦白，我买不起。”

    “买不起还不让人过一下嘴瘾了吗？真的是，孩子活着也太难了吧！”

    “哈哈哈，大家都是打工人，谁也别为难谁，过一下嘴瘾也行。”

    “哦买噶，飞龙牌跑车简直是太神奇了，这车我要定了！安排，快点给我安排上，夏国的朋友们，谁能告诉我这飞龙牌的跑车怎么购买？”

