
这种宝贝，说不眼馋是假话，到底怎么样才能捕捉到它，陈玄陷入思考。

“小火，你去试试能不能炼化它。”

陈玄先是派出小火试探了一下。

小火立刻化作一道火箭，追着残剑魂而去，直到将残剑魂彻底包裹起来。

可残剑魂丝毫无恙，仅仅一晃身就脱离的小火的掌控，继续朝着兔人袭杀而去。

“不行，小火作为四品灵火，可以伤害到御空境的生灵，可残剑魂实力约等于尊者境初期，而且它没有实体，灵火根本无法炼化它。”

看着徒劳无功的小火，陈玄摇了摇头，知道小火是无法奏效了。

那么既然是剑灵，也算是灵体类，不知道念力技能能否起作用，陈玄当即丢出一连串的念力射线袭向残剑魂，被念力射线击中，残剑魂速度一滞，剑芒的尖端指向了陈玄，似乎是找到了打扰它“打架”的罪魁祸首。

咻！剑芒极快，朝着陈玄射来。

陈玄在一刹那躲闪不及，慌忙把老金拎了出来挡了一刀。

刺啦一声，剑芒就在老金右胸掏了个血洞！而陈玄已经趁着这个机会闪躲到一旁。

“我槽，陈玄你真是个畜生。”老金突然被召出来一脸懵逼，直到胸口处传来剧痛这才明白发生了什么，一边捂着胸口一边骂道。

“呃......情况危急，请见谅。”陈玄一脸抱歉，正打算把老金送回储存空间疗伤，突然想到了什么似的问道：“老金，这道残剑魂，你可有收取的办法？”

老金一脸愤怒的看向这道洞穿了他身体的残剑魂，突然睁大了眼睛惊道：“这是赤霄？”

陈玄奇道：“你认识它？”

“呵，这把剑至少杀了我们十几只食金兽，刘晃的画像和武器在我们食金兽一族的强敌榜上挂了上百年了，它化成灰我都认得。”

“哈哈哈，它也有今天，看来这把剑的主人刘晃已经嗝屁了，剑魂也残缺了！活该！”

老金畅快道。

“原来你们还有仇，那更好了，你看他逍遥法外，想不想镇压住它？”陈玄笑道。

“我帮你收取了它，你拿着它再去对付我们异族？你当我是三岁小孩？”老金无语道。

“呵呵，废物，我就知道你连一道残剑魂都对付不了。”陈玄冷笑道。

“激将法......哈哈哈，真老套。”老金哈哈大笑，随即道：“哼，激将法还真管用，就算我老金告诉你如何镇压它，怕你也办不到。”

“听好了，想要镇压剑灵，你就要跟它比剑，剑意、剑心、剑魂、比什么都可以，你只要能让它心服口服，它自然就会主动归顺你，若是不然还是早点做其他打算把，当然了，就算我告诉你了也没用，你拿什么跟它比？这可是赤霄，一剑出杀气弥漫，可不是一般的剑灵。”

老金一脸的鄙视，他觉得陈玄想收复赤霄的残剑魂，简直是在异想天开。

陈玄陷入思考，在剑术造诣上他确实没什么能拿出手的东西，甚至连简单的剑术都没练过，比剑？那自然远远比不过赤霄的。

不过他有外挂啊！

于是他从储存空间拿出了一把铁剑。

这把铁剑普普通通，由凡铁铸造，在武器店卖500元一把，是他以前随手买来的作为储备物资放在储存空间吃灰的。

看到他拿出一把普通的铁剑，老金满脸的不可置信：“你就拿这个跟赤霄比剑？你哪来的自信？”

“愚蠢至极，我老金怎么会败在你这种普信男手上。”

陈玄完全不鸟他，而是朝着远处的残剑魂做了一个起手的姿势，残剑魂感受到挑衅，剑芒一抖，猛烈的冲向陈玄。

“卧槽，刚才你拿我挡剑，这次倒霉的会是谁？不会是老孙吧？”

老金已经在替孙腾默哀了，同时他轻轻的挪动着身子想要离陈玄远一点。

陈玄手持铁剑，迎着疾驰而来剑芒，轻轻直刺过去。

“连斩！”

【叮，宿主‘连斩’技能触发亿倍暴击，暴击倍率790倍，宿主‘连斩’技能释放元力剑刃体积提升790倍】

体外经脉中的金分区的金元力瞬间被抽空，一柄粗大的元力剑刃自铁剑上生出，这道元力剑刃长几百米，宽五十米，厚度也在十米之上，通体闪耀着灼目的耀眼光华，寒光烁烁，一眼望去，仿佛整个空间内都被这道元力剑刃的气机锁定。

连斩技能可以将元力化作元力刃附加在武器之上，是有两个方向的，只要元力充足，可以将元力化作无数道元力刃，形成一片刃幕来击杀敌人，陈玄之前便是如此，只不过他的元力太多，直接越过刃幕，刃湖，而是形成一片刃海。

还有另一种方向，就是将所有元力凝聚为一道元力刃，那么这一道元力刃的威力就极为强大，陈玄将所有金元力全部用掉，又触发了790的暴击，是以才出现了这一道惊天动地的巨大元力光刃。

老金的嘴巴张开，形成了一个大大的O字母状。

他做梦都想象不到，陈玄怎么可能释放出这么强大的技能！这种大招，用在万族战场上的高级战场上杀敌都绰绰有余了，这巨大的剑刃的威力比之前“刀海”还要强大无数倍。

若是在狼牙小世界中，陈玄释放这个技能，老金觉得自己肯定是顶不住的。

“陈玄，你到底还有多少底牌？难道我老金都不值得用出这种大招？”

老金在心底大声的呐喊着。

见到前方这么一道粗大的剑刃，赤霄残剑魂似乎一滞，而后猛的一抖凶性大发，剑芒之上突然爆发出无数的杀气，一时间，这个小空间内，陈玄剑刃的强大威慑和残剑魂的巨量杀气交织在一起！

本体还没接触，气机已经战斗到了一起。

杀气更勇，而剑刃的威慑之气则是无边无际。

此时，残剑魂也和巨大元力剑刃撞在了一起！

“轰！”

整个空间都抖了一抖，残剑魂瞬间被撞飞，浑身的剑芒似乎暗淡了许多。

陈玄冲了上去，一把将残剑魂捞在手中：“还不服气？再来？”

似乎被撞击的七晕八素的残剑魂猛的想要挣脱，却见陈玄手中又生出无数剑芒，惊恐之下，这才老实了许多，摇了摇剑芒尾部，似乎在表示臣服。

陈玄呵呵一笑，将残剑魂丢进了储存空间。

他本身就是炼器师，有了这道赤霄残剑魂，他就可以打造一柄强大的剑宝作为武器，也解决了自己总是没有拿得出手的武器的尴尬。

老金仍是一脸的懵逼，心中止不住的羡慕：“你就这样把赤霄的残剑魂给收取了？这么容易的吗？”

这个陈玄实在是出人意料，年纪轻轻就掌握了这么多强大的手段，现在又得到了残剑魂......若是让他成长起来，不知道有多少异族要死在他的剑下。

老金感叹道：“此子绝不能留！”

“老金，你别操心了，乖乖回空间里养老去吧！”陈玄收取了赤霄的残剑魂，正心情大好，没有再折磨老金，又把他丢进了储存空间。

现在储存空间的一处单独空间内，老金、孙腾、张伟、九颖四人俱都倒在地上，身边则是站着大小憨憨两个强力的打手，老金等人不敢恢复元力，只能维持在一个半死不活的状态，否则一旦谁恢复了一点，迎接他的将会是大小憨憨雷霆般的铁拳伺候！

“公主，都是我不好！”张伟有一次道歉道。

“你闭嘴，我不想听见你说话。”九颖难受的闭上了眼。

孙腾见老金归来，腹部一处伤口，忙关心道：“老金，出什么事了？”

老金咬牙切齿道：“这小子，要发达了！”

陈玄收复赤霄残剑魂，拿出一把结实的大铁锤，跃入战场！

打石头怪物肯定是要钝器会比较好点。

“连斩！”

“连斩！”

这次他以元力凝结为元力锤，一次次狠狠的敲击在石牛妖身上。

在暴击作用下，一个个石牛妖化作了一地的碎石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69243183"  chaptername="第三百五十一章  此子绝不能留">加入书签</a>
</div>
