    第11章 星云

    子豪，就是开个玩笑，叔叔，不用这么认真。

    小羽，你不要跟这个小兔崽子求情，气死我了，这小兔崽子就是，三天不打上房揭瓦。

    老爸你在拍我头，我就跟妈说，你的私房钱藏在哪了。

    你还威胁你爸，你以为我不知道吗，我的私房钱七七八八都被你花掉了，我的好儿子，把你爸，我的私房钱花了七七八八，还跟你爸我说，是被你妈打扫的时候发现了，你说是不是我的私房钱是不是被你花完了。

    川子豪听到川爸这样说，子豪小声弱弱的说，也没拿多少。

    林羽一脸无语的，看着子豪在那作死，汽车就这么大，我在后面都能听到，子涛在那碎碎念，何况，川叔叔就在你旁边，这不是作死，是什么。

    川福明脸铁青的，看着面前这个小兔子。

    川子豪渐渐感觉，气氛有点不对，子豪碎碎念的声音，越来越小，直到听不见，又过了一会，子豪慢慢的回过头来，就看到，一脸铁青的老爸在看着我。

    看了，我全身发毛，又往后一看，就看到林羽幸灾乐祸的，看着我。

    子豪一脸日了，狗的表情，回过头来，看着老爸，开口说，老爸怎么还不走？老妈还在等我吃饭。

    吃饭，小兔崽子，你还想吃饭，你的零花钱没有了，川子豪爸爸一脸严肃的说，就算那三千块零花钱没有了。

    川子豪小声的说，不对，是两千星币，

    川福明听到川子豪小声说的，更生气了，我跟你说，我会跟你妈说的，你的零花钱就别想要了。

    川子豪一脸鄙视的看着，面前这个，和自己有七八分相像，中年老男人，开口说，老爸你是不是对自己在家里的地位太自信了。

    川爸一脸尴尬的，回头看了一眼，就看到小羽尴尬又不失礼貌的笑容，川爸没有底气的回了一句，肯定是听我的。

    林羽心想，川叔叔在家的地位有多低呀，说话都这么没底气。

    川子豪打破了，这种尴尬的气氛，开口说，老爸快点走，都多久了，再晚等一下我老妈就打电话过来了。

    川爸松了一口气，说，走，走走，我们这就走，川爸心想尴尬死我了，现在的孩子太难带了。

    对了，川子豪说，林羽你觉得，你修炼星光段体术，什么时候能突破第一变，川子豪一脸骄傲的说，我觉得我不用几天，我就能修炼到星光一变，林羽，你感觉你，多久才能突破星光一变。

    林羽想了想，淬体的感觉，我也应该过两天就可以了。

    川爸说你们的天赋很好啊，觉醒了神通就是不一样，川福明说，我记得我和你们一样大的时候， 第一次修炼，突破花了，一个月多左右，我还是班级前十呢。

    川子豪一脸鄙视，看着老爹开口说，老爹你好菜呀。

    林羽就看到，川叔叔头上青筋直跳，如果不是在开车的话，林羽都怀疑，川叔叔会跳过去，暴打一顿川子豪。

    林羽也是无语了，子豪也太作死了

    (本章完)

