    欧阳鸾跟白雪琪还有渡边由美三个女人正在车上等李小凡。

    见李小凡过来，白雪琪打开车门子就冲了过去，啪地就给了李小凡一个耳光，声音近乎于嘶吼一般。

    “李小凡，谁让你来救我的，你怎么就那么傻。”

    “万一你有个三长两短，让我怎么办！”

    说完，扑入李小凡的怀中，失声痛哭起来。

    李小凡抱着对方安慰道。

    “好了，雪琪，现在没事了。”

    “往后不要这么任性，说跑就跑，你以为自己是超人啊。”

    白雪琪破涕为笑，但随即又愠怒道。

    “那还不都怪你。”

    “如果不是因为你娶了个东瀛女人，我又怎么会生气。”

    “说到底，都怪你，都怪你……”

    白雪琪边哭边捶打，拳头好像雨点般砸落在李小凡胸膛，俨然就是个受了气的小媳妇在跟老公撒娇。

    说到底，她还不肯原谅李小凡。

    也难怪，这么严重的事情，怎么会说原谅就原谅呢。

    “啊……”

    李小凡突然惨叫一声，捂着胸口躺在了白雪琪的怀中。

    “不好，你砸中我的伤口了，我……”

    一句话还没说完，就晕了过去，双目紧闭，没了呼吸。

    白雪琪当场就吓坏了，手忙脚乱地把李小凡搂在怀中，不停地摇晃着他的身子。

    “啊，小凡，你怎么了，可千万不要吓我。”

    “我不是有意的，我真的不是有意的……”

    白雪琪都快要急哭了。

    李小凡躺在美人的怀里，那两座高耸的山峰近在咫尺，一阵阵诱人的体香不住地往他鼻孔里面钻，那叫一个陶醉。

    所以，他决定继续装死下去，一动不动的，只是脑袋往山峰里面拱了拱。

    “哎哎……”

    旁边，欧阳鸾看不下去了，下车踢了李小凡几脚。

    “我说你个臭小子，见好就收啊，别继续装死了。”

    “你瞒得过雪琪，瞒不过我。”

    说到底，还是欧阳鸾最了解李小凡。

    白雪琪吃了一惊，低头仔细一看，可不是咋的，怀里那家伙不知何时已经睁开了眼睛，正瞅着她领口深处呢，一副色眯眯的样子。

    “该死……”

    白雪琪脸色一红，一下子将他摔倒在地上。

    “哎呦……”

    李小凡后脑勺着地，“坏了坏了，我的脑袋磕破……”

    白雪琪愠怒道。

    “活该，怎么不磕死你！”

    “哼，就知道骗我。”

    “你个大骗子！”

    虽然白雪琪还很恼火，但是李小凡能看出来，她内心的火气已经消了不少。

    现在，不过是表面硬撑着罢了。

    但还是要继续哄。

    女人不都是需要哄么。

    渡边由美连忙上前，把李小凡从地上拉了起来，细心地替他掸干净身上的灰尘。

    她知道，主人这是在哄女人开心，所以低着头不敢乱说话。

    李小凡嬉皮笑脸地说道。

    “好了，雪琪，千错万错都是我的错。”

    “但是现在还不是说这些的时候，我得赶紧去追威廉家族的那帮败类。”

    “一旦让他们逃掉，后患无穷。”

    “姐，麻烦你先护送她们两人回医馆，跟北冥王的人汇合，他们会保护你们。”

    “医馆四周有阴阳宫的人，你们要小心。”

    这次，欧阳鸾没有想着跟上去，点点头对李小凡说道。

    “那你自己要多加小心。”

    随后，她带着白雪琪上了车。

    至于渡边由美，坚持要留在李小凡身边，十分执拗地说道。

    “主人走到哪里，我就跟到哪里。”

    李小凡感到一阵头痛，但还是说道。

    “好吧，那你跟我。”

    欧阳鸾深深地看了一眼渡边由美，就开着车子先行离开了。

    至于李小凡，他带着渡边由美，找到了现场苟养初生等人遗留下来的一辆车子，朝着另外一方向追了过去。

    正是那股邪恶气息传来的方向。

    那是吸血鬼家族所特有的气息，根本就没有办法掩盖。

    与此同时。

    在距离李小凡前方大约数公里开外的地方，几辆越野车在疯狂逃窜。

    领头的正是迈瑞.威廉，他时不时地会往后张望，唯恐那个煞星追上来。

    见车队后面没什么动静，这才稍稍放下心来。

    “该死的，那臭小子怎么在短时间内变得如此强大了。”

    “简直就是个变态！”

    这不能怪迈瑞，要怪就只能怪吸血鬼家族的消息太滞后了。

    他们是根据上次，李小凡在米国C市动手的迹象来判断，得出的结论，认为李小凡顶多就是个玄阶初期武者。

    而李小凡最后暴露出老祖黄金法相击退他们家族准公爵劳伦.威廉的消息，被范逍给刻意封锁了，对外宣布劳伦.威廉是被索隆给斩杀的。

    这完全说得通，而实际情况，也正是如此。

    毕竟索隆那可是全球高手排行榜排名第五的顶尖高手，斩杀劳伦.威廉根本就不在话下。

    此外，李小凡还在东瀛国，吸收了王天佐身后那尊冥王自爆的气息，以及百花宫宫主千山美智子那一剑的剑气。

    现在，这两股强大的力量，早就转化成了他自身的实力，促使他的实力迎来一个巨大的飞跃。

    所以，迈瑞.威廉才会惊恐。

    方才，李小凡在对面天台上的表现，他都在望远镜里面瞧了个清清楚楚。

    对方实在太变态了，一招就废了苟养初生，这要远远超过他们之前的评估。

    不逃跑，难道还等着李小凡来杀他们么。

    “该死的，杰克那帮搞评估的蠢货，怎么搞的，竟然会出现如此严重的失误，这摆明了要害死老子。”

    吸血鬼家族对于一些比较头痛的对手，都会做出一份书面评估报告，以便让他们做出针对性的解决方案。

    不过，以往的准确度就不怎么高。

    而且，这次更是错得离谱。

    “老大，现在说这些都没用了，连苟养初生都被那臭小子给杀了，我们还是赶紧逃跑。”

    迈瑞.威廉不停地催促机开车的小弟。

    “对对，赶紧开，千万别让那臭小子追上来，否则的话，大家都要跟着完蛋。”

    开车的小弟稳稳地扶着方向盘，说道。

    “老大你放心，马上我们就要进高速公路了，到时候，就算是那臭小子插上翅膀，都别想追上我们。”

