    众人听到盘马老爹的儿子，小盘的话。

    顿时后背上都起了一层白毛汗。

    吴邪简直心都揪起来了，结结巴巴的说道：

    “小盘，你，你等等。”

    “我们也没尸变吧？”

    胖子更是直接跳脚道：

    “小盘唉，就算你自己的尸变经验丰富。”

    “也不能跟我们这逗咳嗽啊？”

    “胖爷我跟你说，我们这边可是有两大顶级高手坐镇。”

    “就算，假设，我们真是点背到了最丧气的地步。”

    “真要是尸变了，我们也不可能没察觉。”

    “胖爷我在此给你一个重新说的机会。”

    小盘用手指了指自己，然后又指了指远处的老村子的位置，语速缓慢，语调奇怪的说道：

    “我们老村子的原住民。”

    “还有阿肥他们这种，被阿贵坑骗过来的新村民。”

    “以及被阿贵搭上了，能够制作延缓尸变程度的解药之后。”

    “又被阿贵从外面先喂了药，再带过来的那些人。”

    “整个村子里面，有这三种不同的尸变者。”

    众人全都把目光集中到了，小盘的身上。

    小盘慢吞吞的说道：

    “阿肥他们这种人，被火一烧，整个人就彻底死了。”

    “阿贵先给喂了药的那种人，被火越烧越强。”

    木少一脸不相信的，指了指地上。

    阿肥死后化成的那一滩，仍然在不停的咕嘟咕嘟冒着气泡。

    并且越来越往他们几个人身边蠕动的，恶臭粘稠脓汤。

    潘子抽了口烟，也是对着地上指了指，说道：

    “你管这玩意叫做，‘彻底死了’？”

    “彻底死了怎么还追着人走？”

    潘子一边说，一边靠近地上的那滩粘稠的脓汤。

    果然，那些东西就调整了方向，跟随着潘子的移动，而缓慢的追了过来。

    潘子看到大家都注意到了这一点。

    就又往后狂跑了几步，饶了一个圈，走回到了众人这一边。

    而地上的那滩粘稠的脓汤，似乎失去了潘子这个明确的目标。

    又继续缓慢的，随意的在地上蠕动了起来。

    小盘露出了一种难听的笑声，就好像是生锈的大门，发出来的那种咯吱声。

    小盘说道：

    “我说的是，阿肥他们被火一烧，整个人就彻底死。”

    “但是他们体内尸变的东西，并没有死掉。”

    “这种东西，会凭借着本能，去捕获靠近附近的人。”

    “如果你们被这种东西缠上，也会变成阿肥那样。”

    胖子扭头看了周凡一眼。

    周凡在系统商城里面哗哗一顿狂翻，然后对着胖子打了个眼色。

    胖子就信心满满的一摆手，说道：

    “小意思，跳过，下一题。”

    小盘仿佛没有看到胖子和周凡的互动似的，继续说道：

    “这两种尸变。”

    “一种是遇火就死。”

    “另外一种，遇火就变强。”

    “之前很多人都判断错了，然后就被团灭了。”

    吴邪盯着地上的那滩你粘稠的脓汤，皱着眉头说道：

    “又要做选择题？”

    “要是选错了还挺麻烦的。”

    周凡摇了摇头，说道：

    “任何东西的存在，都是需要持续的消耗能量的。”

    “它怕火也好，喜火也罢。”

    “只要对它造成的伤害值够高，都得凉凉。”

    胖子点了点头，摘下喷火器，对着众人打了一个“退后”的手势。

    然后就对着地上那一滩，恶臭，粘稠的脓汤，突突突。

    瞬间就给清理干净了。

    胖子就对着小盘，露出了一个得瑟的表情。

    小盘的表情一直不悲不喜，也不知道他的心里在想些什么。

    小盘指了指盘马老爹的院子，说道：

    “老爹还不一定什么时候回来。”

    “你们要等他，进院子里面坐着等。”

    然后小盘就要往回走。

    吴邪拦了一下，好奇的问道：

    “小盘，你刚才说，你们老村子的原住民，是独特的一种尸变。”

    “你要是不介意的话，能稍微说两句吗？”

    小盘扭头看了一眼吴邪，又发出了一阵奇怪的笑声，说道：

    “不要急，回头你们就知道了。”

    吴邪一听小盘的这个话，顿时心里毛毛的，胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩。

    众人对视一眼，也都感觉小盘的这个说法怪怪的。

    胖子看到小盘又要往院子里面走，连忙喊住他，问道：

    “小盘，之前阿肥说的。”

    “以前这个新村子里面有一个人。”

    “让他亲戚从外面，给求了一个能够镇压尸变的符箓。”

    “但是他那个符箓往身上一贴，整个人就直接烂没了。”

    “那户人家你知道在哪儿么？”

    “我们想去看看。”

    小盘转回身来，视线从众人的身上扫过，说道：

    “他家在村里深处，我可以带你们过去。”

    “不过他家被很多人都搜索过了，而且还着过一场大火，什么痕迹都剩不下了。”

    “你们只不过是平白的浪费时间而已。”

    吴邪摊了摊手，无所谓的说道：

    “反正我们是要找盘马老爹的。”

    “这会儿盘马老爹又不在，还指不定什么时候才回来。”

    “还不如去一趟看看。”

    小盘面无表情的，直接带着众人往新村子的深处走去。

    周凡看了一眼小盘的背影。

    从兜里面把刚才阿肥死前，特意扔出来的，写了字迹的烟盒拿了出来。

    周凡把烟盒的塑料包装纸褪下，把烟盒直接撕开，就看到上面写着：

    “对不起。”

    “我的儿子被它埋在了，张起灵他妈旁边的藏海花田里面。”

    “一九九零年，七月六日，XX大学考古研究所。”

    “上思张家铺遗址，考古工程外派人员津贴表。”

    “小心其他的张起灵。”

    周凡顿时一惊，思绪在心中翻滚：

    “这个阿肥到底是什么人？”

    “阿肥这个烟盒纸上面写着的东西，信息量挺大的啊。”

    “单看刚才阿肥的表现也很奇怪。”

    “一开始阿肥看起来像是，为了多活一会儿，很怂，很认命的那种人。”

    “不一会儿之后，阿肥又显露出来了那种市侩的精明。”

    “想要框我们替他白干活。”

    “但是当我们到了盘马老爹家，也就是小盘附近的时候。”

    “没说几句话，阿肥就变成了一种癫狂的状态。”

    “不断的暴露出，小哥惨痛的悲伤童年阴影。”

    “甚至小哥都因为太过哀伤，而吐血了。”

    “不过现在回想起来的话。”

    “阿肥当时应该是，演给附近监视他的人看？”

    “但是我和小哥，都没发现附近有人跟踪和埋伏。”

    “附近唯一的人，就是盘马老爹的儿子小盘。”

    “目前还说不好，阿肥和小盘，到底是哪个有问题，或者是两个人都有问题。”

    周凡又看了一眼，走在最前面带队的小盘，默默的想到：

    “阿肥留下的这四个信息，倒是都很有用。”

    “小哥妈妈的藏海花田，还特地点名了‘它’。”

    “不知道这个阿肥，是暂时忍辱负重的，屈从在‘它’的威胁之下。”

    “找了一个难得的机会，想要借用小哥的手，来和‘它’火拼，给自己报仇？”

    “还是说，阿肥所谓的遗言，只不过是‘它’计划当中的一部分？”

    “另外，按照原本的进程。”

    “津贴表，相同字迹的吴邪，住狗窝的吴邪，还有一个张家古楼的地图，都是在XX大学考古研究所里面出现的。”

    “不知道等我们过去的时候，会不会又有什么意外发生？”

    “还有就是……小心其他的张起灵。”

    “草！”

    “张起灵太多了，小心不过来了已经。”

    “张起灵就是个代号而已。”

    “张家几千年以来，每一批的张家人，第一个重新苏醒过来的人。”

    “都被叫做张起灵……”

    然后周凡就把这个拆开了的烟盒，递到了小哥的手里。

    小哥的目光中也是有些好奇。

    明明阿肥在死前，拼命的揭开他的伤疤来攻击他。

    为什么还要特地留下一份“遗言”？

    小哥的目光往烟盒纸上面一扫，顿时一愣。

    仔仔细细的看了好几遍之后，小哥的目光变得深沉了起来。

    然后又顺手把烟盒纸，递给了凑到了旁边的吴邪。

    吴邪一看，直接倒吸了一口冷气。

    来来回回的看了好几遍，等到吴邪确认把纸上面写的内容，全都记到了脑子里面之后。

    才把烟盒纸，又传给了胖子，潘子，木少。

    等到众人都看完了之后，目光交汇。

    他们的脸上都露出了一种，“此行凶险万分”的严肃神态。

    此时小盘在前头带路。

    众人也没法讨论，只好沉默的跟着往前走去。

    又走了一阵，胖子有些奇怪的问道：

    “小盘，你们这个新村子，现在还有多少人？”

    “怎么咱们一路走过，一个人都没碰到？”

    “这不太正常吧。”

    吴邪也是纳闷的说道：

    “之前阿肥说，这边的新村子一百三十户人家。”

    “只要死了一家，阿贵就在第二天出去坑骗回来一家。”

    “而且这里面应该还有，被阿贵带回来的，将近三十个旅行团的人。”

    “怎么整个村子都这么安静？”

    小盘停下了脚步，转过身来，发出了奇怪的笑声，说道：

    “它们啊……都在忙。”

    吴邪挠了挠头，困惑的说道：

    “忙啥啊？”

    “它们不是都已经尸变了么。”

    “生命都进入倒计时了，还不趁着最后一点时间，做点有意义的事情。”

    小盘面无表情的说道：

    “它们正在做。”

    然后小盘就指着前面的一片，甚至连废墟都算不上的东西，说道：

    “这个地方，就是曾经使用了一张能够镇压尸变符箓的人。”

    “它原先住过的位置。”

    出现在众人眼前的是一片，大概一百多平米的，焦黑色的碎渣。

    胖子摸了摸下巴，说道：

    “不对啊，刚才阿肥说了，后面又有其它人住进来了。”

    “这怎么所有地面都是一片焦黑？”

    “阿肥又说瞎话了？”

    “不过也奇怪，出了这一百多平米的宅院边界。”

    “旁边隔着不到十米的小木楼，竟然毫发无损。”

    “看来当初的那场大火不简单。”

    小盘说道：

    “不是‘那场大火’。”

    “是七场大火。”

    “自从那家人被大火烧没了之后。”

    “后来陆续又有六个不同时间，进来的新村民。”

    “在这个地方又搭建了六个小木楼。”

    “每一次，都着了大火。”

    “这片地方着了七次大火，用巧合已经说不过去了。”

    “再后来，每次又新人来的时候，待的时间长一点的人，就会劝阻他们。”

    “不让他们再在这里搭建小木楼。”

    吴邪的嘴角向下一撇，说道：

    “这地方还用等到烧了七场大火，才察觉到不对劲吗？”

    “这也太迟钝了吧。”

    小盘面无表情的说道：

    “你们要是想翻土，就随便翻。”

    “反正这里被不同的人刨过几十遍，什么东西都没找到过。”

    【叮！恭喜尸变者焚瘗（读音：焚异）（意思：焚化并埋葬）符文印记，开启进阶。】

    周凡惊喜的看向了系统物品栏。

    那里有一枚，被黑红两色火苗包裹着的一文钱。

    这是当初在云顶天宫外围的时候。

    陈皮阿四为了想要见识一下他的，“观星之术，以术寻墓”的术法。

    把他贴身佩戴着的，小锦囊里面装着的一文钱，当做酬劳送给了周凡。

    按照陈皮阿四的说法，这种一文钱，一共有四枚。

    每一枚上面的花纹里面，都暗藏了“一世之财”。

    周凡仔细的观察了一下这枚，尸变者焚瘗符文印记。

    如果陈皮阿四体内的，“一旦他死后，必然会爆发极强的诡异尸变”的那两个箭头，出现了变故。

    引发了陈皮阿四的，极强的诡异尸变。

    那么这枚尸变者焚瘗符文印记。

    即便远在万里之外，也能强行把尸变后的陈皮阿四，给火化，外加埋葬起来。

    周凡心中一动，忽然想到：

    “体内同样具有，这种诡异箭头的霍老太太。”

    “拼了命的也要再进张家古楼。”

    “然后就死在了张家古楼里面。”

    “按照原本的进程，霍老太太的头，被吴邪切下带走了。”

    “吴邪后来把尸体的头，交给了霍家年轻一辈的掌门人霍秀秀。”

    “之后也没发生尸变。”

    “看来‘它’根本就不在意霍老太太的头。”

    “‘它’看中的，是霍老太太留在张家古楼里面的，那部分尸体。”

    “不知道霍老太太，还能不能抢救了。”

    “如果没有抢救的必要了。”

    “那么这枚，尸变者焚瘗符文印记的进阶版，估计就要派上用场了。”

    胖子惊讶的喊声，打断了周凡的思索。

    周凡一看胖子，简直服气了。

    胖子把背包扔在了地上，和吴邪，潘子，并排蹲在了那一片焦黑色的碎渣的外面。

    胖子打开了一罐杂装的肉罐头。

    他们三个人分别拿着一块纯肉，一块骨头上面带着肉，一块把肉啃掉之后剩下来的纯骨头。

    就见到吴邪，胖子，潘子，三个人错开角度，同时往黑色的碎渣地上面一扔。

    嗤。嗤。

    三样东西基本上同时掉落到了，黑色的碎渣地面上。

    纯肉块，以及带着肉的骨头，瞬间就被焚烧成了焦黑色的细渣。

    融入到了地上的那些东西里面，不分你我。

    唯独纯骨头没有受到攻击。

    众人的眼瞳一缩，转头看向小盘。

    胖子怒道：

    “能稍微靠点谱吗？”

    “这特娘的，要是胖爷我没突发奇想用肉块试一试。”

    “胖爷我这会儿也得被烤焦了。”

    “我草！”

    “这个逼地方，一上去就把肉和骨头都烧了。”

    “竟然还有人能锲而不舍的，来回来去的搭建七次小木楼？”

    “他们咋盖的房子？人没事？”

    看到众人怀疑中带着愤怒的目光。

    小盘没说话，直接面无表情的往前走了两步。

    沙沙。

    小盘踩到那些焦黑色碎渣上面的声音。

    吴邪紧张的瞪大了双眼。

    小盘咯吱咯吱的转动脖子，看了众人一眼，又把鞋子脱了下来。

    直接光脚踩到了那片，能把肉块和骨头烧掉的，焦黑色地面上。

    众人都不可思议的看着小盘。

    小盘又慢吞吞的，在这一百多平米的宅院范围内，随意的来回走了几趟。

    毫发无损。

    小盘又走了回来，重新穿好鞋子。

    胖子上上下下的打量了小盘一阵，说道：

    “咋回事？”

    “难道人走上去没事？”

    小盘又发出了一阵难听的笑声，说道：

    “你们可以试试。”

    看到胖子好像有些跃跃欲试的样子，周凡眼睛一眯，说道：

    “胖子，咱们和小盘最大的区别。”

    “小盘尸变了五年多。”

    “胖子你要是打算一会儿也开启尸变，你就上去走去。”

    胖子对着小盘龇了龇牙，说道：

    “不地道啊老弟。”

    小盘的目光，在小哥和周凡的身上打了几个转，面无表情的说道：

    “整个村子都是尸变的人。”

    “我早就忘了没尸变之前是什么样了。”

    “这边什么也没有。”

    “你们要是还等盘马老爹的话，就跟我回院子。”

    然后小盘也不等众人做出反应，就直接转身，慢吞吞的往回走去。

    吴邪小声的说道：

    “你们说，小盘是故意想坑我们的不？”

    “这个小盘从外表上看，一点都不带尸变的样子。”

    “我有的时候，就把他已经尸变了的事给忘了。”

    周凡看着小盘的背影，若有所思的说道：

    “小盘热情的，喊咱们进他的院子里面，等待盘马老爹。”

    “喊了几次了？”

    胖子脸色一变，说道：

    “之前阿肥做了一个要进院子的动作。”

    “但是直接被我给拎脖领子，拎回来了。”

    “咱们就没进院子。”

    “不过我之所以拎阿肥的领子，是因为他在路上都没透露，盘马老爹的儿子小盘还‘存活’的事情。”

    “而且阿肥之前还特意说了，老村民，只剩下盘马老爹和阿贵两个人。”

    “那突然出现一个盘马老爹的儿子，咱们肯定就会警惕，对吧？”

    “所以，阿肥是不想让咱们进院子？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

