    林晔见对面女主播是真善良：不愿意见她为难：“你们直播间的网友如果不喜欢我，我可以先退了，别影响你直播间的节奏。”

    对面女主播红烧肉顿时小脸蛋一脸不好意思地摆了摆手，连忙解释道：“没事的！没事的！”

    “咱们直播间的兄弟们都别带节奏！咱们干饭人的兄弟们给对面直播间的大哥哥点个关注哈！对面大哥哥人挺好的！”

    红烧肉在直播间里拍板，虽然直播间里还有节奏，但林晔的关注确实在慢慢地涨了。

    林晔见此，感谢道：“谢谢对面直播间朋友们的关注！我相信大家不会对给我这个关注失望的！”

    林晔直播间里，有人不爽。

    ：“哥们，说话这么装比的吗？？自己什么水平没点b数吗？直播间里连个人都没有，还学人家吹牛b？？”

    ：“你当你是谁啊？未来的逗音一哥？就算你是现在的逗音一哥，老子该不稀罕你，还是不稀罕你！！”

    ：“有干饭人的兄弟给你点关注，是肉肉的面子，别想岔了！！”

    ...

    林晔没有去计较这些弹幕，他看着对面女主播红烧肉小脸蛋精致、穿着公主裙、兔耳朵，像是动漫人物打扮，便问道：“妹妹，你是什么主播？”

    红烧肉声音很好听，是那种略带稚气、毫无做作、萌萌哒的声音：“我是一名才艺主播！”

    林晔笑了笑：“巧了，正好我也是一个才艺主播，要不咱俩PK一下才艺？”

    林晔说完这话，他直播间公屏上顿时响起了一阵嘘声和叫倒好声！

    ：“PK才艺？我们家肉肉的才艺可多了！！”

    ：“就是！我们家肉肉除了身高不到一米五，还是个小红帽女孩，在其他地方，我们家肉肉没有任何短板！”

    ：“这主播敢和我们家肉肉PK才艺？笑不活了！！看看你直播间里到底有几个人吧！哎！我们家肉肉就是太善良了！这种没人气的主播连他干嘛呢？”

    ...

    红烧肉呆萌地点了点头，娇俏可爱，小脸蛋上洋溢着自信笑容道：“好啊！我的才艺是唱歌、舞蹈和配音，欢迎来挑战我哦！”

    她对于自己的才艺还是蛮自信的！

    林晔：“那我也来个配音吧！直播间的兄弟们都玩过《英雄联盟》和《王者荣耀》这两款热门游戏吧？我给大家来几段里面的英雄配音。”

    说着，林晔就打开浏览器，上网去找《英雄联盟》和《王者荣耀》英雄的台词。

    这个世界说来也奇怪，简直跟林晔那个世界太相似了！

    这里的游戏有《英雄联盟》、《王者荣耀》、《绝地求生》、《永劫无间》等等。

    这个世界的历史也几乎跟林晔原先世界的历史非常接近，夏商周、春秋战国先秦、秦汉晋...完全一样。不太一样的是，很多林晔原先熟悉的历史人物、名人事迹都消失了，取而代之的是其他历史名人和其他事迹。

    所以，在知道这个情况时，林晔也是懵逼了一段时间！

    他也分不清楚到底是系统改变了他原有的世界，还是系统根据他原先的世界创造出了这个世界。

    总之，有一点是林晔比较欣慰的，那就是他对这个世界大概上还是熟悉的。

    当在网上找出了《英雄联盟》和《王者荣耀》的台词后，林晔说道：“那我先开始了！”

    红烧肉认真娇俏地点了点头！

    而林晔直播间和红烧肉直播间的两边观众们都不以为然！

    他们不认为林晔能有什么才艺，不然这么帅的帅哥但凡有点才艺，怎么可能直播间里连个人都没有？？

    同时，他们也都在等着林晔开口，他们好进一步打击林晔，让红烧肉快点挂掉这人！

    林晔看着电脑上的英雄台词，以前他玩《英雄联盟》那会儿，酷爱玩亚索，也曾模仿过不止一次亚索的台词。

    但是，以往私底下每次说出那些亚索的经典台词时，林晔心中总是有种说不出的尴尬！！

    本来他的亚索玩的还好，基本都是他先喷队友。可如果别人听过他的亚索配音后，估计会喷他是托儿索！

    以前的他属实是不懂得如何发音、如何断字、如何用自己的声音营造气氛。

    可现在，林晔看着面前【疾风剑豪-亚索】的台词，很自然、轻描淡写道：“长路漫漫，唯剑作伴。”

    那状态就像是随便说话一样，没有丝毫的作态。

    可就是这一句台词，就让林晔直播间里原来逼逼赖赖的观众信息，为之一滞！！

    不少林晔直播间的观众和红烧肉直播间的观众都颇为惊异的看着直播中的林晔！

    ：“这...好像啊！”

    ：“这台词还真有那点意思！！”

    ：“这哥们还真有才艺？？？”

    ...

    随着两个直播间公屏上的一惊一乍，林晔继续念道：“正义，好个冠冕堂皇之词！”

    ：“吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。”

    ：“树叶的一生，只是为了归根吗？”

    ：“吾之初心，永世不忘。”

    随着林晔一句句令人身临其境、连亚索原配音恐怕都要自愧不如的台词娓娓道来，直播间公屏上，原先嘲讽林晔、喷林晔的信息顿时都消失不见了！

    取而代之的是，一些观众们的沙雕评论。

    ：“我好像已经来到了召唤师峡谷，同时开局先屏蔽了所有队友！这个时候，我只想做一个快乐的男孩！！”

    ：“听到这个配音后，我立马打开电脑秒选亚索！”

    ：“主播有点东西！我差点都以为放的是亚索的原音！”

    ：“关注了！这主播模仿的还不错！”

    ...

    红烧肉直播间。

    红烧肉听到林晔的亚索配音后，也是小嘴微张，精致的小脸蛋上流露出一丝丝的惊讶！

    她没想到对面这个长相很帅的大哥哥，还真的挺有才艺的！这段配音已经不弱于她的配音能力了！

    红烧肉黑白分明的大眼睛里突然燃起了一股战意！

    她待会儿也要用《英雄联盟》女英雄【黑暗之女-安妮】的配音来PK！

    这个配音可是她的拿手绝活！

    很快，林晔的《英雄联盟》亚索台词说完了。

    两个直播间里人虽然不多，但是气氛却非常的热闹！

    红烧肉也拍了拍手，跃跃欲试道：“好厉害！跟原音好像！”

    说着，红烧肉已经充满斗志开始在找【黑暗之女-安妮】的台词了。

    这时，林晔又说道：“好了！热身环节结束了！表演正式开始！”

    热身？？

    刚才那么好的配音还只是热身？

    红烧肉有些惊讶的看着林晔。

    紧接着，发生的一幕让她彻底地三观崩坏！

    目瞪狗呆！！

    林晔找到了【赏金猎人-好运姐】的英雄台词，声音很轻松地便转化成了一道很魅惑高傲的女声，入木三分道：

    ：“你有一双摄人心魄的眼睛，我非常喜欢！！”

    当林晔这一段女腔台词脱口而出，无论是林晔直播间里还是红烧肉直播间里，观众们一时间都惊呆了！！

    包括刚才还一脸怀疑的红烧肉也停下了动作，满脸不可思议的看着林晔那张帅脸！！

    一脸的匪夷所思！！

    等等！！

    刚才那个比她都女人一百倍的魅惑女声，真是从对面帅哥嘴里发出来的？？

    离谱！！

    这简直离了大谱了！！

    怎么可能啊！！！

    有那么一瞬间，红烧肉不但怀疑自己平胸，她还严重怀疑她的声音就是个粗犷的男人！

    而直播间公屏上经过短暂地呆滞后，信息瞬间爆了！

    ：“我了个大靠！！这不纯纯的绝活哥吗？？？”

    ：“天呐！！我不干净了！！我听一个男的声音竟然联想到了D杯的漂亮妹子！我特吗还邪恶了！！呜呜呜！！！”

    ：“刚才谁喷主播没才艺的？？没才艺我弟弟能这么活跃？？”

    ：“突然感觉找个男人当女朋友也不是不可以！”

    ：“这主播爱了！爱了！这妥妥的宝藏主播！！我有种预感，这主播有一天会大火！”

    ...

