    ，(首字母+org点co)！

    对于秦风这个超级大变态，若还是如同之前那样，一道道魂技慢慢施展，到时候让对方反应过来他们怕是一点获胜余地都没有。

    对战秦风，使用温水煮青蛙就是在煮自己！

    与秦风待一起这么久，也算是摸清楚了对方一些战斗习性。

    出其不意攻其不备是对付秦风的良方！

    适才，小三明面上跟他们分配了任务，实际上用传音又给他们安排了一波。

    明修栈道暗度陈仓，这一战他们必须胜！

    毕竟他们这一边可是六位魂宗。

    要是六位魂宗都输给了秦风，那这真没办法活了。

    要知道，这还限制了对方那变态的速度！

    “九宝琉璃塔，一曰力，二曰速，三曰魂！”

    宁荣荣身上九彩光芒涌动，而后手中九宝琉璃塔释放出三道光。

    下一瞬间融入己方战友，刹那，所有成员身体各项属性直线提升！

    每个人都感觉自己充满了力量。

    而已经施展攻击出去的戴沐白与胖子两人竟然又满血了！

    九宝琉璃塔的辅助，果然是恐怖！

    这一战，风哥躲不了首败的命运了。

    其实败在自己人的手中也没什么丢人的。

    所有人此刻嘴角都扬着吃定了秦风的笑容。

    然而就在他们以为自己胜利在望的时候，他们头顶的天空突然变成了黑色。

    其中还有一道道橙色的光芒在翻腾。

    随后，一道刺眼的光芒落下，如同太阳直接对着他们照射一般，一股令人窒息的炙热席卷。

    与此同时，地面上一股股诡异铭文浮现。

    诧异之间，每一个人愕然发现自己的脚下，都有一个古老铭文光圈。

    其中有一股力将他们丝丝锁定。

    此刻，他们所有人像是被地狱魔鬼盯上了一般。

    “这？这是怎么了，为什么我会感觉这么难受！”

    宁荣荣感觉到，自己呼吸困难，整个人像是被架在火焰上烤一样，万分难受！

    而且此刻的空气中也蕴含着令人窒息的炙热。

    所有的一切显得异常怪异。

    “所有人注意，这是风哥的第四魂技！！”

    唐三猛然反应过来，这一股恐怖气息似乎在那里感受过。

    当他记起之后，差点没蹦起来。

    风哥居然也施展了自己的第四魂技！

    “风哥的第四魂技？！”

    大家听到这一句话之后，眼中满是惶恐！

    “焚尽苍穹！”

    就在这时，刚破开囚笼的秦风平淡的声音响起。

    刹那第四魂环融入两仪天罡锤之中。

    几乎在这一瞬间，昊天锤变成了火红色。

    他就像是火焰之神一般，手持燃烧着熊熊烈火的两仪天罡锤，无尽火球冲天而降。

    所有人的眼眸中，一个个火球慢慢放大！

    “居然是群体性魂技！！”

    众人惊呆了！

    谁都没有想到，风哥施展的居然是群体性技能！

    “第四魂技，蓝银囚笼！”

    唐三迅速施展出了自己的蓝银草，随后将在外边的胖子和戴沐白拉入队伍之中。

    紧接着一个个黑色的囚笼崛地而起。

    他的蓝银囚笼不仅仅可以困住别人，还能当防御护盾！

    “九宝琉璃，四曰御！”

    宁荣荣在此时，也将自己的第四魂技施展。

    刹那，唐三施展出来的蓝银囚笼防御力瞬间提升到了另一个高度！

    然而他们终究还是低估了秦风的第四魂技。

    狂轰乱炸的火球，除非小三达到了五十级魂王的层次，不然想轻易挡住他这一道攻击，简直就跟做梦一般！

    数球砸下，小三黑色的蓝银囚笼瞬间变成了碎屑。

    “我来！”

    胖子直接冲到了前边。

    “凤凰啸天击！”

    他再度施展出了凤凰啸天击。

    火焰光柱与火球碰撞，刹那无数火星飞溅。

    “我也来！”

    此刻出来的是戴沐白。

    他也知道，蓝银囚笼只不过是一时之御而已。

    真正要破开秦风的这一道攻击，要么避开火球，要么将火球打碎。

    很显然，前者除了竹清之外其他人一点都不现实。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    戴沐白一跃而起，刹那漫天星光。

    紧接着便是一阵阵接连的爆炸声。

    他们两个吸引注意力，倒是给了朱竹清机会。

    “第四魂技，幽冥影分身！”

    朱竹清竟然幻化成了数道身影。

    “嘶！！”

    周围围观的人一阵唏嘘。

    这特娘的是他们史莱克学院的人吗？

    怎么感觉他们跟这些人根本不是一个位面的呢？

    哪有这么小年纪还这么变态的人？！

    别说是周围围观的普通同学，就算是泰隆他们此刻都是在怀疑人生。

    史莱克这些家伙真是变态啊，强攻系战魂师随便拉出来一个估计他们这些所谓的精英就会完败吧！

    实在是太恐怖了。

    这下风队怎么应对？

    所有人的目光集中在了秦风的身上。

    四面围攻，这一种情况之下应当如何应对！

    只看到秦风嘴角一扬，下一瞬间带着火焰的两仪天罡锤对着朱竹清方向砸去。

    刹那，一股致命的威胁荡漾在朱竹清的心头。

    她急忙抽回了自己的分身。

    “轰隆！”

    像是火山喷发一般，秦风砸中的地面爆炸出一道绚丽火光。

    见竹清后退，他下一秒当即对着戴沐白了胖子一阵狂轰乱砸。

    地面，到处倒是烧黑开裂的痕迹。

    唐三的囚笼蛛网束缚，在秦风的爆锤之下，通通灰飞烟灭！

    他不会告诉对方，适才的火焰火焰流星雨只不过是焚尽苍穹的开局而已，依靠两仪天罡锤施展的才是真正的焚尽苍穹！

    秦风适才的狂砸，几乎全都是砸在地上。

    要是砸在人的身上，防御性不强的，顷刻之间一堆骨灰。

    史莱克七怪之中，除了唐三和胖子，任谁中招都会在顷刻之间殒命，大罗金仙来了都没救！

    场上，密集的爆破声接二连三。

    先前井然有序的史莱克七怪，此刻已经乱成了一团！

    所有人都是一副狼狈的神态。

    果真，风哥还是风哥，他们史莱克的怪物之王谁都撼动不了！

    凭一己之力将他们整个战队打散，也只有他一人了。

    “认输了？”

    秦风扛着锤子，笑问道。

    “认输？小奥！！”

    下一瞬间，所有人手中多出了一根粉红香肠。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

