    王权大喝一声“开始”。

    五十名年轻武者顿时如同脱玄的箭那样飞出去，几个眨眼间，就奔跑出了神武殿广场的大门，在城内的大街小巷中飞奔着，众人已经看不见他们的身影了。

    “去终点等他们吧！”王权说道。

    古东辰和武开明也点了点头，原本有不少其他大陆的巨头来到这里，不过得知是无聊的赛跑之后，都纷纷离去，他们只想看比武，特别是看沈翔的比武，因为他们想从其中看出那太极降龙功的妙处。

    就在王权他们刚刚想飞往终点的时候，感应前方远处突然用来一股微弱的热量，他们顿时看了过去，只见那里出现了一团火红sè的光芒，仔细一看的话，能看见那是一双非常巨大的火翼，沈翔释放出了他的朱雀火翼。

    “这小子果然这么做了！”古东辰摇头一笑。

    是找死的行为。”王权低哼了一声，便消失不见了。

    沈翔一出城，就释放出朱雀火翼来，他现在可以把朱雀火翼弄得很大很大，不过那没有必要，因为那不够灵活，而且消耗够大，虽然速度会快一些，不过他觉得还是小一些比较妥当。

    虽然如此，他此时的朱雀火翼都有二十丈宽了，远远看去，十分吓人，而且那种灼热的气息也让人感到十分难受。

    沈翔扑动火翼，只见他顿时化成一道火红sè的光芒，进入了云端之中，原本他起跑的速度就很快，有许多人都在他身后，如今看见沈翔用这种恐怖的速度飞翔在高空，心中嫉妒不已。

    “咯咯，我先走一步了，各位千万不要输给这外来的人。”一个可爱美丽的蓝裙少女笑道，只见她身后浮现出一对淡蓝sè的小翅膀，看上去像是蝴蝶那种翅膀的形状，只不过是半透明的，带着一点淡sè的关着。

    少女扑动那对小翅膀之后，便进入了森林里面，非常灵活地在里面穿梭着，还发出一道道清脆的笑声与兴奋的呼喊，这少女就是之前询问能不能飞的那个。

    听着少女的声音消失，众人都知道他们被远远地甩开了，如今他们都到了城外，都可以大展身手，使用自己最快的速度朝目标点冲去。

    有的人就如同一头狂牛，在森林里面横冲直撞，许多树木都被撞到，但这人的速度却非常快，只是一瞬间，森林中就有许多树木倒下了。

    沈翔飞翔在高空，自然不知道下面发生那些激烈的竞争，现在他的速度是最快的，他的翅膀每扑动一下，都能让他飞跃一大段的剧烈，当滑翔得差不多的时候，他又扑动一下，就像高空中的猎鹰那般，十分轻松飘逸。

    “真爽呀，那什么金刚狮鹰快点出现吧，否则会很无聊的。”沈翔悠哉悠哉地笑道。

    是个白痴吗？”一道女子的声音传来，这让沈翔猛的一惊。

    沈翔扭头一看，只见在他身边竟然出现了一个蓝裙少女，这个少女他记得，就是当初小声询问王权，能不能飞行的那个。

    这蓝裙少女身后那对半透明的翅膀是飞快扑动着的，不像沈翔那样一直滑行，她那对小翅膀扑动的时候会释放出淡淡的蓝霞，十分好看。

    “你才是个白痴。”沈翔笑着说道，这少女十分可爱，有着一张美丽的瓜子脸，樱桃小嘴微微抿着，那双大大的眼眸泛着一种好奇的光芒，盯着沈翔。

    沈翔发现这少女的眼眸里面竟然有一丝蓝sè的光霞，但她的眼眸却是黑sè的。

    “为什么说我是个白痴？你才是白痴，飞那么高！”少女吐了吐舌头，看见那半截可爱的小舌头，沈翔有想伸手过去捏住的冲动。

    沈翔笑了：“你和我这个白痴说话，就说明你脑子有病！而且你自己也飞怎么高，你也是个白痴！你是白痴中白痴，哈哈，你个大白痴！”

    少女竟然没有发怒，只是娇哼道：“人家好心飞上来提醒你，你竟然不识好人心！”

    沈翔怔了一下，笑道：“嘿嘿，对不起啦！多谢姑娘，不过谁让你一上来就问我是不是白痴！”

    少女展颜一笑，笑得十分可人：“还是第一次有人称呼我为姑娘，小家伙，你在姐姐我眼里就是一只刚刚破壳的小鸟儿！”

    沈翔再次打量着这少女，发现她除了胸部大得有些不符合常理之外，其他方面根本就是一个十四五岁的少女。

    “那么大娘，你今年贵庚？你和我们一群小家伙混在一起不觉得很无趣吗？”沈翔调侃笑道。

    “姐姐我五百多岁了，你师傅见多识广，没有告诉过你王者大陆上面有一种太古种族存在吗？”那少女一边飞行，一边玩弄着发梢。

    沈翔立即翻着脑海中的记忆，很快他就想起黄锦天曾经说过，在王者大陆上面有一种长不大的种族，而且需要怀胎五百年，出生之后就拥有了真武境的实力。

    “蓝血族？”如果不是这少女提起，他也没有将此联想起来。

    “你师傅可是曾经打赢了我们蓝血族最强的人！所以我一定要打败你，别小看我，我也是拥有人王血脉的，我的血脉可是特殊血脉！”少女笑道：“放心吧，到时候我会手下留情的。”

    沈翔突然想起之前那积分排名榜中第三的一个名字：“你的名字叫蓝兰？”

    “我就是长不大的蓝兰！我自从被生下来之后，活二十五年，还是这小屁孩的模样，我以后再也长不大了！”少女有些懊恼地说道。

    沈翔觉得这少女十分有趣，他笑道：“蓝兰，大力族也是这样的，你不用担心！”

    蓝兰摇头道：“不是，我们蓝血族和大力族的怪胎不同，我们是和正常人一样，该长大的时候就会长大。”

    “不和你废话了，我先走一步！”蓝兰对沈翔吐了吐舌头，调皮的做了一个鬼脸，便俯冲下去，瞬间加速，很快就把沈翔抛在后面。

    看见这蓝兰的速度，沈翔愣住了！

    “这小丫头也是个怪胎！而且还是个装嫩的家伙。”沈翔是对着龙雪怡说的，跟随着他的龙雪怡，就是一个超级老家伙，装成一个小屁女孩，比那蓝兰更加坑人。

    空中很危险，沈翔很快就知道了，因为他感应到在前面竟然有好几股十分强的气息，都是极致境界的。~