    “当年我们的妖帝在爱情上惨败，但是今天我们一定要取得胜利。”

    可以说，因为有着黄岛的带路，所以他们行驶的速度简直可以说是飞快，没有多长时间就已经到达了那个神秘的山头。

    不知道为什么，这个时候的荒岛，心里总是有些毛毛的感觉到对方好像以前在等待着他身后的这些粮食了一样。

    “如果可以的话，要不然咱们还是别去了吧？你要是出现什么意外的话也不好啊！”

    黄岛还是忍不住提醒了一句。

    苏晓庆冷冷的看向了他。

    “你这话是什么意思？我们是什么阵容？他就一个人再厉害又能厉害到哪里去呢？倒是你，一直质疑你是不是要死啊？”

    这话一出，其他的尊者都是脸色不太好看。

    狗鸡生摇了摇头，开口道。

    “这显然证明我的猜想是正确的，这里的气息如此浓郁，肯定是想在这里苟活余生。”

    “只是可惜被我发现。”

    他目光炯炯，显然是已经觉得自己的推测是十分的正确。

    他们一行人就此进入到了这里。

    “师傅，这个未免也太好吃了吧？但是怎么这么快就吃完了呀？”

    一群人都是有一些意犹未尽。

    甚至来说，李道然都是不得不从自己的系统当中拿出了一些备货给他们这些人吃。

    这个时候，他感觉眼前的这些人简直就是强盗啊，到底有没有搞错呀。

    他看着眼前的一群人狼吞虎咽，感觉自己的心都在滴血。

    林道然的眼皮子狂跳。

    “要不然这样吧，我们出去打猎吧，总感觉这次不够吃。”

    荣兴开口。

    “我觉得也是这样，要不然好不容易吃一次这么快就吃完了，总感觉有些没有劲头啊！”

    林道然听见这话，顿时感觉到松了一口气，他可算是有的东西继续吃了。

    黑子这时候察觉到了什么。

    “汪汪汪！”

    荣兴顿时心领神会。

    “师傅，我们两个出去打猎去了。”

    “好，你们两个去吧，如果能多打一点就更好了。”

    荣兴跟黑子两个人直接下山。

    “这里现在能有什么猛兽吗？”

    荣幸忍不住犯嘀咕。

    “当然有了，骗你做什么，快走。”

    两个人一路狂奔。

    黑子像是明显的察觉到了什么。

    “好像就是在这边。”

    荣兴跟黑子两个人蹲在了一处地方。

    “对方看起来来势汹汹。”

    黑子嘴上说着，但是哈喇子都已经留下来了。

    荣幸一脸嫌弃，开口道：“你能不能别流口水呀？都流到我身上了，真恶心。”

    “你这个宠物没有跟我这么说话的道理。”

    黑子上去就准备咬他一口。

    黄岛脸色都已经垮了下来，可以说，现在他就像是在刀尖上跳舞一般，心里简直要难受死了。

    这帮人还真是不怕死的，让他一点办法都没有啊。

    “先别着急，好像有什么存在，在靠近一样。”

    “好像是一尊妖王。”

    苏晓庆一脸凝重，

    “那看来这一次我们一定能拿下对方了。”

    在场的这些人都是喜笑颜开，没有想到这一次的任务依然如此轻松，这么快就可以重建他们的世界，这在之前简直就是不敢想象的事情啊，不知道为什么，总感觉上天总是把好运将来他们的这一方。

    而这个时候，他们的面前/突然出现了一个黑狗，看那个架势，不就是要进行拦路。

    这个时候，他们所有人都是深以为然，不用想都知道，这一定就是妖帝所说的那个了。

    没想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫，竟然这么快就可以完成任务，谁能想到呢？

    黄岛脑

    的心脏不得是砰砰直跳，不知道为什么，总感觉好像有点事情要发生，而当他看见那条黑狗之后，忽然明白了自己为什么会如此害怕。

    黑子兴高采烈的冲了出来，直到看见了面前的一群尊者……

    只要来说他现在的实力还没有到达尊者，一按照他的大道，确实可以抗衡一个，但是这么多的话，那未免也太过于离谱了吧。

    荣兴都是不知道说点什么好了，对方竟然面也太不靠谱了，对方这么多还把人家当成猎物，自己怕不是要被他坑死。

    苏晓庆看见黑子就是神色火/热，他们现在所要做的就是拉拢她，然后用他的血脉进行牵引，然后就直接把他杀掉，这样的话就可以，给妖帝报了当年的夺爱之仇。

    “见过黑狗妖王！”

    这话一出，其他的几个尊者都是跟着开口。

    “见过黑狗妖王。”

    荣幸见到这个场面，都是不知道发生了什么事情。

    “这是怎么回事呀？这是你的仆人吗？”

    可以的，听见这话气的嘴都直抽抽。

    “我怎么会有这样的仆人？”

    “黑狗妖王，请祝我们一臂之力。”

    “你的族兄现在正在水深火/热之中，我知道当年你跟我们的妖帝有着不愉快的事情，但是我还是希望你可以帮助我们重建世界。”

    “他现在遭遇到了大危机，只有您出手才可以真正的解救他。”

    “怎么回事？你怎么还有哥哥了呢？”

    荣幸忍不住问了一句。

    “我上哪知道去啊？什么什么啊，就那些狗东西也配自称什么妖帝，还说是什么我的哥哥？这不是跟我开玩笑吗？”

    “我今天搞死你们。”

    黑子二话不说，直接施展出了大神通，朝着他们施压。

    苏晓庆等人都是大吃一惊。

    “我们知道当年您跟幺弟之间有些间隙，但是那都是已经过去的事情了，人嘛，总是要往前看的。”

    “我可能不是人，但你是真的狗。”

    黑子脸色不大好看。

    “算了，别说那么多了，直接给人抓回去就是了，到时候就算是他不想也不可能了。”

    狗鸡生的笑容十分冰冷。

    而他一摆手之间就是已经直接让他的神通消失了。

    黑子的脸色也是不大好看，因为在现在的实力还没有恢复到那个境界。

    所以对方把自己的神通给消失，也不是没有理由。

    苏晓庆气的直咬牙，开口道：“黑狗妖王，我知道，因为那些事情，所以你对妖帝有着间隙。”

