    第84章你不愿意

    浓重的夜色里，知了‘知知知’地叫着，偶尔还能听到青蛙的啼鸣。

    漆黑的天穹里布满了点点生辉的星星，显得格外耀眼。

    一轮明月高高的悬挂在空中，淡淡的光像轻薄的沙，飘飘洒洒映在河面上，像撒上了一层碎银，晶亮闪耀。

    菖蒲的上空飞舞着一群忽闪忽闪的萤火虫，它们绕着菖蒲，绕着他们，飞出了一副美丽的画面。

    这里如果没有坟地，应该会是很多小情侣喜欢来约会踏浪的好地方。

    如今这里发生了命案，就再也没有什么人敢来这个地方了。

    命案刚发生第二天，刘浩就告诉过徐冉，娃娃村好多居民投诉，要求迁移坟场。

    本来都是老坟场，老百姓也都早已习惯，虽然晚上也不太敢出来，但好歹还算安宁。

    现在发生了命案，还与当地居民中传的比较深远的迷信相关联，老百姓都很胆寒。

    人活着的时候哪个家庭没有矛盾，经过冯四妹之事，老百姓都害怕鬼神找到他们。

    “我们必须在明天王冕交代之前，弄清楚菖蒲与这起案件的直接关系。

    它究竟是杀人的武器，还是救人的灵药，必须在发布案件告破时，一起把具体消息清清楚楚详细的发布出来。

    这样才能打消老百姓心目中的顾虑，不然你说这么大一片坟地要迁移到哪里，哪里又能同意一大片坟场迁移到那里。

    上头最后还是会把这件事压给q镇派出所，到那时候再来处理，就会变得十分棘手，甚至严重的话还有可能演变成民闹事件。”

    就在离开派出所不久，徐冉接到傅盛打来电话询问姚瑶，坐在副驾驶上的姚瑶忽然拿起放在车载手机架上的手机，朝着徐冉示意他关掉蓝牙。

    “我没事，现在想请你帮个忙，我们的车子马上去你家门口接你，正好把你的小徒弟还给你；对了，小徒弟叫什么名字，总不能一直叫人家小徒弟吧！”

    徐冉拿下耳机关掉蓝牙，傅盛一听姚瑶声音，立刻缓了一下语气。

    “哦，没事就好，师哥一直没敢睡觉在等你们消息，徐冉不给我打电话报平安就算了，吕中这个臭小子也不晓得给我报个平安。”

    姚瑶看了一眼徐冉，又从后视镜里面看了一眼小徒弟，原来他叫吕中，是够中二的。

    整晚都在吃她和徐冉的瓜了，还好她跟徐冉没什么，不然不知道这小子回去会怎么在傅盛面前埋汰她。

    吕中已经睡着了，徐冉也在认真开车，都没太注意姚瑶脸上的表情。

    姚瑶很快收回视线，对着手机听筒说：“放心，跟我交手只会死的很惨。你赶紧下楼，我们马上就到。”

    “好，我这就下来，”

    已经在换衣服的傅盛忽然嘴角一扬，笑了起来，“姚瑶，吕中也是法医，你为什么没有直接让他帮你啊？”

    “怎么，你不愿意？”

    姚瑶的语气忽地一冷，傅盛猛然一滞，立刻意识到自己的这句话可能被姚瑶误会了；他怎么会不愿意，他只会在心里窃喜，姚瑶在需要的时候能够想起他，不管身边有没有可以使用之人，她都会想起他。

    “没有，怎么会不愿意；我是，高兴。”

    傅盛说完陡然感觉脸上一阵热流涌上，心里默念：她应该听不出，她应该听不出来！

    姚瑶轻轻嗯了一声，挂断了电话，将手机再次装到车载手机架上，然后双手环抱靠在椅背上缓缓闭上眼睛。

    徐冉转头看了她一眼，失忆那会每天都会梳着一个高高的马尾辫，走起路来一甩一甩的，特别阳光朝气；额头处留着几缕碎发，虽然也不像别的女孩那样穿裙子，但是衣服基本都是以白色为主。

    青春、阳光、娇美。

    此时的姚瑶，高马尾已经松散，耳垂边甚至已经掉落了一大缕长发下来，皓白如脂的脸蛋上几道黑印子特别明显，胳膊上不知道在哪里擦伤了一大块皮肤，还在冒着血珠。

    徐冉抽了一张纸巾替她轻轻掖了一下擦伤的地方，突如其来的触碰使她胳膊轻轻颤抖了一下；徐冉顿珠动作看着她的脸，她没有睁眼，任由他帮她掖着擦伤。

    越野车缓缓靠近一个居民区，汽车大灯照到小区门口，远远就看见傅盛站在那里；傅盛也看到了徐冉的车子，快步朝他们走来。

    “来了。”

    他走到徐冉这边，看着他说了一句，然后又朝里面看了一眼姚瑶，姚瑶闭着眼睛好像已经睡着的样子。

    “你的小徒弟睡着了，你先到后座上把叫醒，让他回家睡；今天辛苦他了。”

    徐冉看着傅盛，又掉头看了一眼睡得沉沉的吕中。

    傅盛打开后座车门，拍了拍吕中肩膀，“吕中，醒醒，到家了。”

    吕中被拍醒后，茫然的看着傅盛，“师傅？你来接我了！”

    “想的美你小子，是人家徐警官把你送回来的，你自己上的车自己不知道啊！快下车回去睡，我们还要走。”

    吕中揉了一下惺忪的眼睛，终于看清，自己人还在徐警官的车上，他猛然看着傅盛，十分诧异的问：“师傅怎么会突然出现在车上，你是来找我的第一偶像的吗？”

    “第一偶像？”

    这会换傅盛一脸诧异的看着他，前座的姚瑶也睁开了眼睛，但除了一同坐在前排的徐冉知道，后面两人还不知道姚瑶已经睁开眼睛，竖起耳朵在听他们说话。

    “是啊，你是我第二偶像，姚瑶警官是我第二偶像；不过，你现在已经不是我第二偶像了，我今天零时换人了。”

    吕中嗔怪的又说了一句：“今天发现你太没种了。”

    说完立刻跳下车，逃似的往小区跑去，傅盛气的还下车追了两步，是被徐冉喊回头的。

    其实徐冉和姚瑶都没听懂吕中说的话，但是傅盛听懂了；吕中是他的徒弟，他怎么会不晓得这小子肚子里藏着的话。

    越野车缓缓行驶起来，他坐在后座上，脸色阴冷的一直盯着徐冉的后脑勺；徐冉可能是感觉到了他的盯视，朝着后视镜看了一眼，傅盛立刻将目光转移到车窗外面。

    (本章完)

