
　　李乘风看着身前的杨奇，一脸感慨道，“我倒是差点忘了，以师弟你的修行速度，不会对师尊取得这般成就，感到太过意外。”

　　“大师兄，你就别取笑我了。”杨奇哭笑不得道。

　　随着修为境界的提升，哪怕杨奇没有刻意摆出高高在上的姿态，可时间一长，和大师兄李乘风的关系，也没有以前那么亲近了。

　　李乘风淡然一笑，没有在此事上继续纠缠，而是岔开话题道，“三师弟，看你的样子，这次闭关，应该是有不小的收获吧？”

　　“是有一点收获，不过也不是太大。”杨奇微微摇头道。

　　这是他突破到七星武帝中期后的第二次闭关，算是在稳固自身的修为境界，因此收获并不是特别的大。

　　李乘风闻言，不由开口道，“高阶武帝是如此了，当初师尊踏入高阶武帝之后，也曾感觉修行速度下降，之后外出闯荡，得到了一些机缘，实力才迅速增长起来。”

　　作为跟随无始大帝时间最长的弟子，李乘风对无始大帝的了解最深，可以说是一路见证无始大帝成长起来的，因此也知道无始大帝在什么时候出现过迷茫的情况。

　　听到李乘风的话，杨奇不禁点了点头，旋即才是开口道，“我也有这样的打算，准备外出闯荡，磨砺自身。”

　　数百年时间下来，当初的收获，杨奇早已经吸收消化完毕，继续闭关苦修，短时间内，也难有什么提升。

　　在遇到瓶颈之后，修行者一般有两个选择，一个是继续闭关苦修，另外一个这是外出闯荡，寻找突破的契机。23sk.Com

　　因此在发现自身的修为境界，短时间难有什么提升之后，杨奇便准备外出闯荡磨砺，不过暂时还没有确定这一次外出闯荡的方向和路线。

　　接下来，杨奇两人又是闲聊了一阵，李乘风才是告辞离开，待得李乘风离开之后，杨奇却是前往了太虚圣主在天乾宫内的洞府。

　　听完杨奇的叙述之后，太虚圣主不由开口道，“你想外出闯荡？”

　　“是的，晚辈这段时间闭关修行，已经再难有什么大的收获，因此想要外出闯荡一番。”杨奇微微点头道。

　　“以你现在的情况，外出闯荡的确是一个不错的选择。”太虚圣主微微点头道。

　　这数百年之中，太虚圣主是不断见证着杨奇将之前的收获吸收消化，成功踏入七星武帝中期层次的，知道杨奇现在继续苦修，也难有什么大的成就，因此对于杨奇外出闯荡的想法，他也是颇为赞同的。

　　“你确定跟着一次外出闯荡的方向和路线了吗？”太虚圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微摇头道，“暂时还没有。”

　　“你如果还没确定方向和路线，本帝倒是可以给你一个建议。”太虚圣主笑着开口道。

　　“不知师祖有什么建议？”

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，作为活了无数年的异宇宙之主，太虚圣主对于无尽宇宙的了解，远在杨奇之上，给出的建议，可能比杨奇漫无目的的去闯荡要合适不少。

　　“我建议你横穿荒域，前往荒域另外一边寻找机缘。”太虚圣主沉声说道。

　　横穿荒域？

　　前往荒域另外一边寻找机缘？

　　杨奇微微一怔，却是没想到太虚圣主会给出这样的建议，不过他之前闯荡的星域和方向，都是荒域面向天乾星域这边星域。现在想要继续磨砺自身，朝着另外一个方向去寻找机缘磨砺自身，倒也不失为一个选择。

　　“正好太初老弟掌控的异宇宙，就在那个方向，到时候你可以前往太初老弟掌控的异宇宙做客。”太虚圣主再次开口道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，有一位熟悉的异宇宙之主在那边，不管是安全还是其他方面，都多了一分保障。

　　杨奇可没有忘记，不朽圣殿那边和他的仇怨已经无法化解，一旦被对方找到他的行踪，很可能会再次对他出手。

　　因此选择太初圣主掌控异宇宙的方向，若是真的遇到什么危险，可以向太初圣主掌控的异宇宙方向逃去，活命的机会也会更大一些。

　　“多谢师祖提醒，晚辈会考虑这个方向的。”杨奇微微点头道。

　　接下来，杨奇又向太虚圣主请教了这段时间修行上的一些疑问，对此太虚圣主没有任何的保留，尽力为杨奇解答。只是有些疑问，太虚圣主也无法解答，比如在剑帝无剑道的参悟上。

　　太虚圣主虽然也是用剑的修行者，但他却并不是走的剑道，加上他手里的剑帝无的传承十分的有限，所以在这方面并不能给杨奇太多的帮助。

　　待得请教完太虚圣主之后，杨奇才是告辞离开，接下来开始和自己的亲友道别。

　　这天杨奇正在洞府修行，突然接到天乾大帝的传信，让他立刻赶去议事大殿。杨奇拜入无始大帝门下，也算是加入了天乾宫，只是平时天乾宫几乎不需要他出力，也不需要他参加什么宗内的会议，没想到此刻竟然召集他前往议事大殿。

　　“难道天乾宫遇到什么麻烦了？”杨奇脑海中闪过一个念头来，不过这个念头刚一闪过，就被他给否定了。

　　且不说天乾宫在附近星域的修行势力之中本身实力就不弱，光是前不久无始大帝踏入帝君层次的庆宴，附近星域的强者都曾经来过天乾宫，知道天乾宫有一位帝君层次的强者坐镇，其他修行势力哪敢打天乾宫的注意？

　　何况此刻的天乾宫可不是有一位帝君坐镇，而是有一位异宇宙之主的分身坐镇，虽然太虚圣主不可能主动帮天乾宫解决麻烦，但如果有人敢杀入天乾宫，于情于理太虚圣主都不会坐视。

　　这种情况下，别说寻常的修行势力，就算是异宇宙之主，也不会对天乾宫动手，天乾宫又怎么会遇到麻烦？

　　“到底是什么事情，竟然会天乾大帝召集我前去议事大殿？”杨奇眉头微微一挑，一番思索下来，却也没有半点头绪。

　　想不出其中的缘由，杨奇干脆不再去想，等到了议事大殿，相信天乾大帝会将其中的缘由告诉他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十二章 意外的召见免费阅读。https://xs.23sk.com 