    林昌道、李连城、赵丹阳先后表明支持梁昭煌担任即将新建的新海郡郡守之位。

    再加上梁昭煌自己，即便是宋世豪、吴道冲都反对，也是四比二的大比例获胜。

    可以说此时，梁昭煌无论是从实力碾压、还是人数支持之上，都已经占据了绝对优势，根本不用再问宋世豪、吴道冲的意见，就能直接拿下新海郡郡守之位。

    不过，梁昭煌更想要的是全员支持，这将对他接下来掌握新海郡，会更有好处。

    所以，他又将目光一转，看向剩下两人，宋世豪与吴道冲，等待两人的抉择。

    宋世豪此时面色不断变化，有愤怒、有扭曲、有耻辱、有不甘，这不只是郡守之位的得与失，梁昭煌这一次以力压人，更是让他觉得，他此前所做的一切，都仿佛是一个小丑的自娱自乐。

    而相比于宋世豪的面色变幻，另一旁的吴道冲面色就显得平静许多。

    此时，对方上前一步，向着梁昭煌一礼，道：“我们吴家，要在建海船的主导权！”

    梁昭煌盯向对方，吴道冲回以目光，毫不相让。

    “只有优先权，主导权不可能！”最后，梁昭煌沉声道。

    吴道冲皱了皱眉，不过终是没有说什么，向着梁昭煌再行一礼，道：“我‘扶风旗’吴家，愿遵梁道友为新海郡郡守。”

    梁昭煌微微点头，目光一转，看向最后剩下的宋世豪。

    宋世豪此时深吸口气，变幻的面色也都被压下，能够修行到金丹之境，对于自身的掌控绝对没问题。

    他看向梁昭煌，没有行礼，直接提出条件道：“我们宋家，要掌握新海郡郡尉之权！”

    梁昭煌闻言，目光微转，已经明白对方的打算。

    一郡之中，郡守最高，而在郡守之下则是郡丞与郡尉，其中郡尉又掌有兵权，宋世豪这是想要掌握兵权。

    梁昭煌不知道，这是不是他今日以强力压制对方造成的影响，导致对方想要掌握兵权，提升力量。

    不过，梁昭煌对此却是并无多少担心，他能压对方一次，就有把握一直压制对方。

    所以，他微微点头，道：“可以！”

    见梁昭煌如此轻易便答应，宋世豪的面色反而变得更加凝重，不过也没再多说什么，当下躬身行礼道：“我‘乘云浪’宋家，愿尊梁道友为新海郡郡守之位！”

    “哈哈……好！”梁昭煌见此，大笑一声，目光扫过几位金丹真人、以及他们身后的门阀家族，笑着道：“既然名位已定，接下来将由我代表新海盟，上书朝廷，报备、申请开辟新郡！”

    开辟新郡，是开疆拓土的大功，梁昭煌担任郡守，代表新海盟上书朝廷，他们梁家自然将获得最大、最多的‘功勋’。

    这是梁昭煌夺下郡守之位，享受的福利之一。

    同时，新郡的设立、郡城的建造，有许多关键之处，尤其是天坛、地庙的建造，都需要朝廷的支持才能完成。

    梁昭煌代表新海盟，给大晋仙朝朝廷上了一份‘请开新海郡’的奏疏。

    随后便开始等候朝廷消息，同时他下达了第一条郡守令：

    由梁家主导，率领其余五家门阀，将整个金燕岛彻底梳理、探查一遍，将岛中地形、资源、田地、人口分布等等信息，彻底理清，形成详细资料。

    梁昭煌将这事交给了二姐梁昭钰负责，其余五家各派人手支持。

    可以想见，在这梳理、探查过程之中，梁家占据主导地位，必然能够拿下最多、最大的利益。

    时间在这忙碌之中一晃而过。

    二姐梁昭钰他们，耗费近三个月时间，方才将金燕岛上所有情况彻底理清，将各种信息汇总，形成了即将建立的新海郡第一份郡志。

    其中详细的记录了梁昭煌他们打下金燕岛的过程，以及金燕岛中的具体情况。

    梁昭煌将这些信息复制成六份，新海盟六家门阀各自一份。

    然后，他下达了第二份郡守令：

    各家商议，根据金燕岛上具体情况，确定新海郡郡城的建造方案。

    新海盟六家门阀，每一家都可以提出一个郡城建造方案，不过梁昭煌作为郡守，有着最终拍板权。

    新海郡郡城的建造，无疑关系到每一家的切身利益，所以新海盟中各家门阀对此都是认真十足的对待，每一日都有各家门阀子弟飞遁于岛上各处，实地考察着地理、资源，确定自家的方案。

    如此热闹足有一个月后，各家门阀陆续提交了建城方案。

    梁昭煌查看着每一个家族提供的建城方案，可以说各家基本都是站在自己的立场上设计的新海郡郡城方案。

    其中‘金阳火’李家、‘青药’赵家，设计的郡城建造方案，直接就将郡城建造在横断山脉之上，目标都很明显，一个是为了火山下的金属矿脉，一个是为了山脉中的灵药。

    还有‘黑荆’林家，设计的郡城建造方案，一般在横断山脉之上，一半在山下平原之上，而在郡城四周，都是最适合种植灵谷、灵米等灵田之地。

    ‘扶风旗’吴家，设计的建城方案，却基本都是围绕着岛上几处港口而建，明显以港口、大海为中心。

    反倒是‘乘云浪’宋家，提供的建城方案，却让梁昭煌颇有些眼前一亮的感觉。

    宋家提供的建城方案，将整个郡城分成了六处，散布金燕岛各处，共同组成一座郡城，却又照顾到新海盟中各家门阀所需。

    梁昭煌看着宋家这份建城方案，心中已然确定，这份方案，必然是宋世豪早就考虑好的方案。

    甚至，这可能是对方原本准备用来说服各家，支持他担任新海郡郡守之位的方案之一。

    郡城分六处，各家都有自己独立、隐私的发展之地，以此取得各家的支持！

    可惜的是，宋世豪这种诱之以利，被梁昭煌以力破局直接碾压了。

    不过虽然如此，梁昭煌看着宋世豪递交的建城方案，也不得不承认其手段、智慧颇高。

    忽然间，梁昭煌心中一念划过，他招来几名家族子弟，让他们出去打探一些消息。

    不久之后，有打探消息的家族子弟回应：

    宋家的建城方案，不知道为何泄露了，如今其余几家门阀手上，基本都有宋家的建城方案。

    “果然！”

    梁昭煌得到消息，不由冷笑一声。

    宋家这建城方案的泄露，自然只会是宋世豪自己的手段。

    而这目的也很明显，逼迫梁昭煌采取他的建城方案。

    毕竟，他的建城方案，是对新海盟中六家门阀最为有利的，宋世豪相信，哪怕就是投靠了梁昭煌的‘黑荆’林家，也绝对想要一处完全属于自家，独立、自主的城区！

    梁昭煌若是否定宋世豪这建城方案，自然是得罪其余各家门阀。

    纵然是短时间里，梁昭煌可以以力镇压各家，稳住郡守之位；但是长期已久下去，只要不断挑拨梁家与各家的关系。

    日积月累之下，总会不断动摇梁昭煌的郡守之位，甚至最后将他掀翻！

    而若是梁昭煌采取了宋世豪的建城方案，那么新海盟中各家门阀，感谢的也只会宋世豪、是宋家，而不是感谢梁昭煌。

    毕竟，这建城方案，是宋世豪、是宋家提出的。

    可以说，宋世豪只是将自己的建城方案泄露出去，最后无论成败，受益的都是他，而受损的都是梁昭煌。

    梁昭煌双眼微眯，面上却是露出了笑容来。

    “看来，这争斗是才刚刚开始啊！”

    “不过，能有这么一个对手时常较量着，倒也挺有趣。”

    三天之后，梁昭煌招来林、赵、李、吴、宋各家真人，宣布了最终确定的新海郡郡城建造方案。

    方案分为一主六卫，七个部分。

    总体来说，梁昭煌吸取了宋世豪的大部分建城方案，不过在其基础上又有增加。

    他决定，在横断山脉之上建造一座主城，是新海郡郡城主体所在，郡城大部分功能区，包括坊市、衙司、天坛、地庙等区域。

    而在这座主城之外，在横断山脉四周，还建造六座卫城。

    这六座卫城自然是属于如今新海盟中六家门阀的，环绕主城，拱卫主城，同时又有着一定的独立、自主的权利。

    这正是宋世豪提供的建造郡城方案的主体利益所在，梁昭煌不但完全接受下来，更是将其扩大，允许新海盟中六家门阀，各自建造一座卫城。

    这也将是独属于他们六个开辟新海郡的门阀家族独享的权利，等到以后，新海郡发展起来，有新的郡望门阀进驻郡城之中，也完全没有这样建立卫城的权利。

    可以说，只这一点，就足以给六家门阀提供最为顶级的保障。

    只要不是自家后人太废，或者出现重大的变故，如今新海盟的六家，就足以一直坐在新海郡中最上层的地位。

    即使有后来者，也难以撼动他们的地位。

    梁昭煌将这一主六卫的建城方案公布，看向在场几家真人，扬声问道：“这建城方案，你们有不同意见吗？”

