    首次排练结束后，安排好各位乐手日常训练的计划后，李文音便马不停蹄的回学校报到。

    整理完手续后，李文音非常顺利的被保送成本校直博生。

    “......这是不是就是说，我以后就是博士了？”

    李文音挠了挠头，还是感觉有点夸张。

    “嗯......”

    温教授笑眯眯的看着李文音。

    “虽然以你的资质可以直接毕业，但我建议你还是等一年。”

    “额......有什么区别吗？”

    李文音一愣。

    “......当然有了。”

    温教授摸了摸脑门，有些无语。

    “直博生待遇比较好吧，第一年直博生可以直接获得一等奖学金。”

    “......那算了，早毕业早好。”

    李文音撇了撇嘴，嘟囔了一句。

    “这点羊毛可以薅，但没毕业。”

    “？？？”

    温教授楞住了。

    “.....行吧......”

    此时的温教授非常的无语。

    虽然保送直博生，基本上就约等于走一个程序。

    但毕业还是需要靠自己的。

    攻读学科，撰写论文，各方面考核，直到达到学校要求才可以毕业。

    但......

    温教授从教这么多年，还是第一次遇到李文音这种天字第一号大奇葩。

    这家伙的学术论文，专业素养，以及各方面的考核标准，硬核作品......

    让毕业都成为了走程序。

    没有任何体验过程，几乎直博手续办完，也就可以继续办理毕业了......

    但毕业早归毕业早。

    这货居然连一等奖学金都不要了。

    ......

    “行吧，但你多少还是得等一段时间的，我这边给你申请手续......”

    “嘿嘿......”

    李文音挠了挠头。

    “温教授，我能不能麻烦您一件事......”

    “说！”

    “......这个直博是钢琴演奏专业的吧。”

    李文音弱弱的问道。

    “如果可以......帮我打听打听作曲专业和小提琴演奏专业能不能.......”

    “咳咳咳！”

    温教授好悬没呛到。

    “你到底想考几个？”

    仔细想一想，温教授着实有点怀疑人生。

    钢琴演奏，小提琴演奏，作曲.......

    “得了，你也别想了，我都给你申请一波去......回头表格给你，填完以后文件发我。”

    “嘿嘿！好嘞！”

    “哦！对了！”

    温教授突然想起什么事情一般。

    “你学长，陈冲，你应该有印象吧，以前和你合作贵过的。”

    “哦哦！想起来了！”

    李文音点了点头。

    “陈冲学长和谭琳学姐在当时迎新的时候跟我合作过，陈冲学长是钢伴。”

    “嗯，他现在在读博，正在准备一个合作作品，问问你有没有时间，去帮帮他。”

    “帮帮他？”

    李文音一愣。

    “我给他伴奏吗？不对啊，陈冲学长是钢琴专业的。”

    “是他给你伴奏！”

    温教授笑了笑。

    “陈冲攻读的是钢琴艺术指导专业博士学位。”

    “哦哦！原来如此。”

    李文音点了点头。

    “陈冲学长NB啊！”

    钢琴艺术指导专业，实际上，可以理解成钢琴伴奏专业。

    俗称“钢伴老师”。

    很多人对钢伴有所误解。

    实际上，想要做一名钢琴伴奏，可比进行钢琴演奏还要难一些。

    钢琴演奏，是以自己为主体。

    而钢琴这个乐器，绝大多数曲子都是独奏。

    自己靓仔即可。

    但钢琴伴奏就完全不一样了。

    给其他乐器独奏做钢琴伴奏是非常难的一件事。

    需要按照病人去用药.......

    比如，独奏者是一名知名的大师，此时的钢伴，就需要去领会这名大师的艺术思想，风格手法等等，去按照他的走势，为他的演奏增光添彩。

    但如果独奏者是学生呢？

    那就需要做一个老妈子，去尽量的引导独奏者，让独奏者不跑偏，不乱嗨。

    除去扎实的演奏基本功外，钢琴伴奏还需要在理论上扎实，艺术审美程度也要求极高。

    就比如，一名普通的Performance，演奏家文凭的人，弹奏乐曲或许没问题，但你要问他一些音乐理论，艺术拓展，可能一旦超出他乐器的范畴，那就开始懵了。

    但钢琴艺术指导不太一样。

    除去这些，还需要懂的其他乐器的音色特点，曲谱乐理，技巧难度等等等。

    这样才好配合。

    甚至不只是乐器。

    在声乐，甚至舞蹈艺术上，钢琴艺术指导老师也会教这些表演者该如何去与音乐进行更好的融合与表现。

    也就是说......他们在这些地方，也是非常懂的。

    艺术欣赏，灵性上，更是要求很苛刻。

    但却鲜为人知。

    所以，很多对钢琴艺术指导不了解的人，只会说一句“不就是钢伴吗？钢琴弹的不好没法独奏，就去选择钢琴艺术指导呗。”

    以此，延伸出了很多的说法。

    比如.......好毕业，找几个表演者去一伴奏，这不就完了吗？

    其实，这是错误的，也是一种偏见，这种偏见即使是在音乐圈子里也存在，更别说普通人了。

    到了顶尖院校博士级别的这个程度，选择什么走向，看的是个人能力值的高位。

    比如李文音，个人风格强烈，演出张力很强，非常具有辨识度，哪怕是对其他方面非常了解，选择钢琴艺术指导也不如选择个人的钢琴演奏。

    又比如陈冲，对音乐史信手拈来，各个流派知识张口就来，对抽象一些的艺术形式有非常灵性的感官与独特的体验，又掌握了不少边缘学科，了解广泛，对于舞蹈，各个乐器，各个音乐形式都有过研究。

    像是这样的人，如果只考钢琴演奏，虽然不是不行，但明显有点浪费。

    要知道，普通的钢伴想给李文音伴奏，那绝对是不太可能的。

    对于李文音这种强者中的强者，想要完美的给其伴奏，也需要是绝对的强者。

    不然当场就会被碰碎。

    “那陈冲学长一般是什么时候有时间？”

    “我还没问，不过.....他反正是非常闲的，主要看你方不方便。”

    “嗯！那我没问题！”

    李文音一口答应了下来。

    “就是可能这段时间，周末需要给乐团训练，周一到周五可能会需要进行综艺录制，确实有点忙，但是他们综艺的录制是录一周休一周的，也就是说，我两周可以有五天的空闲时间，如果陈冲学长不着急的话，那我完全可以。”

    说到这里，李文音突然有点疑惑。

    “可是，温教授，陈冲不是央音的学长吗，他怎么通过你来找到我了？”

    “.....你品，你细品，陈冲姓什么？”

    温教授翻了个白眼。

    “他家老陈找到我的。”

    “？？？卧槽？！难道是.......陈国涛教授的.......”

    李文音一声怪叫。

    “孙子？”

    “嗯......”

    “这可万万没想到啊。”

    和陈冲相处过一段时间，但李文音完全不知道两人还有这么一层关系，更是没听陈冲说过。

    第一次知道这层关系，李文音不由得有些唏嘘。

    “陈冲学长这么低调的？”

    “嗨，正常！”

    温教授笑了笑。

    “就是因为有这层关系，所以平时才更得严格要求自己，但即使是这样，也是会被人说闲话的，所以，干脆就不要说，自己靠自己，父辈的资源也只不过是给他一个机会罢了。”

    “要是他陈冲啥也不是，就算陈国涛那个老东西找我，我都不会答应。”

    李文音点了点头。

    机会放在那，谁有能力谁抓住。

    “说起来，排练的怎么样？”

    温教授把话题转移到正事上来。

    “你这波动静很大啊，不少人都盯着你呢。”

    “这......”

    李文音有些为难。

    “其实吧，排练真的就不算事儿了，效果其实还不错，但问题不在于排练......”

    说道这里，李文音揉了揉脑门，似乎有些头疼。

    “主要是特殊场地特殊的环境，可能会很影响观感。”

    “还有就是三个乐团都需要交接，任务量有点大。”

    “......”

    温教授沉默了片刻，点了点头，开口道。

    “你放手去做，既然同意了你的提案，那就要给它办好，要么不办，要办，就要办到最好！”

    “是！”

    “行了，去忙吧！”

    温教授甩了甩手，李文音离开办公室。

    回到了寝室后，李文音皱着眉头，思索着有关于举办音乐会的一系列问题。

    “唉唉！收手机了，还在那看什么直播？！”

    郝冀扒拉了一下正用手机看直播的夏建川。

    夏建川嘿嘿乐着。

    “等等，不着急。”

    “啧，你看谁直播呢？”

    “还有谁，大马猴啊！”

    夏建川双手握拳，用力一攥。

    “太对了哥！哥太对！”

    “......”

    郝冀脸色一黑。

    “请文明观猴。”

    嘶！

    网络直播？

    李文音眼前一亮，却又摇了摇头。

    不行。

    音乐会这个东西，震撼的是现场。

    转播出来，会差了相当多的东西。

    不如沉浸式体验。

    “我说李文音，你在那隔着帘子干啥呢？你可是有女朋友的！”

    夏建川笑嘻嘻的口嗨着。

    “咱室友都还没睡觉呢。”

    “滚犊子，那天你挠鸡鸡的事儿我还没说呢！”

    李文音翻了个白眼。

    “？？？卧槽！！”

    “哎？咋回事咋回事？”

    寝室突然一阵骚乱。

    嗯？

    隔开？

    直播不如沉浸式体验？

    李文音嘿嘿一笑，突然对接下来具体的设计有了想法。

    “嘿嘿，你们找川哥给你们讲吧，当年川哥夜半抓鸟图可绝对是世界名画。”

    “我就走咯，忙去咯。”

    “？？？”

    ......

    走出寝室，急急忙忙的办了手续后，李文音继续开始忙碌起来。

    虽然排练为主，但有空闲时间也是需要考虑场地置办的问题。

    给徐馨蕾打了个电话，交代了一些事情后，便微微一笑。

    .......

    一夜无话。

    第二天，李文音便坐车来到了节目组在京城的工作室。

    “哟，好久不见了，亮哥。”

    李文音看到熟悉的贱脸，微微一笑。

    “啊，李大博士来了？”

    林辰亮嘿嘿一笑。

    这句话一出，周围的节目组与参与明星们皆是一惊。

    李博士？

    他才多大啊，啥时候就成博士了？

    “你这个消息够灵通啊，这才是前几天的事情，你这就知道了？”

    李文音有些意外。

    “嘿嘿，肯定知道啊！”

    林辰亮耸了耸肩。

    “你以为我是谁。”

    “滚蛋。”

    “哈哈！”

    林辰亮笑了笑，拉着李文音，来见了一下参与的明星们。

    “来，老李，我给你介绍介绍。”

    “这位是王颖。”

    一个熟悉的靓妹脸出现在眼前。

    王颖嘿嘿一笑，伸出手。

    “终于又能与大佬一同出镜了，太荣幸了。”

    “哈哈！哪里哪里，上一次没有你的神助攻，我还不能隐藏身份这么久呢！”

    李文音笑了出来。

    当时蒙面歌神节目的时候，多亏了眼前这个娱乐圈小柯南去转移视线。

    “......就大佬您那操作，换真柯南也未必猜得准啊！”

    一提到这个，王颖脸上就忍不住出现了一道黑线。

    “哈哈，这位，这位你可能见过，但还没正式认识呢，我来给你介绍介绍。”

    亮哥哈哈笑着，指着身边的一个看起来很礼貌的帅男。

    “这位是演员吴涛，跟我挺熟的，合作了不少次。”

    “您好！”

    “您好您好！”

    吴涛有些受宠若惊的与李文音握了握手。

    赔笑着对李文音说道。

    “李先生，早就想见您一面了，今日一见，气度果然不凡。”

    “哪里哪里......”

    “我的老板让我向您问个好！”

    “你老板是......”

    “啊！是刘传雄。”

    “哦！是他啊！”

    李文音了然的点了点头。

    吴涛颇有点......坐立不安。

    娱乐圈的食物链非常鲜明。

    自己虽然热度不低，也挺有人气，算得上是一线明星，可是在娱乐圈的大佬眼中，那就是一个屁......

    但眼前的这个与自己同样是“明星”的人，却是和自己老板一个等级，甚至要比自己老板还NB一些的大佬。

    “没事，不用太紧张。”

    李文音笑着安慰一句，看向了吴涛身后一个更加局促的小伙子。

    “后面的小伙子呢？”

    “啊！”

    吴涛一愣，连忙把这个小伙子拉了过来。

    “阿哲，还愣着干嘛啊，问好啊！”

    “得了得了，不用这样。”

    李文音翻了个白眼。

    这种应酬多少有点假，但还不得不应酬。

    但至少别因为这种东西显得自己多大牌，那样不仅没好处，甚至容易被人断章取义的挖出来黑。

    “李先生，这位是我们公司签约的新人，叫徐哲，之前是在酒吧做驻唱，被我们公司挖来的，他的声线非常有特点不说，技能也不错，还可以适合玩乐队，形象也不错，就拉他来露露脸。”

    “哦哦！您好！”

    李文音点了点头。

    这种老带新上综艺的模式其实很常见。

    同一个公司中，有些知名度的老艺人，带着有发展潜力要着重培养的新艺人上综艺刷脸熟，建立人设，是非常常见的现象。

    “......您.......您好！”

    徐哲明显有点磕巴，面容有些激动。

    妈妈呀！

    我见到金字塔顶端的大爹了.......

