
　　此刻的倪星宇满脸堆笑，红光满脸，一副神采奕奕的样子。

　　显然对于这次能够来参加这场庆典，他是非常高兴。

　　“倪老来了。”

　　陈江海紧紧握住老爷子的手，热情地招呼道。

　　倪星宇也伸出手与陈江海握在一起：“陈总，老头子我来的不算晚吧？”

　　“时间刚刚好！倪老，我们进去吧！”陈江海伸手做了一个请的手势。

　　倪星宇也没有说什么，微微点了点头，然后跟陈江海一起往红毯走去。

　　看到这一幕，在场的记者此时眼睛都快红了。

　　直觉告诉他们，这绝对是一个惊天大新闻！

　　今天现场的记者，来的都很早。

　　他们一来的时候，就看到岳宏盛已经在做接待工作了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到岳宏盛，他们也猜到，陈江海在这个环节恐怕是不会出现了。

　　以秋海现在的规模来说，不管这些商界的来宾是什么人，以岳宏盛的身份地位来接待，那都绝对不会失礼。

　　让记者们没有想到的是，柳明智来了，随后倪星宇也跟着前来。

　　就在他们讨论这件事的时候，陈江海也出现了。

　　最初，记者们以为陈江海出现在这里，是发生了什么事。

　　倪星宇和柳明智同时出现在这里，陈江海亲自迎接倪星宇，这消息得有多劲爆啊！

　　所有的媒体记者都张大嘴巴，呆呆看着这一幕，一时不知道该说些什么了。

　　现在很多记者心里只有一个想法，那就是如果柳明智看到这一幕，他脸上又会是什么表情呢？

　　柳明智早就已经到了会场里面，自然也就看不到这一幕。

　　不过相信用不了多久，他就会知道这件事。

　　记者们现在巴不得这个红毯仪式早点结束，他们特别想进去看一看柳明智现在的样子。

　　最好能够再抓拍几张照片，一旦报道出来，绝对是个劲爆的新闻，肯定足够吸引读者。

　　不得不说，这些媒体记者都是看热闹不嫌事儿大，唯恐天下不乱的主。

　　此时，陈江海带着倪星宇，两个人走上了红毯。

　　陈江海一边面带微笑，一边朝着两边的记者挥手。

　　在他身旁的倪星宇，也是做相同的动作。

　　很是默契的样子。

　　在场的记者就更加的好奇了。

　　两个人这样做，是不是事先商量好的呢？

　　他们实在想不明白，两人为什么现在回同框出现，还一起走了这个红毯？

　　这究竟又是要给大家传递怎样的信息……

　　要说这里面没事的话，打死这些记者都不相信。

　　这件事，自然是陈江海和倪星宇之前早就在私下里商量好的。

　　在知道柳明智会来这个庆典的时候，倪星宇是拒绝参加这个庆典的。

　　在倪星宇看来，他羞于与柳明智这样只图一己私利的人为伍，早就已经打定主意与对方老死不相往来。

　　陈江海则劝说倪星宇，事情已经过去了，没有必要再揪着不放。

　　真的要再计较下去的话，反而显得他倪星宇小肚鸡肠，心胸不够宽广了。

　　现如今，联想由国有转私有这件事，已经箭在弦上，不可逆转。

　　就算倪星宇再怎么纠结，也是不能改变这个结果。

　　陈江海上次找倪星宇，想和他一起开一个新的电脑公司。

　　目的很简单，陈江海想让华夏的电脑行业真正发展起来，而不是继续搞什么组装贴牌，却没有自己真正的核心技术。

　　作为一个拥有十几亿人口的泱泱大国，电脑需求以后是个惊人数字，绝对不能在这上面被人家卡住脖子，要实现自主。

　　陈江海对倪星宇说的那些话，有点重。

　　同时也有点振聋发聩的意思。

　　像倪星宇教授这样富有历史使命感的科技工作者，听完陈江海的话，顿时就改变了主意。

　　他决定听从陈江海的建议，大大方方来参加这次秋海进入世界五百强企业的庆典。

　　实际上在陈江海看来，倪星宇与其愤愤不平，到处告状，那还不如在商业上堂堂正正的把柳明智击倒。

　　只有这样，才会有更多的人知道，到底是技工贸厉害还是贸工技厉害。

　　不得不说，陈江海这番话，是彻底说到了倪星宇的心坎上。

　　也正是这么一段话，让这位老教授彻底认清了这件事究竟该如何处理，也同意了出席这场庆典。

　　倪星宇被赶出联想，已经是板上钉钉的事了。

　　俗话说得好，成王败寇，他在联想已经是彻底失败了。

　　就算他日复一日去各部门告状，结果都是一样的。

　　历史从来都是由胜利者书写的，柳明智成了胜利者，那联想的历史，他想怎么写就怎么写。

　　想要证明自己，倪星宇唯一的办法，就是在电脑行业跟柳明智好好斗上一斗。

　　谁能成为最后的胜利者，谁就能够证明自己的观点。

　　更为重要的，倪星宇要是一直告状下去，对他自己也没有什么好处。

　　现在这个时候，倪星宇和柳明智相比较的话，弱者当然是倪星宇。

　　华夏自古都是同情弱者，崇拜强者。

　　一开始，大家看到倪星宇这样做，多少还有点同情在里面。

　　可要是倪星宇一直抓着这件事不放，迟早会被人厌烦。

　　另外还有一点，那就是对于这件事，柳明智一直没有什么反应。

　　在不知情的旁人看来，可能就是柳明智念着旧情，才没有跟一直揪着不放的倪星宇计较。

　　于是舆论自然而然要站到柳明智一边。

　　这一比较，高下就出来了。

　　这种情况下，倪星宇就算之前再厉害，最后也会被人所不齿，以至于没人会支持他。

　　陈江海说的这些，彻底打动了倪星宇。

　　他知道，陈江海说得很有道理，是自己着相了。

　　自从离开联想之后，倪星宇觉得自己受了很大的委屈，才会到处告状。

　　这是其一。

　　还有一点，那就是倪星宇不想眼睁睁的看着国有资产变成私有资产。

　　正是因为这一点，倪星宇才会不断上诉。

　　他认为，只要自己这样做了，就能阻止这样的事发生。

　　可惜结果告诉他，这样做是没有半点用处的，反倒搞得自己灰头土脸，狼狈不堪。

　　想当初，联想作为一个国营企业，经营惨淡，濒临倒闭。

　　可以毫不夸张的说，要是没有倪星宇带着汉卡过来，力挽狂澜，联想早就没有了。

　　所以没有倪星宇，就没有现在的联想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零三章 说到了心坎上免费阅读。https://www.23sk.com 