    训练赛的首场，Sac神奇的赢了下来。

    不过赢的有点艰难。

    中期Sac在拥有巨大优势的情况下，被塔姆开车绕后了一次，打了一波完美团战。

    拖来拖去，拖到了四十分钟左右才打完第一场。

    要知道，在这期间，Sac至少有近乎一万多的经济领先。

    duke作为一个坦克类型的前排，当游戏结束时他的战绩为0/7。

    看得kkomn大皱眉头。

    这和马润……差的也太多了。

    Kkomn在中间短暂的休息时打算说duke几句。

    可在看到后者阴沉无比的脸色后，Kkomn却莫名的有些发怵。

    尤其是那双小眼神。

    从入队到现在，duke都和吉祥物一样，时而一个人坐在那里傻笑。

    Kkomn还是头一回看到他这种表情。

    “要不……算了吧？再看看？”

    Kkomn迟疑了一下，又坐了回去。

    一把训练赛不能说明一切。

    更何况duke这盘几波开团绕后抗伤害还是相当不错的。

    憋了半天，Kkomn也只说出了一句话：“你传送别总留着，该用就用。”

    “哦。”

    duke没吭声。

    第二把训练赛开始。

    ……

    “都小心点吧，这把skt应该会认真一些，”

    李牧舒缓了一下脖子，开口说道。

    “好。”

    Sac五人整装待发。

    风哥和小树在后面记录整场比赛的数据。

    看着眼前的这支队伍，风哥眼底涌现出无限的遐思。

    队员们的实力是一回事，糅合到一起能否组成一支队伍又是另一回事。

    SKT是世界第一强队，哪怕他们没有认真去玩，也不是什么阿猫阿狗能战胜的。

    上场对局抛开瑕疵不谈，风哥惊讶的发现，单论个人实力的话，Sac真的不逊色于SKT。

    尤其是下路，bang和wolf的恐怖组合压根就没能在李牧和smlz身上占到半点便宜。

    所以Sac才能凭借生涩的团队配合以及快攻节奏，成功掌握前期的主动权，而后再以李牧的指挥一点点扩大团队的经济优势。

    换言之，他现在所主教的这支队伍，拥有着相当恐怖的上限。

    就像是一块璞玉，尚未雕琢时已然能看出其些许价值，真正雕琢出来后恐怕会像初升的太阳般，璀璨无边。

    和SKT的训练赛是bo3。

    第二盘比赛，Sac痛并快乐着。

    说痛……是因为他们被虐了。

    也不能说被虐，总之就是全场都感觉到了浓浓的窒息。

    前期香锅有些莽撞的上路gank被草丛里蹲了半分钟的bengi反蹲到，帮助duke拿到了一血。

    拿到一血的duke露出了狰狞的獠牙，开始对gogoing疯狂进攻。

    在拿到了鳄鱼的情况下，duke和上一场那个昏昏欲睡的老实人完全不一样了起来。

    Kkomn在后面看的频频点头。

    细节……不能说完美，但相当出色！

    大局观，出色！

    综合下来，就算现在要比马润稍微差了那么一丢丢，但这种状态保持下去的话……就算超过马润也并非没可能！

    “这个人好猛……”

    gogoing头皮发麻。

    刚刚就差一点，他就被单杀了。

    “别瞧不起老实人啊。”

    李牧面带笑意。

    SKT是想用gogoing磨练duke，但他又何尝不想让duke去激发gogoing？

    gogoing的巅峰期已过，继续维持现在的压力对他的实力提升已经不大。

    必须再给他些压力才行。

    这也就是李牧上场会去军训duke的原因。

    duke这个人，有相当长的一段时间被李牧当成一个混子。

    在SKT，他好像只需要玩一玩肉，给bang和faker提供输出环境就足够了。

    有道是知人知面不知心啊！

    duke这货不是因为菜所以才混的。

    而是因为他想混才混的！

    如果不让他混舒服，把他激怒的话……嗯，就会像现在这样。

    狂暴状态下的duke和马润相比怎么样李牧不晓得，但可以肯定的是，这种状态下的duke肯定要比现在的gogoing强。

    gogoing能否顶住压力，甚至是在压力之下突破自我，就要看他自己能不能抓住机会了。

    当然，一次训练赛的提升肯定不明显，但至少能够让gogoing有所反思。

    谁都菜过。

    想当初gogoing还被稳健棍上路单杀了N次，按理说，这么牛掰的稳健棍后来去哪了？

    李牧没拿到锤石。

    牛头也被ban掉。

    然而让bang憋屈的是，自家的下路组合依旧被小压。

    他想让wolf去顶住来自李牧的压力，然后自己凭借丰富的经验去消耗smlz，结果bang却不可置信的发现，smlz面对自己的攻势游刃有余。

    上中野，SKT彻底联动了起来。

    而S6的mlxg有一个堪比双刃剑的毛病。

    那就是劣势局的找机会能力。

    0/4的mlxg即便是面对4/0的厂长时也敢悍不畏死的去开团，用自己的命来帮助队友寻求机会。

    但是……如果这个机会是敌人下的套，mlxg在脑子一热的情况下依旧会选择往里面钻。

    上中野崩了。

    godv在中路玩的正开心，三个人过来搞他。

    看着在自己尸体面前骚动的faker，godv无语。

    说好要做彼此的小天使呢？

    不要我的爱心一箭了？

    mmp，居然叫人！

    乐观家族的族长岂非浪得虚名？

    第一场的胜利让godv自闭的心结渐渐解开。

    也许从这两场比赛里看不出什么，但这却为godv实力的回升奠定了基础。

    第二场Sac最终落败。

    但也僵持到了30分钟左右。

    第三场duke发泄完了之后，好像又变成了一个安静的小胖子，他在上路选了个蒙多安静的发育。

    然后……李牧又带人去搞他了。

    最后Sac虽然输了，但duke却不是很开心。

    这把，他又是全队最惨的那个。

    “OK。”

    Kkomn扭头看向训练赛的负责人，开口说道：“结束了，去和他们的负责人说下，双方可以考虑进行固定的约战时间。”

    “好。”

    负责人点了点头。

    得知这个消息的苏小洛嘴角一抽，蛋疼不已。

    什么是固定的约战时间？

    身为战队经理的苏小洛不难理解。

    当该强队觉得，就目前而言与对手对练依旧能够让自家队友获得明显的提升时，就有大概率提出固定约战。

    也就是每周都有那么一两天的时间，双方有机会进行训练赛。

    那可是SKT啊！

    他们IG都没有这种待遇！

    Kkomn的想法也很简单。

    三场比赛下来，他可以确定，眼前这支Sac在他们正常打的时候，只有落败的下场，但这支LPL的队伍个人实力却相当不错，冲劲很强。

    而SKT现在，就是需要这样的刺激！

    