
在距离这个建筑十几公里的一处别墅中，桂部门秀正在观看着视频！
　　
　　视频中的内容，则是陈默从出现在建筑前面开始，到九个忍者将人给围住后，纷纷攻击他的镜头！当然，前面杀~死的几个忍者，还是有画面的，但是最后的画面，却在一阵摇晃中，变成了黑屏！
　　
　　“八嘎！”桂部门秀直接将手中的遥控器砸向了电视，在“嘭！”的一声响声中，整个遥控器四分五裂成了一地的碎渣！
　　
　　而电视也被砸坏，直接黑屏！
　　
　　一股凉意，从脊椎骨尾端，直冲他的天~灵~盖！
　　
　　至于说黑屏后，最后那些忍者是什么结果，不说也能够猜到！
　　
　　从刚刚围住后对战，到第一个死~亡的忍者，这时间究竟是多长来着？
　　
　　如果，他没有及早的从哪里离开，说不定这次恐怕在劫难逃了！
　　
　　一阵的头痛，真的没有想到，大坂的事件还没有解决，就出来这么一个人！
　　
　　另外，这个人和大坂事件有没有联系呢？
　　
　　还有，这个人是不是就是在东京的时候，杀~死自己弟弟桂部鸣人的家伙？如果是，一定要让他去死！
　　
　　桂部门秀想着这里的一切关系，真的可以说毫无头绪！
　　
　　而且，让手下将所有的冲突画面以及在东京，在大坂等地方发生的事件的视频拿过来，一一对比后，也没有得出太多的结论！
　　
　　当然，东京的事情，因为凶手没有正面的形象，所以不能确定。但是大坂的事件，倒是能够确定这是两个人，不是一个人！因为，在大坂的事件中，有画面拍到了拿着火箭筒炸~毁直升飞~机的画面，还有后面的一些画面，都能够表明这是两个人！
　　
　　不过，现在有几个问题就是，这两个人究竟是什么人，还有他们怎么冒出来呢？还有就是他们的目的是什么？
　　
　　桂部门秀让手下，将本多繁邦的信息资料全部都拿过来，一一细看，但是却没有任何的收获！
　　
　　这个家伙虽然小有资产，但是平时也就一个普通人的表现！最多就是喜欢妹纸，每个星期总会找妹子啪啪！但也就这样了，有些钱的男人，不都是这样么！没有什么好奇怪的！
　　
　　但是就是这种人，一个社会上的渣渣，却翻身就变成了一个刀法高强的超凡之人！你这是讲笑话来着，还是来搞笑呢？
　　
　　说出去，谁特么的能够相信？
　　
　　桂部门秀看的这些资料都有些蛋疼！而且还有另外一个信息，让他一直放心不下！
　　
　　那就是边里唯世，从一个岛上来到佐~世~保的渔夫，但是就是这么一个人，在下了大巴车以后，就失去了踪迹！而且失去踪迹是真的没有丝毫的痕迹那种，找也找不到！
　　
　　这怎么可能，谁特么的相信啊！
　　
　　还有这个叫边里唯世的和这个叫本多繁邦的人，要是没有什么关系，那就显得他桂部门秀是个傻蛋不是！
　　
　　这两人究竟是什么关系呢？
　　
　　“阁下，西浦正纪、堀部隆一两位大禅师到了！”手下人汇报说。
　　
　　两个大禅师，也就是特勤组的一组和二组，他们分别带领两个小组的成员，也是小本本超凡中战力最高的代表！当然，这种战力最高，只是明面上的，如果说暗地里是不是最高，那就说不准了！
　　
　　“先让他们去会客室，我马上就来！”桂部门秀说道。
　　
　　虽然桂部门秀的家族历史悠久，但是对于大禅师的到来，依然要做好迎接的！
　　
　　因为，大禅师在小本本，就像是华~国的先天高手一样，都是受到人们的尊敬！
　　
　　桂部门秀将两位禅师请到身边，就是为了保证自己的生命安全，因此姿态一定要给足，不然两人说走就走，他都没有哭的地方。
　　
　　…………
　　
　　陈默顺着楼梯上楼，随着他的脚步走着的时候，也一边破坏监~控摄像头！想让别人看的，刚刚已经配合着已经演完了！至于说表演的好不好，那么就和他没有关系了！
　　
　　现在，自然要将所有的摄像头全部都毁掉，这样才能放开手脚干活！
　　
　　但是没有想到的是，楼里面虽然有忍者，但是也有一些普通的军事武装人员！自然，这些武装人员通过视频监~控，就能知道陈默现在在什么位置，然后在根据位置，用武~器攻击陈默！
　　
　　就像是现在，陈默刚刚将楼梯拐角的一个摄像头给弄坏，通道的拐角处，就直接顺手扔过来一个手雷！一个防御手雷！
　　
　　当然，这个人还不知道，他的所有动作全部都在陈默的神识监~控中，因此在手雷还没有离开他的手多远，陈默就用刀直接一磕，手雷就以更加快的速度飞回！
　　
　　“轰！”的一声，拐角处的武装人员被炸成黑炭！
　　
　　一手刀，一手~枪，陈默继续！
　　
　　两个武装人员，双手持枪，并且还有手雷，藏在二楼的楼梯拐角，没有露头，就等着陈默上来的时候，来个出其不意！
　　
　　但是他们的一切，却全部都在陈默的神识中，因此陈默上到二楼后，就将刀插入旁边的墙内，然后掏出一颗手雷就扔了过去！
　　
　　“轰！”的一声中，两个武装人员全部报销！
　　
　　既然有方便简单的方式，为什么还要用刀？所以陈默直接简单走起！
　　
　　见到武装人员，就用手~枪和手雷报销这些家伙，见到忍者就用刀！因为忍者都是用刀，因此陈默也要尊重一下这些人，用刀将这些人都送去见天照大神的好！
　　
　　一路走一路杀，短短的两层楼梯，还有三层的一段通廊，不到几分钟的时间，就被陈默送去见天照大神的，达到了二十多人！
　　
　　“八嘎！”守卫在小和名驭房子前的两组人员，顿时发出有些悲催的叫喊声，为自己打气，也是为自己的末日呐喊！
　　
　　十二个人，在两个上忍的带领下，直接冲着陈默就攻击过来！
　　
　　现在，已经不是见面说话或者行礼什么的，而且直接开干就是！
　　
　　这些人虽然一直待在这里，但是也是用小型显示屏幕观看了陈默一路杀上来的视频监~控画面，因此见到陈默到了跟前之后，也就只能无奈的出手！
　　
　　作为忍者，和小本本的武士所遵循武士道精神还是有所不同的。但是他们依然有着自己的坚持，所以见到是不可为的时候，依然抽~出刀，疯狂的开始冲向陈默，也是作为最后的绽放罢了！
　　
　　“当当当……！”的刀与刀的碰撞声不绝于耳，但是随着每一次的碰撞，都有一个忍者死~亡！
