    第411章 魔鲸海域

    杨凡说了只用三个开船，那么其他人全部都得死，

    “死吧！”戴沐白厉喝一声，同时巨大的虎掌里猛然弹出锋锐的虎爪，狠狠的朝着带头的海德尔拍了过去，

    马红俊也是尖啸一声，身体一闪，两只手狠狠的拍在了两个魂师的身上，

    然后两个船员连惨叫都来不及发出，直接就软倒在了甲板上，已经没有了一丝气息，

    小舞，朱竹清，也是掠出，

    小舞的辫子伸出，然后狠狠一缠，咔嚓，骨头破书的声音响起，

    那船员的脖子直接被勒断，

    朱竹清的猫爪闪烁间，一道利刃狠狠的插入一个船员的心脏，

    转瞬间，

    只留下了戴沐白的对手还有两个普通船员瑟瑟发抖，

    戴沐白的面前，

    海德尔浑身都在发抖，双膝一软就跪在了地上，

    要不是已经只剩下了三个人，戴沐白早就一掌将海德尔拍死了，

    虽然他只是魂宗，

    海德尔是魂王，可是武魂的差距，还有魂环和魂力的差距，直接弥补了戴沐白魂力的短板，

    对于武魂殿黄金一代那种精英魂王，他不是对手，

    可是对付海德尔这种用时间堆起来的魂王，

    简直不堪一击！

    没有人手软！

    杨凡轻轻一挥手，然后几具尸体就飞入了大海，消失得无影无踪，海德尔跪着颤抖，另外两名船员更是差点吓出屎来，

    他们也杀过人，

    所以他们也更能理解被杀的恐惧，

    一切结束之后，杨凡缓缓的走上前，

    戴沐白等人朝旁边一站，让出了一条路，

    看着杨凡脸上人畜无害的笑容，

    海德尔脸上满是恐惧，

    “求求大人，求求大人饶我一命啊！大人，只要你们饶了我一命，我愿意送你们一场大富贵！”

    “哦？大富贵？”

    “对的，大人，也许你们不知道，我们这艘船是隶属于紫珍珠海盗团的。其实我们每个人都是海盗，专门在港口负责物色那些肥羊，然后给紫珍珠海盗团信息，

    或者是我们自己将他们骗上来，然后掠夺他们的钱财！”

    “大人啊，紫珍珠海盗团就盘踞在离这里大概两天路程的紫珍珠岛，上面有着紫珍珠海盗团积蓄近百年的宝贝，要是大人们去到紫珍珠岛，那么上面无数的财宝就是你们的了！”

    “嗯，好！那你起来，去驾船，我们就去紫珍珠岛吧！”

    杨凡的脸上依然带着微笑，

    海德尔一愣，显然是没有料到杨凡居然会如此爽快的放过他，

    “继续航行吧！你要是不太傻的话，应该会乖乖听话的吧？”

    “是是是，大人放心，放心，我们一定会将你们带到紫珍珠岛！”

    海德尔顿时如蒙大赦，连忙爬起来然后带着两个船员去开船，

    戴沐白的眼中寒芒一闪：“凡哥，这海德尔还是死性不改啊，他这是想要将我们骗到紫珍珠岛，骗到他们的老巢，然后再杀掉我们！”

    “没事！我倒是想看看他们要耍什么花样！”杨凡摇摇头，

    海德尔走回掌舵位，眼中的恐惧已经消失了，

    取而代之的是满目狰狞，

    脸上满是剧烈的痛苦，

    脸庞上的肌肉仿佛已经扭曲，内心之中，宛如虫咬，因为，被戴沐白等人杀死的其中一个魂师，

    就是他唯一的儿子！

    到了这个年纪，

    他已经没有了再生的希望，他现在做的所有奋斗都是为了自己的儿子，

    他已经想好，

    只要干好这一场，他就到岸边给自己的儿子抢一个媳妇，

    然后他就可以退休，在紫珍珠岛安享晚年，享天伦之乐了，

    可是。

    今天的一切，让得他已经绝望了！

    他已经没有了未来，

    “你们杀我了我儿子，那我就让你们陪葬！”

    海德尔的眼中满是疯狂，

    目光扫视整片大海，同时脑海中浮现了一些海图，

    一个禁区猛然浮现在他的脑海中，

    一咬牙，

    他就缓缓转了一些舵，

    没有很大，

    但是船却是在慢慢的不着痕迹的转弯，

    戴沐白猜得没有错，

    海德尔的确是死性不改，

    可是海德尔却是没有要将他们带去紫珍珠岛，然后借海盗之手杀死他们，

    而是打算将他们带入必死的险境！

    除了神，

    就没有人活得下来的险境，

    可是海德尔不知道，

    神，

    就在他的身边啊！

    很快，

    杨凡缓缓睁开眼，目光隔着船舱朝着远方眺望，

    嘴角浮现一抹亮光，

    深海魔鲸！

    我来了，

    继承海神的必经之路！

    只能从你开始了！

    咚咚咚！

    杨凡的船舱响起，

    柳二龙走了进来，脸上满是肃然，

    “小凡，你感受到了吗？”

    柳二龙身为封号斗罗，自然也能感受到了前方越来越浓的浓浓的威胁感，还是那种来自于灵魂深处的威胁，

    这不禁让得柳二龙有些担忧，

    毕竟，

    她已经是封号斗罗境界的强者，可是就算是封号斗罗，她也感受到了这么浓的威胁，

    那么就证明来敌真的很强，

    虽然她也知道杨凡早就是封号斗罗境界的强者，

    但是他还是担忧，

    “没事的，二龙！有我在！”

    杨凡伸手将柳二龙揽入怀中，

    柳二龙脸色一红，将脑袋埋入杨凡的怀中，

    轻轻的点头，

    不知道为什么，她的心一下子就平静了下来，好像就算前方不管有什么危险，

    只要有杨凡在，一切都不会有事，

    “二龙！”

    “嗯？”

    “我想要送你一个礼物！”

    “什么礼物？”

    “我要送你一条祖传的DNA!”

    “嗯？啊~”

    柳二龙刚刚升起疑惑，可是下一刻却是惊呼一声，

    杨凡已经懒腰将她抱了起来，

    海德尔忽然感觉船又开始小幅度的晃动了起来，

    不过，

    感受到这样的晃动，他却是更加的高兴，

    因为这就代表着他们已经开始进入到了最危险的地方，

    轰，

    一个巨浪打了过来，

    船舱中，

    柳二龙一身尖叫，

    两人的身体一下子飞到了空中，

    杨凡乘机在空中迅速的冲刺了几下，

    嗯！

    刺激！

    大海上，

    一搜穿缓缓的跨入到颜色最深的地方，

    轰隆隆！

    掌舵的海德尔猛然一按，然后船舱内炸鱼的火药弹全部飞出，发出剧烈的轰鸣，

    “来了，来了，哈哈哈哈，他来了，你们都要死，都要死！”

    (本章完)

