    “老师小姐姐，这上面的毒你认识不？”

    待纲手五人离去后，志村玄鼎继续修仙了几天，最终忍不住找到正在研究如何仿造山寨百足安禄山那套傀儡装甲的千代。

    将当初自家赤砂大哥所用的那些毒针递过去，想看看这位小姐姐手中有没有这玩意的配方。

    前世看鹿鼎记的时候他就对里面的化尸粉向往不已，简直是烧杀抢掠毁尸灭迹的必备神器啊！

    以后估摸着自己会用得到，得准备上一大包带着。

    “你怎么会有这东西的？”

    看到那一盒子的毒针，千代面色严肃起来。

    她自然认识上面的毒素，因为那本身就是她们家传的猛毒，并被一直视为禁忌封存。

    “是赤砂大哥送我的！”

    志村玄鼎很老实的坦白交代，表示是自家老大哥送的礼物。

    “你没把那个孽子怎么样吧？”

    斜了眼过来，千代感觉自家那个蠢儿子对上这小子的话，应该不会好受。

    “我可没跟赤砂大哥动手，就是他不小心被这针给伤到，然后壮士断腕的自断一条手臂，那个时候的赤砂大哥表现的可英勇了！”

    很自然的对自家大哥一顿夸赞，壮士断腕这种事情可不是什么人都有勇气做的，更别说还那般的果断。

    好似那不是自己的手臂，而是一根长在某些地方的毛。

    狠人呐！

    “蠢！真蠢！蠢得不可救药了！”

    千代捂脸，感觉没脸见人。

    想她堂堂忍之花怎么就生出那么个蠢货呢？

    早知道那小子会如此之蠢，当年就应该塞回去。

    “小姐姐，这种毒你看看能不能给我配点，留着防身。”

    满含期待的搓着双手，志村玄鼎很希望能有一包化尸粉防身。

    毕竟这年头忍界挺危险的，男孩子出门在外要保护好自己。

    “想要这种毒？门都没有，还有，这些我没收了！”

    冷冷的瞪了眼过去，千代将那一盒子的毒针收走。

    这种无解之毒早就被先辈封存，她可不会让其流露出去，更不会交给这个便宜弟子，让其祸害别人。

    这小子可不是什么好人！

    瞅着千代小姐姐离去的娇俏背影，志村玄鼎眨巴下双眼，感觉自己过来就是个错误。

    化尸粉没弄到手，连那一盒子收集起来的化尸针都没了。

    郁闷不已的志村玄鼎只能黯然离开，旋即为接下来的大事件做准备。

    与此同时，月璃女王正在组织楼兰民众离开楼兰城，前往之前作为战场的那片岩石地带暂时安顿。

    他们不清楚龙脉地下到底隐藏着什么，万一是什么大灾祸，并且压制不住的话，上面的楼兰民众可就得遭殃了。

    为了万无一失，只能先行将民众全部撤离出去。

    “果然有问题！”

    与此同时，十数里外的一座沙丘上，大蛇丸注视着不断迁移的那些楼兰民众，舔了舔嘴唇，明白当初的猜测没错。

    楼兰国里面绝对隐藏着大秘密，并且志村玄鼎等人也一直在遮掩这个大秘密，防止被他们知晓。

    “志村团藏到底想做什么？难道想要威逼楼兰女王夺取龙脉？”

    在旁边同样趴在沙丘上的自来也举着一个望远镜，面色沉凝，意识到志村团藏等人必然要有大动作。

    而根据他们的了解，楼兰中值得志村团藏动手的只有那个传说中的龙脉。

    “注意隐藏查克拉，别被他们感知到！”

    提醒一句，大蛇丸继续隐藏自身的查克拉，避免被感知到。

    这种隐藏手段非常高妙，是他们从那位老师猿飞日斩手中学到的，寻常的感知手段根本感知不出来，除非遇上白眼和写轮眼。

    好在之前那个白眼丫头已经跟着纲手离开回往木叶，他们两则半途上找了个借口分别，最后绕了一圈回到这里，想看看楼兰到底隐藏着什么秘密，而志村团藏又想做什么。

    说不得还能过去分上一杯羹呢！

    志村玄鼎等人自然不知道大蛇丸两人去而复返，等楼兰民众在月璃女王的指挥下全部安顿到那片岩石地带后，再次回到了那一地下龙脉池。

    “果然有问题！”

    来到地下空间底部，感受到这里的阴冷气息，志村玄鼎暗道一声果然。

    上次这里根本不存在这种阴冷的诡异气息，显然在失去龙脉能量后，这里发生了未知的变故。

    “有很多人形虚影，看穿着好似是楼兰的民众。”

    这时志村团藏拿着一个玻璃瓶，将自身的阴遁查克拉与内中一颗眼球相连，看到了常人看不到的景象。

    而那瓶子中总共有两颗眼睛以及一颗绿色的晶体，正是初代火影项链上的木遁查克拉结晶和宇智波镜的万花筒写轮眼。

    此刻志村团藏就用秘术通过查克拉将自身的视觉神经与内中相对完好的那颗万花筒写轮眼相连，借之看到了一些奇异的存在。

    这一秘术是自家儿子给的，正是砂隐村一门名为沙之眼秘术的一部分。

    虽然他不知道自家儿子是怎么搞到这个秘术的，但那不重要，好用就行。

    现在让他无需移植就能催动瓶子内的万花筒写轮眼，很方便。

    “疑似楼兰民众的人形虚影？”

    摩挲着下巴若有所思，志村玄鼎好似明白了什么，问道：“老爹，你数数这里面有多少人影。月璃小姐姐，楼兰在失去龙脉后的这段时间死去了多少人？”

    “自失去龙脉后，国内因为各种原因死去的人有大概八百多一点，主要是上次对付安禄山时死去的，以及上次那几名砂隐村忍者潜入城内路上杀死的侍卫。”

    略作思索，月璃很快给出一个较为准确的数字。

    楼兰的总人口只有十万多点，每天死亡的人数没有多少，所以她知道一个大概的数据。

    “这里有八百三十一道人影。”

    没一会儿，志村团藏借助那颗万花筒写轮眼数清了这里存在的虚影。

    “八百个？没有类似于之前那些死去的砂隐村忍者和我们死去的那些族人吗？”

    听到这个与自己设想不相符的数字，志村玄鼎更感疑惑。

    “没有！”

    再次用万花筒写轮眼看了一圈，志村团藏微微摇头。

    “这些虚影应该都是楼兰民众死去的灵魂，被某种力量吸引到了这里。

    但却只有失去龙脉后的，也就是说以前楼兰民众死去的灵魂很可能消失在了这里，要么被那个龙脉核心吞噬，要么被龙脉池子下面的东西给吞了。”

    注视着前面阴冷气息最为浓重的龙脉池子，志村玄鼎道出自己的猜测，对此志村团藏几人都暗自点头表示赞同。

    “那为什么没有砂隐村那些忍者死后的灵魂呢？”

    志村玄学提问，对此也想不明白。

    “他们的灵魂应该是前往了传说中的净土，可能净土对忍者灵魂的牵引力比这里的牵引力更大吧！”

    道出心中猜测，志村玄鼎与身旁的锅影老父亲相互对视一眼，俱都有了点猜测。

    忍者的灵魂和普通人的灵魂相差不大，唯一的差别就是查克拉。

    能够形成这种差别，显然净土那里不简单，想到这里，父子两同时想到了那位忍者始祖——六道仙人！

    “老爹，能用幻术摧毁这些灵魂吗，这些亡者的灵魂被吸引到这里肯定不是好事情。”

    面上浮现出一抹狠色，志村玄鼎决定将这些亡魂全部摧毁。

    现在他们对龙脉池子下面的情况都不清楚，鬼知道下面存在着什么。

    这次计划本身就有很大的风险，而这些亡魂便是一种不稳定的因素，必须尽快排除掉。

    紧抿着朱唇，月璃女王没有阻止。

    相比起这些亡魂，仍然活着的楼兰民众更为重要，而且这对那些亡魂恐怕也是一种解脱。

    志村团藏没有言语，结印施展出自身所掌握的最大强度的攻击性幻术，然后以宇智波镜的那颗万花筒写轮眼为媒介进行增幅。

    瞬间一股无形的波动扩展开来，所过之处，所有楼兰民众的亡魂如同被风吹散，那种阴冷的气息也消散一空，很快这一地底空间的阴冷气息便不复存在。

    “下去！”

    借助光泽黯淡了不少的万花筒写轮眼再次观望一圈，志村团藏开口下令，并当先跃入龙脉池子。

    后边的志村团雄等人也跟着跃下，最后身穿战衣的志村玄鼎将身旁的月璃小姐姐横抱起来，跟着跃入龙脉池子内。

    这次能够被带下来的最低都有精英上忍的实力，都不是弱者。

    而且以这里的诡异性，如果实力不足只会成为累赘。

    “自然能量很浓郁，并有种厚重的感觉，应该是土属性的自然能量。”

    感知一番，志村团藏确定了自家儿子当初所言。

    楼兰国这里果然能够汇聚土属性的自然能量，很适合用来培育那颗花树种子，说不定真能培育出一尊仙树来。

    “月璃小姐姐，等下感知到任何异常后都请及时说出来，下面恐怕危险不小。”

    志村玄鼎将怀中佳人放下，小声叮嘱道。

    这次是月璃女王执意要跟着下来的，并表示对这里有种特殊的感知能力。

    这种感知能力对他们此行很重要，最终同意让这位小姐姐跟着下来。

    “嗯！”

    沉凝的点点头，月璃很清楚自己的职责，就相当于整个队伍的眼睛，容不得丁点马虎。

    “有查克拉术式的痕迹，但却消失了！”

    一位精通封印术的志村忍者仔细观察过周围和脚下的砖石，看出了查克拉术式的痕迹，但却全部消失。

    这一点再次证明龙脉是人为塑造出来的，最多借助了这里的特殊地形，而且整个龙脉池子都是砖石砌成，这绝不可能是自然塑造的结果。

    “那里，祭台柱子下面给我的感觉最强烈。”

    一直仔细感应的月璃女王忽然指向祭台所在的那一中央柱子，那种诡异的感觉在那里最为强烈。

    “移开柱子！”

    志村团藏冷声下令，当即就有一名擅长土遁的志村忍者上前，结印施展土遁忍术，将那一巨大的柱子转移开。

    随着柱子被移开，显露出一个一米直径的深洞，那种诡异的感觉陡然变得强烈起来，让在场众人都能清晰地感觉到。

    “扔下去！”

    示意了下，志村玄学将特意准备的一只蜥蜴用丝线吊着放下去。

    下面的情况未知，他们自然不可能傻傻的直接下去，用一只活物探探路最为稳妥。

