    两首歌结束，回过神的杨谦看向台下，才发现台下的观众不知不觉地多了起来。

    一开始来的那些面孔都还在，而被他和戴羽妮的歌声吸引过来的新观众也停下了自己的脚步。

    这个舞台给他们的感觉很好，歌是新的，也是好听的。

    周围的观众也没有那么狂躁，大家都安安静静地听歌，不愿意用过多的杂声来打扰其他人和自己对音乐的欣赏。

    只有在一首歌结束之后，大家才忍不住用力地鼓掌，议论纷纷。

    甚至，还有一些观众想起了不知道在哪里疯着的同伴，纷纷拿起手机打电话，呼朋唤友来看这个舞台。

    对于杨谦来说，多一些观众肯定是好事，尤其是现在，台下的观众，看着规模应该有两三百人了。

    如果他的算法没错的话，接下来这首歌，他能获得的训练值应该是20或者30，不会还是第一首歌那样的10点训练次数！

    当然，这个想法只是一闪而过，杨谦更在意的还是他和观众之间音乐的交流，在意的是自己的演唱能不能打动得了台下面的观众。

    接下来的这首歌，对于现在的他，可是有点难度的！

    “下面这首歌，我是写给羽妮，戴姑娘的。”

    酝酿情绪，从讲故事开始，虽然歌不是这样的来头，但故事是真实的。

    “十月的一个周末，有一个很漂亮的姑娘找到我，说我唱的歌很好听，想邀请我来当她乐队的主唱，那时候，我第一次听说了‘妮爷的乐队’，一支由她外号来命名，而且是由她全程投资，由她这样一个女生担当主唱的摇滚乐队……”

    他还真地说了出来！

    戴羽妮早就听说过杨谦“创作”那首歌的初衷，但她完全没有意料到这家伙居然会在这儿说出来。

    “羽妮是一个很喜欢唱歌的姑娘，那时候我把刚才你们听到的《夏天的风》拿给她试唱，她唱得其实并不好，但她恳求我给多一点时间，她可以练，练一百遍，练一千遍，也要把这首歌练好……”

    “这种锲而不舍的精神难能可贵，我很敬佩她的勇气和付出，刚才大家都听到了，羽妮唱得非常好……后来，我们成了很好的朋友，因为都有着对音乐很纯粹的梦想，所以我们也决定组成一个新的组合，一起唱歌，一起玩音乐，一起来樱桃音乐节挑战自我。”

    杨谦叭叭叭地说了一通，都把戴羽妮说得脸都红了，台下起哄声四起，他才微笑着，轻轻地划拉一下吉他。

    “好，接下来这首《追梦人》，送给羽妮，也送给每一位有梦想的朋友，希望你们也能不忘初衷，青春无悔！”

    杨谦话音刚落，吉他的旋律就跟随着他手指的跳动幽幽地传了出来。

    在台下刚才还为杨谦和戴羽妮的八卦激动不已的观众们纷纷安静了下来，安静听歌，是对这样一位优秀歌手和他音乐的最大尊重。

    而且，不知道为啥，听着吉他时而呜咽，时而舒缓的旋律，江燊睿等人都隐隐地感觉有些忧伤、有些孤独了。

    这首歌是新歌没错了，但叫《追梦人》，不应该是高亢一点，激励人心一点吗？

    不过，江燊睿他们也没想太多，期待地等着杨谦的演唱。

    “让青春吹动了你的长发，

    让它牵引你的梦……”（注1）

    杨谦轻轻地唱起来，而观众们也不约而同的将视线投向了戴羽妮那头在海风中有些飘逸（其实就是被吹散了）的秀发。

    很有诗意的歌词，青春吹动了长发，而长发牵引着梦想，动词用得灵性十足。

    当然，杨谦的嗓音同样很有诗意！

    尽管是年轻和干净的声音，但这样一首歌在他的演唱下，给人一种看透世间万物的红尘过客在吟诵赞美一位很有个性的姑娘的感觉！

    清澈中不乏深沉，理性中又充满了感慨和怅惘！

    “不知不觉这城市的历史，

    已记取了你的笑容……”

    戴羽妮其实一开始不太能理解这首歌的歌词，还特地找杨诗涵参谋过。

    但这句她很喜欢，而且她的理解跟杨诗涵的不谋而合——

    因为她在荷城住了一段时间，跟着杨谦一起唱歌，于是这家伙就暗搓搓地在这句歌词里赞叹了她的美貌。

    肯定不是城市的历史记录了她的笑容。

    是她在这城市里的笑容被杨谦记在了脑子里，这辈子都不会忘却。

    嗯，上面这句“翻译”是杨诗涵猜的，戴羽妮觉得确实是得倒装一下，这个偷偷喜欢着自己的感觉就更加明显了。

    当然，整首歌的意思都很难懂，幸好有杨诗涵帮她整理了一遍。

    比如说，这首歌，杨诗涵觉得老哥不只是写给戴姐姐的，他还写给了他自己。

    因为后面有一段：

    “让流浪的足迹在荒漠里，

    写下永久的回忆，

    飘来飘去的笔迹，

    是深藏的激情你的心语……”

    太明显了，戴姐姐又不是喜欢玩弄笔杆子的人，自己老哥的笔杆子更加厉害。

    更何况，别人不知道，杨谦也不会对外说，但杨诗涵知道，自己老哥其实跟跟戴姐姐一样，都是一个痴迷音乐、喜欢唱歌的人！

    杨诗涵不记得自己老哥有没有写过关于沙漠的散文了，但她知道老哥很喜欢在散文里写一些他没去过的地方，比如说瀑布，比如说冰川，比如说无边无际的大海。

    或许，这歌里面一半说的是戴姐姐，一半说的就是他自己。

    曾经他用飘逸的文笔写下了自己内心的激荡，今天可能他用歌声来唱响自己追求梦想的心愿吧！

    戴羽妮经过她这么一同分析，就感觉整首歌的意思就说得通了。

    不过，戴羽妮或许不懂文学，或者没办法从文学的角度理解字里行间深沉的意义，但她懂音乐啊！杨谦对这首歌的演绎里，一直带着一种悲悯的感情，这是戴羽妮能听得出来的。

    为什么会觉得悲悯呢？

    有什么让他这样感慨、忧伤呢？

    是因为自己吗？

    不至于呀！

    戴羽妮觉得自己虽然不是那种会撒娇、会讲笑话的甜美软萌的女孩子，但也不属于那种天天哭哭啼啼、要死要活的负能量女生吧？

    妮爷好歹也是爱笑爱闹，不怎么挑剔的正能量美女（划掉，换成女汉子）！

    而且，戴羽妮觉得，她和杨谦相处的这段时间里，杨谦心情都很好啊，涵涵妹妹都说她老哥笑容多了很多，还会没事儿在那傻乐（这后半句就纯属杨诗涵添油加醋了）……

    嗯，应该就想涵涵妹妹说的那样，这家伙以前太沉闷了，有着浪漫情怀的文人就会有这点不好，文章写着、写着就把自己给绕进去。

    可不能让他把自己整抑郁了！

    戴羽妮比卡姿兰还漂亮的纯天然大眼睛专注地看着正在唱歌的杨谦，心里开始替他盘算起来。

    以后要带这家伙去旅游，去魔都吃好吃的，去偷老爸那些唱片跟他一起听……

    反正就是多点实实在在的生活，踏踏实实地过日子，少点飘来飘去的思想，少点悲天悯人的感叹！

    这么想，戴羽妮觉得自己的担子又重了起来。

    小助理也要做这么多事的嘛？

    （注1：杨谦唱这首歌的感觉，大家可以幻想一下李健的声音在这首歌的表现。）

