    初春。

    阳光灿烂的一个早上。

    邢道荣骑在马上，看着前方走来的数千蛮民，尤其是为首的孟疆父子，脸色淡然。

    在他身后，是一千五百名手持丈二长大斧的‘天罡斧卫’，以及数万肃然不动的荆南军。

    不一会，数千蛮民，在距离荆南军三十步处停下，孟疆父子则来到了邢道荣马前。

    “吾孟疆，当代蛮王，率南蛮百族，向将军请降，求将军饶恕我等冒犯之罪！”

    到了跟前，孟疆父子面色惨然，同时膝盖跪下，双手前伸，跪服在地，大礼参拜。

    看着跪在跟前的孟疆父子，邢道荣脸色淡然，不言不语，但心中却叹了一声。

    “终于降了，真特么不容易！”

    进入南中一年多了。

    这一年，从他找到孟氏战蛮祖地开始，就发现整个南中蛮族，都对荆南军充满敌意。

    在孟疆不出头的情况下，不管走到哪里，南中百族对邢道荣一行，皆冷漠以待。

    虽然不敢明面抵抗，暗地里各种敌视和小手段却层出不穷。

    比如拒绝提供食物、向导等，问路或询问信息时，对邢道荣进行欺骗和误导。

    甚至，还故意将荆南军引向危险之地，沼泽地，毒虫聚集地，等等不一而足。

    其中就有邢道荣知道的秃鹫洞毒泉。

    邢道荣忍了半年，最后实在忍不下去了。

    找不到孟疆父子是吧？不配合是吧？

    无所谓了！

    于是，当邢道荣来到某个蛮族聚集地，要求提供当地消息被拒绝的时候，他当即以叛逆罪名将所有人，无论男女老少尽数绑了。

    那个族群，有一万多人。

    邢道荣放出了一百个人，让他们通知南中所有蛮族，若一个月后看不到孟疆父子，那么，除非这支蛮族向自己投诚，否则全数斩之。

    一个月后，放出去的一百人遥无音讯，仿佛石沉大海一般，而这个一万多人的族群，也依然坚持不归降。

    邢道荣佩服他们对蛮王的忠诚，但却毫不犹豫的发下斩首命令。

    一万多颗人头落地！

    这件事震惊了整个南中。

    接下来，邢道荣再度屠杀数万人，灭了三个族群。

    当他再次来到一个族群之地时，迎接他的，是二十万全副武装的蛮兵。

    这一战，军中大将武将技齐出，邢道荣甚至动用了武将技‘八面金锁’。

    效果是显然的。

    尽管二十万蛮兵誓死战斗，但毕竟都是寻常蛮民，战力还比不上当初在交州的十万蛮兵，在日益精锐的荆南军面前，完全没有还手之力。

    何况蛮兵不通军阵，不懂阵型战法！

    邢道荣亲自带队冲杀，精微指挥下，虽然人少，却发挥了十倍于蛮军的战力，最终，以万人伤亡的代价，全歼二十万蛮兵。

    的确是全歼，因为没有一个蛮兵逃跑。

    那一战，真正的尸横遍野，鲜血染满大地。

    邢道荣甚至因为这一战再次升级，如今，他已经8级了。

    这一战，彻底打掉了南蛮最后的一丝抵抗之心，才有了这次孟疆父子率百族族长、长老，前来投诚一事。

    坐在马上，邢道荣目光平视，没有看脚下跪拜的孟疆父子，只是摇摇头，说道：

    “早知今日，何必当初！”

    ‘彭彭彭’

    孟疆在地上磕了三个响头，声声响亮，抬起头来的时候，额头已经满是鲜血。

    “南蛮必将世代唯将军之令是从，再也不敢有半点违背，否则蛮神不容！”

    “好吧！”

    邢道荣无可无不可的点了点头，说道：

    “既然如此，吾接受尔等归顺！”

    “感谢将军宽容，将军大恩大德，南蛮百族必将永世不忘！”

    孟疆父子再度磕首。

    “感谢将军宽容，将军大恩大德，南蛮百族必将永世不忘！”

    数千南蛮百族族长、长老，也全数跪下参拜，大声高呼。

    ……

    一个月后。

    南蛮最高的山峰‘战神山’山顶。

    邢道荣高坐于山巅一块大石上，背后站着刘磐、孙韶等将，和邢勇、邢奋等十余名‘天罡斧卫’。

    他面前，放着一碗酒。

    下方，蛮王孟疆为首，南蛮百族族长肃然盘坐，每个人面前，也放了一个盛满酒的大碗。

    稍刻，所有人拿起一把匕首，在左手碗口一划，然后将左手手腕放在酒碗上方。

    一、二、三……

    当滴了九滴血之后，所有族长才收起左手，然后端起血酒，齐齐站立起来。

    “蛮神在上，从今往后，南蛮将世代以邢道荣将军为尊，永世不改！”

    孟疆率先大声说道，然后，将血酒递到嘴边，一饮而尽。

    “蛮神在上，从今往后，南蛮将世代以邢道荣将军为尊，永世不改！”

    百位族长跟着高呼，同样将手中血酒一饮而尽。

    “好！”

    邢道荣见状，满意的点了点头，也取出一把小刀，放在左手手腕上一划，在酒碗中滴下九滴血。

    然后大声说道：

    “只要南蛮忠心不二，吾邢道荣必不亏待，若有背言，天地厌之，神鬼弃之！”

    话毕，猛地站了起来，一口气将这碗血酒喝掉。

    如此这般，南蛮数百年来，最为庄重神圣的仪式，就完成了。

    ‘叮咚’

    系统的声音响起。

    ‘恭喜宿主降服南蛮，奖励武力加2，智力加3，技力加4，治下民心提高，属下忠诚度全体提高2点’

    ‘噼里啪啦’

    一阵轻微爆响在体内出现。

    武力增加，身体素质增加，骨骼密度增加，肌肉强度增加，虽然都很细微，但结合起来变化却不小。

    邢道荣能清晰的感觉到，自己的力量，增加了至少半头牛，达到近乎四头牛的水平。

    四头牛，距离‘一虎之力’，已经很近了！

    除此之外，许多更加高深的斧法精要，出现在脑中。

    这些斧法精要，并不是单纯的招式。

    纯以招式而言，当初武力破90，成为‘破阵猛将’的时候，邢道荣的斧法，就已经达到了技击之道的极点。

    之所以称为‘更加高深的斧法精要’，是因为其中蕴含了对‘势’的进一步运用。

    通过这种‘势’领悟的增加，实际战斗中，邢道荣能发挥出来的战力增加了一截。

    当差不多接受了这些斧法精要后，大脑一片清明，念头清晰，思绪开阔，他知道，武学境界的提升，又开始刺激大脑了。

    “不错！”

    站在高位，面对下方南蛮各族族长，邢道荣保持面色不动，心中喜滋滋的想道：

    “总算没有白辛苦一场，这次征讨南蛮，等级提升到了8级，属性增加，民心提高，属下忠诚度全体提高2点，虽然花了两年时间，但是值！”

    心情喜悦下，看着对面的蛮族族长，邢道荣脸上的笑容也多了几分。

    暗中调出系统。

    宿主：邢道荣

    等级：8

    职业：人主

    气运：兴旺

    阶位：明主（胸怀天下，豁然大度）

    千军猛将（一骑当先，千军辟易）

    武力：97

    智力：76

    体力：106/106

    技力：73/73

    必杀技：大喝（初级），连刺（初级），乱舞（初级）

    武将技：一阶（落日弓，命疗术），二阶（八面金锁，旋灯火）

    军师技：高级离间计（6/6），增加战争杀伐之气吸收效率100%

    本月招降次数：6/6

    提高忠诚度次数：6/6

    擅长：统兵，军阵

    特殊擅长：精微指挥

    擅长兵种：天罡斧卫，高级弓箭兵，中级朴刀兵，中级枪兵，初级大刀兵，初级铁缒兵……。

    寿命：82

    评价：猛将和仁德之名传遍天下，一流诸侯，宿主已经是个合格的诸侯了，请继续努力。

    物品：人参五枚，灵芝五枚

    “气运变‘兴旺’了？系统这货，终于愿意承认哥是个合格的诸侯了！”

    微微浏览了一遍自身数据，邢道荣笑眯眯的关了系统。

    ……

    南蛮降服之后，对邢道荣尊敬有加，真如当初庞统说的那般，敬若天神，不敢有半点冒犯。

    邢道荣也适时转变态度，和众蛮人谈笑往来，并且从交趾运来五十万石粮食，送于南蛮各族。

    南蛮大都不善耕田，食物方面远不及中原各地，虽说天地异变之后不缺粮食，但也仅仅是勉强温饱而已。

    尤其是这两年发兵征战，南中粮食其实十分紧缺，邢道荣带来的这五十万石粮食，很是解了南蛮的燃眉之急。

    五十万石，就是三千万斤，足够百万人一个月的食用，可不是个小数目！

    整个南蛮，也不过一百多万人而已！

    交趾三郡恢复正常生产不过一年多，而且人口只有五十多万，耕种有限，其实拿不出来这么多粮食。

    这五十万石，大半都是合浦等郡运过来的军粮，被邢道荣拿来送于南蛮。

    当然，除了交趾三郡，其余郡府的粮食十分丰富，继续送来也不难。

    当这五十万石粮食运来的时候，南蛮人全数欢呼，对邢道荣感恩戴德，之前的仇恨顿时消减大半！

    毕竟，这一年多来，本就粮食不足的南中，耕种几乎全停，导致粮食稀少，已经饿死不少人了，邢道荣此举，简直有活命之恩！

    恩威双管齐下，至此，在南中之地，邢道荣真正做到了威望德行无双，被敬若天神！

    PS：南蛮这一段情节，就这么直接带过去吧！

    接下来，重心回到诸侯争霸！

