    这明显是冲着易阡陌而来，浑厚的音浪，震的他下意识的退后了两步。

    “大人，你没事吧！”

    杨冲之神色凝重。

    易阡陌摇了摇头，只见后堂走出一名中年修士，身形魁梧，暗红色的皮肤上，篆刻着密密麻麻的符纹，像是冲出来的岩浆，熠熠生辉。

    他一走出来，便带给在场的修士，一股强烈的压迫感，那双碧蓝色的眸子，如同深渊一般，盯着易阡陌。

    “撒野？”

    易阡陌冷笑道，“你器族工坊，强买强卖，反到是给我扣一个撒野的帽子，到真是让我见识了一番！”

    “见过掌柜！”

    小厮拱手一礼，随即告状道，“这家伙在我工坊内添乱不说，还公然戏耍我，请掌柜做主！”

    “就是你看了船，又不买？”

    器族掌柜说道。

    “看了就一定要买？”

    易阡陌冷声道。

    “看了自然不必要买，但我需要知道，你到底是哪里不满意了！”

    器族掌柜说道。

    “哪里都不满意！”易阡陌说道。

    “那也就是说，你看不上这艘战船？”器族掌柜问道。

    “不错，我看不上这艘战船。”易阡陌下意识的说道。

    “好大的胆子，还说你不是在我器族工坊内撒野？”

    器族掌柜一声怒吼。

    身后的杨冲之和司徒申，脸色都是一变，这浑厚的气劲，远远超过那魔将申重，这两位比，根本不是一个级别。

    在这气劲下，易阡陌也是胸口发闷，但他却没有退让，说道：“我看不上，怎么就是撒野了？只能说，你这东西，我不满意！”

    “哼！”

    器族掌柜说道，“九星灵宝级战船，你都不满意，那么，你是能拿出更好的了？”

    此话一出，易阡陌忽然意识到自己落入了对方的话语陷阱中，九星灵宝级战船，自然是这九渊魔海里，最好的战船了。

    如果他能够拿出更好的，那自然是可以说不满意，但他拿不出来的话，那就是撒野！

    正当易阡陌想着该如何破局时，外界忽然传来一个声音，道：“剑掌柜何必如此动怒？”

    众人看去，发现是一名身着华服的老者，在他的身边两名小厮，看到这人，这位唤作剑掌柜的修士，不由眉头一皱。

    他冷声道：“这是你聚宝斋的修士？”

    “他到不是我聚宝斋的修士，不过，却是我聚宝斋的朋友，我今日来自，便是希望剑掌柜可以给我一个薄面！”

    老者正是那聚宝斋的掌柜。

    “面子可以给你，不过，这艘战船，他必须买走！”

    剑掌柜说道，“我器族的东西，竟然会让人不满意？传出去，我器族还怎么在三千世界立足？”

    “剑掌柜言重了吧！”

    老者说道。

    “今日他只有两个选择，要么买走这艘战船，要么……他就拿出更好的东西，才能够让我信服！”

    剑掌柜说道，“想就这么走了，当我器族工坊是茅厕吗？”

    老者望向了易阡陌，在场的修士都知道此事算是结束了，两大势力博弈，绝对不可能撕破面皮，最终还是各退一步。

    然而，让人出乎意料的是，易阡陌忽然说道：“你刚才说什么，我没听清楚！”

    剑掌柜没有说话，到是那小厮扫了他一眼，道：“你有两个选择，要么买走这艘战船，要么拿出更好的东西，证明你的东西比我器族的东西好，否则！！！”

    “好！”

    易阡陌说道，“不过，我不打算花五百紫金龙币，买一艘看不上的战船，比你器族更好的东西，我这里正好有一件！”

    此话一出，在场的修士全都愣住了，剑掌柜和那老者都看了过来。

    易阡陌抬手，祭出了自己的丹炉，说道：“九星灵宝级丹炉，观海炉，你看看是不是比你器族的东西更好？”

    在场的修士，全都望了过去，也只有司徒申知道，这丹炉是什么来历，不由苦笑。

    虽然他拿出的不是战船，但剑掌柜的要求是只要更好，那这丹炉自然也算！

    同样是九星灵宝，但这两件东西的品质，却是完全不一样的，剑掌柜的目光立时落在了丹炉上。

    他的眼中闪烁着蓝光，似乎对这丹炉十分震撼。

    “这丹炉上的印记，这是……这是……”

    剑掌柜没有开口，到是那聚宝斋的掌柜认了出来，“蓝灵鬼火印记，这丹炉出自龙门铁匠铺！”

    当“龙门铁匠铺”五个字出现时，剑掌柜的身体微微一颤，如果说这世上，还有哪一家在炼气方面，比器族更强的话，那就只有那个传说中的龙门铁匠铺！

    “龙门铁匠铺打造的丹炉，他是那个炼制出新血魔丹的丹师！”

    在场的修士全都反应了过来。

    “不算，你拿一个破丹炉出来，怎么跟战船比？”

    小厮有些着急了。

    “啪！”

    一记响亮的耳光重重的落在了小厮的脸上，直接将他掀翻在地。

    他瘫在地上，不可思议的看着自家的掌柜，不明白为什么要打自己，易阡陌拿出的明明不是战船。

    “丢人的东西！”

    剑掌柜冷声道，“龙门铁匠铺的东西，也是你能随意诋毁的？给老子滚出去，从此以后，你不再是工坊的人！”

    那小厮做梦也没想到，自己竟然就这么被驱逐了。

    “敢问，你这丹炉是从何处得到的！”

    剑掌柜说道，“看着丹炉上的符纹，才刚刚开封不久，是谁给你的？”

    易阡陌却收起了丹炉，没有说话。

    一旁的聚宝斋掌柜立即说道：“剑掌柜，你的问题越界了！”

    剑掌柜这才意识到了不对，却也没有强求，他突然拿起桌上的战船，道：“战船可以免费送给你，你回答我的问题！”

    这算是等价交换。

    易阡陌怔住了，他嘴上说看不上，心底其实想要，这可是价值五个亿的东西，其上的装备，堪称恐怖！

    但他却摇了摇头，黄粱帮了自己，他怎么可以出卖黄粱？

    剑掌柜有些失望，立即收起了战船，道：“你们走吧！不过，如果你想好了，随时可以来找我！”

    易阡陌没有说话，收起丹炉后，便转身离开了工坊。

    刚到门口，一个声音传来，道：“道友请留步，我家公子有请！”

    看到是那聚宝斋的老者，易阡陌猜测到了对方的来历，司徒申紧随着给他解释了一番，告知了他过程。

    易阡陌苦笑，这是个人情啊！

    不过，他这次船没买上，到是可以找聚宝斋买一艘：“带路！”

