    第1417章 盘龙陨落

    斩龙？？？

    整个太古神山的百族修炼生物都被这两个字震的心神颤栗，瑟瑟发抖起来。

    尤其是现场的大能们，各大种族之王撑着惊骇的目光看着身躯变大，手持戮仙剑的涂小安，完全惊呆了。

    新世界来的这位蛇神到底是何狂妄跟霸气，要斩盘龙，斩掉太古神山的第一龙王。

    一代高品上位龙王要被蛇斩首，这真是杀人诛心啊，龙族之后，还有何颜面凌驾万物之上。

    然，事实摆在眼前，盘龙被先天混沌至宝镇压，动弹不得，一颗巨大的龙头暴露在外面，看上去就好像故意伸长了脖子，等人来斩一样。

    “住手，我盘龙死在谁的手里都可以，唯独不能死在你们蛇族手中！”

    吼...吼...！

    盘龙慌了，发出了阵阵尖锐的龙啸之音，：“我龙族高人何在，还不出来杀蛇护驾！”

    堂堂高品上位龙神，居然向自己的种族发声求救。

    上位神层次的战斗，不是靠人数可以获胜，一些虾兵蟹将，来了又有何用！

    纵观孔雀王之死，搬山猿王陨落，它们没有自己的种族吗，可它们陨落谁敢出来？

    出来就是买一送一。

    但盘龙不甘心就这样死了，恬不知耻的向自己的种族发出了种族之王的号令。

    龙命高贵，他这条龙命更是凌驾芸芸众生之上，哪怕是龙族内的龙都死光了，他都不能死。

    嗷...！

    嗷...！

    嗷...！

    随着盘龙发出求救声，猛然间太古神山震动起来，有无数龙吟声冲天而起，四面八方更有络绎不绝的龙影蜿蜒而出，朝着这一片区域咆哮怒吼。

    龙生来凌驾万物之上，有吞吐天地之势，何人敢斩龙族之龙王。

    巍峨无边无际的太古神山的山脉各处，有璀璨的银龙掠起，有黑龙，有蓝龙，有白龙，更有五色龙...一条条弥漫着浓郁而强悍气息的神龙飞掠出来，在涂小安所在的高空穿梭盘踞，它们或邪恶，或凶狠，或高贵，或可怕，五阶龙神的气息不在少数。

    仅仅片刻，涂小安的头顶上方有不下千条龙影翻腾，咆哮跟嘶吼，天地间充斥着可怕的神龙气息。

    涂小安微微抬起下巴，朝着上空瞥了一眼，妖治的蛇眸闪过一抹轻蔑，淡淡的对着盘龙，道：“何必呢，何必牵连自己的族人，你当知道，哪怕你太古神山的龙族倾巢而出，也救不了你盘龙的命！”

    我一蛇斩一龙，公平公正，何须牵连无辜。

    修炼一途，窃阴阳，夺造化，握生死，掌轮回，一切皆实力至高，握生死，握的不是别人的生死，掌的也不是他人的轮回。

    而是自己！

    若连自己的生死都把握不住，谈何逆天而行，破苍穹，逆乾坤。

    所以自己技不如人，握不住自己的生死，认了也就罢了。

    涂小安看着越来越多的龙影在自己头顶上空汇聚，龙品种可谓五花八门，他这辈子都没见过那么多的神龙。

    可龙再多又当如何，能唬的住他么？

    他涂小安这条蛇见天地祖龙都不怕，甚至还亲眼目睹了祖龙陨落，眼下这千龙万龙的局面，属实可笑了。

    纵然万龙，也压不住他这一蛇！

    我为蛇皇，当镇压世间一切龙！

    涂小安蛇眸凛然，一脚重重的剁了一下地面，身一荡，地一震，一股至高无上的蛇类气息狂卷弥漫出来，赫然之间，凝聚出一条惊天的巨蛇扶摇直上，携带无以伦比的霸气跟睥睨姿态，张开恐怖如深渊的巨口，朝着汇聚高空的龙族嘶吼咆哮而去。

    蛇吟声，通天彻地，蛇的威压顷刻将龙威覆盖。

    “给你们三个呼吸滚蛋，否则我这条蛇今日就不是斩一龙，而是灭龙族了！”

    涂小安霸气睥睨的声音响彻天地。

    呜呜呜...！

    汇聚的千龙万龙发出悲天悯地的声音，蛇威太强，在那股至高无上的蛇类气息面前，龙也不过是虫而已。

    旋即，只见漫天盘踞的龙影竟以肉眼可见的速度一条一条的消失不见。

    镇压在宝塔之下的盘龙见到这一幕，厉声咆哮起来：“混账，混账，都给本龙王回来，回来，身为龙族，岂能被一条蛇吓走！”

    然，无论盘龙的咆哮声多么的用力，也阻止不了龙影的消失。

    一代高品上位龙神，好似晴天霹雳当头一击，心生绝望起来。

    完了，无人能救他了！

    “满意了吧，现在可以安心上路了吧”涂小安收回自己的蛇类气息，正了正手中的戮仙剑，开口。

    “吾之盘龙不是输在你这条蛇的手中，你要想证明蛇比龙强，你敢收回宝塔，放本龙出来，一战否！”

    盘龙不甘心的朝着涂小安龙目圆瞪。

    就这样死了，它死的何其冤枉，一身高品上位龙神的战斗力，都无处安放。

    “成王败寇，何须多言！”

    此时的涂小安就如一位无情的刽子手一样，扬剑，挥剑，收剑，一气呵成，众目睽睽之下，戮仙剑下去，一颗巨大的龙头鲜血四溅的滚了出去。

    此时此刻，四下一片阒寂，众大能们头上仿佛着了一个霹雳，四肢顿时麻木起来，亲眼看着盘龙的龙头被斩了下去。

    画面是如此的不真实。

    如此的让人心生惶恐。

    这是今日继孔雀王之后，第二位高品上位妖神陨落了。

    仅仅是因为，太古神山来了一条新世界的蛇而已。

    他打破了太古神山多年的平衡局面，更残忍的高手它们，上位神高高在上的命，也可如草芥。

    说死就死，该陨落便陨落。

    天变了，太古神山的天变了，百族的天变了。

    “看，盘龙还没死！”

    突然，有人惊呼起来，只见被斩首滚落得巨大龙头竟然冲天而起的飞了起来，朝着一方天地落荒而逃。

    光斩首，是要不了上位神的命。

    涂小安冷眼看之，鄙夷的一笑，持剑的手一挥，戮仙剑一闪而逝，化为一抹惊鸿。

    澎！

    戮仙剑过，巨大龙头紧随其后的爆炸了。

    一颗非常饱满的神格浮了出来，宣告世人，他盘龙这次是真正的陨落！

    没有意外！

    (本章完)

