    望着厉慕承要吃人的样子，许翩然怎么敢说是自己抢过来的？

    她也不明白，自己带个手链惹着厉慕承什么了？

    手腕被攥着生疼，许翩然情急之下，只好弱弱地说：“是……是我姐姐给我的。”

    厉慕承只觉得心底烧起了一把火，又不想被许翩然看出端倪。

    他一把甩开许翩然，冷声道：“你该回家了。”

    “啊？我……”

    许翩然还以为至少能在厉家住个几天，只要好好表现，总能把厉慕承拿下的。

    可现在，厉慕承怎么就下了逐客令？

    “管家！”

    厉慕承哪管她是怎么想的？直接对管家道：“送许小姐回去！”

    许翩然哭丧着一张脸，这情形莫名让她想起《甄嬛传》里爬上龙床又原封不动被退回来的妃子，可想而知，她此刻的心理阴影面积。

    ……

    厉慕承上楼时，便发现许如清就站在他卧室门口的走廊里，似乎有意在等他。

    “我……有话想跟你说。”

    许如清踌躇着，眼神里充满了畏惧。

    厉慕承烦躁地松了松领带，看着这女人，心里泛起一阵自嘲。

    他是低估了她，他把许翩然带进家里，她不仅没吃醋，甚至，还将他送给她的礼物转手就送给了许翩然。

    所以，她把那条手链当作什么？垃圾吗？所以送给最讨厌的人？

    厉慕承自顾自地走在前面，许如清连忙跟了上去。

    怕被人发现，许如清进去的时候，顺手带上了他卧室的门。

    男人冷嗤了声，“许如清，你口口声声要和我断干净。现在，自己跑进我房里，是想怎样？”

    许如清语气低落，怯怯地说：“许翩然说靳乾去找你了，他跟你商量要娶我？”

    厉慕承就知道，她找他，准是有目的的。总不可能，是来谈情说爱的吧？

    他坐在沙发上，冷眼看着面前一脸紧张的小女人，“等老太太回来，这件事就办。”

    “不要，不可以这样。”

    许如清有些崩溃，吓得眼泪就落了下来，“厉慕承，我求你，不可以这样。我不能嫁给靳乾，我不想嫁给他。”

    “求我？”

    厉慕承忽然伸手拉住她的胳膊，下一秒，她稳稳坐在了他的腿上。

    许如清心脏狂跳，下意识地推拒着他。

    男人苍劲的大手锢在她纤细的腰上，冷冽的眸子释放着欲望的光芒，语气清冷而残忍：“怎么求我？想好了，该怎么求我！”

    眼泪不停地往下落，她摇摇头，“我不知道，不要逼我！”

    他在国外不仅有孩子，在国内又和许翩然纠缠在一起。

    她的尊严不允许她再做出任何取悦和讨好他的事情来！

    “不行，不可以！”

    许如清逃一般地从他怀里挣脱出来。

    良久，她的心一横，道：“大不了，我离开厉家。现在是法治社会，谁也没有办法逼我嫁给任何人！”

    在厉慕承阴鸷的目光下，她愤然离去！

    ……

    许家。

    许翩然因为夜不归宿，一回家，便被姜萍唠叨，许振威也在旁附和，说她败坏门风。

    为了让父母高看一眼，许翩然昂了昂下巴道：“我昨晚睡在厉家了。”

    许振威大惊，“什……什么？”

    “对啊，就是睡在厉慕承的房间里。”许翩然面不改色心不跳地说：“他亲自邀请我去厉家的。”

    姜萍简直是油然而生的自豪！

    她就知道，她养的这个女儿，才是真正的天之骄女。

    再看看许如清，没用的东西，在厉家苟延残喘，还威胁他们给于岚付医药费。

    就在这时，医院的电话又打到了许振威这里。

    姜萍一听又催费了，她立刻抢过电话，冲电话那边吼道：“以后有关于岚的事，你们找她女儿，别再打电话骚扰我们！”

    挂了电话，许振威有些担忧，“这样……行不行啊？万一如清在厉家做出了什么事，我们可得吃不了兜着走。”

    “怕什么！”

    姜萍最讨厌许振威这股前怕狼后怕虎的样子，她翻了个白眼儿，道：“你刚才没听翩然说吗？厉慕承已经亲自邀请她去厉家了，这代表什么，还不明白吗？以后，你的指望是翩然，而不是许如清！那已经是一颗废棋了，何必再在她们母女身上浪费钱？”

    许振威觉得老婆说得有道理，他深深地点点头。

    姜萍这才露出个笑脸，挽着他的胳膊，道：“有这个钱，你还不如多给我买几个包呢！”

