    海滩上一片寂静，和远处传来的隆隆炮火声比起来，被红树林过滤了之后的波浪轻轻拍打着岸边的沙滩。沙滩虽然不大，但是一片洁白，宛如下了一层细雪覆盖在上面。

    队伍没敢冒然上岛，陈式一和几名亲卫带着菲戈等三名佛郎机士兵慢慢的靠近，登上沙滩。在经过一番观察和巡视之后，确定周围并无危险，张延龄等六百余士兵才纷纷登岸。

    “东边是通向新安县的海峡口，西边是两里外便是城堡。这条路通向西边的城堡。路上有哨卡两处。”在张延龄询问之后，菲戈比划着说道。

    张延龄点头，转身传令，命队伍分为两部分。自己和陈式一等亲卫押着三名佛郎机士兵往前探路，后面的大队士兵保持两百步的距离慢慢的跟着。

    这么做自然是防止队伍人数太多，目标太大，容易暴露目标。虽然说，岛上大部分佛朗机士兵现在都在海上作战，但是有岛上有城堡，又有炮台守卫，还是不能大张旗鼓。

    一炷香后，道路通向前往坡道高处，走在前方的菲戈停下脚步，低声提醒道：“侯爵大人，前面有哨卡，还有一座炮台。”

    众人停下脚步，躲在路旁的矮树丛旁往上观瞧，果然隐约可见工事的轮廓。还有一座哨塔立在暗影里。

    “有多少人把守？”陈式一问道。

    “一般有七八名士兵守卫。三名炮手，一名观察兵，三名火铳手。”菲戈道。

    陈式一低声道：“侯爷，人不多，咱们摸上去干掉便是了。”

    张延龄沉吟摇头，低声道：“不成，他们居高临下，咱们摸不上去。此刻海上的战斗打响，他们应该已经都被惊动了。一旦被他们发出讯息，告知城堡守军岛上来了敌人，那便不好办了。我可不想硬闯有炮台防卫的城堡。”

    陈式一点头，咂嘴道：“那怎么办？绕路？怕也不成，这里全是荒山野林，根本没路。也不知道要绕多远。”

    张延龄摆手道：“没法绕路，也不能强闯，只能智取。菲戈，马里奥，你们立功的时候到了。”

    不久之后，十余条人影沿着山道往坡上的哨卡处行去。一边走，一边还有人叽里咕噜的说话聊天。在接近坡下百步的时候，坡上的简易炮台工事中的几名佛郎机士兵便立刻发现了他们的踪迹。

    他们大声的叽哩哇啦的叫着各自进入战斗岗位。三名操炮手叮叮当当的转动着炮口位置，对准山道下方。三名火铳手将弹药上膛。火把点起，就等着点火发射。

    “别开炮，别开炮，是我们。我是菲戈上士。”菲戈大声的叫嚷了起来。

    坡上佛郎机士兵们听到是自己的语言，菲戈上士他们是认识的。于是大声叽里咕噜的叫道：“原来是菲戈上士，你们不是陪同安达拉上尉和皮里斯中尉去城里赴宴了吗？怎么会出现在这里？”

    菲戈大声回答道：“是啊，我们回来了。”

    坡上士兵有些疑惑，大声问道：“安达拉上尉也在么？请安达拉上尉说话。”

    “上尉在后面。和皮里斯中尉一起。我和马里奥还有古斯塔先回来了。”菲戈道。

    “不对吧。你们不是应该乘船回来吗？怎么从这条路回来了？”坡道上的士兵也不是傻子，大声喝问道。

    “蠢货，没听到海上的炮声么？明朝人翻脸了，一路追杀我们，我们只能绕路从北边的海滩上岸。”菲戈叫道。

    “……原来如此。不过，你们身边那几个人是什么人？”

    “蠢货，你以为明朝人为什么翻脸？还不是我们顺便抓了几个猪猡回来。被他们城里的百姓给发现了，所以闹腾起来了。这几个人都是我们抓回来的。反正也闹翻了，索性带回来了。安达拉大人说，正好凑足一船猪猡一起运走。”

    “原来是这样啊。不知道明朝人会不会派大军来攻打咱们。大晚上的，炮声轰隆隆的，闹得人心里慌的很。”

    菲戈叫道：“慌什么？就凭明朝那几艘破船，那些火器，根本不是咱们的对手。莫说了，累死我们了，我们得赶紧回城堡里去。我们可以通过了么？”

    “当然可以。菲戈上士，允许你们通行哨卡。”上面的守军大声道。

    菲戈一摆手，十余人缓缓靠近。坡上的佛郎机士兵借着灯光看得清楚，菲戈等人确实押解着被绑着双手，身上裹着黑布的几名明朝人。那些人低着头哭丧着脸，头发乱糟糟的，身上湿漉漉的，显得极为狼狈。

    众人沿着台阶上了炮台工事。士兵头目中士沙利文上前来搭话说笑。

    “菲戈上士，本来以为你们这一趟是去吃宴席享受的，没想到弄的这么狼狈。菲戈先生这副样子，看起来就像是一个吸血鬼一般。哈哈哈。”

    “少他妈的取笑我。叫你的伙计们都过来一下，我带了好东西给你们分享。你们也够辛苦的，今天算你们走运，分你们些好处。”菲戈道。

    沙利文大喜，呵呵笑道：“菲戈先生平时是个吝啬鬼，没想到今天大方起来了。”

    菲戈伸手在怀中抓出一把碎银子摊开道：“少废话，要不要吧。要就过来，每人分一些。我菲戈是最慷慨之人。这是顺便抢回来的银子。让伙计们得些好处。”

    “哈哈哈，伙计们，快过来。菲戈大人要分银子了。”沙利文大喜叫道。

    周围几名士兵都纷纷聚拢来，哨塔上的观察哨也顺着木梯爬了下来。待众士兵聚拢在身前，菲戈将银子往地上一丢，笑道：“谁抢到便是谁的。”

    包括沙利文在内的八名佛郎机士兵嗷嗷叫着弯腰去抢银子的时候，一声低喝在他们耳边响起。

    “动手！”

    “噗噗噗！擦擦擦！”

    站在一旁的一长溜被绑住手腕的振威营亲卫们如饿虎扑羊，手中兵刃闪动，动作干净利落。八名佛郎机士兵还没反应过来，便纷纷栽倒在地。

    身上要害处被刺穿，喉咙被割断，有的身上中了好几刀。一瞬间全部被杀。

    陈式一身形闪动，迅速在工事内外检查了一圈，再没发现有另外的士兵。

    “菲戈，干的漂亮。叽里咕噜说了一大堆，居然没有告密。这足见你的忠诚。你们立了功，回头我定有重赏。”张延龄沉声道。

    菲戈咽着吐沫躬身道：“吓死我了，菲戈从来没有撒过谎，这是平生第一次。”

    张延龄呵呵而笑，并不想跟这个无耻之徒多废话。摆手道：“收拾一下，出发。”

    陈式一低声道：“侯爷，那里有门炮。”

    张延龄早已看到了在不远处开辟的炮台阵地上的那门佛郎机炮。他快步走过去看了两眼，这应该是一门小型佛郎机炮，但是确实敦实精巧。后膛的子炮已经装上去了，就等着发射了。这样的小型火炮只需一门，便可封锁住狭窄的山口。确实是个好玩意。

    “用树枝盖好，回头咱们再来取。出发。”张延龄道。

    不久后，第二道炮台岗哨处，菲戈梅开二度，演技越发炉火纯青。三言两语便搞定了老东家的伙计们。这座炮台只有五名守军。所以，陈式一等人不费吹灰之力便解决了他们。甚至有的亲卫连刀子都没拔出来，五个人便都已经去见上帝了。

    过了第二道岗哨，往西行了不久。眼前的豁然开朗，前方一座高大的石头城堡矗立在眼前。远处，海面上的炮火隆隆，海风强劲，呼呼作响，带着硫磺火药的气息。

    这里正是屯门岛西侧的山崖开阔处，佛郎机人在此建造了他们的城堡驻地。

    虽然那城堡跟张延龄印象中的城堡还是有差距，充其量那只是一座高大石头围墙围起来的小城廓的样子。但是在围墙各处建造的炮台清晰可见。里边有一座尖顶的高大建筑，让这座城廓看起来和明朝的建筑完全不同。

    菲戈说，那尖顶的巨大建筑便是他们建造的教堂。也是屯门岛驻军的军营总部所在。

    此刻，整个城堡灯火通明。城墙上，炮台上，教堂里，灯火通明，人影晃动。海面上的大战已经将整个城堡惊醒了过来，城堡中的所有佛郎机士兵都处在了戒备状态。

    这种情况下，攻击这座城堡，将是个大难题。

