    第1328章 呼……爽！   

    此时此刻，以东海之滨为中心，方圆万里的天空，全都是被漆黑如墨的滚滚劫云所覆盖！   

    

    这种时候，抬头望去，扫过整个天空，给人感觉，就好像末日降临。

    

    

    一股无法用任何语言形容的恐怖威压，缓缓从天而降，笼罩在方圆万里之内的每一个角落！   

    

    嘶！   

    

    现场聚集的诸多尊者和大尊者们，感受到天空降下的这股无形恐怖威压后，皆是瞪大眼睛，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    “如果这真的是成圣雷劫的话，那绝对不是一般的成圣雷劫！因为现存的古籍上，从来都没有记载过劫云覆盖万里的成圣雷劫！”

    

    

    刚才的那位被吓得一屁股跌倒的苍老大尊者，此刻迅速爬起，仰头望着天空，双股战栗，惊声叹道。

    

    

    “撤！快撤！”

    

    

    “用最快的速度，所有人立刻撤出到千里之外！”

    

    

    ……   

    

    一息之后，冀洲商会的诸多大尊者们，动用大衍天船，迅速开始组织现场的诸多武者匆忙撤离。

    

    

    其他的大尊者见状，瞬间也是明白了事态的严重性，急忙开始帮忙，动用自家的大型飞船，匆忙运送现场武者极速撤离。

    

    

    那些小门小派的武者，看到平日里高高在上的大尊者们，此刻竟然都是吓成了这副怂样，瞬间也都是慌了，开始不顾一切地疯狂撤离。

    

    

    短短几息的时间，原本是拥挤不堪的东海之滨，竟是变得一片空荡。

    

    

    只有极少数胆大包天者，还在不知死活地留在原处，面带兴奋笑容，冲着天空中的万里劫云，指指点点，得瑟不已。

    

    

    圣府大殿内，楚天盘膝而坐，蓦然间通体火焰一收，睁开眼睛，缓缓站起，仰头望去！   

    

    他的一双眸子，湛湛发光，目光凌厉，如出鞘长剑，似乎瞬间穿透了厚厚的大殿房顶，直接看到了天空中覆盖万里的漫天劫云！   

    

    此刻他向外展露出的气息，已经是完全超越了大尊者，达到了一个难以捉摸的玄妙境界，但并没有成就半圣！   

    

    “偌大北域，千年无圣，今日就由我楚天来打破这个诅咒，证道成圣，实现无数先人的梦想，恢复北域曾经的荣光！”

    

    

    楚天仰头，面容郑重，沉声低语。

    

    

    他的话语虽然低沉，但却是带着一种强大无匹的力量感，给人感觉，字字千钧，力压泰山！   

    

    “吼！！！”

    

    

    一息后，楚天狂吼一声！   

    

    他眸光湛湛，满头发丝，肆意飞舞，双拳握紧，齐齐抬起，浑身气息，不再有丝毫的保留，完全释放而出！   

    

    这股惊人气息一经出现，瞬间冲出了大殿，冲出了森林，冲出了圣府，冲向了无尽高空！   

    

    轰！   

    

    这股惊人气息被万里劫云感应到的一瞬间，一声惊天动地的恐怖巨响，立刻从万里劫云之中传出！   

    

    “啊啊……”   

    

    “我艹，这么恐怖！”

    

    

    ……   

    

    巨响声传出的一瞬间，还停留在东海之滨的极少数胆大包天者，当场都是被震得吓尿裤子，五官流血，尖叫连连，直接从半空中狼狈跌落而下。

    

    

    一息之后，他们再也不敢继续留在原地，开始不顾一切地拼命撤离，哪有还有丝毫的得瑟！   

    

    轰隆隆！   

    

    接下来的时间，万里劫云之中，无数电光闪烁，密集轰鸣之声接连传出，整个天地明暗不定，仿佛每一寸空气都是在微微颤抖。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    陡然间，足足上百道小腿粗细的金色雷光，从漆黑劫云之中一闪而出，齐齐劈向了悬浮于高空中的那座彩色圣府！   

    

    “上百道金色天雷，怎么可能！”

    

    

    此幕一现，数百里之外的一位大尊者立刻脸色大变，下意识地惊呼一声。

    

    

    其他正在拼命逃遁的大尊者，回头看到这一幕后，瞬间也都是脸色纷纷劇变，几乎不敢相信自己的眼睛。

    

    

    “按照古籍记载，成圣雷劫，刚开始普遍都是一两道的金色天雷降下，只有到了真正高潮的时候，才会一次性降下上百道金色天雷，这怎么一上来就直接高潮了！”

    

    

    另一位大尊者有些目瞪口呆地喃喃道。

    

    

    其他的大尊者，听到这里后，立刻都是一边摇头，一边无奈地苦笑起来。

    

    

    先是万里劫云，现在又是百道金色天雷！   

    

    这一次的圣劫，规模之大，气势之盛，难度之高，已经是远远超出了他们的预料！   

    

    嘭！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，上百道的金色天雷，高速从天而降，狠狠地轰击在了圣府之上！   

    

    霎那间，出人意料的一幕出现了！   

    

    这些金色天雷狠狠轰击在圣府的一瞬间，嘭的一声，竟是完全被圣府挡在了外面，当场化作无数的金色雷光，如同天女散花一般，四处飞溅！   

    

    嗡！   

    

    彩色圣府被上百道金色天雷击中之后，顿时发出一声哀鸣，光芒一阵的黯淡！   

    

    “好！”

    

    

    身处圣府大殿之中的楚天，感受到这一幕后，心中顿时一喜，脸上不禁露出了一丝的笑容。

    

    

    有这座圣府替他抵挡一下雷劫，这绝对是他求之不得的事情！   

    

    然而，他脸上的笑容刚刚浮现而出，一股强大的挤压之力瞬间从大殿的虚空中产生，准备将他强行挤出圣府！   

    

    “哼！狗日的，吸了我北域武者足足千年的血，现在替老子挡几下雷劫，就不愿意了！”

    

    

    “你想让老子走，老子偏偏不走……给我通通锁定！”

    

    

    楚天扫过四周，咒骂一声，身形一闪，直接一屁股坐在了地上。

    

    

    紧接着，他双手闪电掐诀，顿时浑身灵元剧烈翻滚，瞬间化作了一根根的火焰钩子，向着四面八方，极速射出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，这些钩子都是深深地打入了大殿四周的墙壁之中，另外一头则是连着楚天的身体，牢牢地将楚天固定在了原地！   

    

    此时此刻，四周的虚空中，虽然依旧是不断地产生强大挤压之力，意图将楚天排挤出圣府，但楚天却是如如不动，安比泰山！   

    

    “呼……爽！”

    

    

    感受到排挤之力奈何不了自己后，楚天咧嘴笑着，扫过四周，长舒一口浊气，大呼一个爽字，随即向后一倒，直接翘着二郎腿，躺在了地上！   

    

