    此时，月黑风高。

    旅游基地被长长的警戒线围起来，每隔几十米就有一个警员把手着。

    在旅游基地的门前，一个英姿飒爽的身影，挺拔而立。

    正是舒晴。

    上头特意叮嘱了舒晴，这次是和市政府联合的一次行动，千万不能有差池，不要给刑警队脸上抹黑。

    所以，舒晴打起了百分之一百二的精神。

    这时，前方一辆黑色轿车行驶过来，停在警戒线边缘，车上走下一个年轻人。

    “舒警官，好久不见啊！”

    李辰扶了扶眼镜，微笑跟舒晴打招呼。

    “呦，这不是李秘书吗？”舒晴笑了笑：“这么晚了你还上山来，是有什么事吗？”

    “哦，我有很重要的文件落在了基地里，我要取出来！”李辰说道。

    舒晴皱了皱眉：“李秘书，对不住了，今天这里戒严了，谁都不能进去！”

    “我说舒警官，咱们也不是第一次合作了，你不会这么不讲情面吧？”李辰说道。

    “李秘书，这跟情面没关系！”舒晴俏脸上挂着为难：“这是工作！”

    李辰皱了皱眉，有些生气道：“舒警官，市长把旅游基地，交给我来看管，这段时间，我也一直带人看守在这基地里，这里就跟我的家一样，怎么今天我连自己的家都不能进了呢？这不合理吧？”

    自从叶青阳把镇鬼的法阵布好以后，魏青便交给李辰来监督。

    他每天都会来这里检查法阵有没有异常。

    而且，法阵在四个密封的仓库内，只有他一个人有钥匙。

    所以他故意做出一副理直气壮的样子，故意给舒晴施加压力。

    舒晴皱了皱眉：“李秘书，让我们看守这里的命令，不就是市长下达的么？是你当时打电话传达给我们刑警队的，而现在怎么又要违反呢？”

    “我......”李辰感觉理亏，眼珠一转，说道：“我不跟你理论，你等着！”

    说完，他走到一边，掏出手机打给魏青，小声说道：

    “市长，我在旅游基地这边，法阵貌似出了点问题，我要进去检查一下，可是警察拦着不让进，您能不能给说句话，万一今天法阵出现事故，影响明天叶青阳来捉鬼，问题就大了！”

    魏青对小李十分信任，法阵也一直是他在监督，便说道：“你把电话给管事的！”

    “喏！”李辰把手机交给舒晴：“市长找你！”

    舒晴接过电话，那头传来威严的声音：

    “喂，我是魏青，让李秘书进去旅游基地里面，一切后果我来负责！”

    舒晴抿了抿嘴。

    市长这话都说出口了，不让李辰进去说不过去了。

    “好的市长，我这就放行！”

    李辰得意的看了舒晴一眼，心中暗骂小婊子，等老子有权有势的时候，看我不狠狠的蹂躏你！

    然后，他坐上车，驶进旅游基地。

    此时旅游基地空无一人，漆黑一片。

    但李辰轻车熟路。

    他先是来到监控室，将那几个监控法阵和仓库门口的探头关掉。

    然后，悄然来到仓库门口。

    打开仓库。

    一阵火红景象映入眼帘。

    那是红色的灯笼照着叶青阳布置的法阵，显现出来的一片景色。

    李辰冷冷一笑：“叶青阳，我看你还能嚣张到什么时候，这回我弄死你！”

    然后，掏出手机，拨通一个视频通话。

    “喂，看的清吗？这就是叶青阳布下的法阵，其余三个法阵，也是这样的模式，你告诉我，现在该怎么做？”

    电话那头仔细观察了几秒，传来一道尖细的声音，仿佛捏着喉咙在说话：

    “先将灯笼关掉，然后，将贡品顺序颠倒一下，供桌朝相反方向摆放，再用我叫你买的那黑墨水，将供桌四周的符篆全部淋湿，最后，把你买的冥币分成四份，烧掉一份，一定要边烧边念叨‘见者有份，都出来使钱吧’，多念几遍！”

    说完，又确认了一下：“记清楚了吗？”

    “记清楚了！”

    李辰关掉视频，便开始操作。

    全部按照那人的指示，一番操作下来，他忽然觉得整个仓库，好像变了一种氛围。

    之前是红红火火，十分温暖的感觉。

    如今，符箓被淋成了黑色，法阵也完全变了样，红灯笼的电也断了，淡蓝色的灯光让这个仓库看起来，清冷了许多。

    诡异的是，李辰明显感觉到，气温瞬间降低了很多。

    一股寒气从脚底板直冲天灵感，冻得他浑身瑟瑟发抖。

    “不会法阵破坏了，那些厉鬼要上来了吧？”

    李辰十分紧张。

    四周这阴冷的氛围，十分压抑，甚至让人有些窒息。

    李辰赶紧拿出几捆在超市买的冥币，点燃。

    火光闪起，多了一丝温暖。

    他哆哆嗦嗦的念叨着：“见者有份，都出来使钱吧！”

    声音在空旷的仓库和走廊间回荡，听起来十分瘆人

    “呜嗷——”

    一声突如其来的怪叫传来，在寂静的黑夜，尤其的刺耳。

    李辰被吓得一哆嗦，差点尿出来。

    呜呜呜——

    紧接着，周遭阴风大作，阴风中，竟夹杂着哭嚎声。

    那声音凄惨、幽怨、仿佛带着无尽的仇恨。

    这声音，简直听的人头皮发麻。

    李辰慌了，赶紧跑出仓库。

    他想远离这里，逃的越远越好。

    这里，简直太恐怖了！

    但是，他逃了几步，却是停了下来。

    “不行，这样就半途而废了！”

    李辰咬了咬牙。

    他现在可不是想跑就能跑的。

    港岛陈家，京都张军夺，都在与他合作。

    他已经骑虎难下，硬着头皮也要冲。

    他深吸一口气，快速来到第二个摆放法阵的仓库，咬牙打开门，像之前那般，动了手脚。

    接着，他又去了第三个，第四个。

    所有都搞定以后，李辰气喘吁吁的跑到走廊中间，背靠墙，正准备喘一口气。

    这时却听头顶“滋滋滋”的响起电流声。

    他抬头一看，走廊天花板的灯，竟然忽明忽暗的闪来闪去。

    继而，“噼里啪啦”一阵爆裂之声响起，那些灯貌似被一种无形的力量冲击，竟然直接爆开。

