    叮一下很舒服。

    叮一下比一夜连续御驾亲征希尔瓦娜斯、泰兰德、吉安娜等十女还要舒畅。

    【光明乌瑟尔在暗影界晋升堡垒晋升失败，他感受到来自艾泽拉斯的光明，唤醒最深处的记忆，通过乌瑟尔之墓的雕像，向你发送了一道圣光】

    【是否接收这道圣光？】

    那还用说嘛，肯定是：“接收。”

    只要不把自己带到暗影界，罗明觉得一切都好说，他不是害怕去暗影界，只是现在不是去暗影界的时候，需要等他统一了艾泽拉斯，才会带领大军把暗影界打下来，灭了典狱长。

    【你接收了来自暗影界乌瑟尔的圣光意志，开启了圣光挑战任务】

    【圣光挑战任务1：乌瑟尔晋升失败，是因为内心深处对死在自己最爱的弟子手上，至今依旧耿耿于怀，想要继承圣光之道，你需要杀死阿尔萨斯，将他送到暗影界去与乌瑟尔面对面】

    【圣光挑战任务2：乌瑟尔知晓了白银之手骑士团的覆灭，这是他的第二大遗憾，他希望你可以重建白银之手骑士团，带领白银之手骑士团消灭亡灵天灾】

    【完成挑战，你将继承乌瑟尔的圣光之力，成为新一任的光明使者，开启一条全新的圣骑士之路】

    “好家伙，佳莉娅公主、阿隆索斯、乌瑟尔的三个任务，都要把阿尔萨斯宰了。”

    罗明看向北方的诺森德：“阿尔萨斯必须死啊，系统要他死，没有人可以保住，萨格拉斯降临都不可能保住。”

    除去任务，希尔瓦娜斯女王、莉莉安等人，一样希望阿尔萨斯死，杀死阿尔萨斯，不仅可以完成任务，还能收拢一大波人心，为统一艾泽拉斯打造结实基础。

    【圣光之力笼罩，你的所有圣骑士技能强化20%，学得新的光环技能——圣光之道】

    「圣光之道：光明使者专属光环技能，可以使周围的所有敌方单位属性降低10%（是否是敌方单位，系统会智能判断）；可以增加周围所有友方单位10%属性（是否是友方单位，系统会智能判断）。

    你需要相信艾泽拉斯无双割草刷刷乐的智能机制，它会给你一个完美的异界割草体验。」

    血赚，有了圣光之道，罗明以后带领整个军团和敌人战斗，此消彼长，强化的数值会远超10%。

    “我就是圣光。”

    罗明注定要成为艾泽拉斯之王。

    可惜没烟，不然罗明肯定会点燃一根，放到乌瑟尔雕像嘴里，来一句，哥，抽一根。

    罗明取出了一堆食物，放到乌瑟尔雕像前，又取出了一些酒，算是给乌瑟尔的贡品。

    其他人被罗明的举动惊呆，因为在艾泽拉斯给人上坟，往往只需要一束花。

    “这是我对乌瑟尔的尊敬。”

    罗明在乌瑟尔雕像前倒了一瓶酒：“只有英雄才会惜英雄，可惜，生不逢时，没有与乌瑟尔共同战斗的机会，希望有朝一日，可以继承乌瑟尔的意志，重铸圣骑士的荣光。”

    托马斯被感动，虽然变成了死亡骑士，但是他的内心依然属于圣骑士：“圣骑士，万岁！”

    法尔班克斯在罗明身上，看到了比太阳还要耀眼夺目的光明：“艾泽拉斯终将迎来一位王者！”

    莉莉安看罗明时，眼里只剩下崇拜，只有眼前这个男人值得自己效命。

    轰！

    罗明身上，乌瑟尔雕像上，瞬间爆发前所未有强大的圣光之力。

    光明笼罩，悔恨岭的亡灵天灾在强大的圣光下，瞬间灰飞烟灭。

    冰风岗内众人感受到这股强大的圣光之力，一个个脸上露出震惊的神色。

    “那是乌瑟尔之墓方向。”

    阿什拉姆作为60级圣骑士，最能感受到圣光之力来自何处：“是罗明伯爵，一定是他，他去了乌瑟尔之墓，激活了乌瑟尔之墓隐藏的圣光之力，他继承了乌瑟尔的圣光，他会是艾泽拉斯新的希望。”

    高阶牧师赛尔丹尼一脸虔诚：“光明使者，我感觉光明使者回归了。”

    银色黎明军官普尔哈特单膝跪地：“圣光指引着我们前进。”

    罗明加乌瑟尔一同爆发的圣光之力实在太强，强到让整个西瘟疫之地震动，甚至波及到了东瘟疫之地。

    东瘟疫之地索多里尔河北岸，一名老农装束的老者正在喂马，突然，他的手停顿，转身看向乌瑟尔之墓方向。

    “这股圣光之力是？”

    “这是乌瑟尔的力量！不对，这股力量比乌瑟尔曾经的圣光之力还要强悍，难道乌瑟尔复活了？”

    “不！乌瑟尔没可能复复活，我曾经找寻了所有方法，也不可能让乌瑟尔复活，他被阿尔萨斯杀死，灵魂已经离开了艾泽拉斯，找不回他的灵魂，他将永远无法复活。”

    乌瑟尔的灵魂到了暗影界，除非他通过晋升堡垒的考验，灵魂得意晋升，才有机会被人复活。

    可惜，乌瑟尔对被阿尔萨斯杀死耿耿于怀，过不了内心的关卡，通不过晋升堡垒的考验，所以灵魂只能在暗影界徘徊，无法复活。

    能在东瘟疫之地这么危险地方隐居的老者，唯有一人，大领主提里奥·弗丁。

    自从乌瑟尔死后白银之手骑士团解散，其余大领主相继死亡，现在艾泽拉斯最厉害的大领主非提里奥·弗丁莫属，伯瓦尔与他相差，有不小的差距。

    提里奥·弗丁比任何人都要清楚，从乌瑟尔之墓爆发出来的圣光之力代表了什么。

    提里奥·弗丁原本黯然无光的眼中，多出了对未来的憧憬：“光明使者，新的光明使者要诞生了，天灾终将会被驱散，光明会重新遍布洛丹伦。”

    现在的他只想离开东瘟疫之地，去乌瑟尔之墓寻找新的光明使者，然后协助新的光明使者，重新组建白银之手骑士团，一同将亡灵天灾消灭。

    重燃希望的提里奥·弗丁，体内沉寂许久的圣光之力爆发，这一刻，白银之手骑士团最后的荣光再现，周围的亡灵天灾在这股强大圣光之力下瑟瑟发抖。

    圣光之愿礼拜堂。

    尼古拉斯·瑟伦霍夫公爵和玛克斯韦尔·泰罗索斯男爵感受着来自远方的强大圣光之力，两人心照不宣对视一眼，默契读懂对方心中所想。

    圣光照耀，天灾退散，光明终将重新降临洛丹伦。

