    许多人一下就崩溃了，就算那些自认为是状元之才的人都一样，这是动了他们这些寒窗苦读的学子的蛋糕！

    他们都知道，这次有皇家书院的学生参加此次科举，毕竟有不少学子是在国文学院读书的，参加科举也是理所当然，可是剩下的呢！

    这次皇家书院毕业的学生虽然只有五百多人，国文学院更是只有百人，这就是说，朝廷给这些书院的学生提供了四百个官职！

    对，就是官职，因为这次朝廷已经明确，这四百名书院的毕业生，不用参加任何形式的考试，就直接被授予朝廷的官职！

    而且，据说这次皇家书院毕业的学生当中，除了极小一部分勋贵朝臣子侄之外，大部分人竟然是军人子弟和商人子侄！

    这让他们更加难以接受，军人也就算了，毕竟是为国征战沙场的勇士，那些商人子侄算怎么回事！

    虽然现在朝廷变法，已经赋予了商人不低的政治地位，允许他们参加科举，但是在读书人眼中，君子耻于言利，自己怎么能和那些满嘴铜臭的商人子侄同堂竞技。

    虽然，在他们当中也有不少人家中是经商的，但是都转过几道弯的，谁也不会说自己家是商贾出身。也有些人是收到商人资助的。

    比如，扬州的盐商，山西的商帮，每年都拿出大量的钱财用于对读书人的资助，但是没人愿意承认自己与商人有瓜葛，不然就算你是状元，在一众同年之中，也肯定是个异类！

    再说，读书这种事，不是一朝一夕能一蹴而就的，他需要成年累月的积累，朝廷给予那些商人参加科举的资格才多久，就算是推行此法最早的江南，也不过是五六年。

    这么短的时间，那些商人就算是用巨额钱财砸，也很难出什么好成绩，能有一两个秀才举人，就已经是谢天谢地了，参加会试，呵呵。

    因此，在他们看来，那些善于投机钻营的商人，才会把大量的子弟送到皇家书院，以来可以卖给皇帝一个人情，毕竟从书院成立以来，除了朝中官员之外，就没有几个读书人愿意到皇家书院读书。

    可是朝廷这次在会试上，竟然进行所谓的变革！给那些军户、商人子弟们直接当官的资格，而他们这些寒窗苦读的举子们，确实万马军中过独木桥，数千人争夺一百个名额！

    这不是大明立国之初，这是文华鼎盛的大明！

    因此，此次参加会试的举子们，就如同爆炸的油锅一样，顿时沸腾了。

    他们罢考，他们长跪在太庙前，所有的这一切，都只为了一个目的，那就是跟朝廷要个说法，或者说让朝廷收回成命。

    而这就是让这些朱祁镇等人感到最郁闷的地方。

    这次改革，可以说是大明朝堂第一次离开楚宁进行的一次变革，而且是前所未有地达成了一致，因为大家都已经明白，皇家书院的教学模式，才是大明最需要的。

    如果这次不能推行下去，那以后再想推行就更难了。

    可是怎么推行下去，如果强行镇压，肯定是不行的，这些人不是一百的百姓，就算是平民百姓，这成千上万的人，在大明京师这么闹，处理起来也要小心谨慎。

    更何况，这些人可以说是大明读书人之中的精锐。

    这些人闹起来，可是不得了的。

    这可把朱祁镇和一众大臣难住了，他们都没有想到，这些读书人的反抗竟然这么强烈。

    “不如，”

    “想都不要想了，先生这次是不会出手了，咱们做这件事之前没有和先生商量，现在惹出乱子来了，想要他给咱们收拾烂摊子，根本不可能。”朱祁镇没等曹鼐说完，就直接把这条路给封死了。

    曹鼐看看王文，两人都在对方眼中看到了无奈。

    上次宗法变革的时候，就算是他们想要摆脱楚宁的一次尝试，可最后的结果摆在那，最后还是楚宁出面给他们收拾烂摊子。

    并且，宗法改革，也算是楚宁提出来的，他一早就在为这件事做准备，不然皇家书院也不可能拿到这么详细的数据。

    可科举改革这件事，确是他们想要摆脱楚宁影响的一次尝试，这件事他们从筹备开始，就没有打算和楚宁商量。

    在他们看来，内阁从曹鼐，到其他阁臣，对科举改革，早就有了章程，大家都看出了皇家书院教育出来的学生，才是朝廷真正需要的人才！

    所以，这次科举改革，上到朱祁镇，下到文武百官，几乎是全票通过。

    毕竟，他们需要的是能干事，会干事的人，相比于科举选拔出来的那些进士，书院的学生做事更加专业，也更懂得人情世故。

    而那些中第的进士，他们也都是这么一步一步走过来，自然了解他们的变化。

    每一届的进士，就算是最后一名同进士，也自视甚高，觉得自己是最优秀的一个，需要很长时间的教导，才能让他们认清现实。

    当然这里边肯定有那些家学渊源或者天生谦卑的，可就算是这些人，也需要长期的历练，才能真正驾驭政务，而书院的学生就不需要。

    比如书院的理学院的学生，出来之后，无论是在工部，还是在兵部，对于那些政务经过简短的适应之后，就能很快成为政务处理的老手。

    这里的老手，并不是胡搜这些人油滑，相反，这些人能很快适应所在官位的工作，当然，前提是他们要被分派到适合的官职上。

    比如水利学院的学生，对于水利的研究，让一众工部主管水工的老官员都自愧不如。

    这样一比较，也就不难理解，为什么朝廷上下对科举改革竟然表现的出奇一致。当然还有一点，朝中不少大臣的子侄都在皇家书院读书。

    不管是于共还是于私，大家都对科举的改革打开绿灯。

    可现在出现这种局面，是他们没有预料到的，或者说他们没有想到举子们的反应竟然如此强烈。

    也许他们都没有发现，遇到这种难题的时候，就算是和楚宁最不对付的王文，下意识里，也是第一时间想到的是楚宁。

    但是朱祁镇却知道，就算是楚宁事先知道这件事，也不会出手管了。

    可是看着御书房里面面相觑的众多官员，朱祁镇郁闷到了极点。

