    唰！

    苏辰手臂一挥，一道炽烈的红光闪过，众人注视之下，转眼间，苏辰手中已经多了一柄闪着灼热气息的上品灵兵！

    “赤炎剑……那不是林家林琅天的武器么！听说无艰不催，无铁石不化，极为厉害……”

    门口，一些认得赤炎剑的弟子们还在小声议论。

    而这更如同针一样刺激着白天龙心中的怒火。

    “好！那就让你小子瞧瞧本帮主真正的实力！”

    白天龙大吼一声，握着铁鞭的双手紧紧一捏，一股强大的真气已经贯注到玄铁鞭从头到尾。整个铁鞭瞬时之间变粗了三四倍，足有碗口大小！

    这一幕，看得一旁的梵如仙和众弟子也都惊讶不已。

    白马帮阴阳境强者，果然也不是吃素的泛泛之辈！将阴阳二气贯注于柔韧而结实的玄铁鞭之中，每一击都拥有内外两重劲道，只要稍不留神，就玄铁鞭缠住，那鞭身之中的阴阳二气就能完全释放开来，足以让人五脏俱裂！

    “相公你要小心啊！白天龙的武器冷僻之极！”

    梵如仙禁不住在一旁高声提醒道。

    苏辰手中紧握赤炎剑，与芒牙神识相通人，作好了战斗的准备。

    整个大厅内，鸦雀无声，所有人都静静地注视着怒火中烧的白天龙和一脸冷静的苏辰，等待着两大高手的决斗。

    “住手！”

    忽然，一个中年男人富有磁性沉着的声音传来。令在场所有人不由得一惊。

    而这其中，苏辰更是恍如梦中。

    “白天龙，你好大胆子，竟然敢上门来寻我苏家人的晦气！”

    众人目光注视下，一个脸色严肃的青衣男子大步而入，神色威严饱满，比起数日之前的病态，已经完全是判若两人。

    “哟，我当是谁呢？原来是苏重啊！哼哼！怎么着，你想替儿子出头？”

    白天龙收回架势，轻蔑地瞥了一眼半途而至的苏重，漫不经心道。

    “白天龙，你我乃是同一辈之人，想找苏家的麻烦，只管冲着我来！”

    苏重站在儿子苏辰面前，怒指白天龙。

    “爹！”苏辰急忙打断苏重，“还是让辰儿来吧，您刚刚……”

    苏重一伸手把苏辰拦在了身后，打断他道：

    “辰儿，你放心，爹不是鲁莽之辈，既然敢在这儿出现，自然就有把握！正好，爹已经闭关了太久，好久没有活动拳脚了。”

    苏重漫不经心地说着，动了动手腕。显得轻松随意。

    “白帮主，趁着这个机会，今天就跟你切磋切磋几招，还望赐教！”

    苏辰苏重两人毕竟父子，心中有些默契，苏辰虽然放心不下，可听父亲的口气，丝毫也不是逞强意气用事，就没有再发话。倒是一旁的赵铁柱有些急了，过来拉拉苏辰，悄声道：

    “二当家，老爷子行不行啊？不是说前几天才刚刚把断了的经脉续上吗？”

    苏辰点点头，皱眉道：

    “当然疗伤的过程倒是很顺利，只是……父亲虽然修为比我纯熟，但恐怕还是略比白天龙差。”

    “那还不快拦着老爷子啊！白天龙这老小子刚才被你一拳打了个狗啃屎，正气急败坏呢！”

    赵铁柱在一旁急吼道。

    话刚落音，却听那边白天龙狂傲的声音已经响起：

    “哈哈！苏重，既然存心想自找不痛快，那本帮主也没办法推辞！你我是同辈人，本帮主可不会手下留情啊，你可得小心！若是你不想父子两人当着这么多人的面一起丢丑，现在反悔还来得及！回去劝你儿子把灵脉好好给大家伙分分！”

    苏重轻轻一扬手，五指捏拢成拳，一个星辰秘典的招式，微微笑道：

    “白帮主尽管放开出手，绝对不需留情！”

    “好！那就子债父偿得了！”

    白天龙大吼一声，手中铁鞭犹如灵蛇般直扑而来。

    百里追魂！

    呼啸而至的力量，撕裂空气，直看得旁边的苏辰、赵铁柱、梵如仙三人心惊肉跳。

    不过这一招，苏重却看得清清楚楚，从容不迫，脚下轻轻一移，一招物换星移，残影掠过，已经稳稳避开这一击。

    破军！

    苏重双拳合一，整个身体如同离弦之箭，飞速旋转着朝白天龙直奔而去。

    白天龙早有准备，凝聚周身真气，奋力一掌打出。

    呯！

    两股强大的气息迎面相撞，在这一瞬间，苏辰清晰地看见，父亲苏重的身上，一道浑厚的气息迸射开来。

    就在苏重落地的同时，白天龙的身体，再次急促地向后倒去。

    背后，众门派的弟子们纷纷闪身，唯恐避之不及。

    白天龙一步朝后连退而去，居然连个抵住他的人都没有。

    苏重这破军一拳的力道，居然直接让白天龙退出了十步之外！

    这一次，白天龙的身体甚至已经径直来到了清风寨大厅门外。

    “厉害！太厉害了！苏前辈！刚才我还担心你呢！”

    梵如仙激动地拍起手来，亲自走到苏重跟前。

    好半天，白天龙才从门外气急败坏地爬起来，一看眼前的苏重，居然脸不红心不跳，气定神闲，脚下连一步竟然也没退！

    “这怎么可能！明明他不如我……”

    白天龙惊愕地打量着苏重上下，仿佛这会儿苏重身上藏了什么秘密的能量似的。

    “苏重你……你竟然已经突破到阴阳境了！”

    白天龙指着苏重，震惊地怒吼。回想刚才电光火石的一瞬，白天龙确实感觉出了苏重身上已经凝聚出阴阳二气。

    “呵呵！承让！承认了！苏某不才，也是刚刚才突破大关。白帮主，你的修为在阴阳境一重，我苏某也为阴阳境一重，修为相当，若是不然，我怎么好意思请白帮主赐教呢！”

    “你……”

    白天龙被苏重的话噎得哑口无言，怒挥手中玄铁鞭，喝道：

    “再来！苏重，刚才我误判你的修为，才会失手！这一次，我可绝对不会饶过你了！”

    一旁赵铁柱见白天龙不死心，粗门大嗓吼道：

    “喂！白天龙，你脸皮也太厚了吧！刚才一招之间，高下已经明摆着了！苏老爷子实力稳压你一头，你还不甘心，想再被打出大门口出么！哈哈！”

    被赵铁柱一激，白天龙更加脸上挂不住了，怒抖手中铁鞭，吼道：

    “苏重！本帮主还没倒下认输，今天咱们说什么也得分出个胜负来！不分胜负绝不罢手！”

    苏重本无意致白天龙于死地，可对方不依不饶，正思忖间，却听背后苏辰的声音响起：

    “既然白天龙执迷不悟，那咱们也没什么好说的了！爹！他有玄铁鞭，你没有武器，便将辰儿手中这柄赤炎剑拿去一用，灭灭他威风正好！”

    说着，将手中通红如烈焰的赤炎剑递到苏重面前。

    “唔！说得不错！正好！白帮主，你用兵器我不用，那岂不是蔑视你，显得不尊重！现在公平了。”

    说罢，苏重伸手一接，将赤炎剑握在手中，横于胸前，目光凝视其上，点头感叹：

    “真是把好剑！不愧对为上品灵兵！”

    一旁，白天龙却傻了眼。

    嘴上狂妄归狂妄，可作为一个阴阳境的强者，白天龙的心里却是很清楚的，论实力，刚才苏重仅凭拳头就足以稳压全副武装的自己，这会儿再加上赤炎剑……这战斗，还有打的必要么！”

    “喂！白天龙，你琢磨什么呢！亮招呀！”

    赵铁柱瞅着白天龙一脸茫然，故意冲他吼。

    白天龙神色慌张，显得极是犹豫不决。

    当然，江湖经验丰富的苏重也早已看出白天龙神色难堪，略一思忖，冲白天龙身后那些各派弟子高声道：

    “白帮主刚才已经过了几招，元气有些受损，这样吧，其他人，有谁想代替白帮主与苏重过招的，尽可上前来！”

    众弟子们哪里敢上前，各个脚下却在畏畏缩缩后退，连目光都给避了过去，刚才起哄时的那股子劲头，这会儿早就无影无踪了。

    “要不，与我苏辰过几招也行啊！”

    苏辰大步上前，与父亲苏重并排站在一处。

    还是没有半个人敢上前一步。

    此情此景，让白天龙彻底泄了气，斗志全无。

    “呵呵，白帮主，我看咱们今天就到此为止吧！若真要动起手来，刀剑拳脚无眼，难免两败俱伤。咱们任意一方拼个你死我活，坐收渔翁之利的，可就是林琅天了！难道你想让人当刀使？”

    白天龙听了苏重这话，重重地叹了口气，缓缓收回了手中的玄铁鞭，放弃了战斗的打算。

    “行！我可以不与清风寨为难，但是灵脉一事，事关重大，如若一方势力独吞，将来势必强大，远超别派，到了那个时候，我白马帮还是免不了被吞并的命运！与其如此，还不如死战！关乎帮派存亡的大事，得不到灵脉的好处，我白马帮誓不甘休！”

    白天龙愤愤道，一甩手，作了个赖着不走的架势。

    苏重毕竟老道，听白天龙此言，觉得确乎有些道理。弱肉强食，向来便是这潜龙山脉周边的生存法则，况且，清风寨一口吞并四大寨的先例就在眼前，他们可不会坐视清风寨一家独大！略一思忖，转头对苏辰道：

    “辰儿，依为父看，凡事还是不可做绝的好……”

    “我知道怎么做了爹！”

    苏辰打断父亲，径直走上前来，冲门口各帮派弟子高声道：

    “这样吧，各位既然来了，我苏辰也不是吃独食的人。灵脉出产的灵石，将来可以拿来与你们各帮各派本地的矿石交换！”

    各门派弟子一听，喜上眉梢，一时交头接耳，议论纷纷。

    “那……苏二当家，这灵石与矿石交换，该怎么个换法？”

    人群中有人高声发问了。

    “唔……让我想想……我看就这样吧，视你们矿石的品级功用，以五换一或十换一的比例换取灵石！”

    “啊？这……苏二当家，你这换法也太黑了吧？”

    “嘿嘿！你们各门各派，自己出产的矿石，卖给别人价格不也是奇高无比么？灵石只此一家，你们觉得自己有谈价的资格吗？愿意换就换，不换随便！”

    苏辰大手一挥，一副不容商量的口气。

