    只是，这般幻梦之中，王阳也发现了一件极其诡异的事情。

    修行之事，向来都是学我者生，像我者死。

    无论是此间世界，亦或是玄黄大界，道理都是共通的，从第一步到第二步，从蜉蝣种，到长生种，想要迈出这一步，非得是走出自己的道路来，谱写出独属于自己的生命史诗。

    若是图捷径，走已经存在的道路，如若缔造出那条道路的生命仍然活着，那后来者，只会将自己修炼成对方的道身，若是那个生命已经泯灭于岁月，泯灭的生命，也会因“道”而复活在修行人身上。

    太初纵横玄黄近万载，在临死之前，甚至近乎迈入长生种的领域，这样一个强者，不可能不知道这个事情。

    事而在事实上，太初是知道这件事的，但同时，他也有一种迷之自信，自信的认为，换了一个时空，走别人的路就能无碍，而且他走的，还是一尊已经不朽的道祖的道。

    这种无根由的自信，在王阳这个旁观者看来，是极其诡异的，但在太初的认知里，却觉得这是没有问题的，他认为自己可以成功。

    这种诡异的事情，让王阳想到了自己开创出来的神通“天下谁人不识君”，也是悄无声息之间，篡改人的认知。

    但王阳的神通，和这样的手段比起来，已经不是一个单纯的粗陋浅显可以形容的了。

    这个时候，王阳也想明白了自己的那种冥冥之中的危机感的来由，不是别的，正是太初所行的法道。

    他的路，若是走到终点，就会化作太初，但这个太初，却不是现在的太初，而是太初道祖。

    太初整个人都会化作太初道祖的道身！

    那个时候，那样一尊不朽的强者，以这样一种方式让自己的道身降临此间世界，王阳不会天真的以为，对方是过来当和平大使的，绝对是有巨大的图谋。

    王阳可以猜到，想要将道身降临此间世界，哪怕于道祖而言，也决计不是一件容易的事情。

    对方大费周章，不管所图为何，让这样一个存在降临，绝对是风险大过利益的。

    到时候的情况，就是生死存亡，尽皆在于对方一念，而非为自己主宰。

    悄无声息之间，危机已经降临了，未来也因此而更加的扑朔迷离。

    哪怕是以王阳的智慧，这个时候也难以洞彻浩瀚的黑暗迷雾，看到未来的走向。

    但有一点，王阳是可以预见的，那就是类似于太初这样的人，绝不是偶然，也绝不会只有一个。

    而这样的存在，无疑是一个个定时炸弹，最好的办法，就是有杀错，无放过。

    心中一个个念头转过，王阳很快就坚定了想法，他现在的心智之坚定，可谓是已经非人，若是有人敢阻他前路，莫说是杀几个人了，就算是人世间万亿众生挡在他面前，他也能悍然挥刀，将之斩尽。

    他现在的心意，可谓是有情亦无情，就像是一面镜子，本身是不存在情感的，但立身人世，王阳却又是有情之人。

    他心中的情，缘来于外，众生用什么样的情感对他，他也会用什么样的情感对众生，不会多一分，也不会少一分，有情的极致是无情，无情的极致是有情，有无之间，便是道真。

    这样的心意，是真正的如神似魔，或者说，已经是仙的心境，唯独不再是人。

    一夜时光过去，王阳见尽了太初了一生，虽然他只是一个旁观者，但身上依然好似染上了万古的沧桑。

    不过，随着大日初生，第一缕阳光破晓，映照在王阳身上，王阳身上的岁月感，瞬间就被洗去，再也不见半点岁月的痕迹。

    “如此事物，虽然其中蕴含凶险，但就此洗去，却也有些可惜了，不如铸一本书吧。”

    王阳目光看向祭坛上的那一团信息，手掌一挥，那一大团的信息，顿时融入了下方的祭坛之中。

    如果是在得到玄黄大界的知识之前，王阳是决计做不到这一点的，但现在，他可谓是一夜悟道，虽然境界还是之前的境界，但许多精微难言的地方，却是出现了巨大的变化。

    这世上，没有什么绝对完美的地方，人外有人天外有天，巅峰之上有更巅峰，而相较于此间世界，玄黄大界修行文明存续的时间，比之此间，要多上无数岁月。

    虽然得益于现世的特殊环境，此间亦是诞生了无数高手，就在大道层面，是绝对不输玄黄大界的绝世天骄的，但在法，在术的层面，却是无法和玄黄大界，数以亿年计数的漫长岁月的积累相比。

    两个世界的结构虽然不同，但就思路上，就小部分的细节上，却也是共通的。

    太初的记忆融入祭坛之中，就物质层面，祭坛却是没有生出半点变化，只是在精神感觉里，却是瞬间变得不同起来，给人以一种微妙难言的意味，一眼看去，就感觉不像是凡物。

    从此之后，若是有精神力量强大的人，以精神感应沟通，却是可以从祭坛里，获取一部分的信息。

    其实，就这样的情况，是古来有之，上古先民祭祀天地，机缘巧合之下，祭祀所用的承载之物，也能依附一部分的超凡信息，这样日积月累，时间流逝下来，便会使之愈发的神异。

    只是上古先民，都是凭经验做事，是只知其然不知其所以然，却是远不如王阳这般，将超凡信息，强行打入祭坛，与之彻底融为一体来的高明了。

    物质承载信息，也不是可以无限承载的，会岁月时间的流逝而陨灭，上古时代的祭祀物，流传到现在的，都早已经复归平凡，而眼前这座祭坛，却是只要不被外力损毁，至少可以存世数万年时光。

    做完这一切之后，王阳迈步，不疾不徐的，走上了祭坛的最高处。

    随着王阳迈出最后一步，顿时王阳整个人都凌空而起，人已经立身于虚空。

    肉眼可见的世界里，阳光被镜子所折射，演化出来的道图绚烂璀璨，而在无形的领域，一股浩瀚无限的力量，在涌动的，在衍化，而王阳以意志沟通承载掌控这股汹涌的无形之力，欲要以之击穿“虚空”，超越一切有形之物，抵达那一个难以触及，难以思量的，奇异领域！

