    

    宫侍端来茶进来，齐娇娇起身，伸手亲手接过来，放在齐嫣手边。

    “姑母别为不值当的人生气，喝杯茶消消火。”

    齐嫣轻拍了拍侄女的手背，笑道：“还是要女儿才会贴心，像你其湛表哥，都不懂得宽慰本宫，成日里不气本宫就算好的了。”

    齐娇娇垂下眼睑，眸光微暗道：“除夕宫宴，陛下对赵家大小姐如此看重，想来其湛表哥很快就要娶妻了，到时候姑母有了儿媳妇，就不需要娇娇了，娇娇趁着表嫂还没进宫，多陪陪姑母。”

    见侄女这不舍又勉强装笑的样子，齐嫣怜惜到心坎去。

    “娇娇你别胡说，像赵清婉这种不懂得礼数的无知粗鄙丫头，根本就比不上你，姑母是不会让她进宫的，你是姑母认可的唯一儿媳妇，你就把心放进肚子里，等你其湛表哥回京，姑母就会向陛下求旨，给你们俩赐婚。”

    齐娇娇内心激动欣喜，神色娇羞地嗔道：“姑母——”

    少女含羞带怯的样子，逗乐了齐嫣。

    没多久碧巧回来了，她弯身禀报道：“赵家大小姐和唐九小姐一个时辰前就进宫了，如今在御花园赏花。”

    齐娇娇故意惊讶了声：“她们怎么会跑到御花园去了？不是应该第一时间来拜见姑母的吗？”

    碧巧看了眼齐嫣，小心翼翼道：“听说是路过御花园时，被里头的花给迷了眼，所以耽搁了。”

    齐嫣脸立马就黑下来，重重搁下茶杯。

    “好两个不知好歹的臭丫头，本宫倒要看看，什么花这么好看，能让她们忘了来拜见本宫！走！”

    齐娇娇在心里幸灾乐祸，瞧着姑母这样子，赵清婉和唐九怕是要遭殃了。

    此时，宁毓初主仆躲躲藏藏，终于来到了御花园。

    “青秋，你有没有觉得，咱们这一路太顺利了？”

    在踏进花园前，宁毓初疑心地看了眼周围，低声问青秋。

    青秋点头：“平日里，这路上都是禁军侍卫，咱们好像都没遇见几个。”

    宁毓初轻皱起眉头道：“按道理说，宫内刚出现刺杀案，戒备应该更森严才对，怎么反而松懈了？回头小爷得跟皇爷爷说说，要提高警惕。”

    走了两步，青秋指向斜前方：“爷，您看，那是不是九小姐？”

    宁毓初定睛一看，池边站着两道身影，其中一人的衣裳发髻看起来与丑八怪很是相似。

    “应该就是了，走，过去看看。”

    主仆快步走了过去。

    “唐九，唐九？”

    宁毓初唤了两声，对方没反应，他不由伸手要去拍她的肩膀。

    这时，对方转过头来，是一张不认识的脸。

    宁毓初愣了下，刚要收回手，对方却突然后退，做出一个被人推出去的姿态，栽进了池里。

    一切发展得太快，宁毓初压根就没反应过来。

    这时，齐嫣带着齐娇娇一行人进来，刚好目睹了这一幕，看到宁毓初手还未收回来的手，以及在水里扑腾的人，众人都傻眼了。

    这时不知谁喊了声：“唐九小姐落水了——”

    齐嫣才回神命令道：“快，救人！”

