    很快，几乎一转眼的时间，一年的时间过去了。

    在这段时间里面，整个地球文明终于顺利晋级到了八级巅峰文明。

    可以说在这个过程之中，地球文明几乎把所有消化资源和能量的措施都用上了，才算是完成了地球文明在这一年之中必须要完成的任务。

    就在这个时候，蓝海树神也是准时出现在地球文明的面前。

    “现在你们已经在这些普通的星球文明之中有过较量，但是这些磨练对你的成长还远远不够。所以我就放你到秘藏空间之中领会一次黑暗舰队对你的冲击吧！”说着蓝海树神猛的撕开一个空间裂缝，就将将地球文明送了进去。

    在这一条空间通道里面，青木感受了一种无比充实，安全的感觉。

    其实空间通道和虫洞在某些方面有些一些相类似的地方。可是相比较来说，空间通道十分的不稳定，甚至还有可能受到重击被轰碎。而虫洞是由黑洞形成的，所以相对来说就要安全许多。

    如果用简单的例子来说，黑洞就好像是一座钢筋水混凝土大桥，是经过正规工程队严格按照一定的标准建设出来的。而空间裂缝，就好像是军用的简易桥梁。虽然搭建起来非常方便，但是却无法不稳定，真正使用其中有太多的弊端了。

    更为特别是，空间通道是后天形成的，需要大量的能量，而虫洞是先天就有的，所以不需要借助任何外力。

    当然到目前为止，地球文明还没有遇到能够压碎空间通道的强大存在。否则的话，空间通道被压碎，就算是金色圆环在破碎的空间通道里面也是要受到极大损伤的。

    “轰隆隆隆……”

    就在空间通道关闭之后，金色圆环也是从里面飞了出来，进入到了蓝海冰河当中。

    青木再次回归这里的时候，也是有一番不同的体会。甚至青木还能够感觉到在这个蓝海冰河里面感受了一丝丝宇宙规则的影子。这是之前青木所无法体会到的。

    “难道是黑王的出现让我的意识之中多了这样的一种感觉吗？”青木虽然有这种猜测，但是也没有完全判定。

    很快金色圆环就进入到了符文空间当中。这一次青木看着大量的古怪的符号在这个空间之中密密麻麻的排列着，他心中的那种古怪的感觉也是越发的强烈。可是即便如此，青木也是没有领悟到什么。

    “算了，顺其自然吧。”青木没有在这里耽搁太多的时间，而是进入到虚拟空间里面。

    “欢迎地球文明，新的光明帝皇传承者的到来。这是你第一次真正面对黑暗舰队的袭击，所以我希望你能够最好看一下之前一些文明在在战斗之中的一些战斗经验。这样的话，才能够在战斗之中更有把握，早有准备。”

    就在系统声音结束之后，在青木的面前出现了一个无比巨大的大屏幕。这个大屏幕足足有整个地球的大小。可是在青木的念感之中，这个大屏幕之上的每一个细微之处，青木能够感觉的到。

    大屏幕上，是一个无比巨大的星空战场。在战场之上，一边是青木见过一次的黑暗文明舰队，另一边是实力无比强大，堪比九级巅峰文明的岩石文明，是众多光明帝皇传承者之一。

    就在画面开始一瞬间，两个方面便开始展开了疯狂的互相进攻。

    “唰，唰，唰……”一艘艘庞大无比的黑暗战舰好像一条条长长的箭矢一样飞射向岩石文明舰队。这种黑暗战舰的速度无比的快速，几乎达到了光速，每一艘战舰撞在岩石战舰上面都好像是一把把黑色打大刀在不停的切割岩石文明舰队一样。

    不过岩石文明也不是吃素的。相比黑暗战舰来说，岩石文明的战舰防御力更强，而且每一艘战舰表面之上也是有着大量的岩石针刺。每一次黑暗战舰从岩石战舰的旁边擦过，黑暗战舰同样也会受到一些伤害。

    只不过黑暗战舰更为锋利一些，而岩石战舰更为圆滑一些。

    “轰轰轰轰……”就在第一波黑暗战舰从岩石战舰之中穿梭过去的时候，大量的黑暗能量在岩石战舰的上面不停的爆炸。一些防御力非常强大的岩石战舰也没有能够承受住黑暗战舰的攻击而彻底爆炸了。

    紧接着第二波黑暗战舰从后面冲击上来，开始对黑暗战舰进行全面的进攻。

    就这样，每一波足足有上千万艘，足足有十波的黑暗战舰开始在岩石舰队之中不停的进行穿梭。一艘艘岩石战舰也是在黑暗战舰的大量冲击之下不停的爆炸，变成粉末飘散在宇宙空间当中。

    在这个过程之中，黑暗战舰也有损失。只是每损失一艘黑暗战舰就会有差不多一百艘岩石战舰被毁灭，当黑暗战舰完全被毁灭的时候，岩石文明舰队也是损失的差不多了。

    “什么？一个九级后期文明，一个已经无限接近九级巅峰文明差不多有一百多亿的战舰在与一亿艘黑暗战舰对峙的时候，竟然以损失了百分之九十九的代价取得了惨胜？！”看到这一段信息资料之后，青木呆若木鸡。

    这时，青木感觉自己战胜黑暗文明舰队的希望也是变得越来越渺茫了。

    不过他仍然非常认真的看着接下来的一些影像信息资料。

    很快，一段段的信息资料在青木的视线当中不断的掠过，青木越来越有一种如坐针毡的感觉，还好经历那么多逆境之后，青木已经变得坚韧起来。

    “如果是地球文明出动星空巨兽的话，或许会比岩石文明的岩石巨人要强大一些。”

    “如果是地球文明出动舰队的话，或许会比绿植文明的绿色战舰要强大一些……”

    在青木看着这些影像信息资料的时候，青木也是不停的分析，想要从里面找到一些经验给自己。

    在过了一段时间之后，这些影像信息资料终于看完了。

    “必须要面对了！”

    就在青木暗自为自己打气的时候，就被送到了虚拟世界里面开始准备和黑暗舰队进行一对一厮杀！

    “你和之前的那些文明舰队不同，你只需要能够战胜黑暗舰队就算是完成任务了。开始吧！”就在系统声音落下之后，青木的脑海里面出现了十个数字的倒计时。

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！”

    “唰唰唰唰唰……”

    一艘艘黑暗战舰在倒计时结束的时候，开始疯狂的朝着地球文明舰队开始发起冲击。

    “立刻组织毁灭舰队进行抵抗！”

    青木在布置阵型的时候，也是将大量的毁灭战舰集中在了阵型四周的位置，被大量战舰冲击，毁灭战舰也是奋起迎敌。

    一艘艘战舰在毁灭舰队之中穿梭，本来能够给舰队造成很大的伤亡，可是毁灭舰队就不同。毁灭舰队本来就是出身在黑色区域的，所以对于黑暗能量有着本能的吸收作用。

    所以在黑暗舰队发起第一波冲击之后原本能够给毁灭舰队造成巨大伤亡的黑暗能量却没有产生丝毫的破坏，甚至补充成为毁灭战舰的能量。

    “嗯，总算顶住了第一波冲击，毁灭舰队虽然损失了一些战舰，但是却没有出现太大的伤亡。”

    “星空巨兽出击！”在黑暗舰队开始在地球文明舰队之中穿梭的时候，青木已经开始调集星空巨兽对大量的黑暗战舰进行疯狂的冲杀。

    因为黑暗能量失去了作用，这些黑暗战舰也就变得相对弱小了许多。

    。

