    正如小黑和小白所说的那般，百里红妆四人越是靠近前方，他们便能够听到一些细微的动静。

    不多久，百里红妆四人便抵达了小黑和小白所在的地方。

    视线之中，约莫有二十几名的修炼者正围绕成一个圆形坐在一起，淡淡的血腥味以他们为中心传散开来，在他们的身上能够清楚的看到一些触目惊心的伤口。

    百里红妆只是略微瞧了一眼便能够判断出这些人的伤势都极为严重，心中不由得一惊，这些人的气息可都不弱，没想到竟然会受这么严重的伤，这就证明这里的威胁一定很强大。

    只是，目前为止，他们还什么都不曾遇到罢了。

    一众修炼者在注意到后方传来一阵动静之后，众人的精神也不由得紧绷了起来，不过在注意到百里红妆四人身上那熟悉的服饰之后，他们又放松了几分。

    “自己人。”为首的一名修炼者出声道，示意大家不用紧张。

    其他的修炼者们亦是放下了武器，只不过一道道好奇的目光都落在了百里红妆四人的身上。

    “哟，来了四个陌生的小家伙，以前可从来都没有见过啊。”一名男子笑着出声道，态度之中倒是没有半点的陌生和疏远。

    “你们是刚通过升级考核的弟子吗？以前从来没有见过你们啊。”

    听言，百里红妆四人不禁对视了一眼，帝北宸出声道：“这里不是外殿弟子的历练之地吗？”

    虽然他们心中已经断定是被黎盛凯等人给骗了，不过还是询问一番弄清楚一切比较好。

    伴随着帝北宸的话音落下，在场的修炼者们皆是不由得一愣，眼中闪现了浓浓的错愕之色。

    “你们是外殿弟子？”为首的男子一脸震惊，“外殿弟子怎么跑到这里来了？你们不要命了啊？”

    这时，男子身旁另一名女子出声道：“的确是外殿弟子，仔细看他们的衣服，那是外殿弟子的服饰。”

    蓬莱殿弟子的服饰虽然看起来大致是一样的，不过内殿和外殿弟子的服饰还是有着一丝细微的差别。

    外行人可能无法分辨清楚，不过他们身为蓬莱殿的弟子还是能够判断出来的，只不过之前大家都没有往那方面想，所以根本就没有去注意。

    现在听到帝北宸的话，他们才开始注意这服饰上的差别。

    帝北宸四人在得到这男子的回答之后便也知道他们的判断并没有错，他们的确是来到了内殿弟子的历练之地。

    “这里是？”温子然故作一头雾水，略显疑惑的望着眼前众人，“我们来错地方了吗？”

    “看来，这四个小家伙应该是被坑了。”那女子摇了摇头，神色间透着几分无奈，“不过坑你们的那几个家伙是够心狠的啊，你们莫不是刚加入蓬莱殿？”

    百里红妆四人一同点头，“我们的确是刚刚加入蓬莱殿。”

    女子恍然，叹息道：“难怪看起来如此面生，你们这种长相通常看过一次都不会忘记，果然是新来的。”

