    跟着他们来到一间办公室。

    屋内坐着的人，都抽着烟，身上或多或少都有纹身。

    当他们看见南宫雪进来，都是眼前一亮。

    这样的极品，可是很少见了。

    “喂，龙哥，这妞不错啊，你从哪里弄来的啊。”

    听到自己小弟的话，光头男嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋说道。

    “这还得多亏了冷少。”

    “要不是他，我还不知道自己的场子来了这么一位美人。”

    冷成冷笑一声，看向南宫雪，眼中尽是讥笑。

    叫你和自己喝酒你不肯，现在后悔都来不及了！

    冷成笑着说道：“龙哥，你可要小心啊，这丫头身手可不得了。”

    “刚才就是她将我的手打伤了。”

    黄龙一听，顿时哈哈大笑起来。

    “她就是花拳绣腿，能和我们比吗？”

    “我们都是在刀山血海之中闯出来的。”

    一个身材高大，比较壮硕的男人，看着南宫雪，猥琐一笑说道。

    “美女，自我介绍一下，我叫李坚，道上的人都叫我猛男！”

    “你要是和我玩，我保证把你伺候舒服！”

    看着李坚猥琐的样子，南宫雪脸色十分难看。

    “你回去伺候你妈吧！”

    看着发怒的南宫雪，大家一阵哄堂大笑。

    “果然是个小辣椒啊，谁愿意第一个去尝尝这个小辣椒啊。”

    李坚听见这话，大笑着说道。

    “就由我来，会会这一朵小辣椒吧。”

    他走到南宫雪的面前，舔了舔舌头说道。

    “小美人，我让你先出手。”

    刚说完，林阳便站在了他的面前。

    “让我来做你的对手吧。”

    “你这种低俗的家伙，还不配做南宫小姐的对手。”

    南宫雪见到林阳站出来，立马眼冒金星。

    她想着，林阳这时候就站出来，一定是怕自己受到伤害。

    说不定，她也喜欢自己！

    想着想着，脸就红了。

    一旁的冷成见到这一幕，脸色十分难看。

    自己弄不到手的女人，居然一副小女儿姿态的样子看着林阳。

    黄龙也是见到了这一幕，他脸色一沉。

    “老八，把你这男人手脚都打断！”

    “待会，我们要让他看看，得罪我们的下场。”

    李坚闻言，嘴角微微上扬。

    “您放心好了，我就是打算这么做的。”

    “想在我面前装逼，也不看看自己有没有这实力。”

    话音未落，他便一拳朝着林阳面门而来。

    林阳见状，冷笑一声，一把抓住他的手臂。

    “就只配做这些偷袭的事了。”

    说完，一用力。

    “咔擦”

    骨头断裂的声音响起。

    没等李坚惨叫，林阳一击高抬腿，踢在他的侧脸。

    李坚整个人倒飞出去，砸在墙上昏死过去。

    做完这一切的林阳，笑着看向黄龙说道。

    “接下来，是你动手吗？”

    见到林阳仅仅出手一次，就将自己手下得力干将打的晕死过去，黄龙额头冒出冷汗。

    那一记高抬腿之力，实在太恐怖了。

    居然将一百八十斤的李坚，踢得横飞出去。

    那一脚要是踢在他身上，怕是要躺在床上几个月。

    “都愣着干嘛，不打算动手了吗？”

    林阳的声音，让黄龙回过神来。

    黄龙沉声说道：“弟兄们，都拿出家伙来。”

    “这小子有些邪门儿，千万不要留手！”

    听到黄龙的话，屋内的人纷纷拿出砍刀这些武器。

    能看场子的人，哪个是良善之辈。

    现在，林阳威胁到了他们，他们自然不会留手！

    见到他们拿出手来，南宫雪脸色大变。

    她可是第一次，这么近距离的见到人拿出森寒的刀！

    “林先生...”

    他担忧地看向林阳。

    林阳却是一笑，对他说道。

    “无妨，他们伤不了我。”

    躲到一旁的冷成，听到林阳的话后，讥笑道。

    “真以为你是金刚不坏之身啊，这么多把刀砍你，还砍不死你！”

    刚说完，就见到林阳主动出击，直奔黄龙而去。

    看着这一幕的冷成，不由讥笑道。

    “真是个白痴。”

    然后，他就看见林阳徒手崩断黄龙的刀，并且一只手将黄龙提来起来。

    “就你这样的还当老大，太不够看了吧。”

    被掐住脖子的黄龙，眼中尽是惊恐之色。

    其余人见状，也是一脸惊悚。

    林阳徒手崩断刀，还能轻松提起他们老大，这显然是武道中人。

    而且，武道境界还不低！

    “你们怎么不动了？”

    林阳笑着，看向周围的人。

    “你挟持住我们老大，算什么英雄好汉。”

    “有本事，放了我们老大和我们打。“

    一个瘦高男人，手持西瓜刀，对着林阳大叫道。

    林阳一听，也是被逗乐了。

    能说出这样话的人，智商也高不到哪去。

    看他们僵持不下，不甘心的冷成，拨通了一个电话。

    “城哥，我被武者打了，你快带点天武堂的人来！”

    在挂掉电话后，原本紧张的冷哼，嘴角微微上扬。

    管林阳是不是武者，天武堂的人一来。

    就算她真是武者，也得趴在地上。

    冷少的话，林阳自然是听到了。

    他一笑，将黄龙如同丢死狗一般丢在地上。

    大家一看，面面相觑。

    他们只是说说，没想到林阳真的放了黄龙。

    有人一咬牙，大叫道。

    “大家上啊，为龙哥报仇！”

    “双拳难敌四手，更何况我们这里八个人！”

    “没错，功夫再高，也怕菜刀，大家不要怕他！”

    他们大叫着，为互相打着气。

    然后，直奔林阳而来。

    看着他们近身，林阳哈哈大笑，单手掐诀。

    “雷来！”

    “轰隆”

    屋内凭空出现雷电，轰在几人身上。

    每一道雷电，都让一人倒地。

    见到这一幕的冷成，瞳孔一缩，眼中尽是恐惧。

    这人，居然是玄门中人！

    可自己没见到他使用符箓啊。

    他仿佛一张嘴，就将雷电招来了一般。

    仿佛，他就是雷电的主宰一般！

    在他心中恐惧之时，林阳朝他看了过来。

    见林阳朝自己看来，冷成吓得，直接跪在地上磕头求饶。

    “请大仙饶命！”

    说话时，裤子湿了一大遍。

    林阳看着他的丑态，一脸嫌弃的说道。

    “我还是喜欢你刚才嚣张的样子。”

    冷成闻言，磕头如捣蒜一般，哪里敢嚣张分毫。

