    “当然凡事讲究公平公正，只要不是你们损坏的，一定会调查清楚，可无论如何，你们保管不利也是要担责任的，可都记清楚了？”霍启珍虽然脸上的笑容还在，可眼底浮现了认真。

    花清荷三人都应声保证。

    “好。”霍启珍闻言眼神柔和了，“去挑选吧，我给你们记录，乐器你们可以自己保管，带回家去；也可以每次使用完后归还。”

    “霍先生，能现场试弹几个音吗？”史孝欣问道。

    “当然可以。”霍启珍点头答应。

    花清荷听完霍启珍的叮嘱就开始绕着屋子看乐器，可迟迟下不定决心，因为她什么都不会啊，她想选择简单的，可又想选择感兴趣的。

    “清荷，你选好了吗？”史孝欣一早就挑好了琵琶，见花清荷手里还空空的，走进低问。

    “孝欣，我不会音律。”花清荷有些难为情的跟史孝欣咬了耳朵道，“我不知道挑什么。”

    “以前不是弹过琴嘛，没一点儿印象了？”史孝欣问道。

    “没。”花清荷摇了摇头，不过听说自己以前弹过琴，花清荷就决定挑选琴了，没准自己没印象了，可身子有呢，更何况她自己对琴是感兴趣的，就走到古琴面前，“那我就选这个琴吧。”

    史孝欣拉了拉花清荷的衣袖，神色尴尬，红了脸凑近道，“清荷，这是古筝，记住古筝十三弦，古琴只有七根弦。”

    花清荷闹了个红脸，偷偷看了看四周，好在自己刚刚说话声音不大，不然可就糗大了。

    “孝欣，我感觉不会好了。”花清荷有些失落道，“我瞧着你选了琵琶，要不我也选这个，这样你也可以教教我。”

    “没事，我也会古琴的，我最拿手的就是古琴，今日特地挑选了琵琶，就是想试试不同的乐器。”史孝欣说道，“等会儿你有什么不懂的直接问我。”

    花清荷感觉自己受到了重击，她上辈子就是个五音不全的人，这辈子倒是不用唱了，只希望手指能灵活些，别太掉马啊。

    那边戚夏露选了一支箫，三人都做了登记，就跟着霍启珍回了三班。

    刚坐下没多久，花清荷收到了一张纸，史孝欣说是乐谱，可花清荷看了一遍，嗯，字都认识，可放在一起，她愣是没有看懂，不过她心里有数，这该是曲谱吧，可满篇的“上、工、尺、合……”看得花清荷眼花缭乱，也深深的后悔。

    一个下午的功夫，花清荷都没拨动过一根琴弦，而是在充斥着各种曲调的屋子里，死记硬背相应字所对应的音调，真是太难了。

    以至于花清荷下了女学，抱着古琴，满脸“生无可恋”的悲惨样。

    “小姐，怎么了？”等上了马车后，清莲耐不住性子关切问道，“女学里的课业很难吗？”

    “我为什么在府里的时候，不勤快的去上课呢。”花清荷悔恨啊，她本着只学有用的课业，英国公府先生传授的各种课业，花清荷不是每样都去的，更何况她刚回来没多久，祖母万敏蕙和亲娘吴秋晚都是娇惯着的，花清荷不去，就不去吧，又不是什么大事。

    更何况花清荷跟着吴秋晚在看账本，理庶务方面表现的非常出色，又写得一手不错的字，画画又画的好，还真没有考虑到音律方面的，然后今日现实给了花清荷沉重的打击。

    看文章的好记性，在看乐谱上，不知为何没有任何效果，就连史孝欣都被震惊了，因为花清荷一直都是过目难忘的好记性，无论是之前还是回来后。

    可这方面的才能在音律上全部失效了，吓得史孝欣下午的时候还让花清荷看了文章，硬让花清荷看了几遍就背诵，一如既往的好记性啊。

    史孝欣不信邪的又用在了音律上，呵呵……

    “清荷，没事，尺有所短，寸有所长，音律也不是什么要紧的课业。”史孝欣最后一番苍白无力的安慰还在花清荷的脑中徘徊。

    “小姐？”清莲见花清荷没反应，上手推了推。

    “清莲啊，你家小姐我弹琴怎么样啊？”花清荷问道。

    清莲愣了，然后诚实的摇了摇头，“奴婢不知道，想不起来了，也不知道有没有听过小姐弹琴，不过小姐你想现在弹，奴婢就在边上听着。”

    “怎么了？”当归瞧出花清荷似乎是被打击了，一针见血道，“小姐不通音律？”

    “不过这又不是什么大事，多练练就好了。”当归无所谓道，“奴婢以前就不喜欢这些调调，可师傅硬是让奴婢学，多弹弹就会了，虽然不精。”

    “小姐也不需要弹得多好啊，哪有样样都出挑的。”当归安慰道。

    花清荷受到了丝丝的宽慰，“当归，你说的在理，我唱歌不行，双手还是灵活的，弹弹琴，意境没有，可曲调总能出来吧。”

    “只是我现在还不会看乐谱，等过段日子一定就好了。”花清荷自我安慰道。

    之后的几日，花清荷又是庆幸又是憧憬，庆幸没有再上乐艺课，可又有些憧憬，因为这几日她费心劳力，终于会看乐谱了，虽然还是会出现差错，可至少能照着乐谱弹音调了。

    四月十九这日，花清荷一行人再次聚集在沐含和楚烟雨的屋子里，吃着炖的软烂的肘子，喝着清香的山珍汤。

    也终于见到了四班的楚烟雨，一顿饭的相识，让几个年龄相近的姑娘家越发靠近了距离。

    楚烟雨，人跟名字真的一点儿不搭，如果不是同样穿着女学的衣服，花清荷真觉得这就是个五大三粗的汉子。

    楚烟雨骨架大，人也高，花清荷瞧着得有一米六八了吧，可楚烟雨才十五啊，还有长进的空间，反正在秀山女学里，楚烟雨是花清荷见到的最高的人了，比先生们都高了。

    “太好吃了，感觉我会越来越胖。”楚烟雨纠结道，“我这骨架子，再长些肉，真的是虎背熊腰了，可这么好吃的饭菜不吃的人就是傻子啊，怎么办。”