    江夏想，老板该不会是找不出“乌佐”的相关物证，所以转而投向了柯学的怀抱吧——比如在人生地不熟、确保没有时间供他策划案件的情况下，看看到底会不会有案件发生。

    突然上门也好，阻断手机信号也好，大概都也是为了避免他传出消息，寻找帮手。

    江夏沉默片刻，感觉如果真是这样的话，那提出这套方案的，还真是个人才……

    只可惜，灵媒师是很难被封锁住消息的，而且随时都能找到忠诚的帮手——他的傀儡们。

    另外，江夏觉得，按照自己的运气，就算遇不上案件，说不定也能遇上柯南之类的熟人——听说毛利小五郎近期要去参加某个同学的葬礼，在外偶遇的希望很大。

    当然，也不能把一切寄希望于运气。

    所以江夏还有其他方式应对这种调查。

    ——不止东京和大阪，别的府县，也各自都有当地知名的高中生侦探。虽然名气大小不同，但事件体质却都大同小异。

    届时，如果靠自己实在遇不上案件，那就开着傀儡就近打晕一个，偷偷搬运到自己所在的地点，用来吸引案件……

    实在不行，还能派傀儡们登台，表演一场坠崖跳海爆炸之类难以找到尸体的“死亡”——父母鬼平时很少出现，也不方便移动，但是用来当一对被杀的布景，却正合适。

    想出一些应急方法后，江夏放松下来，准备踏实享受这一场说走就走的捡鬼之旅。

    希望这次的收获，对得起他刚才的考量……

    ……

    在安室透的操控下，白色马自达行驶在通往郊区的道路上。

    路过红灯路口时，车辆短暂停下。

    江夏靠着副驾驶的椅背，望向窗外挂机，神色仿佛在放空。

    没多久，红灯转绿，车继续开走。

    过了十几秒，马自达开远后，刚才那个路口附近的小巷里，一个身着黑色休闲西装、顶着一头天然卷的男人从阴影中走了出来。

    他推了推架在鼻梁上的浅色墨镜，看了一眼马自达离去的方向，快步离开。

    ——这次的傀儡，要负责跟琴酒打字沟通。

    所以是江夏自己附身操控的。

    毕竟，算一算时间，既然现在安室透一副要出城的架势，那么在和琴酒约好的时间段，自己大概回不到东京。

    让傀儡单独去找琴酒交易的话，不仅无法报备让“西图”做“乌佐”的替身这件事，无辜的西图——也就是松田阵平牌傀儡——还有可能挨枪子，在酒厂众人面前社会性死亡。

    而以安室透的车速，等到了和琴酒约好的交易时间，两个人都不知开到哪里去了。离东京太远，留下傀儡会消耗掉巨量杀气……果然还是鸽掉比较划算。

    ……

    没过多久。

    东京的另一边。

    琴酒正在抽空补觉，忽然感觉手机震了一下。

    他蹙眉睁开眼，按开一看，是乌佐发来的邮件：

    [我今晚临时有事。

    波本怀疑我是“乌佐”。我没承认，他就打算用他自己的方法做一些验证。

    目前还不知道要持续多久，见面时间延后一些吧]

    “……”

    琴酒蹙了蹙眉。

    他其实没给今晚的会面预留太多时间——无非是“拿了钱、丢下暗杀名单就走”，或者“打死叛变的乌佐就走”这两种结果，无论哪一种，都只有短短几分钟。取消预定，也不会耽误太多事。

    但作为一个高效、注重时间管理的人，琴酒不喜欢这种定好的日程突然改变的情况。

    另外，乌佐发来的这些话，信息量似乎不小……

    这么久过去了，波本居然还没发现“乌佐”就活跃在他的眼皮子底下……就这样，波本也好意思嘲讽别人消息闭塞、识人不清？

    琴酒冷哼一声，甚至想去复核一遍波本究竟是怎么获得代号的。

    不过蔑视归蔑视，琴酒并没有真的往人事部发消息。

    ——理智地想想，据他所知，波本常年不在事务所。另外，乌佐本身也很擅长隐藏和伪装，要不是亲眼看到过乌佐完成任务时的情况，琴酒怀疑自己可能也会一直被蒙在鼓里。

    ……单从这一方面来说，波本能把那个身为名侦探的江夏和“乌佐”联系在一起，已经算得上敏锐。这个倒是没什么问题。

    问题在于，江夏似乎很不想让波本知道他“乌佐”的身份。

    ……这会给乌佐带来风险？

    他觉得波本有问题？

    琴酒眼神一寒，缓缓摩挲了一下枪柄。

    不过，乌佐发来的邮件里，还有一句“我没承认”……这说明波本比较直接地问过他，所以之后才会产生“没承认”这种动词——而如果波本是其他机构派进组织里的老鼠，他就算对江夏的身份有所怀疑，也只会暗中调查，不会直接询问一名代号干部。

    琴酒思索片刻，试探着回复：

    [不要耽误时间。直接把代号告诉他。

    ——还是你觉得他有什么问题？]

    ……

    十几千米外。

    开着松田阵平傀儡的江夏看了一眼手机，心里暗暗嘀咕：直接告诉他……那自己的劫狱事项，就可以正式提上日程了……

    江夏会主动配合安室透的“实验”，除了想捡鬼，也还有其他打算。

    ——安室透采取这种行动，大概只是想做最后一点验证。

    如果这个时候配合调查，以后就能领到一张公安发来的好人卡，继续混着红方身份，光明真大地蹭鬼。

    而要是强硬地推脱，这种美好的结局当然也就不存在了，甚至反而会让安室透起疑。

    现在，既然决定了要走，按照组织那个时好时坏的情报网，他和波本一起出门这件事，有可能会在某一天突然传到组织的耳中。

    到时候，要是琴酒回过头来问，或者老板哪天身份暴露打算撤退，那他也会跟着暴露……还不如提前坦荡地备好案，日后免查。

    想到这，江夏推了推鼻梁上的浅色墨镜，按着手机按键，敲上回复：

    [有问题

    ……]

    ……

    琴酒看到“有问题”几个字，不动声色地坐直，眼底微沉，进入了绞杀老鼠的工作模式。

    不过，迅速看完一整封回信后，他又无声陷入沉默。

