    程家大棚。

    程昀带着宋立志、刘富贵摘黄瓜，程潇、叶庭云坐在大棚外，把摘下的黄瓜按照顺序规整摆放入泡沫箱内。

    “好好的霸道总裁不做，跑这来找罪受……”

    程潇坐在小马扎上，一边摆黄瓜一边看着叶庭云。

    此时，他清雅精贵的形象已经荡然无存。

    整个人坐在泡沫箱上，两腿叉开，裤脚挽起，昂贵的领带被他从颈间扯下，随意丢弃在脚边。

    听了程潇的话，叶庭云抬头：“跟喜欢的人在一起，怎么能叫受罪，没有比这更幸福的！”

    “干活也幸福？”程潇挑眉。

    “当然！”

    叶庭云回答的干脆，抬头望了眼天空。

    太阳红彤彤的像个大火球，照在人身上热的大汗淋漓。

    “潇潇，能不能给些福利？”

    叶庭云伸手指了指自己额间，晶莹的汗珠不断涌出，顺着脸颊不断滴落，打湿了纯白色的衬衫。

    “好吧！”程潇点下头。

    强调道：“看在午饭的份儿上。”

    说完摘掉手套，从兜内掏出面巾纸，毫不温柔的拍在叶庭云脸上，胡乱擦拭一通。

    “潇潇，轻点儿！”

    叶庭云失笑，欲要抓住那只乱动的手。

    程潇左右闪躲。

    “咳！”

    强烈的轻咳声打断了二人的互动。

    程潇、叶庭云同时转头望去，只见村主任一个人站在不远处看着这边。

    那人竟是白桦！

    程潇有些惊讶，想想即将动工的葬神山风景区，便释然了。

    “主任，有什么事吗？”

    程潇把一包面巾纸全扔给了叶庭云，接着站起身，走了过去。

    余光触及白桦时，看到了他那张苍白的阴沉到快要滴水的脸。

    程潇微不可查的皱皱眉，看向村主任。

    “我是带白先生过来……”村主任尴尬的解释。

    心里有些后悔，早知道这样，就不该带白桦过来。

    不过……

    程潇回村这么久，他还真没听说过她跟哪个男人走的近，这会儿却……

    这么想着，村主任抬头朝着叶庭云打量过去。

    样貌俊美，个头高挑，身材匀称。

    举手投足间多了抹不羁，眉眼间却暗含锐利。

    周身散发着一种贵公子气质，显露出不俗的家境。

    他裸露在外的皮肤成小麦色，与白桦的病态般苍白相比起来，整个人更加健康、坚毅。

    嗯！

    看起来还不错！

    村主任暗暗点头。

    这时，叶庭云也跟着站起身，整了整衣衫走过来，对着村主任伸出手。

    主动道：“您好，我是叶庭云，是潇潇的哥哥，也是潇潇未来的男朋友，谢谢您之前对潇潇的照顾。”

    一句话，宣告主权！

    额？

    村主任愣了愣。

    抬头看了看程潇，又看了看脸色铁青的白桦。

    再看伸到面前的一只手。

    这就更尴尬了！

    村主任嘴角抽了抽，心想：这些年轻人啊！

    又是哥哥，又是未来男友的。

    还真是奔放！

    于是礼貌一笑，伸手握了握。

    “叶先生这话太客气了，乡里乡亲的，互相照顾是应该的。”

    说完看向白桦：“白先生，我那边还有事，就不留下陪你了，”

    村主任朝着后头虚指了指。

    “你们就先聊着，我就先走了啊！”

    两男争一女！

    村主任仿佛看到了一盆狗血从天而降。

    暗暗的想，他年纪大了，这种刺激的剧情他受不了。

    还是避开为妙。

    于是头也不回，迅速离开了这个是非之地。

    ……

    村主任走后。

    程潇把目光放到白桦身上，询问道：“白先生来找我，是有什么事情吗？”

    “吃饭！”

    白桦冷冷的说了两个字。

    深深看了眼程潇后，把目光移到叶庭云身上。

    叶庭云！

    叶家大少！

    十岁被送出国，几个月前携未来科技，未来制药强势回归。

    一跃成为京都最炙手可热的豪门公子。

    无数人挤破脑袋想要与之结交。

    他本人却行事低调，颇为神秘。

    很少出席商业活动，就是在叶家举办的酒会上也鲜少露面。

    只与乔钰私交颇深。

    就在不久前。

    程潇与沈夫人互撕时，他却罕见的为程潇发声。

    甚至公开宣布，不与沈氏集团合作。

    被无数网友戏称：冲冠一怒为红颜。

    白桦想着关于叶庭云的信息，眉眼间闪过一抹狠厉。

    突然一笑：“没想到会在这里见到叶少，叶少也打算追求潇潇？”

    白桦的笑意未达眼底，声音里有一抹刺骨的寒。

    闻言，叶庭云掀了掀眼皮，瞥了一眼，漫不经心的道：“关你屁事！”

    语气又清又淡，仿佛对待垃圾般，丝毫不放在心上。

    “呵～”白桦嗤笑一声，抬起苍白的手转了转腕间的表。

    “早听闻叶少脾气暴躁，连叶先生、叶太太都不放在眼中，今日一见……倒真是领教了！”

    白桦讽刺两句，不咸不淡的上了个眼药。

    收回目光，重新看向程潇。

    “潇潇，我来赴约。”

    “咱们早先说好的，待我来红星村一起吃饭，你不会反悔吧？”

    白桦的目光死死的盯住程潇，像是不愿意错过她脸上的任何一个表情。

    “不会！”程潇挑了挑眉。

    这人是在刚她，她又岂会不知。

    只是……一个吐沫一个钉，答应的事情就没有反悔的道理。

    “白先生什么时候有时间？”程潇询问。

    一句话，白桦脸上的阴冷之色终于淡去几分。

    暗暗的想，程潇还是在意他的，不枉他日夜思念。

    加班加点的工作，调配人手，只为早日见到她。

    心里的怒火消散。

    白桦抬头目光挑衅的看向叶庭云，嘴上道：“晚上吧！”

    “工地那里还有一些事情要交代，晚上的时候我过来找你。”

    “行！”程潇爽快的应下。

    看了看站在原地还不走的白桦说道：“我要去干活了！”

    赶人之意十分明显。

    白桦刚有些好转的脸色骤然一黑，想计较又不愿在情敌面前失了气场。

    只得道：“那行，潇潇你先忙吧……”

    说完，白桦转身离开。

    待走到无人处，绷紧的脸色骤然变化，苍白的额间青筋暴起，垂下的手死死攥住。

    又阴又狠的呢喃道：“叶！庭！云！”

