    三人疾驰间，渐渐远离了那片战场，后方的战场上传来的厮杀之声，也慢慢成为了遥远，苏铭离开战场的时机把握的极为精妙。

    否则的话，此番追击来的，必定不仅仅是两人，而会更多，甚至很有可能出现那种蛮魂中期的老怪。

    好在如今的天岚城内，只能算是战之初，有天岚城自身的防护，使得短时间不会被攻陷，后续还有不少蛮族的战士，正在集结而来，其城内本身存在的强者，并不是很多。

    至于巫族那里也同样如此，这场战争的持续，不会短时间结束，眼前的这些，都只是相互之间的试探而已。

    苏铭展开了全部的速度，在这巫族的大地上，如一阵风横扫而过。

    他身后那二人追击不断，不过这二人也相互提防，分散开来，尤其是那蛮族的老者，若非是苏铭对他的诱惑太大，也也不愿冒着在这战争期间闯入巫族的风险，如太过深入。

    反之，那巫族老者则是目光闪动，嘴角露出冷笑，不但苏铭那里他志在必得，另外一人，他也一样有着杀机。

    三人各怀心思，疾驰间，让这两个老者都皱起眉头的，是苏铭的速度竟在长时间内，没有丝毫的停顿，非但如此，更是越来越快。

    若是这样也就罢了，但前方那苏铭飞行时，竟不断地升高，他二人也唯有跟随，可在达到了一定的高度后，那如九天之上的天幕上，却是存在了强烈的风，那风一旦人超过了一定的速度，将会形成极大的阻力。

    甚至若是速度再快一些，那扑面而来的风就会如刀子一般，刮在身上生生作痛。

    他二人尽管一个是蛮魂初期，另一个则是后巫，但若长时间的存在于这种风下，难免影响速度。

    可在他们的目中，苏铭竟在这里如鱼得水一般，那强烈的风阻不但没有让他速度慢下来，反而更快了一些，疾驰间，瞬息就把距离拉开了七八千丈之多。

    眼看这速度还要被不断地拉远，一旦超过了万丈，想要在追击，将会越来越难。那巫族老者目光一闪，急速前行中右手抬起，五指猛的握住后豁然松开，在其五指松开的一瞬，他的五个手指竟齐齐出现了伤口，有五滴鲜血同时流出，迎着风，这五滴鲜血凝聚在一起，化作了一个小人。

    那小人全身红光闪动，出现后厉啸一声，身体蓦然间似燃烧一般，起了火焰，如在燃烧其本身具备的修为一样，向前直接冲去。

    其速之快，瞬间就临近苏铭只有三千丈，又是一声厉啸，这小人的身躯再次缩小，化作了巴掌一般后，其速猛增，这一次，赫然出现在了苏铭身后不到一百丈，这小人全身顿时爆开，其内有一滴红色的鲜血，直奔苏铭而去，在那巫族老者与蛮族老者二人的目中，他们亲眼看到这滴鲜血落在了苏铭的背上，让苏铭身子一颤之下，喷出鲜血，速度一下子慢了不少。

    那蛮族老者目光闪动，随之右手虚空在前一划，一道强光凭空凝聚而来，在他的身前形成了一个符文，这符文闪动间，被这老者一掌拍在上面，顿时符文消失无影。

    但在苏铭身后的一千多丈外，却是虚空扭曲间，那符文直接幻化出现，闪动间直接爆开，形成了一股气浪竟并非四下扩散，而是化作了一只气浪之狼，咆哮间向着千丈外的苏铭扑去。

    轰的一声巨响，苏铭再次喷出鲜血，似在这长久的疾驰下本就虚弱不堪，如今又被这两个老怪的出手重创，一时之间无法保持飞行，竟一头向着大地坠落。

    他坠落时面部对着后方的那两个老者，使这二人清楚的看到，苏铭那苍白的脸上不但没有血色，更是双目紧闭，神色蕴含了痛苦，更有那无法掩饰的疲惫，若仅仅如此，这两个老者也不会太过轻信，但苏铭身上的气息紊乱，虚弱，这一点却是无法在他二人感官中掩饰。

    毕竟苏铭的修为，除了速度外，远远不如他二人。

    那巫族老者目光一闪，直奔苏铭而去，但他刚刚露出冲向苏铭的举动后，他却是右手抬起，猛的向着另一个方向的那蛮族老者一挥而过。

    在其挥扫间，轰鸣回荡，其身前顿时出现了一片波纹，那波纹急速蔓延，逼向蛮族老者，那蛮族老者冷哼一声，咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血化作一片血海，与那来临的波纹碰触，形成了轰鸣回荡。

    与此同时，这巫族老者左手向着下方坠落的苏铭一指，立刻有一股柔和的风直奔苏铭而去，存在其身体下，使得苏铭坠落的身躯缓和了不少。

    这倒不是这巫族老者帮助苏铭，而是怕苏铭在这高空昏迷的坠落，一旦出现了死亡，那么有些得不偿失。

    二人如今赫然都放弃了追击坠落的苏铭，而是彼此首先出手展开了厮杀，苏铭那里，他们已然看出不足为虑，只要解决了对方，便可手到擒来。

    且最重要的是苏铭已经昏迷，跑不了。

    就在这二人出手生死厮杀之时，苏铭在不断的坠落中，忽然睁开了眼，其眼内一片血丝，充满了疲惫，其目光闪动，保持身体继续坠落，盯着天空上那传来轰鸣之声的地方，嘴角露出冷笑。

    直至他的身体向着大地不断地接近，最终轰的一声落地，于落地的瞬息，苏铭身子略微一动，使得自己没有受到丝毫的损伤，躺在了一处山腰上，一动不动。

    “以二人的修为，出现死亡的情况应该不多……但也并非不可能，如果蛮族老者失败，那么我面对这巫族之人，逃遁上要麻烦一些，此人毕竟是比我属于这四周的地理……如果是蛮族老者胜利，则好办一些……”就在苏铭思索之时，他忽然神色一变，双目眯成一道缝隙，却见天空上那二人交战之处，那巫族老者身子急退而出，其后退时喷出鲜血，在那蛮族老者追临之时，这巫族之人右手蓦然抬起，红光闪烁中，一杆红色的长枪，呼啸间从天空直奔苏铭而来。

    那长枪速度极快，刹那就临近，看其所指之处，正是苏铭的眉心所在。

    蛮族老者神色大变，他下意识的就要去阻止那长枪，可一旦他阻止，那巫族老者就会逃遁出去，一旦他逃了，那么接下来这蛮族老者的归途，必定是凶险重重。

    可若不救，一旦苏铭死亡，他追来的一切都将浪费，这是一个两难的选择，但瞬间这蛮族老者就咬牙做出了决断。

    他没有去冒险，而是直奔那巫族老者而去，在他内心看来，自己的生命才是最宝贵的，杀了这巫族，断去其报信的路，如此他才可以谨慎下回到蛮族。

    只有苏铭那里，即便是死亡了，也有尸体可以研究一下，且还有物品存在，或许也能找到一些端倪之处。

    几乎就是他追向那巫族老者的瞬间，苏铭身体猛的从大地上飞起，避开了那呼啸的长枪，他抬起右手，把手心中早就握着的一物，迅速放入口中。

    那是一滴液体，一滴海髓！

    在这海髓入口的刹那，苏铭疲惫的身体顿时如被注入了生机，他的修为瞬间恢复，更是生机盎然，其目光一闪，直奔远处疾驰，展开全速，瞬息千丈。

    几乎就是苏铭气息恢复的一瞬，那追击的蛮族老者顿时察觉，还有那巫族老者也是神色有了变化，他二人之前清晰的探查出了苏铭的状态，可却没有料到苏铭竟具备这种可以快速疗伤的药物！

    要知道这种药物极为少见，寻常的开尘之辈，根本就很难获得，且吞食之下，纯属浪费！

    “该死！”那蛮族老者再次有了挣扎，是追击苏铭，还是追杀这巫族之人。

    那巫族老者更是目光一闪，没有丝毫停顿，直奔远处而去，在他的身后，那蛮族老者一咬牙，向他追来。

    他必须要先杀了这巫族老者，否则的话，此行将会出现波及其生命的危机，只有自身把危机放到了最小，他才可以安心追杀苏铭。

    苏铭全速疾驰，内心暗叹，这种示[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]敌以弱的方法，只能使用一次，也唯有第一次可以起到效果，且还是因追来的二人彼此提防与仇视，才可达成其念，否则的话，不会成功。

    接下来若是再有追击，那么这个方法便完全失效，且能修炼到蛮魂境界之人，或许会偶尔失误一次，可绝不会频繁失误。

    连带着苏铭即便是展开其他手段，但与那有了警惕的老怪比较，还是在阅历上稍显不足……“说不得，只能动用蛮神之力了！”苏铭咬了咬牙。

    （未完待续）

