    PS：作家的话里面还有

    南瞻部洲，苏城本身所在。

    深紫！

    上清元神。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    1：不灭元神：血气元神越发纯粹，水火难伤，上感天心，能知劫数，也能感知遁逃方位，由此自身不灭。

    2：血海洞天：自身开辟一个洞天，在这洞天之内能够衍生万物，洞天是创下路径的根本，是成就教主的根本。

    3：血海重生：自身的精气神烙印在幽冥血海之中，就算是元神被斩杀而去，只要一定的时间，就能够在幽冥血海之中重生。

    【魔戒】阿弥陀佛魔念所化，佩戴魔戒，不知其来，不知其去，脱离算计，通过吞食舍利子，佛宝，能够不断进化。

    【伴生灵宝杨柳根】

    【杨柳根能够将一身血气锁死不外泄，避免被探出虚实】

    【万象掌兵】：杨柳根能够通过血气，转化成为各种法力，凭借着法器，也能应用诸多法器，即便并非自己的法器，落在手中也能应用。

    【法能存储】：杨柳根是空心杨柳木所化，因为是空心，因此能容纳一切，故而宿主能够在其中储存法力，对敌之时，能够让自身法力如大海磅礴雄浑，也能如涓涓江流，绵绵不绝。

    1杨柳重生：经过大量的法能灌溉，让杨柳根进一步的抽根发芽，从而重现于世，空心杨柳树有着吸收，转化，平复地火水风之能，更能够用空心杨柳树收摄法宝，养育法宝。

    2根须衍生：杨柳根由自身体内而向外衍生，能够吸收触碰到的一切元气，并且予以转化，让自身越发拥有空心杨柳的特性。

    3血气催生：牺牲自身的血气，催生杨柳根的更多变化。

    苏城翻看着【深紫】，看着自身上清元神的一应变化，如果不是半路到了老君门下，上清元神所有的一切，就是此时苏城所有的一切。

    而现在的三选一，就是苏城在选择了法有元神之后，又出现的新界面。

    如果到了幽冥血海，凭借幽冥血海无穷无尽的资源，苏城很快就能突破进入到下一个境界中。

    苏城心念一动，让上清元神具现而出，因为佩戴着【魔戒】，因此上清元神一身黑衣，这也是能不被算计的外在显示。

    “去幽冥血海吧。”

    苏城看着上清元神，说道：“耽搁了这么久，也该快起来了。”

    自从苏城开始修炼幽冥血海经的时候，就已经被指引着最终前往幽冥血海，只是因为深紫的缘故，让苏城多了很多变数，但是现在，上清元神在人间，已经难以修持强大了，前往幽冥血海，才是最优选项。

    “都是为了求稳。”

    上清元神说道。

    在百年前，上清元神是苏城唯一的手段，如果上清元神到了幽冥血海，那么只有太清元神，玉清元神的苏城将没有什么本事，若有劫难，只能任人揉捏，因此这上清元神的修行进度，苏城一直压着。

    现在苏城太清元神成了上仙，自身有了金丹，有了金刚琢，有了许多应对手段，玉清元神又投身西方，上清元神的速度也该提一提了。

    苏城笑了笑，伸手拿出了斗姆元君曾经炼制的血幡，伸手向着前面一抛，暗红色的幽冥血海再度出现。

    这一次，上清元神毫不犹豫，径自就飞身其内。

    苏城在上清元神遁入其中之后，立时就撤了血幡。

    幽冥血海为之关闭。

    “又是谁？”

    冥河教主的神念在幽冥血海一扫而过，而上清元神有魔戒在身，不知来去，自然不会被冥河教主所知。

    只不过这幽冥血海的开合，还是让冥河教主震怒。

    自家的后院，人家想来就来，想走就走吗？

    苏城扭了扭手腕上的金刚琢，看向已经关闭的幽冥血海，起身向着泰山方向走去。

    【太清元神】

    【二七关炼精化气】

    【八二关炼气化神】

    【九零关炼神还虚】

    【炼虚合道金丹成】

    【金丹一转上仙境】

    这就是苏城太清元神的本事，也是自身躯体的法能，上清元神前往幽冥血海，苏城让上清元神将那些乱七八糟的阴阳二气绳，葫芦飞剑全都带走了，毕竟杨柳根在上清元神的身上，这些也都应该由上清元神来应用。

    至于苏城，他有一个金刚琢就已经足够了。

    功行上仙，苏城已经算是出师了，剩下的一切，就像是当初老君所说的积学不止，唯勤而已了。

    当初苏城在离开洛邑的时候，王方平曾说，要带着道门一众人前往泰山，那个地方是蓬玄洞天，而道门也将暂时在那里落脚，苏城现在就是去看看王方平，顺带在蓬玄洞天修炼一段时间，将尚未吃透的道藏再翻阅一下。

    这一路上，苏城原本还有心闲游，只是眼见这世道纷乱，所见所闻，尽皆是百姓都在人间受苦，而这其中的因果气数，实在是苏城不能牵扯的，如此苏城厌倦山路，也烦市行，半路上便腾云而起，在这天上闲静而行。

    如此忽忽半日，苏城正在云气腾空之时，只见一道流光由南往东，正好也苏城交错。

    流光也是瞧见了苏城，在半道上便慢了速度，到了苏城身前的时候，恭恭敬敬的行礼，叫道：“苏师叔。”

    “杨戬啊。”

    苏城看到了来人，出声笑道。

    来者正是二郎真君杨戬，不过在百年前的时候，苏城和杨戬见面，那时候的杨戬因为苏城和妙善的关系，在称呼苏城的时候吭吭哧哧，十分犹豫，但是这百年之后，再度见面，杨戬知道了苏城是老君弟子，称呼苏城师叔的时候，已经是十分阔利了。

    “你这匆匆忙忙的，是去什么地方？”

    苏城看着杨戬笑道。

    “回师叔的话。”

    杨戬端正回应，说道：“皆因木吒在基山和几个妖魔起了冲突，弟子现在前往基山，就是为木吒助拳，除了弟子之外，还有金吒，哪吒，雷震子，韦护。”

    “哦……”

    苏城点了点头，这是木吒和人约架了啊。

    不过这妖魔也够头铁，敢和阐教弟子约架。

