
冷丝雨站在橘黄的灯光下，大脑重播了一下近期以来与夏鹏飞接触的种种画面。

其中有波澜壮阔暴风骤雨般的场景，如床上的擒拿与反擒拿，草坪上的挑战与受制，球台上势均力敌的拼斗，为周晓通老师而进行的唇枪舌战；

也有如小河淌水和风拂面般的温情画面。譬如，这货拦着她去揍龚映雪，抱受伤的她回家，给圆圆过生日，替她上药，给丝雨巧克力，在“东方之珠”为她演唱……

而所有的一切都不及刚才的画面让丝雨困惑。没有你死我活的争斗，没有刻意的讨好，只是一个自然轻柔的动作，就让她的灵魂有些找不着北了。

不行，这货太危险了，战力不如他强，脑力不如他发达……丝雨想逃，马不停蹄地逃！

她得坐上初速度大于16.7km/s的魂灵机甲逃出太阳系；这都还不行的话，她就以大于550km/s的初速度飞出银河系。

总之地球太危险了！太阳系和银河系都不能呆了……

算了，最近丝雨中科幻片的毒太深！

收回四散的思绪，饮尽微凉的茶水，丝雨安静地坐在了电脑前。

点开分类文件夹，冷丝雨把自己变作了一条美人鱼，畅游在政治、地理的浩瀚题海中。一边飞速做题，一边参考答案解析。

冷丝雨不但在题海中遨游的速度很快，而且接收力也很强，大脑中的许多知识盲点逐渐得到有力的填充。

学习不一定使人快乐，但学习一定能有效治愈许多困惑。

……

“……这事没得商量，用什么方法，你自己看着办！”

……

“……资助你不是让你拿着钱去花天酒地的，你拿我夏鹏飞当冤大头？我的钱是多，可还没多到让不相干的人随意乱搞的地步！从现在起，你的人生跟我没有半毛钱的关系！”

……

“……我让你查的人查到了？什么？他母亲是我们‘丰源’超级商场的员工？好，我知道了。”

……

“……来电太多了，没接到……哦是这样，这个好办，用刷脸分分钟解决问题，这就避免了代签，还能准确掌握员工上下班时间。……不麻烦，我明天就让人去办……”

就在丝雨疯狂刷题的同一时间，穿着睡袍的夏鹏飞坐在床，神色严肃地打了一连串的电话。

打完电话后，夏鹏飞就靠在床背上闭目养神，让诸多俗务带来的纷扰在沉静中淡化，而有一个人的影像就在这沉淀中愈见清晰与厚重。

夏鹏飞睁开眼，再次打开手机的一个保密文件夹，输入密码只输入了三个数字，就又关上了手机，于是摊开了丝雨的笔记本。

笔记本表面不再是先前的蓝色了，因为它已添加了个精美的包装。

丝雨的笔记本是软面抄的，鹏飞怕长期的翻动会损毁了封面，就特意去找了张画报为它添了一层包装。

夏鹏飞就在握着丝雨的笔记本浏览那一个个鲜活可爱的文字中进入了甜美的梦乡。

无独有偶，楼下的冷丝雨却趴在电脑桌旁睡着了。

……

“冷翔，你赶紧放下武器，交出胡言，不然，我打爆你女儿的头！”

“董理，你们已被包围了！放出两位人质，放下武器是你们唯一的选择！负隅顽抗只能是自寻死路！”

丝雨的后脑勺顶着个管状硬物，她突然往地上一蹲，转身一脚猛踢向歹徒的裆部。歹徒顿时发出杀猪般的嚎叫。

砰！砰砰！砰砰砰！

就在这时，一阵连环枪响。歹徒瞬间爆头，脑浆四射，胳膊也被打断一只！

另几个手持利刃的歹徒准备再次捉住丝雨当人质。

“丝雨，快跑！去爸爸身边！”一个男人的声音响起，声音的主人是捆绑了手脚的夏正阳。

远处是与队友前来营救人质的冷翔，看见丝雨后，冷翔大喊：“丝雨快跑，到爸爸身边来！”

“爸爸，我来了！”丝雨扼制住看人爆头的恐惧，撒开两只小脚丫想跑。

可为什么脚老是不听使唤，跟在地面上用钉子钉住了似的，眼见另几个歹徒狞笑着猛扑过来……丝雨吓出了一声冷汗。

“爸爸爸爸救我！”丝雨猛地睁开眼，才知道做了个恶梦。

其实那不全是梦，那是丝雨亲身经历过的一段往事！

七年前的一天，那时丝雨只有十岁，正在梓虚第二小学上小学四年级。

放学时，一个穿着军装的陌生男子来接丝雨，“丝雨，我带你去找你爸爸。”

丝雨见他穿着军装，以为是父亲的队友。但出于女性的神奇直觉和丝雨的特有机灵，冷丝雨警觉地问道：“叔叔，我爸爸叫什么名字？为什么他自己不来接我？”

“你爸爸叫冷翔，他在执行特别任务，没有时间来接你。”

“你能让他给我打电话么？”

“他在执行任务的时候，是不能与外界联系的。”

冷丝雨想想，冷翔执行任务应该很忙，哪会有功夫来想丝雨。既然在执行任务，又怎么会有多余的精力和时间来照顾丝雨？

冷丝雨越想越不对劲，就说:“叔叔，我先得回家拿个东西。”

谁知那位陌生男子突然发力，在丝雨脑袋上一拍，丝雨就突然昏过去了。

丝雨醒来时，已经发觉自己被绑在一根柱子上。屋里有几个凶神恶煞的歹徒正在议事，穿军装的陌生男子也在。

意识到自己被劫后，十岁的小丝雨虽然很害怕，但依然强迫自己保持冷静。

冷翔曾告诫过她，“如果遇上凶恶的敌人，除了保持冷静、思考对策之外，别无更妥善的自救之法。”

她重新闭上眼睛，装着还没有苏醒，想借助昏迷的假象，了解更多的信息，以寻求自救的路子。

一名歹徒对穿军装的人说:“董哥，这次抓了冷翔的女儿，夏正阳会不会拿老三跟我们换人？”

被叫董哥的人名叫董理，也曾是夏正阳、冷翔的队友，身手跟夏正阳、冷翔在伯仲之间，转业后为获取暴利，参与了某非法组织的非法活动。

冷翔、夏正阳所在的“猎鳄”突击队执行的特别任务之一就是破获该非法组织，将其成员全部成员一网打尽。

然而由于不慎走漏风声，冷翔夏正阳在执行任务时只抓获了该组织的第三把交椅胡言。

“他不换人，就别怪我对他女儿不客气！”

“董哥有件事必须跟你说一下！”

“有屁快放，磨磨矶矶跟个小娘们儿似的。”

“咱们的子弹用完了。”

“子弹用完了？前天不是还很多么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65077367"  chaptername="0080  惊梦">加入书签</a>
</div>
