
　　只怕连夏天都未曾想到。

　　老爷子将那些年轻人逐出老宅。

　　还有另一层深意。

　　对于凌锋等守护者而言，这就是老爷子表明的一种态度。

　　即便那些老兄弟的后人，即便温水这样为他服务了几十年的大管家，只是因为冒犯了夏天，就被逐出了老宅。

　　更遑论他们这些守护者。

　　敢动夏天，老子就敢让你们有来无回。

　　这就是老爷子的态度。

　　在场众人都是心思灵敏之辈，怎能不明白其中蕴含的深意。

　　只是大家多多少少都有些不忿。

　　不忿归不忿，但他们也清楚其中的厉害关系。

　　“大家也不必多想。”

　　看着大家沉默不语，凌锋微微一笑，摆了摆手，“也许李阎王并不是做给我们看的，毕竟，他知道我们这些人的态度，我们只是前来调查雪无名的死因，想要找夏天询问一番。”

　　顿了顿，话锋一转，“据我所知，在我们昨日来了之后，几个隐世家族也随后来到了长安，映家，武家，风家，以及蜀山派。”

　　他又道，“而且我可以断定，这件事背后是天山派在推波助澜。而且……”

　　他的一双眼睛扫过在场众人，神色之间意味深长，“我听闻，最近不知是那方势力，组成了一个联盟，专门对付夏天的联盟。”

　　话落，场内气氛微微一滞。

　　众人更加沉默了。

　　显然，他们也有所耳闻。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是凌锋那意味深长的眼神，以及说出这番话的场合。

　　他怀疑也有守护者参与其中。

　　这就是他另外一层意思。

　　点到为止。

　　凌锋没有继续深入，而是说道，“天山派怀疑夏天拥有完整版的九阳荡魔诀，蜀山与夏天素来有仇怨，至于映家与武家，同样与夏天不死不休……他们全都辍在我们身后，明显是想要拿我们当刀使啊。各有各的目的，或许是巴不得我们能和李阎王斗的你死我活，或许是想让我们逼出夏天的底牌……所以，我决定暂时按兵不动，大家有意见吗？”

　　众人沉默，皆摇头。

　　不过就在这时，最初开口的干瘦老者忽然说道，“也许我们可以反其道而行。”

　　嗯？

　　众人望来。

　　干瘦老者的目光之间闪现一抹冷意，淡淡道，“他们既然想拿我们当刀使，我们也可以这样做，让他们和李阎王去斗，我们看戏。凌副堂主，你认为可行吗？”

　　闻言。

　　凌锋的眉宇之间微微凝蹙，饶有深意看了一眼干瘦老者，点点头，“可。老徐，这件事就交给你来安排吧。”

　　……

　　自在茶室，位于长安灞桥区西街，是一座颇有名气的茶庄。

　　此刻已是下午，在斜阳的掩映下，这座茶庄给人一种低调古朴的感觉。

　　茶庄出入之人络绎不绝，看上去都是一些衣着不凡的成功人士。

　　当然也少不了气质不俗的漂亮女人。

　　品茶，在很多人眼中代表着品味，身份，档次。

　　宽敞的大厅雕梁画栋，上百人在里面也显得毫不拥挤，四周伫立着光泽晶莹的巨大花瓶，亦有古色古香的屏风陈列，墙壁上挂着名人字画。

　　大厅品茶的人很多，但并不嘈杂，仿佛隔绝了外界的喧哗，在香气袅袅中让人不由自主心静。

　　此刻在左侧靠窗的位置坐着一男一女两个人。

　　从面相上去看，这两人都是中年人，但他们自身却有一种非常特别的气质，举手投足间，皆充斥着丝丝古韵，让人不由侧目。

　　若夏天在这里的话，想必会很惊讶。

　　正是蜀山的雪飞鹰与雨凌上人。

　　但他们此刻不再是随意装扮，皆穿着非常正宗的汉服，长发高挽，像是古人一般令人侧目。

　　“唉。”

　　许久，雪飞鹰轻轻叹息一声，“也不知这次来长安是对是错，我现在也弄不清楚掌门师兄究竟是怎么想的。为什么要让白乾那孩子跟着来。”

　　对面坐着的雨凌上人也深以为然的点点头，“我也在想这个问题，掌门师兄应当知道长安李家的底蕴，他让白乾跟着我们，难道想让他找夏天报仇吗？”

　　“与其说报仇，不如说送死。”

　　雪飞鹰品了一口茶，“那些守护者又不是傻瓜，怎么可能轻易做刀，还有武家和映家，认为守护者来了，就觉得那夏天死定了吗？不见得吧。”

　　“所以在我看来，我们看似是联盟，其实各有各的打算和目的，一盘散沙而已。”

　　雨凌上人对于这次来长安也不怎么看好，又道，“长安李家在整个华夏的古武门派都有着举足轻重的地位，据说当年若非是李阎王出了大力，全世界都不一定能够将女帝围剿。”

　　顿了顿，雨凌上人似乎想起了什么，有些好奇问道，“长安李家几乎代代单传，但每一代人，都会出一个十分强大的超级高手，可是听说……李家似乎有什么秘法，能让一个人快速变强，而且不会有任何后遗症，不知是不是真的。”

　　闻言。

　　雪飞鹰眉头一挑，“关于这个，我也有所耳闻，我还听说在几十年前的时候，李阎王根本不喜欢练武，而是一名手无缚鸡之力的教师，后来李家上一代家主死后不久，他只用了短短两年便成为了超级高手，只是两年啊……”

　　说到这里，他不由一呆。

　　雨凌上人也愣住了。

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊之色。

　　“只怕这次不仅是要对付夏天，有人还在打李家的主意，况且还有一个传闻，据说李家掌握着天国宝藏的下落。”

　　……

　　同一时间。

　　武家与映家也在长安的一家酒店齐聚一堂。

　　不过他们不像守护者和蜀山派那样沉稳，厅室中完全被一道道森寒的冷意笼罩着。

　　武家父子被杀，映家三长老不知所踪，对于武映两家而言，绝对是一个沉重的打击。

　　造成这一切的局面，他们自然将账算到了夏天头上。

　　“这一次，定然要杀死那夏天，哪怕他躲到李家也不行！”

　　说话的是一名脸色阴骘的中年，说完之后，他看向另一个中年，冷冷道，“映江，这件事是因你们映家而起，我希望你们这次不要出工不出力。”

　　闻言。

　　映海神色阴冷的抬起头，“放心吧，即便你不说我也不会放过那个小杂种，我弟弟的仇，我会亲自来报。”

　　顿了顿，眼中透发迫人的杀意，“还有姚曦那个贱人，我已经派人去抓了，只要将她抓住，我们手中就多了一个底牌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1550章 各方汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 