    交易市场是每个城池最为热闹的地方，不过这里出售的大多都是与修炼相关的东西。

    虽然交易市场里的东西大多都是普通的五品，不过，若是能够从中淘到一些宝贝，那可是极有成就感的事情。

    随着百里红妆走进交易市场，众人瞧见百里红妆之后眼中皆是不约而同地浮上了一抹惊艳之色。

    要说这漂亮女子，他们也不是没有见过，只不过这么漂亮的女子，他们还真是不曾见过。

    感受到众人的目光，百里红妆眉头微皱，她来这交易市场不过是一时兴起罢了，原本根本不打算来这里。

    早知道是这般情形，她就应该穿一件黑色斗篷出来，那么也就不会有这些没有必要的麻烦了。

    “好俊俏的姑娘，老子活了这么大还从来没有见过啊！”

    “这姑娘可是沧澜学院的学生，我劝你还不是不要打歪主意了，否则只怕是怎么死的都不知道。”

    人群之中不乏见过百里红妆的人，今天百里红妆等人在蓝光城闹出的动静那么大，可是很多人都注意到了。

    听言，那人愣了一下，“你说这姑娘是沧澜学院的学生？”

    “除了学院的学生，有几个姑娘能够有这般气质？”

    说话之人嘲讽地看了此人一眼，继续将注意力放在了自己的摊子上。

    而那原本心里打着主意的人亦是放弃了想法，沧澜学院的修炼者可不是寻常人能够惹得起的。

    说不定一不小心就捅到了一个马蜂窝，他可不想英年早逝。

    不光是此人，周围的其他人听言之后神色亦是收敛了几分。

    见状，百里红妆亦是放心了几分，看来今天下午这一闹倒是也有一些好处。

    百里红妆一边走着一边打量着摊子上的物件，一直快走到摊子的出口，百里红妆亦是没有看到什么感兴趣的东西。

    对此，她也不觉得失望，毕竟这交易市场里的东西大多都是普通修炼者所用。

    真正的宝贝，早已经被他们高价卖出去了，所以找不到也是正常。

    然而，就在百里红妆准备离开的时候，她的目光落在了一个摊子上。

    视线之中，一个黑色的羊皮纸卷随意地放在摊子上，这羊皮纸卷看起来再普通不过，她却从其上感到了精神力的波动。

    她的精神力在修炼者中本就十分出众，这股精神力的波动很小，如过不是她的精神力足够敏锐，她根本就不会注意到。

    百里红妆站在了摊子前，打量着其上的物品。

    有一些药材、妖晶以及武器，不过百里红妆现在对这三样都不是很稀缺。

    除此之外，还有一些不知名的小物件，都没什么用处，而那羊皮纸卷就和这些小物件放在一起。

    白狮的目光则是落在了那妖晶之上，它一路走来就一路对着妖晶流口水，现在主人总算是停下了脚步。

    “姑娘，你要买什么？”

    摊主是一位中年人，见百里红妆停在他的摊子前，不禁出声问道。

    不待百里红妆回答，白狮已经跳上了摊子，两只爪子抱着妖晶。

