
　　年长些的警惕地朝四周望了望，才开口。

　　“我看呐，应该是庆王更胜一筹。今儿在后院你也瞧见了，庆王妃做的是尊位，压了荣王妃一头呢。以她这气势，怕是庆王上位是板上钉钉了。”

　　“不会吧，荣王那边可是有彭大将军坐镇，谁敢跟他抢？”

　　“像是谁没有似的，庆王背后可是有皇后娘娘，那可是吹吹枕边风就能让人削官罢爵的主。”

　　“这么说来，我好想去庆王身边做个打杂的丫鬟，也好能有机会见识见识宫城。”

　　“去吧去吧，庆王如今就在湖边的亭子里喝茶呢，你收拾的好些，凑上去，或许不只是打杂丫鬟这种身份呢。”

　　“姐姐你怎么这样，你说的这是什么话呀，我……”

　　二人打闹着走远了，楚安萱悄咪咪的从树后探出头来，心情一下子就舒畅了。

　　老天爷待她不薄，定是想让她坐上这侧妃之位，才让她轻而易举的就知道了庆王的位置。

　　“走，咱们去湖边赏赏景。”

　　——

　　微风在湖面上卷起涟漪，湖边亭子里传来说话的声音。

　　庆王负手站在湖边，亭内坐了几位来递投名状的官员，尽说着恭维的吉祥话，逗得他不时轻笑几声。

　　只是，在庆王府的丫鬟在他耳边说过几句话后，便有些心不在焉了。

　　那丫鬟来说，见过那位楚三小姐了，是位清秀脱俗的江南女子，生的着实好颜色，传闻倾城之貌不是假话，而且自成一分风流气度，规矩十分不错。

　　虽然他府上不乏美人，但来自江南的确实是没有。

　　倒是新奇！

　　他这边被楚三小姐勾的心痒，那些个奉承话也不中听了，他只想现在就往戏园子走，去亲眼见见那位有着倾城之貌的楚三小姐。

　　忽闻竹林簌簌，他警惕地回头望，“谁在哪儿！”

　　“我，我只是迷路了。”

　　从林中走出一位小姐，她怯生生地抬头，又羞涩地低下头，低声解释道。

　　庆王心里有些没由来的厌恶，真是不知礼数，不懂规矩，也不知道是哪个府上养出来的小姐。

　　楚安萱像是委屈极了，她抬头往亭中深深地看了一眼，含羞带怯的，像是要把人的魂给勾走。

　　庆王这等身份地位，不论在府上还是府外，永远不缺的就是投怀送抱的女人，有哪个女人不想嫁进王府呢，再瞧这位自称迷路的姑娘，眼波流转，媚眼如丝，就差把我想勾引你写在脸上了，他又怎么会不懂。

　　庆王皱了皱眉，旁边的侍卫见状，立马往楚安萱面前走去。

　　“亭中的几位大人有要事相商，请这位小姐回避一下。”

　　楚安萱费尽心思才见到庆王一面，她才不肯轻易罢休。

　　她灵机一动，道：“民女只是想远远地看王爷一眼，好替姐姐参谋参谋，让她挑个如意郎君，谁知迷了路，就走到了这里，打扰大人了。”

　　“你姐姐是谁？”庆王果然没忍住，问了她一句。

　　“我姐姐是楚家三小姐。”

　　哦？

　　有趣。

　　那这位便就是楚家的四小姐了。

　　庆王打量她一眼，然后摆摆手，侍卫见状，把人放了进来。

　　楚安萱得了恩准往亭子走时，原本在亭中的几位大人品出了几分弦外之音，便纷纷借故离去了。

　　楚安萱进了亭子没多久，人就走光了，只剩她和庆王两人。

　　楚安萱心中窃喜，觉得老天爷待她不薄，便鼓足勇气，抬头看向庆王。

　　谁知，庆王竟也抬头看向她，目光审视。

　　她看着庆王的眼神，觉得呼吸都不畅了。

　　怎么会有这么漂亮的一双眼睛，深情又疏离，他长得不算俊美，但英气勃勃，剑眉入鬓，器宇不凡，一看就不是寻常人。

　　原来，庆王竟是长这样子的。

　　楚安萱被他盯红了脸，心里泛起一阵阵荡漾，她装傻道：“今日是我唐突了，就在这给您陪个不是，不知您该怎么称呼？”

　　“大胆！这位是当今庆王殿下，还不跪下请安！”亭外的侍卫适时出声。

　　楚安萱一副吓得不轻的模样，脸色惨白着哆哆嗦嗦地跪到地下，“民……民女有罪，不知王爷在此，冲撞了王爷，民女该死！”

　　庆王伸手虚扶了她一下，“起来吧，你是楚家的四小姐是吗？”

　　他竟知道我！

　　楚安萱心里尖叫起来，脸上却是娇羞到极点，“是，萱儿给王爷请安。”

　　亭外的侍卫听了，无声地翻了个白眼。天籁小说网

　　还萱儿，第一次见面就告诉男人自己的闺名的，只有春风阁的姑娘。

　　楚家也是有头有脸的主，怎么养出这么位小姐来，真是丢人！

　　“起来吧。”

　　楚安萱一副弱柳扶风的模样，起来后甚至还轻叹一声，“萱儿从没想到，姐姐竟有这么好的命，能嫁去王府做侧妃，不像我，我不过是个……”

　　庆王看着这位楚四小姐这娇怯怯的模样，心里冷哼一声，没说话。

　　楚安萱没办法，只好继续把话说下去，“我不过是个福薄命苦的，没托生在嫡母肚子里也就罢了，如今连见王爷一面，都是缘分造就的阴差阳错，我与王爷之间，也就只能靠缘分维系了。”

　　说完，她仰头看看天空，哀戚一句，“老天真是不公啊！”

　　庆王还是抱胸站在一边，一句话也没说。

　　楚安萱这才慌乱起来。

　　姨娘给她设计的台词和动作她都演完了，可庆王殿下竟是连往前走一步的动作都没有，按理说，男人见到这种女人，就该用怜悯的目光看着女人，并且把她搂在怀里才好。

　　这庆王殿下，怎么一点也不似她设想的这般主动？

　　楚安萱暗道不好，再抬起头，就是一副泫然欲泣的模样：“我自知没有姐姐那样的出身和福气，入不了王爷您的眼，旁人也只当我是姐姐的跟班，从没有将我正眼瞧了去的。”

　　“可是我再低微，也有追求自己幸福的权力。”

　　“今日在湖边见到王爷的第一眼，我就倾心于您，我不求有什么结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第326章 老天待她不薄免费阅读。https://xs.23sk.com 