    利维坦斯再次游动向强力型迪迦，用它的头部朝强力型迪迦的后背撞击过去。

    强力型迪迦也觉察到了对手的攻击，他也紧急闪避。

    但是已经是来不及了，强力型迪迦的后背被迅速游动过来的利维坦斯的头部撞击中。

    “咚！！！！！！”

    强力型迪迦的身躯在对手头部撞击产生的巨大力量作用下，飞出去了数百米。

    强力型迪迦在海底连续翻滚了好几下才停下来。

    “嗷...........”

    利维坦斯攻击成功后它仿佛带有得意情感的咆哮声回荡在这片深海当中。

    强力型迪迦重新稳住身躯站起来。

    现在强力型迪迦必须要承认，利维坦斯真的是很聪明。

    这头巨型海象怪兽本身居然能够想到将对手带往深海，利用深海的强大水压来削弱对手的行动能力。

    利维坦斯，这头怪兽的智慧真的是很强大。

    虽然它表面上看似笨拙，但是却能够凭借智慧来跟对手进行战斗。

    面对现在这明显很不利的作战局面，强力型迪迦决定设法破解现在的困局。

    强力型迪迦双腿微微弯曲，仰头朝向上方。

    “咚！！！”

    强力型迪迦弯曲的双腿猛地跳跃起来，他整个庞大的身躯也是朝上方游动。

    强力型迪迦的庞大身躯迅速地开始游动，强力型迪迦便是想要快速的离开海底，否则在这里战斗自身实力的发挥会受到十分严重的限制。

    强力型迪迦的身躯不断地往上游动，迅速地便是从八千多米深的海底，游动到了七千多米深的海中。

    但是正当强力型迪迦不断地往更上层的海里面游动的时候，利维坦斯突然游动过来。

    这头巨型海象怪兽不可能让强力型迪迦成功的游到更潜的海里面的，那样子的话它费尽力量所做的一切都将会白费。

    利维坦斯迅速地朝强力型迪迦游动过来，并且用头部夹杂了惊人的力量撞击向强力型迪迦。

    这次正当要撞击到强力型迪迦的身躯的时候，突然间强力型迪迦用他的右拳朝利维坦斯的头部沉重的打过来。

    利维坦斯的头部和强力型迪迦的右拳重重的击打在一起。

    “咚！！！！！！”

    “轰隆隆！！！！！！”

    剧烈的撞击声响彻海洋里面。

    爆炸以及闪烁的红光将两者都是互相弹开。

    无论是利维坦斯还是强力型迪迦都是互相被反作用力量弹开了数百米的距离。

    刚刚强力型迪迦使用了迪迦电击拳。在右拳上面附加了大量的电击能量。

    正好利维坦斯趁机攻击他，强力型迪迦便是及时出拳抗击对手。

    刚刚经受的强大冲击力稳定了下来之后，强力型迪迦重新开始朝上方游过去。

    利维坦斯迅速地从受到的冲击当中缓过来，它看向了正在加速朝上方海里面游动的强力型迪迦。

    刚刚肉搏战吃了大亏，那么只好改变战斗方法。

    利维坦斯庞大身躯上的四个巨大鳍不断地游动，使得它迅速地再次接近强力型迪迦。

    利维坦斯接近了强力型迪迦之后，将身躯里面的能量都是集中到了嘴巴里面。

    这头巨型海象怪兽打算再次使用冰雪能力进行冷冻攻击。

    即便是在海洋里面，利维坦斯的嘴巴也是能够射出威力巨大的冰雪束。

    利维坦斯的嘴巴对准了强力型迪迦突然是张开。

    “呼...........呼...........”

    一道冰雪束射向强力型迪迦的身躯。

    虽然这数千米之下的深海里面水压很强大，但是依旧是无法太过多的干扰到冰雪束的攻击。

    冰雪束击中了正在游动当中的强力型迪迦。

    “咔吧..........咔吧...........咔吧..........咔吧..........”

    强力型迪迦的下半身迅速地被冻结住。

    正在游动当中的强力型迪迦因为双脚被冻住，导致了他失去了动力迅速地朝下方的深海沉下去。

    但是强力型迪迦怎么会允许自身就这样子前功尽弃。

    强力型迪迦努力地用自身强大的力量挣脱冻住在下半身的寒冰们。

    “咔吧！！！咔吧！！！”

    强力型迪迦下半身的寒冰们开始碎裂开。

    利维坦斯见到了强力型迪迦这样子挣脱寒冰们，它又聚集身躯里的能量到嘴巴里面。

    利维坦斯张开嘴巴，一道冰雪束射向了强力型迪迦。

    “呼.........呼.........”

    利维坦斯嘴巴里面射出的冰雪束又击中了强力型迪迦。

    强力型迪迦的庞大身躯被击中后迅速地被寒冰冻结住。

    此时强力型迪迦挣脱寒冰的速度远远比不上利维坦斯嘴巴里面射出冰雪束的冻结速度。

    强力型迪迦的庞大身躯被不断地冻结住，继续朝下方的海底沉下去。

    最后被再次冻成冰雕的强力型迪迦最后沉到了海底的岩石区域当中。

    “咕咚！！！”

    强力型迪迦的冰雕一样的庞大身躯沉到了海底的岩石上面。

    利维坦斯则是趁机游动过来。

    这头巨型海象怪兽也想要给予对手以致命一击。

    利维坦斯游动到了强力型迪迦的正上方，身躯上面的四个巨大的鳍迅速地游动，这头巨型海象怪兽以惊人的速度垂直冲向下方海底上面的强力型迪迦。

    此时在海底岩石上面的强力型迪迦使足了力气猛地挣脱。

    “咔吧！！！咔吧！！！咔吧！！！咔吧！！！”

    伴随一阵子剧烈的碎裂声，强力型迪迦将身躯上面覆盖的寒冰们都是挣脱碎裂开。

    那些碎裂的冰块们在海水当中四处飞舞。

    强力型迪迦随即迅速地朝一旁跳跃躲避，在最后的关键时刻躲避开了利维坦斯的冲撞攻击。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    利维坦斯的庞大身躯重重的撞击在了海底岩石上面。

    它身躯巨大的力量将海底的岩石们都是击碎。

    强力型迪迦趁这个机会进行反击。

    他迅速地冲过去抱住了利维坦斯的庞大身躯。

    刚刚攻击失败的利维坦斯剧烈的晃动它的身躯，但是无法将强力型迪迦挣脱掉。

    战斗就是这样子，一旦一方失手那么就会被另外一方抓住机会反过来攻击。

    不过强力型迪迦知道自身不可能在海里面击败对手的，他这次死死地抓住对方的身躯并且开始朝上方游动。

