    司阳和池月下线的时候又各自提升了一级，司阳目前是73级，5.42%，自由属性点：58.2，这十多天他又赋予了池月20点自由属性点。

    司阳消耗了54点将自己的政治给提升到了79点。

    池月目前是71级12.76%，自由属性点：0。

    自由属性点虽然是0，但是池月目前的属性是统帅：5，武力：21+3，智力：100+8，政治：8。

    池月不仅智力已经达到100，还把武力也加了不少。

    最重要的是这些天司阳才将迅雷特性赋予池月，以前池月是术士，远程战斗也没想过这些，但是现在池月将要能近战，这个迅雷就很重要。

    不过有了迅雷才知道，迅雷不光是能提升人的速度，施法速度也是有加成的。

    关键是法系职业一般是不会出现迅雷和疾风这这种特性的，现在池月有了才知道这个情况。

    下线后司阳把之前招募许褚时杀的源力值给换成源力点，不过也就2点而已，毕竟杀的太少。

    再次消耗了20点源力点，司阳将精神和内劲都加到了34点，速度32点。

    现在司阳的实力进步的效率要比之前强的太多，已经可以基本控制自己缓缓飞行，只是这里空间太小又不够高，司阳也无法尝试自己能飞多快多高。

    倒是瞬移的能力越来越熟练。

    池月的进步也是非常明显的，现在已经能和释箜儿格斗上二三十招不败，射击能力也是相当的突出。

    这些都要归功于司阳每次回来尽心的给她按摩的功劳。

    司阳虽然还不能赋予池月源力点，但是却能借助自己的内劲刺激池月的神经和肌肉，不仅能让池月神经和肌肉变的更强韧，还能让池月更快速的吸收营养液。

    再次上线司阳首先就是去帮隐龙这边抓魔羽秃鹫，这次的情况要稍微好些，十二只秃鹫被收服了八只。

    这是第三次收服魔羽秃鹫王，这一次也终于获得了成功，铁血银龙枪也总算是获得了一只厉害的飞行坐骑。

    经过这些次的测试司阳也有了个大概的了解，那就是当魔羽秃鹫被池月的刺魂消魄打成傻子之后，有很大的几率能爆出鹰视术。

    目前为止司阳这边已经爆出了七本鹰视术，这对于隐龙以后有很大的帮助。

    七日之后，司阳再次赶到了洛阳，不过这次不是去皇宫，而是带着于禁和田豫一起去的洛阳校场。

    才二十多天刘宏定下的兵源和粮草军饷就已经全部到位，之所以这么快当然是有人在这场掌控兵权的争夺中获得了好处，整个进展推动的更快。

    司阳让田豫也过来是给于禁当副将的，现在正好是磨练他的时候。

    200万大军一般的地方真站不下，不过这毕竟是游戏，洛阳作为皇城的校场肯定没问题。

    今天的刘宏精神特别好，竟然一身的金盔金甲亲自阅兵。

    等到大家都参拜完毕后，张让开始宣读刘宏的诏命。

    “大汉皇帝诏命......”

    果然和演义中一样，刘宏自封为无上将军，算是这200新军的主帅。

    上军校尉：蹇硕，中军校尉：于禁，下军校尉：袁绍，典军校尉：曹操。

    助军左校尉：赵融，助军右校尉：鲍鸿，左校尉：夏牟，右校尉：淳于琼。

    诸校尉统于上军校尉蹇硕总领，统兵40万，中军校尉于禁和下军校尉袁绍各统兵30万，其余诸校尉各统兵20万。

    这个情况和演义中有了点变化，按照名额于禁是顶掉了冯芳。

    但同时于禁也顶掉了袁绍的中军校尉，使得袁绍降为了下军校尉，至于曹操倒是没啥变化。

    司阳对这不会发表任何意见，毕竟自己等于是白捡的一样。

    只是他毕竟是玩家，知道后面的一些情况，早就通过张让和左丰的安排将自己已经训练完成的800金龙卫送入这里500人，已经全部打散安插。

    说实话金龙卫司阳是真用不了那么多，现在他光是高级保镖都有四个人，留300金龙卫都算是多的。

    这些金龙卫可全是九阶兵，一个个的实力都达到三流名将的地步，甚至还有过之。

    司阳就是为的以后能得到第一手的消息，其次就是未来发生剧情变化后他可以收拢更多的兵力。

    要知道能被选到这里来的有一半是世家大族的私兵，还有一半是招募或者小家族支持的精壮。

    司阳大概看了下，达到A级资质的高达三分之一，剩余的也全是B级资质的，这些精壮本身就有底子，很快就能训练成精兵。

    这八校全在洛阳城内训练是不可能的，所以刘宏下令八校分八个方向分别驻军在洛阳城外八个方向训练，这样还能更有利的保护洛阳。

    司阳也没太操心这事，他这边逐云雀都已经有了好多只，这可不是仅仅是他原本那两对生的，还有后来逐云雀自己找来的伴侣。

    这几年下来已经有了十几对。

    所有的金龙卫都认识逐云雀，他将逐云雀派往各处军营，如果有什么特殊的情况，金龙卫会通过特定的手势让逐云雀认出，然后将消息交给逐云雀送到于禁和田豫手中，再由他们决定是否要通知司阳。

    当然这中间更多的是直接让戏志才郭嘉和田丰来处理。

    至于司阳当然还是以大事为主，练级和抓捕各类宠物坐骑才是他的工作。

    现在司阳这里正面战斗最强应该是张辽的魔角犀兽重骑兵，因为已经全部更换完成，正面的战斗力绝对是最顶级的。

    司阳现在手下的武将都已经有了飞行坐骑，他也开始给金龙卫们配上沧海雷雕，不过这效率是急不来的，每两天只有一两只。

    司阳倒也想去抓魔羽秃鹫，只是现在隐龙那边都不够用，他再去私自弄岂不是很快露馅。

    倒是司阳这边也给十几名金龙卫配上了S级的铁鳞毒蜥，这样后面要是遇到群殴的情况他就不用担心了。

    当司阳又一次下线的时候他的等级已经74级，2.76%，自由属性点：2.3。

    自由属性点少是因为他又赋予了池月20点，自己有消耗了14点将政治升到了81。

    而池月的等级是72级9.62%，自由属性点：0，池月现在的武力已经到了43点。

    司阳再次消耗20点源力点将精神和内劲加到了36点，速度加到33点，现在每一次加点提升司阳都能感受到自己明显的提升。

    虽然还是只能在地下室中练习控制物品和飞行，但他现在进步已经非常的大。

