    沅河水君府。

    郑东目送敖灵远去，突然面色微变。

    他转过头，看向侍立在一旁的林枫和林玲兄妹，嘱咐道：“吩咐下去，为师要闭关一段时间。”

    “是，师尊！”

    林枫听到这话，面色正常，丝毫没有怀疑。

    因为郑东自从来到沅河后，这三年内几乎整日闭关。并且，他闭关的密室阵法严密，没有郑东的允许，整个沅河水君府，没人能进得去。

    吩咐完林枫与林玲两个弟子，郑东便匆忙走进了密室，“闭关”去了。

    检查一番阵法，郑东挥袖关闭了密室的大门。

    走进密室，郑东的身影直接消失在春申界。

    下一秒。

    他出现在洪荒大罗天的庭院内。

    郑东闭上眼，意识投影瞬间降临在骑士大陆。

    他这么急着回到洪荒，是因为历经十三年之久，以海族为主导的洪荒联军，终于彻底征服了骑士大陆。

    现在，整座骑士大陆已经没有任何反抗洪荒的力量。

    “下一步，就是吞噬骑士大陆，升格洪荒了！”

    郑东心潮澎湃。

    尽管洪荒具现之初，吞噬过海拉的半位面，但小型位面和半位面的差距不是一点半点，甚至可以说是天壤之别。

    现在的洪荒不过是一座半位面，想要吞噬骑士大陆，无异于蛇吞象。

    但好在骑士大陆已经被洪荒联军征服，整个骑士大陆，除了微弱的本源意识，再也没有其他力量阻碍洪荒吞噬它的本源。

    想到这，郑东迫不及待的跟远在骑士大陆的海拉联系起来。

    “海拉！”

    “主人！”

    海拉坐在拜伦帝国的皇帝宝座上，听到郑东的呼唤，连忙从皇帝宝座上站起身。

    “帮我打开骑士大陆的本源空间，我要吞噬它的本源！”

    “是！”

    听到这话，海拉情绪激昂。

    废了这么久的功夫，总算到了收获的时刻了。

    海拉连忙飞向高空，运转起‘生命之泉’奥义，法则印记宛如一把凿子，疯狂向虚空凿击。

    和郑东打开地球本源空间时的游刃有余不同，海拉能感觉到，骑士大陆的本源意识在激烈反抗。

    但她清楚，一切反抗都是徒劳的，在骑士大陆原居民战败的那一刻，骑士大陆的命运就已经注定了。

    就像她们海族原来位面的命运一样。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    “......”

    天空中响起滚滚雷暴声。

    这一刻，整个骑士大陆到处雷云滚滚，地壳变动，火山喷发，海啸席卷。

    海拉知道，这不过是骑士大陆在垂死挣扎罢了。

    这些天灾或许对普通人而言是灭顶之灾，但对海拉这个半神而言，想要威胁到她，无疑是痴人说梦。

    拜伦帝国皇宫。

    宁道玄持剑而立，身旁，李舟济与他并肩而立。

    两人一起抬头看向高空位于雷云下的海拉。

    “她在做什么？”宁道玄皱起眉。

    “不知道。”李舟济摇了摇头。

    洪荒联军彻底征服骑士大陆用了十三年，其中，他们只用了不到一年的时间，就击溃了骑士大陆所有的主力。

    剩下的十多年，骑士大陆残余的超凡骑士以及血脉骑士，跟洪荒联军玩起了躲猫猫。

    否则，他们拿下骑士大陆何至于花费十多年之久。

    现在骑士大陆明面上的统治者是真理神殿，其实明眼人都知道，真理神殿不过是洪荒联军推出来的傀儡政权罢了。

    骑士大陆真正的主人，就是洪荒联军。

    李舟济看着高空中的海拉，面带深意道：“虽然不知道她具体在做什么，但我猜应该和星界回归有关。”

    “你是说......”

    李舟济点点头：“嗯，它......要融入洪荒！”

    话刚落音。

    天空中再次出现变化，只见不断翻滚的雷云变得更加狂暴起来。

    雷云中，一道道闪电，携着毁天灭地的威力，朝着海拉狠狠地劈了过来。

    宁道玄和李舟济见状，脸色骤变。

    “这种威势！”

    二人不禁心中一颤。

    十三年过去了，原本筑基巅峰的宁道玄，早已突破了金丹期。

    只是达到金丹后，他的修炼速度一下子变得缓慢起来，他知道，这是因为缺少功法的缘故。

    但即使以他四阶金丹期的修为，隔着几十里的距离，仍然能从那一道道劈落的闪电中感受到致命的威胁。

    “太恐怖了！”宁道玄说话声都不由自主的颤抖起来，“这种威力，恐怕只有传说中渡劫期的雷劫能够比拟吧？”

    李舟济赞同道：“想要融合这一方世界，果然不是那么容易的事情，若是没有海族女王，仅凭你我二人......”

    说到这，他不禁摇了摇头。

    二人再次看向高空中的海拉。

    只见，这一道道能让传奇强者灰飞烟灭的雷霆，劈在海拉身上，却连让她颤抖的资格都没有。

    海拉白皙的手掌不断凝聚法则印记，朝着虚空打去。

    伴随着海拉锲而不舍的努力，本源空间终于被她打开了一条裂缝。

    见到这道裂缝，海拉心头一喜，继续暴力破解起来。

    天空中，雷云剧烈的翻滚。

    但这一切，不过是骑士大陆的本源意识，在做最后的垂死挣扎罢了。

    小型位面雷劫的威力，对海拉这种顶尖的半神而言，威胁几近于无。

    “轰隆隆--”

    一条漆黑的空间通道被打开，透过空间通道，众人甚至能看见对面流淌着淡金色光芒海洋。

    “世界本源！”海拉俏脸一喜。

    终于成功了！

    她正准备向郑东汇报喜讯，却不知，郑东早就在等待这一刻了。

    只见，位于洪荒大罗天的郑东，立即使用出了“吞噬”神通！

    一条空间通道，直接通向了骑士大陆的本源空间。

    “哗——！”

    “哗——！！”

    “哗——！！！”

    淡金色的世界本源疯狂朝着洪荒大罗天涌来。

    郑东看着眼前山呼海啸般向大罗天狂涌的世界本源，心里说不出的痛快！

    这是一个世界无数年的积累！

    倘若让洪荒慢慢积累，不知道要花费多少时间，即使让神灵借助众生之力刻意培育，也要花费无数年。

    毕竟，种田哪有抢劫来得快？

    随着大罗天本源的增加，洪荒再次疯狂扩张起来。

    自从上次洪荒具现后，它扩张的步伐基本已经停了下来。

    因为具现后的洪荒，无法通过众生之力扩张，但在洪荒本源暴涨后，这一幕彻底改变。

    