    林忻还不知道发生在自己脸上的变化，看到唐劫的表情微微楞了一下，然后再看镜子，立时察觉到不对，“啊”的轻叫了一声：“陛下今日的手艺似乎非同寻常，臣妾都觉得自己今日美多了。”

    “恩。”唐劫只是恩了一声，眉间突然现出一道光华，脚下微生光环。

    然后他重新用手指点向林忻，指力之下，林忻的面容已重新变成原来的样子。

    林忻惊愕：“这……这是怎么回事？”

    这一次她可是看清了，唐劫只是一指，就造成了这种情况。

    “一种小手段。”唐劫漫声道，随手再一点，林忻已变成了先前的美艳样子。

    将眉笔放下，唐劫道：“画好了。”

    转身离去。

    无论这林忻有多美，他都是半点不留恋。此时此刻，他心里正为刚才的事翻起滔天波浪。

    只有他自己知道，刚才发生的一幕不是什么小手段。

    那是幻形术！

    千面妖狐的幻形术。

    当唐劫对林忻点出那一指时，连他自己都被此术欺骗，直到他运用洞察天目，发动了洞察之地域，才看出真容。

    问题是幻形术从来都只能对自己使用。

    这还是第一次，幻形术竟能对别人使用，不问可知，这是道纹的缘故。

    可为什么阴阳道纹能做到这点？

    唐劫很快想明白了这个道理。

    幻形术本就属于幻道，而幻道则属于阴阳之道，位在虚实。

    也就是说，幻形术道在阴阳，自己入道小成后，已经对幻形术有了一定的影响，可以改变它的运用方式了。这其中就包括将幻形术作用在别人身上。

    这正是道法的体现，只不过唐劫还未将它正式定形，因此效果上也低得多。

    如果是完整的道法，应当可以发挥出更强的效果。

    那一瞬间，唐劫脑海中已转过无数念头，突然间心有所悟，终于知道自己这次要掌握的道法是什么了，哈哈大笑三声，已是直冲云霄飞去。

    来到高空中，确认无人窥视后，唐劫体内阴阳道纹运转，那上百道纹已凝聚在一起，化成黑白两色交相缠绕的一条阴阳道则。接着唐劫手一挥，一片血水洒出去，在空中凝聚成一个血球。

    血球中是那条阴阳道则在不断翻滚，渐渐地完全消散于血球中，于是血球先是迸发出一片惊人的光亮，接着就如曾经在万宝天发生过的一样，血球先是化成婴儿，再分解成无数个鲜血复制体，变成成百上千个唐劫站在那里。

    与曾经的鲜血复制体不同，此刻的复制体，一个个立于虚处，气势昂扬，飚显出惊人战意。

    突然间其中一个复制体身形一闪，出现在另一个复制体身边，用的竟是乱风步，一拳轰出，带起滔滔风声。接着另一名复制体双手开合，捏出一个个手印，伴随着手印变化，天地间竟现出一片风潮，接着是刷的一片刀轮从天而降，赫然是云丛天刀。再是一名复制体快速冲出，扬手点出一道飞星指，迎接他的是另一名复制体的龙若手，呼啸磅礴。

    成百上千个复制体同时出手，整个天空立时荡漾出一片波起云涌，滔滔不绝的法术狂涌而出，掀起一片天地洪澜。

    这可再不是之前唐劫用出的那种除了飞，几乎什么都做不了的鲜血复制体，而是可以真正使用出法术攻击的复制体，其意义比之以往已是完全不同。

    这正是虚实之道中，实的作用，使一起虚化之物皆凝为真实。

    当然，这种真实的力量依然受制于天地，并不能真正复制出完整的唐劫。事实上每个复制体都只有一击之力，只能释放一次法术，且不能是那种太过复杂强大的法术。云丛天刀就是复制体能够运用的极限，如九重天劫刀，大摩罗天王咒，血肉磨盘等都不能使用。

    尽管如此，成百上千个复制体同时施法，其威力之惊人也可想而知。

    而且随着鲜血复制体力量的提升，这些复制体也再非以前那样轻易可灭，存活能力都相对提升许多。

    凭借此手段，只要将这些复制体分散的远一些，不被紫府一击灭杀，那么唐劫的法术释放的甚至能比紫府的念动法生还多。

    一个复制体实化，可以说让唐劫的战力暴涨。

    不过这还不是结束，这刻随着那一片天地洪流涌过，所有的复制体突然同时变换相貌，变得有男有女，有老有少。

    唐劫的复制体以前就能做到变化形状，但都是最低层次的幻化，也没有半点意义。但是这一次却再不相同，即便是精通洞察的修者也未必能看破这些伪装，就见天空中许妙然，卫天冲，蔡君扬，谢枫棠，孙书铭等人应有尽有，甚至连火天尊血河之主九难妖僧巨灵王等大能的形象也在其中，甚至于连妖魔鬼怪草木虫石也皆可变化。

    那变化成火天尊的复制体大喝一声，突然扬手打出一道火焰。苍云圣火席卷苍穹，瞬间就弥漫了整片天空，气势磅礴比之先前万法洪流更加惊人。血河之主的复制体也召出无尽血河，滔滔漫卷，水火相交却互不影响，就见无数血妖翻涌而出。至于那九难妖僧的莲化台，巨灵王的灭魔拳亦一一登场，每一击都是惊绝天地之威。

    如此庞大浩瀚之威能轮番乍现，可谓惊人之极，但若仔细看，就会发现天空中连云彩都未动上一分，所有的一切便如那镜花水月，不带起半点涟漪。

    这便是虚实之道中虚的作用，幻化千面，虚幻之极致。

    复制术本就是幻术，幻形术也是幻术，两者结合，就产生了现在的效果。不但每个复制体都可以真实的变化成其他人，而且能够拥有对应此人的法术修为，前提是你得先见识过。当然这些法术全部都是幻术，无一真实。正因此才会连云彩都不掀动一分。不过要是使用唐劫自己的法术，则依然是真实的攻击。除此之外也可以变化成其他形象，当然就没有所谓的对应幻术可以使用了。

    尽管如此，仅是这份幻化他人的绝对真实感，也已足够在战场上让人大吃一惊了。一旦在混战使用此法，大量的修者被复制，到时候谁真谁假谁是自己人，光是分辨敌友就够让人头疼一番的。

    化虚为实，使复制体拥有真正的攻击能力这种手段，唐劫称其为众生；

    聚实生虚，使幻形术对他人生效，变化各种形象，并拥有幻术攻击的能力，唐劫称为千面。

    众生与千面，正是唐劫修成百条道纹后借助虚实掌握的两种道法，而它们彼此间还可以联合，就是让幻形术对复制体也生效，从而使得复制体在幻化成他人的同时，还可以用出对应的幻术攻击，同样也可以用出真实攻击，这就是浮生万象。

    先前天空中发生的一幕，便是浮生万象了。

    这也是唐劫第一次在真正意义上拥有一个完整的大道之法。

    阴阳之道上，他从此确立了自己的方向。除此之外，此道的其他方向皆为辅助，再不会有什么新的领悟与大的发展，惟有这浮生万象之路才刚刚开始，并永无止尽。

    这刻挥一挥衣袖，天空中云霞散去。

    那无数鲜血复制体也纷纷回到唐劫身体中，阴阳道纹不再四处乱窜，而是静静地待在了唐劫的体内，与以往不同的是，这些道纹已然凝聚成一副图案。图案中有人影闪烁，欢声歌舞，映现出大千世界，浮生万象。

    从此以后，每增加一条阴阳道纹，这道图就会丰富一分，随之相对应的，是道法更强大一分。

    掌握了千面后，唐劫再不用担心伊伊被人发现。

    接下来唐劫用心有灵犀通知伊伊，让她到过来好在玉室修炼，也好提升修炼速度。至于小三儿，这小家伙精得很，依仗空间壁垒，猎食鬼物，来去自如，又有图图陪伴，唐劫到是不为他担心。

    由于云墨渊离妖国尚远，伊伊赶到还有些日子，唐劫便自回到宫里等伊伊到来。

    就这么等了几天，今天唐劫正在御书房办公，忽然心中突生警兆：“哥哥快来救我！”

    正在批阅奏折的唐劫刷的一下站起，这突如其来的举动吓得下方伺候的小妖同时跪下。

    唐劫已在心中道：“出什么事了，伊伊？”

    “有坏蛋要抓我！”

    “在哪儿？”

    “不知道啊，我一路朝你说的方向飞过来，这里到处都是山……”伊伊急得都要哭出来了。她一路飞行，只知道朝着一个方向飞就是了，哪知道经过的是什么地方，如今要说地名却是抓瞎了。

    “伊伊坚持住，我这就过来！”

    在心底呼唤了一声，唐劫已冲出御书房，向空中高速飞去，心中亦是又悔又恨。本以为伊伊身为精物，在妖族领土上行走当没什么危险，再加上伊伊又已入了化形中期，等闲也没什么妖物能奈何她，没想到就这样还是让伊伊碰上了麻烦。

    尽管他让伊伊坚持住，但是从时间上算，要飞到伊伊现在的位置至少还要四天时间，就算他们同时飞向对方，也要两天才能碰面，能否撑过这两天，对伊伊是个大问题。

    一路狂飚，唐劫在妖族大地上掀起飓风。

    伊伊还在不断向唐劫发出消息，但是唐劫能感觉到，她的气息却正在越来越微弱。

    “它们追上来了……我……我快坚持不住了。哥哥。”伊伊呢喃出声。

    “不，不要放弃！”唐劫大喊。

    但是随着伊伊这话出口后，他再没听到伊伊的声音。

    唐劫的心彻底凉了。R1292