
　　“先喝药！”

　　纪桃桃将扯远的话题拉了回来。

　　几人随着她进了厨房。

　　除她自己外，其他所有人都非常荣幸的得到了一碗药。

　　面对她递过来的药，甘泽润诧异道：“我也要喝吗？”“妹妹，我觉得我不需要喝，但大哥他们确实需要喝。”

　　甘泽羽非常不厚道的将其他三兄弟推了出去，但他自己拒绝喝药。

　　“你也知道我的工作性质，我觉得我少喝药会比较好，毕竟，不是什么时候你都在我身边。”

　　“我也是！”甘泽成抢答道。

　　甘泽羽道：“你是个屁，妹妹辛苦熬的药，你忍心不喝？”

　　“每个人的药都不同，喝了对你们只有好处没有坏处。”

　　甘泽润道：“妹妹的一番心意都喝了吧！”

　　说完，他带头喝完手里的药。

　　其他人紧随其后。

　　而宋老幺和周向劲一早就把碗里的药喝完了。

　　“桃桃空闲的时候会根据我们的身体情况熬一些调养的药，那些药对我们的身体能起到一个调养的作用，你们慢慢就会习惯这种隔三岔五就有药喝的生活，瞧我和老周多习以为常。”

　　“别人给的药不能随便喝，但桃桃给的，没问题的。”

　　宋老幺和周向劲表现出对纪桃桃绝对的信任。

　　见状，甘泽润道：“我们被比下去了！”

　　甘泽羽道：“我们被比下去是因为我们和妹妹相处的时间太短了，以后我们要腾出更多的时间来和妹妹相处，这样我们就不会被比下去了。”

　　“我没被比下去，我是被你拖了后退。”甘泽成甩锅道。

　　他不想承认自己是怕苦才不想喝药。

　　但甘泽羽是谁？

　　他能不知道自个这个双胞胎弟弟在想什么？

　　他冷哼道：“你确定你是被我拖了后腿而不是被药的苦味拖了后腿？”

　　“我，堂堂男子汉，会怕苦？”甘泽成矢口否认道。

　　“难道不怕吗？”甘泽羽道。

　　“既然你不怕苦，那妹妹……辛苦你再给他来上两三碗，四五碗药，正好他身体旧伤多，需要调理。”

　　纪桃桃看着神色略显不正常的甘泽成道：“好的呀！”

　　闻言，甘泽成瞪大眼睛道：“妹妹！”

　　“其实三哥说的也在理，四哥，你的身体确实需要好好调理了，难道你不想这次休假回部队拿个军王吗？我可以助你一臂之力哦！”

　　甘泽羽：“老四，机会难得，你可要好好把握！”

　　甘泽润道：“堂堂男子汉怎么能被苦给打败，老四冲！”

　　甘泽云道：“老四，天赐良机，你可要想清楚！”

　　宋老幺：“四哥，这种机会别人做梦都想拥有，现如今桃桃白送到你面前，你可千万别犯傻，不就是喝点药吗？怕个屁呀。”

　　周向劲：“宋威扬的身手之所以那么好有一部分原因是因为他的身体是经过桃桃精心调理过的，所以他各方面技能都达到了一个巅峰，何况，我和冬霖每天都喝一大壶药，有我们陪你，你有什么可想的，还不赶紧冲，过了这个村以后再想享受这样特殊的待遇，我们可是要交钱，最少二十万一次。”

　　甘泽成：“！！！”

　　“这么贵？”他惊讶道。

　　“可，我还是怕把妹妹累着了，她要照顾的人够多了……”

　　“没关系，这种事她交代一声，我就能给办好，反正你闲着也是闲着，不如自己熬药自己喝！”宋老幺非常爽快的就把活接了过去。

　　纪桃桃道：“他的药可以和老周他们的同时进行，正好咱们的坛子空出来了两个，不如让二哥和四哥加入，其中四哥坛子里的药量加大一倍。”

　　“没问题，但二哥今天没法泡，他得跟我们去开会！”

　　“你们自己看着安排。”

　　“好嘞！”

　　宋老幺答应得非常痛快。

　　一开始甘泽成还不太明白，等他看到宋老幺让他清理的药缸后顿时就凌乱了。

　　“这……”

　　“要不是傅爷和晨阳都有事要忙，你想泡都轮不到你，毕竟，缸少人多。”

　　由于甘泽成假期有限，当天晚上他就被抓去泡药澡了。

　　周向劲和纪冬霖白天都已经泡过了。

　　这会自然不需要再泡。

　　偏偏甘泽成又吵着要甘泽润和甘泽羽陪。

　　无奈之下，两人只好脱了衣服陪他泡药澡。

　　代丽敏听到动静便准备出来的，但被纪冬霖阻止了。

　　他知道中间有部分环节不适合代丽敏围观，直到甘泽润他们三兄弟全都进了铁锅，他才代丽敏出来。

　　代丽敏一出来就看见齐刷刷的三个脑袋。

　　她愣怔了下道：“桃桃……”

　　“几个哥哥身上都有一些旧伤和小毛病，泡药澡能够很好的去除它们身体里的旧伤和小毛病，并且，能够在更大程度上强筋健骨，让他们的体魄比一般人都要强壮。”

　　“而且这里面煮的都是上等的好药，一般人我们都不让桃桃费这个神。”宋老幺补充道。

　　周向劲道：“但我们自己人经常泡，毕竟，身体是革命的本钱，对了，伯母，一会咱们有个会要开！”

　　宋老幺道：“别一会了，就现在吧，再一会下去，咱们今天晚上不用睡觉了。”

　　“你们要开会？我需要参加吗？”纪桃桃问。

　　宋老幺道：“不用！”

　　“等我们商量出一个章程出来会通知你。”周向劲补充道。

　　纪桃桃道：“那你们去忙你们的吧！”

　　正好她也有她的事要做。

　　很快院子里的人就走光了。

　　正在泡澡的三人：？？？

　　怎么都走了？

　　他们这样就不用管了？

　　那他们什么时候能出来？

　　相比起甘泽成满脑袋的疑问，其他两兄弟淡定多了。

　　从他们脱光了踏进铁锅的时候就知道这不是一时半会的事。M.23sk.com

　　桃桃他们离开也是他们预料中的事情。

　　傅渊森一进院子就看见三个脑袋。

　　他忍不住笑道：“你们这动作挺快呀，看来桃桃还是挺在乎你们这几个哥哥嘛，难怪她让我今天别带秦老爷子过来，原来是他抢了你们几个的位置，哦对了，她人呢？”

　　“忙去了，你那边现在什么情况？”甘泽润问。

　　“那些事情已经安排人去查了，但没这么快，你们现在感觉怎么样？疼不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第657章免费阅读。https://xs.23sk.com 