    “你胡说什么呀。”

    赵媛媛微微撬开唇，贝齿啃咬着奶茶的吸管，用肩膀轻轻撞了陈飞羽一下，比着白皙的拳头威胁道。

    “我只是想让你一直戴着，最重要的是手工链，绝对不许嫌弃脱掉知道吗？”

    陈飞羽看了一眼手表旁边的手工链，是黑色的，但看起来就不像是男生该戴着，就像是真的被赵媛媛给圈住了一样宣示着所有权。

    “知道了。”他揉了揉眉心，询问道：“那你还有钱吃饭吗？”

    “有呀，我还能给你带奶茶嘛。”赵媛媛哼哼道。

    陈飞羽心想赵君子夫妻估摸着是把一年的生活费都直接交给赵媛媛了，谁料想到她这么舍得，直接买了块浪琴。

    赵媛媛把奶茶的吸管咬掉了一截，嬉笑着娇憨道。

    “你要是怕我饿着了，就每周末都过来带我吃饭。”

    陈飞羽暗叹了口气，正准备说些什么。

    校门口突然出来了一男一女，朝着两人的方向走了过来，他看了一眼，一个是盛嘉月，男生和盛嘉月靠的比较近，似乎是她的男朋友。

    他们走到两人面前，盛嘉月朝陈飞羽腼腆的笑了笑，娇声道：“媛媛，你男朋友来啦？”

    “对呀。”赵媛媛虽然有些脸热，但依然大大方方的挽着陈飞羽的胳膊。

    她在昨天林淑惠走了以后，和室友聊天之中就把陈飞羽是她男朋友的事情透露了出来。

    另一个男生见到赵媛媛顿时眼前一亮，随后上下打量着陈飞羽，笑着询问道。

    “嘉月，这两位是学弟学妹吗？”

    “媛媛是我的同学，另外一边是媛媛的男朋友，商学院的学生。”

    盛嘉月给两边互相介绍，轻笑道：“这位是王子飞，大三的学长，我们也是昨天刚刚认识的。”

    陈飞羽心想这盛嘉月真够牛逼的，大学刚一开学就认识了一个大三学长和人单独约会。

    王子飞听见陈飞羽是商学院的学生后，顿时有些不屑的撇了撇嘴。

    大学的鄙视链确实是一直存在的，他也不得不承认商学院的垃圾，单看学习氛围就完成不同。

    随后便听王子飞邀请道：“我陪嘉月一起去超市购置日常用品，然后再去吃个晚饭，媛媛学妹要不要一起去？”

    盛嘉月听到王子飞当着她的面去邀请其他的女生，也没做出任何反应，只是露着淡淡的笑容像个看客一样。

    “不用了，我要陪男朋友。”赵媛媛礼貌而疏远的拒绝了一声。

    王子飞没有被赵媛媛疏离的语气打击而直接放弃，接着热情道：“没事，可以带你男朋友一起去，我直接开车去，把东西放后备箱也不费劲。”

    赵媛媛微微蹙起了柳眉，准备继续拒绝。

    陈飞羽这会儿才打量了一下王子飞，心想这人真他妈有意思，竟然当着他的面挖墙脚。

    他不等赵媛媛说话，轻挑了挑眉就拉着她的手站起身笑道：“行啊，那就一起去吧，正好我带赵媛媛去买点零食。”

    赵媛媛顿时有些不开心的瞪了一眼陈飞羽，她本来还以为两个人可以独处一下午，这下直接没了！

    “那你们坐我的车吧，我车就停在这边。”

    王子飞拿出了车钥匙，摁了一下后，一辆崭新的本田思域‘咔哒’响了一声，看起来似乎刚买没多久。

    早年的思域还不是轿车，连车尾巴都没有，车身也比较小，十分紧凑。

    巧的是王子飞的车刚刚好就停在陈飞羽的车旁边。

    陈飞羽见到王子飞竟然强行把自己的脑袋抵在了他的枪口上，似乎在喊着‘你快开枪，快开枪啊’，他不由饶有兴致的说道。

    “嚯，这位学长，你这刚读大三就开上新车了，家里挺有钱的？”

    “不是，这辆车十二万落地，我贷款买只要付五万的首付，其中的一半算是我跟父母借的，另一半是我自己完成了两个团队项目赚的，说实话也有些吃紧。”

    王子飞看似平淡谦虚的介绍了一下，实则的带出了两点。

    第一点这车是他自己出钱买的，而不是凭借父母；第二点他才刚刚大三，就已经融入团队赚了一小笔钱。

    不显山不露水的就吹嘘出了自己的优秀，至于里面有多少水分，反正只要王子飞不说，那就只有他自己一个知道了。

    “厉害啊。”陈飞羽看着王子飞微微得意的样子点了点头，随后笑道，“不过我也开车来了，我的车宽敞一些，要不然还是坐我这边？”

    说着陈飞羽也拿出了本田的车钥匙，‘diudiu’两声，雅阁的车灯亮了一下。

    两辆车排在一起，雅阁足足比思域长了近三分之一，思域看起来就像mini款的车型一样可爱。

    王子飞顿时面露尴尬，心里暗骂着陈飞羽有车不早说出来。

    他立刻避开这个话题，提议道：“要不然咱们还是各开各的，等到了超市再汇合吧。”

    陈飞羽无所谓的耸了耸肩，随后大大方方的牵着赵媛媛上了自己车。

    赵媛媛上车后就有些憋不住了，‘噗嗤’一声，抖着香肩笑了出来，“你怎么那么坏！”

    “谁让这鳖孙子当着我的面也敢挖墙脚。”陈飞羽笑骂了一句。

    “你吃醋啦？”赵媛媛开心的捻起自己肩膀上的一缕长发揉搓了起来，眸子一眨一眨的揶揄瞧着陈飞羽。

    “吃谁的醋？”陈飞羽不承认。

    “除了我还有谁嘛。”赵媛媛哼哼道。

    陈飞羽惊讶的看着她道：“你不把盛嘉月当人吗？”

    赵媛媛知道陈飞羽是在逗弄她，但还是板起了小脸，眸子里盈着笑意的和他扭打了一会儿。

    陈飞羽闻着赵媛媛身上的香气，肢体间柔软的触碰，有些不争气的涌起热意，就想拉着她亲热一会儿。

    “我们到后座去吧。”

    “不要，你又想使坏。”赵媛媛动了动鼻子哼了一声，犹豫了一下又脸蛋红润的补了一句，“这里人好多。”

    “没事的，车位对着墙，旁边的窗户有防窥膜，别人看不见的。”

    陈飞羽知道赵媛媛的矜持，每每总是需要他稍微的磨一下才肯答应。

