    瞳孔中的色泽似是被泼上了世间最浓的墨色，有不符合这个年纪的荒芜和沧冷，隐隐泛着血色，眼角也像是染了血，那样的目光令人心惊。

    “放心，不过来。”染白不动神色的忍着疼，整个后背压在道路上细碎却尖锐的石子上，有的棱角分明，刺破了肌肤，血色弥漫，她耐心极了，顺着络析的话哄着。

    少年稍微停顿了下，一遍又一遍的叫着她名字。

    “络析。”

    “络析。”

    “络析……”

    一字一句，从唇齿中萦绕而出，声音低而缱绻，像是那淅淅沥沥滴落着的缠绵春雨，也酷似江南小镇那烟波浩渺的古香泼墨。

    少年这样念一个人名字的时候，

    像是将这两个字刻在了骨子里。

    “络析，我在。”染白不耐其烦，双手轻轻捧起女孩子苍白的容颜，触感是毫无温度的冰凉。

    络析在那恍惚之间，

    像是身处于无边无际的黑暗当中，如坠冰窟。

    四周没有光，没有声音，也没有边界。

    一眼望不到尽头的前方像是在暗夜中蛰伏的凶手，眨眼间将人吞噬撕碎。

    男孩不断地往前跑，就那样不停的跑，他知道身后有人在追他，不时发出扭曲的狞笑和愤怒的威胁咒骂。

    所以就算是气喘吁吁，筋疲力尽也不肯停下。

    他不知道哪里是终点，只知道往前跑，脸色苍白的没有任何血色，胸膛在剧烈起伏着，晶莹的汗珠顺着男孩细碎的墨色发梢滑落，坠落在那颤抖着的长睫上，显得脆弱到极致。

    可他还在跑。

    从未停止。

    似乎只要停了，就会死。

    会要命。

    隐约之中，

    他似乎听到有人在唤自己的名字，一声又一声，空冷而缱绻，蕴含着他不懂的情感，只感觉那声音很遥远，遥远到令人听不真切，只觉像是从另外一个陌生的世界传来。

    小男孩体力不支，最终狼狈不堪的摔倒在地上，他想起来，他想跑，可是却不堪重负的再次摔下，没有任何力气可言。

    长睫在不安地颤，那一双琥珀眼瞳毫无焦距，如同死水般的寂然，瞳孔透出幽深的脆弱感来，倒映着身处于黑暗的绝对恐惧。

    “你跑，你再跑！”那狰狞的声音不断靠近，仿佛就在一回头就可以看到人的地方，带着怒火冲天的愤怒：“老子今天弄死你——！”

    而同一时间，

    “络析，我在——”

    “络析。”

    “络析……”

    声声入耳，

    声声缱绻。

    把他拉扯到另外一个世界之中。

    夜色渺茫，晦涩幽暗。

    脸色惨白的女孩子猛地睁开了眼睛，像是溺水的人重见光明的那一刻，长睫掀开，露出一双浅色琥珀眼瞳，色泽深沉而蛊惑，喜怒皆藏于那一双眸中，光在其中留下烙印，是难以分辨的色彩。

    有不安、彷徨、有恐惧，可更多的——

    是孤注一掷的杀意，惊人的杀意，透出了无法言喻的凌厉感！

    “醒了？”染白见人睁开眼，也就放心了，淡淡开口，仿佛刚刚声声温润缱绻的人不是她，“醒了就好。”

    络析抬起眸来，纤长卷翘的睫毛在不停的颤抖着，能看到少年一个弧线冷白而漂亮的下颌。

    “简、简白。”络析懵了，他完全没有想到那一刻，少年竟然会突然之间冲出来把他扑倒，带他躲闪，声线发颤，放的很轻：“你没事吧？”

    这是不要命了？！

    万一再晚一秒，就一秒……

    络析完全不敢想象会发生什么。

    她淡然垂眸，眼底波澜不惊的平静，“没事。”

    染白稍微动了下，脚踝用不上力，她微微眯了眯眸，若无其事的伸手扶住女孩子，哑声：“起来吧。”

    在触碰少女背部肌肤的那一瞬间，

    原本已如覆薄冰般的女孩子忽然之间像是受到了什么刺激似的，看向染白的目光像是看着洪水猛兽，身体迅速僵硬，反应过于意识地大力道打掉了少年的手，瞳孔紧缩，嘶哑出声：“别碰我！”

    反应激烈到如同扎人的刺。

    一旦靠近便将人伤的鲜血淋漓。

    染白微微怔了下，随即平静收回了手，语气无波无澜，像是冰封的雪，阳光怎么也温暖不了。

    “嗯，不碰你。”少年语气平淡：“能起来吗？”

    络析堪堪回过神来，他轻咬了咬纤薄苍白的唇瓣，留下清浅的牙印，意识到自己刚刚的动作，有些难堪的垂下了眸。

    他才清醒，注意到现在的情况，赶紧从少年身上爬起来，脸色苍白的很，垂在身侧的手几度攥紧，指节绷出了骇人的苍白。

    染白淡然瞥了女孩垂下的手一眼，音色从容，像是提醒：“别虐自己，没用。”

    络析紧抿着泛白薄软的唇瓣，像是受了惊躲在坚硬刺壳的小幼猫，琥珀眼瞳色泽很浅，隐约有微光破碎。

    他刚刚……

    不该动手打掉少年的手的。

    这人对他那么好，

    他怎么可以。

    络析想要上前几步，只是双腿沉重的像是灌了铅一样，动不得，也不敢靠近。

    年幼时的阴影和恐惧如潮水般涌来，几乎将人淹没，窒息。

    络析沉默的看着少年独自一人撑着地面，平静起身。

    只感觉一种冰凉而沉重的情绪从五脏六腑，四肢百骸弥漫来开，最后全部汇聚于心口的位置，压抑窒息到近乎无法呼吸。

    难堪的沉默。

    染白站起身来，靠着旁边的树干，因为起身而牵扯动作火辣辣的疼，每一个神经末梢都受到了刺激，她伸手摸了下自己的背部，夜色幽暗，看的不太明显，依稀能借着昏暗的路灯看到那指尖的血迹。

    她不动神色的捻了捻指尖，对着络析淡淡道：“帮我把地上的风衣拿过来。”

    应该庆幸这背部的血不是大面积的流，不然在这人面前还无法遮掩。

    “啊？哦。”女孩子垂眸站在那里，像是做错事情的孩子，茫然又无措，此刻听到声音，愣了下，意识到染白是在跟自己说话，连忙应声。

    快跑几步因为刚刚车撞过来的事情而随风卷起，飘落在地上的风衣，然后走回来，停在少年面前，小心翼翼的递给他。

    刚刚络析完全被染白护着，身上反倒是没有伤。

