    这个炼尸女孩比起之前的南疆赶尸人修为要差一些，不过身后的两个炼尸，恐怕都有媲美一般化境宗师的实力。

    这也是炼尸高手的恐怖之处。

    她们的一大部分实力，都是靠炼尸的。

    当初在天师府，逃走的就有一个南疆赶尸人，一个卦师，还有一个形意门的宗师，实力自然强悍。

    尸煞之气李哲可是见识过的，一个炼体的宗师，都无法击败一具铁尸，自然，铁尸也奈何不了炼体宗师。

    “那是自然！”炼尸女孩一伸手，手中多出了一把黑乎乎的羽毛扇。

    “扇子……”李哲看了有点蛋疼道：“我不喜欢扇子……”

    “这是控火扇，你为炼药师不知道这个？”炼尸女孩展开扇子，一股火焰气息自扇子散发出来。

    一挥手，扇子飞向李哲。

    李哲伸手接过，入手温暖，如暖玉一般，而扇子上的羽毛，却蕴含不小的火焰之力。

    轻轻的一挥，一片火焰冒出，让他眼睛一亮。

    他明白这是什么了，灵力的注入，让这柄扇子的威力也不一样，控火扇！自己若是有这个扇子，恐怕也不需要引地火了。

    “换了！”李哲一挥手，青木膏飞向炼尸女孩。

    一片叹息，毕竟灵器换一份青木膏，吃亏的怎么看都是南疆赶尸人，灵器稀少，没有人能够炼制，每一种灵器，都是古代修士传下来的。

    “多谢大宗师！”炼尸女孩感谢一下就坐了回去，打量了一番青木膏就收了起来。

    洗髓膏，小培元膏，青木膏都已经拍卖完了，而最后的苓凰膏，立刻让气氛变得紧张起来。

    先天高手服用都有几率突破的药膏！虽然有点难以置信，不过多个先天大宗师保证，而且出自与先天大宗师之手，没有理由不相信。

    “下面拍卖的，是仅有五份的苓凰膏！苓凰膏是先天大宗师所服用，具有突破先天小境界的作用，运气好的，一份苓凰膏说不定就能够突破一个小境界。”

    阿曼的声音传在所有人耳中，即使是请柬上有，他们也忍不住呼吸急促。

    “按照大宗师所言，对于化境宗师，提升境界的几率更大，化境巅峰宗师若是服用，踏入先天都有几分希望，所以化境巅峰的宗师也不要错过哟。而且这种药膏炼制太难，药材难寻，现在开始拍卖，底价，一株灵药！”

    苓凰膏，可以说是李哲得到的低级药膳中最好的药膳之一了。

    别说先天，化境，就是暗劲高手都忍不住窃窃私语起来，很多人境界已经多年不曾提升过了，要知道，暗劲高手寿命比之普通人长个几年就不错了，但是化境，却可以活一百四五十岁，而踏入先天，活三百岁的大有人在，每一个小境界，都可以增加几十年的寿元。

    很多寿元无多的化境，乃至先天高手，自然忍不住了。

    “老夫出三株灵药！”一个声音自外阴暗处响起，不少人都为之侧目。

    李哲丝毫不惊讶，拱手道：“素问黑暗门的高手为古武界第一刺客，刚刚虽然察觉到你的气息却不能发现你在哪里，没有想到是在此处啊。”

    阴暗处，一个黑影如鬼魅般走了出来，阴影与虚影结合，看起来实在是诡异。

    号称生于黑暗的黑暗门，很少出现在人面前的，他们的存在，让很多化境宗师，乃至先天高手都极为不舒服。

    这是一个先天级别的黑暗门刺客。

    “我出五株灵药价值相同的药材！”金光府的老府主立刻开口，他比老天师都大二十多岁，寿元无多，若是不能突破，恐怕活不了十年八年了。

    “六株！”黑暗门大宗师继续开口。

    “灵器：摄魂铃！”卦师此刻也忍不住了，连自己的灵器都不要了，现在他得到了青木膏，若是恢复了，再服用苓凰膏，说不定可以踏入先天，摄魂铃不要也罢！

    又是灵器！李哲却知道这个摄魂铃，当初连谭武都差点栽在摄魂铃上，一个不起眼的铃铛，却让谭武极为难受，干扰心神。

    “老夫这里也有一柄灵器，是古代剑修之物，虽然有点受损，但威力极大，可惜是柄长剑，不适合老夫。”

    黑暗门的刺客大宗师一挥手，一道紫色的剑光飞向李哲。

    李哲一挥手，飞剑落在他手中，看了一眼就忍不住呲牙，确实是灵器飞剑，可是通体如同被砍的到处都是豁口。

    “嗡！”眉心的玉净瓶印记一热，李哲刚刚准备拒绝的话顿时被堵在口里了，玉净瓶都觉得这是个好东西？

    怎么看，都是一柄要报废的飞剑。

    “你这是破烂么？”金光府老府主看了一眼，直接道：“七株灵药同价值药材！”

    “飞剑加两株灵药！”黑暗门刺客继续加价。

    这只是第一份而已，不少化境宗师都忍不住绝望了，后面他们还有希望么？

    苓凰膏珍贵，李哲也和天师府与金光府说了，这种东西很难再炼制，所以有可能这是最后几份，要不然金光府的老府主也不会这么拼命。

    “金光府一份，黑暗门一份，就这样吧！”

    看半天没有人出价，李哲直接一家一份，这柄飞剑虽然他不看好，但是玉净瓶可是带着自己走到现在的，肯定不会坑自己。

    金光府的老府主一喜，起身拱手，算是答谢。

    “多谢！”黑暗门的刺客取了一份苓凰膏，打开闻了闻，留下两株灵药直接消失在原地。

    “拍卖继续！”李哲比谁都兴奋，以后根本不用担心修炼资源了。

    两柄灵器到手了，控火扇，还有古老的飞剑，飞剑虽然有点破烂，但玉净瓶既然都有感应，必然不可能太差劲，起码比起自己的青鲤剑要好太多了。

    苓凰膏剩下的三份，一份被一个化境宗师以七株灵药相同的药材换走了，剩下两份，只换到六株灵药相同的药材价格，显然，在场的身家都已经到极限了。

    灵药本就难寻，被李哲这么一折腾，以后药材的价格必然越来越高。

    “今天的拍卖到此结束！没有拍卖到的也不用着急，因为下一批一个月后就会炼制出来，若是需要的，来找阿曼姑娘预约一下，价格，就以刚刚拍卖的价格来算，不过苓凰膏已经无法炼制了，需要洗髓膏的，小培元膏的，青木膏的都可以拿药材来换。”

    李哲自然不会放过这些肥羊啊，这些人，一个个可都是大户啊，身上的药材多了去了。

    下面一片喧哗，不少人都面露喜色，很多人并不是没有药材，而是不敢和化境乃至先天高手竞争，比如说宋星痕，米家，药仙门，他们药材都不少，但是他们怎么敢和先天高手抢东西？

    “还有啊，之前大家和的药膳，应该都感觉出来了吧？是以灵药与药物熬制出来的，过几天这里会正式开张，一株青玉级药材，可以购买三碗，不过必须是我药方中的药材，到时候欢迎大家！”

    药膏收敛的都是大头，但是小头，李哲也不能放过。

    “大宗师，你说的是真的？”有暗劲高手忍不住吃惊，他们刚刚喝了，自然感觉到其中的好处，一碗就足以回复很大的元气了。

    “太好了！”

    “这个好，哈哈，以后不用愁着四处买药材了！”

    若是自己买药膳进补，价格恐怕会极高，而且李哲给他们喝的，他们每一个人经验都丰富，自然感觉到灵药的药分。

    “自然。”李哲点头道：“不过我在这里先声明，不许搅乱村里的村民生活，不要伤害村里的如何动物，更不许伤人打斗，若是有人捣乱，炎墨可是会杀人的，他的实力，先天大圆满，在座的，我可以说，都不是他的对手。”

    炎墨一直站在李哲身后，看到李哲示意以后，身上的气息瞬间爆发，被药膳恢复的炎墨，已经恢复到了巅峰状态。

    “阿弥陀佛！”小金刚寺的智善大师高呼佛号，却不再言语。

    武当山的老天师则摸了摸胡子，实在是搞不懂哪里冒出一个这样的高手。

    连北漠刀客这种不讲道理的人，此刻也不言不语，炎墨的实力，他们最清楚，爆发出来的气息，都让他们很不舒服。

    李哲美滋滋的带着药材走了，炎墨则仍然留在这里，毕竟高手太多了，若是有人心怀不轨，他离得远了也无法阻止。

    “阿曼宗师，我太极门预定一份小培元膏！”

    “阿曼姑娘，我要一份洗髓膏！”

    “我要两份洗髓膏！”

    “什么时候能够喝药膳？我先预付五株青玉级药材！”

    ……

    李哲跑了，阿曼却忙了，幸好阿曼是化境宗师，而且金光府的老府主与炎墨站在身后，让这里的人都不敢太催促。

    “这是多少灵药啊？”小金光寺的智善忍不住感叹一声。

    “炼药师嘛，现在整个古武界，除了几个会炼制气血丹的，已经找不到炼药师了，哎！我武当山当初也有炼药传承的，可惜了。”

    不止是化境宗师看的眼红，就连他们这些先天高手，都看的心动无比。

