
    第六百二十六章我也挺喜欢打猎的

    树上掉下的是一个青年，正躺在地上抱着腿惨叫，似乎两条腿都给摔断了。

    就在柳伊莲还有些没反应过来时，旁边另外几棵树，发出簌簌声响，接着，又有几个人从树干上滑了下来。

    “滕徕！你怎么会在这里，你们躲在树上干什么？”柳伊莲看见其中一个虎背熊腰的青年时，不由得惊讶道。

    滕徕皱眉疑惑地看了惨叫的青年一眼，有些不明白，他怎么就突然掉了下来。

    不过，接着就断定，这家伙估计是没站稳，所以也没在意。

    听到柳伊莲的话，他冷笑一声，转头眼神恶毒地盯着林辰，说道：“你觉得我是来干什么的？当然是来弄死这个家伙的！”

    之前，林辰和柳伊莲告别，苗寨里不少人也都是为他送行，所以，滕徕知道这事，才能提前埋伏。

    柳伊莲听到滕徕的话，不由得一惊，没想到滕徕竟然还要报复林辰，而且还带了这个多人来。

    此时也顾不得去想，怎么林辰拍下手，就真的有一个人掉下来了。

    她紧张道：“滕徕，你不要乱来！难道你忘记我爷爷的话了吗？你不许再找阿辰哥的麻烦！”

    “哈哈，你爷爷？

    滕徕冷笑一声，脸色阴沉，指了指后面几人，说道：

    “你知道他们是什么人吗？我告诉你吧，他们是镇上黑河帮的人！我不只是要弄死这小子，你爷爷也得死！而你，以后就是老子的女奴，别特么想着去帝都上什么狗屁大学了！”

    说到最后，滕徕脸色有些狰狞，格外得意。

    “黑河帮！”柳伊莲脸色有些发白。

    黑河帮是流岐镇上赫赫有名的帮派，他们老大黑爷的心狠手辣是众所周知的，据说，shārén抛尸这种事情，也没少干！

    柳伊莲实在没想到滕徕竟然会和黑河帮的人勾结到了一起，而且竟然还要对自己爷爷动手，甚至还说要把自己变成他的女奴！

    她气急道：“滕徕，你知不知道，你自己在说什么？如果被你父亲知道你勾结黑河帮的人，他会打断你的腿的！”

    滕徕嗤笑道：“到了这个时候了，你还不明白吗？这件事情，如果没有我父亲同意，我怎么可能实施？”

    他冷哼道：“你爷爷那个老不死的，就仗着他威望高，什么都要管，也不想想谁才是苗寨的头人，我父亲早对他不满了！等把他弄死了，我看寨子里还有谁敢忤逆我们父子的决定！”

    他身为苗寨头人儿子，看上了柳伊莲，却竟然无法弄到手，这早就让他心中怨恨不满。

    而等到柳伊莲爷爷死了，寨子里就是他们父子的天下！

    柳伊莲听得目瞪口呆，接着，气得浑身发抖。

    她心性淳朴，实在没想到，这对父子的心思想法是这么狠毒！

    自己爷爷所说所做的一切，都是为了苗寨里的人好，结果竟然成了头人滕仲的眼中钉！

    滕徕看向林辰，得意狞笑道：“你知道吗，今天，我要拿你来玩个游戏！我最喜欢的游戏！”

    “哦，你这败类要和我玩什么游戏？”林辰此时面对数人，语气却依旧很是平静。

    不过这平静中却是蕴含着冰冷的杀意！

    他料到可能是滕徕来报复，却是没想到，他们父子甚至还想杀了柳伊莲的爷爷！

    这对父子的心思歹毒到了极点，林辰已经在心中给他们宣判了死刑！

    “哼！老子看你要装到什么时候！”

    滕徕见林辰脸上并没有露出自己期待的恐惧表情，心中一阵不爽，看向身后一个瘦小青年，“阿金，把我的家伙拿过来！”

    “好的。”那瘦小青年幸灾乐祸看了林辰一眼，接着从一棵大树后，拿出一把老式双管lièqiāng递给滕徕。

    滕徕接过lièqiāng，脸上露出嗜血神色，枪口对着林辰，戏谑道：“这个游戏叫做打猎，而现在，你就是老子的猎物！你有本事，倒是跑给我看看！”

    他身后几人，见这情景，不由得都笑了起来。

    “哈哈，兄弟就是牛，你这才是真正的猎人啊！猎杀的对象，就是一个人！”

    “靠！我以前怎么没想到还有这么一招，还是滕兄弟会玩，下次，我看谁不爽，也就拿他来猎一下玩玩！”

    “这可是散弹枪，一枪下去，这小崽子身上可就一堆窟窿了！够血腥，有点意思！”

    “……”

    几个青年脸色满是笑意，带这些期待，笑容很是猖狂，似乎滕徕猎杀林辰，是一出好戏般。

    言语之间，也是说自己以后也要试试看，可见，平时是多么嚣张跋扈！

    “不要！”柳伊莲吓得花容失色。

    “你确定要猎杀我？”林辰冷冷盯着滕徕。

    这家伙竟然要把自己当成猎物，还有另外几人那嚣张的态度，都有些激怒他了。

    “没错！怎么，现在怕了？哈哈！老子告诉你，晚了！就算是你跪下来求我，也没有用，老子今天就是要弄死你，然后扔在山林里喂狼！”滕徕狞笑道。

    “你这是自己在找死！”

    林辰冷漠说了一句，接着，瞬间扑向滕徕。

    滕徕吓了一跳，没想到对方被枪口指着，竟然还敢动手，立马就要开枪。

    然而，还没等他扣下扳机，林辰却已经抓住lièqiāng，直接夺了过来，反手一个枪托就砸在滕徕脑门上！

    砰！

    “啊！”滕徕一声惨叫，顿时头部血流如注。

    林辰的动作实在太快。

    他身后几人，原本还一脸猫戏老鼠的表情，可接着就是眼前一晃，滕徕满头鲜血倒在地上惨叫着，而那个原本被当做猎物的小子，已经拿着lièqiāng指着他们！

    顿时，他们几人吓得坐在地上！

    “兄弟！别……别乱来！走火的话，就完了！”之前拿出lièqiāng给滕徕的瘦小青年惊恐道。

    林辰淡淡道：“你们刚才不是很嚣张吗？怎么，现在不嚣张了？”

    柳伊莲看着这一幕，有些瞠目结舌，这角色转换的也太快了！

    刚才还是林辰被当做猎物，现在却是这些嚣张的家伙吓得脸色煞白！

    “阿辰哥，你好厉害！”柳伊莲激动道。

    几个青年被林辰嘲讽，也是激起了他们的凶性，脸色一阵变幻后，纷纷破口大骂起来。

    “艹！小子，装你吗啊，老子特么的就不信你真的敢开枪！”

    “你知不知道，我们是谁？我们是黑爷的人，你要是敢对我们动手，那你绝对死定了！”

    “草泥马的！你以为老子是被吓大的是吧？老子拿刀kǎnrén的时候，你还他吗还在喝奶呢！”

    几人对这里林辰一顿大骂和威胁，感觉胆气也壮了几分。

    林辰看起来就像是个大学生一样，不怎么像是个狠茬子，所以，他们也都是吃定了，林辰就是在装模作样，不敢真的开枪！

    毕竟对着人开枪，一不小心就弄出人命，一般人，是真的没那个胆子的！

    “伊莲mèimèi，闭上眼睛，转过身去。”林辰看向柳伊莲笑道。

    “好的，阿辰哥。”柳伊莲很听话，闻言立马转身闭眼。

    “小子，你……你想干嘛？我警告你别乱来！”原本还嚣张无比的几人，突然脸色有些惊恐起来。

    林辰嘴角勾起，语气冷漠道：“其实，我也挺喜欢打猎的。”

    说完，他枪口对着几人，扣动扳机。

    砰！

    一堆散弹瞬间朝着一群人射去！
