    手指敲打键盘的声音，啪嗒啪嗒，清脆响亮，赋予极强的节奏感。

    雨水在外飘落的声响，淅淅沥沥，滴答密集，心情得以平静舒缓。

    墨上筠不讨厌下雨，狂风骤雨也好，淅沥小雨也罢，有人觉得潮湿难受，走哪儿都带有一身湿气，连带着心情都一派阴郁，于是反感至极。

    但墨上筠从不反感，不忙碌的时候，她尤其喜爱听雨声，时而猛烈，时而平静，捉摸不透，变化多端，这是自然给予的声响，带着记忆中最熟悉的节奏，年年岁岁，环境、地点、亲朋、职位、心境……什么都在改变，但这声响却无论居于何地都能听到，没有地域限制。

    她也偏爱雨过天晴，被冲洗过的地面异常干净，潮湿的空气带有新鲜的味道，幸运时还能见到彩虹。

    这是她很久以前意识到的。

    渐渐地，因为生活里充斥着太多事，忙都忙不过来，于是也再没心思去听一场雨的声响。

    自然环境像是融入生活，不曾影响什么，所以来来去去，早已习惯麻木。

    可，难得的，今晚墨上筠的心思，渐渐被雨声吸引过去。

    办公室里过于安静，所以任何声响都尤为清楚。

    外面接连不断的雨声，对面的键盘敲打声。

    写下两页纸，墨上筠翻到第三页时，脑子忽然断了片，顺着先前的句式写下两个字，握笔的动作一顿，然后又用笔尖将其划掉。

    不知该写什么了。

    停顿几秒，墨上筠倏地抬起眼睑，视线落到对面的阎天邢身上。

    他在工作。

    修长好看的手指在键盘上运作，不知在敲打着什么，他的注意力在电脑屏幕上，所以极少有出错的时候，无需点删除键，于是节奏一直很稳，慢条斯理，游刃有余，如同他的性格，总能轻而易举将一切掌控于手中，从未见他犯过错。

    白炽灯的柔和光线洒在他身上，原本锋利深邃的眉目轮廓笼着淡淡的柔软，专注而认真的神态让他愈发吸引人，没有在训练场上肆意邪魅的感觉，缺少那种直冲心田的猛烈撞击感，但他坐下来工作的时候，有种别样的魅力，成熟稳重，那种力量会缓缓将心尖围绕，留下回味无穷的心动触感。

    空调在运作，暖风从斜侧吹来，阎天邢就穿着一件短袖，衣袖轻轻晃动，露出两截手臂，结实有力，分明可见的肌肉线条。

    也是奇怪，平时不见阎天邢时刻保持体能、经常锻炼，但阎天邢总能将体能维持在最稳定的时候。

    “发什么呆？”

    随着阎天邢磁性低缓地询问，敲打键盘的声响也就此戛然而止。

    墨上筠回过神来，视线猛然撞入阎天邢的眸子里，充斥着笑意的眸子，浅浅的，不留神仿若跌落其中，深处是一潭幽深湖水，平静无波，却有着极强的吸引力。

    墨上筠说：“看你。”

    没有一点迟疑，说得干脆利落。

    对她的坦然，阎天邢一时有些愕然，旋即轻笑问：“写完了？”

    “没有。”墨上筠如实道，“对写检讨这事儿，我不熟。”

    她自幼都是好学生，一路顺遂得很，纵然偶尔犯点小错，老师家长也都视而不见，所以，她确实没写过几份检讨。

    真不熟。

    但，在她从容不迫的神态里，阎天邢分明看出点厚颜无耻的味道。

    她怕是将集训营的事选择性遗忘了。

    也不对，她的检讨都有弄虚作假的成分。

    阎天邢体贴地说：“写多了就熟了。”

    墨上筠：“……”

    她一点儿都不喜欢“熟”。

    支手抵着下巴，墨上筠的注意力重回检讨，拧眉思考时，右手抓住签字笔，手指无意识地动作，乃至于签字笔随着她的动作飞速转动。

    本想继续写报告的阎天邢，瞧见拧眉沉思的墨上筠，没来由的，视线被她无形中抓住，一时间有点移不开。

    她的头发差不多都干了，因为刚洗过，没有汗水灰尘，头发很干净，些许碎发洒落下来，遮住她小巧的脸颊和饱满的额头，眼帘半垂着，因在思考下面该如何写，神态间尽是索然无味和烦闷不耐之态。

    宽松大码的作训服套在她身上，平时那一身酷炫嚣张全然被掩盖，只衬得她身材娇小，一举一动莫名地可爱，此刻的她俨然是一被作业困住的小丫头。

    阎天邢不由得想，在不久前的学生时代，墨上筠这个被称之为变态的存在，是否也有被问题难倒的时候。而，被困扰住时，偶尔的，会不会也有这种小苦恼的表情，一歪头，一蹙眉，一撇嘴，然后眼里冒着专注的火焰，怀揣着势必要将难题给突破的决心。

    思考了几分钟，墨上筠怕是将思路给理清了，眼神里多出几分斗志，飞速转动的签字笔于她手指动作中猛地一收，瞬间静止，她开始继续写检讨。

    在全身心去做一件事的时候，墨上筠会显得异常专注，周围所有的动静都与她无关。

    乃至于阎天邢起身给她重新倒了杯热水，她都未曾差距，甚至连头都没有抬一下。

    ——这种现象很难得。

    因为墨上筠素来对周围的一切都怀有警惕，很少有彻底放下戒心去做某件事的时候。

    转眼间，她已经写完第三页。

    见她写的顺畅，阎天邢也没打扰她，重新坐回电脑前面，继续撰写未写完的报告。

    时间在夜色里流逝。

    办公大楼里，灯一盏接一盏的灭掉，不知何时起，只亮着一队队长办公室里的这一盏。

    稽查员在例行检查的时候，见到这里亮着的灯，只是简单看了一眼便路过，俨然对这种状态习以为常。

    身为一队的队长，阎天邢忙到深夜是常有的事。

    职位多高，责任多大。

    *

    在笔尖划上最后一个句号的时候，墨上筠只觉得身心舒畅。

    五千字的检讨，在中间停顿几分钟后，一口气完成。

    她初步估算了一下，字数应该还超出了好几百。

    不过没关系，就当是赠送给阎天邢的。

    听到笔盖扣上的声响，阎天邢的视线从电脑屏幕上移开，尔后略带笑意地看向墨上筠，问：“好了？”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    签字笔在手里转了一圈，随后随着她上抛的动作，签字笔化作一道弧线，准确无误地落到笔筒里。

    “嗒”的一声响，然后就是笔跟笔碰撞的清脆声音，只是短暂两秒后就归于平静。

    墨上筠扬眉，眉梢染上些许得意，她将所有纸张整合起来，然后双手递给阎天邢。

    不得不说，墨上筠虽然吊儿郎当的，但已达骨子里的教养却随处可见。

    “请您过目。”

    阎天邢将那叠纸接过去。

    暂停手下的工作，阎天邢开始浏览墨上筠撰写的检讨书。

    五千字，密密麻麻的，笔锋有着她的随意嚣张，但字迹却工整漂亮，排版也恰到好处，看起来很顺畅。

    检讨还是有着“墨上筠式”的风格，一开口就装模作样的认错，对自己行为做出深刻检讨，然后再对自己今后行为作出规范计划，然而良好的态度过后，笔锋一转，就是各种暗喻，拐弯抹角地表达她的部分行为是值得肯定的，表述虽然刻板，却也流露出“墨上筠式”的倔强。

    连在这种检讨上，她都要想方设法地给自己找场子。

    阎天邢觉得写5000字还是便宜她了。

    看完她的检讨，已是十分钟后，时间刚过凌晨三点。

    阎天邢将检讨放下，刚想点评几句，就见到墨上筠往后靠在椅背上闭目养神的模样——就连睡觉都有一种肆意姿态。

    阎天邢轻声问：“困了？”

    “有点。”

    眼睑抬了抬，墨上筠回答。

    特殊情况，身体有点吃不消，特别容易犯困。

    回答完，墨上筠立即问：“过关了？”

    “嗯。”

    “还有别的事吗？”

    墨上筠现在很惦记宿舍里“天字一号”房的床铺。

    视线从她身上掠过，阎天邢看向她的后方，道：“先去沙发上睡，待会儿送你回去。”

