    曾云风经此之事后心中像是松了一块大石头，这林家的仇，自己已经报了，接下来就是等待四川青城派那边唐门的消息，至于后续还会不会有青城派的弟子来找自己报仇，曾云风并不介意。

    天网恢恢，疏而不漏，可天道也有常，该留的一定会留。

    曾云风和岳灵珊回到了镇子上，找了一家客栈住了下来，晚上曾云风趴在床上，岳灵珊给曾云风揉着背，“左边儿左边儿左边儿，对这里，哎，这手艺越来越好啊。”

    岳灵珊给曾云风按着，一边按一边说：“你今天杀了木高峰和青城派的余沧海，你就不怕青城派的人来找你报仇吗？”

    曾云风把下巴趴在自己的膀子上，“冤冤相报何时了，不如全归于我身。”

    “你是不是派人去杀他们了！”

    曾云风下巴压在手臂上舒服地摇了摇头，说道：“他们还要我派人？就这青城派还要我派人去吗？我只出了点银子，唐门高手以及众多想踩死青城派的人就络绎不绝，等到我这里余沧海已死以及华山坐了五岳掌门的消息传过去，青城派就会变天了。”

    岳灵珊有一下没一下地给曾云风按着，心思却飘向了远方，连她自己也不知道这么跟着林平之这么干究竟是对是错？

    林平之可以说现在杀人已经杀麻了，光这几天时间，林平之就杀了一百号人了。

    岳灵珊又看着曾云风说道：“平之，你接下来准备去哪儿？”

    曾云风摇头晃脑的说道：“操心这个五岳剑派这种事情我可不想去干，岳父既然想弄，就让他自己弄吧，咱们去台州。”

    “台州，咱们去台州干什么？”

    曾云风笑着笑着“没别的，去收几个笨小弟！”

    一面的岳不群正在集合五岳剑派的人马训练，顺带把华山剑派洞中的那些武功招式重新传授给五岳剑派。

    五岳剑派的这些掌门人或者说是长老可谓是欣喜若狂，门内秘籍失而复得，这种事情怎么可能不令人欣喜？

    如果是让曾云风知道这件事，心中一定会撇嘴，因为岳不群这么干的原因只有一个那就是准备让这些长老和魔教中人拼个你死我活，不让这些人整点儿实力，到时候就不是你死我活了，而是上门去找死了。

    岳灵珊十分不解她根本搞不清楚为什么自己的丈夫林平之要跑到浙江台州，曾云风看着岳灵珊调笑的说道：“你想不想当官？”

    岳灵珊脑袋嗡嗡的，他们是江湖人士，跟官府从来都是对着干的，很少能够官府搭上界，她不知道林平之这句话底气究竟是从哪里冒出来的。

    但是对于女子当官这件事情，她还是很好奇的，随即点了点头，曾云风又笑了笑，摇了摇头说道：“不过你得易行改装，跟在我身后。

    几个月后，浙江台州。

    一个军营之中一人单膝跪地：“禀告将军，朝廷锦衣卫南镇抚司都指挥佥事林冲帐外求见。”

    这位被叫做将军的人转过身来，朝着自己旁边的一位佐将说道：“锦衣卫南镇抚司都指挥佥事林冲，你听说过这个人吗？”

    旁边这位教官也摇了摇头“大帅在下也没听过这个人，这台州大战迫在眉睫，这人来干什么。”

    “难道这些朝廷的阉党，这些锦衣卫又闻到了什么鱼腥味儿？”说着戚继光皱起了眉头。

    “大帅，这些人不好得罪啊！”戚继光深深地深吸了一口气，说道：“好吧，那就见一见。”

    此时的曾云风一身赤红色的飞鱼服，脚下踏着官靴，可脸上根本就不是他林平之的模样，旁边的岳灵珊也早已经换了一副面孔，一本正经抱着自己的绣春刀立在一旁。

    戚继光从营帐之内走到营帐外辕门，看着曾云风站在马旁，抱拳拱手道暴：“见过见过林大人，不知林大人人找下官有何见教啊？”

    曾云风也拱手说道：“不敢妄戚将军称呼在下为大人，我这品级比将军还低些，只不过现在有一项紧急军报想要给戚将军传阅。”

    戚继光也不知道这是什么重要情报，居然需要南镇抚司都指挥佥事亲自送来，不过还是非常郑重地接过曾云风递过来的书信，拆开书信一看，面色大变，“这书信上所说是真！”

    曾云风点了点头，戚继光脸色一变，旁边的岳灵珊心中纳闷，这真什么？

    昨天晚上明明他亲眼看见是自己的夫君在一个油灯的旁边给瞎编的，怎么还变成真的了？

    岳灵珊拉拉曾云风的袖子，生怕他在一旁搅和戚继光，岳灵珊可是知道的很多，山东江苏浙江福建全部都被倭寇骚扰。

    即使江湖之中已经有赏金猎杀倭寇，但是倭寇杀都杀不完，曾云风也知道这个时代为什么倭寇杀不完，原因就是靠东面的那四个岛上面的地方大名割据，互相攻打，这些流浪的没有效忠人选的武士太多了。

    这些武士多到不知道哪里去，这些流浪武士没有饭吃，当然要出来抢劫了，再加上大明这些海防近乎于无，基本上没有海防的概念可言，所以经常来劫掠。

    林林总总算起来，这些倭寇差不多有2万余，当然这其中也有可能还有一些没算进来的，比如说不是倭寇而冒充倭寇的人。

    戚继光手指向营帐说道：“林大人里面请。”

    曾云风点了点头，踏步走进了戚继光光的大营之中，而曾云风身后跟着十名锦衣卫，这些锦衣卫都是孔武有力，眼中寒芒彻彻。

    戚继光旁边的一位武将看到这十几十多名锦衣卫，眼中也是大为惊呼，这些人单单看他们的体格这武将就知道这些人定是有好武艺在身，再看看他们手上握刀的虎口那一圈老茧可不是白瞎的。

    曾云风进到营帐之中，在戚继光的大赦营帐之中，看见了一幅地图，这幅地图绵延数省，各处烽火遍地。

    说来戚继光这个人他老爹50多岁退休，他十岁就开始当官儿了，所以对于戚继光来说，他自己并不是一个从草根奋斗而来的一位武将，而是家学渊源，他这个武官是世袭的，准确的来说他算是一个官二代。

    求推荐收藏打赏月票

