        第一百六十七章 不必见外

        走到二楼的晨曦，眼前出现了一座大铁门，一座明显是铁将军把门的厚重大铁门。

        这让她很不爽，嘴角一翘，冷笑起来。

        门锁着无可厚非，一早都明说了，这是隔开有钱人与平民百姓的有形障碍，不然怎么体现两者间的待遇差别？

        让少女生气的，是门上挂着的那块大铁铭牌，以及上头写着的所谓警示语句。没多少废话，一共只有两句，第一句是：“私家物业，来者概不接待。”这一句勉勉强强算是正常，几乎个个自认为了不起的贵族宅邸都会有类似的标语，无非“来者”换成“外人”两个字，“概”字换成客气一点的“恕”字而已，玩的是文字游戏，没什么好生气的，已经知道里头是个怎样的所在，少女自然不会太过计较这点细微差别。

        可第二句话就让人很不爽了，“从哪来，滚回哪去！”的深红色字样，咄咄逼人的笔划，霸道嚣张的无礼程度，与早前见过的“七杀牌”如出一辙，想必出自同一个设计师之手，透着股不知天高地厚的作死味道，也真正激起了少女的怒火。

        真不知是谁给了它们目空一切的勇气，某梁姓歌姬么？

        本想直接一脚踹烂大门，冲进去，好好教训一下“它们”要讲礼貌、守规矩，然而晨曦转念一想，早前在一楼酒吧大打出手，打草惊蛇是必然的，里头定会早有防备，明里暗里设下了不知多少道埋伏。自己虽是不惧，却要予以重视，省得阴沟里翻船，日后被诺尔默哥哥好一通批评，那就不划算了。

        于是少女伸出手，在铁门上头拍了两下，音波恰好控制在某个特殊的频率上头。

        随着先后两道音波的荡漾开去，门后的情况，一一呈现在她的“眼”前，纤毫毕现。

        晨曦顿时愣住了。

        门后面，一米再过多两寸的左侧之处，一名护卫正翘着二郎腿，歪着身子坐在一张沙发上，手中拿着一个酒瓶，显然正在喝马尿，不过从地上横着放的两个空瓶子来看，此人比起下头使劲往肚子里灌的那些酒鬼，总算没忘了自己当班的职责，多少还有点克制。

        在此人正对面的位置，略微靠后两寸的地方，同样放着一张椅子，材质应该是松木一类的偏软木种，椅子上头也有一名护卫，不过此人倒没在喝酒，而是秉承“烟酒不分家”的理念，正在吞云吐雾。

        从音波反馈的种种细节来看，两人的兵器都离身体颇有一段距离，至少是临时伸手无法触及的地方，莫非二楼的所有者和众多从业人员，对人脑子都快打出狗脑子来的一楼所发生的一切，根本就视若无睹，丝毫不放在心上？

        少女完全无法理解，难得一回怀疑起自己的判断来，她干脆谨慎到底，又拍了拍大铁门，这回手头还特意加大了一丁点的力度。

        这第三回的音波反馈证明，门后头的走廊之中，真的只有这么两名护卫，而且还是毫无戒备之心的两名护卫，坐着喝酒的那位是三级战兵，另一位抽烟的实力更差，顶多二级不到的样子。

        这算什么意思，看不起人么？门后边的俩二货，难道是专程派来送死的诱饵么？

        “我草泥马！拍什么拍！不认识字吗？”

        隔着厚重的大铁门，骂骂咧咧的沉闷声音从门后面传过来：“再敢拍，老子一脚踹死你个狗日的。”    听声音传来的角度，分明是右侧抽烟的那名护卫在骂娘，他不但在骂娘，还站起了身子，似乎准备走过来打开门，踹门外的少女一脚的样子。

        对于这一点，少女很确定，对于门后绝无埋伏这一点，她同样也很确定。

        因此嘴里叼着根烟，正迈步朝铁门走去，打定主意好好“教训教训”不开眼之辈的护卫，倒足了血霉，离着锁好的铁门足足有一米，突然间，整座铁门，从门扇到外框在内，猛地朝他直砸了过来！

        护卫吓得魂儿都掉了，惨叫声都来不及发出，铸铁做成的厚重铁门便已重重砸在脸上，先是将他叼着的卷烟给戳进了嘴巴里头，随后直接砸烂了他的面门和脑袋，推着断气了的他，朝着后头的另一名护卫撞过去。

        “我去！”

        仅有三四分醉意的护卫，从沙发上猛地窜了起来，一个纵身便往后头跃去，同时手臂一扬，酒瓶子照准明显变了形的铁门飞过去，原本就空着的那只左手，迅速握住右臂手腕，疾速运气之下，一个人脸大小的白色斗气护罩，已经呈现出大概的形状来。

        反应尚算迅速，可惜为时已晚。

        铁门带着暴烈的气息，径自又撞到了他的身上，白光消散，三级战兵拼尽吃奶的劲，也仅仅多抵抗了半秒钟不到，便与前头的同伴一样，被一举砸成了肉酱。面孔扭曲变形的同时，绝望的惨叫声刚刚从喉咙里吼出，又被狂涌而至的迅风给憋了回去！

        呼啸的铁门，如同被激怒的犀牛一般，撞击着走廊的两侧墙壁，进而狂躁的打起滚来，壁上装饰用的名家挂画，与案桌上头摆放的精美瓷器，纷纷成了这头发疯的“铁犀牛”出气的牺牲品，一眨眼就变成了形状千奇百怪的碎片。就连走廊顶部的璀璨吊灯，都有好几盏受到无辜的牵连，被弹起的铁门边角擦中，木头构造发出脆弱而无奈的控诉之声后，彻底粉身碎骨。

        直到在厚厚的地毯上头，犁出好几条凌乱的深深划痕，完成了“拆迁通告”的厚重铁门，终于耗尽了少女赠与的动力，横躺在地毯之上不断左右摇晃，嗡嗡作响。

        幸存的吊灯“咯吱咯吱”摇曳着，与同样暗自庆幸的几盏壁灯一道，勉强维持着照明的工作，在铁门肆虐过的一路，留下的是断壁残垣到处是破洞的凄凉情景，令人无语的程度，直逼风暴肆虐过的野外和村镇。

        忽明忽暗的灯光下，晨曦踏着轻快的步伐，走进了二楼的这条通道，欣赏着自己“轻轻”一脚造成的战果，她嘴角一翘，心里头多少有点得意。

        踹门之类的举动，实在过于“直白”，自然不符合淑女应注意保持的矜持形象，不过姑母告诫过，要么不踹，既然决定要踹，就要踹出气势，踹出威风，这样才能够踹出效果，达到先声夺人的目的。不过当她看到地上铺着的猩红地毯之后，不屑的意味瞬间取代了得意。

        “哼哼，竟然采用如此鲜艳的深红色地毯，也不知道忌讳一下。活该今天被小姑奶奶把屋子给拆喽。”

        晨曦批评道，一点客气都欠奉。

        大红色、深红色之类的色彩，看起来鲜艳夺目，很能吸引眼球，却极有讲究，不能随便运用在建筑与装饰设计之中。越是寻常的人家，越是承受不起红色系蕴含的磅礴之力，即便是朝廷在任官员的府邸内外，也应尽量避免大规模大面积的使用，否则别说祈福迎祥，不主动招致祸端就不错了。    和“欲戴王冠，必承其重”的谚语一样，作为各大色系中的“镇色”，深红色往往只在朝廷机关的要害部位，例如中书、尚书、门下三省首脑的办公所在，或者兵部、安抚使司衙门、大统领府之类的暴力机关核心之处以及照壁，稍稍点缀一二，起到“画龙点睛”的正面辅助作用。

        哪怕是刑部和大理寺，作为掌握司法刑讯大权的主要衙门，都知道刻意避免用深红色作为主色调，省得莫名其妙就倒大霉。

        没想到区区一个提供酒水与女性，促进“敦伦友谊”的地下交易场所，藏污纳垢的所在，竟然用深红色的地毯铺满整条走廊，满满当当的，连点缝隙给其他配色“容身”都没有，真以为有点深渊的背景，就能在人间横着走，什么规矩都不用在乎了？

        让人不知该夸它们一声“胆肥”好，还是笑骂一句“图样图森破”才对。

        随着少女款款前行，两侧墙上的破洞之中，开始传出歇斯底里的尖叫声，男男女女都有，一阵一阵的，此起彼伏，自左右两侧传来，共同构成标准而正宗的“双声道”。真不能怪人家沉不住气，任谁沉浸在鱼水之欢的美妙时刻，外头突然来上这么一手暴力宣泄，心理承受能力稍微差点，估计日后很长一段时间都要蒙受“不举”的阴影笼罩，完成不了传宗接代的家庭使命。

        没什么矛盾是踹门不能解决的，如果有，那就再踹多一脚。

        少女目光一凝，双手握拳，活动了一下手腕，准备放开手脚，大干一场。若果说在一楼酒吧的动作，体现的是“自己人，不可见外”的关系，那么从脚下的二楼开始，则是表现“四海一家，不必见外”的交情，彼此用拳头加深沟通与了解的最佳时刻。

        走廊尽头的拐角那儿，已经传来了纷乱嘈杂的脚步声，声音很响，很杂，从声音判断，应该有十一位气势汹汹的“主人家”成员，正满怀诚意地冲过来，“隆重迎接”自己这位不走寻常路的贵宾。这一点，从当中有好几位的脚步声特别沉重可以确定，那不但意味着来者身强力壮块头颇大，手执重兵器才是最主要的原因，“欢迎”的诚意果然很足。

        各种颜色混杂在一起形成的杂色光，开始从拐角正对的墙壁显现出来，这些反应迅速的护卫，成群结队而来就罢了，关键是训练有素经验老道，丝毫不因人多势众就有所松懈，还未见到“砸场子”的正主儿，就已经外放斗气，做好了恶战的准备。

        这样的对手，让少女充满了期待，她脚弓一弹跑动起来，几步过后，轻灵的跳跃着，脚尖点在右侧的墙壁上头，借力蹬向了左边的墙壁，人在空中，左腿便已踢出，目标，是墙上的一盏壁灯。

        “啪”的一声轻脆响声过后，还点着火焰的壁灯如同离弦之箭，整个朝着拐角处飞了过去。

        “什么人敢来这里撒野，不想活......”

        骂阵的声音孑然而止，一名壮实的汉子上身后仰，前脚还按照原来的步骤提起迈出，后脚却无法落实跟进的既定计划，紧接着，他便惊惶地叫嚷起来。

        无他，尽管他很谨慎，早早外放的斗气护罩护住了大半个人的正面，当然也就挡下了“暗器”的袭击，使得壮汉避免了脑袋破裂的下场，但少女的脚头又岂是容易承受的？凌厉的力道直接便将他砸得头晕眼花，向后仰去，破开的玻璃碎片四下乱射的同时，壁灯里头满满的灯油浇了他一头一脸，到处都是，再被火苗这么迎头一点，好么，人形火炬就这么当场点燃了。

