
　　“呀，你干什么……”

　　戴墨镜和口罩的女子一声惊叫，猛地把手抽出来，怒瞪夏天。

　　而坐在对面的青年亦是站起，脸色阴沉，眼中隐含着怒意，“小子，你找死是吗，滚！”

　　夏天没有去看青年，而是望着女子，咧嘴一笑，“我还想问你们干什么呢，我在这里吃饭，你们过来做什么？有毛病吗。”

　　“你，你不是已经吃完……嗯？”

　　未说完，女子忽地一怔，而后摘掉墨镜，盯着夏天。

　　紧接着，她脸色一变，咬牙切齿道，“是你！”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，也皱起了眉头。

　　看到对方那双眼睛，他也感觉有些熟悉，似在哪儿见过。

　　他猛然一想，然后笑了。

　　“哟，这不是那什么站机……呃不对，是坐机女，韩大小姐吗。”

　　女子非是别人。

　　正是那个叫韩晶晶的女明星。

　　上次在去港城的飞机上，这个女明星颐使气指拿钱砸夏天，想要换位置。

　　结果反被夏天打脸。

　　她虽然是明星，却也是港城周家家主周显鸣的情人。

　　之后她想要报复夏天，结果……整个周家都被搭了进去。

　　当然，周家的堕落其实与她没有太大关系，但她却是周家堕落的导火索。

　　周显鸣和他儿子周千落因为故意杀人罪被拘留，而周家的对手自然不肯放过这个机会。

　　尤其是顾海忠的联盟，暗中出力最大。

　　墙倒众人推。

　　据说周家现在在港城连个三流小家族都算不上。

　　只是他没想到竟然又在这里遇到了这个叫韩晶晶的女星。

　　“你这个王八蛋！”

　　韩晶晶的一双眼睛顿时变得怨毒到了极点，仿佛里面能滴出毒液。

　　那样子恨不得将夏天生生撕碎一般。

　　她怎能忘记，自己在飞机上被当众羞辱，又怎能忘记，那次和周千落在西餐厅，仍然被眼前这个混蛋的女人，狠狠抽了一记耳光。

　　她更不忘了，她曾经的靠山，港城豪门周家，就是因为这个混蛋而彻底倒塌。

　　那一段时间，是她人生中最黑暗的一段时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　险些星途不保。

　　若非遇到了贵人的话，只怕她早已经泯然众人了。

　　这一切的一切，都是这个混蛋造成的。

　　越想，越是愤怒，竟不住啊的一声尖叫，扬手一耳光朝着夏天的脸上甩来。

　　啪！

　　她的手臂静止在了半空，手腕被夏天轻轻的扣住。

　　夏天脸色淡然，嘴角挂着一丝浅笑，“韩小姐，这么长时间不见，看来你是忘了许多事情。”

　　顿了顿，他又道，“你忘记我们上次在飞机上的交易了吗，你说只要我给你一万，就答应陪我睡一觉，结果你没履行诺言，太不守信用了吧，不过后来我知道你竟然是周显鸣的情人，立刻没了兴趣，算了，我这人不差钱，那一万我不要了。”

　　“你，你说什么？你什么时候给我一万了？”

　　韩晶晶气的险些吐血，脸色也一阵青红白交错，只是说完之后立刻察觉到不妥，顿时尖叫道，“谁答应陪你睡觉了？你给我说清楚！”

　　“没有吗？”

　　夏天顿时诧异，一脸的迷瞪，旋即干笑一声，“那可能是我记错了，不过我就奇怪了，你既没有陪睡觉，为什么要动手打我？你有病？”

　　说罢之后轻轻一推，韩晶晶娇呼一声，哒哒哒后退不止。

　　“你……”

　　韩晶晶气的脸色发白，浑身上下止不住颤抖，一句话也说不出来。

　　“晶晶，你没事吧。”

　　旁边青年终于反应过来，快步走至近前扶住韩晶晶，一脸关切的问道。

　　“家俊哥……”

　　韩晶晶的眼中顿时闪现一层泪花，转动两下，夺眶而出。

　　青年轻轻拍了拍她的手，温和道，“不要怕，一切有我。戴上眼镜，小心被人认出来。”

　　闻言。

　　韩晶晶抽泣着点点头，极其怨毒盯了一眼夏天，这才戴上墨镜。

　　这边的响动自然引起了西餐厅顾客的关注，此刻纷纷抬眼张望过来，都在暗自猜测发生了什么事情。

　　这时，青年已是转目望来。

　　转身的一瞬间，他脸上的神色刹那阴沉，那双眸子中射出恍若利剑般的凌厉目光。

　　“跪下！道歉！”

　　他以一种不容置疑的声音吐出四个字。

　　“为什么要道歉？”夏天斜睥望来，“你没看到是她要先动手打我吗？”

　　“她打你，是你的荣幸。”

　　青年似乎颐使气指惯了，神色之间是不加掩饰的轻蔑，“你若动她，就是在找死。”

　　嘿。

　　夏天险些气乐了。

　　他摇了摇头，忽然有些意兴阑珊，不想多说半个字，站起身向外走去。

　　“站住，没听到我的话吗？”青年在身后冷喝，“趁我还没动怒之前，立刻跪下道歉。”

　　夏天皱了皱眉头，止住脚步，“你是什么人？”

　　“哼！”青年以为夏天害怕了，当即冷哼一声，“你还没资格知道我的身份，你只需要知道，她现在是我的女朋友。”

　　闻言。

　　夏天不由倒抽一口冷气，一脸的敬佩，“兄弟，你的眼光可真不咋地，我告诉你个秘密，她以前被港城一个富豪包养过，而且还和那个富豪的儿子不清不楚。”

　　说着，眼睛隐晦的扫了一眼青年的下半身，嗖的一下，倒退几步，一脸的惊惧。

　　“你不会被传染上疾病了吧？”

　　夏天对这个叫韩晶晶的女性没什么好感，甚至非常厌恶。

　　通过几次偶遇和接触，这女人就是心机深沉的绿茶婊。

　　当然，别人什么性格与他无关，哪怕对方是一坨屎，他也不会在意。

　　可是好几次他在办公室打游戏的时候，偶尔会上网浏览新闻，而这个靠着曝光度的女星，经常会在微薄上发表一些夺人眼球的论调。

　　他记忆最深刻的，就是在月亮已经退出娱乐圈这么久了，还把一个扎小人的图片传到上面。

　　那个图片，是用天上弯月勾勒出的卡通小丑。

　　而且还经常暗示一些诋毁的言论。

　　毕竟，月亮是曾经的国民天后，而她是所谓的……亚洲小天后。

　　很多人总会不自禁将两人做比较，而韩晶晶在各方面都会被月亮碾压。

　　没遇见也就算了，既然遇见了，夏天不介意恶心对方一下。

　　果然。

　　话音落下，青年和韩晶晶全都变了颜色。

　　尤其是韩晶晶，脸色顿时羞怒交加，气的直喘粗气，指着夏天，“你，你胡说八道，你敢诬蔑我，我，我要告你……”

　　她只能以愤怒来掩饰自己的心虚。

　　“你特码找死！”

　　青年更是愤怒到了极点，

　　“呼。”

　　他徒然踏出一步，大手挥出，闪电般抓向夏天的肩膀。

　　口中同时喝道，“给我跪下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1487章 她打你是你的荣幸？免费阅读。https://xs.23sk.com 