
因为福贾斯那发射击的缘故，对方似乎受到了不小的伤害，这也给欧里充足的时间来到了那个阴影所在的位置。

手中的寒冰镰刀更是在到达的一瞬间就瞬间划过，似乎更本不在意对方是谁，在她看来这种具有威胁的存在只需要完全消灭就好。

但是情况似乎没有她想的那么简单，对方虽然被福贾斯的射击贯穿，但是并不是因为受伤所以才停留在那里，而是似乎没有意识一般的在等待命令。

直到欧里的出现，黑影才似乎找到目标一般不顾一切的快速朝着欧里撞去，然后被欧里轻松的切成两段。

直到这时，欧里才看亲被她斩断的到底是什么。

一个全身冒着火焰勉强还具有人形的存在，随着火焰的炙烤身体已经干缩了一圈，但似乎并没有影响他的行动。

而那个火焰，正是神圣之火。

虽然欧里并没有接触到神圣之火，但是她的镰刀切开男人的部分却沾染上了那个透明的火焰。

那奇特的火焰让就连王玥的水线都能轻松切开的寒冰镰刀竟然开始有了融化的趋势，而同样，欧里所在的这栋房子也瞬间被神圣之火蔓延。

但是下一秒，一个巨大的贪食之口把欧里连带被神圣之火蔓延的部分一口吞下，欧里只觉得眼前一黑，然后赶紧自己失去了点什么，下一秒就又被丢了出来出现在王玥身边。

而镰刀上的火焰已经完全消失了。

“哟呵？这就有点意思了~”

王玥扫了一眼有些惊魂未定的欧里舔了舔嘴巴，

“这是盯上我了啊？”

刚刚那个存在宗滢能发现，智代或许给她点时间也能发现，但就是王玥没有发现。

因为他索敌的方法是依靠裁定对自己的敌意和专注来判断的，像这种完全没有思维的傀儡，对于王玥的裁定来说是一点效果都没有。

要不是发现了宗滢的动作，估计王玥就真的什么都不知道的只能等对方冒头才行。

看了一眼还有一些在房子内燃烧的神圣之火，王玥要是还猜不出这是针对他的那简直就是侮辱王玥的智力了。

但这不但没有让王玥担心，还让他亢奋了不少。

因为在王玥的概念里刚刚的那个傀儡加神圣之火等于周围有那群鸟人混进来了，而那群鸟人再王玥的另一条公式里就是鸟人等于食材。

四舍五入一下就等于现在王玥身边有至少一个食材在周围跑。

想到这王玥怎么能不激动，自己的鸟翅膀储备虽然还很充足，但这种东西王玥从来不嫌多啊。

肉质嫩味道好还带着自然散发的清香，真就是最优秀的食材只需要最朴素的烹饪方式就行的玩意。

想到这，王玥哈喇子都忍不住流了出来，更是又开了三个贪食之口出来说，

“少女，加速，搞完我们去打猎！”

智代有些不明所以，但是看着王玥这突然兴奋起来的样子还是乖巧的更加努力操控起火焰来。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“是的，好的。”

鲸驰会馆内，琼正拿着一个巨大的卫星电话，微笑的说，

“请放心，我会准备好的却是只需要一位来帮助就行了么？”

“好的，那么我在联系好后我会通知您的。”

说完，琼合上了电话，而一旁的墨韵在那喝着茶问，

“怎么？他那又遇到什么麻烦了？”谷

墨韵一点都不意外打电话过来的是谁，毕竟这个电话本身就是专门为某个人准备的。

至于墨韵嘛，最近这些天一直都在这里，因为她发现王玥当初搞的打擂台确实好像很有用的样子。

所以她在和蓬莱的几个老家伙说了一下这个事后就带着几个小家伙来到鲸驰开始了惨绝人寰的打擂台活动。

除去墨莱这个有过一次经验的外，剩下的几个都是新一波哭着喊着的受害者，就连年纪较大的宗栗也都是被打的鼻青脸肿一脸哭丧的下来。

甚至说不少其他会馆的人已经收到了这个消息，也开始吧一些即将成为执行者的小家伙们来“锻炼锻炼”。

“小问题，似乎被一些‘鸟儿’盯上了。”

琼轻笑了一下，看着逐渐热闹起来的鲸驰，

“所以需要一个感知强的来帮个忙。”

“哦~八云紫应该可以吧？”

墨韵无所谓的给了一个人选，反正王玥能这样只是打个电话回来甚至两个小家伙都没送回来肯定的没什么大事。

“她不行，幻想乡的巫女最近不管事，幻想乡需要人来管理。”

“况且她算是会引起问题的存在了，需要一个更合适的去帮帮他。”

说完笑了笑说，

“放心吧，我会处理好的。”

说完看了看又碎了一块的擂台，琼挑了挑眉头自言自语，

“是不是该从新准备一块擂台了？”

说完看向墨韵，而墨韵愣了一下尴尬的喝了口茶说，

“我。。。我会联系一下蓬莱准备一块更合适的擂台的。”

“那就辛苦了~”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

而远在安可蒂尼的王玥收起了电话看着围上来的一群天使笑了笑说，

“好了~这边我安排好了~”

“可是。。。这样真的好么？”

为首的女人说，

“您作为天朝的会馆的成员，带人过来真的没关系么？”

“没多大事。”

王玥摆了摆手说，

“我也没带什么大佬来，就一个普普通通的朋友都不行了？黑帝斯来了我都不慌。”

这已经是在针对王玥了，换谁来王玥都敢搞的欢快点，黑帝斯来了王玥都敢把这事挑明了顺便让黑帝斯来帮忙。

况且王玥已经很给面子了，不然王玥估计会直接扯来几个妖王朋友来快乐一下，比如八云紫？比如八意永琳？甚至带上古明地姐妹，有一个算一个，这才是求稳。

我都被搞了还给你讲一二三的道理？这里是你的地盘，要不你来帮我解决？你要能处理我王玥绝对不说第二句什么的。

你看黑帝斯会来么？他们要是会来就不会专门找王玥来处理这件事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70730579"  chaptername="第259章  他们才不管呢">加入书签</a>
</div>
