
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　上清九司乃是天庭玉帝直属的中枢府衙，类似于凡间大唐的中书省，大宋的政事堂，为秉承大天尊意旨，掌管机要、发布诏书、天庭政令的最高机构,统管天上地下，四野八荒，三界之内的所有事宜。

　　昔日泾河龙王与袁守城打赌下雨失利，便是因为上清九司发布了诏书，使得龙王不能按照自己性子来，导致自己气血上头，最终被魏征砍了脑袋。

　　由此可见上清九司的威力,不但可以代天拟旨,还可以事后追究,发文司法神殿，要求他们处置逆旨者。

　　武曲星君身为尚书台吏部司老大，手下若是被高调道上清九司，他自然不会阻拦。

　　但是王伏宝若是落入佑圣真君手里，那他的下场，绝对不会比许辉强到哪里去，甚至说不得会比他惨。

　　王伏宝脸上一阵青一阵白，双拳紧紧握住，牙根紧咬，面目狰狞，却是一句话也说不出来。

　　“你不用跟他走，他也不会去上清九司！”

　　一个声音突然响起，一个英姿飒爽的身影突然出现在众人面前。

　　“参见四公主。”

　　不管是佑圣真君，还是王伏宝，亦或是一脸苦笑的许辉，都不敢怠慢,连忙向来人施礼。

　　陈昭眉目一凝，颇觉奇异。

　　因为那人不是别人,正是李靖的四女儿，李贞英。

　　虽说李靖由托塔李天王，变成了托塔李将军，但他依旧是天庭的兵马大元帅。

　　大家都知道，那只不过是玉皇大帝敲打李靖。

　　毕竟李靖的军事才华，即使在人才济济的天庭，也是独一份的。

　　三百年前，他可是亲自下凡历练，打出了三界有史以来最为辉煌的领兵战绩，可谓亘古未有。

　　所以从某个角度来说，李靖虽然由托塔李天王变成了托塔李将军，他的地位反而更稳固了。

　　至于李贞英，自然不会有人那么没眼力界，所以大家见了他，依旧喊她“四公主”。

　　李贞英的视线在许辉和佑圣真君两人身上划过，淡淡的说道：“坚韧刻苦，沉稳厚实，这是一项优点，天庭当中，从来不禁止大家修炼,有年长者，也会好好打磨有天赋的后起之秀。”

　　“但都是出于好心，而不是挟私报复，公报私仇。”

　　佑圣真君闻言一怔，脸上一阵青一阵红，不过随即恢复如常。

　　再怎么说，他只是一個中下层仙官，在那些下层官吏面前耍威风可以，遇到天之骄女，金枝玉叶，当然半点底气也无。

　　心思歹毒之人，绝对不是强项令。

　　他脸色一变，哈哈一笑：“四公主哪里话，我岂敢如此，不过是和这几个兄弟开几句玩笑而已。”

　　“这个玩笑，并不好笑。”

　　李贞英的语气，淡淡如流水，一点情绪也无。

　　“是是是，下官岂敢在四公主面前放肆，我也不会和四公主争执。”

　　“不过听说四公主不日就要远嫁东胜神州，下官先为四公主贺了。想来上清九司的仙吏，是不能做陪嫁的，无论是雷部还是天王府，都没有权力把人调离上清九司的，不管是我，还是他。”

　　佑圣真君笑嘻嘻的看着众人：“说起来，在弱水修行确实危险，不过还有别的地方可以修炼。这几日不修炼，过几日也可以啊。”

　　他一边说着，一边笑嘻嘻的看了一眼许辉，见他低下头去，脸上的笑意更盛。

　　“四公主若是不喜，尽可以安排人弹劾于我，不过你们告我什么呢？怪我督促下属修炼？”

　　王伏宝瞪视着他，双手紧握，双臂骨节格格作响，显然他已经愤怒到极点。

　　可是佑圣真君却是理都不理他，一双眼睛和李贞英平视，声音轻佻：“他们加一块，也不是我的对手，李天王神通广大，三太子法力高强，所谓名师出高徒，四公主的法力神通，下官是清楚地，自然不是对手，但是听说新任的监察天神陈仙尊，有监察百官，整肃朝仪之职……”

　　这厮一边说着，身形慢慢向后退去：“下官无意冒犯四公主，也不敢冒犯四公主，四公主说什么就是什么，下官岂敢不听，只是公主远嫁之后……”

　　正说得高兴，突然身形一顿，立感不妙，不由得闭上嘴巴，回头一望，不由得脸色大变，一时间，竟然有些魂飞魄散。

　　在他身后站着的，正是新任监察天神陈昭。

　　“不知道四公主远嫁之后，佑圣真君会如何？”

　　“陈……陈……陈仙尊，你……你……你何时来的？”

　　“佑圣真君还没到的时候，我便在一旁了。”

　　陈昭淡淡的说道。

　　佑圣真君顿时两眼一黑，双腿发软，几乎站立不住。

　　监察天神虽然刚刚上任不久，可是眼里揉不得沙子的性情，他是知道的。

　　且不说陈塘关一战，蓬莱八仙向他示好，他却毫不在意，反手就把这几个欺负东海龙王的家伙，当做典范关到水晶宫里去了。

　　南天门外，几个年轻人向他挑衅，他一巴掌就将对手打断四肢，废掉真元，毫不留情。

　　此时自己欺凌弱小，被他发现了一个正着，正不知如何，心里如何不怕？

　　陈昭却是淡淡一笑，伸手一拍，便封住了佑圣真君的气海，压住他的紫府，让他无法施展法力。

　　然后一挥手，一直做隐形人的洪钟立刻出现，一把将他抓起。23sk.Com

　　“这位佑圣真君说过了，别的部门管不了上清九司，一点也没错，洪钟，把他全全尾尾的送到王府判府真君那里去。”

　　“属下遵命！”

　　洪钟一把将佑圣真君抓起，将他带向上清九司所在。

　　王伏宝等人大喜，连忙上前，一起向陈昭致谢。

　　看着众人感激的模样，陈昭笑着摇了摇头，看向许辉：“以后不会有人难为你了。”

　　“不过刻苦修炼，持之以恒，受益者终归是伱自己。只要你们毫不懈怠，无论在哪里，也会脱颖而出。”

　　众人相视一眼，心中感激，再次施礼感谢。

　　陈昭却是止住了他们，问道：“你们可有胆气，随我一起去凌霄殿，敲响登闻鼓？”

　　“我是监察天神，职责便是巡视不法，不管他的后台是谁，我都会一查到底，你们可敢随我前去？”

　　众人微微一怔，王伏宝则大声道：“某愿意追随监察天神，奉公执法，决不后退。”

　　李贞英站在一旁，眼中闪耀出一丝明亮的光彩，带着三分敬畏、三分崇拜、三分好奇的神情望向陈昭，默然不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1094章 狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 