    第553章委屈的男配4

    那边不知道说了什么，房产中介则继续道：“这人是猝死的，没有其他意外啊，不存在被杀，所以哪里来的怨气啊，而且当时事情发生后，房主还找了有名的天师看过了的。”

    房产中介继续道：“我知道你的意思，可是这房子真的不能再降价了，唉，既然你非要退就退吧，不过定金真的不能退给你们了。”

    挂了电话，房产中介也有点无奈，随后似乎想到了什么，又拨打了一个电话：“头啊，基隆巷的那套复古小别墅，又被退了。

    定金没还，人家说死过人不要了，嗯，我知道了，那房子的确挺好的，可就是没人相信那房子好。”

    基隆巷是个富裕区，日常住那里的人不多，

    云煌和郑琛易相互看了一眼，郑琛易举手道：“这位先生，我听说你卖基隆巷的房子是吗？”

    “是啊，那复古小洋房可好了，价格也不过，只要三千万，里面光装潢，当年这房主就花费了两千五百万了，而且前后还有小花园，加起来是物超所值啊。

    这种房子，日常卖的话，绝对超过五千万，可是因为那里死过人，所以就降价了。”

    房产中介道：“其实那猝死的是个保姆，本身有心脏病，半夜复发猝死了，这事情真的没有其他的意外存在。”

    “那我们能去看看吗？”云煌问道：“如果房子真的如你说的那样，我们可以当场买下来。”

    “当真？”房产中介想不到来这炸鸡店坐坐还能有这样好的事情。“

    “是啊，绝对的。”云煌认真道：“而且我们还能全额付清。”

    “好，我这就带你们去。”房产中介想着说不定这次能有意外之喜。

    房产中介带着郑琛易和云煌还有两个娃来到了基隆巷。

    这房子果然是不错，从门口就看到了原本房主对着房子是多么的费心思。

    “房主如今已经移民，因此才想将这房子卖掉，其实如果不移民他们也不会卖。”房产中介道。

    云煌笑了笑道：“这地方的风景不错。”

    “基隆巷是我们明珠市最漂亮的地方，这里的房子大部分都是复古的，而且房子装潢都很好，最主要的是住在这里的人，都不是有权就是有钱。”

    方才中介又道：“如果不是处了保姆猝死，也不会有这样的价格了。”

    这地方其实还算不错，不过有一点点的妖气，魂魄是没有，但是妖有一个。

    云煌走到院子中的一棵桃树前：“这桃树也是房主种下的？”

    “应该是吧，这房子中的绿化我们都没动过，这桃树既然在这里，那么自然是种在这里的。”房产中介道。

    郑琛易和云煌相互看了一眼，郑琛易道：“这房子我很满意，我们现在可以交易。”

    “真的，你们不考虑一下吗？”房产中介眼睛大亮。

    “不用，就是不知道什么时候房子可以过户，我不喜欢等太长的过户时间。”郑琛易开口道。

    “我现在就可以带你们去过户，这房产证都在我这里呢，房主走的时候，都委托我办理了，到时候只要公证一下就好了。”房产中介道。

    “好，那现在走吧。”郑琛易对房产中介道。

    随后郑琛易又回头对云煌道：“我们先去办理过户手续吧。”

    “好。”云煌再度看了看那一棵桃树，然后点点头，跟着郑琛易带着孩子一起先离开了。

    他们先去过户了房子，然后将钱全部一次性付清，随后云煌和郑琛易带着孩子拿着钥匙再度来到了这个房子中。

    云煌走到桃树这边，拍了拍：“出来吧，作为妖，藏在这里似乎也不是法子吧。”

    桃树的叶子飞了起来，随后出现了一个粉色男子。

    “我还以为是个女子呢，想不到是个男子，看来这桃树是一棵雄树。”云煌对郑琛易道。

    桃树精听了这话微微一愣：“我叫陶华浪。”

    “什么桃花郎，桃花女的，我们知道你是妖精就好了。”云煌淡淡道。

    “我是说我的名字叫陶华浪。”陶华浪很认真的开口道：“我在这里已经住了一百五十年了。”

    “这房子才建造了几年啊，你居然在这里有一百五十年了？”云煌有点不敢相信。

    “这里原本是一片桃林，都是上了百年的，但是偏偏因为要建造房子，就拔掉了不少桃树，我是意外生存下来的。

    不过即便这样，我也伤了元气，正好这里的一个保姆猝死。

    你们也知道，我们桃花天生辟邪，猝死之魂，不愿意离开，被我发现，就赶走了，也因此出现了这房子有魂魄作祟的传言。”

    陶华浪觉得自己很无辜，原本在这里，只是因为这一家保住了他，所以想着护着一点，也算还了这份恩情了，没想到倒是吓坏了这些人了。

    云煌听了后，有点无语了，这是什么跟什么啊。

    郑琛易笑了笑，然后道：“既然这样，你先登记，登记好后，可以在这里修炼。”郑琛易拿出了一分登记表递给陶华浪。

    陶华浪坐到一旁的石凳子上，开始写了起来。

    “这个叔叔真好看。”郑云走进，双手托着下颌看着陶华浪。

    云煌轻笑一声：“叔叔好看，你也不能多看。”

    毕竟是妖，妖是有妖气的，在没有得道前，跟人相处久了，人也会沾染一些妖气。

    不过云煌和郑琛易倒不担心，等到两个孩子睡了后，夫妻两人索性放出了白泽和木麒麟。

    “终于可以出来了。”白泽伸伸懒腰：“你们夫妻两个真狠心，都不放我们出来。”

    “仙界中，想放你们出来，不过你们还没化形，因此就算放出来也不能出去玩。

    前面两个世界都是凡人世界，没有什么神兽，自然不能放你们出来，正好这个世界有妖魂之类的精怪，放你们出来正好。”云煌开口道。

    木麒麟则憨憨笑道：“主人，以后我们做什么？”

    “日常你们帮我们照顾我们的孩子好了。”云煌笑着开口道。

    “你们又有孩子了？”白泽随口问道。

    (本章完)

