    “那是什么？”

    看到那一闪而过的红光，雷天道直接愣住，甚至都忘记去砸身前的陆天龙。

    只是下一秒，他整个就完全傻了，因为他突然看到雷祖干瘦的身体轻轻一颤，接着陡然瞪大眼睛，生命气息在快速的流逝！“怎么回事儿？

    雷祖，这是怎么回事儿？”

    雷天道突然意识到，雷祖出了大事，刚才那一闪而过的红光……想起来了！就在他刚刚来到风雷镇的时候，曾经在雷家门口，跟陆天龙发生了冲突。

    当时他有两个皇境初期的手下，想要去对付陆天龙，结果也是那么红光一闪，两个人就彻底跟这个世界说了拜拜。

    而出手的，正是陆天龙手下擅长隐匿的那个女人！“咔嚓！”

    雷天道刚刚想到这里的时候，就听雷祖身体上突然传来一声细微的裂纹声。

    就见他的胸口位置，直接出现了一个红色的小洞，以那小洞为中心，出现了两道细微的裂纹。

    裂纹迅速朝着四周眼神，眨眼功夫便已经遍布他的全身！雷祖双眼之中充满了绝望和恐慌，他发出一声竭嘶底里的喊叫，拼命挥舞双手，想要凝聚气力。

    可是根本没有任何作用，他感觉体内气息在快速流逝，身体也逐渐变的冰冷起来。

    “怪不得，怪不得……”雷祖彻底绝望，突然明白为什么陆天龙会如此的自信，哪怕在即将被自己彻底摧毁的时候，他还能如此的自信。

    大意了，原本以为陆天龙等人底牌尽出，却没想到他身边还隐藏着一个擅长隐匿的高手。

    其实也不完全是大意，还有一个原因便是雷祖托大了。

    如果影只是擅长隐匿，他并不担心，因为他虽然消耗巨大，但光是修炼的肉体硬度，就足以应对普通的偷袭。

    但是他却没有想到，影的手上也有神器，而且还是专门为刺杀而生的神器！“为我……报仇！”

    咬着牙说出这几个字，就听砰的一声，皇境巅峰强者雷祖，彻底灰飞烟灭！全场瞬间一片死寂。

    所有人都呆呆看着雷祖消失的地方，看着他化成了一团团的黑雾消散在四周。

    哪怕是陆天龙，也有种恍然隔世的感觉，那可是皇境巅峰的强者，是整个临海实力最强的人之一。

    现在，竟然被他们被干掉了！“欧耶，我们成功了！”

    “天呐，我们做到了，我们竟然真的斩杀了一位皇境巅峰的强者！”

    “老大威武，战龙威武！”

    接着，一声接着一声的欢呼响起，正是战龙的其他兄弟们。

    他们都已经身负重伤，躺在地上甚至都已经爬不起来，可每个人的脸上却带着红晕，兴奋的难以自制。

    奇迹！他们再一次创造了奇迹！他们竟然斩杀了一位皇境巅峰层次的强者，这是绝对的以下克上，这在整个临海的历史上，都应该是从来没有出现过的壮举！另一边，雷佳佳几人也是瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    “他做到了，他竟然真的做到了，他竟然真的做到了……”雷佳佳呆呆看着远处的陆天龙，不知不觉已经泪流满面，不知道是为了陆天龙感觉到高兴，还是为他们不屈不挠永不放弃的精神所感动。

    “赶紧救人！”

    就在此时，大管家却一声低喝，双脚在地上轻轻一踏，陡然朝着陆天龙的方向而去。

    也就在此时，呆若木鸡的雷天道也反应了过来，短暂的绝望之后，他整个人彻底陷入了癫狂。

    “不，这不是真的，这不是真的！”

    “不可能，这绝不可能！”

    他不能接受这样的事实，那可是皇境巅峰的雷祖，占据优势，几乎已经将陆天龙这群人全都碾压。

    自己马上就可以出手，将这些人一个个的干掉，可为什么到了最后时刻，死的却是雷祖？

    雷天道觉得自己的天都塌下来了。

    他这次来风雷镇，是带着雷家家主的秘密任务来的，可是看看他做了什么，身边的手下死伤殆尽，损失了两位皇境中期的强者，甚至连皇境巅峰的雷祖都陨落在了这里。

    这对于雷家来说，绝对是巨大的损失。

    不，不只是巨大的损失，这简直就是砸了雷家的半边天，要知道皇境巅峰实力的雷祖，绝对是雷家的定海神针之一。

    雷天道已经想到了自己的下场，回了雷家之后，他必定会失去雷家少主的位置，甚至会被直接打死！“陆天龙，你该死！”

    来之前，还是雷家的少主，只是短短时间，却已经成了丧家之犬，这让雷天道将所有的愤恨全都加在了陆天龙的身上。

    “吼！”

    他一声怒吼，周身恐怖的气息涌动出来，直接朝着身边的陆天龙砸了过去。

    之前身负重伤的陆天龙，此时已经没有办法躲避，只能眼睁睁看着雷天道对自己发动了攻击。

    “住手！”

    远处一声怒喝，正是先知先觉而且第一时间赶过来的大管家。

    只可惜，距离有些远，而雷天道又是愤恨之下全力出手，他似乎也已经赶不过来。

    “噗嗤！”

    可就在此时，一声诡异声响传来。

    正想报复的雷天道一愣，下意识低头朝着自己的拳头看去。

    这一看不要紧，整个人再次傻掉，就见他的手腕处，被人整整齐齐割开了一道口子，整个手掌掉落下去，彻底跟胳膊分离。

    鲜血一下喷涌出来，也导致雷天道周身的气息迅速消散。

    影！又是影！出其不意斩杀雷祖之后，她又在第一时间赶过来，直接斩断了雷天道的一只手！“砰！”

    接着，现身出现的影一脚将雷天道踹飞。

    “老大！”

    她弯腰将陆天龙搀扶起来，将自己体内的气息灌入到他的身体之中，总算让陆天龙恢复了一些元气。

    其他战龙兄弟们也抓紧恢复，在苏凌月的帮助之下，他们的身体也在快速的恢复，除了几个有严重外伤的家伙，其他人很快恢复了大半。

    “你们这群混蛋，有本事杀了我，有本事杀了我！”

    被封住力量的雷天道发出竭嘶底里的吼叫。

    “既然你一心求死，那我成全你！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，漫步朝着他了过去。

    此话一出，雷佳佳和雷家大管家等人脸色顿时一变！ 

