    第81章薄利多销

    池枣枣跑遍县城的大小集市，观察打听活鸭的行情，意外发现活鸭的价格略有浮动，但远不如报纸上所说的价格涨得那么多。比如，2公斤以上的活鸭售价是1.05元/斤。

    报纸上说：1985年3月，家禽放开经营，改国家牌价为议销价格。市禽蛋公司仍执行原来的质量级差标准，但差率有了变化。

    池枣枣记得很清楚，报纸上说2公斤以上的活鸭，能卖到1.37元/斤，意味着有0.32元/斤的差价。

    千万不要小瞧这0.32元的差价，薄利多销，积少成多。

    1斤赚0.32元，看着很不起眼。

    卖出10斤就能赚3.2元，100斤赚32元，1000斤就能赚320元！

    1985年的人均工资30~50元，320元相当于大半年的工资！

    售卖的数量越多，利润越大。

    听霍骐英说，他兄弟开的那辆东风牌卡车最多曾装过2300只鸭子。

    这2300只鸭子在2公斤左右，换算下来那辆东风牌卡车装了9200斤鸭子，以0.32元的差价来计算，能赚取的利润高达2944元！

    即便在运输过程中，活鸭受到颠簸和恶劣天气而造成损失，运输司机得承担损失，扣除杂七杂八的费用，跑一趟最少能赚1000块钱！

    池枣枣心算出结果，越发觉得搞长途运输大有可为。

    问题是，池枣枣身无分文。

    她连收腊鸭、咸鸭蛋的本钱都没有，更别说搞活鸭运输，赚取中间差价了。

    想到这里，池枣枣深刻认识到“一文钱难倒英雄汉”的痛楚。

    她必须得想办法在省城之行，赚到第一桶金！

    池枣枣是雷厉风行之人，有了奋斗目标就开始为之努力，留心观察大小集市的活禽交易。

    供销社开门，池枣枣看了一圈下来，没找到有卖活鸭的，她向售货员打听被对方冷嘲热讽一番。

    “供销社的货物全摆在货架上，你是没长眼还是咋的？问什么问？你要买什么？快点说，别耽误别人！”

    售货员鼻孔朝天的高傲态度，落在排队买东西的人眼中，好像不是什么稀奇事。

    池枣枣被排在她后面的大妈催促道：“就是说啊，你要买东西就赶紧买，不买你就走，别挡在前头浪费我们的时间！”

    池枣枣头一回跟供销社的售货员打交道，只是多问一句话，就这么莫名其妙被人呲了一嘴。

    要说生气那倒没有，她就是单纯觉得这经历十分新奇。

    一个小小的售货员，咋这么牛气呢？

    供销社这边打听不到什么有用的消息，池枣枣也没什么要买的东西，给身后的大妈让开道路。

    售货员见状，十分不屑地撇撇嘴，不咸不淡地招呼大妈。

    池枣枣没有被售货员奚落而灰溜溜走开，她就站在一旁看县城供销社卖得最火的东西是什么，暗暗在心里琢磨着：这些东西为啥这么好卖呢？

    售货员和排队购物的人们对池枣枣还挺关注的。

    毕竟长得像池枣枣这么丑的人一般来说，挺自卑的，恨不得躲在家里不出门。

    池枣枣被那么多人用异样眼光关注，她表现得如此坦然，就这么大喇喇站在人群里，任由别人把她当猴看，她们真没见过这么厚脸皮的“丑八怪”！

    后世有句流行语说得挺妙：丑不是你的错，但你明知自己丑还要跑出来吓人，那就是你的错！

    (本章完)

