    七百三十号院落。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    这是苏莫选择的住所，这座院落并没有其他人来，只有他一人。

    院落中有三个房间，苏莫随意选择了靠右的一间。

    走进房间，房间不大，只有十多个平方，一张木床，一张桌椅，颇为简陋。

    桌子上果然有一本书册，苏莫拿起，仔细的观看了起来。

    书册的前几页，详细的介绍了风凌岛的情况。

    风凌岛是一个传承了八百年的势力，是天月国四大宗门之一。

    现如今，岛内长老、执事、弟子加起来，足有近两万人。

    岛内弟子，按照修为高低，划分为数个等级。

    分别是杂役弟子，外门弟子，内门弟子，核心弟子。

    不仅是弟子，就是长老人物，也分外门长老和内门长老。

    风凌岛的门规，也是颇为森严，大大小小数十条。

    之后，书册上又记录了一些常见的妖兽、灵药等，足足有几百种，让苏莫大涨了见识。

    书册的最后，则讲解了苍穹大6的一些地域情况。

    苍穹大6分东南西北中，五大洲，共计一百零八个域。

    而天月国，则地处东洲的宏域，是宏域百国之一。

    看完之后，苏莫心中震惊不已，久久不能平静。

    这个世界太大了，庞大的天月国，也只不过是苍穹大6一偶之地，对整个大6来说，只是沧海一粟。

    别说是炼气境武者，就算是灵武境武者，穷其一生，估计都走不出东洲大地。

    而东洲，也只不过是五洲之一。

    “中洲！”

    看到中洲，苏莫不禁又想起了夕儿。

    不知道那小妮子怎么样了？

    去了中洲之后，过的好不好？

    良久，苏莫合上书册，无奈的叹了口气，便盘膝而坐，准备修炼。

    五年，时间很紧迫啊！

    这时，院中传来一阵嘈杂声，苏莫不禁有些疑惑，打开房门便走了出去。

    只见院中走进两名少年，正在说话。

    一名衣着华贵，面容俊逸，另一名则裹着一身兽皮，身形非常壮硕，面色黝黑。

    “我告诉你，以后跟着我李峰混，保证你能在风凌岛混的风生水起。”

    华贵少年向黝黑少年傲然说道。

    “那个，李峰师兄，我不会混，我只想努力修炼，以后成为高手，回到我们村子之后，就能保护村子的安全。”

    黝黑少年一脸憨厚，呵呵笑道。

    “哈哈！以后有我罩着你，成为高手还不是小菜一碟！”

    华贵少年李峰，拍了拍胸膛，一脸自信。

    苏莫听见两人的谈话，无语的笑了笑，这两人应该是新进的杂役弟子，华贵少年刚刚到来，居然就要收对方做小弟。

    风凌岛的杂役弟子，也是属于外门，所以和外门弟子同住，只不过因为修为不到灵武境，平时要做些杂务。

    像苏莫等通过推荐信的人，即便修为同样不到灵武境，却也能直接成为外门弟子。

    “师兄好！”

    这时，黝黑少年看到苏莫，急忙行礼，颇为恭敬。

    华贵少年李峰瞥了苏莫一眼，双眼一眯，问道：“你也是新进弟子？”

    “不错！”苏莫微笑点头。

    “你是通过推荐信，直接成为外门弟子的吧！”李峰又问道，旋即自信一笑道：“我虽然只是杂役弟子，但我的天赋，比你们有推荐信的人丝毫不差。”

    “是么？”

    苏莫微笑，不置可否的耸了耸肩。

    考核的杂役弟子中，的确会有不少天才，毕竟，紫金阁并不能掘出天月国所有天才，他们所推荐的天才弟子，也只是极少的一部分。”

    “哼！你会知道的，要不了几年，我必定名震天月国。”

    看到苏莫的神情，李峰冷哼一声，随即大摇大摆的，走进了中间的房间之中。

    苏莫无语，这家伙口气不小，刚进宗门，就敢扬言名震天月国。

    不过，此人虽然颇为自傲，却没有严齐等人的那种高高在上，藐视他人的狂妄。

    “这位师兄，我叫牛小虎，以后多多关照。”

    黝黑少年看着苏莫，拱手道。

    “我叫苏莫。”苏莫点头。

    “苏莫师兄，你能直接成为外门弟子，肯定是天才。”

    牛小虎憨憨一笑，挠了挠头道：“我比较笨，以后苏莫师兄有时间的话，希望师兄能指点我几句。”

    牛小虎眼眸清澈、朴素、真诚，苏莫不由的对其心生好感，便和对方聊了起来。

    牛小虎来自天月国北部，出身贫寒，家里祖祖辈辈均是猎户，他的武魂是人级五阶武魂，是他们村百年来武魂等级最高的人。

    所以，他便来参加了风凌岛的考核，他的身上，不仅背负了父母的期望，还背负了真个村子的期望。

    “小虎，只要你有坚定的信念，有一颗强者之心，将来，必定成为名震一方的强者。”

    最后，苏莫拍了拍对方的肩膀，鼓励道。

    “嗯！”牛小虎重重点头。

    旋即，苏莫回房，盘膝修炼了起来。

    灵气滚滚，环绕周身，这风凌岛的天气灵气，比林阳城浓郁十倍不已，修炼起来事半功倍。

    不过，苏莫的修为已达突破瓶颈，三两天之内，很难突破。

    日落日升，翌日清晨，门外传来敲门声。

    “苏莫师兄！”

    门外传来牛小虎的喊声。

    “小虎，什么事？”

    打开房门，苏莫问道。

    “师兄，刚才有岛内执事前来，让我们去宗务堂领取身份玉牌。”牛小虎说道。

    “哦，那我们现在就去。”苏莫点了点头，和牛小虎一起走了出去。

    “嗯，还有李峰师兄呢！”

    牛小虎又去喊了李峰，三人一起，向外门宗务堂走去。

    山道上，人来人往。

    很快，三人便来到了宗务堂，排队领取了身份玉佩。

    身份玉牌是一块巴掌大的绿色玉牌，非常神奇，注入真气，其上便会浮现身份信息。

    苏莫轻轻注入一缕真气，上面赫然浮现了几个小字。

    姓名：苏莫。

    身份：外门弟子。

    贡献点：零。

    所谓的贡献点，根据书册上所说，是对宗门的贡献值，贡献点非常珍贵，可以在岛内兑换各种资源。

    三人领完玉牌之后，来到了外门广场。

    外门广场非常大，广场上不少弟子或在修炼武技，或在相互切磋，好不热闹。

    “那边好多人，苏莫师兄，李峰师兄，我们过去看看。”

    广场的边沿处，有数十人在围观，三人好奇，便走了过去。

    只见那里有一块石碑矗立，两米高的石碑，漆黑如墨，石碑的外围，还镶嵌了不少白色晶石。

    此时，正有人一位黄衫少年在攻击石碑，一拳轰出之后，石碑纹丝不动，石碑上的晶石却光芒大放，纷纷亮了起来。

    “这是什么石碑？”苏莫问向身边李峰两人。

    牛小虎摇了摇头，表示不知道。

    “这是攻击力测试碑，可以测试出武者的攻击力。”

    李峰显然见多识广，微微一笑，略带挑衅的目光看向苏莫，道：“要不我们比一比，看看谁的攻击力更强大。”