
　　邱景辉这两天在京市，刚好放暑假的池北北便决定亲自去一趟私家侦探公司，跟他当面聊一下调查进度。

　　池北北带了一些空间里的水果，以表示对邱景辉的感谢。

　　邱景辉的态度比第一次见面时要热络非常多，甚至亲自起身迎接她。

　　“池小姐，请坐。”邱景辉一边邀请池北北坐下，一边让他的助手沏了一杯茶。

　　“谢谢邱先生。”池北北联想到给他的那高出市场价十几倍的佣金，一时间倒也没有觉得太奇怪，顺手将水果篮放在在办公桌上，“这是给您的一点心意，希望您不要嫌弃。”

　　邱景辉却有些受宠若惊：“谢谢池小姐。”

　　搞笑，萧二爷特地安排了几个高级侦探一起帮池小姐调查，这不代表着萧二爷很看重池小姐吗？那他肯定是得敬着点池小姐的嘛。

　　两人又寒暄了几句，邱景辉热情中带着些诚惶诚恐的态度让池北北慢慢感觉到了一丝丝不对劲。

　　难道是事情出了岔子？

　　池北北直接进入了主题：“邱先生，事情调查得怎么样了？”

　　邱景辉脸上笑意加深：“池小姐，这个月之内就能出结果，到时候我再把资料交给您。”

　　二爷说池小姐给的佣金都归他，几位高级侦探的佣金二爷会负责，邱景辉能不高兴吗？既得了小钱钱，还在池小姐面前刷了一波好感。

　　想到那触手可及的两百万巨款，邱景辉不由得在心里盘算着到时候去哪里玩耍比较好，唉，要不还是先买套房？讨厌啦，买了以后又成小穷穷了。

　　这个月之内？那就是不到二十天的时间，池北北喜出望外，本以为能在明年二月份把证据拿到手就已经很不错了。

　　“邱先生，您的办事效率真是太高了。”

　　“哈哈，那是，我办事，您放心。”邱景辉有些不好意思地将功劳都揽在身上，没得办法，萧二爷交待了，不能把他和几位同事交待出来。

　　既然邱景辉的工作效率出乎意料的高，池北北便打算把另外一件事情也提上日程。

　　“邱先生，其实我还有一件事情想拜托您帮忙。”

　　邱景辉当然是很乐意帮忙啦：“什么事？您请说。”

　　池北北缓缓道来：“当年有7个产妇和夏淑玉同一天在广明医院生下女儿，其中只有一位名叫曹红娟的女儿不知所踪，曹红娟对外声称孩子走失，其实是被她和丈夫钱承福卖了。”

　　话题一下子扯得太远，邱景辉一脸满脸困惑，手托住下巴，身体微微前倾，试图听得更清楚一点。

　　池北北接着往下说：“池家很可能会找到他们，伪造亲子鉴定，让他们声称是我的亲生父母，承认当年是他们恶意调换了我和池明初，并把池明初丢到孤儿院门口。”

　　邱景辉胳膊肘一滑差点摔在桌上。

　　“邱先生，您小心。”

　　邱景辉揉了揉胳膊肘，摇头说道：“没事，没事。”他顾不上疼痛，问道：“可是池家为什么要这么做呢？对池家大小姐并没有什么好处啊？”

　　池北北解释道：“池家会说钱承福和曹红娟害得池明初身体虚弱险些丧命，池峰不得不听信大师的话把池明初送到国外。”

　　“池明初是可怜的受害者，而我作为既得利益者，将会被千夫所指。”

　　“太可怕了。”邱景辉心底发凉，没想到池家会对池小姐这么狠，好歹也是养女啊。

　　“池小姐，您需要我帮您做些什么？”

　　现在剧情已经崩得不像样了，池北北不敢确定原先那真假千金的荒唐桥段会不会提前，便寻思着让邱景辉帮忙看着点。

　　“我想请您帮忙盯着钱承福和曹红娟这对夫妻，掌握他们贩卖亲生女儿和被池家收买的证据，这一单我依然会给您两百万佣金。”

　　又有两百万入账？邱景辉满口答应：“好！”

　　池北北不放心地叮嘱道：“找到他们贩卖亲生女儿的证据就好了，不要让那对夫妻知道他们亲生女儿的信息。”

　　池北北可是知道那对夫妻有多么可怕，上辈子恨不能把她的血都吸光，她不希望那对夫妻的亲生女儿像她上辈子那样。

　　“好的，池小姐。”想到可爱的小钱钱，邱景辉笑得牙不见眼，“您把您知道的关于那对夫妻的信息都告诉我吧。”

　　池北北将她所知道的关于钱承福和曹红娟的个人信息都告诉了邱景辉。

　　关于为了增强可信度，池北北补充道：“这些是我在池家不小心听到池峰和夏淑玉说的。”

　　“嗯。”邱景辉没有半点怀疑。

　　“您可以从那对夫妻的儿子钱志刚入手。”池北北说，“钱志刚这人赌博酗酒家暴好色贪财，钱承福和曹红娟为了满足他们的宝贝儿子，会答应池家的要求的。”

　　邱景辉感叹：“真是个烂人啊。”

　　“确实。”池北北眼里闪过一丝暗芒。

　　钱志刚前世一直用令人作呕的眼神看她，她误以为他是血缘上的大哥，还以为自己多心了，如今想来，他怕是真的起了什么不该有的念头。

　　她的便宜可不是那么好占的，那对夫妻和钱志刚这一世要是再敢跟池家狼狈为奸，那就一定要付出代价才行。

　　邱景辉拍胸脯保证：“池小姐，您放心，等我忙完孤儿院那边的事后，就会去帮您盯着钱承福和曹红娟那一家三口的。”

　　池北北很快便调整好了情绪：“谢谢您，邱先生。”

　　“我先把一百万定金转给您。”说着，池北北爽快地转了一百万给邱景辉。

　　其实有了邱景辉调查到的她本就是孤儿的资料，池家的谎言将会不攻自破，不过要是能找到池家收买那对夫妻的证据就更好了。

　　可以把池家和那对夫妻锤得死死的，翻都翻不了身。

　　她此前之所以先调查身世而不是去盯着那对夫妻，主要是她不想再顶着池明初的身份活下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有......她也想试着找到自己真正的家人。

　　签好合同后，邱景辉亲自把池北北送到了私家侦探公司大门口。

　　在等待网约车的同时，池北北发现不远处停了一辆黑色加长版卡宴。

　　“宿主，那好像是萧二爷的车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百七十九章 跟邱景辉面谈免费阅读。https://xs.23sk.com 