    李成梁率兵去了女真族各部后，朱翊镠也没闲着，随时关注动态，万一有部落反抗，御驾亲征也有可能。

    不过因为朱八戒随李成梁去了，所以朱翊镠基本上没有出总兵府。

    由陈炬每天早晚汇报消息。

    有时王象乾也会直接过来。

    出兵已经五天时间过去了，那边还没有消息传来，意味着暂时没有部落跳起来反抗——当然是好事儿。

    这天王象乾又来了总兵府。自申用嘉与女儿和离，他心境开阔多了。

    尽管女儿的事仍然让他操心，让他背负巨大的压力，但感觉对申家有一个交代，不必担心申家受累。

    如今申用嘉已安全抵京，回到父母身边，相当于减少了一头担心，让他有更多的精力着眼于辽东改革。

    简单行臣之礼后。

    王象乾禀道：“陛下，张懋修来信说建州女真族人身份证已经制作完毕，请示是否需要回来？”

    “不必回来。”这个问题朱翊镠早就想好了，所以不假思索地给出指示，“原来让他回来是怕努尔哈赤有不臣之心，从而加害申用嘉，既然努尔哈赤已经入籍大明，就让张懋修继续留在建州吧，而且朕有两个想法。”

    “陛下，什么想法？”

    “待李总兵回来，便意味着那一片土地上的女真族人全部将入籍大明，朕先头说过，要设立辽宁、吉林、黑龙江三大行省，那辽东基本上便是辽宁，女真族人所在的境地大体就是吉林。”

    “陛下，让努尔哈赤担任巡抚吗？”王象乾问。

    “不不，”朱翊镠摇头，“朕想将他带回京城做官。一来，他确实有才，朕当用他；二来，留他在女真族，怕他有反叛之心，王巡抚懂的。”

    “哦。”王象乾点了点头。

    “还有，也希望通过对努尔哈赤的提拔与任命，让各少数民族明白朕的一片苦心，朕真心实意允许各族人共同参与管理国家事务，他们与汉人可以来朝廷做官，朕可不只是说说。”

    “陛下对他们仁至义尽，相信他们都能明白。”王象乾道，“将努尔哈赤带回京城也好，免得夜长梦多。在陛下眼皮子底下，努尔哈赤肯定老实得多。”

    “他有一股革新进取的精神，朕希望汉族官员可以从他身上多学习。”朱翊镠接着说道，“这是朕另一方面的考虑，王巡抚心里肯定清楚，大明已显暮气，急需解决的问题还很多呀。”

    王象乾忙说道：“陛下，尽管问题很多，但臣相信有陛下励精图治改革，大明王朝一定会繁荣昌盛下去。”

    “但愿如此！这里没有别人，朕很想与王巡抚说句心里话，大明王朝是汉人的江山，可正因如此，汉人总以正统自居，具有强烈的优越感，甚至以为世界都以他们为中心，盲目自大的弊端不必朕多说，王巡抚也知道。”

    王象乾心领神会地点了点头。

    “可并不是所有人都有这个意识，相反，更多的人不认为盲目自大，认为这才是理所当然的。王巡抚说，要怎样才能扭转那些人的心理呢？”

    “这个……”王象乾犹豫，沉吟。

    “若只靠朕给他们讲道理，对于先知先觉的人或许可行，可对于后知后觉的人根本不管用。让他们最快明白的最好方法不是讲道理而是事实。”

    “那陛下想借用什么事实呢？”

    “让汉人吃亏，只有吃亏，他们才能更好的理解、体会。”

    “吃什么亏呢？”王象乾追问。

    “就像这次，李总兵出兵，朕也不怕把心里话告诉王巡抚，一方面朕不希望兵戎相见，因为受苦的终究是将士与百姓；但另一方面，朕有时候又希望有部落跳起来把李总兵打败，将汉人官员看看，不能小看少数民族。朕这心理，王巡抚能体会吗？”

    “能。”王象乾很确定地点了点头。

    “这是让那些盲目自大的人长记性的最快方法。王巡抚或许也看出来了，这种思维在李总兵身上一样非常鲜明，其实这很不利于认清现实。”

    “臣明白。”

    “在京时，王巡抚或许就已经感觉出来了，朕更喜欢重用年轻的官员。因为年轻的官员身上有朝气，年老的官员虽然经验丰富，可年老体迈便意味着暮气沉沉，缺乏锐意进取的精神头儿。”

    “臣确实感觉出来了。”王象乾自己不就是年轻官员的代表吗？

    比他还更年轻的，像徐秉正、张泰征、严永凡、王安。

    还包括张居正几个儿子，他儿子王与定，王锡爵儿子王衡等等，都得到了皇上的青睐与重用。

    皇上喜欢用年轻人已众所周知。

    “朕鼓励敢想敢干，不能默守陈规下去，所以朕要发挥像努尔哈赤这样锐意进取的年轻人之优势，希望能唤起那些盲目自大的官员之觉醒。”

    “其实大明的根儿在朕接管江山时就已经烂了呀！”朱翊镠又感慨一句。

    “……”王象乾只能暗自感慨，这种话怕也只有陛下才敢说呀，他可不敢参与讨论表态，点头都不敢。

    “所以我们不能再按原来的那一套规矩，每一个领域都必须先破，破除固有规则，尽快建立新秩序，这便是不破不立，而用人只是其中一个方面。”

    这下王象乾点头了。

    感觉就是这么回事儿。

    “朕有心将努尔哈赤带回京师做官是基于多方面的考虑，让张懋修留在这边也是一样。收服蒙古族、女真族各部落入籍大明也许不难，更难的是管理，朕同样倾向于用年轻人。”

    “年轻人确实更加具有开拓精神。”王象乾点头附和道。

    “冯公公曾经将朕的改革，比作是`耕犁式`，意思是说将大明的土壤重新耕犁一遍，这样才能获得新生。否则大明的根儿已烂，只会江河日下。”

    “陛下极富远见，令臣佩服！”王象乾心悦诚服地赞道。

    正说着兴起，陈炬进来禀道：“万岁爷，李永芳将军回来了。”

    “他回来得正好，人在哪儿？”朱翊镠忙问。

    “回万岁爷，此刻正在总兵府外。”

    “传，让他速来见朕。”

    时间过得真快啊，转眼不知不觉又过去了两个月。

    ……

    。

