    第五百七十一章 收获颇多   

    “你要是不相信的话，可以带人去找他切磋一下，就知道我说的是不是真的了。”

    

    老人看着他，说道：“不过，这样子做的话，可能要付出一些代价，比如，他要是不会对你手下留情，或者废了一只手之类的。”

    

    “这些事情都是有可能的，你要是找人去对付他的话，你就要做好承受的心里准备。”

    

    老人的话，说到这里后就没有再继续说下去了，该说的他都已经说了，如果他还要去找陈浩的麻烦，那到时候要是有什么后果的话，可就不能怪他了。

    

    黑衣人在听老人的话后，陷入到了沉思的状态中，对于老人的眼力，他是一直都相信的。

    

    正因为如此，所以他在听了刚才所说的话之后，原本想要去对付陈浩的心思，也是一下子淡了下来。

    

    他在想了一会儿后，开口说道：“我觉得吧，我们还是应该去试探一下他的实力如何，这样的话，我们的心里也有了一些底，这对我们来说，也是有好处的。”

    黑衣人在思考了之后，说出了自己的想法来。

    

    对于他话里的意思，老人在听了之后，也明白了他的意思，于是点点头：“对于你刚才所说的，我的心里是认同的，他的实力，确实是需要试探一下，不过，要找谁去试探的话，这个人选就不是那么的好选了。”

    

    “主要是，如我刚才所说的那样，如果用我们自己的人去对付他的话，那是有受伤的风险，所以这个试探的人选，要是不选择我们自己人的话，那是最好的。”

    

    黑衣人在听了老人的这话后，心里一下子就明白了其中的深意，这是打算要让别人去试探陈浩的实力，然后他们在暗中监督着，这样的话，不用他们这边出任何人，就能够知道陈浩的实力如何了。

    

    “我知道这件事情怎么做了，不过我需要一些时间，才能够达到试探的目的。”

    黑衣人说道。

    

    闻言，老人只是点了点头，没有再多说什么，随后他便陷入到了沉思的状态，黑衣人见此之后，也不再多说什么，很快就消失了，他的这种消失是突然之间的消失，就好像他从来没有出现在这里一样。

    

    陈浩从那老人的办公室里出来，没有走几步之后，就有人出现在了他的面前。

    

    “跟我走吧。”

    来人来到他的面前后，开口说道。

    

    “干嘛？”

    陈浩在听了对方的话后，十分疑惑的看着他，完全不明白，这会儿对方还要带他去哪里。

    

    “老爷子有交代过，如果你从他的办公室里一个人出来的话，那就说明了，你们之间达成了交易，让我将准备好的东西给你，只有这东西你拿在了手里之后，才有生杀大权和一些特权。”

    对方说道。

    

    陈浩在听了这话之后，瞬间就明白了他的意思，于是说道：“好，那我跟你走，我倒要看看，能够拥有这种特权的东西，到底是什么。”

    

    大约十分钟后，陈浩拿到了那个拥有特权的东西，那是一本证件，属于非常特殊的那种。

    

    “我拿了这个证件，应该不是代表着，我就是你们的人吧？”

    陈浩在接受之前，担心这一点，所以特意的问了出来。

    

    “自然不是，进入我们这个部门，是需要考验通过了才行，而你还没有通过我们的考试，有没有资格加入我们都是未知数呢，怎么可能会因为一本证件，你就是我们的一员了呢？”

    

    对方看着陈浩，接着说道：“你手上的这本证件，只是特事特办而已，除了你能够享有一些大权之外，其他你就不能享受了。”

    

    “不是就好，我这心里还担心，会因为这么个东西，导致我变成了你们的人。

    真要如此的话，那么亏的就是我了。”

    陈浩说道。

    

    听着陈浩的话，对方有些不满的说道：“加入我们的，每一人都不简单，所以，虽然你也不知道，但未必代表着，你就有资格加入了。”

    

    对于他的这话，陈浩听了之后没有再对此多说什么，转而跟对方告别了一声后，他就没有多说什么，选择了离开。

    

    接下来，陈浩就一帆风顺了，没有人再主动的出现在他的面前了，不过以他那灵敏的感觉，他感觉到了周围是有人，只不过，他又没有看到这些人而已。

    

    “看来，这些人确实不简单啊，前面在那老头子的办公室里时，我也感觉到了有人在盯着我，虽然那种感觉非常的微弱，但我的感觉却不会出错。”

    陈浩在心里，暗暗的说道。

    

    这一刻的他，心里也隐隐的明白了，这是一个什么样的部门了，所谓的手下都是些什么能力的人了。

    

    虽然他们没有修炼真气，但如果这些人能够将自己的能力给完全的发挥出来，那实力也是非常的强，一般人还真的不是对手。

    

    当然了，这一般人里，是不包括他。

    

    后面在他走了之后，办公室里所发生的事情，他是不知道的，要不然的话，他就得真诚的夸一句老人，他的想法实在是太正确了，他在对方的面前，说出了自己是修炼真气的话，就是他所说的那样。

    

    知己知彼，方能百战百胜，只有在知道，他们的实力如何之后，他才会明白，自己接下来应该怎么做来着。

    

    比如现在吧，他在知道了对方的部门里，确实是没有会修炼真气的，这就让他一下子掌握了主动权，因为，会真气的他，在实力上，自认为是要在那些不会真气的人之上，甚至，根本就不是一个档次的。

    

    虽然那些拥有各种各样能力的人，他们的实力也不算弱，但并不代表着，他们的实力就一定会是他的对手了。

    

    因为在他看来，不会真气的和真气的人相比较起来的话，那其实是两种人。

    

    这两种人，一种是凡人，一种则不是凡人，修炼出真气的他，自然就不是凡人了，而那些人，哪怕是有能力的，其实说到底，也是凡人而已，真要说的话，这些人不过是超凡人而已，   

    因此他要解决这些人，也是非常简单的一件事情，所以如此一来的话，主动权自然就落在了他的手上，他也就没有必要去担心那么多了，老人不找人对付他还好，要是把那些所谓的超凡人来对付他的话，那么他也不会客气。

    

    他相信，这些超凡人肯定不会很多的，损失一两个，也许老人还能够承受，但要是损失太多的话，肯定也是没办法承受了。

    

    “这一次的收获，倒是不错。”

    陈浩把玩了一下手中的那本证件，同时开口说道。

    

    这一次来到这里，对他来说，最大的收获，大概就是得到了这样的一本证件，在有了这本证件之后，等于他也算是有了这么一层身份。

    

    虽然说，他不是这个部门的正式员工，但，别人不可能知道这个的，所以当他的手上拿着这个东西之后，就等于他也是有了这么一层身份，只要对方认识这样的一本证件，代表着什么的话，那么该给他面子，还是要给的。

    

    

