    凌晨时分,月色朦胧，凉风拂面。

    这是十月的第一天。

    人间的社畜们欢喜地迎来长达八天的国庆假期，阴间的社畜们也终于等到了九月份的当月业绩排行榜正式定榜。

    而这注定是与众不同的一个结榜日。

    江浙沪二十五市,除了苏城和无锡,其他二十三市的鬼差瞪大了四十六双眼睛,死死盯着手里的业绩排行榜。

    最终，还是温州第一。

    然而,这只是一个开始。因为过了十二点，苏城鬼差的业绩还在暴涨！

    捩臣手里的无常证，还有一个个名字不停地飞出,涌入连奚的无常证里。仿佛是前一任白无常和新一任白无常在做交接,旧的白无常证上的名字,一个个出现在连奚的白无常证上。

    名字不断涌现,业绩积分也不断上涨。

    九月过去，上个月的业绩排行榜分数成为过去，变成灰色字迹,慢慢暗淡。

    十月开始，新的一天，新的一份业绩排行榜。所有鬼差还没来得及去抓鬼攒业绩,他们名字后面的积分全部是0，只有苏城。对,还是那个老朋友苏城，苏城鬼差的积分，依旧在以不可思议的速度疯狂暴增！

    鬼差当月业绩排行榜（江浙沪地区）——

    第一名,苏省苏城鬼差,业绩20111分。

    第二名，浙省温州鬼差,业绩0分。

    第三名，苏省盐城鬼差，业绩0分。

    第四名……

    鬼差们：“……”

    这踏马你们两个作弊的闸种还能要点脸吗！

    连奚也没想到，他们抓到邋遢老头后，居然能从对方手里找到上一任苏城白无常的无常证。无常证没有认老头为主，但是却记载了老头杀过的每一个人。老头以这些人的魂魄作为饲料，饲养那些恶心可怖的黑虫。

    这些人的魂魄被黑虫啃噬得千疮百孔，有的三魂六魄上全都是被啃出来的洞，有的甚至被吃得只剩下一魄了。

    当这些人的名字从老头的白无常证上，飞到连奚的无常证里后，黑夜中，一个个茫然恍惚的灵魂也从本子中飘了出来。

    他们没有意识，摇晃着魂体，排着队，一个个走向阴间。

    如果有人能看到这一幕，一定会为之震撼。

    漆黑深夜，偏僻到有些荒凉的城市角落，数以百计的人低着头，一步步走进一个金色的光团中。那是地府连接人间的大门。他们的身躯被金色光团吞噬。走在最前面的身上的伤痕最多，走在后面的，身上的伤口少点。

    到了最后一个黄毛小混混，他身上几乎没有什么伤口，就这么走进了金色光团。

    鬼魂全部被指引进阴间，连奚轻声叹了口气。他低头看了看自己手里的白无常证，接着看向捩臣，问道：“那本无常证上还有名字吗。”

    捩臣看了眼无常证：“有。”说着，将再无作用的破烂无常证递给连奚。

    连奚接过无常证。只见在这又脏又旧的无常证上，仍旧有很多仿佛被橡皮擦过的字迹，没有飞到自己的无常证里。他们有的死于2004年，有的死于2005年。最后一个没有飞出来的名字，死于2015年。

    这些人，是真的完全被黑虫吃光了，再也不能投胎了。

    连奚快速地扫完这些名字。一共是32个名字，并非每个都是被老头杀死的，有的死因是车祸，有的是病死。只是老头早就注意到了他们，在他们死亡的那一刻，他们还没来得及去地府投胎，灵魂就被老头截获，种上了黑虫，从此，再也无法逃脱。

    连奚默不作声地将这本无常证收了起来。

    “你们，你们这是作弊！”

    苏城黑白无常齐刷刷回头，看向一脸义愤填膺的无锡小鬼差。

    只见身高不足160的小男孩仰着头看着他们，像傻了似的不断重复：“不带这样的，哪有这样的啊。你们明明是倒数第二，怎么可以，怎么可以突然就正数第二了。”明明说好了大家一起吊车尾，你怎么可以偷偷复了习！

    无锡小鬼差心里一肚子委屈。

    这就好像他和他的学神同桌。每次一考完试，无锡小鬼差就开始狂掉头发。学神同桌见他如此悲痛，聊以安慰：“放心，我这次没复习，也考得特别差。咱俩一起挨骂，有我陪你。”小鬼差顿时感动不已，想想同桌似乎确实每天上课都开小差玩手机，真是两肋插刀的好兄弟。

    没想到试卷一下来。

    小鬼差：59分。

    学神同桌：“啊呀，怎么还扣了一分啊。”

    小鬼差：“？”

    听听这是人话吗？我信了你的邪！

    万万没想到，我拿你当两肋插刀的好兄弟，你居然往我两肋插刀。

    无锡小鬼差突然闻到一股浓浓的酸味，缠绕鼻间。他狠狠吃了一颗柠檬，轻哼道：“你们这绝对是作弊，我要举报你们。”

    话音未落，小鬼差气愤地打开自己的无常证。

    连奚皱起眉，正要阻止。

    捩臣却捕捉到了关键词，他看似随意地问了句：“能举报？”

    无锡小鬼差：“当然！你们这种作弊行为，简直可耻，我必须举报。”

    捩臣：“怎么举报？”

    无锡小鬼差下意识问道：“你居然不会联系地府？”

    捩臣：“我上任的时候，苏城上一任黑无常身受重伤，没告诉我什么就去地府了。”

    小鬼差点点头：“原来是这样，难怪你们什么都不懂。很简单，就是你打开无常证，把手摁在业绩排行榜你自己的名字上。比如我就摁在‘苏省无锡鬼差’这六个字上面，再说话，就可以联系地府了。不过这东西是单方面的，等于你给地府留言，至于他们什么时候回你，就不知道了。地府那边都不把咱们当回事的，说不定半年后再回你也说不定。”

    捩臣：“哦，谢谢。”

    小鬼差：“不客气……”声音戛然而止，小鬼差悲愤欲绝：“谁要你的谢谢了！”他明明是要举报这两个作弊的家伙，怎么还被忽悠得给他们科普起来了。

    连奚心道：放心你赚了，我可是第一次见捩总给人道谢。

    听完小鬼差的科普，捩臣低下头，打开了自己的无常证。

    连奚诧异地问道：“你要干嘛？”

    捩臣头也不抬：“举报。”

    连奚：“？”

    无锡小鬼差：“？”

    这世上还有鬼差自己举报自己的？

    晚风中，只听黑无常淡淡开口，声音低沉：“举报温州鬼差作弊，最后一秒积分暴增一万，肯定作弊，建议剥夺鬼差身份，打入十八层地狱，永世不得超生。完毕。”

    连奚和小鬼差：“……”

    捩臣：“对了，由于其作弊，严重影响九月鬼差业绩排行榜的公正性，建议补偿排名第二的鬼差。完毕。”

    连奚和小鬼差：“……”

    小鬼差扭头看向连奚：你家同事还是人吗？

    连奚摇摇头：他真的不是人。

    两人惺惺相惜地互望彼此，友谊在这一刻得到了升华。

    ……

    无锡小鬼差虽然吃了一大筐柠檬，气得要死，但最终只是嘴上说说，没有真的举报连奚和捩臣。他哼唧道：“虽然我没举报你们，但我肯定，一定有其他鬼差举报你们了，而且还不止一个。你们就等着吧。”说好的一起吊车尾，你怎么可以自己一个人飞。

    连奚身正不怕影子斜，理直气壮：“我们的积分来得名正言顺。”顿了顿，他眉头微蹙，“倒是温州鬼差确实有点问题。他们最后暴增了一万积分。”

    无锡小鬼差心中尖叫：你们还暴增八万呢！八万！

    是的，从2020年9月30日，到次日10月1日的现在。连奚和捩臣一共涨了八万多积分。

    因为这八万积分涨得跨越了零点，所以有四万多算作前一个月的业绩，还有四万多积分，算作十月的业绩。

    所以现在江浙沪地区的鬼差业绩排行榜是这样的——

    第一名，苏省苏城鬼差，业绩42143点。

    第二名，浙省温州鬼差，业绩350点。

    第三名，浙省宁波鬼差……

    断层第一！

    连奚摸着下巴，轻轻叹气：“可惜以后没这好事了。”

    一次还不够？原来你们苏城黑白无常的脸是一样的大，真不要脸！小鬼差突然感觉心好累。

    连奚：“对了，业绩榜的奖励怎么领。”

    小鬼差没精打采道：“你用手指擦掉上个月灰色的业绩积分字迹，等天亮你就知道怎么领奖励了。”

    连奚闻言照做，这一次，捩臣也没再拒领奖励。

    排名第二，这个名次虽然差强人意，但是勉强能让捩总满意了。不过想想本来可以拿第一的，真是越想越来气。黑无常俊美的脸上闪过一抹隐晦的神色，他轻哼一声，再次打开鬼差证，义正言辞：“请立即严惩温州鬼差，建议十八层地狱的刑罚可以进行两轮，结束后送入北漠广寒之庭，受一千年寒火炙烤。完毕。”

    连奚和小鬼差：“……”

    你真的当个人吧！

    黑无常的无耻幼稚，让连奚和小鬼差一起忽视了捩臣口中提到的一个陌生的名词。而这个词，甚至连捩臣自己都没注意。此时此刻，他的脑中只有一件事：我的第一被抢了。

    天大地大，业绩最大。

    你不让我拿第一，你思想有问题。

    忙活了一晚上，总算解决了黑虫老头的事，同时还意外获得八万积分。

    这个结果连奚和捩臣都非常满意。

    时间不早，已经是凌晨十二点半。连奚二人和无锡小鬼差道了别，获得小鬼差的白眼一个，双方正式分别。临走前，小鬼差主动拿出手机，一副施舍你们的表情：“我看你们除了会抓鬼，其他完全一窍不通。加个微信吧，以后有事直接微信说。”

    果然，一起吐槽别人才能建立友谊。连奚拿出手机，扫码加了小鬼差好友。

    连奚：“他刚从地府出来上任黑无常，还没买手机。等他买了我让他注册个微信，也加你。对了，1、。你叫什么？我改个备注。”

    小鬼差：“唐梓。你呢？”

    “连奚。他叫捩臣。”

    “捩臣？什么奇奇怪怪的名字。”

    呵。捩臣淡淡地扫了他一眼，懒得搭理。

    和小鬼差道别，两人上了车，连奚想起一件事：“等回家后，我们就可以搜搜这老头身上有没有孟婆汤，然后使用孟婆汤，结了苏骄同学的那个案子。不过我在想一件事……”他看向同事：“孟婆汤可以让警察查到这个老头身上，但这个老头毕竟是个法术很强的玄修。虽然现在他的虫子都被我们消灭了，但他以后会不会继续培养出新虫子？”

    车后座，老头听见这话，身体僵住，眼神暗了暗。

    捩臣明白了他的意思：“你想毁了他的修行？”

    连奚思索片刻：“我可以用铃铛试试，你也可以用你的印章试试。你的印章盖在那个黑虫子身上，虫子就化为一滩黑水了。或许对这个老头也有用。”

    轻轻颔首，捩臣手指微动，一枚莹白剔透的印章瞬间出现在他的指尖。

    印章出现，车厢里有一瞬的寂静。老头捏紧手指，身体颤抖，想要反抗。他没有忘记这枚印章是怎么随意地一盖，就把他辛辛苦苦用魂体养了四十多年的巨型尸虫消灭的。强烈的危机感涌上心头，如果被这东西盖章的话，或许他的修行真有可能化为乌有，以后再也无法炼虫。

    然而，老头目前身体虚弱，并没有反抗的机会。

    捩臣以掌推动，白玉印章闪烁金光，戳向老头的命门。眼看印章就要盖到自己脸上，老头终于露出惊惶，他扯着嗓子：“不要，我认输。我住的地方还有很多猎鬼令和孟婆汤，你们只要放过我，我就把这些都给你们。我保证以后再也不来苏城了，再也不来了。不，我会离开苏省，离你们远远的！”白玉印章越来越近，老头说到最后，几乎成了尖叫。

    捩臣根本没理会他的话。猎鬼令和孟婆汤能换成业绩吗？不能。哦，那没事了。

    “等等。”连奚却倏地出手，一把抓住飞向老头的白玉印章。

    白玉印章猝不及防地被人抓到手中，似乎有些惊讶，还有些不满，挣扎了几下。连奚讶异地看了眼这印章：居然还是个活物？不过想想自己的青铜铃铛有时也会闹小脾气，连奚就释然了，更加握紧印章，不让它乱动。

    白玉印章：“……”谁都能使唤我，我不要面子的嘛！

    连奚看着老头，双目眯起：“你说，你还有很多猎鬼令和孟婆汤？”

    老头满头大汗：“对！”

    连奚：“行，那你带我们去你住的地方。”

    老头眼珠子一转：“你拿什么保证，我给了你们东西，你们就会绕过我？”

    连奚笑了：“你觉得现在你有商量的余地吗。”

    老头咬紧牙齿：“你不给我做出保证，我就是死也不会带你们去的。”

    连奚：“那我答应你。”

    老头问道：“你拿什么做担保？”

    连奚微笑道：“随你信不信，反正我无所谓。”

    老头默了片刻，毒蛇般的小眼睛在连奚和捩臣的脸上扫过，似乎想要将他们记在心上。他咬着牙，一字一顿道：“希望你们能信守承诺。否则我就是变成厉鬼，我也和你们不死不休！”

    ……

    老头住的地方，是苏城古城区的一座平房。里面放了很多垃圾，又脏又暗，还没进门，就能闻见一股难以描述的恶心味道。

    屋子太脏太臭，捩臣拒绝进入，只站在门外。

    老头被捆着下了车，连奚压着他进屋，在他的指引下找出了五十多枚猎鬼令，还有二十多碗孟婆汤。

    孟婆汤被装在一个白瓷小瓶里，瓶身上用篆体刻着“孟婆汤”三个大字。

    老头：“这些就是所有的东西了。我当初刚来苏城，吃了那个白无常的时候，就从他身上搜到了这么多。现在轮到你们信守承诺，放了我。”

    连奚：“我有说过放了你？”

    老头双目圆整，目呲欲裂：“无耻小儿，你竟敢违约。老夫在此立誓，定与你们不死不休！待老夫死时，便是报复尔等之日。老夫哪怕魂飞魄散，也定要你们以血相偿！”

    连奚静静冷笑，他目光冰冷地看着这个老头，将他压出大门。

    “给他盖章吧。”

    捩臣抬眸看他：“他刚才的话似乎不寻常，像是诅咒，应该会应验。”

    连奚：“是吗。”

    捩臣不动声色地望着他：“玄修不同于凡人，你允诺了他，却毁诺。他以魂魄起誓，必会应验。”

    连奚神色平静：“那就应验吧。”

    片刻后，捩臣问：“你是为了那些被他杀死祭虫的凡人？”

    “或许吧。”

    “大可不必，生死无常，此为命运，不过是再一世轮回而已。”

    连奚：“那32个再也无法投胎的人呢？”

    捩臣定定看他，反问：“你毁他修行，这些凡人就能再投胎转世么。”

    连奚嘴唇翕动。

    这一刻，皎洁月色下，黑无常冰冷淡漠的眼没有感情地注视着他，如同九天之上注视人间的神明。

    从来没有哪一刻，连奚这么深刻地意识到，鬼差可以是人，可以是鬼，可以是精怪。

    但是苏城的黑无常，他不是人。

    良久，连奚笑道：“这大概就是人类吧。哪怕知道没有任何作用，哪怕知道他这些年来杀的那些人，那些因为他而魂飞魄散永世不得超生的人，不会因此活过来。但是，我得这么做。”

    老头尖锐地咆哮道：“我发誓，我再也不会杀人，饲养尸虫的方法不止人类魂魄这一种。我今年已经一百零二岁，因为有这修行才能存活于世。你废我修行，如同让我去死，我定活不过一载！”

    “是吗？”同一轮皎洁的月色下，俊秀清雅的青年微微一笑，露出一颗小虎牙：“那你就为他们偿命吧。”

    “竖子！”

    连奚望向捩臣：“盖章吧。如果你不愿意让他诅咒你，我可以拨动铃铛，或许也能废他修行。但是他应该也不会放过你。”

    捩臣深深地看了他一眼，手指一动，一道白玉辉光闪过，印章盖在老头的命门上。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    “啊啊啊！！！”

    撕裂般的叫声回荡在小小的院落里，但是奇异地没有传到隔壁。因为这不是老头在叫，而是他的灵魂在尖叫。三魂之声，凡人勿听。印章所盖之处，金光闪烁，六个篆体金字悬浮空中，一阵阵黑气腾空而起。

    这黑气不断离开老头的身体，每离开一丝，老头就更苍老一份。

    到最后，他已经满头白发。但毕竟曾经是道行高深的玄修，黑气消散后，除了一头白发，老头看上去也只像个六七十岁的老人，和实际年龄截然不符。

    身体萎然颓丧，老头瘫倒在地，这一次，他连手指都无法动弹。

    到这个时候，也不必再提防这个老头了。连奚解开捆着他的绳子，就这么任他躺在地上。

    连奚：“应该很快就有警察来找到你，不用担心，你不会在这躺多久。”

    修行尽废，老头说不出话，只能用怨毒的眼睛死死盯着连奚。

    连奚站起身：“走吧。”

    窄小的院门吱呀关上，门缝合拢，再也看不见倒在地上的老头。

    事已至此，算是彻底有了个终结，只等明天连奚拿孟婆汤去泼一下办案警察，就能得到最终的解决。而且泼孟婆汤的人选他已经想好了。

    上了车，连奚系上安全带，问道：“对了捩臣，之前我让你洗洗你那个碰过虫子的印章，你好像不觉得脏，就是不肯洗。刚才那个老头的屋子虽然也挺脏的，但你不是没有洁癖么，怎么不进去。”还一副很嫌弃的样子。

    捩臣学着连奚的动作，给自己系上安全带。“尸虫脏么？”

    连奚奇怪道：“不脏吗？”

    捩臣：“你很讨厌那个老头？”

    “你不讨厌？”

    没有回答这个问题，黑无常提出了另一个问题：“碰过尸虫，你觉得脏了。那碰过那个老头，你为什么没有再提出清洗印章这个要求。碰虫，是为不洁；碰人，便不算了？”

    连奚骤然愣住，他缓缓抬起头，看向同事。

    寂静的车厢内，黑无常漠然道：“人与虫，有何差别？”

    安静的车厢内，回荡着车子发动机的嗡嗡声。

    过了许久，连奚笑道：“或许你说得对。”

    捩臣看了他一眼，收回视线，低头继续看自己的无常证。

    连奚一边开车，一边道：“对了，等奖励下来，我给你买个手机。”

    捩臣竖起耳朵：手机？

    连奚：“有手机也方便点，有了手机估计你很快就能接轨现代社会了。”顺便你还能自己把房租交了。

    “哦。”

    车子缓缓开着，空荡荡的凌晨街道上，载着黑白无常驶向远方。

    与此同时，浙省金华，横店影视城。

    有时候人们总觉得明星非常容易，随随便便就能挣个几千万。但在粉丝心中，这些也是自家爱豆用汗水换来的。

    小狐狸精的爱豆今天晚上就要拍一场大戏。粉丝们围在剧组设立的栅栏外，谁都不肯走。

    “姐妹们，祺祺不走我不走，我为祺祺锤大鼓！”

    “对，姐妹们，祺祺都没下班，我们怎么能走。”

    小狐狸在里面应和：“说得对说得对！”

    话是这么说，等了这么久爱豆还没下班，粉丝们也一个个困了，有的自行回了酒店。小狐狸精当然不困，她曾经连刷三天三夜的电视剧，连眼睛都没眨一下。不过无聊是真的无聊，百无聊赖之际，狐狸精翻开自己的黑无常证，然后……

    “？？？”

    叮咛咛？

    狐狸精在心里发出了自己的狐狸叫。

    找个无人的地方，她悄咪咪给同事打电话：“咋肥四啊，唐梓，苏城怎么回事。我记得昨天早上我看他们还是倒数第二，只有8000多业绩，而且这还不是一整个月的业绩，这才十月的第一天，凌晨一点半啊。一个半小时，他们怎么弄到四万多业绩的？”

    小鬼差刚回到家，无语道：“你能不能敬业点！这都过去一个多小时了，你才发现不对。他们九月份直接拿了第二你知道嘛！”

    狐狸精后背炸毛：“叮咛咛？”

    小鬼差：“这件事就说来话长了。”

    接着，小鬼差把今天晚上发生的事告诉给了自己的同事。

    狐狸精惊骇得瞪圆了眼：“还能有这好事？我活了一百多年，当了一百年黑无常，怎么就没给我碰上呢。”

    小鬼差痛心疾首道：“你别关注人家了，你快看看我们。倒数第一！你不觉得羞愧吗，你不觉得无地自容吗？你什么时候回无锡？”

    “就算我回去，咱们不也就从倒数第一变成倒数第十嘛。倒数前十的奖励有什么差别嘛，倒十的奖励是十滴忘川水，一两黄金；倒一的奖励是一滴忘川水，一钱黄金。我不是跟你科普过，忘川水这东西就是个废物点心，没用。你要是差钱你跟我说呀，我不是一直给你转账嘛，算作我的旷工费。”

    “不是，这是钱的问题吗？！”

    “刚才给你转了五十万，你收一下。唐梓啊，别亏待自己。姐姐活了一百多年，什么都不多，就是钱多。有什么事和姐姐说哦。”

    “……哦好。”

    “啊呀，我家祺祺出来了，先说到这，挂了挂了。”

    挂断电话，无锡小鬼差恍恍惚惚地看着自己的手机，过了半晌，他嘀咕道：“还你家祺祺来了，我看就是你想挂电话了吧。狐小离，这不是钱的问题，你下个月必须回来，给多少钱都没用！”

    心里这么想，小鬼差一边发微信给自家同事。然而微信消息编辑到一半，他看了半天，还是默默地删掉了。

    呜呜呜，她给的实在太多了……

    不过有一点小鬼差倒是猜错了，这一次他的富婆同事并不是想挂电话所以扯了个谎，而是真的看到了爱豆。

    狐小离兴奋地跑过去，挥舞LED灯牌：“祺祺祺祺，看看妈妈吧！”

    “啊啊啊林思祺，你要好好吃饭！”

    “祺祺，你要早点睡觉！”

    “林思祺啊啊啊啊！”

    片场内，高瓦数的照明灯照亮黑暗，将夜晚照得如同白昼。帅气俊朗的顶流小生朝粉丝们笑着挥挥手，接着转过身，走向保姆车。

    “啊，我死了。”

    “祺祺刚才在看我。”

    狐小离撇了撇嘴：明明在看我好吧。

    身处在粉丝中央，狐小离并没有注意到，顶流小生走进保姆车后，车门关上，一丝几乎难以察觉的黑气透过门缝，钻了进去。

    活了一百多岁，大部分时间用来吃饭睡觉赚钱钱，就是不用来修炼的狐狸精，此刻摸着下巴，思考道：“祺祺明天要拍什么戏份来着？”

