    赵楷眼里的光，是越来越亮。

    在以前，他已经安于现状，无心过问帝位。

    武植的出现，重新燃起了他抢夺太子之位的雄心！

    赵楷当下微微点头，问道：“先生可有良策？”

    中年文士在赵楷耳边，小声说了几句。

    赵楷忙不迭的点头，随后就把武植单独叫到了旁边一个包厢里。

    眼看着武植和郓王赵楷进入包厢，李清照眼里流露出来的，自然是一份好奇。她很想知道，武植会跟这位在东京文人圈有极高名望的皇子，说些什么悄悄话。

    这郓王赵楷，在整个东京城。文人圈里有着极高的名声。

    大家都知道，上一次科考状元郎就是赵楷！只不过赵佶要面子，假如让赵楷这名皇子当状元郎，这样的事情散播出去，肯定会被一些人说闲话。

    甚至还会有大臣认为皇帝是在徇私舞弊，所以就把状元郎的位置让给了别人。

    赵楷别的不会，文采一流。

    因此，文人圈里的名门大家，大多都希望赵楷能够当太子，最终继承大典，将他们文人的气节发扬光大。

    赵明诚看到李清照眼中那一份好奇与探究之色，眼里的嫉恨也是愈发的浓郁！

    他一定要想办法挫一挫武植的锐气，让他在李清照面前抬不起头来！

    包厢内，武植悠哉悠哉地坐了下来。

    对着郓王赵楷问：“郓王殿下，单独把下官喊到这里，所谓何事啊？”

    赵楷没有直接表明，而是伸手拍了三下。

    不多时，包厢的另外一边自动打开。

    有三个衣着简朴，抖着一身细皮嫩肉的女人，卷着令人迷醉的香风而入，她们分左右坐在了武植的身侧。

    这些女人虽然姿色远不如武植家中的娇妻美眷。但是正如武植之前所说，这些青楼的“姐儿”们，身上都有个特点，那就是骚气十足。

    武植也是来者不拒，笑呵呵地张开双手，左搂右抱，好不快活。

    眼看武植左口喝那美人递来的小酒，右嘴吃了美人递来的葡萄，美滋滋、笑嘻嘻。

    赵楷这才开口问道：“武侍郎觉得本王招待得如何？”

    赵楷看着武植的眼神很明显，摆明了就是想要拉武植入伙的表情。

    只不过，武植似乎不吃这一套。

    他咧嘴一笑：“不错。”

    赵楷又说：“都说美人爱英雄，佳人爱才子。像武侍郎这般文武双全，肯定是要享尽这齐人之福，不如今天晚上武侍郎就在这里歇下吧。”

    武植没有直接答复，而是笑呵呵地看着赵楷。

    赵楷见武植如此表情，不由得困惑了：“武侍郎笑什么？”

    “我呢，这个人做事情向来干脆直接，不喜欢拐弯抹角。相比起郓王殿下，定王才显得要直接多了呢。”

    赵楷一听，眉头微微跳动。

    赵楷正要解释，武植又说：“定王讨厌下官，那是喊打喊杀，没有丝毫的余地。”

    “而殿下明明是想要下官和您站在同一战线。，将您推上太子之位。却是顾左右而言他，搞这些小伎俩，登不上大雅之堂啊。”

    说话间，武植身上的气劲微微释放，一阵强风肆虐而出，顿时把自己身边的三个姐儿都推到旁边去了。

    武植自顾自地端起酒杯喝了一口。

    赵楷脸色微微低沉：“是本王唐突了，没想到武侍郎已经投入定王的门下。”

    武植伸出一根手指头，在赵楷面前微微的晃动了一下。

