    轰！

    程玉露的脑袋炸开，无头尸体摔落在唐雨凝的脚下。

    静！

    现场瞬间静得落针可闻。

    所有人都瞪着眼珠子，难以置信的看着叶天。

    他，怎么敢？

    他怎么敢杀程家嫡系？

    他怎么敢当着这么多人的面，在唐家的地盘杀程家的嫡系？

    就是见过无数大世面，遇事波澜不惊的唐雨凝，脑袋顿时也嗡嗡嗡的作响，有种天旋地转的感觉。

    虽然，她已经决定，以后和程玉露这个蠢女人划清界限。

    但是，程玉露始终是她的朋友，而且还是程家的嫡系。

    今日，居然死在了她管理的八贤庄之内。

    这件事已经发生，不管怎么处理，她都将遭到族内敌对势力的针锋相对。

    以后，她别想再管理八贤庄了。

    唐家族长，恐怕也会对她失望至极。

    萧风也惊呆了。

    大哥，是你说的要低调行事的，你现在低调了吗？

    她纵然偷袭你，但是没有伤到你啊，何至于到这种地步？

    你要杀她，以后有的是机会啊，为什么要现在？

    孟浪震惊过后，不由自主的和这个队伍拉开了距离。

    太虎了！

    跟这样的人在一起，命一定不会长久的。

    只有秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡，那叫一个解气。

    叶天似乎丝毫没有意识到事情的严重性，拍了拍手看着唐雨凝道：“唐小姐，别忘了赔偿！”

    “我们走！”

    众人惊呆了。

    这个时候，你还想着赔偿？

    这个时候，你还想走？

    很多人怀疑，叶天是不是脑子有问题。

    “你走不掉了！”唐雨凝回过神来，冷若冰川的盯着叶天。

    “唐小姐要拦我？”叶天丝毫不着急，看着唐雨凝淡淡的道。

    唐雨凝没有说什么，神识五重的老者，已经上前一步，冷冷的注视着七人。

    孟浪要哭了，他很想说：“我和他们不是一起的！”

    但到嘴边的话又咽了回去，现在说什么都没用了。

    叶天没理会老者，看向唐雨凝道：“唐小姐，你也看到了，是程玉露要杀我，反被我杀，这可怪不得我！”

    唐雨凝哼道：“你本可以不杀她的。”

    叶天讥讽的道：“她要杀我，我为何不能杀她？”

    唐雨凝道：“你可以杀她，但是你在八贤庄杀她，就不行。”

    叶天强势的道：“那我非要走呢？”

    唐雨凝道：“就看你有没有本事杀出八贤庄了！”

    叶天摇了摇头，叹了口气道：“我本不是嗜杀之人，但为何你们偏偏要逼我杀人呢？”

    八贤庄的人和来自五湖四海的年轻俊杰都气笑了。

    你何德何能，敢说如此大言不惭的话？

    特别是神识五重的老者，满脸的唾弃，哼道：“你以为你额头上戴着可以抵挡神念攻击的玉佩，就可以与神识境界的强者一战了吗？杀你，根本不需要动用神念！”

    轰！

    声音刚落，恐怖的气息从老者体内爆发而出，宛若惊涛骇浪一般朝着叶天汹涌而来。

    老者控制得很好，只针对叶天。

    不然，整个震园都会在他强大的气息之下毁于一旦。

    对付一个灵体境的弱者，他根本不需要动手，凭强大的气势，就足以碾压。

    轰轰！

    就在老者爆发气息的刹那，叶天的身子也好像火山喷发一般，像是体内的封印被彻底解开了！

    “灵体七重？”

    众人惊愕，没想到叶天隐藏了修为。

    不过，就算隐藏修为又如何？

    灵体七重和灵体五重，在神识五重的强者面前，一样是……垃圾。

    老者不屑撇嘴。

    就在这时，一道金黄色的光芒，从叶天的右手之中爆发而出，刺得很多人眼睛生疼，直接睁不开眼。

    而后，一股无与伦比的气机，爆发而出。

    轰！

    老者强大的气息，直接炸开，一股恐怖的力量撞击在他的胸膛之上。

    噗！

    一口鲜血暴吐而出，老者蹬蹬蹬向后倒退了三步，硬生生的停了下来，一脸惊恐的盯着叶天手中的青铜小剑。

    此时，叶天只是稍微催动了一下青铜小剑，青铜小剑从食指大小，变为筷子长短，便已经无比的可怕。

    “这是……这是那柄绝世杀剑？”

    老者瞳孔先是紧缩，而后暴睁，惊恐而又难以置信的盯着叶天手中的剑，小剑！

    “那柄绝世杀剑？他是……叶天！”

    一声惊呼，宛若平地惊雷，差点把整个震园都炸翻。

    顿时之间，围绕在古亭周围看热闹的人做鸟兽散，退到足够远才停下，一脸惊恐、错愕的看着那青铜小剑和叶天。

    咕噜……

    咽口水的声音此起彼伏。

    关于叶天的大名，在场谁人不知谁人不晓？

    连程家都要屡次在他手中吃瘪的存在，谁敢轻易招惹？

    “没没没……没想到他居然就是杀神叶天！”

    “难怪，难怪，难怪……他敢风轻云淡的在八贤庄杀人，杀程家嫡系！”

    “尼玛，这个杀神现在已经亮明了身份，今日不会又要大开杀戒了吧？”

    顿时之间，一股股凉气从众人脚下直冒头顶。

    虽然叶天不是滥杀之人，但奈何凶名在外！

    谁都怕叶天一个不高兴，一剑把他们全部给宰了。

    叶天把玩着青铜小剑，缓缓的上前。

    “叶……叶天，你可别乱来！”神识五重的老者吓得亡魂皆冒，张开双臂把唐雨凝护在身后，一边倒退一边紧张而又担忧的看着叶天，声音都发颤了！

    唐家的消息自然比一般人灵通，他们知道鳞首城和一线天外两场大战的具体的情况，知道叶天没有现在传言的那么可怕，但是绝对是个不能招惹的杀神。

    神识五重，在他面前，真的不够看。

    “他……居然是叶天！”唐雨凝这时才反应过来，一双美目十分复杂的盯着叶天的脸，心中五味杂陈。

    她一直很想找个机会和叶天聊聊，因这次没有邀请到叶天而遗憾。

    却没想到，叶天会以这种方式出现在这里。

    叶天向前走了三步，淡淡的道：“唐小姐，现在我们可以走了吗？”

    唐雨凝过了片刻才深吸了一口气，压住心中的各种情绪，假装镇定的道：“你们走吧！”

    叶天玩味的笑道：“晚了，现在……我不想走了！”

