    保护伞的人其实还真的非常容易满足，徐洛在带领着他们进行一番烧伤抢劫之后，每个人都站得盆满钵满，基本上就对徐洛非常的信服了。

    这个时候徐洛让他们往东，绝对没人敢往西，对于这一点虽然是因为用利益作为纽带，将所有人的联系在一起，但徐洛看的还是比较满意的。

    毕竟他不介意自己手下的人也有别的心思，但是在自己发出指令的时候，他要让每个人都能够听从自己的吩咐，而现如今看这些人的表现的话，关于这一点还是做的非常到位的。

    当然了，虽然说第一波打的石破天惊，基本上一举破灭了数千个神国，但是徐洛前进的步伐还没有停止下来，在这一些保护伞的人不断朝着四面八方进行扩散的情况之下，基本上面对他们的攻略之时，周围的那些神国要么加入到保护伞之内，要不然的话直接被他们给攻占了，基本没有第三个选择。

    所以很快保护伞的人的数量就开始进入到了膨胀的阶段，徐洛手底下的人多了之后，哪怕什么都不做，仅仅只是招收保护费，他都能够得到大量的好处。

    而且这个前进的步伐一直都没有停止下来的意思，徐洛的那些兵种在各个神国之中不断的侵略，而保护伞的那些人则是跟在他的兵种后边不断的运输各种各样的物资。

    每时每刻他们都能够不断的朝前进发。

    这附近一片区域之内，现如今很多神国的神灵都知道来了一群非常可怕的侵略者，基本上不愿意加入到他们之中，就只能是被他们给灭掉。

    此时很多人人心惶惶，但是在神国位置已经固定的情况之下，他们根本就无从躲藏，很多人这个时候，要么就是相互之间进行串联，想要形成联盟，共同抵御保护伞的侵略，要不然的话只能是打定主意，一旦保护伞的人过来的话就顺势加入到保护伞之中。

    此时保护伞的人已经获得大量资源的情况之下，时时刻刻都有着众多资源运入到他们的神国之内，此时这一个个神国之内的神灵是痛并快乐着，他们没有想到在徐洛手底下是这么幸福的一件事情，此时神国之内堆积了大量资源的情况之下，他们甚至于连清点都来不及当然了，这对于他们来说属于痛并快乐着，是幸福的烦恼。

    不过在这个过程之中，这一些神灵也遇到了另外一个问题，那就是因为这一些资源大多数都是他们自己用不上的，在这样的情况之下，这些资源自然是只能处理掉，换成自己需要的东西，可是最近的集市离他们这里也非常的遥远，而且更重要的一个问题就是，现如今他们已经声名狼藉的情况之下，周围那些神灵可不愿意接待他们，因此哪怕他们想要去附近的集市，将手头上的这些东西给出手，到时候其实也是一个非常艰难的事情。

    在这样的情况之下，他们想要得到各种自己需要的材料，用来提升自己手头上兵种的力量，现在就成为了他们最艰难的选择。

    不过在这些人提出这个烦恼之时，徐洛却是顺势将自己之前所做出来的，关于那一个交易平台的事情给他们说了之后，这些保护伞的人顿时眼前一亮。

    毕竟这一个交易平台一旦做起来的话，到时候他们就能够和其他保护伞的成员之间互通有无，现在保护伞成员数量也已经不少了，在这样的情况之下，他们手头上没有的别人未必没有，相互之间进行交流后，基本上就能够实现大多数需求了。

    在这样的情况之下，哪怕有一些需求无法得到满足，但是他们完全可以跟着徐洛去进行掠夺的情况之下，多多少少也能够将不足的地方给弥补。

    如此一来也就没有必要去和那一些集市之中的其他神灵进行交易，毕竟前往集市之中进行交易，在半路之上有可能会遭遇到各种攻击，所以想要前往集市，其实还是有着非常大的风险的，而现如今在保护伞势力他们内部人员进行交易的情况之下，有着徐洛在上面压着，根本就没有这方面的问题。

    毕竟保护伞一直以来所宣扬的就是保护伞内部之内的人要相亲相爱，不能够相互之间进行攻防。

    一个掠夺者团队，如果他自己内部人员相互之间都是勾心斗角不断的进行攻伐的，那么它不管如何的强大，到时候也照样会分崩离析。

    而徐洛一直以来所想要讲究的就是不管他们对外面的人如何的凶狠，但是在对自己内部人员的时候至少要维持着安宁，要不然的话他管理起来之时也会非常的麻烦，而徐洛是一个非常讨厌麻烦的人。

    好在现如今这些保护伞之中的人，相互之间还没有利益纠葛的情况之下，相处起来之时还算比较和谐，也算是让徐洛减少了许多的麻烦。

    在徐洛顺势提出了内部交易平台的事情之后，很快大量的保护伞成员就涌入了这一个平台之中，在这一个虚幻的平台之内，他们每个人挂牌出售自己所拥有的东西，与此同时也提出了自己的需求，当别人有自己需要的东西之时，他们就能够相互之间进行交易，而交易完成了之后，徐洛的星舰就能够前往各个保护伞成员的神国之中，将他们所需要的东西运送过去，与此同时把他们需要运走的东西给拿走，然后交给其他的成员。

    就相当于是快递一样，有了徐洛在中间进行串联的情况之下，会让他们相互之间的交流变得更加的便捷快速。

    而在这个过程之中，徐洛当然也是需要收一些车马费的，关于这一点每个保护伞的人都很清楚，不过对于他们来说，这一点点的运输费用根本就不值一提，相比于他们前往集市之时，在集市门口付出的进门费来说，这一点根本就算不了什么。

    但是有了徐洛的星舰，在帮他们进行运输的情况之下，安全之上有了保障，而且还不用他们自己操心。

    而徐洛对于这些其实也根本就不是太过于上心，将整个平台给搭建起来之后，之后的时间里面各种运输方面的事情直接就交给了自己的蝶将军去处理，毕竟在虫群网络之中，他们相互之间的各种交流都是有着信息存在的，所以他们不需要说太多，徐洛的这些虫族就能够精确地知道谁的东西是要给谁的，所以根本就没有想象之中的那么麻烦。

    而保护伞的成员相互之间进行互通有无，将不需要的东西给处理掉，然后将自己需要的东西换到之后，得到了大量的资源之时，顿时就让他们手头上的兵种实力迅猛的提升，一个个虽然看起来自己的阶位没有提升，但是自己手头上兵种的实力相比以往的时候确实提升了许多，而且时时刻刻他们的这股力量还在不断的增长着，在手头有了闲钱的情况之下，他们也不再像是以前那样拮据，能够直接将自己神国之内的兵种祭坛里边的兵种给召唤出来，强化自己手头上的力量。

    如果是以前的话，保护伞的这一些人还得要精打细算一下，毕竟哪怕他们有着名额存在，但手头上没有太多信仰之力的情况之下，他们也不愿意把大量的兵种给召唤出来。

    但现如今要跟着徐洛一起进行掠夺的情况之下，他们却很清楚，这样的情况之下，如果他们手头上力量不够强大的话，到时候徐洛可就不会带着他们玩了。

    因为实力不足够，跟着徐洛也捞不到太多的油水，所以必须要把自己手头上兵种的数量给提升上去，与此同时质量也得跟上去，毕竟虽然大多数时候徐洛不需要他们经历战斗，但这种事情也未必说得准，不能够一直都依靠着徐洛，很多时候等到他们的实力变得强大之时，徐洛自然也不会再继续带着他们，而是让他们自己独当一面，去其他的方向进行攻占。

    徐洛的想法其实非常的简单，他们就是不断的朝着众神大陆的内部区域进行进发，在这样的情况之下，他们只能是一路打过去，如此一来自然不可能仅仅只是依靠徐洛自己一个人带领他们攻城略地，也需要每个保护伞的成员实力提升之后，跟随自己一起进行攻占。

    如此一来他们前进的速度才会越来越快，要不然的话，徐洛自己只有一个人的情况之下，累死也不可能带领他们前往众神世界的中心位置。

    尽管在这一次进行掠夺的过程之中，徐洛其实并没有抢夺到太多的东西，但是基本上每个神国之内储存的信仰之力都交到他的手中，而且还有这一个个加入到保护伞的成员，向他上交保护费的情况之下，徐洛手头上其实也得到了大量的信仰之力的。

    而这些信仰之力被得到之后，徐洛也没有丝毫的停留，而是将之全部用在了自己那些兵种的身上，将它们的实力给提升了上去，此时此刻在看到那些人想要提升自己的兵种实力之时，还需要收集各种各样的材料，在将材料全部聚集起来之后，还要消耗一定的信仰之力，才能把兵种的实力给提升上去，再对照一下自己的虫族，只需要有着足够的信仰之力和进化点，就能直接进行提升，徐洛才觉得原来在不知不觉之中，自己其实比其他人拥有太多太多的优势。

    只是此刻自己手头上获得了一定的资源的情况之下，他自然是先把自己虫族的实力给提升上去，此时他已经打定了主意，把自己从新手神域之中带来的那些虫族留在自己的神国之内，用从兵种祭坛里边召唤出来的虫族出去攻城略地的情况之下，当然是要将这些召唤出来的虫族实力进一步提升上去。

    不然的话，以它们被召唤出来时候的那点实力来说的话，不过就是一些炮灰而已，徐洛虽然拥有着非常多的资源，但也不愿意白白的浪费自己虫族的数量。

    反正那些大量的青铜级别的虫子数量非常的庞大，把它们提升到白银阶段，对于自己来说其实也没有消耗太多，因此徐洛非常愿意花费一点资源，将他们的实力给提升上去。

    虫族的数量越来越多，对于进化点的需求也是非常庞大的，不过之前在那一个个异族神国之内进行采集之后，他的蜉蝣已经获得了大量的进化点的情况之下，关于这一点倒是没有必要太过于上心。

    毕竟每一个神灵的神国都有着神力弥漫的情况之下，徐洛的这一些虫族在不断的进行资源采集的过程之中获得进化点的速度，比起以往的时候是快了非常多的，因为哪怕只是神国之中非常普通的土地也蕴含着神力。

    而且在这些神国之中进行采集的过程之中，徐洛发现自己的蜉蝣居然还进化出了一个新的功能，这在以前的时候是从来没有发生过的，或许其实以前也有这个功能，但是因为他从来没有遭遇过神国的原因，因此根本就没有把这个功能给发挥出来。

    在这些异族神灵的神国之中不断进行采集的过程之中，徐洛发现自己的这些蜉蝣，能够将神国之中的神力给提炼出来，把神力提炼出来之后，蜉蝣才会继续将其他的物质转化成为进化点，在发现这个功能之后，一开始的时候，徐洛其实并没有太过于关注，毕竟此时此刻自己的虫族每时每刻都能够给自己提供大量的信仰之力，因此蜉蝣需要采集非常长的时间才能够凝聚出来一滴神力，在这样的情况之下，他当然没有必要太过于上心。

    可是等到后面一场战役打完之后，徐洛发现自己的这一些蜉蝣对一个神国进行采集之时，居然能够给自己提炼出来几十上百的神力之后，他才发现原来这些蜉蝣的功能比自己想象之中的还要可怕的多。

    毕竟看起来一个神国只有几十上百的神力并没有太多，但要知道的是，一单位的神力可就是一百万信仰之力，而且如果加上杂质之类的话，数量还要更加的庞大。

    在有了这个发现之后，徐洛对于这一个个神国的采集就更加的热重了，此时他手头上拥有着大量的蜉蝣，在给自己不断进行采集的情况之下，时时刻刻都能够给自己带来庞大的收益，除了进化点之外，这一些蜉蝣还能够给自己带来一些额外的神力进账，尽管和自己的虫族给自己提供的信仰之力看起来没有多少，但是这毕竟也是一个开源的手段。

    在众神大陆之上，徐洛的这些虫族的攻略时时刻刻都在进行着，从来没有停止的时候，但是徐洛对于这一点其实已经没有太过于关注了。

    他只是呆在自己的神国之内不断的进行着建设，毕竟他初次进入到众神大陆之中，事实上现如今有着非常多的事情需要他处理，首先一个就是让自己的虫族适应在众神大陆之上的规则，还有一点就是每天兵种祭坛刷新了之后，他就要在第一时间将这些虫族从中给召唤出来，而在召唤出来之后，他就要把虫族的实力给提升上去。

    事实上如果真的想要按照自己设想之中的那样，把虫族的实力给提升上去的话，此时徐洛手头上的这一些信仰结晶根本就不足够，所以徐洛只不过就是把那些青铜级别的虫族进行提升而已，至于别的实在是有心无力了。

    要是以后自己能够拥有着更多资源的话倒是可以进行提升，但显然现如今他根本就做不到这一点。

    不过好在有一点，就是这一些从兵种祭坛之中召唤出来的虫族，在外面进行征战的过程之中，它们自己也能够吞噬别的生物给自己进食，如此一来的话，能够给自己节省一些进化点的消耗，也算是不用完全由自己来供养，要不然的话它们吞噬再多的生物也不能让自己的实力进行提升的情况之下，如果还不能够自己填饱肚子的话，徐洛就得郁闷死了。

    徐洛就如同是一头远古巨鳄进入到了一个平静的湖水中一样，原本这附近一片区域之内都是一帆风顺，各个异族神灵之间相互之间虽然有一些摩擦，但是总体上来说的话还是比较稳定的，但是自从他进入这一片区域中之后，就掀起了一番腥风血雨，无数异族神灵被他搞得人心惶惶。

    但是由于实力不济的原因，根本就没有足够的力量来对他进行阻止，现在只能是胆战心惊的看着他，带领着保护伞的那一些神灵，在各个区域之内不断的进行肆虐，每时每刻都有大量的神国在他们的攻击之下破灭掉。

    此时他们这些保护伞的人的神国一直都处于众神大陆的边缘位置，但问题是他们虽然还属于众神大陆的边缘，但其实他们一直都朝着众神大陆内部不断的进发，而其中那一些神灵的神国早就已经被他们给吞并了。

    而在进入到众神大陆中之后，徐洛才发现，默克多的实力其实比自己想象之中的还要更加的可怕。

    之前在新手神域中的时候，这老头就仿佛是一个传奇巅峰的大魔法师一样，刚开始的时候徐洛还真的相信了，他的实力就只有如此。

    但是后面的时候，随着这一个老头不断地展现着自己所掌握的一些上古地精的能力之后，他才觉得对方的实力肯定不止是他所展现出来的那样，而现在进入到众神大陆后，这一点也终于是得到了确认，这个老家伙的实力居然堪比真神。

    是能够以一己之力对抗一个拥有神国的真神！

    这样的实力，事实上单体实力比真神要更加的可怕，真要打起来的话徐洛发现自己手头上居然还真的没有打得过他的存在。

    当然了，徐洛不是一般的真神，如果他愿意的话，他手头上大量虫族尽出的情况之下，这个老头还真的打不过他，但是从这里也能够看得出来，默克多以凡人之躯，能够比肩真神是多么的可怕了。

    这些上古地精，以凡人之躯想要逆伐神灵，从这里也就能够看得出来，必然是因为他们掌握着强大的力量，才会有着胆子对神灵打足意。

    只可惜的是真神虽然对于很多普通神灵来说已经是高高在上的存在了，但是对于星界之上的那些神灵来说的话，真神毕竟还是不够看的，因此默克多最终还是遭受到了那些无上存在的算计，不知不觉的来到了这个时代之中。

    此时此刻他的心愿就是徐洛能够尽快的成长到自己曾经所看到过的那样，到了那个层次之后，他才能够直接将自己送回曾经的那一个地精第三帝国时期，不管是和自己的那些老伙计一起死，还是被那些神灵所击杀，对他而言其实无关紧要，他只是想要回到那个时代，见一见自己的老伙计。

    此时这个老头在徐洛的神国之中一直窝着，不愿意为他出力，但是在徐洛的神国之中研究各种各样的攻城器械倒是没有拒绝的，而对于这一点徐洛其实也比较欣赏，毕竟虽然默克多拥有强大的战力，但徐洛其实不太看重这一些，对他而言自己手头上虫族的力量其实已经足够使用了，在附近这一片区域，哪怕是遇到了其他的真神强者，他也毫无畏惧。

    毕竟他手头上的力量之前所展露的不过就是自己的冰山一角而已，此时他还有着大量的虫族被自己隐藏在异世界中的情况之下，如果全部召唤出来的话，一个真神在他面前还真的不够看，在这样的情况之下，默克多的战力对他而言自然是可有可无的。

    与其如此的话还不如让他在自己的神国之内研究各种各样的新型武器，等到有了一定的成果之后，徐洛就带领着这些新型武器直接都输出给周围的那一个个神国之内的神灵，让他们武装自己的信徒。

    因为徐洛发现带领着保护伞的这些家伙，到处的攻城略地，赚的根本就比不上自己贩卖军火来的多，因此有了这一条捷径的情况之下，他当然不会热衷于带领着这些保护伞的人继续去进行争夺，还不如老老实实的待在自己的神国之内，只需要每日里坐等别人给自己送钱就可以了，这样的好事从哪里去找呢？

