    西门雷虎悄然停下脚步。

    同时，不住地环顾四周。

    进入小池镇后。

    他清楚的感受到，弥漫在这座偏僻小镇的道则气韵极其不凡。

    弥漫在这里的道则气韵虽说繁杂至极，但是每一种道则气韵精粹无比。

    从而使得诸多道则气韵显得有些繁杂，但却没有受到彼此的侵蚀。

    如此一来，这就相当难得了。

    要知道。

    西门雷虎自修道至今，已经有数万载之久。

    期间。

    他探索过诸多上古时期遗留下来的诸多秘境，以及远古遗迹，甚至一些上古强者的道场。

    可对于此刻身处小池镇的他而言，这里才算是真正的造化之地。

    不止如此。

    无论是这座小镇的居民，还是各种再普通不过的物件，都缭绕着截然不同的道则气韵。

    饶是再酒水中都弥漫着精粹的水之气韵。

    当然。

    最为醒目的自然是各家各户门前张贴的门神。

    双瞳炯炯！

    气势慑人！

    而且。

    每一张门神画的栩栩如生，隐隐间还透发出来的气势更是可怕。

    尤其到了西门雷虎这层景象的不世强者，可以清晰的感应到一股让他都忍不住胆战心惊的精气神。

    “不可思议！”

    “简直太不可思议了！”

    西门雷虎定定的看着不远处门户前张贴的门神，心中震惊道。

    “这门神内蕴藏的精气神如此真实，让老夫都心颤不已，难道这一股股精气神都是从某位绝世强者身上攫取的？”

    “可是这样的手笔却用在了这些门神上，未免也太暴殄天物了吧！”

    “还有，这位叶前辈到底是什么样的存在，竟是这般的游戏人间……”

    念如此。

    西门雷虎登时不由自主的脊背发寒，头皮发麻。

    这时。

    走在前头的南宫玄机和司徒振平停下脚步，侧首看向脸色泛白的西门雷虎。

    “西门前辈，穿过这条街道，另一条就是叶前辈居住的街道了。”

    南宫玄机和司徒振平对视了一下，如此笑道。

    西门雷虎抿了一下嘴角，皱眉问道：“两位，这位叶前辈到底是什么样的强者，可否向老夫透个底？”

    “西门前辈，实不相瞒，叶前辈他老人家到底什么修为，晚辈二人也无从知晓。”

    司徒振平笑了笑，开口道：“不过，叶前辈虽说修为深不可测，但是他老人家待人温文儒雅，其心境根本不是我等可以体会的。”

    西门雷虎呆了呆，微微颔首。

    “对了，西门前辈，您一定要记住了。”

    南宫玄机眼底闪过一抹精芒，又道：“等见到叶前辈以后，千万不要喊叶前辈为前辈，只需要称呼他老人家一声先生便可。”

    西门雷虎犹豫了一下，重重点头。

    “我们去见叶前辈吧！”

    就这样。

    在南宫玄机和司徒振平的带领下。

    差不多过了半柱香的时间，三人出现在杂货店旁边的小型门户前。

    于此同时。

    正躺在躺椅上休憩的叶长青被一个熟悉的声音唤醒。

    “叶先生，南宫玄机前来拜访。”

    闻声。

    叶长青抿了一下嘴角，然后缓缓睁开那双狭长的眸子，显得有些惫懒。

    “这个修仙大佬又跑来干什么？”

    “且不说他的实力到底有强，不过，以他在棋道上的那点造诣，与叶某人下棋就是自讨苦吃。”

    叶长青吐了一口气，然后长身而起，前去开门。

    可是当他打开门口时。

    发现。

    这次前来拜访的不只有南宫玄机，还有修炼剑道的司徒振平，以及一个素未蒙面的麻衣老者。

    不难发现。

    这个麻衣老者虽然看起来比南宫玄机和司徒振平还要普通。

    可越是普通，就越能说明问题。

    更何况，此人还与南宫玄机和司徒振平同行而来。

    错不了！

    绝对又是一个修仙大佬！

    叶长青虽然一眼就猜出来对方的身份，但是他的脸上依旧没有太多的表情流露。

    “咱们似乎有段时间未见了啊！”

    叶长青面含宁静的笑容，如此打趣道。

    南宫玄机和司徒振平登时脸色微变，登时有一种受宠若惊的感受。

    “回叶先生，的确有些时日未见了。”

    司徒振平对着叶长青，满脸讪笑道。

    叶长青笑着点了点头。

    同时。

    他也注意到了，这个司徒振平少了一条手臂。

    不过。

    在他看来。

    如果不出意外的话。

    司徒振平这个修仙大佬应该是与某位超级强者捉对厮杀了一番，这才被人斩去了一条手臂。

    而他现在又能出现在这里，想必对方也遭受了什么重创，这才可以脱险。

    当然。

    不得不承认。

    叶长青十分好奇。

    司徒振平到底与什么样的强者大战过一场，过程如何，结果又如何！

    而这样的大战绝对精彩万分。

    可是他不敢开口询问。

    要知道。

    以他现在的修为，与这些修仙大佬相处，绝对不能讨论任何关于修炼的事情。

    否则，以他的那点修为和眼界，很容易漏出破绽。

    如此一来，他就很危险了。

    稍作犹豫。

    叶长青视线偏移看向站在两人身后，神色有些木讷的西门雷虎。

    “这位是？”

    叶长青笑问道。

    下一刻。

    还未等司徒振平和南宫玄机开口。

    西门雷虎恍然回过神来，立刻深深弯腰作辑，无比恭敬道：“晚辈西门雷虎见过叶……先生。”

    不得不说。

    就在前一刻。

    当西门雷虎看到叶长青的刹那间。

    只是叶长青宛若谪仙一般的儒雅气质就当场折服了。

    而且。

    以他的修为竟是感应不到叶长青的身上有任何的修道气息，但却感应到诸多精粹的道则真意。

    不对！

    准确来说。

    应该是道则本源气息！

    可想而知。

    此时此刻。

    他的内心到底是有多么的震惊！

    然而。

    当叶长青看到西门雷虎如此恭敬作态，整个人登时不由得一愣。

    看样子。

    这个西门雷虎似乎又被南宫玄机和司徒振平同化了。

    可是他们到底说了什么，竟然让一个修仙大佬如此毕恭毕敬？

    恍然回过神来。

    “来者皆是客。”

    叶长青淡笑道：“三位既然来了，就到里面先喝杯茶吧！”

    “有劳叶先生了！”

    南宫玄机微微作辑弯腰，如此说道。

    之后。

    在叶长青的邀请下，三人在茶桌前相继落座。

    在等候烧水的同时。

    叶长青面含儒雅随和的笑意，对着三位修仙大佬，试探性的问道：“不知三位今日前来所谓何事？”

    闻声。

    南宫玄机和司徒振平相互交汇了一下眼神，然后从怀中取出一枚纳戒放在叶长青的身前。

    “叶先生，之前多有打搅，我与司徒兄备了一份礼物，还请叶先生笑纳。”

    南宫玄机如此说道。

    “礼物？”

    叶长青怔然一愣。

    两位修仙大佬这次前来，竟然还备了一份礼物。

    这可是两位修仙大佬啊！

    这份礼物绝对不简单呐！

    叶长青心中暗自感慨了一番，然后轻描淡写的扫了眼身前的古朴纳戒，却并未着急动手。

    “那我倒是好奇，两位到底给我备了一份什么样的礼物？”

    叶长青笑问道。

    司徒振平讪笑道：“差不多百万混元石吧。”

    百万混元石？

    叶长青登时脸色微变，不住地暗自倒吸一口冷气。

