    正在地下基地的瓦伦族民兵将军还不知道，这一次的侦查行动，会给自己带来多大的麻烦。

    如果他用最新的侦察机侦查也许就不会有这么多事了。

    但是他用以前的老旧型号的侦察机，可就相当于在陆鸣脸上扇了一巴掌，摆明了看不起陆鸣。

    作为一个青年人，虽然能做到指挥官的涵养都很高，但是这种明显带有侮辱性质（陆鸣眼中）的侦查行动，明显就是挑衅。

    如果这个将军知道，绝对会感觉自己冤死。

    这次的侦查行动，他知道肯定会被人类军队发现。

    毕竟就科技来说，人类文明要比瓦伦星要强上不少，自己这边最新型号的侦察机，都有更大的作用，这种以前输出到水蓝星的老旧型号，用来侦查是最合适不过了。

    在实时画面传输之下，就算被人类击毁，也可以拍摄到不少的有用情报。

    此时的将军还不知道自己已经捅了大篓子，坐在自己的办公室，悠闲地吊着雪茄。

    “不得不说，水蓝星的享受方式就是不错，这种水蓝星雪茄的替代品，仿制的也不错。”

    感慨了一声，看着自己这边的情况，心中也是有些烦躁。

    自己这边虽然有三十万人的兵力，但是都是民兵，战斗力有限，重武器更是少得可怜。

    不过基础单兵装备动力装甲却是留了很多给自己，还有很多的给养，足够自己打游击坚持很长时间。

    不过这么悠闲地时间，很快就一去不复返了。

    在他的上空，一道位于高空的身影正在缓缓的飞行。

    这是一架三角形的高空隐身侦察机。

    这种侦察机，采用的是全隐身设计，除了对雷达隐身之外，还具有光学隐身，再加上其自身的反重力引擎，在上万米的高空，可以完全让下方的瓦伦族军队像瞎子一样，看到了侦察机。

    在第一集团军指挥室里面，陆鸣通过远程画面，看到了下方的一片山脉，在山脚下，还有一些身穿动力装甲的瓦伦族军人在活动。

    一个半展开的军营成现在他的眼前。

    “给我接空军第一旅！”

    “是！”

    很快，通讯接通。

    “报告，第一空军旅旅长高航。”

    “高航，我是陆鸣，现在，我命令，立即出动所有战机，对B5区域进行覆盖轰炸。

    另外，记得携带钻地炸弹，现场有很多的老鼠在那里。”

    “是，高航收到！”

    接到n命令的高航立即按下了紧急按钮。

    “铃铃铃～”

    警铃瞬间响起，所有战士立刻行动起来，一些刚刚轮班休息的战士刚刚躺下，听到警铃立刻蹦了起来，重新穿好衣服和动力装甲，来到了控制室。

    此刻的控制室，已经集合了所有的飞行员，这些换班的战士也被安排了休息，等到前方参与战斗的飞行员精力下降的时候，再进行更换。

    “所有人，各自登录自己的战机，目标B5区域，全覆盖轰炸。

    注意，此次要求持续八个小时的轰炸任务，力求达到最大的毁伤效果。”

    “是！”

    在现场，停靠在临时机场的那些战绩引擎开始启动。

    而这些战机，表面这一个多小时的被吹上去的灰尘，也被地勤人员清理干净。

    “野狼小队准备完毕，申请升空出发！”

    “同意。”

    “野狼小队小队收到！”

    “天鹰小队准备完毕，申请升空出发！”

    “同意。”

    ……

    在第一空军旅，作战方式都是以一个个小队进行的。

    每个小时十架最新的第七代战机。

    这种第七代战机，采用行星内推进器，飞行速度极快。

    并且还具有高强度的护甲，一般的第五代战机航炮，只能在其表面留下一个个弹痕。

    除了这些，光学和雷达隐身，再加上反重力引擎，都是标准配置。

    整个战机的机翼和机身是融合在一起的，其强大的推力，保证即使在大气稀薄的外星球，也可以正常起飞。

    战机的体积也很大，翼展直接超过了五十米，载弹量超过了五十吨。

    为了保证隐身性能，其内置的弹仓，可以挂载二十枚小型的霹雳20空空格斗导弹。

    除了这些，战机的两侧也不是航炮，反而是小型化的激光炮，威力更加的强大。

    此刻，一支支小队准备完毕，申请升空，高航全部同意。

    很快机场就空了，只有地勤人员在工程机器人的帮助下，快速清理周围的环境，将表面的灰尘全部清理干净。

    另外一边，陆鸣和高航一起关注这次的空中轰炸行动。

    因为这种最新的第七代战机性能强大，所以等到他们抵达敌军军营上空的时候，这些人员还没有反应，任然在聊天打屁。

    “这些人的警觉性是真的低，他们就这么相信自己的雷达装备？”

    一旁的参谋看到这种情况，也是一脸惊奇。

    “就这样的士兵素质，他们败的不冤。”

    陆鸣可以看到，这群人和那些雄鹰联邦的士兵一个德行，夜郎自大，吊儿郎当。

    虽然战斗的时候战斗力尚可，但是战斗意志太差，顺风浪，逆风投，说的就是这些人。

    “已抵达敌军上空，所有小队注意，同时开启投弹，3、2、1，投弹。”

    “天鹰小队收到。”

    “野狼小队收到。”

    ……

    很快，大量的航弹被投了下来。

    而这些航弹被投下来之后，立即就被雷达捕捉到。

    坚守雷达的士兵也有点懵，怎么突然出现这么多炸弹，雷达坏了？

    很快，他们就反应过来，是人类这边发动了进攻。

    “呜～呜～呜～”

    急促的警报立即响起，在场的瓦伦族士兵也有点懵。

    不过此时再拉警报，也已经来不及了，航弹已经全部落下了。

    “BOO～BOO～BOO～”

    大量的炸弹直接落在了军营里面，一团团火光冲天而起。

    这些在外的瓦伦族士兵直接就被炸的粉身碎骨。

    只有那些在山洞掩体地士兵，没有被第一波攻击波及，有着足够的时间跑道掩体的深处。

    不过接下来的钻地炸弹，让这些士兵知道，躲在山洞掩体，并没有什么卵用。

    很快，第一轮投弹结束，这些战机开始自动返航，准备装载弹药，进行下一波攻击。

