    二人商定此事，容国公夫人心情大好，仿佛是一下子年轻了十几岁。

    回府之后正好碰见了容国公，又与他说了此事，心情好到不行。

    容国公看着嘴角抽了抽，忍不住道：“瞧着你这样子，我还以为娶的不是儿媳，是你要娶媳妇呢。”

    容国公夫人瞥了他一眼：“难不成就不准我高兴高兴？这些个小兔崽子，一个个的都只会气我，总算是有个可心的来陪我了。”

    “你高兴，你高兴。”

    容国公夫人啧了一声：“说得好像是你不高兴一样，先前到底是谁说的，让绣房那边准备两身衣服，要体面些的。”

    容国公轻咳一声：“夫人，不要拆台。”

    容国公夫人哼了两声，也不管他了。

    曹国公夫人和谢夫人约了一同去看布匹，最近一家布庄来了一批南边的布匹，十分的难得，二人相约看一看，也为府上的人备置一些。

    二人各选了十匹上等的布匹，命人送回府去，便去了最近的樊月楼喝茶吃饭，这是帝城第一大酒楼，可以吃茶也吃饭，但是花销不低，来往之人不是有权势便是有富贵的贵人。

    二人上了三楼的雅间坐下，又让人送上茶叶和一些吃食，而后在临窗的茶座边上坐下，坐在这里便能一边观景一边饮茶，实在是人生一大享受。

    待茶叶和吃食送了上来，便让婢女泡了茶，二人便一同喝茶说话。

    曹国公夫人便问起了谢宜笑的亲事：“你家小姑子的亲事瞧的如何了？”

    说起这事，谢夫人都要拧眉了：“别提了，先前看上的几个，都不合适，只得再看了。”

    曹国公夫人道：“都不合适？不合适也不要紧的，有好姻缘自然会来的，好的在后头呢。”

    谢夫人笑了笑：“谢你吉言，若是真的定下了，到时候还要请你吃喜酒。”

    “这喜酒是肯定要吃的，不过啊，我还想吃一杯媒人酒。”曹国公夫人笑了起来，“有人看中了你家小姑子，寻了我做媒，让我问一问你的意思呢。”

    “哦？请你做媒？”谢夫人正了正脸色，依照曹国公夫人的身份，可不是人人都有这个脸面请她来做媒人的。

    谢夫人问：“也不知是哪一家？”

    “容国公府的那位。”

    “容国公府？！”谢夫人真的惊了，“他们府上的九公子？还是容二爷家里的那些？”

    “当然是九公子了！”曹国公夫人险些拍大腿了，“若是容二爷家里的，我哪里有脸面来和你开这个口。”

    容二爷家里子嗣众多，也没有爵位，最多有个小官吏，有些家财，全靠着容国公府的荫庇过着安稳的日子。

    谢宜笑怎么说都是谢家的嫡女，怎么可能配那些人。

    谢夫人松了口气又提了一口气：“容九公子？你这话是真的假的？”

    曹国公夫人道：“哪里能有假的，容国公夫人亲自请的我，让我来问问你与长宁侯府的意思，她啊，相中了你家的小姑子。”

    谢夫人有些犹豫：“可是、可是容九公子，怕是不大合适......”

    谢夫人先前就没考虑过容辞，一来，地位太高，谢家压不下也管不了，二来，谢家如今在朝堂的权势，陛下定然不会希望有这门亲的。

    容辞，日后可是要继承王爵的人。

    大家都是聪明人，曹国公夫人一眼便知道她担心的是什么，笑道：“你且放心吧，容国公夫人既然敢提，自然是那位已经同意了，这才寻的我......”

    谢夫人心口跳了一下，瞳孔微缩，忍不住压低了声音道：“你说，陛下准了？”

    曹国公夫人拍手道：“准了。”

    谢夫人闻言，当下便有些坐不住了，这会儿她脑子都是有些懵的。

    这事情实在是太突然了。

    她缓了一口气，让自己冷静下来，良久才道：“容国公夫人厚爱，只是此事我不能擅自做主，需得问过家里和长宁侯府才行。”

    曹国公夫人道：“那是应该的，就是你要记得有这个事情，待得出结果了，便派个人与我说一声。”

    谢夫人点头：“我记下了。”

    这一顿吃得谢夫人有些心不在焉，不过到底也没表现出着急的神色，二人像是往常一样喝完茶吃完饭，然后下楼各自归家。

    到了家中，谢宜安不在，她便去棠苑见了谢老太爷，将此事给谢老太爷说了。

    “陛下准了？”

    “准了。”谢夫人一面觉得这亲事极好，一面又有些担忧，“陛下这心里到底是怎么想的？”

    “既然是准了，便是容得下了。”谢老太爷喝了一口茶，道，“陛下，倒不是那种人前一套背后一套的，至少挖坑给人钻的，是没有的。”

    “若是容国公府这位，也嫁得，他们家风也算是不错，便是他要继承王爵，那帝位也与他没有关系，如此，最多不过是一位王妃罢了，算不得什么外戚，那些争斗也与我们无关。”

    “这桩亲事，应了，不过还需问那老太太的意思，你明日便走一趟长宁侯府。”

    谢夫人应下：“是。”

    到了谢宜安下衙回来，谢夫人又与他说了此事。

    谢宜安想了想，也觉得可行。

    “容九我见过，性子寡淡清冷了一些，不过也无妨，寡淡一些，也不会总想着纳妾，人倒是也挺沉稳的，日子过得安稳就行了。”

    他们这些人，少有考虑什么男女情爱的问题，觉得她将来日子过得安稳，少些乱七八糟的事情，就行了。

    谢夫人道：“那我明日去问顾太夫人的意思。”

    谢宜安点头：“辛苦你了。”

    谢夫人笑道：“这算不得什么辛苦，若是此事能成，也是极好的......”

    到了第二日，谢夫人便去了一趟长宁侯，与江氏说了此事。

    江氏皱眉思量了片刻，觉得不好：

    “那容九公子我见过，是个性情极其冷清的，若是嫁了他，怕是阿娇这辈子连个知冷知热的都没有，甚至日后相看两厌，一辈子都要过得不开心。”

    “而且他身份太高了，日后若是他欺负了阿娇，咱们也管不住他，此事不妥、不妥......”

