    难不成那娘们半夜要来杀自己？！

    应该不至于吧。

    陆若芯要动手的话，应该刚才就动手了，何必等到半夜？况且，扫地老头可在这呢，以韩三千今天和他对打的情况来看，这神秘莫测的扫地老头修为绝对在自己之上。

    甚至可以说，即便是渡劫以后再重新恢复到巅峰时期，韩三千也觉得自己打不过扫地老头。

    所以在这种情况下，陆若芯敢动手吗？

    又或者，她打算找自己谈谈墨阳和刀十二的事？！

    但让韩三千想不到的是，韩三千等了整整半夜，陆若芯的房间里也从未亮过任何灯光，更不要说这女人半夜来找自己了。

    但就在韩三千翻来覆去睡不着，甚至怀疑扫地老头是不是阴沟里翻了船，预测失败，或者自己想多了而已的时候。

    再翻身的时候，却不知何时，陆若芯一身白衣正站在自己的床前。

    “干嘛？”

    “你的三个朋友，刀十二和墨阳他们很安全，放心吧，我从未折磨过他们，相反，他们身居管理层，日子过的尚且不错，现在，你安心了吗？”陆若芯冷声道。

    “你到底要怎样才能放了他们？”韩三千冷声道。

    “我早前已经开过条件了。”陆若芯淡然道：“不过，我现在没有兴趣和你谈这些，跟我出来。”

    话音一落，陆若芯快步走了出去。

    韩三千本想拒绝的，但看到陆若芯往屋外走，加之扫地老者的话，一直都在耳变盘旋，思来想去，韩三千还是跟了出去。

    两人一前一后走出屋外，并停留在了离屋子很远中心平台处。

    “我做，你看。”

    话音一落，陆若芯直接身形一动，一飞冲天。

    月光之下，她如同仙子，在空中快速飞舞。

    紧接着，手中轩辕剑一亮，凌空而动。

    她姿势奥妙，身法灵活，所用剑法更是角度刁钻，即便强如韩三千，也完全被她的剑法所吸引，不由聚精会神的看了起来。

    如果说，韩三千从扫地老者那用夹蚂蚁的方式学来的，是对玉剑的使用乃是重剑无锋，大巧不工的话，那么陆若芯的剑法，便是绚丽夺彩，可又精妙至极。

    每一招都带有极强的攻击性，还同时神奇的带有防御性，这种一出手自带攻防的韩三千确实很难见到，而随着她一套剑术耍完以后，剑影所编织出来的整体，简直是攻无不克，坚又不可摧。

    强！

    “这是陆家的十二指剑法，看明白了吗？”

    陆若芯剑舞完毕，落身而下。

    韩三千一愣，这是什么意思？她在教自己学他们陆家的剑法？

    韩三千不由抬头看了眼头顶上的月亮，太阳没他妈的出来啊。

    “你吃错药了吗？”韩三千皱眉道。

    “你只有半个时辰的时间学会，半个时辰后我传你另外一套法术。”陆若芯冷声而道，连看也没看韩三千一眼。

    韩三千傻了眼了，还有下一套？！

    韩三千不由的睁直了眼，真想看看陆若芯的脖子上是不是被谁给架了把刀，否则的话，不至于如此啊。

    不过，奇怪归奇怪，韩三千手中一抖，抽出玉剑，横身便按照陆若芯刚才所用姿势，挥剑而行。

    地面之上，陆若芯连看也不看，淡淡的将心法慢慢的讲给韩三千听。

    韩三千的天赋确实出众，当陆若芯念完心法以后，终于抬头时，韩三千已在半空中有模有样的耍起了陆家的十二指剑。

    “陆家十二指剑，关联人的十指，所出剑时如同人的十指攻击。”陆若芯见韩三千舞剑完毕，提醒道。

    “不是说十二指剑吗？那还有两指呢？”

    “杀人指和破魂智，如同你十指可以捏成拳，也可以伸成掌。”陆若芯说完，扫了一眼韩三千：“累吗？”

    “不累的话，我教你第二套法术。”

    话音一落，陆若芯又一次直接飞上半空，手中长袖一挥，轩辕剑顿时飞天，紧接着，轩辕剑一化二，二化千，千化万。

    看到这一幕，韩三千又呆住了，这不是当初岐山之巅时，这娘们用来打自己的吗？

    那万剑如雨，韩三千到如今都还记得。

    “轩辕剑阵！”

    这可是这女人最强的杀招之一，她连这个也教自己？她到底再干嘛？！

    “看清楚了，轩辕剑阵远比十二指剑法要难上许多！”陆若芯注意到了韩三千的走神，此时冷声喝道。

    话音一落，万剑从天而落。

    而刚让韩三千想不到的是，月亮忽然缩进了乌云之中，而陆若芯的身影也一化二，二化四……

    不…不是吧？

    她娘的不是吧？

    韩三千直接扇了自己一巴掌，自己真的不是在做梦吗？这……这娘们疯了？

    <!--over-->

