    卧龙帝国的帝都位于大陆的西端，在老人的安排下子钦却是跟着老人走的水路。

    顺水而下，这条路也走了几近三个月的时间。

    这一路上老人不时的和子钦论武。

    不得不承认这个世界的武技的确有自己的特色，老人的很多言论不时的给子钦带来极大的感悟，然而，相反的老人却也被子钦的很多理论震惊的不知所以。

    四大名家的世界对于这个世界来说或许算不上高武，但是四大名家的很多武学理论却绝对堪称经典。

    最主要子钦此时的年龄，不到二十岁。

    这个年龄在任何练武的世界拿出四大名家世界的那些武学理念都是吓人的。

    当到达帝都的时候老人已经被子钦震骇的快要麻木，若是之前将子钦召为导师心中还有那么一丝芥蒂，那这会儿老人却已经再没有丝毫的不甘。

    在老人看来子钦这类人天生便是武道奇人，这样的人若是为敌实在很恐怖，就算他的敌人是一个帝国恐怕也会受到其强悍能力的摧残。

    东临家族的死活老人本是不关心的，但是一旦子钦和东临家族开战，这两个庞然大物影响下帝国必然会受到冲击，这却是无法让人接受的。

    沧澜学院位于帝都，但是却并不在帝都城内，位于大陆西端的卧龙帝国帝都地域辽阔的恐怖，老人初步介绍之后子钦脑海内可以有这么一个概念，这个帝都大约在子钦未穿越前的那个世界已经再无一个城市可以与其相比。

    这个帝都的大小起码也是三四个上海这样的大小，且这还不包括可以算作郊区的沧澜学院等所在的区域。

    来到帝都之后子钦拒绝了老人连夜前往沧澜学院的提议，他虽然已经见心明性，找到自己的武道之心，但是他却依旧还是以往的那个子钦。

    朋友在他心中依旧重要，而在帝都就算他不再将海蓝月当做朋友，却还有一个可以算作他的朋友，那便是南宫无畏。

    帝国老牌家族之一南宫世家子弟。

    无论是谁，只要你是个在乎朋友的人，那么，你到达朋友所在的城市便一定会去看望下自己的朋友，顺带留宿一晚，这绝不是图方便，也不是讲究客气，这却是朋友之间最基本的理念，因为在你心中朋友便是家人，你又有什么理由不住在自己的家中。

    南宫家族的府邸位于帝都的西南边，子钦很容易便找到，只不过路上稍微花了点时间，当子钦赶到南宫府的时候已经是华灯初上。

    事实上，所谓的大户人家看门的横行霸道虽是事实，但是某些武侠影视中落魄高手在武林世家门口受辱这类事情却并不多见。

    尤其是老牌的世家，哪怕是看门的也是有眼力的，这眼力不是狗眼看人低的眼力，而是真正的眼力，但凡高手必有自己的气质，或者是威猛，或者潇洒，或者看似平凡中蕴含不平凡。

    一个毫无眼力的人显然不可能进入老牌的武林世家。

    接待子钦的门房便极为客气，哪怕子钦说出要找的人是南宫无畏的时候，这个门房的眼神虽然微微变化了下，但是也依旧极为客气。

    如今子钦的实力早不知道比刚来这世界时候强大了多少倍，但是子钦的很多好习性却依旧保留着，比如做龙套时候的眼力。

    门房一闪即逝的那丝眼神却让子钦知道南宫无畏在家族中的日子不是很好过。

    当然，对于这一点子钦毫无办法，南宫无畏是他的朋友，若是有需要子钦可以不惜两肋插刀，但是子钦却没有任何理由去插自己朋友家族两刀。

    门房通报之后南宫无畏很快来到大门口。

    看到子钦的时候这家伙似乎很是有点开心，只不过，这家伙却是和叶孤城以及西门吹雪一类人，感情都过于内敛。

    那一丝喜悦还未曾流出眼帘便已经散去。

    “你来啦。”

    很简单的一句话，却是南宫无畏迎接子钦的话。

    子钦笑了起来，朋友相交贵在知心，南宫无畏本是行动派，若是此刻子钦有难估计这家伙已经拔剑冲上去，但是在子钦无事的时候这家伙的反应简直就好像是看到一个陌生人一般。

    “我应该会去沧澜学院当导师，有没有兴趣来帮我，我不久前才知道沧澜学院的导师可以配备一个助手。”

    子钦揽着南宫无畏朝着南宫府内走去，后者似乎不习惯何人如此亲近，微微别扭的挣扎了下，却到底没有挣扎开子钦的手。

    “东临家族要动手啦。”

    同样简单的话，子钦笑起来，南宫无畏的确很聪明，不怪传言说这家伙曾经是南宫家族下一任族长的候选人之一。

    当然，若是这家伙可以脸皮厚点，心黑点，话多点，学习下政客是如何养成的，然后以这家伙的聪明倒真有可能争夺南宫家族族长的位置。

    可惜，南宫无畏虽然聪明，但是脸皮不够厚，心不够黑，整个就是一热血小白。

    这样的人或许能够成为英雄，却绝对做不成族长，因为族长只能由枭雄来做。

    “我在帝都没有朋友，听说助手对于导师很重要。”

    子钦淡淡的笑着，他转头看向南宫无畏，后者点头，这家伙的确是个行动多过话语的人。

    又走出一段路，南宫无畏的脚步突然停下，随即转道，子钦微微一愣，这个转道来的过于突然，就算子钦不认识南宫府邸的路却也知道这个转道是南宫无畏临时起意的。

    “南宫无畏。”

    刚转过身，一个低沉的声音已经在背后响起，这声音似乎带着深深的不满，就好像某个人看到自己家里的人丢了大脸，连带着自己家也跟着丢脸的样子。

    子钦不悦的转过头去，背后，原本他们前行的方向上一个少年傲然站在那儿，少年身后却是一整队的仆人和护卫。

    子钦看看这个少年的排场，又看看南宫无畏跫然一人忍不住暗自叹息一声。

    他这个朋友看起来混的当真很不如意，离开南宫府邸的时候为了家族的面子他起码还能带领一整队的护卫，而在自己家族内的时候他却绝对是孤家寡人一个。

    “你是诸葛明光，那个暗算了东临沧的诸葛明光。”

    少年目光傲然的看向子钦，出口的话语却让子钦心中猛然间感觉到一丝不对头。

    这些时日东临沧死在他手上的消息传到帝都并不奇怪，只不过，这消息若是变成他暗算了东临沧却很值得人玩味。

    杀死和暗算死这之间大有文章可做。

    东临家族或许不用出手，仅那暗算两个字便足以让子钦被万人唾弃。

    只不过，以东临家族的实力，难道仅仅唾弃便能够让他们满足吗，只怕未必。

    子钦心中一时间转过无数的念头，嘴角却依旧带着笑容。

    “这疯子是你什么人，若是亲近的你就吭一声，免得我不小心伤到他影响我们的感情。”

    子钦将脑袋凑到南宫无畏那边小声开口，只不过，这小声偏偏又让周围所有人都能够听到，那傲气少年的脸色一下子难看起来。

    南宫无畏沉默，老实人有时候也是会恶搞的，而且，老实人的恶搞比滑头还要来的伤人。

    看着南宫无畏的沉默子钦忍不住笑起来，大笑，一边笑他一边踏前两步。

    “小子，你若是在三息之间不道歉，我保证你下辈子都会在床上度过。”

    子钦的嘴角依旧带着笑意，这句话也似乎是在玩笑，他背后，南宫无畏却是眼神微微一动想要说些什么，但是还不等南宫无畏开口，那傲气小子却已经抢先开口。

    “我绝不会给暗箭伤人，以及做男人姘头的男人道歉。”

    傲气小子脸上露出嘲讽的笑容，说出一句自认为极为解气的话，而他身后那群奴仆和护卫也极给面子的大笑起来。

    子钦嘴角的笑容阴冷下来，之前那句话若是当真还有点玩笑的意思，这会儿却已经再没有丝毫开玩笑的意思。

    子钦的身影突然间冲出，黑暗中子钦似乎已经化为影子。

    傲气少年见到子钦行动刚刚凝神戒备，子钦已经从他身边穿过，黑暗中，玄钢铁剑出鞘的声音响起，傲气少年似乎听到轻微的闷哼声，又似乎听到风声以及皮革割开的声音。

    他快速转身，然而，还不等完全转过去那一阵风却又已经从他身边吹过，他身后，一大群的护卫和奴仆傻愣愣的站在那儿，好似一个个的木雕一般。

    “看在无畏的面子上，你只需要跪下磕头道歉我可以饶恕你一次。”

    子钦再次出现在南宫无畏前面，他直视傲气少年开口道，此时，后者却依旧看着自己的仆人和护卫。

    黑暗中似乎有隐约的风吹过，傲气少年陡然间感觉脸上微微出现淡淡的凉意，他的那些木雕一般的护卫和仆人突然间好似塔牌一般的一个接一个倒下去。

    “你敢在南宫府杀人。”

    傲气少年犹如被踩中尾巴的狗一般跳起来，他大声的咆哮起来。

    子钦的目光却越发的冷下来。

    “你不需要用这方式通知南宫府的人过来，我会给你时间喊人，今天若是不能杀你我立刻自刎于此。”

    子钦的声音和眼神一样冰冷，傲气少年脸色却逐渐苍白起来，不仅仅因为他故作愤怒用咆哮通知他人有人在南宫府邸杀人的事情被子钦看穿，更因为子钦的话语。

    “笑话，你当南宫府的人你想杀就杀吗。”

    不过，仅仅眨眼间傲气少年已经压下心中的恐惧，他大笑起来，讥讽的看着站在南宫无畏前面的子钦，只不过，那些难听的话却是再也没有说出口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

