    

    望着停尸柜里面逐渐醒过来的两个外国僵尸，我的心情有些复杂，我本来以为僵尸这种存在只有中国有，没想到外国居然也有，这已经完全打破了我的认知。

    四大僵尸，是天下所有僵尸的祖宗，是因为犼的魂魄一分为四所形成的。

    有了四大僵尸，这天地间才有了一丝的尸气，才有了后面的僵尸。

    可是这两个老外僵尸是在什么地方冒出来的？

    这两个家伙的等级并不高，所以当年才会被临风街的同行给收拾了。

    不过他们毕竟是僵尸这种特殊的存在，不用特殊的手段，他们会一直存在于天地间，不死不灭。

    当年临风街的同行只是镇压住了他们的神魂，然后放在这停尸间里面继续镇压。

    两个家伙虽然无法出去作乱，可是这两年身体去一直在恢复，现在我揭开了符纸，打开了停尸柜，他们就要醒过来了！

    望着逐渐醒过来的两个老外，我往后退了一步，有小家伙在这里，就不用我出手了。

    冰柜里面的两具僵尸的牙齿逐渐的变长，就连手指甲也开始变长，片刻之后，他们几乎是同时睁开了眼睛。

    只不过那双眼睛并不是黑色的，更不是欧洲人常见的黄色，而是血红的颜色。

    在他们睁开眼睛的瞬间，一股血腥之气顿时迷漫全身。

    “吼！”

    睁开眼睛的两个家伙嘴里发出一声低吼，然后直接在停尸柜里面跳了出来，就站在我的面前。

    “我草，活了，真的活了老板，快跑！”

    看到两个老外跳了出来，老道惊恐的叫了一声，直接跳了起来，立马就要准备跑路。

    徐阳虽然没有像老道这样不堪，不过依旧紧张的一头的汗水，拿着枪的手都在微微的颤抖着。

    两只僵尸双眼血红的望着我，不约而同的伸出舌头，贪婪的舔了一下嘴唇。

    我皱了一下眉头，知道是因为他们感觉到了我身上的鲜血的味道。

    这两只僵尸的等级很低，但是却跟一般的僵尸有些不同，那就是他们对于鲜血所表现出出来的贪婪。

    两只僵尸紧紧的盯着我，片刻之后，伸长了手臂，同时朝着我扑了过来。

    我根本没有动，只是淡淡的笑了一下。

    一道人影在空中飞了下来，朝着两个僵尸就冲了过去。

    砰砰两声闷响中，两只僵尸顿时被打的飞了起来，然后重重的砸在了停尸柜上，又落在了地上。

    小家伙冷哼一声，直接飞了过去，一只脚踩住了一只僵尸的脑袋，身上的气息暴涨。

    感受到小家伙身上的气息，原本还要挣扎的两只僵尸仿佛感觉到了这世间最可怕的存在，立马趴在地上，一动也不敢动，如同两只可怜的小猫一样！

    “我要吞了他们的魂血。”小家伙一脚踩着一只僵尸，对我说道。

    “别急，别急小祖宗，让我先问问话！”

    听到小家伙的话，我赶紧摆了摆手对他说道。

    我是知道小家伙的性格的，那家伙可是说干就干，这两个老外僵尸现在落到他的手里，那是铁定活不成了。

    在地下的时候跟我一场大战，小家伙的实力损耗了不少，虽然他钢筋铁骨的，可是现在实力还远远没有恢复。

    所以这两个家伙的魂血对于他来说就是最好的补品，小家伙可是不会放过的。

    不过我却不能就这么让他杀了这两个僵尸，因为我有些话要问他们。

    虽然他们都是低等级的僵尸，可是我看得出来，他们是有自己的意识的，所以有些事情我要弄清楚。

    比如他们怎么会变成的僵尸，来到济水又是为了什么！

    听到我的话，小家伙有些不情愿的在两个可怜的家伙身上跳了下来。

    虽然摆脱了控制，可是两个僵尸依旧一动也不敢动，老老实实的趴在地上，眼中的血红之色也都消失不见。

    门口的老道看到没有危险了，赶紧凑了过来，望着两个僵尸一脸奇怪的说道：“娘的，怪事啊，没听说过洋鬼子还有僵尸啊。”

    我懒得理会这家伙，直接走了过去，望着两个匍匐在地的家伙，对他们问道：“告诉我，你们是怎么变成的僵尸！”

    两个老外抬起头，一脸畏惧的对我开口说着。

    不过听到他们的话，我皱起了眉头。

    因为两个家伙说的是英文，我完全听不懂！

    两个家伙叽里呱啦的说了一大堆，我是一个字都没听懂。

    这就有些尴尬了，看来多掌握一门语言是真的很重要啊。

    我转头，对旁边的老道望去，想要问问他懂不懂那俩老外说的是什么。

    至于小家伙我完全不抱任何的希望，那家伙要是能懂英文，那才是怪事！

    感受到我的目光，老道有些不好意思的笑了笑，然后说道：“老板，您别看我，洋鬼子的话，我是一点也不懂啊，谁知道他们说的什么鸟语。”

    我有些无奈，自己身边的这些家伙可都是实打实的粗人，看来以后铺子里面有必要加强文化学习了。

    我又转头看了一眼徐阳，徐阳老脸一红，有些尴尬的笑了笑，然后说道：“我....我也不大懂这些玩意。”

    “只不过有句话我是听懂了，他们好像一直都在说一个什么保罗伯爵的，所有的一切都是保罗安排的。”徐阳有些不确定的说道。

    听到这，皱了一下眉头，果然，这俩货果然适合保罗有关系的，他们是保罗的手下，两年前就来到了济水！

    让我有些意外的是，那个保罗的来头不小，居然是什么伯爵！

    虽然我不懂老外那些阶级划分，不过也知道伯爵这个头衔并不简单，那可是妥妥的贵族！

    一个欧洲的贵族，手下是两只吸血鬼，两年前就开始让他的人来到济水，现在更是自己亲自来了，他想要干什么？

    而且现在我基本已经断定，那个保罗也是一只吸血鬼，而且比这两个家伙的等级要高得多。

    越是强大的存在越懂得隐藏自己身上的气息，这也是为什么我见到保罗的时候并没有察觉出来他异常的原因。

    最让我费解的是，这些洋鬼子吸血鬼，跟僵尸有什么关系，为什么他们身上的僵尸气息那么重，他们是怎么来的？        

