    其实，对于先天魔神的邀请，罗睺心中是极其愿意的。毕竟，罗睺觊觎鸿钧洪荒世界第一先天魔神的身份好久了。

    罗睺沉吟半晌才道：“不瞒诸位同道，吾魔教收藏的九块造化玉碟碎片也遗失不见了，虽然尚不能确认是否是鸿钧所为，但是，那假造化玉碟碎片中隐藏极深的鸿钧气息当不会有错。所以，此事即便不是鸿钧所为其也难逃关系。不过，吾若与鸿钧大战，必然与其结下死仇，日后吾魔教便永无宁日了。”

    罗睺说完，心思灵动的祖龙出言道：“魔尊，那鸿钧身为先天魔神，居然行盗窃之事，吾等先天魔神的脸面都被其丢光了。而且，那鸿钧居然连魔教也敢下手，其胆大妄为实在是骇人听闻。但是，那鸿钧修为极高，洪荒世界能降伏鸿钧那贼子的非魔尊莫属，还请魔尊出山，主持公道！”

    “请魔尊出山，主持公道。”魔教大殿，所有的先天魔神齐声道。

    罗睺可是从凶兽大劫中生生杀出来的狠人，如今又执掌魔教权势滔天，如何会被先天魔神的言语诱惑，虽然被顶级先天魔神恭维很爽，但是，罗睺可不会舍弃自己的利益的。

    踟蹰片刻，罗睺道：“此次围剿鸿钧，吾可应下，只是吾有言在先，此次擒拿鸿钧，其利吾魔教要占五成。若是尔等应下，吾便组织联军围剿鸿钧，若是尔等不应，吾魔教宁愿自己出兵。”

    众先天魔神听罢，倒是没有意外。这规矩本就是凶兽大劫时神庭内的先天魔神公认的，罗睺如今提出倒也不算突兀。

    罗睺说完便闭目不言，静等先天魔神决策。

    “吾龙族要一成。”

    “吾凤族要一成。”

    “吾麒麟族要一成。”

    百族联盟内的阴阳、乾坤、无量等大能还未出言，三祖便定下自己的诉求。

    按理说三祖的要求也不过分，但是，在罗睺取走一半的情况下，若是三祖再占据三成，百族联盟内的先天魔神可不会答应。

    思索片刻，阴阳上前一步道：“三位道友，此次围剿鸿钧，吾百族联盟将出动所有的先天魔神，因此吾百族联盟要占三成五，最多予三位道友各半成。”

    三祖听罢，浑身气势勃发，恶狠狠地盯着阴阳。

    其实，阴阳倒也说的没错。此次行动，最关键的就是罗睺，其次就是百族联盟，最后才是三祖。对于百族联盟来说，只要罗睺答应出手，甚至不带上龙族，凤族，麒麟三族，对结果都没有什么影响，毕竟出力的可是百族联盟的先天魔神。

    阴阳极为淡然的看着祖龙、祖凤、祖麒麟，只要三祖敢拒绝，百族联盟就敢抛下三祖，与魔教联合围剿鸿钧。

    而且，阴阳极其笃定，就算把三族排除在外，三族也不敢给鸿钧通风报信。要知道，魔教还丢失了九块造化玉碟碎片呢？罗睺的魔教可比鸿钧恐怖多了。得罪鸿钧，最多不过面对鸿钧的袭扰，若是得罪魔教，那可是有灭族之祸的。

    阴阳的打算，三祖如何不知。奈何实力不如人，只能委屈求全。三族对视一眼，祖龙出言道：“吾三族遗失的三块造化玉碟碎片不在此战利品内。”

    实力不行，三祖也只能无奈的认下百族联盟的要求，不过祖龙三人也不傻，若是所有收获按照战利品算，这次行动他们最少要在鸿钧哪里收获二十块造化玉碟碎片才可。

    可是，万一最后收获不到二十块造化玉碟碎片呢？

    那三祖岂不是要白忙活一场，还平白无故树了个大敌。

    祖龙所言，让百族联盟的几尊先天魔神沉默不言。

    很显然此事他们无法做主。

    罗睺所提的是凶兽大劫时传下的规矩，所有的收获都按战利品算。不过祖龙的要求也不是无理取闹，毕竟，三族确实有损失在先。

    鸿钧和凶兽不同。

    凶兽和先天魔神没有任何利益牵涉，而鸿钧手中可还是有先天魔神遗失的至宝呢？

    这时，罗睺出言道：“阴阳，汝百族联盟丢失了多少！”

    阴阳：“魔尊，吾百族联盟共计丢失了十一块。”

    罗睺点点头道：“吾魔教九块，汝百族联盟十一块，龙、凤、麒麟三族三块，总计二十三块。这二十三块不计入战利品。”

    祖龙硬着头皮上前道：“魔尊，若是那鸿钧手中没有二十三块呢？”

    罗睺语气悠悠得到：“若是鸿钧手中没有二十三块，要么是鸿钧提前藏匿吾等没有寻到，要么这盗窃之事另有他人，非鸿钧所为。”

    余下罗睺未言，众人自然明白。

    既然自己丢失的造化玉碟碎片没在鸿钧哪里找到，这鸿钧必然不是盗窃者。既然不是盗窃者，那么所有的规矩就要按照凶兽大劫时所定那般。

    至于盗窃者是谁，只能各人去查探了。

    不过，众多先天魔神心中早已认定了是鸿钧所为，现在众先天魔神最担心的就是鸿钧会提前藏匿造化玉碟碎片。

    商议已定，魔教，百族联盟，龙、凤、麒麟三族，在罗睺的统一安排下，开始秘密的抽调精干力量，分批前往东胜神洲。

    为了迷惑鸿钧。

    百族联盟，龙、凤、麒麟三族，在洪荒世界发布了更加激进的奖励政策，鼓励先天生灵在洪荒世界寻找天道法器。

    寻找到天道法器的生灵可被先天魔神收为门下弟子，受先天魔神庇护。为了激励先天生灵，乾坤老祖亲自出面前往食铁兽一族，选了一位食铁兽收为门下弟子。

    被乾坤老祖收为门下弟子，和百族联盟的敕令那是完全不一样的意义。

    可以说，只要乾坤老祖无恙，食铁兽一族在洪荒世界便没有生灵敢打他们的主意。

    东胜神洲。

    玉京山。

    对于洪荒世界的变故鸿钧丝毫不知。

    因为，鸿钧早就闭了死关。

    得到造化玉碟碎片无数元会，鸿钧终于在一次闭关中，偶然发现造化玉碟碎片的秘密。

    造化玉碟碎片内蕴藏的法则需要混元大罗金仙才能完全探查。但是，混元金仙境界的鸿钧居然能从造化玉碟碎片中铺捉到一丝逸散的法则。

    鸿钧不愧是手握五十七块造化玉碟碎片天道青睐之人。

