    第189章璃璃求小言子帮忙

    ————

    莫家的人最终狼狈不堪的离开了那里。

    姜璃和冷如霜，龙战霆等人，也准备离开那里。

    “大表哥，能够给我看看你的伤吗？”

    姜璃在龙战霆即将离开的时候，叫住他，小声的道。

    而在她的声音响起的时候，另一边的龙战霆看了她一眼，最终什么都没说，只轻轻的嗯了一声，便找人要了一个病房，在里面把衣服脱了，让姜璃看。

    “害怕吗？”

    龙战霆伤口的肉芽横生，肉筋和伤口交叉在一起，还混合着烧伤，异常的难看。

    他的伤口做了上百次的修复手术，才能够有现在的模样。

    不然依照他一开始的模样，他连路都不能走，险些半边身体瘫痪。

    姜璃看着那些伤口，随后看向龙战霆道：“大表哥，有没有人和你说过，这个伤口，还有修复的可能？”

    姜璃的话出口，龙战霆摇了摇头道：“没有，不过就算是有，也没有什么用。”

    就算是能够修复又怎么样？

    这样严重的创伤，哪怕是断肢再生，也不可能做到像他之前的手臂那样灵活运用。

    更何况根本就没有这个技术。

    所以，龙战霆早就已经放弃了希望。

    “如果有那种生物机甲，或许可能。”

    姜璃看着龙战霆的伤口，微微一眯自己的双眼道。

    她是仙尊，生死人肉白骨，那是寻常之事，

    不过这个世界的灵气枯竭，且真正能够炼制仙丹妙药的灵宝药材，早就已经绝迹。

    姜璃暂时没有那个办法替龙战霆恢复他的右臂。

    但是她有另外一种办法，替龙战霆恢复他的右手。

    “小丫头去哪里听来的这些东西。”

    龙战霆轻笑了一声，没有把姜璃的话给当成一回事。

    什么生物机甲，这小家伙是动漫看多了吧。

    不过龙战霆没有打击姜璃的积极性。

    “行，你给我好好的研究，等以后研究好了，我们就装上。”

    龙战霆的话出口，姜璃的唇角顿时便是微微的一翘。

    她看了龙战霆一眼，笑眯眯的道：“你想太多了啊，大表哥。要是有这样的技术，那也是国家先用上，到时排排队，看看能不能到你。”

    姜璃的话出口，龙战霆那唇角的弧度，就更加的明显了。

    “你如果能做到，那大表哥肯定能够排上。”

    龙战霆和姜璃出来的时候，冷如霜和冷武等人，就等在门外。

    他们看着在医院里逗留了那么久的龙战霆和姜璃，颇有些郁闷。

    “你们两个待在里面那么久干嘛？快快快！大佬，教我滑板技术和那个啥啥啥啊！”冷武对着姜璃一阵挤眉弄眼的道。

    没办法，他实在是忍不住了。天知道他憋了多久了。

    姜璃每次一答应他就跑，最后都溜得没有人了。

    他满世界的逮人酸爽不酸爽啊？！

    最重要的是，言哥又不准他去姜璃家堵人。

    “对了，你这次不回陆家住了吧？我跟你说，不回去住省心。那破地方谁爱住谁住！”

    “我给你多准备几个地方啊！”

    “我们冷家有的是房子，你到时随便住！”

    冷武的话说到这里，瞬间，龙战霆的目光就盯紧了他。

    “我们龙家一样有房子。”

    “是是是，大佬，你们有，你们全部都有！”冷武被他给看得毛骨悚然的。

    要命啊，他不是那个意思啊！他不是要拐姜璃去他家住！

    他对他言哥发誓，他绝对没有这样的想法！

    “对了。”他对着姜璃一阵挤眉弄眼的道：“言哥让我和你说一声，晚点和他联系一下。”

    他小声的，几乎是含在口里的对姜璃说道，就怕被龙战霆给看见了。

    龙家的这些人，一个比一个还要妹控！

    他这简直是冒了生命危险在传话。

    冷武觉得，他胸前的红巾这会正在高高的高高的飘扬。

    姜璃满头黑线的看着他，随后又想到了时慕言肯定是想联系她又没联系上。

    姜璃想了一下，瞬间在自己的神识防护罩上留下了一丝时慕言的气息。

    如果对方要联系她，通过这一丝气息，就不会被她的神识防御罩拦截了。

    “亲爱的，你是不是想我了？”

    时慕言的房间里，他正垂眸盯着自己手中的记录仪，忽然，他的电脑一下就亮了起来。

    然后一只小美猫，滚呀滚的就从屏幕的角落滚了出来，朝着他招了招自己的小爪子。

    时慕言眼底的光芒微微暗了一下，面上的神色，却没有什么动静。

    他盯着那个小美猫，忽然有一种想要将对方彻底给禁锢在自己身边的想法。

    而在这时，小美猫的头顶上，又飘过了一段话。

    “亲爱的，别生气呀，我已经把你的信号波段加入到我的电脑防御里了。

    以后你就能够随时随地的找到我了。”

    姜璃的话响起，瞬间，时慕言眼底的阴霾，就散去了不少。

    他的心里，的确因为找不到姜璃，而积累了不少的戾气。

    他已经很久，没有那么心情波动过了。

    “玩够了？”

    他打了几个字过去。

    另一边的姜璃立刻就回话了。

    “玩够了，对方一点也不禁玩。”

    姜璃的话响起，时慕言的眼底，又显出了一丝的笑意。

    怎么可能会不禁玩，分明是她太厉害了。

    想到他把整个仪器的图像都实时上传到了自己这边，都没有发现任何的问题，时慕言的眼底，顿时又显露出了一丝深深的暗色。

    而在姜璃的话出口的时候，她忽然又道：“嗯嗯，亲爱的。我求你帮件事好不好？”

    姜璃的话出口，她异常的苟，把自己的声音用变声器调成了又嗲又粘的声调，朝着时慕言撒娇道：“我给你一个生物机甲的资料，你说是你研发出来的好不好？”

    没办法，姜璃要替龙战霆恢复他的右臂，就不能越过国家这一关。

    这个技术，姜璃虽然可以自己发展，但是发展出来了，怎么给龙战霆用呢？

    换作是以前，自己的技术，用了就用了。

    但是姜璃不得不为龙家打算，来历不明的技术，突然出现在龙家，这可是要出大事的。

    所以，姜璃决定，循环渐进。

    而在她的话出口的时候，时慕言的眸光微眯。

    生物机甲的技术？她还会这个？

    (本章完)

