    叶寒知道冷霜凝的想法，但是人家宫姨不想离开广寒宫，他也没有办法。

    要是个美女，我还能抢，你这个一个老婆婆，给我整不会了！

    “多谢前辈，我等在告辞了！”

    看到冷霜凝被叶寒搂住，宫姨知道，冷霜凝，真的和广寒宫没有干系了。

    不过…从老宫主那一代起，她就支持着冷霜凝，只要她还在广寒宫一天。

    广寒宫，就永远是冷霜凝的家！

    “嗯…”

    叶寒朝着宫姨点了点头，后者也没有在废话，恭敬的行了一礼后，带着两名老妪，直接消失不见。

    “寒哥哥…凝儿…呜呜呜…”

    宫姨刚刚离开，冷霜凝就在叶寒怀里抽泣，待了几百年，怎么可能没有一点留念？

    即便寒冰殿冷冰冰，但是里面，还有几个有温度的人。

    “没事了没事了，你就安心住在逍遥宗，等咱们造个人以后，这日子过得…那不是风生水起？”

    冷霜凝的俏脸，随着叶寒的话，越说越红，她真是拿叶寒没有办法了。

    好好的一个感动画面，非要整这么一出…

    “嗯…”

    对于给叶寒生宝宝这事，冷霜凝倒是不反对，关键被他欺负这么久，也没啥动静。

    “走吧，大陆变了！”

    叶寒看了一眼逍遥宗外面，轻叹一声，又搂着冷霜凝进去了。

    …

    虚空中。

    三道身影不断置换位置，不是宫姨她们还是谁？

    “太上长老，广寒宫危机…我们真的能挺过去吗？”

    旁边的老妪显得忧心忡忡，毕竟这雪翼冰鸾带的妖兽，并不普通！

    准帝巅峰级的妖兽，足足有十五位！不过…圣兽在妖兽的地位极高。

    说是皇帝也不为过，同等修为，圣兽可以摁着好几个妖兽打。

    雪翼冰鸾聚集这么多妖兽，不仅来势汹汹，还非常诡异！

    她们广寒宫不但实力强大，而且还不外出，能招惹到圣兽，说给鬼听，人家都不一定信。

    可是宫姨做梦都想不到，广寒宫的地底核心，有着两道广寒冰焰！

    那才是引发雪翼冰鸾进攻的主要原因，但是雪翼冰鸾并没有明说。

    要是说出来，人类就会插手，其他圣兽也会插手！

    这大陆上，可不只有一处绝望森林，也不只有一两只圣兽。

    这要是弄大了，事情就不好收手！

    “挺不过去也要挺，凝儿跟在那位前辈的身边，是她的福气，也是她的选择！”

    “不管如何，我既然答应凝儿守住广寒宫，就绝不会让它，被这群孽畜攻破！”

    “我广寒宫从创立之初，到现在为止，接近二十万年，这段时间里面！”

    “我们排除万难，向世人证明我广寒宫的强大，杀了多少觊觎弟子美貌的色狼？”

    “又死了多少长老？区区一只雪翼冰鸾，也敢带着一群杂碎来攻击广寒宫？”

    “如果前辈给的玉牌不好使，那就提前启动寒冰杀阵！”

    “我广寒宫不好过，那只杂毛鸟，也别想活下去！”

    寒冰杀阵？

    嘶…

    两名老妪被宫姨的话震惊了，那寒冰杀阵，乃是第一任广寒宫宫主，飞升之前，布下的绝天杀阵。

    即便是武帝，如果被寒冰杀阵所笼罩，即便不死，也得重伤。

    但是这玩意，一辈子就能玩一次，玩过以后，就没得玩了。

    广寒宫启动这个杀阵，也就代表，她们已经步入绝境，进入了不可逆转的局面。

    “是，我等必定誓死守护广寒宫！”

    两名老妪倒也没有畏惧之色，她们只是暗叹可惜，传承这么久的广寒宫…

    莫非…如今要被一群畜生被灭了吗？

    …

    三天后。

    广寒宫一群老妪、美妇，还有无数的女弟子，正面若寒霜的注视着前方。

    她们所注视的地方，正是无数的妖兽！

    广寒宫地势偏远，除了逍遥宗，根本没有盟友，她们现在…只有自己抵御。

    可是…妖兽并没有异动，反而在等候着什么！

    随着时间推移，又过了三天，广寒宫的美女们，压根不敢休息。

    直到今天，她们才松了一口气，因为妖兽，进攻了！

    这种压抑的感觉，太难受了！直接进攻，她们还能接受！

    宫姨看了手中的玉牌，这个东西有多强，就让自己看看吧！

    雪翼冰鸾和叶寒都没有想到，底牌的东西，被宫姨当玩具丢。

    “这是…”

    叶寒的神识刚刚出现，就看见满天的妖兽，朝广寒宫发起冲击！

    尼玛的，幸好凝儿没有回去，这么多妖兽，回广寒宫，不死也重伤。

    还有那头雪翼冰鸾，这个家伙，怎么就这么眼熟呢？

    莫非是上次极地冰原遇见的那头？可是广寒宫和极地冰原，距离也有很远吧？

    这尼玛，广寒宫到底做了什么？让它们大老远跑过去打架…

    “停下！！！”

    雪翼冰鸾看到叶寒的神识后，脸色大变，这个家伙…是武帝！

    可恶，他怎么在这里？这广寒宫不是只有女人吗？

    圣兽的威压可能很牛，但是妖兽的习性难改，而且也没有经过训练。

    它们根本不可能做到，整齐划一，喊停就停！

    一头狮子、一头老虎、还有一只雕，全是准帝巅峰修为！

    在它们的带领下，直接兴奋的朝着寒冰殿进攻！

    对于叶寒，它们似乎没有在意一般，雪翼冰鸾瞪大了双眼，这时候想要阻止已经来不及了。

    它知道，这群笨蛋，恐怕必死无疑！

    果然…

    叶寒在抱怨冷霜凝的安危后，就注视着这群妖兽。

    大手一挥，三名准帝巅峰的妖兽，以及数百头，跟随它们的妖兽。

    在叶寒的挥手下，通通灰飞烟灭！

    雪翼冰鸾知道结果，但是其他妖兽不知道，它们看到叶寒大发神威！

    顿时不安的原地乱动，虚空中的妖兽，那庞大的身躯都开始颤抖。

    有些胆子小的，直接被吓尿了！

    宫姨也有些懵逼，她以为叶寒就是客气一下，那玉牌，她就说拿来试试水。

    她觉得叶寒，不会真的拿，那么强大的神识，来庇护广寒宫。

    结果…臣卜木曹，这尼玛太强了吧？准帝巅峰妖兽，挥挥手就没了？

    一边的广寒宫弟子，也是非常兴奋，甚至有些美女，都对叶寒抛媚眼！

    不过，叶寒对于美女的免疫力，已经提升到了很高的境界！

    哼，小样，虽然你们长得漂亮，但是我老婆更奈斯！

