    “你这天妖转录大法靠谱吗？”长生天一双眼睛看着药无双，眼神里充满了怀疑之色。

    “是不是真的，阁下试试不就知道了？”白泽抚摸着下巴上的胡须：“此天妖转录大法乃是我妖族妖帝创造而出。须知当年封神榜出世，最先可是落在我妖族手中，妖帝早就将封神榜研究的透彻。这天妖转录大法乃是当年妖帝在与巫族灭世一战之前创造而出的神通，就是为了我妖族留下一线造化。”

    “假死！假死！”长生天挠了挠脑袋，有些头疼：“可是想要假死，谈何容易？我现在已经是成就了先天神圣，想要假死骗过天地，何其之难。”

    “所以就要公子大肆屠戮，以众生死气为遮掩，如此才能欺骗过天道。”白泽笑眯眯的道。

    “我且去试试，成与不成在说。”只见长生天转身离去，不多时回转北海大营，然后将仙草交代下去，熬煮成汤药，去为大营中的百万将士服下。

    “传我法令，所有将士复原之后，依旧样做病重不起。这一次，本将军要叫那闻仲吃个大亏，叫他见识一番我这兵家后辈的厉害。我兵家永远都只为兵家服务，他闻仲贵为兵家顶梁柱，现在已经快要沦为大商的走狗了。”袁福通眼神里充满了怨气。

    有人的地方就有江湖，身为袁弘的叔父，毫无疑问袁福通乃是孔宣一脉的修士。

    现在闻仲这幅铁了心的保大商姿态，不知多少兵家弟子暗中不满，但却也不敢说出来，只是敢怒不敢言。

    铁打的流派，流水的王朝。

    没有那个学说、哪个流派会傻到将自己的所有一切都绑在一个朝廷的战车上。

    现如今大商八百诸侯人心浮动，与当年大商起兵讨伐大夏之时，何其相似？

    不过第三日，谁也不曾注意到，铺天盖地浩浩荡荡的妖族大军，以及那无数的野蛮人，不知何时出现在了北海之滨，静静的在北海之滨安营扎寨。

    第十日，闻仲调整好大军，伴随着一声令下，浩浩荡荡铺天盖地的大军，犹若是倾泻的潮水般，铺天盖地的向北海大营倾泻汹涌而来。

    本以为是一马平川，所过之处手到擒来，只是大军才刚刚闯进来，便看到阵型整齐的北海大军一声呼啸，嘶吼着向闻仲的大军杀了过来。

    同一时间，北海之滨一声怒吼，接着就见铺天盖地浩浩荡荡的北海大军，此时拥蜂般向着朝廷大军的侧翼冲撞了过去。

    一个照面，大商千万大军就被包了饺子，兵败如山倒，根本就不可遏制。

    那野蛮人横冲直撞，个个都是力大无穷皮糙肉厚。那妖兽更是勇猛迅疾，惊得大商军队乱成一锅粥。

    “列阵！列阵！”

    闻仲怒吼，声音传遍整个战场，人神的气势肆无忌惮逸散而出，惊得那冲撞的妖兽一声呜咽，不由得精气神萎靡了下去，一个个犹若是丧家之犬，在大军中失去了威风，只知道到处乱窜。

    “列阵迎敌！不许乱跑，不许冲撞军阵！布三甲大阵！布三甲大阵！”只听得一声怒吼，闻仲凭借一己之力，竟然将混乱的大军暂时稳住了跟脚。

    “闻仲倒是好手段，可惜在老祖我面前，你没有机会。”只听得轻轻一笑，长生天穿过混乱的大商阵营，一路无视了所有兵卒，面带微笑的来到了闻仲身前。

    如今两军交战，大商朝廷军队打乱，奇门大阵再难对长生天造成半分威胁。

    奇门大阵的主要威能去应付北海的大军与妖族的大军，作用在长生天身上的力量，自然是少了很多。

    看着一袭白衣，在散乱的战场上超然物外，似乎与战场处于两个世界的长生天，闻仲调兵遣将的话语立即顿住，周身精气神调动，死死的盯着眼前白衣人影。

    说来也怪，闻仲周身无数大军，对于长生天竟然视若不见，仿佛根本就没有看到一般，所有人在靠近长生天的一刹那间，自动从其身前避开。

    “你是何人，竟然胆敢擅闯我大商中军，莫非以为我大商无人乎？”闻仲身骑龙马，双手落在了腰间的金锏上。

    “本神长生天！”只听得对面的白衣人影轻轻一笑，声音透过嘈杂的战场，清晰传入闻仲耳中。

    “长生天！！！”闻仲失声惊呼，眼神里满是骇然：“自巫族出世的那个长生天？”

    “不错，正是本尊。我要是没记错的话，这世上似乎只有一个长生天。”长生天依旧是风轻云淡的看着对方。

    闻仲的一颗心此时逐渐沉入谷底，长生天虽然出世的时间不长，但大千世界九州内外谁不曾听闻过此神的大名？

    最关键的是，不论如何长生天都绝不该出现在这里。

    但偏偏现在长生天来了。

    这说明什么？

    “北海与妖族有所勾结！北海七十二路诸侯投靠了妖族！”闻仲一颗心逐渐沉入谷底，但面上却不漏声色：“冕下为何会出现在这里？冕下想要进入我大商，与我大商人王论道，还需前往朝歌才是，而不是出现在这里。”

    “我是为了太师而来”长生天一双眼睛看向闻仲，最后落在了闻仲的眉心处：“想不到，当年最大的造化，竟然落在了你的手中，今日不论如何都断然不能放你去。这颗眼睛，更是给了我一个必杀你的理由。”

    “老祖虽是先天神圣，但须知我大商也并非没有高手能够与冕下抗衡。你今日在两军阵前出手，难道就不怕我人族强者日后报复？”闻仲慢慢将金鞭拿在手中。

    事情不到最后一步，他绝不会放弃。

    再者说，它本身距离人神只有一线之隔，更有兵家大阵加持，真的谁强谁弱，不曾较量之前，还难说的很。

    最关键的是，由不得他。

    “苦也！谁知道巫族竟然胆敢与北海勾结，当真是罪该万死。还有这长生天，实在是不守规矩，竟然敢直接下场斩帅夺旗，真真是可恨。”闻仲也不在啰嗦，下一刻周身神力迸射，人神之力调动，金锏猛然胀大，化作了一座山头大小，向着对面的长生天砸了下去。

    “不错！不错！人神之力很精粹，只是有些太弱了。”看着那砸下来的金锏，长生天周身神光流转，一掌伸出乾坤都似乎被其把握住，然后那金锏内的神力被消融，逐渐被打回原形。

    正要施展手段将那金锏镇压住，谁知闻仲心头一动，那金锏竟然挣脱了长生天束缚，自动飞了回去。

    “这宝物有些门道，是个好宝物！”长生天天看着闻仲的金锏，一双眼睛亮了。

    “奇门大阵，加持我身！”闻仲一声号令，整个千万人的兵家大阵变动，一股气机自己在空中凝结，瞬间灌入了闻仲体内。

    浩荡磅礴的天地之力被那大阵加持接应而下，与闻仲的人神之力汇合一处，只见闻仲抬起手，对着长生天便一金锏挥打了出去。

    “砰~”

    只听得一道虚空传来闷响，长生天感受着金锏内蕴含的神威，不由得面色一变，眼神里露出一抹凝重：“好一个兵家大阵！脱胎于巫族，有十二都天神煞大阵与周天星斗大阵的影子，但却又不太相似。”

    长生天不闪不避，周身神光扩散，所过之处天地乾坤为之更改，尽数化作了其神国领域。

    然后长生天一掌伸出，与那金简碰在了一处。

    只听得一声巨响，伴随着骨裂之音，长生天倒飞而出，飞退了数十丈，嘴角处一口金黄色的神血喷了出来。

    “你这兵器不对劲！”长生天面色惊悚。

    他确实是被惊到了。

    “此金锏乃是我兵家神物，阁下觉得如何？你若此时退去，你好我好大家好，否则……休怪我这金鞭不长眼。”闻仲绝不会说，自家这金鞭乃是打神鞭的仿造之物。

    虽然不是打神鞭本体，但也绝对具备了打神鞭的四五分威能。

    “我既然已经知道了你那金锏不同寻常，又岂会再给你机会？事已至此，一切都该结束了！你身为半神，竟然能够伤到我，已经足够自傲了！”长生天轻轻一叹，下一刻一指点出，诸神的法则流淌，神祗的领域神威开始迸射。

    在那一刻，闻仲瞪大眼睛，死死的盯着那划破时空而来的一指，眼神里充满了莫名之色。

    有喜悦、激动，还有哀愁、无奈。

    他终于知道，人神与半神的差别，究竟在哪里了。

    人神是有领域的，领域之内我天地大道。

    他终于知道了，可惜知道的也已经太晚了。

    眼见着那一指跨越时空而来，即将落在了闻仲额头，欲要将其镇杀，关键时刻只见闻仲眉心处一阵蠕动，那竖眼迸射出一道神光。

    长生天的法域，竟然被那神光劈开了一条道路。

    然后，闻仲二话不说，猛然化作流光窜了出去，逃出了长生天的领域，混入大军内不见了踪迹。

    他也是人，他当然也一样怕死。

