
　　以夏修竹的身份能力和心性根本不必做这些事情，他之所以参与其中转移他的注意力，有意无意的绊着他不过是不想要他跟西越大军的仇结得太深以免城破之后被容瑾所忌罢了。只是心中多少有些淡淡的失落罢了。

　　夏修竹叹了口气，在赵子玉面前坐下道：“安西郡王府世代忠于华国，但是华皇的所作所为你也看到了。华国虽败，却非战之罪。至少你和安西郡王府并没有什么愧对华国的。华国虽然亡了，但是你还活着，难道你以后就这么将自己关在这院子里什么都不干？就这么一辈子？你就不想有一日在策马扬鞭纵横沙场？子玉，你跟我不一样。”

　　他是个武者，只需要追求武道的极致。而赵子玉是一个将军，将军若是不上战场，便只能黯淡无光的等待着慢慢消逝。

　　“纵横沙场？我还能么？”赵子玉垂眸，黯然道。

　　望着他年轻的容颜上一闪而过的黯然和悲伤，夏修竹心中一动，突然有些明白赵子玉郁结所在了。

　　“安西郡王不去试试怎么知道能不能？”一个清越的声音从门外传来，“不战而退，可不是安西郡王府的行事作风。”

　　闻言，两人双双回头，果然看到沐清漪含笑站在门口，显然刚到门外就听到了赵子玉的话了。

　　“清漪，你怎么来了？”夏修竹有些惊讶的道。回头看了看坐在树下面无表情的赵子玉顿时了然，有些歉疚的朝沐清漪笑了笑。原本他以为自己能够搞定这个师弟的，却不料从一开始就完全搞错了方向。不过他素来都是不善言辞的，如果清漪能够亲自开导赵子玉，自然是更好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪淡淡一笑道：“刚从宫里出来，顺路就走过来了。安西郡王，客人上门连一杯茶也舍不得么？”

　　赵子玉淡淡苦笑，站起身来道：“如今哪儿还有什么安西郡王？就算这座府邸，也算不得是在下的了吧。”沐清漪挑眉，有些惊讶的道：“原来在安西郡王眼中，本相就然跟土匪一样么？拿下了建安城，还要抢安西郡王祖传的宅子？”

　　赵子玉愣了愣，比口舌伶俐他是怎么也说不过沐清漪的。只得淡然一笑道：“沐相请。”

　　安西郡王府里早已经没有了下人，自然也就没有人上茶。沐清漪也不是真的来喝茶的，自然也就不在意这些。站在书房里，沐清漪有些好奇的打量着安西郡王府的书房。果然不愧是武将世家，即使是书房这样的地方也充满了重重的阳刚之气和肃杀之意。不远处的书架上放着的多事兵书战策，地理杂记等等，墙上还挂着几把宝剑。

　　“沐相请坐。”赵子玉淡然道。

　　沐清漪点头谢过，十分随意的坐了下来。赵子玉打量着沐清漪，淡淡道：“沐相的胆识，素来都让在下感到无比汗颜。”沐清漪疑惑的挑眉，赵子玉扬眉道：“这个时候孤身一人就敢来安西郡王府，沐相是当真不怕在下对沐相不利？”

　　现在赵子玉可还没有归降西越，若是他铁了心想要壮烈一把舍身成仁，就算是有夏修竹在侧，赵子玉也未必暗算不了沐清漪。

　　沐清漪微笑，摇头道：“安西郡王不会那么做的。”

　　赵子玉冷笑，“你凭什么这么认为？”

　　沐清漪笑道：“为了这建安城离的百姓。安西郡王是个君子，但是……容瑾不是。如果本相在安西郡王府出了什么事，安西郡王觉得之后会发生什么事？所以……安西郡王绝对不会这么做的。因为，即使郡王你不怕死，但是你却绝不愿意连累了建安城里的百姓。”而她最看重的也是赵子玉这一点。如果赵子玉宁可牺牲整个建安城百姓的性命不顾也要对她动手的话，那么即便赵子玉再怎么天纵奇才，沐清漪也绝对不会顾念夏修竹的交情，必定毫不留情的将他给杀了。

　　赵子玉沉默了半晌，终于还是有些颓然的叹了口气，“沐相才智过人，赵子玉自愧不如。”

　　沐清漪浅笑道：“安西郡王何必妄自菲薄。本相所长也不过是些勾心斗角的伎俩。想必郡王也不屑于学习，安西郡王调兵遣将之能，便是南宫大将军也赞不绝口。”

　　提起南宫绝，赵子玉眼中果然多了几分神采，只是笑容依然有些苦涩，“偌大的华国，不过三个月功夫便烟消云散，沐相这称赞，在下实在是……愧不敢当。”

　　“何必？原本也不是安西郡王的错。”沐清漪叹息道。这一次西越和北汉能够这么快的攻下华国，虽然赵子玉放弃北方返回京城的决定加速了这个过程，但是赵子玉本身也别无选择。如果赵子玉抗旨不尊的话，华皇也不会放过赵子玉的。因此，决不能将过错怪在赵子玉身上，更不是赵子玉能力的问题。非战之罪。

　　看着赵子玉眼底隐藏的痛苦之色，沐清漪垂眸沉吟了片刻，很快便心中了然了。望着赵子玉，沐清漪道：“安西郡王……可是在为那几十万北方守军感到愧疚？”

　　赵子玉猛地抬头，脸上的震惊之色无法掩盖。不错，他早就知道华国必然会灭亡，他只是进他所能罢了。赵子玉从十几岁上战场到如今经历大小战事不下百场，虽然不能说战无不胜，但是至少都问心无愧。唯独对他被他抛在北方的几十万大军心存愧疚，他给了他们希望，告诉他们要坚持，但还是也是他在最后关头抛弃了他们赶回华国。几十万大军因为临阵换将，群龙无首，不过半个月就被哥舒翰杀的片甲不留。这样的他……一个抛弃了自己的将士的将军，如何还有面目再领兵上阵？

　　“就算当初安西郡王抗旨留在北方又能如何？华国大势已去，安西郡王再怎么坚持也只能让这场战事拖得更久一些死的人更多一些罢了。就算安西郡王挡住了北汉烈王，西越在出兵从背后夹击，安西郡王又能如何？”沐清漪淡淡问道。

　　书房里一片沉默，好一会儿赵子玉方才抬起头来，“沐相说自己不善兵法，只怕也是谦逊之词。”

　　沐清漪淡笑不语，她确实是不善兵法。懂得和能用本身就是两码事，就算她将全天下的兵书都背的滚瓜烂熟，也不代表上了战场她就能灵活的调兵遣将。纸上谈兵不过是引人笑谈罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第752章 子玉归顺(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 