    “宫九霄这是打了鸡血么？”薛老将军望着状若疯狗，亡命冲锋的伏龙大军，万分不解道，“这样拿士兵的命往里填，就算把咱们消灭了，他也绝对会损失惨重。”

    这一日，宫九霄的大军忽然风格大变，作为战争的优势方，却摆出一副拼命的架势，对凉平关发动了猛烈进攻。

    “将军，依末将看，只怕敌军的破灵箭储备已然不足。”副将武四斤说道，“宫九霄担心等到破灵箭耗尽，无法与我军的几位灵尊大佬抗衡，所以才打算孤注一掷，发动决战。”

    “宫九霄老谋深算，也有可能是故意诱出我方灵尊，再以破灵箭射杀。”薛老将军沉吟片刻，摸了摸胡子道。

    “若是灵儿在这里就好了。”林芝韵感慨道，“以她的智慧，定然能够看穿敌军的真实意图。”

    “在这里想破脑袋，也得不出结论。”邢破天忽然道，“不如就由老夫亲自前去试探一番。”

    “师父，千万不可鲁莽，这有可能是敌人的计谋。”甘暮云急声道。

    随着大乾军队撤退至凉平关，祖大彬和上官明月等人也带着粮食尾随而来，与薛老将军汇合在了一处。

    听见女弟子关切的声音，邢破天老怀大慰，正感觉这徒弟如同小棉袄一般，颇为暖心，却听甘暮云接着道：“破邪才康复不就，若是再受伤，那该多可怜啊。”

    在你心中，师父的安危，还比不过灵兽？

    邢破天感觉心中哇凉哇凉的，有点想哭。

    “邢兄，谢某与你同去罢。”西岐总督谢天书笑着道，“也好有个照应。”

    “好。”邢破天硬邦邦地点了点头，随即翻身跨上狮鹫，冲天而去。

    谢天书朝着林芝韵等人点了点头，随即足尖点地，身子腾空而起，追着邢破天而去。

    ……

    凉平关的入口处极为狭隘，两边峭壁林立，可谓天堑，伏龙大军空有数倍于大乾一方的兵力，在这样的地势之下，能够发挥出的优势却十分有限。

    正是倚仗着地势之利，薛老将军才能以不到十万的兵力，将宫九霄的四十多万大军拒于关外。

    然而，此时的伏龙将士却如同丧尸一般，争先恐后地挤向隘口，任由大乾人的兵刃砍在身上，对于自身安危仿佛毫不在意，一心只想突破入口防御，冲进凉平关内。

    “这宫九霄倒也有些本事。”谢天书悬立空中，看着下方的惨烈场景，不禁感慨道，“居然能让麾下将士这般卖命。”

    “挤在一起，正好一锅端了。”邢破天坐在破邪背上，嘿嘿一笑，高举右掌，显化出一道道五颜六色的灵力链条，在空中罗织成一张铺天盖地的绚丽大网，对着下方的伏龙大军当头罩下。

    眼看着这张灵力链条编制成的大网就要落在军中，忽然自远方飞来一柄灵力巨剑，不偏不倚地斩在巨网之上，剑身通体雪白，表面带着银白色的玄奥纹路，透出一股摄人心魄的恐怖气息。

    看似牢固的灵力大网被巨剑一触，便如布遇上了剪刀，毫无抵抗之力地断为两截，化作点点灵力尘埃，消散于天地之间。

    一道纤长的身影出现在高空之中，长发飞扬，白衫飘飘，望之犹如神仙中人，手中长剑的剑身呈现出罕见的玉白色。

    “西门老儿，怎么只有你一个？”邢破天对于西门望月的出现，丝毫不觉惊讶，反而呵呵一笑道，“幻阴老儿呢？”

    “对付你们两个草包，我一人足以。”西门望月淡淡地说道，“何需姬兄出手？”

    “你也不怕牛皮吹得太大，闪了舌头。”邢破天冷笑一声。

    “你可以试试。”

    这段时间双方频频交手，相互之间早就知根知底，互飙垃圾话，也不过是走个形势，很快便各展神通，杀在了一起。

    邢破天这名字听着霸气，使出来的灵技却并不走刚猛路线，一道道五彩缤纷的灵力锁链随心而动，灵活自如，从各个方位，各个角度射向西门望月，试图将其拘住。

    而谢天书的灵技与他姓名却十分相称，乃是一本灵力化成的巨大书册，本体洁白如玉，翻开的书页之中，却洒出一段段金色文字，也不知是用各种语言书写，令人完全无法辨识。

    此书唤作“镇魂策”，据说有镇魂夺魄之能，被书中文字击中，虽不知是否夺魄，却铁定能够夺命，是一门威力巨大的黄金灵技。

    西门望月拥有“剑神”之称，是伏龙帝国数一数二的强大灵尊，绝非浪得虚名，灵力显化出的银光巨剑锋锐无匹，挡者披靡，无论邢破天的彩色锁链，还是谢天书的金色灵文，但凡被这把巨剑触碰到，瞬间便会被斩得粉碎，毫无抵抗之力。

    他单人独剑，却依旧挥洒自如，以一敌二，居然和两位大乾灵尊打得不相上下。

    邢破天和谢天书初时还有些拘谨，打了老半天，还不见伏龙军方动用破灵箭，便放开手脚，全力施为。

    邢破天号称“西岐第一灵尊”，实力强悍，并不输于西门望月，又有谢天书从旁协助，渐渐将西门望月压制在了下风。

    这一头两人步步紧逼，那一头的剑神便不断后退，打着打着，三人渐渐来到一处峭壁背面。

    “不好！”

    本就感觉西门望月的举止有些反常，谢天书警惕地环视四周，却发现映入眼帘的，居然是藏在峭壁后方的数十辆破灵战车。

    每一辆战车上方的箭架之上，都密密麻麻装满了洁白如玉的破灵箭，成千上万的白色箭头在阳光下显得无比亮眼，纷纷指向空中交战的三人。

    怎么会感知不到？

    这时候，邢破天也发现情况不对，看着躲在峭壁后方的破灵战车，他心中颇为不解，按说以灵尊大佬的神识范围，无论如何也该感知到这些站在战车上的士兵。

    “是缚灵甲士！”

    谢天书仔细观察之下，终于看出了问题所在。

    原来此时站在破灵战车上方的，并非原来那批操作者，而是本该护在战车周围的缚灵甲士。

    说到破灵箭和缚灵甲，便不得不提一提两种长在海洋和少数湖泊中的稀有生物。

    一曰噬灵珊瑚、一曰噬灵草。

    噬灵珊瑚是一种通体雪白的海底动物，外胚层十分坚固，而内胚层则拥有免疫和隔绝灵力的神奇效果，一经打捞，往往会被拿来作为破灵箭的主要材料，对于实力强悍的高阶修炼者，有着极强的克制作用。

    而在噬灵珊瑚周围，往往会长有一种色泽乌黑，状如海草的伴生植物，唤作“噬灵草”。

    噬灵草看似柔软，却韧性十足，寻常人轮级别的修炼者用力撕扯，都无法将其拉断，又具备吸收灵力的奇妙特性，缚灵甲士身上的黑色软甲以及用来捆绑白尊者和江语诗的“缚灵索”，便是由这种植物制成。

    两种生物皆是珍贵而稀有，寻常很难大规模收获，然而萧无恨镇守西岐多年，却在无意间发现，西庭湖的湖底，竟然有大批噬灵珊瑚和噬灵草的存在，不禁大喜过望。

    作为萧家之人，他自然不会将这个重要信息上报朝廷，而是私自打捞利用，在萧家谋反失败之后，更是将情报卖给了敌军，作为投靠伏龙帝国的一个重要筹码。

    这场战争之中，宫九霄原本将缚灵甲士布置在破灵战车周围，便是要利用缚灵甲吸收灵力的特性，来保护破灵战车，以防大乾灵尊突施偷袭，破坏军中的重要战略武器。

    见惯了破灵战车与缚灵甲士相辅相成的作战模式，无论邢破天还是谢天书都未曾想到，这些缚灵甲士会有一天变换角色，由保镖一跃成为了战车的操作者。

    就在两人发现战车的当口，原本悬立在对面的西门望月忽然身形一滞，竟然笔直向下坠落。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎就在同时，躲在峭壁两侧的数十辆破灵战车同时发动攻势，成千上万支白璧无瑕的破灵箭挟着破空之势，直奔空中的两位大乾灵尊而去，过于密集的箭支布满天空，星罗棋布，以灵尊大佬的身法，竟也无法寻到脱身的缝隙。

    “噗！噗！噗！”

    猝不及防之下，邢破天和谢天书虽然尽力躲闪，却还是同时身中数箭。

    破灵箭的势头迅疾如风，穿透身体所带来的伤口将四周灵力阻隔在外，即便想要动用灵力疗伤，亦是无法做到。

    灵尊大佬失去了灵力支撑，也不过是身体素质稍强的普通人，再也无力维持身形，纷纷自空中跌落，眼看着就要掉进伏龙大军的埋伏圈中。

    “师父！！！”

    远处空中，因为担忧邢破天安危，专程驾着雪鹰尾随而来的甘暮云惊呼一声，清澈如水的美眸中透出恐惧和绝望之色，想要追上来搭救，却已是不及。

    “吱呀！”

    灵宠破邪尖唳一声，虽已身中数箭，却还是奋力挥动翅膀向前猛地一蹿，将邢破天的花花绿绿的外套叼在喙中，狠狠一扭脖子，把这位无力动弹的伙伴甩向凉平关方向。

    “破邪！”甘暮云惊喜地呼唤了一声，催动雪鹰冲上前去，恰到好处地接住了飞来的邢破天。

    “吱呀呀！”

    不等她细看师父伤势，前方忽然传来一阵凄厉的悲鸣之声。

    抬眼望去，只见无数道白色箭影毫不留情地穿过狮鹫破邪的身体，这头忠义灵兽为了救主，自己却未能躲过漫天箭羽，此时已是伤痕累累，它挣扎着抖动两下翅膀，便无力地朝着地面坠落，直追谢天书而去。

    “破邪！”

    甘暮云见破邪遭难，想要营救，却为漫天箭雨所阻，完全无法靠近，急得如同热锅上的蚂蚁，几乎就要落下泪来。

    说时迟，那时快，眼看一人一兽就要落入到敌军阵中，地面上忽然现出重重叠影，紧接着，一道白色身影出现在谢天书与破邪落下的方位。

    “钟文？”

    甘暮云目力极佳，瞬间便认出闪现在伏龙大军之中的白衣人，正是钟文。

    只见钟文脚下一晃，精准地蹿至谢天书和破邪落下的方位，双臂舒展，左右手分别抓住一人一兽，紧接着身上叠影再现，很快便失去了踪影。

    等他再次现身之时，已经出现在大乾这一方。

    “小心！”

    不等钟文放下谢天书和大白，上方已然响起了甘暮云娇柔悦耳的警示声。

    钟文转身抬头，只见一柄通体雪白，表面闪耀着银色光纹的巨大灵剑正对着自己方向当头落下，剑身未至，凌厉无匹的气势却已将两人一兽笼罩其中。<!--over-->

