    “只希望这个李莎，不是少辰在17年认识的女友吧。”沈澈自言自语道。

    张静茵听不真切，光听到“女友”二字，坐在一旁，尴尬的脸上都是出水了，心道，什么女友，真是老板的女友？这太狗血了吧？

    忽然张静茵想到一个事，脸色也变了，她分明记得，那个叫朱俊雄的，上个周也来开过房，但不是和李莎，而是和一个叫“李浣”的女生。

    现在回头想想，那个李浣和李莎某样还有些相似呢。

    这一点，要不要提点一下老板？看他面色惨绿，看上去好可怜的样子。

    只听沈澈又喃喃自语道：“少辰用情深啊，是个专一的好男人啊，想不到李莎竟然大一时候就……”

    沈澈记得，前世据少辰所说，他和女友李莎都是初次，是一见钟情。

    现在看来，是李莎骗了少辰，还是事件线发生了偏移呢。毕竟少扯这边都惦记上白倩了，那么李莎也找了男朋友，也不足为奇吧。

    看着IPAD的出神，沈澈回想了下那个李莎的相貌，印象中，她有御姐的身材，萝莉的面孔，声音也很萝莉，用专业的词叫做“少萝音”，和林志铃类似。除了声音太嗲，容易招黑，那女生真没什么黑点。

    张静茵喝一口茶，安慰道：“老板看开点……”

    “嗯？”沈澈一愣，随即明白，张静茵是误会自己了，便解释道，“没事没事，我和李莎没什么关系，只是在我们学校听说过的一个人。”

    “嗯嗯，我明白，我什么都明白。”张静茵懂事道。

    “静茵啊，你介不介意你男朋友有很多过去呢？”沈澈忽然问。

    “不介意啊，因为我也有很多过去啊。”张静茵道。

    “唔……那你先出去吧。给我把门关上。”沈澈道。

    看着张静茵走出去的背影，沈澈把李莎的事抛到脑后，不管这李莎是不是骗了少辰，反正又不是自己女朋友，犯不着跟着糟心。

    倒是这张静茵啊，和自己有点冥冥中的关系？

    第一次见面，啥都没干，就互相瞅了几眼，就打开个人商城了？这真的匪夷所思呢。

    “静茵啊！”沈澈又喊道。

    “老板叫我？”张静茵推门进来。

    沈澈问：“上次员工培训，你得了个手机吧？”

    “嗯……”

    “随后又给你们订制的高端工装，隔三差五请你们吃必胜客，还去了三楼的米其林，经常组织去影音厅看电影。老板给你们的待遇如何？”沈澈问。

    “没话说，很棒棒。”张静茵道。

    “那你对老板我……有几分好感？”沈澈不耻下问道。

    “十分啊，哈哈，老板简直是大好人又帅又有钱，对下属也大方，最喜欢老板了！”张静茵笑道。

    沈澈倒吸一口凉气，这女人说谎话的本事真是一等一。

    若不是自己有系统，且给她用过好感锁，听她说话，都差点信了。沈澈用包里拿出好感锁配备的探测眼镜，只能看张静茵一个人对自己的好感。

    戴上看了看，显示好感度还真是10.

    好感度满值是100，那10好感度是什么概念呢？打个比方的话，差不多就是对外卖员说声“谢谢”的好感度吧。

    ……

    下午，沈澈怀着沉重的心情回到宿舍。

    少辰毕竟是视李莎如珍宝的啊。而李莎……虽然和男友的一次开房经历并不能说明什么，谁没恋爱过呢？

    但是也不能骗人，欺负少辰好骗，就和他说是初次吧。

    不过到了宿舍，却见张少辰心情不错的样子，全宿舍心情都不错。

    原来是有一个好消息。

    沈澈那天在系里洒下的红包雨起了作用，隔壁班一个颜值颇高的女生宿舍要和他们213宿舍搞一次联谊活动。

    时间定在2天后，也就是4.22日，那一天是地球日。

    联谊的主题就是“地球日”的主题。

    宿舍里大家祭出上次沈澈送给他们的立领修身中山装，准备那天一起穿着去。

    张少辰决定去买一辆车，那天开车去也有面子。宿舍几人都赞同，毕竟大家脸上也跟着有光。

    沈澈倒是有好几辆车，但是还没和宿舍的舍友说。如果那天要去聚会，他可以开车去，也好趁机告诉下舍友。

    宿舍几人到学校西门打车，一起去了自贸城。

    同行的还有一个名叫“金鹭”的女生，说起这个女生，由于沈澈最近经常不在宿舍，不知道情况。所以舍友给科普了下，这是同系隔壁班的一个女生，由于经常在小广场看男生打球，而张少辰经常在那打球，所以看上了张少辰。

    目前正在追求中。

    沈澈打量了这个女生，给出身材7.5分，颜值7分的评分。

    这个评分，得到了宿舍其他几人的认可。

    除了沈澈之外，其他几人都对张少辰多了这么个小跟班挺羡慕的，这也是系里有名的美女。

    金鹭跟在张少辰的身边，脸上挂着酷酷的表情。

    听舍友说，只有少辰可以让她露出微笑，别人都不行。

    ……

    刘本奈韩东两人，比自己买车还要兴奋，这两人已经做了细致的买车笔记，帮张少辰出谋划策。

    沈澈觉得，这事件线果然和前世都不一样了，这才大一下学期，少辰就要买了。

    之前直到毕业都没买。

    金鹭说：“少辰，蓝色的宝马3系如何？很配你儒雅帅气的气质呢。”

    又逛了一会儿，金鹭又说：“奥迪A5也不错，就是贵了点。但是少辰那么有钱，应该买的起吧。”

    都转了一圈，大家问起来，哪一辆有购买意向，张少辰说道：“沃尔沃S60？”

    “哥……要不要这么老气，你才20岁哎。”刘本奈道。

    若不是大家知道张少辰一般不开玩笑，还真以为他是在开玩笑。

    韩东问：“你家里给了你多少预算？”

    “预算没说，我姐让我看好哪辆车告诉她，她帮我付款。”张少辰道。

    刘本奈哭道：“同样是姐姐，你这才是真姐姐。”

    最后，又转了一圈，几个舍友帮张少辰敲定了两款备选车，大黄蜂科迈罗，福特野马。

    这两辆车有点冤家对头的意思。

    野马是北美畅销的平民跑车，科迈罗的推出就是为了对标野马，这是两辆车是北美三大Pony car之二。

    所谓Pony car是有小型肌肉车的意思，就造型来看，气势不输百万豪车。

    舍友的眼睛够毒，直接挑出这两辆让张少辰选。

    张少辰左右为难，因为两辆车各有优点，都很酷炫。

    价钱差不多，野马车身线条柔和，短前悬，长车头，平腰线，是传统和前卫的完美结合。

    科迈罗前脸犀利，整车切割风造型，看上去杀气十足，并且有“大黄蜂”的情怀。在《变形金刚》里，大黄蜂作为擎天柱最信任的副官，是二号角色，人气很高，变身则是一辆黄颜色科迈罗。

    经过纠结，以及舍友们的商量，大家一致投票给大黄蜂。

    在店里看到实车时，大黄蜂，大黑蜂，大红蜂都挺酷炫的。

    张少辰去打电话，和他姐姐汇报，要钱去了。

    其他人坐在店里的小圆桌上喝水。

    这个时间，沈澈也接到闵婷的电话，晚上要一起吃饭。

    过了一会儿，闵婷开着银色911到了店外，刘本奈，韩东，别元三人见到酷炫的银色保时捷911跑车下来长腿美女，齐齐咽了口水。

    三人眼睁睁看着上身是修身小西装，下身是短裙和马丁靴的美女走进店里，冲着沈澈走过去，从身后抱住沈澈。

    沈澈正坐在小桌旁喝水玩手机，感受到来自身后的清香和柔软，对此不以为意，享受着闵婷亲昵的拥抱和耳语。