
【书接上文，上回书说到长生道教徒才入城找寻千老板的踪迹，就被锁龙人给顶上。妙天等人跟着他们在城中四处乱逛，却也没能确定他们再找什么？而棋盘山上，木青冥和那千老板开诚布公，道出了城中有人因瞑金而死后，千老板立刻猜到了会是唐掌柜。引出来千老板娓娓道来，说明了瞑金是如何续命的后，木青冥见他身边并未有冤气血气，见此人只是倒卖瞑金，并未伤及无辜就不愿意找千老板的麻烦。叮嘱其注意安全，最近不要下山后就要离去。而千老板随即又叫住木青冥，告知对方瞑金还能为鬼胎注入生命。】

湛蓝的夜空深邃，点缀在空中的群星明亮。

密集的枝叶遮住了星空中的大多月光，只有在宁静的棋盘山上，投下了片片斑驳的剪影。

交错在山上的草木，被山风不停的摇晃着，随风来回的是淡淡草香。山中处处阴影之中，响起了此起彼伏的虫鸣声。

不远处的深林里，时而传来几声夜莺的也发出了几声高亢明亮，又婉转动听啼鸣。打破宁静后悠悠传来，与山中的虫鸣声，在夜幕下的宁静里遥相呼应。

木青冥身前的火坑里，有一声噼啪脆响在千老板话音落地时响起。坑中一根本烧得焦黑如碳的树枝，终于被火焰舔舐断裂。点点火星随着山风，从这根树枝上，有火焰涌动的裂口中缓缓升起。

有如赤红的萤萤之火，在千老板和木青冥夫妇中间，似欢快的精灵，伴随着呼啸如虎啸的山风翩翩飘飞。

这棋盘山上给木青冥夫妇带来的惊喜实在太多，让见惯了奇闻异事的他们，都在千老板的话音落地后，不约而同的心头惊愕丛生，有如雨后春笋一般。

但木青冥却是知道的，千老板方才的那番话，并没有诓骗他们。

对于是身为镇山石灵的千老板来说，他与棋盘山相辅相成，一脉相承。但离开了需要他镇住的棋盘山后，与山中灵气的相辅相成就会弱化，他体内灵气和修为都会大减。

任何的镇山石灵，都有这个特点，也是他们一生没法改变的弱点。且千老板要是距离棋盘山越远，他的能力就越弱。

棋盘山距离昆明城的距离本就不短，他贸然进入昆明城，离开了棋盘山，必然是手无缚鸡之力。且体内灵气骤降，千老板在昆明城中，连身为石灵而擅长的土遁术都没法施展。

面对带着强壮打手的唐掌柜，千老板是没有还手之力的。

山风不知疲惫的在林间呼啸着，卷席着抖落下来的落叶。土坑里的火焰忽暗忽明，把木青冥他们的脸色也照得阴晴不定。

木青冥脸上才浮现的淡淡惊愕神色，渐渐消退之后，举目看向对面，打量着那个沉默不语的千老板。看到千老板注视着土坑火焰，而变得暗红的双眸之中，闪烁着点点懊恼和愧疚，还有些许沉痛和惋惜。

千老板的眼神，在木青冥看来实在是太复杂了。

但也能理解。

而千老板此时此刻，正是在懊恼当初如果为何不咬咬牙，抵死不说再挨上一顿痛揍。那样自己也无非落得个鼻青脸肿的下场，但就不会搭上一条人命了。

木青冥和墨寒不语，任由那千老板在夜风之中暗自神伤。沉重的负罪感，在千老板胸中徐徐升起，令他都觉得胸中压抑。

虽然无话沉默，但墨寒却在暗中，用意念传音对木青冥问到：“他说的话能信吗？”，同时眼中又有一丝不易察觉的淡淡怀疑，一闪而逝。

木青冥微微扬起了嘴角，也对妻子用意念传音，自信满满的说到：“我相信他没有说谎。石灵可是你们妖族和精怪里，最不会说谎的，他们心如磐石，并没有心窍，一说谎就漏洞百出。但是他的话，其实并没有任何漏洞。”。

墨寒不再狐疑，悄然间微微颌首一下。

正如木青冥所说，千老板说的话都能自证清白。道出瞑金买卖的交易，自证了自己的身份。而说出了瞑金续命之事，也与王小翠的话相互验证，说明了千老板根本没有说谎。

夜风中，黯然神伤许久的千老板，又张了张有些干裂的双唇，欲言又止后又道：“我随身带着棋盘山上的三十斤瞑金，就是怕我不在山中时，有人拿走了瞑金。没曾想，就算是随身携带也遇到了唐掌柜。当时我就告诉他，这瞑金虽然可以续命，但毕竟是偷来的阳寿，太过阴损了。肯定会为他带来惨死的悲惨结局的。他当即回了我一句去你妈的，并没有当回事。”。

话才说完，又是一声长叹。

“而且偷来的阳寿，必然让他身上长出一个墨绿或是青绿色的阴瘤。那个阴瘤里充斥着浓郁的阴气和幽冥之力。”见木青冥和墨寒依旧沉默不语，叹息声落地之时，那千老板又悠悠道：“就算他能得到长久的寿命，阴瘤里的浓郁阴气和幽冥之力，也绝非一个常人能说忍受。轻者关节炎和四肢厥冷，会折磨他一辈子。重者会被幽冥之力迷失心智，厮杀而嗜血，甚至见不得阳光。一旦被阳光直接照射到肌肤上，便会在肌肤上起水疱和大疱，继而糜烂。整个人都会变得人不人，鬼不鬼的。”。

“嗯。”山风停下来时，木青冥点头应了一声。脑海之中，也想起了在唐家金店里时，看到的唐掌柜脖领子里，几处溃烂的伤口。

那应该就是千老板提到的，瞑金带来的危害之一。

这世间就是这样，你要得到什么就得那其他的东西去交换。就没有白吃的早餐和晚餐，当然也没有白拿的寿命。

唐掌柜终究还是为了自己的私欲，付出了很多很多。

木青冥忽然觉得，这个有些可恨的唐掌柜也有些可怜。至少在他被瞑金折磨了几年的此事上，确实只有点可伶的。

“所以这位朋友，你所说的他胸口被挖走的，应该是阴瘤。”那千老板也沉默片刻，稍稍思索了一番后，很是肯定的对木青冥说到：“阴瘤很独特，它只会长在人的胸口正中。且白天会消退得无影无踪，夜里才从肉中再次长出。”。

“嗯，谢谢你不厌其烦的给我讲了这么多。”木青冥耐心的听他说完后，诚心对那千老板谢过：“这样一来我们就不至于两眼一抹黑了。”。

“千老板，容我冒昧的插句嘴，多问一句话。”木青冥方才说吧，暗忖片刻了的墨寒就开口，心有灵犀似的问出了木青冥即将提问的问题：“你知道这阴瘤，一般有什么作用吗？”。

土坑里的柴木，就快要燃烧殆尽。昏暗中柴木上遍布的火焰，也变得有些暗淡。

“和瞑金有一样的效果，蕴含着大量的幽冥之力和阴气。效果自然也和瞑金，是一模一样的。”那千老板这次没有急于回答，而是稍加回想后，在对墨寒娓娓道来。

从土坑中飞舞而起的火星，又徐徐落下后，成了散落在土坑里和边缘四周的灰烬。早已被烧焦了的坑壁上，还有着点点余温，和土坑里已然不再旺盛的火焰高温交错在一起，形成一股灼热的热浪，在土坑里回荡开来。

灼灼热气，驱散着夜幕带来的冰凉。

千老板的一番话让木青冥豁然开朗，他知道了长生道带走了唐掌柜的阴瘤，甚至猜到了目的。

长生道已经把那阴瘤带走，肯定是当作瞑金来用。

“最后一个事情，想要请教一下，千老板只卖给过唐掌柜三十斤瞑金吗？”木青冥想了想后，又问到。

此言一出，那千老板随即低垂下头去，不在直视木青冥夫妇，也对他们的目光躲闪了起来。

“后来他又在城里撞到了我一次，让我给他再找了三五斤瞑金。我见上次他也只是吓唬吓唬我，而且给了我不少的大洋，我就......”话音越说越小的千老板，话还没有说完就戛然而止。

他还没说完，但脸上的愧意已然告知了木青冥和墨寒，他后来又找来三五斤瞑金给唐掌柜。

也就是说，那晚长生道不但带走了唐掌柜的阴瘤，也带走了那三五斤的瞑金。

“你明明就知道瞑金是会给唐掌柜带来巨大的危害的，干嘛还要再卖三五斤瞑金给他？”木青冥并未开口指责对方，但墨寒已忍不住怒声呵斥千老板：“就为了钱吗？你不是石灵吗？自己都能找到金矿的，你应该不缺钱的？”。

“算了。”木青冥抬手，拦住了呵斥着就要站起身来，似乎要动手的妻子，轻叹一声后摇头道：“出了棋盘山他就没法土遁，而棋盘山上是没有金矿的。他要融入世俗，就需要钱。我们没有必要对他横加指责。”。

木青冥说罢站起身来，在土坑里的火焰快要熄灭之前，又对那千老板叮嘱道：“据我猜测，城中最近有人可能在找寻瞑金。这些人不择手段，你最好不要再离开棋盘山，以免被对方钳制。”。

说话间，他悄无声息的运炁，一缕真炁随念而动，从他的指尖如烟如雾一般徐徐飘出，随着山风朝着千老板缓缓而去。

“我们走。”待到真炁悄无声息的飘入了千老板的七窍之中后，木青冥拉起了妻子，转身就要离去。

土坑里的火焰黯淡了下去，燃烧殆尽了木炭后火光消散。夜幕下，只有淡淡的月光，艰难的透过山林里树木树冠。

大片的阴影，在林中散落开来。

站起身来的墨寒脸上浮现了不屑和鄙夷。她连千老板都不看一眼，掸去裙摆上的尘土后，就准备和丈夫一起离去。

“等等，我知道我做的这件事让你们很看不起我，但还有个事情要告诉你们。”斑驳的树影下，千老板也站起身来，也叫住了已然转身的木青冥和墨寒。

在木青冥他们驻足后，一直把脸藏在树影下阴影中的千老板，又道：“瞑金还能鬼胎注入生命。”。

千老板还知道瞑金其他的什么秘密？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839776"  chaptername="第四十章  鬼胎">加入书签</a>
</div>
