    许国强点头，他迅速的冲入到了房间之中，不多时，他便找到了压在最底下的一张照片，他拿起照片看了一眼，瞳孔微微一缩！

    他发现这照片上面那个青涩的面孔，和外面的罗峰一幕一样。

    唯一的区别是，现如今的罗峰，看起来要成熟了许多，但是模样，确实没有区别的。

    他吞了吞口水，走到了陈老爷子的面前，然后低声说道：“师傅，那个人…好像没有说错，他真的是罗峰，罗镇南的儿子！”

    陈老爷子沉吟，紧接着，眼泪一下子就流了下来道：“都是因果，都是因果，镇南啊，当年我想要护着你的孩子，但是我以为来不及了，没想到，他居然还活得很好！”

    许国强安抚着陈老爷子的情绪，过了一阵才说道：“师傅，既然那孩子是罗镇南的儿子，那是否要把当初的事情…”

    说着，他取了纸巾，给老爷子擦拭了一下眼角的泪水！

    老爷子行动不便，膝下无子。

    许国强对他不离不弃，把他照顾得非常好。

    “你…去叫他进来吧！”陈老爷子深吸一口气，开口说道。

    许国强这才点头。

    他走了出去，在门口的地方，看着罗峰说道：“罗峰，我师傅…请你进去。”

    原本神色低落的罗峰愣了一下，然后他抬起头看向了许国强。

    “我们找到了当年罗镇南先生留下的照片，和你一模一样。”许国强道：“不过师傅只愿意见你一个人。”

    罗峰点头，然后他看向了姜雨说道：“林瑶他们的安全，就先劳烦你了！”

    姜雨眼睛微微一亮道：“好的，你去忙你的吧，有我在，没人动得了林小姐。”

    罗峰点头，他跟随在了许国强的身后，朝着房间里面走去，还没跨境去，他就看到姜雨一屁股坐在了林瑶的身边，一边吃着东西一边问道：“林瑶，你觉得罗峰怎么样？”

    “啊？”林瑶愣了一下。

    姜雨继续问道：“你是单身吗？”

    林瑶点头！

    姜雨眼睛一亮道：“我觉得罗峰挺好的，你生辰八字记得吗？我给你们合合？罗峰也是单身，而且还是个雏儿，绝对干净，我连你们两个人的孩子名字都想好了，男的叫罗林，女的叫罗瑶…”

    林瑶一脸懵逼，他有些跟不上姜雨的脑回路！

    走到门口的罗峰忍不住转过头狠狠的瞪了一眼姜雨。

    姜雨发现罗峰转过头来，干咳了一声，吐了吐舌头，没有再继续问下去了。

    等到罗峰跟随着许国强迈过门槛，她又继续的追问了起来。

    林瑶被问得满脸通红，她忍不住愕然的道：“您和罗峰是什么关系？我刚刚见你们很亲近，还以为你们是…”

    “还以为我们是老情人？”姜雨问道。

    林瑶又是愣了，她感觉自己面对姜雨，是真的招架不住！

    姜雨摆了摆手说道：“我倒是想，不过罗峰不愿意啊，我是他姐姐，所以亲近一点儿也正常。”

    “他还有姐姐？”林瑶诧异的问道。

    “有啊，好多个呢！你们以后结婚的话，都会认识的。”姜雨乐呵呵的说道。

    林瑶：“……”

    ……

    另外一边，罗峰走入到了房间里面，他看着陈老爷子。

    老爷子虽然双手不能动，但是许国强照顾得很好，一身洁白的厨师服，头发梳得一丝不苟。

    “孩子，过来让我看看！”看到罗峰走入，老爷子连忙说着，想要站起身来。

    罗峰连忙过去说道：“老爷子，您坐好！”

    “哎，八年了，整整八年了啊！”老爷子长叹了一口气说道：“我本来都不知道该如何面对你的父亲，没想到，你…”

    说到这里，他又说道：“孩子，我们得到的消息，是你入狱了，被判处了无期，你现在是怎么出来的？”

    罗峰沉吟了一阵道：“老爷子，有些事情我没办法给您明说，但是我这些年，并没有呆在监狱里面！”

    陈老爷子脸色微微一变，然后他看着罗峰道：“是不是…有什么地下组织悄悄把你捞出来了？也是，看那丫头的身手，肯定不是一般人，你们是哪个地下组织，我…”

    罗峰哑然的看着老爷子，显然，这陈老爷子，也不简单！

    地下世界的事情，普通人知道得很少，但是老爷子却知道什么组织之类的。

    “不是什么坏组织，我也不是坏人，一生光明磊落！”罗峰深吸一口气道：“只是，实在不方便说。”

    “罢了！”陈老爷子说道：“只要你安全便好了。”

    罗峰皱着眉头问道：“老爷子，不知道八年前发生了什么，我的父母，可还活着！”

    陈老爷子这个时候抬起头，他看着罗峰，长叹了一口气道：“八年前…”

    他的眼睛，仿佛陷入到了什么回忆之中一般，喃喃的说道：“我和你的父亲，是至交好友，那个时候我在锦城开了一家不错的餐馆，因为手艺不错，接待很多大人物，专程来我这儿吃饭。”

    “你父亲是一名非常出色的保镖，经常出入在一些大人物的身边，一来二去，我和他便熟悉了起来。”陈老爷子说道：“我虽然年长他十来岁，但是却非常的投机，关系莫逆！”

    “有一次！”说到这里，陈老爷子深吸一口气道：“那是八年前的一个晚上，你的父亲，浑身是血的来到了我家的门口，他…找我帮忙。”

    ……

    与此同时，另外的一边，东海市，罗家。

    罗寒天的眉头紧锁，他坐在椅子上，看着不远处。

    “我们的耐心…没那么久了。”这个时候，屏风后面，一个有些沙哑的男人声音传了出来说道：“八年前，你就没有把东西给我，这一次，林瑶的事情，又处处碰壁！”

    罗寒天冷笑一声道：“当年也是你们的失误，这一次，同样是你们的问题，自己出动了这么多人，都无法拿下林瑶！”

    “是吗？”屏风后面的声音淡淡的说道：“那我们养你罗家来，是做什么的？吃干饭吗？”

    “你什么意思！”罗寒天冷笑道。

    “很简单！”屏风后方，声音笑眯眯的说道：“罗镇南的儿子，不是出现了吗？希望你们能够在读逼迫罗镇南现身！”

    “当年他儿子被判无期徒刑他都没有出现！”罗寒天骂道。

    “那是你的事情。”屏风的后方，声音再度响了起来道：“东海市，是你罗家管理的。这次再不行，王那边，很不高兴！”

