    巴拿马，科隆。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所有的港口内，都停满了帝国海军的战舰。战列舰、航空母舰，巡洋舰、驱逐舰，护卫舰，潜艇，以及运输船，几乎将整个科隆都给塞满了。这还是在没有商船进驻的情况下，如果连那些商船也进驻的话，恐怕科隆根本就停不下那么多的船只。

    大量的作战物资，也都运到看科隆。中华帝国东线战区，已经做好了对美国控制的加勒比海动攻击的准备了。而同样的，美军也做好了准备。中华帝国和美国这两个当世强国，将围绕加勒比海，动一场大战。而这场大战的结果，甚至将直接决定这场战争的胜负。

    中华帝国和美国，在这一战当中，也各有优势。从这场战争以来，中华帝国可谓是攻无不克。拥有强大的6海空三军，灭亡了众多国家。连强大的，不可一世的，企图解放全世界的苏俄，都在中华帝国的攻击之下崩溃灭亡了。剩余的德国和美国这样的强国，估计也不是中华帝国的对手。所以，很多国家都认为，中华帝国在这一战当中，胜算非常的大。

    当然，美国也有着自身的优势。加勒比海，已经完全算得上是他们的家门口了。距离美国本土，更是非常的近。美国6军航空队和海军航空队的战机，可以直接从美国本土，转场到加勒比海那些岛屿上的机场，和中国*军队作战。毕竟，美国本土可是有着过上万架的作战飞机的。每个月，还在以近千架的数字增加。这使得美军在加勒比海上，几乎可以不断的得到增援。当然，长时间的战争，让美国的飞行员损失很大。即便美国的储备飞行员非常多，但现在也有些无力为继了。特别是精英飞行员阵亡后，那些菜鸟飞行员，能力太糟糕了，他们参加空战的话，大都是时候都是在送死。

    但即便是胜负难料，唯一可以确定的则是，这将是一场非常惨烈的战役。中美两国，都会为了加勒比海上的那些岛屿，拼尽全力的。美国人为了保护他们的本土，会竭尽全力的保护加勒比海上的那些岛屿。而中华帝国为了彻底的击败美国，同样会不惜一切代价。本着看热闹不嫌事大的精神，各国都巴不得中华帝国和美国在加勒比海上拼一个两败俱伤。特别是德国，希特勒之所以压制住了冲突，为的不就是让中华帝国和美国两败俱伤，他们好渔翁得利吗？

    “总统阁下，中国人对加勒比海上的岛屿的进攻，预计在未来一周内会开始。我已经下令，加勒比海上的所有军队，都进入到最高战备状态了。”马歇尔上将报告道。

    罗斯福总统点了点头：“这是一场无法避免的战争，也是事关美利坚共和国生死存亡的战争。在这场战争当中，我们别无选择，只能够拼尽全力。如果能够打赢的话，那是再好不过的了。”

    马歇尔上将点了点头，虽然即便美军在加勒比海上失败了，还可以退守美国本土。甚至，在美国本土作战的话，他们有更大的可能击败对手。毕竟，美国本土有着数百万军队，还有大量支持他们的民众，以及科研就近得到补给。但是，他们都不确定，战火一旦烧到美国本土之后，那些美国人会有什么样的反应。是奋起抗击入侵者，就向当初独*立战争中的那样，还是为了避免家园被战火吞噬，直接认输呢？

    因此，罗斯福总统他们，无法判定美国民众的反应会怎么样。自私自利的美国人，国家意识并不浓厚。因为建国时间太短暂的原因，他们很多时候都是为了自己的利益着想的。所以，罗斯福总统他们也不敢赌。唯一的办法，就是尽可能的在加勒比海抵挡住中华帝国的进攻，在那里打败中华帝国。这样的话，中华帝国就无法对美国本土构成威胁了。

    另外，对于中华帝国为什么会选择绕道进攻巴拿马，然后进攻加勒比海。美国方面一直搞不清楚原因。在他们看来，进攻墨西哥，然后对美国本土动攻击，那才是最划算的。中华帝国的选择，实在是太让他们费解了。但是，这并不妨碍他们猜测，这其中一定是有什么威胁。在无法确定到底是什么原因的情况下，直接在加勒比海打败中华帝国，就成为了美国人保护自身的唯一办法了。

    “是的，总统阁下。我们已经别无选择了。所以，我坚信，我们的军队一定会在加勒比海上取得胜利的。”马歇尔上将说道。从他担任美国6军的参谋长以来，他们就没有取得过哪怕一场对中华帝国的胜利，这让他这个6军参谋长脸上也十分不好看。如果再无法获胜的话，那美国恐怕就得完蛋了。而他，自然也就没有什么脸继续留在这个位置上了。所以，对于马歇尔上将个人来说，这也是事关自己命运的一战了。对此，他也会不惜一切代价的。

    “嗯，让我们共同努力吧。让中国人知道，美国，不会因此而灭亡的。”罗斯福总统说道。

    “是的，总统阁下。美国不会就此而灭亡！”马歇尔上将说道。

    “上帝保佑美利坚！”两人的心中，都同时开始了祈祷。尽管，他们表面上一副信心十足的样子。但这场仗到底会打成什么样子，他们也实在没有什么底气啊！中华帝国太擅于创造奇迹了，以至于美国人都有些被打怕了的感觉了。

    时间一点一点的过去，整个加勒比海上空，仿佛已经积累了一层厚厚的看不穿的战争阴云了。中华帝国和美国，都已经做好了战争准备了。战争什么时候开始，就非常难说了。

    黄帝纪元464o年7月6日下午，科隆，帝国东线战区司令部，蔡松坡元帅的办公室。

    蔡松坡元帅和太平洋舰队司令官陈厚甫元帅，就战前情况进行了一次交谈。

    “舰队都准备好了吧？大家的士气怎么样？”蔡松坡元帅问道。太平洋舰队在这一战当中，起到的作用至关重要。甚至可以说，太平洋舰队将是这一战当中的主力部队。帝国东线战区能否在这一战当中取胜，就看太平洋舰队的表现了。

    “司令官放心，太平洋舰队上下，都已经完成了准备，并且士气高涨。我们相信，一定可以很好的完成这一次的任务的。”陈厚甫元帅说道。尽管敌人的实力很强。但是，他依旧坚信，太平洋舰队的强大实力，将是他们获得胜利的保证。

    蔡松坡元帅点了点头，太平洋舰队有信心，那就是最好不过的了。

    “空军那边，也已经准备好了。帝国空军最新式的秘密武器，已经抵达了战场。他们将负担起踹门的任务。另外，帝国空军也会出动大量的轰炸机，轰炸美军在加勒比海上的主要机场。不过，因为空军的战斗机腿短的问题依旧没有能够得到解决。所以，护航的战斗机方面，还要海军多费心了。”蔡松坡元帅说道。

    “司令官阁下，为空军的轰炸机护航，这是我们理所应当的。不过，我倒是好奇，空军这一次真的能够无声无息的踹开美国人的大门吗？我们在巴拿马，已经干过了一次了，美国人，这一次应该会做好这方面的准备，不会再给我们机会了。”陈厚甫元帅皱着眉头说道。

    “嗯，空军那边也知道这个情况。不过，据说他们这一次投入的新式武器，将是一款颠覆性的先进武器。他们在国内，已经试验过很多次了，效果都非常的不错。所以，在加勒比海上来实施的话，也应该能够取得成功才对。”蔡松坡元帅说道。

    陈厚甫元帅点了点头，既然蔡松坡元帅信心十足，他就不再多说什么了。当然，他也巴不得空军的计划能够成功。这样的话，对帝国海军还是非常有利的。

    “不过，空军那边说，即便我们在这一次踹开了美国人的大门。但是，加勒比海距离美国本土太近了。美国人可以在最短时间内得到补充。甚至于，他们可能在加勒比海的岛屿上，本来就有一些备用的。那样的话，我们的攻击效果就会大打折扣了。到最后，还是得依靠我们的真正实力来打败美国人。”蔡松坡元帅说道。

    “这是自然的。不过，如果空军能够在战争初期为我们创造优势的话。那么，我们就能够获得先手了。这些优势一旦奠定，美国人是很难逆转的。到时候，这场仗就要好打得多了。”陈厚甫元帅说道。

    蔡松坡元帅点了点头，原本，他们都以为这一次，恐怕是一场恶战的。但是，空军一批关键性的新式武器运抵，给他们增加了不小的胜算。

    当天晚上7点，天刚刚黑，帝国海军太平洋舰队的战舰，就离开了科隆，驶入了茫茫的加勒比海当中。(未完待续。)