
　　不少有见识的人，觉得这两个人的形象有点熟悉，却突然想不起来这两个人的身份，直到人群之中传出了一个声音，

　　“这不是赤血玫瑰的魔物使赛娜莎和拳师切尔.贝利吗？他们两个人怎么会出现在这里？”

　　赤血玫瑰名号如雷贯耳，作为一直活跃在瑟提丝的s级冒险小队，他们的名号可谓是无人不知，无人不晓。

　　甚至有传言说，只要能请得动赤血玫瑰出手，无论什么样的问题都能够顺利解决。

　　原来如此，原来是他们。

　　在场的很多人都释然了，同时也开始好奇起来赤血玫瑰的成员为何会出现在这里，纷纷开始小声的议论。

　　在这附近说不定发现了新的地下迷宫，他们完成了攻略，来这里是把地下迷宫找到的宝物全部拍卖出去。

　　事实上，两人来这里的目的和人们所猜想的并无出入。

　　在乌拉萨过去一点的森林之中，发现了新的地下迷宫，地下迷宫的魔力波动并不大，说明只是一个很普通的地下迷宫，所以，赤血玫瑰就指派了切尔.贝利和赛娜莎就前去攻略。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人很轻松地就通关了那个地下迷宫，获得了不少战利品，赛娜莎和切尔过来乌拉萨，就是为了处置那些从地下城获取到的战利品的。

　　走进拍卖行，接待员看到了巨大的切尔.贝利，心生畏惧，听到他们是过来拍卖行拍卖东西的，不敢怠慢，立刻叫来了鉴定师和负责人。

　　负责人一眼就认出了来的人正是赤血玫瑰的成员，恭恭敬敬表示欢迎，并且询问他们有什么东西需要拍卖的。

　　切尔.贝利从巨大的皮毛之中拿出了一袋东西，扔到了地上。

　　赛娜莎撑开了洋伞，就像是在执行什么例行事务似的，对着负责人说道：

　　“这是我们从迷宫里面收获的战利品，麻烦你处理一下。”

　　打开袋子，鉴定师克拉立刻被其中的宝物吸引住了，凭借多年老道的经验，克拉一眼就能看出这些战利品的高级之处，他偷偷对负责人说了几句，负责人便高高兴兴地答应下来，表示一定会妥善处理好这些战利品，拍卖出一个绝对让他们满意的高价。

　　除此之外，负责人还邀请两个人参加今天的拍卖会，把他们奉为上宾，准备为两人提供最好的服务，坐上视野最好的贵宾席，由专人进行服侍。

　　“普通的位置就可以了，也不用特意派人过来招待我们，我们不喜欢坐在贵宾席。贵宾席都是在靠前的位置，切尔可会遮住后面人的视线，把我们安排到最后一排，我们也不会介意的。”

　　听到赛娜莎说出如此亲切的话，负责人对他们的好感度顿时倍增，但说是这样说，负责人还是不可能让他们坐在最后一排的，他立刻派人去调整位置，特意为两个人打造专属座位。

　　能有s级冒险小队过来把战利品卖给他们，负责人感到蓬荜生辉，三生有幸。

　　借着工作，负责人和两个人攀谈起来，他还透露了一下今天的拍品，看看有没有能引起两个人兴趣的东西。

　　赛娜莎则是一脸无所谓地转动着洋伞。

　　这么小的拍卖行，怎么会拥有让他们关心的东西呢？平时他们购买的东西都是来自大城市的拍卖行，根本就不会到这种偏僻的地方寻觅。

　　这次之所以选择把战利品卖到这里，也只不过是因为这里离他们攻略的地下迷宫比较近而已。

　　他们的队长也说过，最近这边有一个大型拍卖会，如果没有什么值钱的东西，就就地处理掉。

　　这次获得的战利品，虽说品质都不错，但是和他们曾经拿到的史诗物品可差了不少，没有必要特地带回去，所以赛娜莎就做了决定，把战利品在这里全部处理掉。

　　负责人滔滔不绝地讲着，赛娜莎倍感无聊，不再打算继续和负责人聊下去，转身和切尔.贝利跨出了拍卖行。

　　“总之，这些东西就拜托你了，我们还没有吃晚饭，稍微出去一下再回来，希望到时候你能够安排妥当。”

　　负责人笑呵呵地点了点头，立刻让鉴定师加快估价，好安排拍卖，同时也往外面张望了一下，已经离约定的时刻不远了，昨天和他交谈甚欢的那个人也差不多该来的。

　　走出拍卖行，赛娜莎和切尔.贝利在街道上没走多远，就看到了一个穿着极其夸张、打着蝴蝶领带的男人，朝着他们迎面走了。

　　那个男人看上去只有十七八岁，眼神之中却有一种别样的玩味，除此之外，各个方面都显得平平凡凡。

　　原本，赛娜莎是不可能对这样的凡人产生兴趣，但是当那个男人和她擦肩而过时，她却情不自禁的回过头去看向了那个男人。

　　切尔.贝利没有说话，只是眼神微微低了一下。

　　赛娜莎连忙解释道，“我才没有对那个人奇怪的装扮产生任何兴趣，我之所以会回头看他，只是因为在他身上感知到了和我相似的气息。如果我想的没错，那个男人也同样是魔物使。也不知道他所拥有的魔物是怎样的魔物？”

　　切尔.贝利依旧没有说话，赛娜莎却读懂了他脸上的话语，

　　“也没有特别追上去和他对话的必要，他大概也是过来拍卖东西的，如果能在拍卖场里面再次相见，我会试着搭话的，也不用在意这点时间。现在，是去吃饭的时间，奔波了这么久，你也累了，好好大吃一顿吧！

　　也不知道这附近有没有别具一格的甜点，阿镜姐很喜欢吃停电带回去，她一定会很高兴的，还有队长那边，找找有没有什么有趣的小玩意，一直看他转那东西我也看得烦了。”

　　披着熊皮的巨人点了点头，脸上露出了笑容，随后，和打着伞的少女消失在了街道之中。

　　而平安无事抵达拍卖行的杨宇也松了一口气，真是想不到，这么快就和s级的冒险者相遇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十二章 有趣的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 