    芝加哥市政歌剧院，会议室中。

    路明非上一次在“现实”世界中见到路鸣泽还是在青铜城里和酒德麻衣一起面对一头次代种时。

    那时如果不是他拦住了天书，路鸣泽肯定会在现身的同一时刻被天书驱逐——实际上现在也一样。

    好在这次路明非也拦住了天书。

    “你来干嘛？电话推销不好使要改上门推销了？”路明非虚着眼看路鸣泽，“你当心我告你扰民啊。”

    “人类的法律可管不到我，”路鸣泽坐在桌沿，笑嘻嘻地晃着小腿，“也管不到你哦哥哥。”

    “去去去, 我可是遵纪守法的好公民。”路明非嫌弃地摆摆手。

    “你可以不是。”路鸣泽认真道。

    “我可以是。”路明非也认真道。

    路鸣泽坐在桌子上，稍微比坐在椅子上的路明非高一点，他和路明非对视着，目光在空气中交汇，周围的空气中悬浮着近乎于静止的微尘颗粒。

    “别那么严肃嘛，”路鸣泽率先移开目光，“哥哥你绷着脸的样子可有一点吓人啊。”

    “你刚刚还说我像王，”路明非耸肩, “王不都是喜怒不形于色的吗？”

    “原来人类对于王是这样的理解啊……”路鸣泽恍然大悟，“可我说得是你是像龙一样的王哦。”

    “嗯？有什么区别吗？”路明非不解。

    “这区别何止是大啊，简直可以说是完全相反，”路鸣泽道，“龙的君主会让自己的情绪像岩浆的河流一样咆哮，所过之处淹没一切。”

    “照这么说也没多大区别，”路明非道，“无非就是人类的王是休眠火山，龙的君主是活火山甚至正在爆发的火山而已，无论岩浆有没有奔涌出来，其他人都知道火山之下的是无法抵抗的东西。”

    “这么说也对啦，”路鸣泽看着路明非，“那哥哥你觉得你是休眠火山还是活火山呢？”

    “我啊？”路明非沉吟几秒，“我是陨石。”

    “啊？”路鸣泽眨眨眼，“什么意思？”

    “意思我跟火山没关系, 而且我也不想当火山，”路明非翻了个白眼，“你要是没有别的事就可以圆润地离开这里了。”

    “别这么绝情嘛哥哥, ”路鸣泽道, “我这次来可是要免费给你送一个重要情报的。”

    “什么情报？”路明非一点不客气。

    “哥哥伱刚刚见到的那截龙骨可千万要小心对待哦，它的背后，可是牵扯着很多大人物呢。”路鸣泽道。

    “大人物？什么大人物？”路明非好奇道。

    “这个就属于是付费内容了。”路鸣泽伸出手。

    “要钱没有，要命不给。”路明非很干脆地拒绝。

    “那就没办法喽，”路鸣泽很可惜地叹了口气，“不过买卖不成仁义在，我可以再给哥哥你透露一个重要消息，这些大人物，是混血种和人类社会的大人物，但它们既不是人类，也不是混血种。”

    不是人类，也不是混血种？那不就是……龙？！

    路明非惊了一下，刚想说什么，路鸣泽已经冲着他摆了摆手，凝滞的时间便像打开阀门的水龙头一样再次开始流动。

    无人察觉到发生了什么，路明非依旧坐在椅子上，抬眼去看主坐上的老人。

    汉高把视线从路明非身上移开，看向昂热：“我们有多少年没说话了, 昂热？”

    “最后一次是1941年12月7日，在珍珠港, 我们的谈判进行到一半就被航空警报打断了，该死的日本人那天发动轰炸。”昂热点燃了一支雪茄，如绅士般徐徐吐出一口烟雾，路明非嫌弃地用手把怕飘向自己的烟扇散。

    “是啊，想起来了，第二次世界大战，美国宣战，让我们之间结盟的谈判暂停了。”汉高点点头，有些感慨，“一暂停就过去了半个多世纪。”

    “这就是你们这一代的家族代表？”昂热扫视那些衣冠楚楚的年轻人。

    汉高点头，“都是各個家族优秀的年轻人。跟你我一辈的老家伙有些已经死了，有些正躺在病床上，喉咙里插着氧气管。血统对他们而言真是悲剧，不会因疾病而猝死，只是器官慢慢地衰竭……毕竟基因不完美，只是半个龙类。”

    汉高叹了口气，“我也老了，看你还和年轻人一样矫健，真羡慕。你要是去酒吧还会有小女孩对你这样英俊的老爷爷动心吧？我很喜欢你开来的那辆玛莎拉蒂。”

    “别绕弯子，”昂热喷出一口烟，“大家在拍卖会上总能见到，可半个多世纪没搭讪了，你却突然要来找我们‘商量’些事情？说吧，你想商量什么？”

    谷証

    汉高微笑道：“其实我觉得你可以把‘商量’这个词换的更加亲密一点，比如说……”

    “结婚？”路明非在一旁接茬道。

    会议室又陷入了寂静，每个人都开始盘算着路明非这个意料之外的意外。

    昂热心想他也许不该带路明非来，这挺RPG固然杀伤力强，但爆炸范围实在是太大了，甚至超过了发射半径。

    汉高看了昂热一眼，又看了路明非一眼，怀疑昂热是不是打从一开始就不想合作，所以才带了这么个手下来，到时候他们要是忍不住先动手了，那昂热正好名正言顺把他们全都揍一顿。

    “咳咳，继续吧，”昂热轻咳一声，“我这个后辈就是有点爱开玩笑。”

    汉高沉默了一会，才再次开口道：“我们这次请你来，是想商量一下和你的合作。”

    “和我们的合作？”昂热挑眉。

    “不是和你们，”汉高意味深长道，“是和你。”

    嗯？一旁的路明非眼前一亮，看了看汉高，又看了看昂热。

    他要是没理解错，汉高这意思……是想收买校长？

    嘶！好思路啊！

    路明非一下子就觉得事情有趣起来了。

    ……

    楚子航俯瞰着阳光下的游乐园——六旗过山车游乐园。这座主打“惊险刺激”的游乐园里最多的就是过山车，一列列钢铁飞车在天空中纵横交叉的轨道上飞驰着，尖叫声此起彼伏。

    而他坐在这个游乐园中大概是最不惊险刺激的东西上，摩天轮。这个慢悠悠的家伙花了15分钟才把楚子航他们的双人座舱升到最高处，从这里眺望出去山形优美如少女的曲线，赏心悦目。

    “下面是入学辅导的时间。”楚子航收回视线，神色严肃。

    “欸，师兄你真的要搞入学辅导啊？”夏弥瞪大眼睛，“我们可是在摩天轮上欸！”

    “摩天轮的空间足够私密封闭，不会被外界察觉到，是个很合适的地方。”楚子航以为夏弥在表示游乐园这个场合不适合做入学辅导。

    “不是啦，我的意思是，你跟我一起上摩天轮，就为了做入学辅导？”夏弥的眼神仿佛在一块被树木根须包裹缠绕的石头。

    “师兄啊，没人教过你吗？摩天轮可是男女约会三大圣地之一欸！”

    “路明非教过，他说剩下两个是电影院和水族馆。”楚子航道。

    “靠！”夏弥一掌拍在自己额头上，那种生无可恋的气势活似刚跟吕秀才说完话的姬无命。

    “离摩天轮降落到地面还有大概十五分钟，现在入学辅导能开始了吗？”楚子航问道。

    “开始吧开始吧。”夏弥呻吟着摆摆手，心想伸头是一刀缩头也是一刀，早死早超生。

    楚子航打开一个笔记本，一手托着，另一只手拿着一支太空笔，按一下笔顶端的按钮，银亮的笔尖探出来，模样像是在街边做调研的社会学专业的大学生。

    “来自中国帝都北大预科班的学生夏弥，对吧？”根据流程，他要先确认夏弥的身份。

    “啊对对对。”夏弥有气无力地点头。

    “你知道有关龙类的事情吗？”楚子航又问道。

    “知道知道。”夏弥继续点头。

    “好了，入学辅导结束。”楚子航又按了一下按钮，笔尖回缩，笔记本被合上。

    “啊对对……啊？”夏弥愣住。

    “入学辅导结束了，”楚子航认真道，“聊些别的吧。”

    阳光透过摩天轮的玻璃照进来，照亮楚子航的脸。

    夏弥看着楚子航，他皮肤白皙，五官俊朗，眼睛目不斜视，只是嘴角似乎稍微向上翘了一下。

    “嗯！好啊，聊点别的！”夏弥语气欢快，眯起眼睛，露出两个小虎牙。

