    

    一进阿里妈妈的大门，一个西装革履的人已经带着一群人微笑着等在了哪里。

    宋宁一眼就看见人群中央的吴永铭，西装革履，戴着个黑框眼镜，看起来略显一丝儒雅。

    紧接着他眼睛一亮，立马加快了步伐。然后向他伸出了手。

    “东邪吴永铭吴总，果然名不虚传。抱歉抱歉，前阵子有事耽搁了。”

    阿里妈妈的十八罗汉之一，各个都是将来的亿万富翁，阿里妈妈p10高管，在行业里赫赫有名的存在。

    2011年的时候，淘宝分拆为3家公司，分别是一淘网，淘宝网和淘宝商城(现天猫商城)，其中吴泳铭就任一淘网总裁。

    曾经火热一时的集分宝，返利这个概念就是由一淘网一手提出。虽然最后一淘网被一群薅羊毛的网上羊毛客占据了，但在淘宝十几年的历史进程中。一淘和一淘总裁吴永铭都是重要的一笔。

    “宋先生。欢迎欢迎。”吴永铭微微一笑，深深的打量了宋宁好几眼才收回了目光。

    虽然吴永铭表面不动声色，只是在他的内心，却莫名的被震撼住了。

    二十多岁，刚刚从学校毕业的年纪，居然就一手将完美契合淘宝的《旺旺聊天》打造出来了。如果不是看到眼前的宋宁就笑着站在他面前，他是无论如何都不敢相信的！

    尽管说程序员是吃青春饭的，可是像宋宁这么年纪就能在短短一个月的任务期限打造出《旺旺聊天》着实是一个奇迹。

    当然如果吴永铭知道这个软件宋宁只花了一周时间就做出来了的话，恐怕他当场就要惊得下巴都要掉下去。

    不过两人寒暄了几句之后，便由吴永铭引着朝阿里大厦里头走去。

    能够出来接宋宁也主要是对宋宁软件的看重，同样的也是淘宝迫切的想要应用上《旺旺聊天》系统，帮助如今两强相迫的淘宝摆脱困局。

    所以派出高管之一的吴永铭亲自出来接宋宁，已经是给足了宋宁面子。

    宋宁清楚别人这么给自己面子的目的是什么，也不墨迹。一行人陆陆续续的抵达了一个办公室。

    几步跟着吴永铭走进来之后，宋宁打量了办公室一眼，莫名有了点失望。

    虽然阿里妈妈派出十八罗汉之一吴永铭来接待他们这么一个小公司，任凭谁看来都是给足了宋宁面子。可是当宋宁看到一路上期待了很久的马芸依旧没有出现时，宋宁还是多了几分遗憾。

    不管是华国首富还是拍摄电影《功守道》，又或者是发出我不爱钱的这位杰克马，对大部分人说都是一个偶像，一个值得尊重的传说。

    尽管后世这位杰克马提出的996工作制度让人们有点议论纷纷，但对于宋宁来说，这位依旧是他的一个偶像与传说，

    “来，宋先生，陈小姐您二位先坐。”

    吴永铭似乎咩也发现宋宁眼中的失望，他绅士的示意两人坐下，向站在身后的助理示意了一下。便客气的说道。

    “按照我们之前网络上协商的合同，现在我方已经将合同打印出来了。还请二位先看一下。”

    紧接着吴永铭身后的美女助理便麻利的将两份早已经准备好的合同送了过来。

    宋宁接过合同，一份递给了宋宁身旁的陈静。

    之前两边在网络上已经有过协商，合同大致也并没有波动。大概总结下来就是阿里妈妈集团愿意出资一千一百万全权买下宋宁所制作的《旺旺聊天》软件。

    “宋先生。如果合同没有问题的话，我们今天就进行签约。说实话，阿里妈妈对宋先生的软件是极其看重的，只要宋先生能够跟我方签下买断合约，我保证买断金能一分不少的在两天之内汇款到贵公司。”

    宋宁听着吴永铭的话，微微一挑眉，继续看起了这份合同。合同大致上跟网络，甲方处已经签下了龙飞凤舞的两个大字。

    宋宁依稀辨认了一会才认出这是马芸的签名，不过上面还没盖阿里妈妈的公章。

    跟陈静互换着看了一遍合同后，感觉并没有什么问题的宋宁对着吴永铭点了点头。

    合同上写的是全权买断合约，留给宋宁的也唯有一项在系统上的署名权。不过说实话《旺旺聊天》值钱的地方是它刚好契合淘宝，淘宝这边又急需一款类似的软件。

    不然价格不可能有这么高，宋宁虽说有心不想直接卖给阿里妈妈，但阿里妈妈这边显然不可能同意。

    想了想，宋宁还是没有墨迹。如果不做网商，《旺旺聊天》对于宋宁来说就根本没有多大作用，再加上软件已经发到了阿里妈妈手上。即使是自己不卖，阿里的程序部一天之类模仿出来也不是难事。

    “好的，阿里妈妈果然是有气度。”

    宋宁赞叹了一句后，心中下了决定，便果断的拿出了一只签字笔在两份合同的乙方上面签下了自己的名字。

    同时一旁的陈静也从包里头拿出了未来科技的公章，在两份合同宋宁签字的地方盖上了公司的公章。

    吴永铭见状也心满意足的笑了笑，接过了宋宁签好的合同。美女助理见状也端上了放在印泥上的阿里公章。

    在吴永铭将公章盖好之后，笑着稍微合在一起整理了一遍，便将其中的一份交给了宋宁，一份放在了办公桌上。

    “合作愉快！”吴永铭起了身，儒雅的面庞上一脸的笑容。然后朝宋宁伸出了右手。

    “合作愉快。”

    两人寒暄了一会后，吴永铭突然话锋一转，笑着说道。“宋先生，签好合同之后，我有位朋友也想跟你单独聊一会，不知你有没有时间？”

    “朋友？”

    宋宁眼珠子一转，莫名的扬起了一丝期待。

    吴永铭的朋友？

    又特地选在阿里妈妈找自己会谈？

    会不会是杰克马？

    宋宁莫名的激动了几分，脸上也挂满了掩盖不住的期待。

    吴永铭也看到了宋宁的这幅兴奋，自家老板喜欢吹牛又不是一次两次。前阵子还说，就他这魅力，天下的豪杰就没有不崇拜他的。

    莫非这个不知道那个疙瘩角落的宋宁还真就认识他？

    吴永铭翻了翻白眼，当初自己就是被自家老板一顿忽悠，辞了高管的身份来阿里这个只有十几个人的小公司，还连带着吃了一个月的泡面。

    现在眼瞅着老板的架势，宋宁凶多吉少啊？

    “行。宋先生您在这儿等一下，我朋友一会就来。”

    吴永铭招呼了一声，便领着一帮子人出去了。

    陈静犹豫了一会，眼看着宋宁一脸的期待，最后还是抱着合同退出了办公室。

    一出门，吴永铭就已经等在了门口了。眼看着她出来了，微微一笑，便绅士的带着她上楼去了休息室。

    尽管有点莫名的排斥阿里，但眼前阿里妈妈豪华的休息室还是不由自主的让陈静多了几分赞叹。

    占地近万平方的休息室，不论是甜点室还是运动场地、休息间之类的都有。陈静到的时候，已经有不少阿里妈妈的员工在上面大叔，吃东西，眯着眼补觉。

    相比着这奢华的休息室，陈静陡然感觉自家老爸扣得不行。公司里的休息室就摆得下两沙发，员工上去坐了还得扣半天名气。

    “喝点什么？柠檬汁来点？”

    眼看着陈静点了头，吴永铭笑着便一旁示意了一下。“张姐，两杯柠檬汁。”

    很快，两杯调好的鲜榨柠檬汁就送了过来，陈静捧着柠檬汁向周围打量着，也没怎么搭理一旁的吴永铭。

    “嗨咯，东邪？新入职的美女同事？”不一会，一个穿着格子衬衫的中年男人走了过来，对着吴永铭打起了招呼。

    “这是做旺旺的那个公司，今天刚来签约。老板想跟创造者单独聊会，我就带着他同事来这儿了。”

    吴永铭迟疑了一会，开口说道。“兴许不要多久，这位就是自己同事了？”

    “不对，东邪你自信点。就老板这厚脸皮，过了今天，咱又多一位同事了。”

    吴永铭的点了点头，心想也正是这么一回事。他可没见着有多少人能在老板画的大饼中坚持离开的。

    “不可能？”一旁没怎么说话的陈静突然站了起来，笃定的说道。

    “什么不可能？”吴永铭有点疑惑的看着陈静，

    陈静没有丝毫犹豫，一字一顿确切的说道。

    “我说宋宁不……可……能会留在你们公司的！”

    “哈哈哈哈……”吴永铭刚一旁的格子衬衫男人对视了一会，便一齐大笑了起来。

    “你们！”陈静气鼓鼓的看着大笑不止的两人，半天说不出话来。

    “虚竹，你告诉他为什么。”吴永铭一侧首，一脸笑意。

    虚竹，正是格子衬衫的男人。原名师昱峰，十八罗汉之一，在阿里达摩院里头的花名正是虚竹。

    师昱峰微微一笑，一脸的自信。“小姑娘。你根本不了解我们老板。”

    “这么跟你说吧，只要是我们老板看上的人才，从来就没有人能够能够从他那张花言巧语离开的！”

    只是陈静依旧一脸的确切。“不，你也根本不了解宋宁，他是绝对不会被你们老板说服的！”

    年轻人终究是太年轻啊，不知道社会的险恶。

    师昱峰跟吴永铭对视了一眼，摇了摇头。便转过了头曲，眼中充满了无奈。似乎在说陈静太过年少无知，不自量力。

    陈静跺了跺脚，咬着银牙气鼓鼓的坐在沙发上。

    只是尽管陈静想相信宋宁，心中却莫名的有了一丝无力。

    自家只不过是青山的一家不知名小公司，一辈子也没有什么出路。

    阿里妈妈这种大公司如果抛出橄榄枝……

