    安王将盛孔昭递交的证据在朝廷之上公之于众，毫不意外引起轩然大波。养兵贩盐，如今又意图谋反，一桩桩一件件都是砍头的大罪。

    庆王的党羽多数被搜查抄家，这一场案子涉及了太多人。

    只是庆王本人却是不知所踪，任御林军掘地三尺也没有将这个人找出来。

    大学士府这几日一直风平浪静，盛孔昭本是与安王里应外合，致庆王谋反失败的参与者，若论功行赏，他深入敌营，怎么也算是头功。

    只是盛孔昭却一直都在府中，半个头也没有冒。

    那日碧落山庄的人却找上了门，学士府的小斯急急忙忙的禀报盛孔昭，说是有客人来访。

    那小斯二张和尚摸不到头脑，只是将来人的信物递给了盛孔昭看。

    是碧落山庄独有的令牌。

    盛孔昭看着那令牌悠悠晃晃，便遣了小斯将人带进来。

    来人正是那日接待叶青的朔刘。

    盛孔昭甫一见他，挑眉诧异:“你不是在庄中管理一应事务？”

    朔刘抱拳半跪在盛孔昭跟前，严肃得很:“禀报庄主，卑职此来，是为了替夫人传信。”

    一听到叶青的名字，盛孔昭险些站起了身:“阿青找过你们？”

    朔刘点了头，一五一十的将叶青上山庄所说之事全部告知给了盛孔昭。

    一字一句无异于平地惊雷，把一向斯文有度的盛孔昭都炸了个措手不及。

    “夫人还说庆王是您的生父，此事既然已经有外人知晓，那么必定会传到安王的耳朵里。如此安王那边也一定不会放过庄主，所以还望庄主早做打算。”

    盛孔昭不曾说话，只是一颗心跳的厉害。他万万没想到，自己与庆王是这样一层关系。如今庆王奔逃，生死未卜。却是他一手推波助澜，将他这所谓的生父推向了绝路。

    虽然没有任何的感情，只是如今乍一听到，还是觉得有些复杂。

    “她如何？”

    朔刘又回答:“夫人已经前往玉祁，如今大旭已经乱了，那边便是最好的安身之所。”

    盛孔昭一双眼睛一阖，遮住了眼中的千丝万缕，只挥了挥手，让朔刘下去了。

    安王对他有救命之恩，所以他拼尽全力效忠此人。只是如今他的身份有变，这先前的打算，恐都要作废。

    只是如今庆王下落不明，他还不是走的时候。

    _

    午时过后，天热得冒火。

    学士府的后门一阵轻微的响声，没有惊动任何人。那好不容易进来的人靠在墙角歇了口气，浑身狼狈，眼角有说不清的疲惫，可不就是全城官兵都在搜索的庆王。

    庆王摸摸索索的去了盛孔昭的院子，他对这个儿子多有上心，学士府也在此前来过几次，因此盛孔昭的院子他还是相熟。

    躲躲藏藏走进院子的时候，盛孔昭正在温茶。一声动静让他顺势将茶掷了过去，带着强劲内气的茶盏横掠过来，庆王却一个夹指就接住了。

    “看来学士府的守卫实在是懈怠，竟让你不声不响的走到了这里。”盛孔昭凌厉抬头，看着院门边的庆王。

    庆王捏着茶盏，虽然眉宇间仍有疲惫，但看着盛孔昭，神色却是莫名一松。他有些吃力的走进去，坐在盛孔昭的桌前:“有些武功罢了。”

    盛孔昭没空同他耍嘴皮子:“你如此堂而皇之的进入我家，就不怕被抓？如今的庆王，可是人人喊打。”

    盛孔昭意味不明的看着眼前这个略微疲惫的男人，打量着他真正意义上的生父。这个人给了他一条命，也让他二十年甚为悲惨的人生有了解释。

    以往同庆王不是没有接触，相貌更是了然于胸，只是如今得知庆王是自己的生父，再一看，终究是不一样了些。

    庆王看着盛孔昭一不小心显露的五味杂陈的表情，也有些动容。

    就是眼前这个芝兰玉树，独当一面的青年才俊，是他的儿子。

    “你，可愿和我一同离开？”

    “我谋反失败，但是带走你，我一样能够好好照顾你。”

    “王爷说胡话了。”盛孔昭一出声，庆王才察觉自己说的话有些无厘头。

    他从没有告诉过盛孔昭关于他的身世，如今再看到，倘若不说，怕是没有机会。

    庆王摇了摇头，捡了重要的话说:“你是我的亲子。”

    意料之外的，盛孔昭却是没什么多余的神情。只是冷淡的瞥了他一眼:“王爷切莫乱说话，我来自淮庆盛家，和这京城的王爷贵族，可是半点沾不上边的。”

    盛孔昭此前早已经得到了叶青的消息，只是如今庆王过来，他总得试试真假。

    果不然庆王从衣襟里头拿出个物什来，是一块上好的青玉，油光水滑的，看模样就是被人经常盘在手中把玩的。

    庆王拂了拂玉身:“这是你母亲的玉佩，你看这玉佩之上，可是你母亲的小字。”

    一个“竹”字赫然刻在了玉佩上，盛孔昭冷淡的饮了口茶:“是又如何？哪怕您是我血缘上的父亲，可您现在与我而言，不过是个陌生人。”

    “我不会跟您一起走的。”

    盛孔昭给他斟了杯茶，徐徐道:“恐怕，您也走不了了。”

    庆王蓦然抬头。

    与此同时，学士府门前。

    “王爷，就是这里，有人看见庆王翻进了这家的院子。”

    上百的官兵已经围了学士府，个个握枪有备而来。安王赫然站在前列，打量着学士府这块牌子。

    早前就已经得了消息，说盛孔昭是庆王的种。如今庆王已经是强弩之末，想要拼死见一见自己的儿子，倒也说得通。

    只是…

    安王笑了笑，见也见完了，命总该拿来了。

    安王一挥手，身后的官兵鱼贯而入，轰隆隆的跑进了学士府。

    一群人将盛孔昭的院子围了个水泄不通，动作大到在院中的盛孔昭二人都是未见其人，先闻其声。

    等到人进来的时候，庆王已经站了起来，想要寻个出口逃走。

    只是这里里外外已经被安王的人围了个水泄不通，就连屋顶上都趴满了人，哪里会给庆王寸步而行的机会。

