
洛阳伸了个懒腰：“好了，燕九，打扫战场的事情，就交给你了，我要回去睡觉了。”

“是，洛姐。”

洛阳带着燕十一，燕十三，洛擎，南宫少阳，回了自己的庄园。

南宫少阳也没有矫情，直接住了下来，毕竟，这里也有他的房间，他也不是没有在这里住过。

几个人回去，洗吧洗吧，便睡了下来。

许是太累了，洛阳倒在床上，就睡着了。

第二天一大早，南宫少卿就赶了过来。

见到南宫少卿，南宫少阳多少心里也有些安慰。他拍着南宫少卿的肩膀。

“少卿，好好保护妹妹。”

“知道。”南宫少卿伸手握拳，捶了一下大哥的肩膀。

洛阳也很早就醒来，简单收拾了一下自己，便出来了，看到南宫少卿，打了个招呼，便让他们去餐厅吃饭了。

饭桌上，洛擎不免还是有些担心。

“姐，你多带点儿人过去吧！毕竟，米国也不安全。”

洛阳喝了一碗燕窝，用餐巾擦了擦嘴角。

“不必担心我，你们在江城也要好好照顾自己。”

“知道。”

洛擎点头。

南宫少卿看着他们，也开口了：“你们不用担心，我会照顾好阳阳的，米国那边，也有我的人，我已经吩咐下去了，让他们也去查哈森经常出没的地方。”

“嗯。”南宫少阳这才稍微放宽了点儿心。

他又看向洛阳：“你也不必太担心了，傅焱行，暂时应该不会有事。”

“我知道。”

她转头看着燕十一：“吃完饭，把司禹哲带上。”

“知道了。”燕十一吃了饭，便和燕十三去了庄园的地下室，将司禹哲就像拖死狗一样的拖了出来。

家里的佣人在看到他们家的主人，被这些个保镖拖着，都很不可思议。纷纷躲在墙角边，议论纷纷。

“这太太是要造反吗？竟然把先生折磨得这般样子。”

“是啊！她也不想想，她有如今的生活，全靠先生，怎么？现在拿到了先生的财产了，就翻脸不认人，过河拆桥了？”

“哼！这种女人，将来没有什么好下场，简直就是个毒妇。”

“看着吧！她会遭报应的，不是不报，时候未到。”

几个女佣在下面议论纷纷，燕十一和燕十三一个眼刀子飞来，几个女佣吓得噤若寒蝉。

燕十一和燕十三拖着司禹哲，来到主厅里，洛阳居高临下的睥睨着司禹哲。看着那皮包骨头的样子，洛阳伸手故意捂了一下自己的鼻子，还用手扇了扇。

然后，一脚踢在了司禹哲的胸口上。

“怎样？司禹哲，好受吗？”

司禹哲抬起眼皮，冷冷地看着洛阳：“你到底给我吃的什么？”

“呵。”洛阳冷笑一声：“你们给傅焱行注射了什么药，我就喂了你什么药。”

司禹哲瞳孔一缩，不可思议的看着洛阳：“你......”

他话还没有问完，就被洛阳给截了去：“你是想问我怎么知道，是吗？”

司禹哲没有说什么，只是低下了头。

洛阳仍然穿着一双中跟的皮鞋，直接一脚踢在了司禹哲的腮帮子上，这一脚下去，差点儿将他的腮帮子给踢断了。脸颊上立刻就肿起一大块，很是淤青的。

“别以为你们做的那些龌龊的事情，能够瞒天过海。”

说完，她又睥睨的看着他：“我说过，只要我一天找不到傅焱行，你就要受折磨一天，所以......”

后面的话，她没有说，却用了实际行动，来证明她后面想要说的是什么。

当司禹哲再次伤痕累累的瘫倒在地上，就像是难民营里的难民一样，眼睛都快睁不开了。

“洛阳，你要杀我，就痛快点儿。”司禹哲有气无力的说着话。

“呵！”洛阳冷笑一声，咬着牙：“想死？想得美，我会折磨你到死，谁让你伙同哈森绑架傅焱行的？”

司禹哲此刻，真的是求生不能，求死不得，他此时此刻，真的在怀疑，自己当初的选择，到底是对还是错了？

不过，洛阳却没有给他思考的时间，她冷冷地看着司禹哲。

然后，又对燕十三和燕十一喊道：“带着他，登机。”

“是。”

燕十一和燕十三拖着司禹哲，直接带上了车子。

当飞机起飞的那一刻，司禹哲才猜到，他们要把他带去哪里。

“你们以为，你们把我带去米国，就能救出傅焱行？做梦。”

洛阳冷冷地看着他：“是不是做梦，不是你们说了算。还有......”

她故意停顿了一下，又冷冷地盯着司禹哲，看着他那张被他揍得跟猪头一样的脸。

“知道昨晚，你们的人来偷袭我的实验室的事情吗？”

司禹哲在听到这件事情的时候，表情有一瞬间的僵硬，不过，也就一瞬间，便恢复了自然。

洛阳看着他的表情变化，冷冷地笑了起来：“司禹哲，你还真是一条忠实的死狗。哈森为了得到我们研究的新药，可新的尖端技术，不惜牺牲他一百多个人，却没有派一个来救你。”

司禹哲低下了头，没有回应她的话。

洛阳看着他，依然在冷笑：“司禹哲，你已经被你的主子放弃了，你已经是一颗废棋。”

司禹哲仍然没有说话，但是，这飞机上的气氛，却是有些僵硬。

半天的沉默之后，洛阳又开口了。

“司禹哲，知道我给你下的什么药吗？”

这一次，司禹哲终于抬起了头，那肿得跟个猪尿泡一样的眼睛，看着洛阳。

洛阳对于司禹哲的反应，很是满意。

“司禹哲，这个药，如果在7天之内，我如果没有救出傅焱行的话，我就不会给你解药。也就是说，你将会肠穿肚烂，七窍流血而死。而且......”

她喝了一口南宫少卿递过来的水：“我不仅会给你下这个药，你的父母亲......”

“你......”司禹哲你了半天，终于说出来一句话：“洛阳，你好歹毒的心肠。”

洛阳却毫不在意他给自己的新的定义：“谢谢你的夸奖，我从来对敌人，都是狠的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67476304"  chaptername="323，我对敌人，从来都是狠的">加入书签</a>
</div>
