    第2601章

    “妩妩，你在叫谁姐夫呢？”

    “林墨啊，难道他不是姐夫吗，可是你们都去酒店开过房了......”

    看着顾妩天真无邪的大眼睛，陆婳真想将她的嘴巴给捂上，不是，不是，他才不是！

    这时顾妩双眼一亮，大声道，“婳婳姐姐你看，姐夫来了！”

    陆婳扭头，林墨出来了，他看着她，正往她这里走来。

    顾妩那声“姐夫”他应该是听到了，陆婳头疼，刚才她真的应该将顾妩的嘴巴给捂上的。

    “妩妩，我们回家了！”陆婳没有等林墨，直接将顾妩拉上车。

    等林墨走过来的时候，豪车已经开走了，很明显陆婳还在生气，已经不理他了。

    ......

    豪车上。

    顾妩奇怪的看着陆婳，“婳婳姐姐，你跟姐夫吵架了？”

    陆婳正色道，“妩妩，他不是姐夫，不要乱叫。”

    “哦，我知道了。”

    “你知道什么了？”

    “你跟姐夫真的吵架了。”

    “......”

    “婳婳姐姐，明天是周末，我们再去1949玩一下吧。”顾妩道。

    陆婳不想去，但是顾妩直接对司机道，“去1949。”

    ......

    到了1949，陆婳和顾妩又坐在了那个偏僻的位置上，这个位置很好，既低调，又可以一览众山小。

    “婳婳姐姐，你快看那里！”这时顾妩兴奋的指道。

    陆婳顺着顾妩的手指去看，只见前方的吧台上聚集了几个少男少女，他们的颜值都很高，气质还有些孤傲，一看就是学霸类型的。

    “婳婳姐姐，你还不知道吧，那几个就是我们这里最有名的学霸，都是一路保送的，平时他们都不跟普通人玩的，学霸都只跟学霸玩，没想到他们在这里聚餐了，我也跟着一饱眼福。”顾妩介绍道。

    原来那几个都是天才学霸，怪不得气质那样孤傲。

    “婳婳姐姐，”这时顾妩拉了一下陆婳，“你快看，姐夫来了！”

    陆婳抬头，林墨进来了。

    林墨来了1949。

    不过这一次林墨不是来找她的，而是走到了那群天才学霸中间。

    一开始陆婳就看出那些天才学霸在等人了，原来他们等的是林墨。

    林墨一出场就有人让位了，他坐在了主位上，那些学霸围着他坐开了。

    “林墨，你终于不瞒着了，有时候我真佩服你，整日跟那些凡夫俗子混在一起，还要忍受他们的挑衅。”

    “听说你还参加了一中的考试，这种小儿科的考试也值得你浪费时间？”

    这些天才学霸都很傲的，看不上普通人，葛成是哪位，完全不入他们的眼。

    这时一个漂亮的女学霸走了过来，给林墨倒了一杯酒，“林墨，听说你在泡妞，那个妞叫陆婳，还是一中的校花，怎么样，你得手了吗？”

    