"什么？唐少的爷爷这么快就到了？"

　　"唐老爷子真是兵贵神速，来的可真是时候啊！"

　　"有唐老爷子帮忙先顶着，等霍少和楚少的爷爷到来，到时三巨头聚首，再加个潘少的爷爷，还有谁敢一战啊？"

　　"......"

　　一群公子哥仿佛在黑暗中遇到了一缕曙光，一个个精神振奋不已。

　　"霍少，楚少。你们赶紧催催你们的爷爷，我先去迎接我爷爷了。"唐承志丢下一句话，大步奔向大厅外。

　　霍云等人再度拨打电话十万火急的催促。

　　叶老爷子见状，突然苦笑了出来。

　　"没想到我叶铭昌过个寿辰。竟然还能把帝都四大家族的家主都吸引过来，这个寿辰没白过啊，哪怕是死我也能到下面跟老朋友们吹一阵子了。"

　　帝都四大家族的家主汇集一堂何其之难，可以是几十年都难得一见的盛况。而今天既然有幸在叶家能够见到。

　　老爷子都觉得自己特别荣幸了。

　　但是他也清楚，四大家族聚首过后，帝都叶家将从此不复存在。

　　叶辰这边就一个王天化和赵九龄，另一边是三巨头外加十大豪门之首的潘家主，一对比，很明显叶辰这边实力要弱爆。

　　而这些大人物一个个脾气都不好，很注重颜面，叶辰闹出这么大的动静把他们吸引过来，他们能轻饶叶辰？能放过叶家？

　　显然是不可能。

　　除非叶辰这边强过三巨头那边。

　　但这更不可能，比中彩票一等奖的概率还要低。

　　这也是他刚才说叶玲不可能帮得了叶家的原因，那三巨头岂会给一个戏子面子？

　　事已至此，老爷子也不去怪谁，什么也不说，就等着灾难降临就行，因为事情发展到这个地步，他已经无力回天了。

　　"爷爷，叔公，爸，叔，若瑶，你们怎么都来了？"唐承志刚跑到大厅门口，就见自家来了一群人，不禁不吓了一跳。

　　而唐承志冷不丁的出现，也让唐家众人吃了一惊。

　　"哥，你怎么跑这来了？"唐若瑶连忙问道。

　　"唉。"唐承志叹了口气，催促道："一言难尽，你们还是快跟我进去吧。"

　　"神神秘秘的，搞什么鬼。"唐若瑶歪了歪鼻子。挽住爷爷的胳膊，也懒得过问了。

　　倒是唐修仁眉头一皱，边走边问道："承志，你不是说有急事，怎么出现在叶家？"

　　"我的急事就在叶家啊。"唐承志说道："霍云和楚恒都在，他俩也叫他们爷爷了，我打电话您没接，可给我急死了，没想到您竟然来的最快，您可真是我的好爷爷。"

　　"什么？霍景龙和楚山河也会来？"唐修仁脸色猛地一变。

　　"是啊，应该用不了多久就能到了，到时..."

　　"不好！"不等唐承志把话说完。唐修仁连忙催促唐若瑶："若瑶，快火速进去，咱们先把大腿抱住，免得那两老王八跟咱们抢抱大腿，到时就不好抱了。"

　　"好。"

　　顿时唐家一行风风火火的跑进叶家大厅。

　　"喂喂喂，爷爷，抱什么大腿啊，我怎么没听清楚你们在说什么啊。"唐承志边追边道。

　　"说来话长。跟在爷爷身边，待会儿爷爷怎么做你就怎么做。"唐修仁交代道。

　　"爷爷，我..."

　　"别说话，闹哄哄的，显得咱们唐家失礼。"

　　唐承志："......"

　　他都不知道爷爷他们在搞什么飞机了。

　　"算了，先看看爷爷的葫芦里卖的是什么药再说。"他心中暗道。

　　而此时，寿堂里头。

　　听到急促的脚步声传来，众人寻声看了过去。

　　顿时，楚恒激动的叫了起来："来了来了，唐少和他爷爷小跑过来了。"

　　"哇，唐家带了这么多人过来，这是要把叶家干废的节奏啊，哈哈。"霍云难掩高兴的心情笑道。

　　"可是唐若瑶也在，这就有些不对劲了啊。"潘洋皱着眉头挠头道。

　　"这有什么不对劲，你没看到唐若瑶跑前面吗？她是想阻止她爷爷弄死那疯子。"楚恒说道。

　　"有道理！"很多人都赞同楚恒的说法。

　　可霍云却不高兴了："为了这个疯子，她可真是什么事都干的出来啊。"

　　"霍少你放心，等那疯子一死，她就没什么可惦记的了，到时她还是你的。"楚恒嘿嘿笑道。

　　"哼，到时我还不一定看得上她呢！"霍云哼道，目光在秦洛雪和沈安琪身上来回扫，心说：这两可真是极品啊！

　　"再看眼睛都给你挖掉。"叶辰捕捉到霍云的目光警告道。

　　"哈哈！"霍云笑道："你没看到我们的后手已经来了一个人了吗？等我爷爷和楚少的爷爷到场，到时就是你的死期，这两个美人也将会成为我的怀中之物。"

　　却不曾他话音刚落，就看到唐若瑶出现在面前，指向叶辰对她爷爷说道："爷爷，这位就是叶先生。"

　　紧接着，众人就看到唐修仁老腰一弯，仿佛奴才见了主人似得，恭敬道出一句话：

　　"帝都唐家家主唐修仁，特来拜见叶先生。"

　　唐家众人也都纷纷弯下身子。

　　怎么回事？

　　霍云等人看到这一幕，尽数懵逼在场。

　　唐承志更是瞳孔猛地一缩，一双眼睛瞬间变成了死人眼。

　　叶家所有人也都目瞪口呆，彷如见了鬼一般。

　　一时间，整个大厅噤若寒蝉，落针可闻。

　　这时候叶辰淡淡吐出几个字：

　　"不必多礼。"

　　"谢叶先生。"

　　唐家众人这才直起身子，脸上也才有了笑容。

　　可接下来叶辰的一句话，却如晴天霹雳一般落下，给唐家众人惊出了一身冷汗。

　　"老唐，你孙子不是打电话叫你来弄死吗。你怎么没选择弄死我？"叶辰似笑非笑道。

　　"什么！"唐修仁当即看向唐承志，见他一副吓蒙的模样，又看到楚恒的脸被打塌，他就知道自己这个倒霉的孙子把叶大师给得罪了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　气得他暴喝一声：

　　"跪下！"

　　唐承志吓了个机灵。情绪激动道："爷爷，您在帝都也是身份显赫的大人物，干嘛给他一个无名小卒行礼啊！"

　　"因为爷爷惹不起他！"

　　什么！

　　众人闻言皆是一惊。

　　叶辰到底有什么背景，能让帝都四大家族排名第二的唐家家主都不敢惹他？

　　"加上霍家和楚家。他就算有再大背景，爷爷您还怕他不成？"唐承志问道。

　　结果没想到，等待他的是一记大嘴巴子，给唐承志抽的脑袋嗡嗡响，都快怀疑人生了。

　　"爷爷，您打我？"他不敢置信道。

　　"你..."唐修仁已经懒得跟他废话了，当即朝叶辰拱手道："叶先生，您打算怎么处置他？"

　　叶辰淡漠道："他们跑我家老爷子的寿宴上来捣乱，已经严重触犯到了我的底线，如果是你，你会怎么处置他们。"

　　唐修仁身躯一震，脸色瞬间死一般的难看。憋出了一个字：

　　"死。"

　　"什么！"

　　这个字一出口，所有人都被吓了一大跳。

　　唐承志更是一个踉跄瘫坐在地，不敢置信的看着自己的爷爷，咆哮道："爷爷！你知道你自己在说什么吗？"

　　"是你不知道你自己得罪了一个什么样的存在！"唐修仁痛斥道："让你跟着我。你非得跑出去，这下好了，把命整没了，你可真是造孽啊你！"

　　痛斥完，他绝望的闭上双眼。

　　唐家众人一句话都不敢说，唐若瑶几次准备开口，但都硬生生的吞了回去。

　　宗师不可惹，武尊更不能惹，凌驾于武尊之上的更是触之必死！

　　她知道就算自己说什么也救不了自己这个倒霉的哥哥，整不好还会引火烧家。

　　这时叶辰看向唐修义，说道："我记得在青州时，关键时候你帮老吴挡了一击，我给你一个面子，当着我的面断了他的双腿，这事就算过了。"

　　此言一出，唐家众人顿时狂喜，连连说谢。

　　而后，唐修仁迫不及待的催促道："修义！快动手！"

　　"好的大哥！"唐修义当即跑向唐承志，很干脆利索的断了他的双腿。

　　"啊！！！"

　　凄厉的惨叫彻响大厅，很快唐承志就昏死了过去，被他爸送了出去。

　　整个大厅一片死寂。

　　而这时，叶辰吩咐道："把他们几个全部押我面前来。"

　　很快，在唐修仁兄弟以及赵九龄等人的协助下，霍云和楚恒等人全被押着跪在叶辰面前。

　　"你要干嘛？你要是敢杀我！我霍家不会放过你的！"霍云惊恐叫道："我霍家可不像他们唐家那般软弱，不管你背后有多强大的势力，我霍家都会让你付出惨痛代价！"

　　"是么？"叶辰冷冷一笑，掏出一卷银针，说道："那我就看看，你霍家到底有多强硬。"

　　说完，手法极快的往霍云等人眉间刺入了一根银针。

　　"你对我做了什么？你到底对我做了什么？"霍云等人万分惊恐的叫道。

　　"寿宴上我不想见血，让你们多活几个小时而已，过了凌晨，你们就该上路了。"叶辰一边捆着银针一边说道。

　　"有客到！"

　　正是这时候，厅外又响起了声音。

　　"帝都四大家族之首，霍家家主霍景龙霍老太爷到！"

　　"帝都四大家族之一，楚家家主楚山河楚老太爷到！"

　　"帝都十大豪门之首，潘家家主潘鸿海潘老太爷到！"