    ……

    而一众野蛮人闻言后，全都眼神看向纳兰特，随后无论情不情愿，都会走到纳兰特身前跪下行礼感谢，随后才会离开。

    而纳兰特对于这样的状况倒也不会不满。

    换位思考，要是他是野蛮人那肯定也很难在一时之间就接受这样适时，像一个敌对的一个贵族低头感谢。

    就这样，维妮这场治疗足足持续了半个多小时。

    而原本还坐着的纳兰特最后也是站了起来，来到了维妮的身旁，眸中也露出了怜惜的神情。

    即使维妮已经尽可能用最小的力量以保证让所有野蛮人都能脱离生命危险，但还是不可避免的出现天赋耗尽的情况。

    而约到这最后，维妮的脸色就变得愈发苍白起来。

    “维妮，要不先休息一下！”纳兰特终于是忍不住心痛出声。

    “大人，没事，还有最后几个了！”但维妮这下子却是出奇的坚持，纳兰特见状也只能默默站在一旁。

    随着时间渐渐流失，终于是治疗到了最后一名重伤的野蛮人。

    “感谢神女恩赐！”

    “不用感谢我，是我的这位大人……”

    咚！

    当最后一名受伤野蛮人的亲人们跪在地上感谢出声之时，维妮按照先前那边说出声来。

    之时话语才说到一半，却是忽然身子一软昏倒在地。

    “维妮！”

    “神女！”

    “啊！神女昏倒了！”

    随着维妮的昏迷，周围无论是纳兰特一种属下，还是那些野蛮人，纷纷惊呼出声。

    纳兰特见状立刻将维妮抱了起来，随即放到了一旁的马车上，而一名一名医护女孩也立刻过来检查维妮的身体。

    “大人，维妮队长这是先前消耗了太多力量，所以昏倒了！”

    医护队的女孩检查了一边维妮的身体，确认没有其他任何问题后，最终给了纳兰特诊断结果。

    天赋之力耗尽其实和普通人力竭昏倒也是差不多症状，这医疗小队女孩自然是看得出来。

    “嗯，好的！”纳兰特点点头，心里也知道唯有这个可能。

    随即便将维妮交给了薇薇安等人照顾，随即立刻朝着大石头吩咐了几句。

    等他吩咐完，大石头立刻对着野蛮人转达道：“诸位，你们不要着急，我们的大人说了，神女是为了医治你们耗尽了神力所以昏倒，等好好修养一天应该就恢复一些！”

    “神女仁慈！”

    “神女仁慈！”

    而一众野蛮人闻言，立刻纷纷跪倒在地，眼中流出热泪的也不占少数。

    约束原始的部落情感就也是淳朴和真挚。

    维妮这神女为了救助他们而累晕，这样的事情对她们来说绝对是天大的恩赐了。

    “诸位，不用难过，神女如果醒来，肯定不愿意见到女们为她而难过的，都起来吧！”大石头见状继续出声。

    等这些野蛮人情绪稍稍稳定一点，他才继续道：“诸位，我想问一下，你们是哪个部落的？”

    “我们是烈火部落的，我们是火狼部落的，我们火树部落的！”

    “大人，他们竟然是三大部落的人？”大石头颇为惊讶，立刻转述给纳兰特

    “嗯，继续问！”纳兰特点点头。

    “那你们的族长和其他族人呢？”

    “我们的族长欺骗了我们，带着血脉战士和图腾柱跑了！”也许是因为维妮的感恩，让他们暂时放下了对纳兰特的递出。

    也许是对被抛弃的事情耿耿于怀，这些野蛮人没有隐瞒，将这两天发生的事情全都说了出来。

    在前段时间，最先遭遇黑暗生物的是烈火部落，而在黑暗生物数量少的时候，他们还能做出抵抗。

    但随着黑暗生物越来越多，他们渐渐就招架不住，于是烈火部落准备来一场祸水东引，将这黑暗生物引到火狼部落的地盘。

    虽然烈火部落的这个计谋成功了，可黑暗生物战斗力的强悍出乎了他们的预料，很快火狼部落也顶不住了。

    而随着时间推移，黑暗生物数量变得越来越多，而且还是源源不断并且紧追不舍的存在。

    于是三大部落暂时放弃了以往的地对广西，开始合力抵抗，。

    可惜那食尸虫和死亡骑士骑士等二三阶的黑暗生物是在是太厉害，即使他们三族凑出三百多名血脉战士，却依旧无法抵挡。

    于是被这黑暗生物一路追杀，终于是来到了现在这里。

    来到这里的三大部落也不少受，因为逃离充满，许多食物都丢失。

    面对这冰天雪地，外加没有任何猎物的环境，他们其实也撑不了多久。

    而就在昨晚，三族的族长却是忽然丢他他们，带着少数的主人和血脉战士逃走了。

    甚至连原本所剩不多的食物都给带走，于是今天早上营地里的野蛮人们立刻失去了主心骨混乱成一团。

    而这个时候，追击他们的黑暗生物却是正好抵达，于是就发生了先前那一幕。

    如果不是纳兰特的到来，在这冰天雪地里他们根本无处可逃，就算逃走也将会被冻死或者饿死。

    “大石头，你问一问他们，接下去有什么打算么？”纳兰特闻言，心中乐开了花来，面上却是不动声色朝着大石头吩咐起来。

    随着大石头的转问，很快纳兰特就得到了答案。

    答案就是一众野蛮人那弥漫和绝望的神情，现在草原上已经没有任何烈火，他们根本挨不过几天。

    “诸位，我们家大人说了，如果你们真的无法挨过这个冬天，那也许可以跟随我们前去草原边缘，到时候可以在那里帮我们大人干活，而我们大人会给你们食物吃，保证能度过今年的冬天！”

    “对了，为我们家大人干活的，每一顿都能吃到肉块和肉汤，并且一定给你们吃饱！”

    “让我们为贵族干活？”一众野蛮人立刻迟疑起来。

    “你们放心，我们大人说了，这只是为了让你们能安然度过冬季而已，你们干活他给你们食物，这是公平交换，就想我们在草原上用猎物换取其他食物一样！”

    “而且，只要度过这个冬天，到时候等积雪荣光，你们可以自由离开，我们大人并不会阻拦！！”

    “这……”这下子一众野蛮人的迟疑减少，甚至渐渐眸中升起了一丝希望。

    毕竟谁也不想就这样冻死或者在草原上，特别是还有着自己的妻儿存在。

