    第276章给陆湛禹留点颜面

    “别弄了……苏酥……不……不要这样……”陆湛禹脸涨得通红，不知道是因为怕痒还是害羞。

    “小哥哥你加油！白胡子伯伯说了，这个对你的病好！”苏酥鼓励道。

    “苏酥……你让我歇一下好不好？”陆湛禹咬着唇，艰难地说道。

    “小哥哥你再坚持一下！”苏酥小脸认真，拿出了自己百分百的专注力，完全把这件事情当成了自己的一个工作和任务。

    陆湛禹转头看向张管家，向他投去求助的目光。

    他需要帮忙，但小小年纪就要面子的他没有直接说出口。

    接收到求救信号，张管家没有见死不救，他上前来对苏酥说：“苏酥小姐，这个任务就交给我来吧。”

    虽然少爷羞赧的模样好玩又可爱，但还是不能挽救一下少爷在苏酥小姐面前的颜面的。

    “不用不用，我可以的！”苏酥不想让看起来年迈的张管家做蹲下来的动作，怕他腰疼。

    “还请苏酥小姐给我一个学习的机会，如果我的挠痒痒动作有什么不对的地方，殊一先生可以及时地指出来，这样苏酥小姐去上学的时候，我就可以帮少爷挠痒痒来帮助他更好地康复了。”

    张管家解释道。

    说完张管家还看了一眼杨老头，希望他不要再折腾报复他们家少爷了。

    杨老头傲娇地哼了哼，不过没再拆穿了。

    他没有欺骗小苏酥，挠痒痒确实对陆湛禹的康复有益，也是之后每天要做的。

    他闹归闹，但该有的分寸是有的。

    在治疗这件事情上，他不会随便开玩笑。

    但他绝对不会让苏酥一直给陆湛禹做康复训练，不管是挠痒痒还是别的什么。

    他们小苏酥可不是谁的小保姆，就算陆湛禹想要苏酥每天给他挠痒复健，他还不同意呢！

    听了张管家的话，苏酥认真地思考了一下之后同意了。

    管家伯伯好负责的！要给他一个学习的机会的！

    得到了苏酥的首肯，张管家成功地从苏酥的手上解救了陆湛禹。

    当着苏酥的面，张管家没有真的给陆湛禹挠，手指在陆湛禹的脚底板上做了做样子，没真的触碰到。

    陆湛禹也得以喘息，脸上的绯红稍稍褪去。

    杨老头看出来张管家那手没有认真地在给陆湛禹挠痒痒，只是做做样子，但也没拆穿。

    就给陆家小子在苏酥面前留点颜面。

    ###

    红枫幼儿园举办课外活动，要求孩子的家长陪同孩子一起参加。

    活动内容是大家一起去动物园。

    接到通知后，秦家上下齐聚一堂。

    大家围着苏酥坐了一圈，大人们整齐划一地凝视着苏酥。

    “小乖宝，你想要谁陪你去动物园？”秦老夫人温柔地询问苏酥。

    幼儿园那边通知，每个小朋友最多可以有两名家长陪同。

    至于是谁陪，秦老夫人把这个选择权交给到了苏酥的手上。

    秦老夫人问问题的时候，秦老太爷一脸期待地看着苏酥。

    他在小闺女心目中的地位肯定是毋庸置疑的，肯定是家里面其他的臭小子不能比的。

    (本章完)

