    就在此刻，一名骨瘦如柴的老者走上前，扫了楚墨一桌人后，轻描淡写说道。

    “还是师叔你最好。”

    那几名男子闻言，兴奋异常，周围那些食客，纷纷避开这些人，眼神充满畏惧，这些人，只怕也是超级宗门强者吧。

    虽说这些人极为狂妄，但众人却是敢怒不敢言，他们也不想生事。

    “什么样的宗门，出什么样的货色？琉璃宗？不如改名流氓宗算了，真是丢人现眼。”

    就在此刻，一名年轻男子出言冷哼，讽刺意思十分刺耳，瞬间引得整个周围食客为之肃静，天人阁陷入一片莫名安静当中。

    阁楼上的看客也都纷纷投来异样模样，有人认出这些身穿白衣男子所在的宗门，顿时双眼瞪圆，露出不可思议模样。

    人祖现世，竟然连他们都下山了？

    “嗯？”

    顿时，那为首的精明男子转过身来，眼神露出几分冷漠扫向说话之人。

    但见在偏落一角，一名同样身穿白衣男子坐在那里，手中端着茶杯，十分优雅。在他面前，一名女子落落大方，蒙着紫色面纱，格外美丽。

    “呦，不错嘛，又有一个美女，哈哈哈，兄弟们，今日我们可有福了！”

    说着，那骨瘦如柴的年轻男子露出一脸猥琐，恨不得直接冲上前去扑进那美女的胸怀，可是很快，他们便被那领队男子阻止。

    “师弟们，此番我们刚下山，哈没有摸清楚状况，莫要多事。”

    “就是，你们不要多事，小心我将这里的事情告诉我师父，哼。”门外，走进来一名年轻女子，只不过这女子长相十分丑陋，脸上斑点异常明显，在她额头上，竟然还长了几个脓包。

    当听到这女声时，霎时间，那精瘦男子老实了很多，似乎很惧怕那丑陋女子。

    “师妹，你怎么来了，不是让你跟师父在一起吗？”

    为首男子看到这名女子时，同样略感诧异，不过他并没有流露于与很多人一样嫌弃的表情，相反，他很是迎。

    “为什么你们能出来，我要跟那老顽固一起？师哥，你是不是不爱我了，扔下我单独出来。”

    丑陋女子凑上前来，撅着嘴巴朝着男子问道。

    “怎么会呢，在师哥眼里，师妹永远是第一位。”

    男子颇为无奈，摸了摸那丑陋女子的额头，随后便朝着楚墨与那名白衣男子躬身道歉：“不好意思，我们这些粗人是刚下山，因在山里结闷，师弟们早就心生抑郁，出言不逊还请多多包涵。”

    男子态度极为谦逊，说到这里时，不忘朝着身后那几名同宗弟子厉吼道：

    “还不快点请罪？”

    那精瘦男子咬牙切齿，似乎并不如意，顿时开口激愤道：

    “师兄，在山上你管我们也就罢了，如今下山，你也该歇歇了吧，再者说，刚才师叔都发话了，你还阻止个屁！”

    “是啊是啊，师兄你管的太宽了。”

    “师兄你回去吧，这里若出什么事，自有师叔帮我们兜着，你不用管我们了。”

    随着几名强者起哄，顿时便有人也随着起哄。

    “就这小子还算是个人，其他的简直不能算人，这是什么宗门？怎么尽出这种货色，真是可笑。”

    华天龙双手环胸，冷笑连连，若非楚墨刚才阻止他，他真想上前将这伙人给弄死。

    “小兄弟你有所不知啊，这些人来自白宗，这白宗啊，只收男不收女，导致白宗上下，清一色男弟子，唯独他们那个大长老之女例外。”

    就在这时，旁边一个桌子上有男子小声解释道。

    “而且最重要的是，一旦上了白宗，这一辈子都不能下宗。”

    听到这个解释，华天龙等人目光闪烁，世上竟还有如此宗门？那这般修行，是为了什么？

    “这白宗，有意思。”

    屠天嘴角微微上扬，说话间，语气透着几分冰冷，或许此刻在他心中，已然对白宗判了死刑。

    “听闻这白宗啊，不入至尊不下山！”

    又有一人凑过来小声说道：“这白宗，还是有点实力的，至少那些长老，可都是货真价实的至尊境，小伙子，我劝你啊，还是小心为好。”

    “多谢老兄告知。”

    华天龙嘻嘻一笑，随后拍着胸脯豪言道：

    “不过你放心，等会我出事，自有天人阁罩着，管他白宗黑宗的，我不怕。”

    这一番话，顿时引来周围无数人奇异目光，一副看着神经病似的看向华天龙，这货脑子有病？

    “咳咳，小兄弟，你可知这天人阁背后主人是谁？那可是你得罪不起的存在，还天人阁罩着你，在这天人阁闹事，无论是谁，都要秋后算账。”

    那人咳嗽两声，略显尴尬，这天人阁来势凶猛，半年时间如一颗璨星崛起，势不可挡，直接横扫天宫城内大小酒楼，称霸一方。

    有些酒楼背后有皇室撑腰，自然想打压这天人阁，但是不知出于何种原因，天人阁竟然被天宫城所保护，任何人动不得。

    听闻，天人阁背后有人，当然，他们怎会知晓这天人阁背后的主人出自楚墨？八荒与神州都不来往，更何况区区九州楚国。

    天人阁风靡天宫城，成为酒楼顶端存在。

    “背后主人？不是我小弟嘛！”华天龙眨着眼，略显无辜。

    这一句话，令周围人纷纷闭嘴，一副看着傻子表情看向华天龙。

    感情他们是对傻子空谈。

    华天龙嘿嘿一笑，连忙站起身子，朝着白宗一行人走去。

    “刚才你们说，想泡我老婆？”

    华天龙走到那最为猥琐的瘦弱男子面前，嘿嘿笑问道，这一幕，令在场所有人汗颜，这傻子，找死也不能这么找吧！

    他主动出击，是受了楚墨的暗示，屠天显然已经动怒，这点小事，没必要让屠天前辈出手，再者，这里是他地盘，屠天前辈受辱，他也要给个交代。

    今日天人阁，是该见血了！

    不过换句话说，楚墨这也是变相救白宗。

    若屠天出手，那就是屠宗。

    至于如何选择，就看白宗自己了。

