    第396章团宠文万人嫌女配（22）

    颜正明发脾气走后，颜老太恼羞成怒，又尴尬又怨恨，竟然不顾大女婿还在场就往地上一坐嚎啕大哭了起来。

    颜正青连忙安慰她，话里话外倒是都在埋怨汪雪枫，好好的提那些旧事做什么，当保姆也不是什么丢人的事，给自己家做家务天经地义，怕什么人知道呢？

    要不是汪雪枫非要提保姆这茬，颜正明绝不可能用那种憎恶的恶劣的语气跟老太太说话，老太太也不会气成这样。

    颜老太觉得她冤枉她委屈，可汪雪枫还觉得自己冤枉自己委屈呢，她可是比窦娥还要冤。

    你们哭是吧？那我也哭，看谁耗得过谁？

    汪雪枫一哭起来那叫一个声音大，凄惨之味是颜老太拍马都赶不上的，甚至穿透到了外面，连晨练的人都听到了。

    一嗓子出去，就把颜老太和颜正青他们给镇住了。

    刘瑾给颜正青使眼色，让她不要管太多。

    从妻弟的态度看，显然是对老太太插手管家之事厌恶到了极点，换成是他要是被亲妈这样挖坑被外人打脸，饶是他脾气好，也不可能立即就原谅始作俑者。

    在这件事情上，妻弟显然和他老婆站一条线上了，老太太闹也闹不出个所以然来。

    他们插手太多，反而会得罪妻弟两口子，那就不好了。

    颜正青心里也有着同样的打算。

    除了刘瑾想的那些以外，她对汪雪枫的委屈也有些感同身受。

    毕竟刚嫁人时婆婆也是一样对她的，是丈夫知道婆婆没文化没见识怕出乱子未雨绸缪向着她才让她站住了脚，可汪雪枫都嫁过来十几年了，却连一点儿话语权都没有。

    再者，弟弟是真的不差钱，妈为了立威省钱不让请保姆，汪雪枫虽说不上班可从没清闲过一天，她也确实挺累的。

    这样的情况，谁能不委屈？

    可颜老太多精的一个人，见女儿女婿都不怎么安慰她了，立即又加大了音量，尖锐的哭声把颜娇都吓得哭了起来。

    颜正好打开房门就听到了一阵嘈杂的哭声，她眉头紧皱，脸上嫌弃不悦之意尽显。

    大清早的就这样吵吵闹闹，成何体统？

    颜家到底是无法和楼家那样有底蕴家风正的大家族相比。

    她到楼下后，便以居高临下的姿态指责在场的人，有什么事情不能坐下来慢慢说，非要吵吵闹闹哭哭啼啼弄得人尽皆知，吵得她觉都没睡好。

    颜老太抓着她的胳膊要说什么，却被颜正好打断，她又意有所指的看向汪雪枫，“不是我说你嫂子，一家人有什么不能心平气和好好说？非要弄得这么不体面……”

    “颜正好！”颜老太突然喊了一声，把颜正好吓一跳，“妈你怎么了？”

    旁边汪雪枫眼泪如雨点一般往下掉，委屈道，“又不是我得罪了人，反而我成不体面的一个了，我没法活了……“

    不顾众人劝阻，她哭着就上了楼。

    她一回屋就联系了几个许久没见的闺蜜说要请客。

    正明给她的副卡可不是留着过年用的，从今日起，她再也不是以前那个连出门连花钱都要经过婆婆同意的可怜女人了！

    (本章完)

