    佩尔本来是说反话讽刺杨天的，没想到他真就不要脸地应下了，一时间还真有些猝不及防。

    而且她虽然不是真的十几岁，但从来是独处、不和任何人有接触，身子敏感程度和十几岁的小姑娘根本没什么两样，甚至还要更敏锐一些。

    被这么一袭击，她的脸都一下子红了，一抹羞意控制不住地滋生出来，但却又讨厌不起来。

    她的气恼一下子就被冲散了大半，但又觉得有些丢人，不肯就这样罢休，于是没好气地抬起一双手臂，推开了杨天的大脑袋，“想也不行！说好了我才是主人的。

    主人让你发情你才能发情，主人不让你发情你就只能憋着，知道吗？”

    “那好吧，我憋着，”杨天一脸委屈模样地说道，手里却是把佩尔抱得更紧了些，将她柔嫩的娇躯牢牢地锁在自己的怀里。

    一旁的巴洛眼睁睁地看着佩尔长老被杨天抱在怀里如此亲昵，都傻掉了。

    这可是堂堂学院长老啊！而且还是这么漂亮可爱的美少女长老！如今却被杨天这小子这样抱在怀里肆意亲热。

    这也太令人羡慕——哦不，太令人不齿了吧！“你……”佩尔冰雪聪明，很快看出来，杨天抱这么紧，可不只是为了亲近她，也是为了束缚住她，不让她使用神术攻击巴洛。

    于是她不高兴了。

    她看向杨天，气呼呼道：“喂，你这家伙是不是太过分了。

    这个家伙当着你的面，侮辱你的主人，还把我和那些什么魅魔之类的种族扯在一起，这是对我高贵尊严的极大侮辱。

    这种情况下，你这个仆从不直接出手把他杀了也就算了，居然还想阻止你的主人出手？

    你到底是哪边的啊？”

    杨天听到这话，也有些哭笑不得。

    他不得不承认，巴洛是真有点作死。

    当着佩尔的面，那样说佩尔的坏话……倘若不是他在场，巴洛怕是都已经死了好几遍了！“其实……魅魔什么的，也未必是在羞辱你啊。

    男人对这些类型的种族总是充满幻想和赞美的，他说不定只是想以此来赞美你的漂亮可爱啊，对吧？”

    杨天有些勉强地解释道。

    “少来！”

    佩尔撅了撅小嘴，水汪汪的美眸幽幽地看着杨天，道，“他骂我矮，说我是侏儒。

    还说我骚，说我是魅魔。

    这你要是还能忍，你还算什么仆从啊？

    你……总之，我就是要制裁他，你要么帮我，要么……要么我就不要你了！你去跟这个家伙过一辈子去吧！”

    杨天看着佩尔那委屈又幽怨的小眼神，算是看出来了——这妮子刚刚的表现虽然有开玩笑的成分，但对于巴洛的某些话，她是真有些生气了。

    这份生气，其实也合情合理。

    谁又喜欢被人在背后说坏话呢？

    虽然杨天从一个爷们的角度，很能理解像巴洛这种荷尔蒙爆炸的二笔青年喜欢说骚话、言语上搞黄色的行为模式。

    也很清楚——巴洛这货说这些话的时候并没有什么恶意，就是有点酸、有点八卦上头的兴奋，所以说话口无遮拦了一些而已。

    可问题是——佩尔只是个小姑娘啊。

    她跟巴洛也根本不认识。

    被一个不认识的人这样乱讲，又是说矮，又是说像魅魔……别说是高高在上的学院长老了，就算只是一个普通的女学生，也有充足的理由生气吧？

    所以……杨天也不能单方面地袒护巴洛了，惩罚确实要惩罚的。

    只是这个惩罚肯定不能让佩尔自由发挥，否则巴洛怕是小命难保。

    于是……杨天想了想，对着佩尔温柔说道：“我肯定是帮你的啊。

    不过这种小喽啰怎么用得着佩尔大人亲自出手呢，还是让我来代劳吧。”

    说完，杨天缓缓放开佩尔，转过身，朝着巴洛走了过去。

    巴洛见杨天走过来了，浑身一颤，脊背一凉，“喂喂喂，你要干什么？

    咱们室友一场，你不会真要对我下手吧？”

    杨天无奈地笑了笑，道：“没办法啊，是你自己作死。

    看在室友一场的份上，我才没让佩尔宰了你。

    可死罪可免，活罪难逃啊。”

    巴洛这下算是意识到问题的严重性了，脸色一白，转身就要跑。

    可还没来得及跑出两步，杨天就抓住了他。

    “不要啊不要啊！我错了我错了！别啊！啊啊啊啊啊！”

    ……三分钟后。

    “呜！呜呜！呜呜呜呜——”一根绳子，上端系在天花板中间的神术明灯的金属灯架上。

    下端呢，则捆着巴洛的脚。

    没错，巴洛被倒吊在了空中。

    他的双手也被绑在了背后。

    脑袋离地板大概有一米的距离，嘴巴上也被布条缠住了，所以只能发出呜呜的声音。

    由于被吊起来、血流不畅，他的脸色已经变得胀红，眼中满是苦楚，可怜巴巴地看着杨天和佩尔，似乎希望得到他们的宽恕。

    可惜，杨天宽恕不宽恕都没有用。

    佩尔呢，则一点都不想宽恕他，甚至觉得这惩罚也太轻了。

    她转过头不满地看向杨天，道：“就这啊？

    这个人侮辱了你亲爱的主人，你就把他吊起来，就算惩罚了？

    要是在我原……呃……哼，要是按我原来的习惯，他死一百遍都不够！”

    杨天回到佩尔面前，拉住佩尔的小手，道：“被倒吊在天花板上整整一夜，可不是什么轻松的事情，作为惩罚的话，已经差不多了吧。

    而且……偷偷告诉你，我明天就打算让他带我去找工作赚钱，我不还欠你那么多糖钱吗？

    要是你真把他打死了，或者打个半死明天下不了地了，那我的赚钱大业也会受到影响，这对你也不好，不是么？”

    佩尔愣了一下。

    找工作？

    赚钱？

    买糖？

    这她之前倒是没想到。

    她眯起水眸，和杨天对视了几秒钟，确定这家伙没有在故意编谎言糊弄自己，这才勉为其难地妥协了一下。

    “如果是为了糖果的话……那行吧，”佩尔嘟了嘟嘴巴，有些意犹未尽地说道。

    然后看了巴洛一眼，心中灵光一闪，嘴角翘起一抹狡黠，“不过……要再加一点点料。”

    她小手一挥，一片晶莹的冰晶凭空飘出，飞向了巴洛，但却并没有冲到巴洛身上，而是萦绕在了他的四周，还是盘旋，形成了一阵清冷的寒风漩涡。

    这小小的寒风漩涡不知是什么神奇的法门，形成之后竟是有了一点稳定性，维持在那里，并且自行吸收周围空气中的灵气来补充自己，仿佛可以一直持续下去。

    而被倒吊着的巴洛，这时候就感觉自己的上半身像是忽然来到了雪原一样，天寒地冻、寒风凛冽，冻得要死！难受瞬间加倍！“这样才算是差不多了，”佩尔满意地点了点头。

    

