    听对方说得如此慎重，红毛也警觉起来，连忙问对方，这个女人和他的*分别是什么身份。

    这两个当中，对方只是告诉他，女人叫做谈昕，是省·委党校的总务主任，至于说她的那个*，虽说是一定的能量，但并不在应天，所以也不必太过在意。他们还说，只要把这件事情做实了，那么对方就没有还手之力了。

    红毛也不是傻子，立即猜到了对方的身份必定不简单，否则的话，他们不会如此小心翼翼。本来只是想着来装个逼的红毛，此时倒有了想法，他对对方说道：“我们本来还以为只是普通的老百姓，现在你们要搞的是党校的老师，男方的背景可能更为深厚，既然你们不愿意说，我也就不问了，不过之前你们开的价可有点偏低了，这样吧，按你们说的，翻个倍。”

    听到他的这话以后，四人没有立即回答，而是互相对了一个眼色，虽有点不太情愿，但最终还是答应了下来。

    红毛听到对方的话以后，很是满意地点了点头，他心里非常清楚，对方没有任何讨价还价的本钱。惹火了他，现在就直接把对方扣在这儿，然后一个电话打到分局，到时候，他们可是吃不了兜着走。

    当然不到万不得已，红毛也不可能那么去做，这毕竟关系到他们在道上的声誉，随意不得。现在见对方答应下来了，那当然是皆大欢喜了。

    商量好价钱以后，这帮人也提出了一个条件，那就是不管事情最终做到什么程度，红毛他们这边都不得把这个消息透露出去。

    红毛对此倒是没有什么意见，一口答应了下来。就算对方不交代，他们也不会那么去做的，他们把这当成一桩生意来看，而这应该是他们的职业道德了。

    谈完以后，双方准备喝点啤酒庆祝一下，就在这时，红毛手下的小弟猛地想起一个问题来，那就是这个女人的家庭情况如何，这样便于他们在跟踪的时候，心里有个数。

    生意虽然是老大拍板的，但最终的事情还是要他们去做，所以他更关心这些细节。

    对方听后，便把相关情况告诉了他们，谈昕家里除了一家三口以外，她的母亲也和他们住在一起。

    对方特意强调，他们最要注意的就是她的母亲，至于她的丈夫根本无需在意，甚至在必要的时候，他还可以配合他们。

    听到这以后，小弟的心里就放下来了。要说为了四万块钱打个架什么的也就罢了，如果为两百块钱，他还真懒得出手呢！

    红毛在向大头汇报一周工作的时候，简单提了一下这个事情。现在道上的事情，大头基本扔给红毛负责了，他现在和老贼专心搞正经生意。这些年，积累了不少的资本，没有必要再干那些刀口上舔血的日子了，他现在想的是如何将自己的身份漂白，这样他们就可以成为正儿八经的成功人士了。

    尽管对于红毛的能力是非常信任的，但大头还是让对方一个星期向他汇报一次，简单地将一周的业务向其做一个汇报。如果有什么需要讨论的，他就和老贼一起帮对方把把脉，如果没有的话，他也能及时掌握住手下那帮兄弟的动向，这对于做老大的而言，是很有必要的。

    大头在听红毛说起这事的时候，就多留了一个心眼，在所有的事情都说完以后，他又单独把这件事情拿出来询问。当红毛确认对方说的是“姓朱的市”时，他便明白，为什么刚才乍一听这个谈昕之名时有点熟悉的，原来根子在这呢！

    打发红毛离开以后，大头就和老贼商量起这事来了。当时，他们并没有敢确认这事就一定和朱立诚有关系，而这事又事关对方的隐私，他们也不好出言询问。老贼提议，让红毛派人先跟在那个女人后面两天，看看情况再说，大头听取了他的意见，把红毛叫进来如此这般地叮嘱了一番。

    四、五天以后，大头特意把黄毛叫过来询问了一番。

    红毛说，这段时间以来，他们什么也没有发现。这个女人的表现再正常不过了，每天按时上班，按时下班，晚上基本不怎么出去，除了有两天，和两、三个女性朋友一起吃饭、逛街以外，便没有任何异样了。

    说完这个情况以后，红毛又向大头说起了对方那个老公的情况，这货整天靠赌博度日，在业内有个诨名，叫光脸，指他往往把衣袋里输得一文不剩，比脸还要光。有段时间还借了他们一万块的高利贷，由于过了期限，他便带着两个兄弟去找他。这货吓得和什么似的，结果第二天就把钱给还上了。

    从此以后，光脸便觉得和红毛认识了，每次只要见到他以后，便主动凑过来示好，只是再也不敢提节借钱一事。红毛本来懒得理这样的人物，但毕竟他罩着那个赌场，对方又是老客户，倒也不便做得太绝。

    红毛最终还说了一句，想不到那个漂亮女人竟然是他的老婆，真是一朵鲜花插在牛粪了。

    红毛可是道上混的人物，对于男女之情本就没什么意识，现在从他的嘴上竟然说出这样一句话来，由此可见，谈昕的老公有多么的不堪。

    大头把这个情况和老贼说了以后，两人都觉得这个事情越来越有趣，极有可能和朱立诚有关，因为他太符合对方所说的那些个特征了。经过一番郑重地考虑以后，大头决定给朱立诚打个电话。如果这事与其相关，可以防患于未然，就算与他没有关系，也不会带来什么危害。

    在这种情况下，大头才拿起了电话给朱立诚拨了过去。

    挂断电话以后，朱立诚心里很不是滋味，这种被别人的阴的感觉，真是很不好受，让他觉得更为不爽的是，他还不清楚究竟谁在背后搞事。

    朱立诚站起身来走到窗户边，眺望远处。看着密密的雨点练成一线，天色很暗，让人分辨不清此刻究竟是什么时候。现在市里的情况纷繁复杂，这下又冒出这样一档子事情出来，确实有种让人始料不及的感觉。

