    听到事代主神说到所罗门留下的禁制，智慧和宝藏艾尼发出意味悠长地呵呵声，“那么就恭喜你了，第七十三位魔神，文字和神谕魔神事代。”

    随着艾尼声音的落下，眼前四重古老的祭坛，最下层突然多了一尊模糊的神像，周围诡异的文字和图案仿佛活了过来一样，如同一条条黑色的锁链，攀绕在事代主神身上。

    完成了连接之后，一股股神力从面前古老的祭坛上传递过来，事代主神身体出现了明显的异化，祂后脑勺形成了第二张苍白的脸，只不过被茂密的头发遮挡，看不清真容。

    力量传递过后，眼前四重古老的祭台也在逐渐虚幻，虚空中仿佛有一股力量想要将事代主神拖拽进入另一个世界，不过因为事代主神现在自我封印和真实界的阻隔，所以只听到哗哗的铁链声。

    事代主神神色无悲无喜，手中出现一座由白骨组成的九重塔楼，黄泉之门的制作从神代之后就已经失传，但是作为掌握着文字和知识的大神，祂当然知晓制作的方法。

    当黄泉之门出现后，无数若有若无，如同白雾般的手臂从虚空之中探出，成百上千，密密麻麻拉扯着事代主神，只不过因为另外一边锁链的拉扯，所以两种不同的力量在事代主神的平衡下，陷入了诡异的平静。

    伊耶那美这位母神想要脱困，当然不可能将所有的机会就寄托在一位小小的黄泉女鬼之上，她只是表面上的棋子，自己没有联系到月读命，天照命是死敌，伊耶那岐和须佐之男失踪的情况下，伊耶那美这位黄泉国主当然是自己合作的对象。

    不过事代主神对于这位黄泉母神可不敢有任何松懈，伊耶那美憎恶一切生者和霓虹所有的活物，这可不仅仅只是神话传说，而是真的铭刻到祂的神性之中，即使是大神，一不小心也会被拖入祂那个永远看不到光明的大殿之上，成为祂收集的玩物。

    所以事代主神才同时找到所罗门七十二柱魔神，借助所罗门这位黄金存在留下的力量平衡伊耶那美的拉扯，在两者之间走钢丝。

    ······

    上川悠仁从梦境神域之中退了出来，他周身的气息变得既缥缈又厚重，窗外的天色已经完全阴暗了下来，7点20分，算算时间，对方从逢魔之时开始布置，借助阴阳转换的天时，将整个朝霞市封闭，但是想要分割这么大一块真实界的空间，彻底完成转换，成为连通黄泉的通道，绝对不是瞬间能够做到的。

    午夜之时，完成比百鬼夜行更加恐怖的祭祀【阴兵过境】才是对方成功的最重要一环。

    也只有【阴兵过境】才能够彻底打开黄泉通道，配得上十几万人的血祭，这可能也是八百比丘尼等待的最好时机，一举度化无数阴兵，才是成为她阴世净土建立的第一步，不然仅仅只有她一个人，就算再神通广大，也无法成功建立阴司。

    所谓的阴司除了要有完成的六道轮回之外，四万八千众鬼神也是维持阴司运转的关键，而整齐有序的阴兵刚好满足这个条件。

    就在上川悠仁思考的时候，一位意料之中的人前来拜访，森一安仍然操纵着之前的人偶，上川悠仁进入虚空树存在的虚境之时并没有隐藏自己的踪迹，他自然也看到了，虽然组织派下来的大人让他不要自作聪明地在神树上引导上川悠仁，但是却又另外的任务。

    “大人，您之前交代的事情，探查什么人在帮助神树扩张，我已经有一点点眉目了。”森一安神色有些惶恐地说道。

    “什么眉目？”上川悠仁神色淡然地看向森一安，对方是他布置在明面上吸引别人注意力的手段，来掩饰自己真正的布置。

    “神树的扩张明面上没有任何人参与，但实际上这反而暴露了参与之人的身份。”森一安认真地说道，“神树会汲取周围虚境的空间本源成长，而东京一地的虚境都是有主之物，属于各大势力，就算是出于利己考虑，也应该有人会试图出手，尝试重新封印神树，而能够封印神树的必然不是一般势力，至少是阴阳道御五家的层次，但是他们却诡异地都没有出手，那只能说明一件事，有人授意将这件事交给大人来做。”

    说到这里，森一安顿了顿，看了看上川悠仁没有变化的神色继续说道，“而能够让东京各大势力都暂时不动，还能够御使十三课将任务交给大人的，我只想到了宫内厅。”

    说完，森一安不再言语，静静地等着上川悠仁吩咐，这就是组织布置的任务，让上川悠仁明白，他已经在天皇的布局中。

    如果不是有正元道人的提醒，恐怕自己现在才能够明悟吧，上川悠仁想到，不过脸上还是露出眉头紧锁的神色，过了一会儿，他呼出一口浊气，然后脸上带着压抑阴沉心情后，强行挂上的笑意，“做得不错。”

    “可能大人之前就有察觉，因此才让我查看神树扩张的原因。”森一安谦逊地说道，仿佛一切都在为上川悠仁着想。

    “另外还有一件事·······”森一安表面上露出犹豫地神色。

    “什么事？”上川悠仁询问道。

    “这次朝霞市的变故超乎了所有人的想象，但是某些人也找到了机会·······”

    “比如？”

    “之前我曾经给大人说过的，有人在布置召唤智慧和宝藏魔神艾尼的事情，朝霞市现在完全封闭了起来，没有任何外部势力干预，里面还有数不尽的血祭材料，是最好举行仪式之地，当然这也是我们的机会，我愿意贡献给大人一部分仪式知识，换取大人的帮助。”

    说到这里，森一安毫不掩饰自己内心中的贪婪。

    “我知道了。”上川悠仁沉稳地点了点头，森一安一开始就表现出了对所罗门魔神降临仪式的贪婪，所以上川悠仁丝毫不感到意外，不过和建立阴世净土相比，一个召唤所罗门七十二魔神之一的仪式实在是提不起他的兴趣，除非是完成的【所罗门之书】还差不多。

