    “我当年也听爹爹提到过此事，只是没想到真能碰到这老不死收徒的一天。”落月长老心情复杂的感慨道。

    “……”顾正云脑门一黑，正色提醒道：“师妹，说话注意点分寸，从辈分上讲，你我都得称呼楚老一声师叔祖。”

    事实上，守钟长老的辈分可不止是师叔祖那么简单。

    因为钟楼一脉换代慢的要死，导致钟楼一脉的辈分奇高，到如今，早已高到记不清的程度。

    这么说吧，掌门和各大峰都传了四十多代了，可钟楼一脉到现在才第七代。

    这辈分可差的可不是亿星半点。

    所以严格来讲，钟楼里这位其实是师叔祖祖祖祖祖……只是为了方便，省略了后面那一长串祖罢了。

    “切~！”落月长老悻悻撇嘴，显然不太认可师叔祖这个称呼。

    没办法，虽然在他们的记忆里，钟楼就一直住着这么一个糟老头，但跟他们并没有多少交集，最多也就每次选定亲传弟子之后，带过来走个程序。

    当然，他们也知道这位师叔祖实力很强，毕竟岁数摆在那儿。

    但他们并不清楚楚狂具体有多强。

    “其实我一直想不通，祖师爷当年立派时，设这么个破钟楼干嘛？”旁边一名身姿挺拔，气势凌厉的中年男子吐槽道。

    此人便是北剑峰掌座，剑心长老，古苍派六大掌座中的战力担当。

    “话不能这么说，祖师爷这么做自然也他的道理。”顾正云道：“我等身为后辈弟子，还是要遵守祖师爷留下的规矩的。”

    “行了，说再多也没什么意义。”落月长老有些不耐烦道：“先进去看看再说。”

    “师妹说的对。”另外几位掌座赞同道：“啧啧，我也想见识一下这有资格敲响九连钟的弟子长啥样？”

    “难不成还能比掌门师兄的小江江还有潜力？”

    “进去看看不就知道了。”

    顾正云沉吟着点点头，“既然如此，那就一起吧。”

    “别别别，还是由掌门师兄来带头吧。”

    “这有啥好推辞的？”落月长老没好气的翻了翻白眼，一马当先的走向钟楼，“赶紧的！”

    ……

    钟楼内，楚狂自然察觉到了顾正云等人的到来。

    虽然都在意料之中，但还是让他有些烦躁，毕竟让高晋尽快凝聚精血才是正事儿。

    咚！咚！咚！

    敲门声响起。

    “守钟长老，您在吗？”门外传来落月长老的声音：“我们想问问刚刚那波九连钟是怎么回事？”

    “等会儿的~老夫正忙着呢！”楚狂不耐烦道。

    门外，一帮人你看看我我看看你，表情都有些僵硬。

    至少在他们印象里，守钟长老一直是个沉默寡言、不苟言笑的孤寡老人，还从未用这种语气跟他们说过话。

    而此时的高晋这边，自然也被门外的声音所惊醒，尤其是听到落月长老的声音后，整个人顿时紧张起来，“掌门和各大掌座都在门外，要不咱待会儿再弄？”

    “别管他们，安心凝聚你的精血。”楚狂显然没把门外那帮人放在眼里。

    高晋僵硬着点点头，直觉告诉他，楚狂要么是真有资格狂，要么就是在装逼。

    要知道，门外的可都是古苍派绝对的高层。

    与此同时，门外的顾正云等人同样有些来气。

    要不是看在楚狂是长辈的份上，以他们年轻时的脾气，早特么踹门进去了。

    “咦，门上似乎有禁制封着。”落月长老试着推了推门，发现根本推不开，旋即扭头看向一旁炉火峰掌座，“二师兄，你来！”

    “真要这么干吗？”炉火峰掌座犹豫道。

    “怕啥？有掌门师兄给你兜着呢！”旁边众掌座教唆，唯独顾正云脸色有些不自然。

    炉火峰掌座犹豫了片刻，最终还是凑到了门前，开始破除门上的禁制。

    片刻后，紧闭的木门忽然间被推开。

    以落月长老为首的众人一脸尴尬道：“哎呀~实在不好意思，不小心把门给推开了。”

    “……”楚狂满头黑线道：“当老夫傻吗？”

    “还请师叔祖见谅，我等主要是太过好奇。”顾正云赶忙开口打圆场道。

    正在这时，却听一旁落月长老忽然间惊呼出声：“什么情况？怎么是这小子？”

    “师妹认识这个弟子？”旁边几位掌座疑惑道。

    落月长老错愕的看着高晋，好半天才回过神来。

    她震惊的不仅仅是高晋成了钟楼一脉的亲传弟子，还有高晋如今的实力。

    高晋这边同样一脸懵逼，但并非因为落月长老，而是因为掌门顾正云刚刚那一声“师叔祖”。

    好家伙，这一声师叔祖直接把他给听傻了。

    连掌门都得叫楚狂一声师叔祖，那他身为楚狂的亲传弟子，辈分岂不是要上天了？

    “师尊，弟子没听错吧？”高晋难以置信的向楚狂确认道：“掌门刚刚称呼您为……？”

    “什么掌门~，以后叫掌门师侄便是。”楚狂云淡风轻的纠正道：“还有旁边那几个，往后都得叫你一声小师叔，严格来说其实应该叫你小师叔祖的，但为了不跟为师弄混，还是叫小师叔比较方便。”

    看着楚狂在哪儿高高在上的介绍，顾正云几人的嘴角不自觉的抽搐起来。

    开玩笑，称呼楚狂一声师叔祖他们都不太情愿，如今竟然让他们称呼一个小屁孩为小师叔？

    尤其是落月长老，上次见面还是高晋的长辈，如今却莫名其妙降了好几个辈分。

    “这……这不太好吧？”

    高晋嘴上说着尴尬，但心里却有点儿小兴奋。

    万万没想到，自己这个便宜师父竟然如此牛叉。

    楚狂没好气的瞥了高晋一眼，转而不耐烦的看向顾正云几人，“你们来的目的老夫也明白，如今人你们也看到，赶紧忙你们的去，堂堂掌门、掌座，闲着没事干是吧？”

    “真是您老收亲传了？”顾正云仍然不太敢相信。

    “人都在这儿了，还能有假？”楚狂无语道：“哦对了，记得给你小师叔安排下该有的待遇，具体什么规格你应该清楚。”

    见顾正云犹豫不决的样子，楚狂不由吹胡子瞪眼道：“还愣着干嘛？咋~杨万里那小子传位时没给你交代清楚吗？”

    “这个……确实好像大概没有交代清楚。”顾正云尴尬笑道：“师尊当初只是随口提到过有这么一回事儿，具体的并没有多说。”

    “嘶~！”楚狂这才明白怎么回事，不由拍了拍脑门，“好家伙，不就是当初教训了他一顿吗？还真就给记恨上了是吧？”

    这一番对话信息含量太大，在场众人无不瞠目结舌。

    尤其是落月长老，毕竟楚狂口中的杨万里不是别人，正是她父亲。

