    “嗬……”

    这时，李修终于支撑不住了，浑身一软，竟从马背上摔了下来，一下子躺在了湿泞之上，大口大口的喘息着。

    或许是疯狂褪去的原因，浑身上下，一阵阵剧痛顿时袭来，只不过，此时李修也没有精力去查看伤势，他只想这般好好的歇息一下。

    不仅仅是李修，苦战幸存的锦衣卫，此刻几乎都和李修一般，躺在地上歇息着。

    若非能够听到那一阵阵剧烈的喘息声，不知道的还以为一战下来，最初的近百名锦衣卫，全军覆没了！

    “嗯？”

    此时，李修却是突然挪动了一下身体，他感觉背部，似乎是被什么东西顶住了，无力的抬手在身下尸体上摸索了一下，一本薄薄的书册，便出现在了眼前。

    “蛮牛劲！”

    见到这极具武学气息的三个字，李修心头猛的一跳，下意识的环视四周，正在这时，突有一道声音响起。

    “李修，别装死了，赶紧过来！”

    “来了来了！”

    听到这话，李修连忙将这书册塞进怀里，刚站起身，拉扯伤势传来的剧痛，便让李修疼得脸都扭曲了。

    这时，李修才注意到，自己浑身上下，已是多了好几道血淋淋的伤口。

    “嘶……”

    看着这遍布全身的几道伤口，李修看了一眼走来的徐滔，说了几句，便在怀中将金疮药摸出，随手拿起一根沾染血迹的木棍咬在嘴里，小心翼翼的清理了一番伤口后，一咬牙，将药粉撒在了血淋淋的伤口之上。

    几乎是瞬间，一股钻心的剧痛，便从伤口上传来，嘴中的木棍，都被狠狠的咬成了几截。

    利润的将身上的几道伤口处理好后，李修这才一瘸一拐的走到了正忙碌着的徐滔身旁。

    “没事吧？”

    看着李修这包扎得跟个稻草人一样，徐滔皱了皱眉问道。

    “没什么大事，只是一些皮外伤。”

    “那行，你去伤员那边，去处理一下……”

    徐滔摆了摆手，没再多说，便呼喝指挥着一众锦衣卫，处理起诸多战后事宜起来。

    李修本以为自己只是过去帮帮忙，结果到官道一侧的伤员聚集地一看，连医师影子都没有，入目皆是因伤势而疼痛呜咽哀嚎的伤员。

    见到这一幕，李修顿时有些头大了，但此时，也来不及多想，李修几步走到一名伤员前，从怀中将金疮药拿出，便专心的处理起这名伤员的伤口起来。

    “大夫，我身上带了金疮药，你先拿去治其他弟兄吧，”

    刚包扎完，这受伤的锦衣卫，便挣扎起身子，递来了一小瓶药粉，这种情况，李修自然不会推辞，他随身携带的也只有一点应急之药，这种情况，金疮药越多越好！

    让徐天涯意外的是，几乎每个锦衣卫，都随身携带有一些治外伤的药物，显然，刀口舔血的生活，每个人都给自己做了一点准备。

    如此一来，倒也免去了药物缺少的危机，对外伤的处理，李修早已轻车熟路，一个接一个的锦衣卫伤员，被治疗包扎。

    原本的呜咽哀嚎声，也随着时间的推移，越来越少，只不过，纵使李修医术不错，但在这只有他一个大夫治疗的情况下，终究还是有不少锦衣卫伤员，因治疗不及时而殒命于此。

    当最后一个伤员包扎治疗好后，李修艰难的撑起身子，环视一眼这满地的伤员，清了清嗓子，有些嘶哑的声音随之响起：“都看过来，伤员都看过来。”

    这话一出，这数十名伤员，也是下意识的转头看向了满身血痕的李修。

    “你们记住了，包扎的伤口，在没痊愈之前，不能碰水，不能喝酒……”

    “还有，每隔两天要换一次药……”

    此时，在一侧的山坡上，见到李修的这番模样，李若链目光闪烁，随即转头看向身旁的徐滔，问道：“这一次，李修表现如何？”

    “很不错！”

    徐滔很是肯定的回了一句，又道：“没有怯战丝毫，他这小子，甚至还带头冲锋，也不知这小子哪来的这么大胆子！”

    “我估摸着，这一次，李修这小子至少宰了七八个山匪！下手是真的狠……”

    “哈哈哈哈！”

    听到这话，李若链顿时开怀一笑：“下手狠好啊，下手不狠，还能叫锦衣卫嘛！”

    “这样，这小子最近不是在负责你那一队人的操练嘛，你干脆直接退下来，把你那队人交给他！”

    “待回京后，我就将这小子名册报上去，提前让他正式入锦衣卫，给他升个小旗的职位，这样就名正言顺了，也算是给这小子的奖赏了。”

    言语至此，李若链似是想起了什么，缓缓转身，看向了满载金银的那辆马车。

    这时，徐滔才反应过来，连忙道：“启禀千户，那狗官家财不少，有数箱金银珠宝，估计至少有十几万两白银，我已经命人按照规矩抽出一成了……”

    “一成……”

    李若链沉吟片刻，随即摇了摇头：“一成太少了，这样，拿一半出来，剩下的你再送回锦衣卫，上面怎么处理，就看他们自己的……”

    “一半！”

    徐滔有些惊疑，四处张望了一眼，随即轻声道：“千户，一半是不是太多了？”

    “那几百个小家伙每天消耗多少银子你不知道嘛？不多拿点，接下来怎么熬，难道指望上面下拨的那点银子？”

    “行了行了，你别管那么多，就算发现也没什么大不了，上面拨下来的银子物资，他们贪了多少他们心里有数，真捅破了这层皮，谁都讨不着好！”

    眼见自己似乎勾起了这顶头上司的烦心事，徐滔心中一凛，连忙应声：

    “属下遵命！”

    “对了！”

    就当徐滔转身离去之时，李若链又唤了一声。

    徐滔停下脚步，转身看向李若链，却见李若链此刻，正看向了那群被锦衣卫看押的山匪俘虏。

    “将其中几个山匪头领挑选出来，带回锦衣卫审问，其他的……”

    言语至此，李若链沉默一会，又道：“其他的，先宰吧，不然路上要是再遇到什么变化，咱们也没这么多人看管他们……”

    “记得把首级清点好，带回去报功！”

    ……

