    

    推开客房的门，白嘉扬把赵白粟温柔地放在床上，他俯身下去，确定赵白粟的后背贴到了柔软的床面，他才松手抽身。

    肩胛骨上一紧，白嘉扬惊慌的黑眸睁了睁，闪烁着易碎的流光，与赵白粟满眼的醉意照相辉映。

    “难受……”赵白粟醒了，一双狐狸眼睛雾蒙蒙、直勾勾地看着他。

    “我去给你倒一点水。”白嘉扬心底有些乱了分寸，咽了咽口水，握着她滚烫的手腕将他的手拿下来。

    起身时，又被赵白粟扯出了领口的衣襟，再次将他拉了下来。

    “……”

    若不是他手上反应快撑住了，所有的重量都会压倒赵白粟身上。

    两人鼻尖对着鼻尖，只隔了不到一拳的距离。

    白嘉扬秉着呼吸，近距离看着她那双勾人的眸子。即便折腾了一晚上，她脸上的妆都没怎么花，皮肤光洁细腻，眼妆柔情万种，红棕色的唇色让人忍不住去试探她的温度。

    赵白粟反映有些迟钝，“难受，不想喝水。”

    “那你想要什么。”他起不来，她的手还紧紧拽着他的衣襟，白嘉扬只能坚持撑在她的正上方。

    他终究是个男人，眼神流连过她的脸，往下落到她的锁骨上。

    赵白粟皮肤光滑似雪，黑色的肩带极细，一朵妖艳的红玫瑰无声的开在肩带上。

    黑色礼服完全勾勒出了她的完美曲线。

    白嘉扬立刻将视线收回，往她耳侧偏了偏，盯着他俩身下那一床粉色的床单。

    “嘉扬，你这么长得这么帅了呀！”赵白粟突然噗呲笑了声，狐狸眼盯着他的脸，居然还伸手在他脸上摸了几把，端着他的脸捏了捏。

    “红红的耳朵也好可爱。”她的手捏了捏他的耳朵。

    “别闹我……”

    白嘉扬整个人的体温瞬间热了起来，像是烧开的水不停冒着蒸汽。

    赵白粟抓着他的耳朵，讲他的脸拉下来，险些两人的唇就碰到了一起。

    白嘉扬用力往床外侧一倒，快速滚下床。

    两只滚烫的耳朵才逃脱了赵白粟的玩弄。

    他不可以。

    白嘉扬狼狈地深吸了两口气，看着醉意熏熏的人，“我去帮你倒杯水。”

    兑了一杯温热的水，他再次回到了赵白粟的房间。赵白粟侧了侧身，缩着脚侧卧在床上，脚上还穿着高跟鞋。

    两分钟的时间，居然有睡了过去。

    白嘉扬默默走过去，小心翼翼地将她脚上的高跟鞋脱下来，接了热水帮她擦了擦手和脚。

    看着她睡得不太舒服的小脸，白嘉扬想起刚才那一幕，耳尖不觉又烫了起来。

    原本端给赵白粟的水喝了半杯，放在茶几上。他坐在床边，安安静静地看着她的睡颜。

    今天她醉后倒是没有太多过分的行为。

    白嘉扬突然俯身凑近她的小脸，指尖将她额前的碎发别到两边。他想在她额上亲一下，又不敢。

    心跳得越来越快。

    最终，他闭着眼睛，亲吻了她头上的发丝。

    “赵白粟。”

    白嘉扬喊她。

    没应。

    几分钟后。

    “赵白粟，我喜欢你，我一直喜欢你。”

    她身上这条黑色的礼服，比她十八岁生日那天穿得更漂亮。那天她也是穿着黑色的低头，卷发披在肩后，穿着高跟鞋纯欲动人。

    他看得入迷。

    昨天吃饭，白嘉扬说赵白粟那天做了一件事，不承认也得人。

    那天考完钢琴等级考试，他就让司机送她去了赵白粟举办聚会的地方。白晋商让他晚点和白嘉雯一起回家。

    刚进去，没找到白嘉雯，反倒碰到端着一杯猩红红酒的赵白粟。她那个时候已经很醉了，在房间的走廊里，赵白粟看见他，眼神瞬间亮了亮，像看到了猎物一样。

    他那天因为是考试，穿得很正式，一身黑色的西装，打了领带，头发也被发型师精心打理过。

    赵白粟踩着高跟鞋朝他走来，出人意料地突然用力将他按在冰冷的走廊壁上。

    眉心不满的蹙着，红唇却在笑，“白嘉扬，你也太不给面子了吧？来这么晚？！”

    “我……”

    赵白粟压根不听他说话，将高脚杯中的红酒一饮而尽，嘻嘻笑道：“但是看在你今天打扮得这么帅的份上，我就原谅你了。”

    白嘉扬个头本来就高，长得比较早。哪怕年龄小，挺拔的身子穿着成熟的西装，就让人忘了他的年龄。

    谁也不知道那一刻赵白粟脑子里想了什么，高角玻璃杯碎在地板上。

    她用力按着白嘉扬的肩膀，滚烫的吻落在他的唇上。

    高跟鞋错落地挨着他的皮鞋响。

    吻停留了好一会儿。

    赵白粟醉醺醺地笑：“这可是我十八岁的，第一个吻哦。”

    那晚，白嘉扬不记得晚上吃了什么，也不急白嘉雯喝醉说了什么话。

    只是那夜的梦里，他第一次梦见了女孩，一个满了十八岁的女孩。

    他发了疯似地，红着耳尖将人欺在冰冷的墙壁上，热吻。

    -

    “白总，您别喝了。”徐茸担忧地看着对瓶吹红酒的白嘉雯。

    她还是第一次见白嘉雯这么喝红酒，而且应酬都结束了，她一个人莫名喝酒。

    赵白粟被送回去后，徐茸就陪在白嘉雯身边，应酬都谈得不错，她不懂白总又是怎么了。

    白嘉雯喝完那一瓶，将瓶子塞进徐茸怀里。

    她醉了吧，意识还是醒的，记得门牌号。

    “你回去吧，我让周周订了酒店。”

    “白总，我送您上去。”

    “不用。”白嘉扬拒绝，不太平稳地走到电梯门口，按了电梯。

    听见敲门声，何聪打开房门。

    两人四目相对。

    白嘉雯眸光一寒，“愣着做什么，还不过来扶我。”

    何聪低下头，上前一步伸出手，扶着白嘉雯的手臂。

    白嘉雯闭上眼睛，直接栽进男人怀里。

    他很听话，让他洗澡就乖乖洗了澡，怀里是一股淡淡的茉莉沐浴液的清香味。

    她的手钻进何聪的睡衣，很明显感觉到男人身子僵住了。

    还未待她再次开口。

    何聪恢复了动作，搂着她的手臂带她到沙发上坐下。

    白嘉雯看着他的脸，杏眸愣了片刻，似乎是在端详他的容貌和五官。看完后，她修长的眸光微垂下来，伸手搭在他的肩膀上，倾身压上去。

    在离他薄唇只剩下一厘米的距离，白嘉雯停了下来。

    她问：“有没有女朋友。”

