    弘治皇帝傻眼了。

    眼看着这些百姓享受的样子，一时间，竟是不知宁远此行径，到底是对的，还是错的。

    你说他铺张浪费吧，眼下，这数千的百姓，占据街道，蹭着那暖气，好不适宜。

    可你若说他不浪费，这一次数百斤的木炭，便是十数两银子。

    这烧的，可是真真切切的银子啊！

    “歪，这位大人，您蹭够了没？蹭够麻烦您让个地方，后面还有许多人等着蹭呢。”有人冲着弘治皇帝开口。

    “额……”

    弘治皇帝是相当无语的，犹豫了一下之后，掉头，向后退了退。

    很快，便有一些人快速补了过去，将空地占据，开始享受起来。

    “不得不说，繁昌侯真是大好人啊！”

    “岂止是好，那百年难见的大善人。”

    “对对对，他老人家害怕大家伙冻着，故意燃烧大量的木炭，给大家伙取暖。”

    “同时呢，因为不想大家伙感恩戴德，才在自家的府邸燃烧木炭，这是做好事不留名啊，繁昌侯，太好了！”

    这样的言语，此起彼伏。

    弘治皇帝整个人都无语了。

    做好事不留名的驸马都尉吗？

    他缓缓摇头，而后命人凑前去，清理出一条路，来到宁府跟前。

    这一下，诸多百姓不愿意了。

    要干嘛啊？

    插队蹭暖？

    “这位大人，您未免太过分了吧？”

    “就是，大家伙蹭暖，可是有秩序的，不允许任何人插队，莫说是你，便是天王老子了也如此！”

    “大家伙看看，这位大人衣着光鲜，定是出身富贵人家，如此有钱，还跑来与大家伙蹭暖，还要不要脸啊？”

    “臭不要脸！”

    一些人先后开口，狠狠的斥责。

    弘治皇帝脸红脖子粗。

    他堂堂帝王，竟是被人认为是来蹭暖的！

    丢不起这个人啊！

    不过他还是忍着，待得门童开门，逃也似的走了进去。

    进入宁府，放眼望去，在院墙的周围，有着一簇簇火焰。

    火焰下面，则是一块块，累叠起来，烧的正旺！

    弘治皇帝见状，深深的抽了口气，暗暗咬牙。

    看那样子，哪里止数百斤，怕是近千斤了！

    一次烧千斤，这一早一晚，便是两千斤，数十两银子啊！

    这是烧银子啊！

    “宁远，滚出来！”弘治皇帝沉声喝道。

    宁远自是得到消息，忙小跑着赶来，一脸的嬉笑。

    弘治皇帝见状，越发的生气。

    这小子，还没意识到自己之过错？反而一脸立功一般，等着表功吗？

    他当即开口道：“宁远，你可知罪？”

    宁远有些错愕的挠了挠头：“臣……不知。”

    弘治皇帝直接道：“你奢靡无度，一日白白烧炭近两千斤，此乃铺张浪费，你还敢嘴硬？”

    宁远更是茫然的样子：“陛下，天色渐寒，百姓寒冷，臣燃木炭，为百姓取暖，乃是救济百姓，断不是浪费啊！”

    弘治皇帝：“……”

    这番辩驳，确实很有道理。

    毕竟外面那两三千百姓，因为这木炭的燃烧，很是舒坦。

    可他还在冷着脸道：“既是救济百姓，何不将这些木炭分发百姓？”

    宁远笑了笑：“陛下，臣……做好事，不留名的！”

    弘治皇帝：“……”

    他一瞪眼，那叫一个气啊！

    这混账，当真是不要脸啊，什么话都敢说？

    你这，也是做好事？也是不留名？

    顿了顿，弘治皇帝低声道：“你可知，你这等行径，会致使木炭价格继续上涨？”

    宁远想了想，赔笑道：“这……臣还真不知道。”

    “另外，陛下，臣以为，木炭上涨，未必……是坏事。”

    “敢问陛下可听闻过一个诗句，可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒……”

    说到后面，他已是十分的严肃。

    事实上，之所以这样“浪费”木炭，他的目的便是令木炭价格暴涨。

    原因很简单，无论这木炭价格是否暴涨，于普通百姓而言，基本是没有影响的。

    因为，即便木炭的价格还是先前的七八分钱，普通的百姓，也舍不得烧啊！

    既如此，木炭的贵贱与否，与大部分的百姓，没半点关系啊。

    而弘治皇帝闻言，顿了一下，旋即沉默下去。

    可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。

    这是唐朝诗人白居易一首诗中的一句，用以形容卖炭翁明明穿着淡薄，却还希望天气更寒冷一些，这样才能将木炭卖出更高的价格。

    字字揪心！

    这，不也正是大明百姓而今的现状？

    他暗暗叹了口气，道：“可是，木炭价格暴涨，终究会令得更多人的用不起木炭，这些人，岂不会受冻？”

    宁远却道：“此事，因人而异，陛下，而今，您还用木炭吗？”

    弘治皇帝会意过来。

    这小子的言外之意是根据家庭富足程度为依据的。

    你家里真有银子，无论木炭贵贱，都买得起。

    而对于他这君王而言……天下都是他的，又岂会用不起木炭。

    于是，为了面子，他只得脸不红心不跳道：“朕……自是用木炭的！”

    “这便对了！”

    宁远笑道：“您是君王，自是不缺木炭，故，木炭价格是否上涨，于您，并没有影响。”

    “而对于其他较为富足的人家而言，同样如此。”

    “一家十余口人，一月所需木炭，不过数百斤。”

    “至于下人、小厮……就同诸多普通百姓一样，只能烧木柴。”

    一番话，侃侃而谈。

    弘治皇帝沉默。

    他虽是觉得木炭价格暴涨是不对的，可偏偏，宁远这番话竟很有道理。

    但很快，他捕捉到什么似的道：“驸马，你忽略了一类人，便是先前可以用得起木炭，而今却用不起的人！”

    宁远早就准备好一般，摇头笑道：“陛下，您再试想，您所提及的这类人，用不起木炭，会用什么取暖呢？”

    答案，呼之欲出。

    宁远直接道：“会用木柴！”

    “如此一来，木柴的价格，也会跟着木炭，一同上涨。”

    “木柴价格上涨，一些百姓便会上山砍柴，而后卖给需要木柴的大户人家。”

    “卖了木柴，便会增加收入啊，有了收入，才会过的更好。”

    宁远感慨一般。

    他刻意的忽略了一点，却也是无奈之举。

    百姓们卖了本应自用的木柴，便要受冻啊！

    弘治皇帝也是沉默许久，不由得问道：“按照你这意思，木炭上涨……还真是好事？”

    宁远轻轻点头：“陛下，凡事有利有弊，但木炭上涨，利大于弊！”

    弘治皇帝面色有些怪异，不知觉间……竟也觉得宁远这番话，很有道理。

    那么，朝廷……应该鼓励百官、以及百姓们使用木炭？

