    青山村。

    叶佳期从榕城回来后的那几天，一直在下雨。

    天气阴沉，秋日的雨水连绵不绝，天气反复而异常。

    村子里都是泥水地，一到下雨天，路就很不好走，她只好每天冒着雨踩着泥水去给孩子们上课，好在她住的地方离孤儿院不远。

    反复了几次，这一天清晨，卓远航站在她家门口，撑着伞，穿着黑色的雨靴，像是一直在等她。

    “卓总，早。”

    “早，下了好几天雨，路不好走，我背你过去。”他是特地过来的。

    好几次，他在家中都可以看到她瘦弱的身影踩着泥水一步步往教室走，心里头泛动着异样的感觉，总怕她被风吹走。

    这个季节又清冷又萧瑟，村子里的秋天也来得格外早。

    叶佳期当然不肯，摇摇头：“我自己可以走的，没关系。”

    “我在路上铺了砖头，你踩着砖头走，会好些。”

    叶佳期这才发现她家门口多了一路的砖头。

    挺感动。

    “卓总，谢谢你。”叶佳期看向他。

    清晨的风雨中，她不大看得清卓远航的表情，只觉得他比以前更瘦了，但笑容倒还是跟往常一样，是这风雨里唯一的温暖。

    过去的事都过去了，其实她一直把卓远航当自己的良师益友。

    “天气预报说这雨还要下很多天，你自己要小心，走路一定要注意安全，泥水打滑，路上有碎玻璃。”

    “嗯！”叶佳期点点头。

    “走吧，送你去学校。”

    卓远航撑伞走在前面，叶佳期跟在他的身后。

    她走的每一步路，他都先试探一遍，她只要跟在他的身后走就好。

    萧条的风雨里，他们亦步亦趋地走着，水墨般的山水都成了衬托的背影，远山含翠，落叶缤纷。

    雨很大，风也很大，叶佳期的伞好几次都差点没撑住，幸亏卓远航及时扶住她。

    踉踉跄跄，一路走到了办公室。

    叶佳期烧了壶热水，给卓远航倒了一杯。

    “卓总，喝点热水吧，早上太冷了。”

    “好。”他接过，看着她，“你头发湿了，擦擦。”

    叶佳期拿了一条干毛巾擦着头上的雨水。

    办公室里门窗关着，要暖和很多。

    “近来雨水多，你要当心身体。”卓远航叮嘱，“青山村地形低洼，容易形成内涝，家里的屋子要是有什么问题记得及时打电话给我。最近雨水大，信号不太好，我会经常帮你看看。”

    “卓总，谢谢你的关心。”

    “不用谢我，认识这么久了，你跟我还是这么生疏，还不如以前一起共事的时候。”卓远航抱着手里的水杯，“你前几天去城里了？”

    叶佳期点点头：“宝宝来榕城看我，我就过去了。”

    “乔斯年对你好么？”他问。

    叶佳期沉默良久，点点头：“他对我不坏。”

    “既然他对你不坏，那就早点回他身边去，村里不适合你多呆。倒不是说这里不好，而是你还年轻。”

    “那你呢，你也很年轻。”

    “我们不一样。”

    叶佳期不知道他们有哪里不一样。

