    白头鹰就是外面放哨的人。

    与此同时。

    几人的耳麦中同时出现了一人的话语道：“教官，这是一个圈套，周围出现了好几百人，里面有高手，白头鹰已经牺牲。”

    居然是一个圈套。

    金丝猫不再逞强了，听着教官的话便连同其它人纷纷向着门外撤退。

    钱无用冷笑道：“果然还是张少技高一筹啊。教官，今天都来了，你以为你还能跑得了吗？”

    “执行B计划。”教官平静开口道。

    诸神黄昏小队成员同时点头。

    其中一名高大壮硕的白人男子在跟着退到门口之后，只是一脚踏地，整个地面都颤动起来。随着白人男子俯身嘶吼，钱无用几人只感觉脚下的土地不断颤动着，连锁住的屋子也开始咔咔作响。

    “怎么回事？”唐剑扶着柱子全身摇摆不定。

    钱无用看着已经倒塌的门口围墙道：“地震。那家伙的代号就叫地震，听说这家伙身上有一件宝物，能够让大地产生共鸣，从而引发地震。”

    “还有这种东西！”唐剑眼神讶然道。

    钱无用点头道：“欧美哪些家伙的神器千奇百怪。让你们的人千万不要大意。金丝猫是一名顶级杀手，据说手里有一件神器可以短时间内隐迹。他们外面有一名狙击手，能够改变子弹的弹道，还有一名观察员，能够短时间内在空中飞行。这些人都有华夏人意想不到的能力，让你们的人千万要小心。”

    地面已经不晃动了。

    “还真是千奇百怪。”唐剑站稳身子，然后就大步出门追了出去，同时开口道：“张少说了，这一次事情过后，让你走人，他没功夫免费给你做保镖。”

    钱无用面容尴尬，无奈回应道：“明白了。”

    ……

    已经深夜八九点了。

    只有路灯亮着，其它地方暗的厉害。

    在黑暗中。

    诸神黄昏小队来到了街道之上，而周围却是已经出现了数百名白衣人，将街道两头，甚至另外两侧楼上全部占据，如同一个个幽灵，静静得看着街道中的这支队伍。

    唐剑从钱无用的宅子走出来，另外一边黑白无常也在街道两侧的阴影中出现。

    教官看着四周的人，却依旧平静开口道：“黑白无常，圣手阎罗一脉的人。这一次的计划倒是漏了一点，没想到黄家的金乌卫走了，张铭会动用圣手阎罗的三千小鬼。”

    “你的计划可不只是漏了一点。”一个突兀的声音响起。

    路边停着的车上下来一个人，正是张铭。

    金丝猫见到张铭下车，眼神震惊道：“张铭！你怎么会在这里！不可能，你孩子要出生了，你明明这时候是在家里。”

    “看来，你们在我那边还真有眼线啊。”张铭嘴角清冷一笑开口道：“所以这事得抓紧处理，处理完了，我好回去看孩子。”

    金丝猫脸色微变，在教官的眼神提醒下，不再说话。

    教官脸上带着笑容，笑着开口道：“张铭先生，久仰大名，没想到我们会在这种情况下见面。”

    “别没想到，我早就想到了。”张铭坐在车头上，点燃一根烟道：“我这个人讲道理，给你们两个选择，一个是死在这里，另外一个把身上东西都交出来，我可以发发善心，顾及一下中外友好，放你们滚蛋。”

    教官淡然笑道：“没想到我们还有共同的哀嚎，都喜欢抢别人身上的东西。”

    “不。我们不同。”张铭轻哼开口道：“你们是抢东西，我们只是拿回原本属于我们的东西。我们老祖宗说过，自家的东西寸土不让。你们在华夏横行了这么久，抢了那么多东西，我们当然要拿回来。至于你们自己的东西，拿了就当惩罚一下。”

    金丝猫冷声道：“说的你好像已经吃定了我们一样。”

    “你们还能逃出去？”张铭反问道。

    教官淡然笑道：“那可不一定。”

    话音落下。

    张铭刚想开口，却感觉大脑却是突然一阵刺痛。

    这种感觉很突兀，张铭指尖揉了揉眉心，也不明白是怎么回事，然后看向了眼神有几分惊讶的教官道：“我脑袋有点疼，这不会是你的手段吧？”

    “你！”教官微微睁大了眼睛。

    精神力控制，这就是教官最为隐秘的手段，只是这一手当他对张铭使用的时候，张铭却好像无事人一样，只是脑袋刺痛了一下，然后揉了揉眉心，根本没有丝毫控制的迹象。

    就在张铭疑惑的时候。

    教官又看向了张铭身后不远处的一名白衣小鬼。

    这白衣小鬼身子只是颤动了一下，然后直接向着张铭扑了过去。

    张铭还真没料到这一手，不等起出手，不远处的黑眼无常手一甩，一根锁链缠住了那名白衣小鬼，白衣小鬼也瞬间被拉走，一下子摔在了地上。

    “我！”白衣小鬼落地，精神也随之清醒，带着一丝慌张开口道：“我刚才被控制了。他们能控制我的身体。”

    身体被控制了！

    钱无用从院子里走出，大声开口道：“精神控制，这个人拥有很强的精神力，能够控制人的身体。”

    精神控制？

    教官见自己被点破，便冷哼一声道：“不错，我最强的手段就是精神控制。所以你们人越多，对我反而越有利，他们每一个人都是我的双手。张铭，今天算是我计划失败，但是很可惜，你留不住我。”

    话音落下。

    教官开始带人突围了。

    本来十三人的小队，只有一个放哨的失去了联系，很可能已经牺牲了，而其它人却还是最佳状态。

    砰。

    随着一声枪响。

    远处高楼上，一名狙击手直接射向了张铭的脑袋。

    张铭坐在车上只是抬起了右手，雷神臂出现，只是刚要裆下这子弹，那枚已经接近张铭的子弹突然偏离了几分位置。

    改变弹道？

    张铭手势变幻了一下，一挥手，就将那枚已经改变弹道的子弹给扇偏了。

    子弹力道很大，被张铭挡了一下，还是射入了汽车的引擎盖之中。张铭手也震动了一下，感觉有些发麻。

    “这些枪还真讨厌。”张铭埋怨了一句，便脚下一瞪从汽车上走下，然后对着周围的人开口道：“去二十个人，把在外面放冷枪的给我拎回来，反抗就杀了。”

    二十名小鬼同时点头，一转身就向着开枪的方向飞速奔去。

    只是这二十名小鬼才刚奔袭出没二十米，其中两个突然拔剑攻向了身边的同伴。

    张铭看了一眼那边的动静，深吸一口气，一张口就对着教官的方向发出了一声龙象之声。

    昂。

    降龙伏象功。

    这一手，也是张铭随意而为。

    只是却没想到，一吼之下，教官却是突然抱着脑袋，痛苦万分的嘶吼起来。张铭惊讶得看着这一点，他还当真没想到自己的降龙伏象功居然还能这么厉害，不过再看其它诸神黄昏小队成员，这些人似乎影响不大，只有教官十分痛苦。

    “精神力反噬！”教官嘶吼吐出几个字。

    金丝猫眼神变了，对着周围几人开口道：“教官精神力遭遇反噬，撤退，护送教官撤退。”

    精神力反噬。

    这是精神力力量的一个尝试。

    一名精神力者在使用精神力的时候，最惧怕的就是精神力方面的攻击。因为一旦自己的大脑被精神力所伤，那他自己使用的精神力也会加重反噬，形成多重伤害。

    教官当真没算计到张铭居然会精神力方面的功法。

