    第76章 今晚我陪你啊

    白沉香身穿紫幻色露脐连衣裙，紫灰色液体袜紧贴大长腿，小蛮腰附近还有着些许的细密感。

    两支长长的马尾辫，俏脸有着红韵，洁白的肌肤，紫蓝卡色谜胧的眼睛，她是那么的好看，尤其完美可爱型的美女一枚。

    两个人走在一起，走在敏之一族的广场上，一个是绝世容颜的美女，另一个是脸庞俊俏，帅气迷人的男子。

    如何不引得各位男女所心动，仰慕，崇拜，甚至羡慕。

    心动，无论是白沉香的颜值，还是徐情笙的帅气之姿，都有人喜欢。

    仰慕，崇拜，不管是白沉香的身世，还是徐情笙的家世，都不是他们能够比及的。

    羡慕，因为他们两个还有非常优秀的天赋，堪称一绝，简直逆天，不，是妖孽！

    翩翩公子，温润如玉。

    徐情笙此刻就是这样，他和白沉香一路缓缓走来，立刻引起了众多人的注意。

    而白鹤，此刻正好奇的看着他，眼神里有些不满，但也不敢发泄出来，但更多的是，激动和兴奋。

    因为徐情笙愿意拉下面子，来着香香来参与他敏之一族举行的魂力测试。

    “各位族长好，还有大家好！”徐情笙向着四族族长说道，随后又朝着广场上众弟子柔和的打着招呼。

    “香香，我们也去测测吧。”徐情笙可不管他们怎么样，他说完话便只顾自的朝着白沉香温和的道。

    “嗯。”白沉香也不反对，直接让其拉着自己的手向魂力测试塔走去。

    在白沉香将手按在塔上时，一道光芒闪亮，而后，广场上安静了下来。

    因为他们看到了不可思议的事情，在魂力测试塔之上，透明的光屏上，呈现出一个30的数字。

    这赫然是30级魂力的意思，12岁不到，仅11岁的白沉香，居然是，又一个魂尊修为！

    但四族族长都知道，前不久白沉香才26级，如今却是达到了30级。

    恐怕这一切的原因是因为徐情笙吧，他们将目光投向徐情笙，自然而然，水到渠成，所有人都顺其自然一般明白了过来。

    白沉香能够在短时间内突破30级，这无疑就是徐情笙的功劳。

    而徐情笙愿意来参与此次他们敏之一族举行的魂力测试，肯定也是想展露自己的实力。

    并且，还让白沉香的修为一举突破30级，这肯定有着某种用意。

    只见徐情笙缓缓向前，将手放在魂力测试塔上，瞬间，强烈的光芒照射而出。

    而塔上的光屏，此刻也显示着一个数字：

    33！

    不错，在和白沉香待在一起的这些天，徐情笙也没有懈怠修炼，以着徐情笙的天赋，只要稍微用点心就可以突破。

    故而，徐情笙也是在不经意之间便是突破了33级，虽然自己有修炼，但是，很少啊？

    而且他这些天不仅每天来陪着白沉香，自然还去做了系统给自己发布的任务。

    尼玛！

    这年头，11岁魂尊怎么感觉烂大街了。

    幸好各位还是有着些励志，不然的话，他们可能这些话已经说出了嘴来。

    “白爷爷，我和香香的事情……”徐情笙看着白鹤说道，不禁眼神儿也使了使，好似在说，你懂的！

    白鹤摸了摸鼻子，好家伙！你个臭小子，居然敢这样对我，不过，他心头舒服啊！

    即使是这样，但其实他的心里其实是乐开了花。

    徐情笙这是要他他写下婚书，当着四族都在场，立下婚约，他们还可以做个见证。

    不仅如此，只要他在此同意，那便是他以后就是属于和徐情笙一根绳子上的人了。

    而且，说不准哪天，徐情笙会给他像给香香的那种好处呢？

    他灿烂一笑，大声说道：“好，今日，四大家族都在这，都可以为我做个见证。今日，我敏之一族白沉香将与徐情笙公子立下婚约，结下盟好！”

    随着白鹤宣布徐情笙和白沉香的婚约一事之后，四族大会也就此结束。

    ……

    已是夜。

    敏之一族。

    “你不走？”白沉香望了眼徐情笙，明显还沉寂于刚刚徐情笙的怀抱里。

    “我不走啊，今晚我陪你。”

    闻言，先是一颤，然后脸色通红，白沉香似乎是想到了一些不该想的东西，见着徐情笙的笑容，极为羞涩，但心里却是一暖。

    “那，你睡哪啊？”白沉香娇滴滴的问道。

    “你说呢？”徐情笙冲着她一笑，极为帅气可爱。

    闻言，白沉香通红的脸蛋更加的红了，难不成，他还真想……

    不会的不会的！

    一定不会的，我还这么小，才11岁呢，人家还没有长大呢？

    呵呵。

    徐情笙虽然才11岁，但作为穿越者，他可不是完完全全真的就只有11岁。

    这个时候，他自然一下子明白过来白沉香这是在想什么了。

    但既然如此，我也就不解释了！

    你要这样去想，那便这样去想吧！

    反正我会对你负责的！

    “当然是和你住一起啊。”徐情笙好声没好气的笑笑道。

    完了完了。

    徐情笙他……

    还真的想要了自己，但是，如果拒绝了他不高兴了怎么办？

    “走啦，带我去你房间了。”徐情笙催促道。

    还在沉疑，旁边的便响起了徐情笙那催促一般的声音，她愣时慌了，愣了愣。

    “哦。”很显然，她还处于发愣的状态。

    但很快，她愣了一下就走着微妙的小步子带着徐情笙向着自己房间的方向走去。

    一路夜色之中，很美，很好看。

    有美人相伴，徐情笙自然乐在其中。

    偶尔还会遇到敏之一族的其他弟子，他们一个一个都有着仰慕之色。

    不但没有了一开始对徐情笙的敌意，现在，还都了一丝温和。

    这自然是由于徐情笙所表现出来的实力，更何况，今日，他们的族长白鹤可是认同了这位女婿。

    很快就来到一处极为宁静幽雅的小院，这里离着主殿不远也不近，就仿佛后花园一般，极为幽静。

    这里是敏之一族的禁区，一个独属于敏之一族少族长的院子。

    没有人敢靠近，不然的话，那就等着族长的怒火吧。

    可今日，却是非常的不一样，白沉香居然带着男孩子来了属于自己的院落里。

    而且，这个男子，好像，在哪里见过，好眼熟啊！

    哦！想起来了，他莫非就是那个徐情笙徐公子？

    也只有这一种可能了，不然小姐怎么可能会带男孩子回家？

    而且还是属于自己的院落。

    (本章完)

