    “吴兄说笑了。”

    唐轻梅苦笑一声，连连摆手：“小妹什么身份，王前辈又是什么身份。我怎么会跟对方认识，只是以前沾了长辈的光，与王前辈有过数面之缘罢了。”

    话是这样说，但她眉宇之间却是显露出几分若有若无地傲然之意。

    到了武道大师这一级别，已是神龙见首不见尾般的大人物。

    寻常人平日里想见都不一定能见得到，她却能时常能够拜见，这足以说明一些问题。

    “我听说王伯当前辈的十三重金身横炼锻体功玄妙精深，博大精深，乃世间一等一的武道功诀。”

    “一旦有所成就，刀枪不入只是等闲。到了大成之境，更是连道门的飞剑这般杀戮利器也能抵御，实在是我辈楷模。”

    吴七露出憧憬向往之色。

    “王前辈乃是成名已久的高人，自然并非浪得虚名之辈。”

    唐轻梅颇为认同的点头，又好奇问道：“不过我听说，最近西凉城中新出现了一位刀术大师，也不知此事是真是假？”

    “这事当然是真的。”

    提起断无极，吴七面色有些古怪，

    “此人年纪轻轻，却刀法精绝，为人冷傲，嫉恶如仇，行事风格偏激古怪，亦正亦邪，这段时间已有不少人陆续死在了他刀下。”

    “正因如此，他虽被许多人感激涕零，但同样也已经被不少人视为了眼中钉，肉中刺！”

    “要不是断无极行踪不定，且修为高深，武力强大，换做一般人，恐怕早就死了不知多少回了。”

    唐轻梅好奇道：“那此人的武道修为与王伯当前辈相比如何？”

    “自然是远不及王伯当前辈。”

    吴七毫不犹豫地道：

    “王伯当前辈成名已久，年龄已趋近八十，一身横炼功候却丝毫不见衰退，反而老而弥坚，愈发深不可测。”

    “至于断无极此人，强则强矣，但许多人通过蛛丝马迹已推测出他其实并非武道大师，而是刀术大师！”

    “一个是先天武师，另一个却是武道大师，纵然前者不是一般的先天武师，已经凝练了刀意。可大师就是大师，其中的差距根本不是区区刀意就能弥补得了的。”

    “据我推测，断无极此人刀法虽然犀利，碎金断铁轻而易举，却绝对破不开王前辈的横炼金身！”

    这时候，一旁喝完鱼汤的老道意犹未尽地放下瓷碗，抬头绕有深意地看了庄元一眼。

    一旁划船的庄元神情不变，心里却颇为感叹。

    没想到自己的一点老底儿居然这么快就被人给揭出来了。

    这世间的聪明人何其多也！

    幸好，他不是一般人。

    断无极这个身份，不过是他打算设定的众多马甲中的一个罢了。

    就算断无极的底子全都被人翻出来，底细被人摸透，也没什么，反正他还可以继续升级。

    实在升级不了，大不了换个马甲继续浪！

    换马甲，他是专业的。

    “吴大哥果真是消息灵通，见多识广，居然连这种消息都知道。”

    听到这种消息，唐轻梅面露惊讶，恰到好处地奉上了一计马屁。

    “哪里哪里，不过是多认识几个朋友罢了。”

    吴七谦逊的摆手，心里却被对方那崇拜的眼神和一计马屁给拍的有些飘飘然。

    “王伯当前辈的确不凡，断无极此人也不容小觑，但你们两个说的都是武者。”

    “武者专修体魄，唯精唯纯，想要攀上巅峰，容不得半点他物。”

    眼瞅着两人眉来眼去，一旁的年轻人却看不下去了，冷哼一声。

    “可若论手段多寡，神通广大，当以我仙道修士第一！”

    他身上的衣物整洁华丽，皮肤白净，头发梳理的丝毫不乱，腰上还坠着一枚莹润宝玉，一看便知其家境殷实，属于那种从小养尊处优的富家子弟。

    不等两人说什么，李浪接着说道：

    “远的不提，单说南柯寺的苦陀大师，佛法精深，禅功醇厚，与大明寺的大通禅师同出一门。”

    “传闻这位前辈久不出世，曾闭关六十余年，已凝练出降龙罗汉金身，万邪不侵，金刚不坏。”

    “断无极之流或许不错，但还不配与苦陀大师相提并论。不仅如此，还有行踪诡秘的散修高人灵树上人，白猿山的白铁城，天赋绝世，惊才绝艳，这些人哪个不比那断无极强的多。”

    听到这话，庄元却是不爽了，面无表情地瞥了他一眼。

    好家伙，你说你聊天归聊天，贬低我做什么？

    我是吃你家大米了还是给你爹戴有颜色的帽子了？

    你就这么对我有意见？

    再说了，那些人厉害归厉害，跟你这个屌丝又有什么关系？

    李浪当然不会知道自己嘴里的断无极此刻正在一旁听着呢。

    被庄元这一计眼神一瞪，他全身猛然一僵，瞬间有种心惊肉跳，大难临头的感觉。

    后背的汗毛简直都要竖起来了。

    他顿时住嘴，四处张望，直到没有发现什么端倪，这才心有余悸地收回了目光。

    “李兄，你怎么了？”

    见到李浪奇怪的反应，吴七和唐轻梅很是疑惑。

    李浪却没功夫回应二人。

    接下来的时间里，他没敢再说话，时不时地东张西望，一副疑神疑鬼的样子。

    因为他总感觉暗中有人在不怀好意地盯着自己。

    这种感觉一直到上岸，这才好了一些。

    “小兄弟，多谢你的鱼汤了。”

    等三人离开，老道拿出几枚铜板放在一旁的小桌上，起身也向庄元提出告辞：“这是我师徒二人的船费。”

    “我对如道长这般的方外之人向来敬重，所以这船费就免了。”

    庄元停下手里的船桨，目光隐带一丝奇异，拱手问：“还未请教道长名号？”

    “山野道人，哪来的什么名号。”

    老道颇为随意地摆手，长袖抚过小桌，铜板消失不见：“贫道俗家姓名姓石名衡，你叫我石老道就好。”

    又指了指一旁的小道士：“这是贫道劣徒，道号长庚。”

    庄元目光扫视过长庚小道士，目光平淡而幽深，仿佛一眼就看穿了其根骨本性，点头评价：

    “不错，根骨通透，百脉俱通，根性如石中璞玉，的确是个可造之材，未来成就不可限量。道长后继有人啊。”

    石老道顿时乐的眉开眼笑，嘴里却还谦虚道：“哪里哪里，道友谬赞了。”

    他这一脉收徒严谨，能收到这么一个宝贝徒弟可着实不易。

    要是庄元夸他自己，石老道未必会高兴，可庄元夸的是他这徒弟，这可就说到他心坎里去了。

    再说了，夸他徒弟不就等于夸他有眼光嘛！

