    霹雳企鹅，众所周知，它是一只鹅。

    作为一只平凡的企鹅，它出生在湘省御兽世家陆家御兽饲养地中，本来的成长轨迹应该是无忧无虑，当个陆家中的观赏宠物，平平淡淡的过完自己的一生。

    但不知是幸运还是不幸，它被一位御使契约了。

    契约它的还是陆家某家族长老之子，地位非凡。初契约之时，它在御兽饲养地中被无数御兽所尊敬，走在陆家大街上，不少人或御兽看向它的目光都如若朝圣。

    而之所以会发生之一切，皆因为它是长老之子的御兽。

    身份尊贵，自然要对得起这重身份，也要对得起御使的认可。那时的霹雳企鹅，便已经有了渴望变强的目标。它计划辅佐自己的御使，成为天底下最厉害的御使，而它自然也要成为最厉害的御兽。

    但计划终归是没有变化快。

    某日，陆家长老亲自携带一只御兽前来，那只御兽看起来比霹雳企鹅要更加健壮，潜力要更加庞大，甚至，比它还要更帅。长老之子自然无法抵御那只潜力庞大御兽的诱惑，更何况那位陆家长老已经下达死命令。

    于是乎，霹雳企鹅便被抛弃了。

    从声名显赫的长老之子御兽变成了没人要的御兽，重返御兽饲养地的它饱受嘲笑。也在那时，霹雳企鹅忽然明白，身为御兽在这个世界想要存活下去，需要的是实力，庞大到足矣令任何人都无法对你点头评足的实力。

    那一刻，霹雳企鹅渴望变强的心达到顶峰，它不停找御兽切磋，不停训练。为的就是能走回自己昔日御使，那位抛弃自己的陆家长老之子面前，告诉他，他当初做出的选择是错的。

    但有的时候，努力其实只是一个“安慰词”。

    天资能够决定很多事情，努力的霹雳企鹅并没有陆家长老之子的御兽进步快，两兽的差距越来越大。而霹雳企鹅能怎么办？它只是一只普普通通的企鹅，所以它只能继续努力，不停的努力……

    直到某一天，它遇见了陆牧。

    陆牧并没有像其他人一般，对待霹雳企鹅只当做宠物甚至如无物。陆牧认可它想要变强的心，带它一起训练。

    虽然陆牧从未言明允许，但那从不对自己关闭的门，足矣证明陆牧的默许。

    跟随陆牧的日子，霹雳企鹅进步很快。

    它也见证了陆牧对待雷鹏鸟的点点滴滴，锻炼后不惜代价的让其恢复，晋升时兢兢业业的守在身边，甚至偶尔还和雷鹏鸟嬉笑打闹……这是霹雳企鹅所未曾感受过的，最起码，在它先前的鹅生中，没有感受过。

    当然，霹雳企鹅也清楚陆牧没有契约自己的意思。

    天赋太弱，这是陆家无数人对它的评价。它还清楚，陆牧是陆家家主之子，身份非凡。

    所以它从未主动提出过，要让陆牧契约自己。

    即便它不得不承认，它的内心也曾渴望过。

    此时。

    那位陪自己嬉笑打闹，陪伴自己训练，容忍自己的些许不足，还陪自己讲故事的陆牧，遭遇生死危机。

    瞅着那不断接近陆牧身前的蝎尾，霹雳企鹅看了看自己怀中的变强命根子——水砂花。

    它突然想起一句话。

    故事中，陈浩南所讲述的一句话：年轻就要气盛，办事要够狠，低头要勇气，抬头要实力!

    霹雳企鹅有低头的勇气，却没有抬头的实力。

    但或许。

    它可以抬一次头。

    水砂花从它的怀中跌落，方才还被它视为变强命根子的物品，于此时一文不值。霹雳企鹅摇晃着身子，眼神中闪过一丝坚决。

    ……

    剧毒天蝎施展“毒之针”朝着陆牧袭来，陆牧本能想躲，但人类的速度终究无法和御兽相比。

    瞥了眼越发接近的剧毒天蝎，陆牧却反常的一笑。

    果然，如果背景板的实力不能紧跟猪脚甚至超越猪脚的话，跟着猪脚在一起，容易暴毙，从而成为激励猪脚在进步的对象。

    所以即便是想当好猪脚的背景板，也当十分谨慎，走一步想十步。

    只可惜，此时的陆牧翻了车。

    就是不知道，自己所认定的猪脚陆炎，在未来强大后，能否拥有复活自己的能力了？

    背景板始终是背景板，陆牧不想认命，但蝎尾接近，他不想认命，命运的巨手却掐着他的脖子狠狠的让他低下头颅。

    “就这样结束了吗？”陆牧无力的于心底问了一句。

    忽的。

    一道身影出现在了陆牧的眼前，它的身形小巧瘦弱，但却十分坚决。小小的身子硬生生的替陆牧挡下了那致命的“毒之针”……

    一朵朵璀璨的水砂花，亦是在这时散落在地面之上。

    “唳——”

    雷鹏鸟的声音传来，陆牧暴喝道：“小雷，使用雷切！”

    未曾想到，在自己补尾刀的过程中，竟然能让已经散失战斗能力的剧毒天蝎掌握“钻地”。这是雷鹏鸟所始料未及的，况且，剧毒天蝎在使用钻地之前，先运用毒雾迷惑雷鹏鸟的视线。

    一向谨慎的自己，居然会闹出这么不谨慎的幺蛾子。

    这让雷鹏鸟内心燃起一团怒火。

    而当它瞅见那替陆牧挡下毒之针，倒在地上的圆滚滚身影之时，雷鹏鸟眼中的怒火更胜，长啸一声：“唳——”

    旋即，它的身躯宛若化作黄色闪电，眨眼间出现在已经被雷鹏鸟打怕的剧毒天蝎身前。

    双爪碰触，庞大的电流于爪间爆发。

    雷切的瞬间爆发能力，让剧毒天蝎闻到了丝丝烤熟的味道。

    自己的身躯，此刻竟然被雷鹏鸟身上的雷电所蒸煮。

    一击得手，不给剧毒天蝎任何的反应时间，雷鹏鸟的鸟喙再度袭来，同样是蕴藏雷切。

    这次的它，可是彻彻底底的动了真怒。

    “嘶嘶！”

    剧毒天蝎的不甘悲鸣瞬间传出，但它无可奈何，只能倒下，亲眼感知着自己生命一点一点的流逝。

    另一边。

    “挺住……”陆牧一手将倒地的霹雳企鹅给扶起，一手在背包里不停翻找着能够治愈霹雳企鹅伤势的物品。

    剧毒天蝎的“毒之针”，几乎洞穿了霹雳企鹅的整个身躯，鲜血从霹雳企鹅的伤口处汩汩流出。同时，毒性亦是在霹雳企鹅的体内挥发，蚕食着它的五脏六腑。

    “格鲁格鲁……”

    霹雳企鹅虚弱的开口，那无力的翅膀轻轻的拍在陆牧的脸上。

    “啪！”

    虽然无力，但御兽的力量岂是常人能够比拟，一翅膀下去，直接给陆牧的脸上扇了个红印。

    霹雳企鹅：……

    如遭重击的陆牧：……

    突然的煽情场面在这时，变得有些尴尬了。

    “格鲁格鲁……”

    不过还好，霹雳企鹅的脸皮厚，它虚弱的喊叫，似乎再说：见到你很荣幸，我……

    故事里，当一个人保护另一个人而死的时候，被保护的人会痛哭，会感动，会哭喊着：别死，求求你别死。

    霹雳企鹅觉得自己即使只是只御兽，但也一样。

    毕竟故事里的陈浩南对小结巴如此，对欣欣亦是如此……不对，欣欣没死，还有，陈浩南可真够花心的。

    如同陈浩南所说的一般，抬头需要实力。

    很不幸，霹雳企鹅没有实力，它强行抬头，需以生命为代价。

    但临终前扇了陆牧一巴掌，这是旁边那只臭鸟从来没有做到的事情，霹雳企鹅觉得自己血赚，死而足以。

    它煽情的话语没有说完，只见陆牧平静开口：“你不会死。”

    霹雳企鹅一惊。

    不对劲，说好的煽情了？说好的感动了？说好的哭着喊着“求求你别死”了？

    还有，我怎么不会死？没看到我的胸前都出现一个大窟窿了吗？我可不是小强。

    但是下一秒，霹雳企鹅便目瞪口呆。

    只见陆牧强行给霹雳企鹅喂下陆家最为珍贵的御兽治疗药剂，而后其将手放在霹雳企鹅的头顶。

    道道玄妙的声音从陆牧口中响起。

    这是契约，御兽契约。

    下一秒，霹雳企鹅便被陆牧收到御兽空间中。

    瞅见陆牧和自己缔造契约，然后再将自己丢到御兽空间中，霹雳企鹅惊恐的意识到：自己好像真的不会死。

    但是！

    还没成为御使的御兽就先扇了御使一巴掌，这该怎么办？

    很急，在线等！

