    第179章 好腿

    “不好，力量过激，开始起反应了。”

    苏汐木没有撑住眼前一黑晕了过去。

    “姐姐，他没事吧！”

    蝶担心的向前抱住他。

    我的好妹妹，你都不问姐姐了吗？

    “他没事，只是力量用的太多，晕倒过去了，休息片刻就好了。”

    美杜莎女王起身脸色苍白，嘴边还留着些许的血迹。

    想想这也怪自己，早知道之前就不骗他了。

    “带他下去吧，先让他在蛇人部落养好伤，其他事情择日再说。”

    “好。”

    蝶抱着苏汐木离开了大殿，美杜莎女王没有力气再去捡起面纱，而是摇摆着蛇尾回到自己的寝宫之中。

    两日后~

    苏汐木渐渐的醒来，只是身上有着之前的疼痛。

    “你终于醒了。”

    “蝶，我这是昏睡了多久？”

    “两天，还不算太久。”

    两天吗？

    “你先好好休息，这两天我与姐姐聊了关于你的事情，她对于之前骗你表示抱歉。”

    嗯？那个一身女王气的美杜莎居然会自我认错。

    世道变了。

    “你能不能不要生姐姐气了。”

    蝶来到床边希望苏汐木也能原谅姐姐。

    “不生气了。”

    “嗯。”

    苏汐木下床感觉过激的使用力量太难受了，果然，我还是喜欢之前的灵活。

    “你要去干什么？”

    “离开这里，待在这里就是浪费时间。”

    蝶有心无力，不知道该如何回答。

    “那你多待几日吗？就当是陪陪我。”

    “好，在待几日。”苏汐木毫不犹豫的答应了下来。

    果然，他的心还是太软了。

    “几日之后，你也不能走。”

    美杜莎女王缓缓来到蝶的房间中，只是这次没有戴上面纱。

    “我能不能走跟你有关系吗？”

    苏汐木的目的是异火，必须赶快回到神界。

    “妹妹也跟你说了，之前做的那些事情我道歉，但是你把本王弄成这样，关你几天难道不行吗？”

    “哼，不行，谁知道你又想干什么。”

    美杜莎女王哼了哼，你以为我不行。

    “罢了，我这次跟你说实话，我可以帮你获得异火，但是……不能先给你。”

    苏汐木语气缓和问道：“为何？”

    “因为，我要用异火突破斗宗，我必须让我的族人搬出这该死的大沙漠。”

    美杜莎女王眼神中多了一丝坚定。

    苏汐木也微微一愣，身为女王的事情他也能了解一些，毕竟当时他以自身毁灭暗魔界不就是为了保护娜儿她们吗？

    “行，不过完事之后，必须把异火交给我。”

    “好，本王说到做到。”

    蝶悄声说道：“姐姐，用异火突破斗宗有危险……”

    “妹妹，不要再说了。”

    危险？

    “美杜莎，你最好把事情交代清楚。”

    美杜莎无奈的叹口气，“好吧好吧，用异火确实有风险，如果我失败了蛇人族就交给你妹妹了，人类，蝶也一并交给你照顾了。”

    你这算是交代失败之后的事情了。

    “应该有其他的方法吧！”

    “有，七品丹药，化形丹！”

    “很难吗？”

    美杜莎女王道：“难，我不能随意出沙漠。”

    “其他方法不行吗？而且我也有秘法。”

    苏汐木的秘法之中有能让魔兽或者灵兽化形的秘法，只是消耗的力量特别的大。

    “你行吗？”

    “可以，前提是你帮我获得异火才行。”

    美杜莎女王说道：“好，异火我过几天就能去获取，我已经确定了地点。”

    “我陪你一起去。”

    苏汐木说了一声，毕竟被骗了一次，难免会有一些警惕之心。

    美杜莎女王没有拒绝，而是嗯了一声摇摆着尾巴离去。

    “姐姐同意了。”

    蝶笑了笑。

    苏汐木不知道说什么好，反正蝶倒是蛮开心。

    又过了几天，美杜莎女王离开。

    蝶留下了蛇人部落。

    苏汐木同美杜莎女王一同前行。

    “异火，他存在于什么地方？”

    “岩浆下。”

    美杜莎女王带着面纱冷声回答道。

    岩浆下吗？

    不难。

    两人走了许久来到一处山洞中，里面有着滚烫的岩浆，仿佛跳进去就会马上焚烧殆尽。

    不过对于苏汐木来说太过简单了。

    “合！”

    周身出现一个无形而又看不见的保护，抱住美杜莎女王直接跳进岩浆之中。

    “喂，你这样擅自抱着我，经过本王的同意了吗？”

    岩浆之中，苏汐木说道：“好了，差不多了。”

    “谁让你擅自抱住我的。”美杜莎女王哼了哼道。

    苏汐木身子一紧，美杜莎女王的蛇尾紧紧的捆住他的身子。

    “你干什么！”

    “万一你把本王丢下怎么办，我原本是想吃着丹药下去的，谁知道你的手这么快。”

    苏汐木翻了翻白眼，继续在岩浆中前行，只不过越到深处温度越有些低温了。

    直到看到一朵莲花。

    “那个就是青莲地心火了。”

    美杜莎女王督促苏汐木赶快到达那里。

    周围散发着点点的蓝色火焰，异火是一个被各大势力都想获得的东西，也是炼丹师梦寐以求的东西。

    “怎么收取？”

    “简单。”

    苏汐木突然抓住美杜莎的手，“我来，我直接收取到体内。”

    “好，你行你来。”

    哼，暂时被你装到了。

    只见苏汐木嘴中念了几句后，慢慢有了吸取力开始把异火收取到体内。

    到达体内那一刻，整个身子顿时火热火热的。

    身上的伤势开始慢慢恢复，力量渐渐回来了，虽然不多，但是够用了。

    “恢复的怎样了。”

    “很好，可以帮你和蝶化形。”

    美杜莎女王感觉这一趟没有白来，可以摆脱蛇尾了。

    “走。”

    苏汐木抱着美杜莎女王一路回到蛇人族，只不过快到蛇人族的时候才把美杜莎女王放下来。

    “蝶！”

    “回来了。”

    蝶早已等待多时了，因为她相信苏汐木可以很快的忙好。

    “妹妹，他可以帮我们化形了。”

    美杜莎女王说着，拉着两人来到密室之中。

    “好了吗？”

    “嗯，可以开始了。”

    苏汐木开始在两人的头上输入自己的秘法。

    慢慢的两人的蛇尾开始消失，转而是一双肤白细长发双腿。

    好腿！

    苏汐木结束后，累的坐在了地上，太消耗体力了。

    不过腿是好腿，而是很养眼。

    (本章完)

