
　　赵源可不觉得自己是一个惹人厌烦的苍蝇，他大踏步的揽着一个女人走了出来。

　　对着秦明大开嘲讽：“什么手下败将呢？我看你是脑子越活越退化了，这么显而易见的假货，你竟然也能花高价把它买下，是钱多了脑残？”

　　以往秦明拍下的都是货真价实的真品古玩，而且价值连城，赵源找不到什么机会嘲讽他，反而会被秦明反过来嘲讽一通。

　　但现在看看秦明这脑残，拍下了一个所有人都认定是假货的随侯珠，赵源就按捺不住，想要出来嘲讽一番了。

　　而且嘛，赵源虽然说对李芷莘歇了那一份爱慕的心思，但是他好色的本质可丝毫没有改变。

　　尤其是李芷莘如今越长越美，一看就是生活美满，受了不少滋润的模样，勾的人心痒痒的。

　　她气质上的冷淡疏离，更加能够激起男人的征服欲，从各方面来说都称得上“诱人”。

　　他看着李芷莘那冷冷淡淡拒人于千里之外，但是面对秦明时又温暖如春的笑脸，心里激起一股无边的嫉妒之情。

　　狠狠的捏了一把怀里女人细嫩的腰部，惹得漂亮的女人嘤咛一声。

　　他这举动，顿时就让秦明的脸色冷淡了下来，李芷莘也是微微蹙起了眉头。

　　知道别人对自己有那份心思是一回事，在自己面前表现出恶心的行为又是另外一回事！

　　李芷莘顿时就对赵源恶心的不得了。

　　秦明心中恼怒，这赵源可真是越来越欠收拾了，不过众目睽睽之下，他还真的不好对赵源做什么，但给他一个小教训还是做得到的。

　　秦明手指一动，一股如银针搬纤细的宝气向着赵源直射而去。

　　他早就能够做到凝气成针，透体而出了，以往的时候功力不够，距离还不能太远。

　　但是随着他对这些古玩宝气的吸收消化，如今已经能够自如的控制离体五六米的宝气，若是将宝气附着在针这些细小的物件之上，三十米之内都没有任何问题。

　　在秦明的控制之下，那丝宝气透明的像气针一样进入了赵源的身体之中，并且开始在他的主要经脉当中游走。

　　赵源冲秦明投去一个挑衅的眼神，但秦明却眼神淡淡的，不让人察觉的勾了一下嘴角，随即挽着李芷莘直接一言不发的走了。23sK.com

　　接下来的情况，少儿不宜，也太让人恶心了一些，他跟李芷莘还是提前走吧，免得被赵源那腌臜气息给熏到了。

　　“喂，你就这么走了，也太不是男人了吧？呵！”

　　在两人的身后，赵源露出一个得意的笑来，以往秦明跟他对着干，他心里还有一些发怵。

　　但今天秦明不知是何原因竟然直接就走了，这让赵源心里松了一口气的同时，又不由得想要表现的更加势在必得的样子。

　　好像以往都是他把秦明压了一头，而不是秦明把他收拾得很惨，让他伤身散财一样。

　　赵源还想让自己表现的更加威武一些，还想要说两句贬低秦明的话，但这时，他的肚子忽然痛了起来。

　　一股强烈的想要如厕的感觉，直直的侵入他的大脑，让他顿时夹紧了双腿。

　　“咕噜咕噜……”

　　他的肚子里面，肠道中残留的渣滓翻天覆地的沸腾了起来，所有的内容物都向唯一的出口涌去。

　　让赵源顿时感觉自己马上就要拉肚子了一般，他脸上身上顿时沁出了冷汗，使尽全身的力气调动自己臀部的括约肌……

　　“赵少，你把我腰捏疼了！”

　　他怀里拥着的女人，并不是赵源之前要联姻的齐家小姐，而是一个长相清纯，但是从她的眼里能够看出她的野心欲望的年轻女人。

　　以往赵源出手大方，这女人倒是很愿意跟着他。

　　然而这人经过她的一番观察，发现赵源还真的是个草包，没什么作用，经商经商不成，鉴定鉴定技术不佳。

　　就连为人处事方面也很失败，她跟了他这么久，也没见他交几个良师益友。

　　反而是酒囊饭袋，狐朋狗友交了一大堆，每天聚在一起，不是吃喝玩乐就是谈论女人。

　　要不是为了钱，这个女人也不会跟着赵源。

　　此刻赵源因为压抑着自己想要如厕的欲望，全身的肌肉都调动了起来，难免把女人的腰部给捏疼了，就惹得她说出了不满的话。

　　赵源此刻经憋得满头冷汗，那汗水如同黄豆大小，从他的额头上滚滚滴了下去。

　　“槽……老子要去厕所，快带老子去厕所！”

　　赵源感觉得出自己已经快要憋不住了，肚子疼得里面像有人拿着刀子在划一样，还能够听见内容物似乎在翻滚的咕叽咕叽的声音。

　　他当机立断要女人带着他去厕所，然而那年轻女人却没有领会到他的意思，看他这似乎十分不舒服的样子，还献殷勤道：“哎呀，赵少不舒服吗？看你这难受的样子，我带您上医院吧！”

　　老子不去医院，老子要上厕所啊！老子要憋不住了，老子要拉出来了！

　　赵源心里在无助的嘶吼着，他紧紧的夹住了腿，感觉自己再也憋不下去了。

　　然而他绝望的发现，周围tmd全部都是人啊！

　　这智障一般的女人还要带他去医院，没看见他现在最需要的是去厕所吗？！！

　　赵源调动了全身的力气去控制自己，不能在这么多人面前丢脸！

　　但是秦明就是想要整蛊他的，怎么可能让他好受呢？肚子里面宝气搅动得更加厉害了。

　　赵源尝试着向前挪动了一下，但就是这一小步让他顿时没有控制住自己的肌肉，踏入了魔鬼，丢脸的地步……

　　“噗！噗噗！噗……”

　　一阵难以言喻的臭味从赵源的身上传了出去，同时令人匪夷所思的噗噗声也让距离他十分近的几人听见了，顿时对他投去了诡异的目光。

　　“呕！呕！tmd！谁在这里放屁了？！你tmd放屁，不知道在外面去放啊！”

　　“靠！这毒气弹吧这是！我靠，是谁拉屎粑粑了！”

　　“呕……”

　　“靠，是这边！我们都离这里远点！”

　　在赵源自己都没有意识到的时候，那一股令人绝望的臭气快速的向四周蔓延了过去，顿时就有人大叫了起来，向赵源投去了厌恶，和看蛇精病的目光。

　　最先有反应的就是和赵源靠得最近的那个女人，她被那味道直接熏的跑到一边干呕了起来。

　　女人想起自己闻到的味道，顿时对赵源只剩下了无边的厌恶，想想就有些反胃……呕！

　　讲真，大家都是成年人了，有几个能够像婴儿一样控制不住自己的生理行为的？

　　如果你是有什么特殊情况的话，大家也能够理解，只要做好措施没有人会去观看你这一方面的隐私。

　　但是！

　　没听说过赵源他是一个不能控制自己生理行为的病人啊！

　　闻到臭气的人感到无比的绝望，但是此刻最为绝望的，就是赵源！

　　“啊啊啊啊……我不要活了！”

　　赵源的心里彻底崩溃了。

　　大庭广众之下像个婴儿一样排泄，是个有羞耻心的人都受不了！

　　就连那不懂事的小孩子都会觉得万分的尴尬，不好意思，更何况是赵源这样爱面子的人呢？

　　众目睽睽之下丢了这么大一个脸，相信从这一刻开始，他那颗高傲的心，将会彻底的崩溃掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第564章 丢死人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 