
“我不需要证明。”

宋子鱼面色淡然，“师父曾说过，我们都是凡夫俗子，不必在乎外界虚名。”

能说出这样的话，的确是世外高人才有的境界。

墨宗然心里信了他两分。

但是面上不动声色，仍紧紧的盯着他的双眼，“你若是不证明，朕又该如何要相信你的话？”

“不如，皇上随便考考我？”

原本，宋子鱼是觉得不必特意证明自己。

但是想到如今他也算是为云绾宁与墨晔做事……那么证明自己的身份，还是很有必要的。

墨宗然意外的看了他一眼，“勇气可嘉！”

居然让他，随便考考他？！

他思忖了一下，在心里想着该如何考他。

最后墨宗然站起身来，背着双手对他说，“你便告诉朕，为何前段时日雨水不断，导致百姓守在、庄稼淹死？”

宋子鱼敛眉，须臾抬头，“煞星作乱。”

“煞星作乱？”

墨宗然眼神一震。

但很快将眼中的惊讶压了下去，沉声又问，“你说说，朕有什么秘密？”

他的秘密？

墨晔脸色微微一紧。

帝王的秘密，谁敢窥探？！

既然是秘密，说明他们这些儿子也是不知情的……眼下墨宗然就这样让宋子鱼说出来，他不能听。

墨晔正要告退，便见墨宗然挥手，“晔儿，你留下。”

这意思便是不怕被他知道了。

墨晔心里摸不准他的意思，便只好坐下。

他为宋子鱼捏了一把汗。

帝王的秘密谁知道呀？

万一宋子鱼说错了……那可是要掉脑袋的事儿！

谁知，宋子鱼一点也不慌张。

他只细细的打量了墨宗然一阵子，然后卜了一卦……神色渐渐变得古怪，再看向墨宗然时，眼神也有些意外。

瞧着，分明是发现了什么。

见状，墨晔一颗心悬在半空，紧紧盯着他。

墨宗然被他这目光，看的有些不自在。

忙轻咳一声，问道，“你发现了什么？”

本以为，宋子鱼会说出什么震撼人心的事出来，哪知他撇了墨晔一眼，淡淡的说道，“有件事，皇上大概自己也不知道吧？”

他自己都不知道的事，自然是秘密中的秘密了！

墨宗然好奇，“什么事？”

“皇上的后腰下方，左腚上方，有一块黑色的小胎记。”

此话一出，整个御书房里，顿时陷入了诡异的寂静……

苏炳善强忍着笑意低下了头，墨晔也忙将眼神看向窗外……只有墨宗然，死死地盯着宋子鱼，好半晌都没收回目光。

那眼神，像是下一秒就开口，要将他拖出去斩了。

可宋子鱼根本没当回事。

他仍是一脸淡然，还……底气十足的跟墨宗然对视。

也不知道哪里来的底气。

好半晌，墨宗然才咬牙切齿的对苏炳善吩咐，“苏炳善！你随朕进内殿瞧瞧！朕若是没有那块胎记，今儿就将他推出去斩了！”

苏炳善老脸一囧，忙跟着他进了内殿。

墨晔站起身来，“咱们赶紧走吧。”

“为何要走？”

宋子鱼表示不解。

“父皇出来会斩了你的。”

墨晔神色严肃，“若是你被斩了，宁儿肯定要斩了本王。所以趁着父皇还没出来，你赶紧逃命吧。”

“我为何要逃？”

宋子鱼仍是不解。

墨晔：“……你是榆木疙瘩吗？”

“不是皇上让我说出他的秘密来？”

宋子鱼一副好奇宝宝的样子，“我不过是实话实说罢了，为何要斩我？”

墨晔：“……”

世外高人的思维，果然与他们这些凡夫俗子不一样！

“父皇乃是真龙天子，你可以说出其他的秘密，为何要说出这件事来？方才父皇俨然已经动怒，此时不逃更待何时？”

“我只是实话实说。”

宋子鱼固执己见。

见他不走，墨晔正打算一掌劈晕他，将他给扛走，便听宋子鱼道，“王爷，别想着将我劈晕扛走。”

“你做不到的。”

墨晔：“……”

果然是个厉害人物。

他还未想出第二个法子，脚步声已经从内殿出来了。

罢了！

只有在父皇面前，替他求情了！

他整理了一下情绪，墨宗然阴沉的脸已经出现在内殿门口。他一步步的走近宋子鱼面前，就这么沉沉的盯着他。

时间仿佛凝固了。

墨晔忍不住要开口了，墨宗然却突然说道，“你果然厉害。”

若非是今儿宋子鱼这么一说……

他怕是到死都不知道，他腚上居然还有一块胎记！

苏炳善面红耳赤的站在一旁。

他今儿，居然看了皇上的光屁股蛋子，没准儿等会子皇上就会挖了他的眼珠子！

墨晔早已知晓宋子鱼的本事，并未吃惊。

听到墨宗然这话，他反而松了一口气。

如此看来，宋子鱼的性命是保住了。

“皇上谬赞。”

这厮毫不谦虚的承了墨宗然的夸赞，随后又道，“其实，我还能探知皇上更多的秘密，比如说……”

“闭嘴！”

墨宗然慌忙打断了他的话，“不用说了！朕相信你是玄山先生的徒弟。”

若是他说出更多窘迫的事来，他这张脸往哪儿搁？！

不过，他眼下在犹豫，该不该将宋子鱼留在身边。

这样的人才，的确是罕见。

但若是留下吧，无异于是在身边放了一颗不定时炸弹。

这颗“炸弹”知晓他的一切，却又不知道什么时候爆炸。万一有朝一日，突然“炸弹”崩了，他定会被炸得粉身碎骨！

若是不留下吧，这样的人才的确是可惜了。

放过宋子鱼，就错过了能将南郡发展更加繁华的机会。

除了玄山先生，怕是也无人能有宋子鱼这样的本事了吧？

墨宗然在纠结。

而站在他对面的宋·炸弹·子鱼：“皇上，可是不敢留下我？怕我会做出对皇上不利的事？”

墨晔一惊。

这个宋子鱼，真是不要命了，什么话都敢说！

“你窥探朕的内心了？”

墨宗然眼神一凛，目光冷冷的盯着宋子鱼。

帝王动怒，定会迁怒无数。

墨晔忙替宋子鱼说话，“父皇，宋子鱼他……”

“你闭嘴！朕在问他！”

墨宗然冷声呵斥，墨晔悻悻然的闭上了嘴，给了宋子鱼一个“自求多福”的眼神。

御书房里的气氛，犹如山雨欲来……

殿内几人，都有性命之忧！

就在这时，只听殿门被人敲响，“皇上，明王妃求见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65849088"  chaptername="第166章  震惊！皇帝的秘密！">加入书签</a>
</div>
