    十万末日币到手，宋健脸上也露出了兴奋的神色。这次交易，显然超出了他预期很多，不过，这也让他对于三十级的幽暗城堡副本产生了浓厚的兴趣。

    什么样的副本，竟然让安妮投入这么大？能够花费十万投入，那么这个副本的产出，肯定要几倍这样的付出才行。

    想了半天，宋健摇摇头，三十级的副本，还不是现在的他能够进入的。

    又像安妮预定了一批T-X高爆手雷的材料后，宋健起身前往拍卖行，准备购买一些制造自爆机器人的材料。

    实际上，这次最大的收获，宋健隐隐觉得是那个白骨盒中的三阶魔焰，不过宋健现在也不知道如何利用魔焰，只能把它放在一旁，对于银月商会的安妮，更是连透露都不敢透露，唯恐惹来不必要的麻烦。

    就在宋健来到拍卖行的时候，发觉一路上，有不少玩家兴致勃勃的在谈论御龙魔宫的事情。

    “听说了吗，那次御龙魔宫开启，有五六家战盟损失惨重，而且什么也没有得到！”

    “不光如此，我听说当时光是NPC就死了十几个，那可都是十五级以上的精英，不过好处都被一个玩家给获得了，真是厉害！”

    “哼，枪打出头鸟，听说御龙魔宫中最好的东西被那个玩家给获得了，为此有不少NPC都发布了击杀他的任务，据说奖励不错！”

    “也不知道那个家伙得到什么了，惹的这么多NPC眼红，不过击杀一次就能获得一万末日币，这些NPC也是拼了！”

    “这游戏太诡异了，NPC竟然可以发布击杀玩家的任务，你们不觉得奇怪吗？”

    “这有什么奇怪的，这个游戏里的NPC可是很智能的，如果不是头上顶着属性，我都觉得它们和玩家没什么区别了！”

    “话说，惹的这么多NPC发布追杀任务的那个玩家叫什么名字啊？简直就是我的偶像！”

    “好像是叫宋健，那肯定也是一个猛人，能够让这么多NPC和战盟吃瘪，不是我们这些普通玩家能够对付的，看看热闹就好了，可千万别招惹他。”

    ……

    宋健眉头紧皱，看样子，自己似乎一下成了名人，很多玩家都在讨论他，这让他不得不将自己的属性全都隐藏起来。

    实际上，很多玩家都习惯将自己的等级和性命隐藏，头顶上什么也没有，只有那些比较“骚包”的玩家，才会将自己的名字，属性和称号顶在头上。

    将拍卖行中制作自爆机器人的材料一扫而空，宋健装作好奇模样，对一个兴致勃勃讨论御龙魔宫的玩家问道：“你们说的那些发布猎杀任务的NPC，都在什么地方？”

    “嘿，兄弟，怎么有兴趣？一万末日币，可不是那么好难的，我听说，这个叫宋健的人可不得了，战斗力恐怖，当时压的一群拥有十五级精英BOSS实力的NPC头都抬不起来，这个任务，可不好完成，要不然还能轮得到你？玩家只有一条命，可别被这些NPC给骗了当枪使……”

    “没什么，就是好奇……”宋健露出一个腼腆的笑容，看起来一副人畜无害的模样。

    “大部分发布任务的NPC都是流动的，不会在一个地方停留太久，不过有一个NPC在城市里开了个铁匠铺，就是打造装备和武器的那种，他也发布杀死宋健的任务，你可以去那里看看……”说着，那个玩家将铁匠铺的具体位置告诉了宋健。

    “多谢了。”宋健笑道，转身离开。

    天下战盟会议室，一群人正围在一张椭圆形长桌前讨论着御龙魔宫的事情。

    虽然成立的是战盟，但是很多人还是习惯将战盟称之为工会，盟主也被这些人称之为会长。

    “会长，那次御龙魔宫到底发生了什么事情，怎么现在这么多NPC通缉那个叫宋健的人？我们是不是也把这个任务接了，一万末日币啊！”

    “老八，你要是见钱眼开就去接这个任务，可别把我们扯进去……”坐在会长下首的一名玩家斜着眼睛盯着那个开口的玩家说道：“你当时是没去，不知道那个玩家的实力，我们可都是亲眼见过，哼，要说起来，如果没有那个宋健，我们这一群人说不定都要死在那个魔宫中了！”

    说着，那人将当时在御龙魔宫发生的事情给大家讲了一遍，很多人都忍不住倒吸一口冷气，眼中满是不相信的神色。

    “现阶段怎么可能有这么强的玩家？”

    “二十级精英BOSS都不是他的对手？他到底多少级？”

    “自爆机器人？这是什么东西，工程制造的产物？十几个就能秒杀一只十五级精英BOSS？这么厉害吗？”

    “听起来有些像天方夜谭，就算真这么强悍，但他也只有一人，我就不相信我们战盟这么多人堆不死他？”

    “有必要吗，为了一万末日币，你觉得会死多少人？值得吗？”

    会议室中吵成了一片，没下过御龙魔宫的，都不相信宋健实力真的如此强悍，但经历过的，却都不想招惹这样的存在。

    另一边，宋健已经出现在了一个简陋的铁匠铺中，这个铁匠铺的主人，正是发布了追杀宋健任务的一员。

    “竟然是它？”宋健眉毛一跳，看着在铁匠铺门前，不断熔炼矿石，制作装备的那个NPC，脸上露出了一抹惊讶的神色。

    这个NPC竟然是当初在御龙魔宫外的那个矮人族统领，当时他的三名手下，都因为阻挡宋健被宋健杀了，而他却一个人逃了出去，并没有进入到御龙魔宫中。

    “哼，既然你找死，那就别怪我了！”宋健眼中浮现一抹杀意。他现在和矮人一族的关系，因为救世主的称号，已经从仇恨提升到了冷漠。但和这个矮人统领的关系，却依然是仇恨；

    铛铛铛~

    矮人统领咬牙切齿，眼中满是血丝，手中的铁锤不停的锤击这铁毡上的一块坯料，不一会的功夫，一柄长刀的模样，就出现在了铁毡上。

    看着这件快要成型的武器，矮人统领一咬牙，从包裹栏中摸出了一块黑曜石，用铁钳将它放入到炉火中炙烤起来。

    很快，过了十几分钟，黑曜石表面出现了融化的迹象，矮人统领连忙将黑曜石夹出来，让它和即将成型的武器毛坯融合在了一起。

    看着铁毡上的长刀已经快要完成，矮人统领脸上露出了一抹不甘的神色，摇头叹息道：“可惜了，锻造的时候只有普通火焰，如果我拥有异火，哪怕只有一阶，这把武器至少也是银色品质，但现在，最多就是一把蓝色极品武器而已。”

    正说着，铁毡上突然光芒大盛，一抹璀璨的蓝光冒了出来。

    ……