    “稳住，这个球一定要打进。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”中央6军队教练眉头一挑，冲着场上喊道。

    球场之上，德科诺拿球，给队友们打了一个手势，示意大家不要急躁，打稳一点，要有耐心。

    时间一点一点减少，不到两分钟，每一个球都会变得异常的关键，一次进攻，一次打铁，又或是一次犯规，一次失误，都可能会成为左右比赛的关键。

    所以，越是到了这个时候，越是不能够急躁，必须要有耐心，没有机会，没有一定的把握就不要打。

    皇马这边，众人盯着对手，内线的球员黏在了一起，相互拉扯，这个时候裁判也不会轻易吹犯规，除非是动作太大。

    外线，一个对一个，全都贴的很紧，不给对方轻易出手的机会。

    几次传递之后，依然没能出现机会，球给到希金斯的手上，他给德科诺使了一个眼色，然后猛然一个变相突破，飞身挑起，将球举起，防守他的卢奥也迅跳起。

    就在这个时候，希金斯将球一收，人和在空中做了一个躲闪动作，躲开了卢奥。

    见状，R.费南迪斯心头暗叫一声该死，飞快扑了上去，从卢奥后边跳起，大手扇了过去，如果希金斯出手，他有把握给希金斯一个大帽，将这个球拿下来。

    一时间，人们的视线都集中在希金斯的身上，而希金斯却是嘴角上扬，露出一抹计谋得逞的笑容，在人要落地的时候将球往地上一砸，一个击地传球，正好从卢奥和R.费南迪斯的脚边上穿过，飞进了内线。

    “不好。”余谦心头一震，循着球的轨迹看去，只见德科诺忽然一个反跑空切，一步跨进禁区，接住篮球，顺势就是一个反手上篮。

    “唰！”

    球进，8o:75，分差5分！

    “该死！”

    “竟然被他们打进了，分差又拉开到5分，时间只剩下一分多钟。”

    “这下子麻烦了，原本以为这个球能够防下来，等再打进一个，比分就能够追平了。即便是只进一个两分球，分差也只剩下1分。”

    观众席上的皇马球迷开始紧张起来，时间越来越少，分差却又变成了5分，形势对皇马不利。

    小薇、王曦、蒋婷也跟着紧张，陈锋、小猛、尧名这些倒还好一些，但也是一眨不眨的盯着场上，还剩一分多钟，并不是说没有机会，可要逆转，的确也不容易。

    场上，皇马球员对这个球没能防下来也有点郁闷，余谦眯起眼睛，看了一眼计时器，对队友们道：“没关系，打起精神来，还有一分多钟，时间足够。”

    “是。”众人齐道。

    余谦看向卢奥：“卢奥，等下把球给我。”

    卢奥眉头一挑，沉声道：“你放心吧，等下给我一个眼神，我一定会把球传到你手上。”

    余谦点头，也不多说，飞快的跑向前场。

    一转眼，球到了前场，余谦和k.轩斯对位，轩斯紧张的看着余谦，眼角余光往身后一瞥，顺着他的视线，余谦看到了德科诺，显然只要他一拿球，德科诺就会扑上来。

    “哼。”余谦心头了冷哼一声，脚下晃动了两下，猛然一个转身，擦着轩斯跑开，然后一个加，瞬间甩开了轩斯。

    人影一闪，德科诺已经扑了过来。

    不过余谦一点也不意外，早就已经料到会是这样，给卢奥使了一个颜色，加往内线走，卢奥的球飞快的传了过来，余谦拿球，没有丝毫的停顿，立马就跳起，后边的德科诺追了上来，也随之跳起。

    人在空中，余谦轻喝一声，举起的球猛然收回，身体蜷缩，在空中蜷缩成一团，停顿了一下，等德科诺手臂挥下来，他才腰腹力，身体展开，往德科诺手上一蹭，手腕一抖。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进，裁判给了德科诺一个打手犯规，并竖起两根手指，示意这个球有效。

    一个漂亮的打三分！

    “好球！”

    “真棒，还剩下不到一分钟，如果余这个罚球命中，分差就只剩下两分了，还有机会！”

    “他一定能罚进的，对他来说，罚球太简单了。”

    在球迷们的热切的注视下，余谦走上罚球线，稳稳将球罚进，比分8o:78，分差2分！

    什么是核心，这就是核心，什么是王牌，这就是王牌！

    在最关键的时候，总是能够挺身而出，拿下关键的进球，余谦这个球打进，比赛又充满了悬念，中央6军队教练叫了个暂停，重新布置了一下战术。

    皇马这边，教练也重新布置了一下，总的来说就是要防好，然后打进，追上比分，反比分！

    等暂停结束，球员们回到场上。

    中央6军的球权，球很快过了中线，还剩下几十秒，他们并不着急，耗掉了十几秒才开始进攻，球给到希金斯手上，德科诺空切，希金斯飞快传球，德科诺拿球跳起，作势要投，但却是一个传球，给到左侧底角位置的k.轩斯手上。

    k.轩斯拿球就跳起，可球还未出手，一只手臂就伸了过来，把他给吓了一跳：“反应好快！”

    又是余谦！

    本来就是余谦防守轩斯，不过刚才德科诺切入，余谦往内线收缩了一点，原本轩斯以为这个球余谦来不及过来防守了，可没想到余谦的度比他想象的要快很多，竟然眨眼就扑了过来。

    这一下，余谦终究是没能碰到篮球，但轩斯的投篮也受到了影响，砰地一声，球探矿而出，被皇马大前锋利耶斯收入怀中。

    利耶斯立马传给卢奥，卢奥快推进，但中央6军的回防度非常快，没机会大快攻，卢奥只能慢下来，给队友们打了个手势，让艾翁提到上线做挡拆，他稍微往前运了一步，回传给艾翁。

    艾翁拿球，身前立马多了一个防守人，他无奈之下也不敢乱来，只能传给余谦。

    看到余谦拿球，德科诺和轩斯交换，迅迎了上来，张开双手看着余谦，眸光凌厉。

    这时候，24秒还剩下十几秒，余谦也不着急，在外边耗了十来秒，然后才给队友打了个手势，示意上来挡拆，余谦自己也做出一副要突破的架势，令德科诺眉头一挑，下意识的后退了半步。

    可就在这个时候，余谦一个后撤步，退到三分线外一步的距离，猛然一个三分出手。

    “什么？”

    “这……”

    人们吃惊，还没等反应过来，唰的一声，篮球空心入网，比分变成了8o:81，皇马终于反，领先中央6军一分！

    这时候，留给中央6军的时间只剩下十几秒，他们又叫了一个暂停，做了最后一次布置，想要绝杀皇马。

    可惜，最后十几秒，皇马的防守做得非常好，没有什么好的出手机会，球只能给到德科诺的手上，让德科诺凭借个人能力单打，在最后几秒出手，球却偏了一点。

    “砰”的一声，球打铁，余谦飞身而起，先一步将球给收入怀中，也就意味着，比赛结束了！

    给读者的话:

    《真武神帝》恢复更新了，这周就会完结！