    “哈哈哈，有趣。”

    秦尘笑了：“你这人，很是有趣。”

    “行了，非恶是吧，你就跟着我吧。”

    秦尘目光一闪，笑着说道。

    这片大陆，秦尘一进来就感觉到一种极其诡异的感觉，慢慢调查，不知会浪费多少时间，既然如今有人主动上门，秦尘自然也就不客气。

    “多谢大人。”

    那非恶激动说道。

    “我等也想追随皇使大人，为皇使大人您效命。”

    其他几名护卫，也都急忙说道，全都希冀看着秦尘。

    “你们几个就继续巡逻吧，既然我族出现了一些意外，你们万不能忘记了自己的职责。”

    秦尘淡淡道。

    顿时这几名护卫眼神中流露出来无比的失望之色。

    “一个个做什么呢？

    皇使大人都发令了，你们还不快退下。”

    非恶见状，顿时上前呵斥道，一副恨铁不成钢的样子，连传音道：“一群白痴，皇使大人什么人物，岂会轻易接受你们的投靠？

    队长我也是抓住了皇使大人微服私访的机会，才能跟随大人鞍前马后，你们别犯傻，都好好巡逻。

    既然本队长投靠了皇使大人，自然也代表你们都是皇使大人的人了，傻不傻？”

    非恶脸色难看。

    这些家伙，怎么这么不上道嗯？

    几名护卫也瞬间反应过来了。

    的确，皇使大人什么身份？

    岂会接受他们的投靠？

    草率了！有队长大人在，他们只需要在后方听从队长命令，服务好大人就行了。

    “是！”

    “皇使大人，队长，我等这就巡逻。”

    几名护卫急忙行礼，转身离去。

    “记住，这里的事情，不可告知任何人，除了我们在场几人之外，若是本座的身份被其他人提前知晓，你们知道下场。”

    秦尘冷哼一声，无形的黑暗王血气息悄然流露，镇压过来。

    扑嗵！几个护卫顿时跪下来了，恭敬道：“皇使大人放心，大人的消息，我等绝不敢肆意传播。”

    “那就好，你们去吧，若有什么消息，记得第一时间通知本座。”

    秦尘淡淡道。

    “是。”

    几名护卫神色激动，一个个站起。

    “走吧。”

    秦尘看了眼非恶，非恶当即跟在秦尘身边，两人瞬间离去。

    看着离去的两人，剩下的护卫眼神中都流露出来了兴奋激动之色。

    “想不到咱们兄弟这次居然巴结上了皇使大人。”

    “皇使大人如此气息，绝对是我黑暗一族的皇族，咱们这次怕是要飞黄腾达了。”

    “嘘，低调，咱们也是因为皇使大人微服私访，才能有效力的机会，大家还不好好做事，决不能让皇使大人失望。”

    “走！”

    几名黑暗护卫，一个个兴奋不已，纷纷离去。

    另一边，秦尘则带着护卫队长非恶，在这无边漆黑的大陆上飞掠着，穿梭在异域广袤的天地中，领略着这片天地的风土人情。

    这边大陆，极其神秘，天空之上那黑色的禁制流转，遮蔽住了无间魔狱中的力量，令得这片大陆之上，流转有一种极其奇特的规则之力。

    这种规则之力，十分的古怪，好像是一个大杂烩，有魔界天道之力，也有黑暗的气息，甚至，秦尘还隐隐感觉到了一种类似天界天道的规则之力。

    奇怪。

    这无间魔狱之中，为何会有这么一片古怪的大陆。

    秦尘看了眼一旁的非恶，想要知道答案，或许可以从非恶身上得知一些。

    见得秦尘看过来，那非恶神色瞬间变得恭敬起来，小心翼翼的服侍着秦尘，恭敬道：“大人，您有何吩咐？”

    他神色恭敬，这可大佬啊。

    秦尘皱了下眉头，“把你身上的衣服换了吧，你这样，太明显了，还让本座怎么微服私访？”

    “是是是，你瞧小人这脑袋，是小人的锅。”

    非恶一拍脑袋，身上战甲瞬间消失，一道黑色的衣袍覆盖住他，变得有些朴实无华起来。

    “你的脸，应该认识的人不少吧？

    如此明显，也有些太过张扬了。”

    秦尘又道。

    “是，属下懂，大人您稍等，属下马上改变一下。”

    那非恶嘿嘿笑着，面容变幻，很快就变成了一个老奴仆从一般，结合他身上的服饰，那狗腿的气质，一下子就冒出来了。

    “少爷，您还有啥吩咐？”

    非恶一副谄媚的说道，让秦尘都有些无语。

    这还是宇宙中令人变色的黑暗族人么？

    活脱脱的一个狗腿子啊。

    “其他吩咐倒也没有，你就给我讲一下这黑钰大陆的由来和如今的一些状况吧！”

    秦尘淡淡道。

    “黑钰大陆的由来？”

    非恶一怔。

    秦尘冷冷扫过去：“怎么？

    不愿意？”

    “不，不，小人只是觉得大人你知道的应该比小人要多才是，不过大人您既然想听，小人这就讲一遍。”

    这非恶这么说着，心中却是疑惑，这皇使大人的要求也太诡异了吧。

    难道是皇使大人想要考验一下自己对黑钰大陆的理解，以及对分析高层战略的能力？

    想到这，非恶顿时来精神了。

    当即，他将这黑钰大陆的来历，原原本本的讲了出来。

    伴随着非恶的讲述，秦尘的心中也是越来越震惊，不仅是他，混沌世界中的渊魔之主等人，也都流露出来震惊之色。

    因为这黑钰大陆，竟是黑暗一族专门用来入侵这片天地的桥头堡。

    因为无间魔狱的特殊，当年黑暗一族从渊魔老祖手中得到无间魔狱之中，立刻就成为了他们黑暗一族的聚集地。

    不过无间魔狱虽然能遮蔽宇宙本源的窥视，但依旧无法让黑暗一族中的顶级高手潜入，一旦有顶级气息入侵，这片宇宙的天地依旧会感知到，进行压制。

    为了想出入侵这片宇宙的方法，黑暗族人是绞尽脑汁，终于想出了黑钰大陆这么一个方法。

    所谓黑钰大陆，是黑暗一族利用他们黑暗一族的规则，加上魔界规则，以及这片宇宙中的其他规则所形成的一片界域。

    在这片大陆之中，有各种规则，而黑暗族人所要做的便是利用这片大陆，将自身完全融入到这片宇宙之中。

    

