    悟空低沉的声音响起：“这是我和贝吉塔的超四化，我们俩常态的战斗力还不足，所以只能持续这个状态。”

    贝吉塔和悟空后劲不足，两人当初接收超布尔兹光波时，虽然能够变身金色巨猿，但却缩不小，原因是两人的身体基础还没达到。

    巴达克和布罗利两人的超三超赛化都开发到了全功率，只有他们两人才刚刚进入超三。

    莱拉惊喜的看着两头巨猿，虽然体型庞大，会造成战斗的敏捷，但体型庞大的同时力量也跟着膨胀。

    两头巨猿的力量都高出一个黑洞，两两相结合，会得到成倍的爆发。

    巴达克跳到悟空的肩膀上，拍了拍他的头：“走吧！我们去报仇！”

    “好的，老爸！”

    悟空两根指头搭在额头上，布罗利向上一跳，跳上悟空的肩膀，黑炭也闭上眼睛，准备施展瞬间移动。

    亚美迦星系的米若达行星，星球呈现土黄色，是一颗超大星球，相当于地球的50倍。

    米若达行星温度极低，星球上满是冰川大陆。

    在一处冰峰石林中，银白色的巨猿一拳下去，数百道冰峰坍塌下来，同时白气漫天，大雾隆起。

    “吼——”

    紧那楼罗大吼一声，暴起的寒风把冰雾给吹散，但紧随而来的是数百道巨大的冰柱。

    紧那楼罗大手一挥，轻易的就把坚硬的冰柱给拍碎。

    同时它巨大的嘴巴张开，黑色的气聚做一团，形成一颗黑色的气功弹，猛地喷发，瞬间就把笼罩它的冰柱给扫开。

    “吃我一棒！”轻轻的低喝响在紧那楼罗的背后，同时也带着巨大的黑影。

    只见一根擎天巨柱从上方砸下，那巨棒仿佛笼罩了整个天空，紧那楼罗巨大的身形就像一只小蚂蚁。

    阿布鲁擎天一棒，直接分开了一条深不见底的裂缝，把冰川大陆分为两半。

    落地之后，乌龟铁棒缩小，落在阿布鲁的手中。

    阿布鲁大喘一口气，同时瞳孔紧紧地盯着冒出寒风的裂缝。

    紧那楼罗的难缠还是突破了他的想象，那家伙明面上有50个黑洞的能量，但真正打起来它的气仿佛深不见底。

    它的气消耗了这么久还是不见一点下降。

    “吼——”

    来自深渊的巨吼涌上大陆，紧接着乌黑色的毁灭光柱从阿布鲁的脚底冒起。

    阿布鲁使劲一跃，跳开了紧那楼罗的攻击。

    他悬浮上天空，握着乌龟铁棒，凝重着瞳孔看向下方。

    紧那楼罗毁灭了绵延几千里的冰层，它四肢就立在一座突兀而起的冰峰之上，暴虐的瞳孔满是阿布鲁的倒影。

    “吼——”

    紧那楼罗对着阿布鲁不断的发吼，一吼更比一吼重，它的狂暴吼声也因此卷起了黑色的风暴。

    紧那楼罗的能量节节上升，它的毛发略微发红。

    阿布鲁紧紧的握住乌龟铁棒，心中打起了十分的注意，也同时惊异紧那楼罗的潜力，打了这么久它还没使出全部的能量。

    越是愤怒它的能量就越强，无止无境。

    阿布鲁猜测这家伙没有瓶颈，能量能够一直提升。

    突然一个红色的世界笼罩了白色的冰川，仿佛万座大山压在阿布鲁的肩头，他从空中坠落，猛烈的踏在冰窝之中。

    “该死！”阿布鲁暗骂一声，这是紧那楼罗的生物场，当初就是因为它阿布鲁不能使用瞬间移动，导致一瞬间被紧张楼罗轰碎灵魂。

    没想到紧那楼罗的生物场还有叠加重力的效果。

    恰在这时，处于一个冰峰上方的紧那楼罗四肢撑起，血色的瞳孔对向阿布鲁。

    它微微张开嘴巴，红色的气如同鲜血一样凝聚。

    很快，一个血红的光弹被它咬在嘴中，那是紧那楼罗的魔猿炮，一发之下可魂飞魄散。

    阿布鲁正准备分裂他的尾巴，完成逃生。

    突然瞳孔紧缩，几股熟悉的气正在激烈的碰撞紧那楼罗。

    阿布鲁朝上望去，两头50米高的金色巨猿紧紧的抱住紧那楼罗的巨手。

    两个红色的身影立在紧那楼罗的嘴边，释放出蓝色的气功弹打中了紧那楼罗的下颚，让对方闭拢了嘴巴。

    又有三个金光闪闪的身影悬浮在天空，不断的释放气功波攻击紧那楼罗的脸部。

    血色的世界被银白替代，紧那楼罗的生物场收了回去。

    阿布鲁嘴角拉起一丝弧度，虽然不知道他的伙伴们是怎么复活的，但他此刻不是在独自作战。

    巴达克他们的力量还不足以对紧那楼罗造成大范围伤害。

    紧那楼罗狂暴而起，巨吼连连，两只手臂使劲的抬起，把贝吉塔和悟空给甩开。

    它又口吐狂风，吹开了上方缠着它的几只小虫子。

    阿布鲁横起乌龟铁棒，重扫出击，一扫就把突兀的冰峰给扫断，紧那楼罗从上方掉下，它狂暴地推开笼罩它的冰柱。

    阿布鲁铁棒挥舞，一棒捶在紧那楼罗的肩膀上，把它打了一个趔趄。

    但这不足以让紧那楼罗失去战斗力，它额头上的青筋暴露，两臂使劲的向阿布鲁挥去。

    阿布鲁撑着乌龟铁棒跳开，紧那罗罗又巨吼着冲撞而来。

    两道金色的身影如犀牛般猛冲而来，夹住紧那楼罗巨大的身体。

    巴达克和布罗利飞到紧那楼罗的背上，拳头鼓起，骨头鸣响，能够轰断大陆的力量从小小的身体中发出。

    猛地一拳，紧那楼罗痛吼一声，那拳不中，但胜在极大的压强，就像一根针锥在它的血肉之中。

    毛竹趴在紧那楼罗的身体上，身体快速膨胀，最后大到50米之巨，伸出长长的獠牙，猛地咬去。

    它直接的咬到了一堆钢铁，自己的牙齿都有些松动，以它的力量，连破开紧那楼罗的皮都做不到。

    “吼——”

    紧那楼罗朝天巨吼，声音中满是压抑不住的暴怒，红色的气焰如同岩浆一般，底下的冰川快速融化，它身上的热量如同火炉。

    阿布鲁抓住机会，放开了乌龟铁棒，猛地跳到紧那楼罗的身上，两只巨大的手臂勒住它的脖子，使劲的用力。

    紧那楼罗滚动身体，想把阿布鲁和身上的蚊虫给甩下去。

    几人忍受紧那楼罗的甩动，他们猛的撞到冰峰，依旧死死不松开手。

    亚丽娜与特兰克斯抓住紧那楼罗嘴巴大张的瞬间，猛地跳入它的喉咙之中。

    巴达克和布罗利眼睛一亮，紧那楼罗外部的防御强得不像话，但里面可没那么坚硬。

    两人鱼跃而进，齐齐钻入紧那楼罗的喉咙之中。

