    这时候，陆轻鸿五人也看到了叶飞身上发生的诡异变化，都赶紧掠了过来。

    “飞哥，这到底是怎么回事？”陆轻鸿看着叶飞，好奇地问道。

    “对啊，飞哥，为什么这些火焰都被你给吸收了？”

    唐羽上下打量了眼叶飞，也是一脸懵逼。

    “老弟，你没感觉身体有什么不适吧？”

    老乞丐也担忧地问了句。

    叶飞握紧了手中的金焰巨剑，浑身都不由得轻颤了起来……

    “遭了遭了！飞哥肯定感觉身体不舒服了，你们看飞哥身体抖得多厉害！”

    东方玄青愣是被吓到了，心中焦急不安。

    老乞丐几人也都皱起了眉头，心都提到了嗓子眼。

    看到叶飞现在这个情况，他们也不知道该如何是好。

    “哈哈哈！！……”

    可是，就在东方玄青的话音刚一落，叶飞却是止不住狂笑了起来！

    笑声中包含着激动和亢奋！

    是以，就在那火焰朱雀化作的金红色火焰被自己的身体吸收后，叶飞感觉到自己的身体好像发生了巨大的变化！

    身体不仅变得而更加轻盈，而且肌肉、骨骼、筋脉、五脏六腑，甚至是每个细胞都好像受到了火焰的滋养，变得更加强韧！

    而且，叶飞也感觉自己的剑意也再度发生了质变，好像又上升了一个台阶！

    之前自己的剑意是业炎的话，那么现在已经提升到了圣炎，距离老头子所说的龙炎也就只差一个境界了！

    叶飞万万没想到来到朱雀秘境竟然有这么大的收获！

    就算修为没有突破，但叶飞也相信，自己的战斗力恐怕又得到了暴增！

    叶飞觉得，也许凭自己现在的战斗力，或许真能与夜孤寒一战也说不定！

    这会儿，老乞丐五人见叶飞莫名其妙地狂笑起来，更加懵逼了！

    “完了完了……飞哥不会是疯了吧？！”

    唐羽嘴角一抽，说了句。

    叶飞深呼吸一口气，而后缓缓地抬起了手中燃烧着金红色火焰的巨剑，朝着远处的一片火山，直接挥出了一剑！

    嗡！！——

    浑厚的剑鸣声响彻而起！

    一道金红色剑刃宣泄而出，带出一道长达千米，覆盖面积达到数十米的金红色巨刃！

    下一秒。

    陆轻鸿等人抬眼望去，只见，便看到前方的十几座大山直接拦腰被斩断，轰然倒塌而下，落入了下方的岩浆之中，融化殆尽！

    看到这一幕，陆轻鸿五人倒吸一口凉气，愣是被彻底惊呆了，看向叶飞的目光除了敬畏，还带着一丝惊恐！

    如此随意的一剑，就斩断了十几座大山……这剑意也太恐怖了吧，简直就是移山填海啊！

    见到这一剑的威力，叶飞很满意地点了点头。

    “飞哥，你没事吧？”

    东方玄青出声问了句。

    叶飞转头笑了笑，道：“放心吧，我没事，只不过是因为剑意再次得到了质变，所以心中一时高兴罢了。”

    “剑意得到了质变，什么意思？”陆轻鸿疑惑地问道。

    叶飞笑着道：“之前，我老头子就跟我说过，我领悟的王者剑意有四个境界，分别是虚炎、业炎、圣炎和龙炎。

    就在之前，我的剑意境界也才达到了业炎之境。

    而现在，因为吸收了这秘境中的火焰能量，我的剑意再次发生了质变，从业炎之境提升到了圣炎之境。”

    “原来是这样啊！”

    唐羽顿时松了口气，笑呵呵地道：“飞哥，那恭喜你了！”

    老乞丐也拍了拍叶飞的肩膀，道：“老弟，不错不错，没想到来一趟朱雀秘境，你就有这么大的收获！”

    “飞哥，那俺们的试炼结束了吗？”

    张宝鲲瓮声瓮气地道：“俺还没打够呢！”

    “试炼并未结束。”

    叶飞摇了摇头，环顾了一下四周，道：“如果试炼结束了的话，这个空间会出现传送阵将我们传送到秘境之外。

    既然没有出现传送阵，那就说明我们的试炼并未结束。

    所以，大家还是担心点，准备随时迎接接下来的挑战。”

    老乞丐五人点了点头，随时注意着四周的动静，警惕性也提到了最高。

    轰隆隆！！——

    可就在这时，突然间，整个空间突然颤动了起来！

    只见，远处的天空，忽然有四道火柱从下方的岩浆中冲天而起，连接了天空！

    “来了！”

    叶飞眯了眯眼，震声说了句。

    老乞丐五人也都抬眼望向了远处的四道火柱！

    而且，这四道火柱中所透露出来的力量狂暴且凶猛，比起刚才的火焰朱雀要强上了数倍不止！

    也就过了短短数秒钟。

    当这四道光柱消失的刹那，便看到，上空中出现了四个人！

    这四个人都是由火焰凝聚而成的，虽然长相不一，但身材却魁梧高大，每个人的身高都超过了一米九，而且各个都穿着一身火焰铠甲，显得威风凛凛！

    这四个人直接一步踏出，瞬间从数千米之外来到了叶飞六人的面前！

    就在这四人靠近的刹那，叶飞六人顿时感觉到了一股强大的威压和气息席卷而来，心跳都不由得加快！

    叶飞眉头紧锁，明显感觉到这四人身上散发出来的威压都超越了神武境小成，恐怕修为都达到了神武境大成！

    而且，叶飞明显感觉到这四人身上所散发出来的气势比起同等级的强者都要骇人！

    也就是说，这四人即使修为只有神武境大成，但他们的实力恐怕也达到了洪荒境小成！

    没想到消灭了火焰朱雀后，竟然迎来了这么强大的四个家伙！

    这四人到来之后，扫了眼叶飞六人，脸上浮现出一抹古怪的神色。

    “怎么回事？一个神武境小成，一个御神境小成，外加四个轮回境大成，这样的一个小队竟然能惊动我们出马？”一个手持一柄火焰巨剑的男子疑惑地道。

    “难道说秘境出问题了？”

    一个手持火焰大刀的男子接了句。

    “这秘境应该是没出问题的，毕竟，刚才这六个家伙的确是通过了低级试炼和中级试炼。”手持火焰双鞭的男子说道。

    “有意思了……”

    手持火焰流星锤的男子眯了眯眼，笑道：“没想到这样一个六人小队竟然能闯过中级试炼，的确是不简单呢！”

    不过，对于这四个突然出现的人，叶飞倒是不觉得奇怪。

    毕竟，之前在玄武秘境中，他就挑战过七大武将。

    至于老乞丐五人则是心中震惊不已，他们压根没想到，这四个由火焰凝聚成的魁梧汉子竟然还会说话。

    叶飞看向这四人，道：“四位前辈，难道你们是朱雀帝国的大将军？”

    “大将军算什么！”

    手持火焰巨剑的男子傲然道：“我们乃朱雀帝国的兵马大元帅！我叫杨兆兴！”

    “吕灼光！”

    “谢公权！”

    “高鸣渊！”

    手持火焰大刀、火焰双鞭和火焰流星锤的三个男子也向后接了句。

    叶飞一听，这才反应过来，难怪这四人气势出众，原来是朱雀帝国的兵马大元帅。

    老乞丐五人也顿时了然。

    “四位前辈，看来，你们现在应该也不是本体，只是留下了一缕意念在秘境中，然后由火焰能量凝聚成的幻象，对吧？”叶飞笑着道。

    “咦，你小子知道的还挺多嘛！”

    杨兆兴眯了眯眼，道：“小子，难道说你之前有闯过玄武秘境？”

    “对。”

    叶飞点了点头。

    “那玄武秘境中的几个老家伙，你击败了几个？”谢公权饶有兴趣地问道。

    “七个。”

    叶飞迎着谢公权的目光，吐出了两个字。

    此话一出，杨兆兴四人顿时双瞳一缩，一脸惊骇地看向了叶飞，半晌说不出话来！

