 回京的专机上，叶天龙靠在座椅上翻看平板电脑。 

    看了一会时事新闻后，他又翻了翻娱乐版块，一个熟悉的面孔和笑容映入了他的视野。 

    蛰伏一年，张青门王者归来，携带十大著名影星，准备拍摄一部撤侨电影，名叫《天剑行动》。 新

    闻报道，因为张青门上一部电影的成功，各大资本呈现巨大兴趣和热捧，纷纷表示极大的期望。 而

    且相比上一部电影的演员难寻，这一次刚刚立项，就有无数一线二线明星希望参与进来。 甚

    至有不少流量明星愿意带资入场。 这

    些资金加起来就足够抹平剧组的成本，让《天剑行动》还没开拍就得到基本保障。 

    张青门炙手可热…… 

    “老张算是红到爆了。” 

    看到叶天龙放大张青门的头像时，从旁边走过来的黄雀笑了笑：“你看，脸上都长出不少肉了。” “

    传闻他现在对娱乐圈不仅举足轻重，还跟几个当红影星有一腿呢。” 黄

    雀调笑一句：“经常半夜研究剧本……” 

    叶天龙笑着出声：“老张确实胖了一点，金钱美女的诱惑应该也不少，不过我相信他的洁身自好。” 

    “没了那份筋骨和清高，张青门也就不是张青门了。” 叶

    天龙对张青门还是非常信任的，如果真那么容易被糖衣炮弹打中，他也不会苦苦坚守多年了。 

    以他的才华和能力，张青门只要随波逐流和同流合污，十多年前就成一线导演了。 

    “哈哈哈，其实我也相信老张，不过回去肯定是要‘污蔑’他一番，不然怎么让他请吃大餐？” 或

    许是黑三角事情的顺利完成，黄雀整个人轻松了不少，连带旧伤也忘却了，随后话锋一转：

    “对了，叶少，我们已经放出了消息。” 

    “你被叶天隆用无耻手段控制，出于挖取你口中机密的需要，他没有下手杀掉你。” “

    而是下毒让你一直昏睡在屠人妖的战区。” 

    “叶天隆死后，你醒过来，然后就逃了出来，敌人还派出杀手来追杀，搞出黑三角火车站事件。” 

    “你躲过劫难之后，就聚集富家军和黑刀尖他们攻击，最终打下屠氏战区一统黑三角。” 

    “而且你还宣告，你将会对台城对叶家进行报复，以此发泄叶天隆带给你和龙门伤害。” 

    黄雀把汇报的东西一口气说了出来：“叶少，你看，我们还要再放点什么吗？” 

    叶天龙闻言点点头：“不用了，就这样行了，反正相信的人会相信，不信的人怎么都不会信。” 

    “我们放出这些情况，只不过是给一个解释。” 

    他眸子闪烁一抹光芒：“至于信或不信，那就管不了那么多了。” 黄

    雀点点头：“明白。” 

    叶天龙不再纠结这话题：“进京通行证拿到手没有？” “

    早就拿到手了。” 黄

    雀笑着回应：“没有拿到手，这飞机也飞不进京城了。” 

    “在我们来黑三角的时候，战青楼就把通行证拿了下来。” 

    “别说赵老、荣家和孔子雄他们的周旋，单单远征号的运往华夏，你就有资格自由出入京城。” 

    黄雀流露一股恭敬：“用赵老的话说，那是惊天之功，让海军量变到质变的里程碑。” “

    叶少，你说，你给华夏立下这么大的功劳，荣胜利他们以后见到你会不会汗颜？” 

    他补充一句：“比起他们的阴谋诡计，你可是实打实的建功立业。” 

    尽管黄雀是江湖中人，但还是有一颗赤子之心，可以为祖国强大尽力的人，他还是发自内心的敬佩。 叶

    天龙揉揉脑袋：“远征号的购入，对华夏确实重要无比，但距离惊天之功还是有点差距的。” 

    “而且在华夏，功劳越是巨大，越要夹起尾巴做人，甚至要把功劳当作官方的英明领导。” 

    “不然你会成为很多人的眼中钉。” 

    他的笑容变得玩味起来：“所以远征号一事，你我尽快忘记，龙门和天门也都不要再提。” 黄

    雀若有所思：“明白。” 

    也不知道过了多少小时，专机抵达京城机场，叶天龙睁开眼睛，伸伸懒腰准备下机。 在

    残手和天墨他们秘密带着慕容鹏和阮逢春先行离开后，叶天龙也带着黄雀晃悠悠走下飞机。 

    相比黑三角潮湿的天气，京城要清爽很多，叶天龙站在地面上狠狠呼吸，还拿出手机拍摄夕阳。 镜

    头中，夕阳金黄，云彩斑驳，有着黄昏特有的美丽。 叶

    天龙还从镜头中捕捉到，一架白色民航从天际飞来，摇摇晃晃，像一只受伤的小鸟，很有动感…… “

    受伤的小鸟？” 

    叶天龙微微一愣，随后打了一个激灵：“不好，这飞机出事了。” 正

    常的飞机，特别是下降时候的飞机，更加追求精益求精，几乎不可能出现打摆子一样的状况。 

    “嗖——” 几

    乎是话音刚落，从头顶飞过的出事民航落下一个东西，叶天龙拉着黄雀本能向后面翻出十几米。 “

    砰——” 就

    在两人翻开后，一个东西就重重打在叶天龙站立的原地，一声脆响后，它变成了一堆散开的碎末。 其

    中两颗打中叶天龙，让他通道呲牙咧嘴。 

    “玻璃？” 

    叶天龙伸手拿过一颗碎片查看，很快辨认出这是驾驶舱玻璃。 

    他一脸震惊。 驾

    驶舱玻璃碎裂，意味着航班凶多吉少。 

    接着，远处又掉落不少纸片和杂物，毫无疑问，飞机真的出事了，而且从它摇晃判断，难于驾驭。 “

    呜——” 几

    乎同一个时刻，三辆消防车、三辆救护车和三辆警车呼啸而过，向不远处的出事民航冲了过去。 塔

    台也不断发出讯号，让天上的飞机暂时不要降落，似乎出事的航班很是严重。 

    “天龙！” 

    这时，一辆吉普车开了过来，正是在外面久等的战青楼，车窗落下，她扫视一眼就锁定了叶天龙。 

    她暗松一口气时，也满脸关怀问道：“你没事吧?” 

    “我没事，不过航班好像出事了……” 叶

    天龙钻入战青楼的吉普车：“我们去看看！” 