    齐塔瑞人怎么从残忍无度的外星侵略者，变身成银河系最善良拆迁办，这背后的原因肯定不是齐塔瑞人良知觉醒。

    奥丁皱眉说道：“这....这是怎么回事？”

    海姆达尔虽然号称“一眼扫遍九界”，却也不知道天鹅座齐塔瑞母星上发生的惨剧，因此回答不上奥丁的疑问。

    “我在地球的经验告诉我，”托尔皱眉说道：“如果有什么事情不太正常，或者说事情的发展极为诡异，那么很大可能性与学园都市这个机构有关。”

    “没错。”

    洛姬接过话茬，幽幽说道：“而那位学园都市的统治者，李昂阁下，其本人更是充满谜团。”

    “....”奥丁沉默不语，半晌才抬头说道：“海姆达尔，宇宙魔方现在稳定下来了么？”

    金眼黑肤的神明施展神力，扫了眼地球，抬头说道：“宇宙魔方稳定下来了，不过它现在并不在第二新纽约市的史塔克大厦天台。”

    “那在哪？”

    “学园都市。”海姆达尔犹豫着说道：“只不过，这个地方还是和以前一样，充满着未知能量，作为屏障阻止我探究的目光。”

    “这样么....”

    奥丁思索一番，方才说道：“不管齐塔瑞人到底出了什么毛病，不管这学园都市到底有多么诡异，阿斯加德都有责任，去保管宇宙魔方。”

    说罢，这位只剩一只独眼的苍老神祇，从王座上缓缓站了起来，低头俯视，像是要洞穿九界之间的漫长距离，窥见无限遥远的地球。

    ————

    学园都市，依旧处于和平状态之中。

    潜入城市的洛基，在市内制造破坏的绿巨人，以及不断涌出齐塔瑞舰队的史瓦西喉，对于学园都市的万千学子而言，都已经没有了多少意义——解决期中、期末考试，才是最重要的活动项目。

    穿着休闲装的李昂，行走在学园都市的街道上，漫不经心的模样和其他行色匆匆、满脸写着“努力奋斗，刻苦学习”的同龄人有着极大差别。

    他随意地抛着一块正方体形状的浅蓝色剔透水晶，这块水晶就是曾经的宇宙魔方。

    在那天胁迫着一大串齐塔瑞人跑到地球做“劳工”之后，他就主动关闭了虫洞，无视了神盾局的的申请，夺走了宇宙魔方的所有权。

    在绝对的力量面前，自诩为“现代秩序守护者”的神盾局，也得自觉地退出学园都市的实力范围。

    “我能感觉到，宇宙魔方与时间宝石同出一源。如果说时间宝石的力量，是让我能够在暂时性地拥有四维生物的视线，那么宇宙魔方的力量，肯定不止是打开虫洞这么简单...”

    李昂一边说着，七拐八拐之后，径直走进了某个小巷。

    说是小巷，其实不比别处明亮宽敞的马路差，得益于学园都市统筹管理理事会颁布的条例，哪怕再偏僻，也会有完备的监控摄像头，而且不会莫名其妙就年久失修、设备损坏。

    然而随着他的走入，巷弄首尾的监控摄像头自动黑屏，连带着周遭繁忙的交通线路，也在中央智脑的调控下，无声无息地逐渐偏移。

    渐渐地，方圆百米之内，再也没有一个新人，只剩下李昂站在巷弄中央。

    他抬头仰望着天空，淡然数道：“3。”

    “2。”

    “1。”

    倒数终结之际，一阵剧烈的无形无质能量波动在小巷上空出现，在李昂的视线中，这股能量的本质是以爱因斯坦——罗森桥为原理构造的虫洞传输光束，

    而银河系中，最有可能拥有这项技术的，只有一个势力——阿斯加德神域。

    果然，在能量波动散去之后，几道人影出现在了巷弄之中。

    托尔，洛姬，这两位北欧神祇刚刚落地，就看见李昂站在他们前面，心中一万个惊愕困惑。

    “别疑惑，我知道你们会来这儿。”李昂微笑着摊开双手，眼神中流转过一丝时间宝石的珠光，“你们两位来学园都市有什么事么？如果是想做试管婴儿的话，可以联系学园都市医疗部门的斯特兰奇医生，

    他能为你们提供免费的婴孩基因调整技术，让婴孩一出生，就拥有最完美的基因序列。”

    “....”

    托尔与洛姬哑口无言，这两位潜入地球，是想侦查一番齐塔瑞人巨大转变的真相，以及找出宇宙魔方的具体位置。

    根据他们对李昂的认识，后者基本不可能放弃宇宙魔方的占有。

    说实话，阿斯加德人在星海中东征西讨，缴获的战利品数不胜数，奥丁的皇宫宝库之中，更是藏着数件乃至十数件与宇宙魔方平级的珍藏。

    然而有趣的是，奥丁这衰老神王，恐怕还真是松鼠症患者，这辈子攒下这么多好东西，却不肯给自家人用，就放在仓库里积灰，还说什么“这是为了防止黑暗势力抢夺神器，图谋不轨。”之类的屁话。

    到头来，这些珍藏神器要么被黑暗精灵抢，要么被洛基抢，要么被海拉枪，到头来什么用处都没有发挥，白白和阿斯加德一起陪葬。

    按照洛姬的想法，阿斯加德为了赎回宇宙魔方，怎么说也应该拿出一件平级的物品作为交换，可惜有奥丁这么一个抠门的神王，这个计划一开始就胎死腹中。

    现在潜行失败，被人抓了现行，洛姬与托尔对视一眼，厚着脸皮说道：“其实我们是来与阁下您进行交涉，希望您能告诉们宇宙魔方的现状。”

    “宇宙魔方现在很安全，它自古以来就是全宇宙人民的固有财产，这是无可争辩的事实，我们需要搁置争议，共同开发。”

    李昂一扬眉梢，淡然说道：“而学园都市有着最高的科研团队和科研器械，我认为，宇宙魔方需要放在学园都市，才能发挥它的最大价值。”

    “....”

    托尔与洛姬具是讷讷失语，不知道该说些什么好。

    “你们这些小同志啊，不要总是拘泥于眼前的利益，要立足当前，着眼长远，抬头向前看，只有这样，才能成为新时代的接班人。

    正所谓稻花香里说丰年，听取人生经验，你们要学习的还有很多啊。”

    李昂摆出一副年迈长者的模样，突然对着虚空处，微笑着说道：“我说的对么？阿斯加德之王，奥丁阁下。”