一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川知道鹰嘴崖外打的有多惨烈，也知道那个在两军阵型斩下敌首悬挂在旗杆上的少年勇士杨三郎的事迹，他不敢去想细节，于是就让格桑每天只告诉他鹰嘴崖的大致

    战报，至于死了多少人，厮杀的有多惨烈，他让格桑不要告诉他。在杨三郎战死的第二天，叶小川照例观看了那些白袍巫师的阵法操练，还别说，他当初想的法子真的挺管用，将一万多赶尸匠混编在白袍巫师里，又将阵图抄的满世界都是，人手一份，这些南疆巫师训练极为刻苦，一天有七个时辰在天上操练四灵困杀阵，两个时辰在川叶上拿着阵图与同伴进行热情洋溢的讨论，开总结大会，将训练中的

    薄弱环节都勾勒出来，加以讨论。

    经过三天的操练，现在这六万六千人已经可以按照令旗的变化攻守有度。今天已经开始操练小范围的阵法。这几天练的都是几万人的协同作战，这种单一的战术无法适应战场的变化，也远远没有发挥出四灵法阵的威力，所以今天开始练四个人为一组的操练，各自占据一个阵眼

    。

    未来几天还要练习四十个人，四百个人，四千个人。效果不错，显然这些白袍巫师都基本了解了四灵困杀法阵的精髓，四个人为一个小组，组成了一个小小的四灵困杀阵，然后孙尧这个狐假虎威的掌旗使，开始在上面挥舞

    旗帜，十个小组的白袍巫师，迅速融合成为了四十个人的四灵困杀阵。

    今天就练习到四十个人，再往上四百个人的操练，就需要更加默契的配合，不是一天之内就能掌握的。从早上一直看到了黄昏，叶小川对于白袍巫师的进步很是欣慰，已经让刘浮生今天晚上开始誊抄六合八荒阵与飓风阵的阵图，只要那些白袍巫师人手一份，训练起来非常

    的快速，三十天完成三种法阵的操练，应该是可以的。

    叶小川高兴了，孙尧却不怎么开心。原因无它，他这位掌旗使变成了名存实亡的旗语兵，叶小川就前两天将冥王旗交给他耍，第三天叶小川就将冥王旗给要了回来，交给孙尧几面不同颜色的小旗，说用颜色

    区分，更能发挥出这座四灵困杀阵的威力，何况这冥王旗已经十分破旧，整天舞来舞去，万一损毁了，那可就完蛋了。

    孙尧也知道叶小川说的在理，心里还是高兴不起来。

    有冥王旗在手，不论是那些白胡子老巫师，还格桑之类的大巫师，都对自己敬重三分，换做普通旗帜，今天那些普通的白袍巫师都不拿正眼看自己了。孙尧决定当甩手掌柜的，自己前来南疆，最重要的任务是寻找叶小川私通魔教的铁证，可不是带着一群南疆巫师操练法阵的，就算将这些人操练成三界第一劲旅，那也是

    叶小川的功劳，南疆的十余万巫师也都只会听从叶小川的命令，增加叶小川的实力，自己根本捞不到什么好处。

    今天训练完了之后，孙尧就找到了美滋滋的叶小川，表达了自己的想法。叶小川一听，心中顿时乐了。昨天格桑与钱爽还私下找过他，希望操控法阵的人，由南疆的白袍巫师与湘西赶尸匠担任。这几天都是孙尧在调度六万六千多人的法阵，实

    在说不过去，毕竟这是南疆的力量，不是苍云门的力量。

    之所以是格桑与钱爽过来找叶小川说此事，是因为叶小川好色的名头早就传遍了南疆，她们两个打算用美人计诱惑一下叶小川，好让叶小川交出指挥阵法的大权。

    叶小川没有想过亲自住持法阵，他也觉得格桑与钱爽的要求并不过份，看着格桑与钱对自己直抛媚眼儿，叶小川就知道这两个女人的心思。送上门的小乳鸽如果不吃，那会遭天打雷劈的，在吃了格桑与钱爽不少豆腐之后，叶小川当即拍胸脯答应了这件事，所以昨天晚上便将孙尧的冥王旗给要了回来，打算这

    两天找个机会，让孙尧去干别的事儿。

    没想到孙尧今天自己提出了此事，这倒是解决了叶小川的一个难题。他还真怕孙尧是奉了掌门师叔的命令，要将南疆巫师牢牢抓在手心呢。

    他装模作样一番，为难的道：“孙师兄，这几天操练进展如此之快，你可是居功至伟，这个时候你应该多担待一些才是啊，毕竟能者多劳嘛。”孙尧道：“叶师弟，不是我不想做这住持大阵之人，只是我来南疆的目的，是为了保护你的安全，配合你的工作，这段时间一直将心思放在法阵操练上，倒是没有顾及到掌

    门师叔交给我的本职工作。现在南疆巫师法阵操练已经步入了正规，我还是继续留在你身边吧。”叶小川露出惋惜的神色，然后道：“既然孙师兄都这么说了，那我等下去找格桑商量一下，让她找几个修为不俗的白袍巫师，顶替你的工作。等找到合适的人之后，你就与

    他们交接一些，毕竟这段时间都是你在主持四灵困杀阵的运转，工作经验比较丰富。”

    孙尧见叶小川同意了自己辞职的请求，心中大喜。他一直认为叶小川让他主持法阵运转，是想支开自己，看到叶小川一脸不情愿的表情，更加坚定了这个念头。自己不在叶小川身边，天知道他与魔教有多少往来，前几天就看到他和鬼玄宗的那个鬼奴长老鬼鬼祟祟的，也不知道二人在密谋什么。现在好了，可以继续待在他的身边

    监视他。只要抓住了叶小川与魔教私相授受的把柄，就能一举将其搬倒。这一边孙尧心中暗喜，另一边的叶小川却在暗骂孙尧是大白痴。十几万的修真者组成的法阵，威力何其强大，孙尧这大白痴说放就给放了，叶小川本来还担心掌门师叔知

    晓此事，会责怪自己。现在好了，孙尧竟然主动跑过来给自己顶缸背黑锅。

    将主持法阵之人交还给南疆巫师与赶尸匠，掌门师叔肯定会非常生气，到时叶小川便可以一推六二五，将所有的事情都推给孙尧的大脑袋上。叶小川心中暗笑，自语道：“不是我不想替苍云门掌握这股强大的力量，是孙尧干了几天自己不干的，和我没半文钱的关系啊！”