    不过，转念一想，叶飞似乎也明白了。

    当一个人的身份、地位和实力达到让人望尘莫及的高度时，那即使这个人就静静地站在那里，身上所散发的气场也足够震慑所有人。

    这也是为什么那些隐士高人，都那么和善的原因。

    因为，他们即使什么都不说，不做，别人就已经十分害怕了，如果要是再摆点架子，那别人恐怕会吓得心脏都要爆掉。

    虽然自己离那些高人的境界还相差甚远，但自己已经能慢慢体会到这种感觉了。

    叶飞淡淡一笑，似乎感觉心胸再次变得豁然开朗。

    修炼不仅仅只是体魄，更重要的是修心啊。

    这时候，跪在地上的李沉舟、殷连平、豹哥和郭子涵等人见叶飞发笑，一个个心里更是吓了一大跳，不明白为什么叶飞会笑。

    而且，这些人见叶飞不说话，他们也不敢停手，继续抽着自己的耳光。

    清脆的炸响声在KTV门口响起，愣是吸引了不少人。

    “飞哥，您大人有大量，就饶过我们吧！我们再也不敢了！”豹哥痛哭流涕地说道。

    “是啊，飞哥，我不该嘲笑您，不该对您放狠话！还有，我保证以后再也不招惹小冉了！”郭子涵也哭哭啼啼地说道。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这些人，而后看向顾倾城，道：“倾城，你觉得我应该怎么处理这些人？”

    “让他们滚吧。”

    顾倾城淡淡地道：“被狗咬了，难道我们要咬回去么？”

    “呵呵，这倒也是。”

    叶飞咧嘴一笑，而后冷冷地看向豹哥，说道：“从今日起，我不希望在宁海市的地下世界再看到有你们黑豹社，懂我的意思么？”

    “懂懂懂，飞哥，我今天就带着所有黑豹社的所有成员离开宁海，以后再也不踏足宁海半步！”

    豹哥如蒙大赦，赶紧表态。

    随即，叶飞又转头看向了郭子涵。

    郭子涵心中一惊，冷汗直冒，也学着豹哥，说道：“飞哥，今天我就退学，我立马滚回香城，保证离小冉远远的……”

    “闭嘴，别给自己加戏，我都没说话，你瞎表什么态？”叶飞好笑地道。

    郭子涵一听，赶紧闭上了嘴。

    叶飞轻叹了口气，道：“你呢，还是个学生，虽然喜欢装逼，喜欢炫耀，但至少本性还不算太坏。

    所以，我今天就饶过你，你呢，还是继续乖乖上学。不过，以后你就不要再去招惹小冉了……”

    “是是是，飞哥，我都听您的，都听您的！！”

    郭子涵见叶飞放过了自己，顿时松了口气。

    “行了，我不想再看到你们，滚吧！”

    叶飞摆了摆手。

    “谢谢！！”

    “谢谢飞哥！！”

    豹哥和郭子涵等人赶紧爬了起来，脚上像抹了油一样，坐着车离开了这里。

    随即，叶飞又看向了李沉舟和殷连平二人，说道：“你们断剑门是古武门派，想要在世俗界捞资源我也能理解。

    不过，既然来世俗界，那你们就得按世俗界的法律法规来办事，不准欺负普通人，不准随便伤人，随便杀人，明白么？”

    “明白！明白！盟主，您怎么说我们就怎么做，绝对不会在世俗界闹事！”

    李沉舟赶忙回了句，而后拉着殷连平就准备离开。

    “等等，我让你们走了么？”

    叶飞叫住了这两人。

    “啊？！盟主，您还有什么事吗？”李沉舟心中发慌地问道。

    叶飞眯了眯眼，道：“我实力恢复的事，不要告诉任何人，明白么？”

    “明白！”

    李沉舟点头答应了下来。

    “嗯，你们走吧。”

    叶飞摆了摆手。

    很快，李沉舟和殷连平两人也赶紧坐车离开了。

    等到这两人一走，雷虎等人也走了过来。

    雷虎咧嘴一笑，冲叶飞竖起了大拇指，道：“飞哥，牛逼，巨牛逼！”

    “行了，少拍马屁。”

    叶飞笑了笑，道：“你派人把这两位小姑娘送回学校去。”

    “好！”

    雷虎点头答应了下来，而后道：“飞哥，兄弟们都很想您。您要是有时间的话，可以来看看兄弟们。”

    “行，后面有时间的话，我会去看大家的。”

    叶飞点了点头。

    这时候，子晴和双双两个女学生也走了过来，脸色通红，很是不好意思。

    “飞哥，对不起，刚才我们不应该嘲讽你的。”子晴低着头说道。

    “对不起，飞哥，我们不是故意的。”双双也接了句。

    叶飞莞尔一笑，道：“同学们，既然你们考上了这么好的大学，那就应该好好学习，而不是跟着那些富二代什么的鬼混，明白么？”

    “飞哥教训的是。”

    子晴和双双两个女学生连连点头。

    把所有事都处理完毕后，雷虎等人便离开了。

    “飞哥，不错嘛，越来越有大哥风范了！”

    顾小冉甜甜一笑，走了过来。

    “大哥风范？”

    叶飞摸了摸鼻子，笑着道：“不应该是高人风范么？”

    “切！”

    顾小冉翻了个白眼，道：“你的眼神要是不那么色色的话，我还觉得你是个高人，到现在嘛，你还跟高人差得远呢！”

    “嗯，说的也对。”

    叶飞点点头，哈哈大笑了起来。

    聊了两句后，叶飞便拦下一辆出租车，带着顾倾城和顾小冉回家。

    ……

    丹唛，奥胡斯。

    奥胡斯市是一座整洁、美丽的城市，具有典型的欧洲田园风光，楼房设计多样，形成一个个独特、新颖的建筑群。

    此时，正值丹唛时间，下午两三点左右。

    在奥胡斯市的边郊田园地带，竖立着许多个造型独特的矮房。

    这里的人们都有着属于自己的小院，院子里种植者花草树木，空气清新，环境宜人，很适合老人在这里颐养天年。

    在其中一个院落里，种植了各种各样的鲜花，鲜花绽放，非常漂亮。

    一个穿着朴素，留着大白胡子，戴着一顶遮阳帽，嘴上叼着一个烟斗的白人老头正坐在一个小凳子上，拿着铁锹在院子里种花除草。

    “帕赫贝尔，又在种花呢？”

    这时，一个白人老头从外面经过，冲这个叫帕赫贝尔的老头笑着打了声招呼。

    “是啊，长了杂草，必须得赶紧除掉啊，要不然会影响花的生长。”

    帕赫贝尔笑着回了句。

    “帕赫贝尔，难道你下半辈子就准备跟这些花花草草相伴了？要不我给你介绍个老伴？”那个老头戏谑地说道。

    “你这老东西，闭上你的这张臭嘴吧！我都这么老了，还找个屁的老伴！滚滚滚，别妨碍我种花！”帕赫贝尔口沫横飞地说道。

    “帕赫贝尔，你还真是个怪人！行了，不逗你了，我跟我老伴去散步喽！”

    那个老头哈哈笑了声，然后离开了。

    等到那个老头离开后，帕赫贝尔笑着摇了摇头，然后放下了铁锹，一手拿着烟斗，一手拿着放在一旁的小茶壶，咕噜咕噜灌了口水。

    随即，他放下茶壶，抹了抹嘴，叼着烟斗，望着远方，眼里浮现出了一抹怀恋之色。

    然而，就在这时，他背后的空气却突然出现了一丝波动。

    帕赫贝尔轻吐了口烟，好像在自言自语似的，淡淡地道：“卡门普斯，你来了……”

    声音一落。

    只见空气顿时撕裂了一道口子，一个穿着黑色法师长袍，戴着兜帽，隐藏面容的身影从口子里走了出来。

    等那道身影走出来后，那道口子便消失了。

    而这个被老人叫做卡门普斯的人，正是诸神联盟的新任众神之王。

    “父亲，我来看望一下您……”

    卡门普斯走到了帕赫贝尔的身旁。

