    “有东西？”

    我愣了下，刚才我所释放出来的小型太阳虽然比不上真正的太阳那么恐怖，但也有好几千度的高温，哪怕是一块精铁放在面前也能在瞬间被融化掉，更不要说是血肉生灵了，刚才那头赤血金猊虽然厉害，但被小型太阳直接命中，应该会被融化的连渣都不剩啊，怎么还有东西留下？

    我看着梦璃向着融化的中心点走去，我怕她出事，连忙从银角铮身上跳了下来，跟着走了过去。后面的云薇见状也跟了过来。

    “这是麒麟角？”

    我看着梦璃从地上捡起来的一对小角，忍不住惊问道。

    赤血金猊，据说是上古凶兽血麒麟的后代，所以它们的外表虽然长得像是狮子，但身上却长满了类似麒麟的鳞甲，一旦修炼到极高的境界，还能够淬炼血脉，返祖还源，最终能进化成一头真正的麒麟也说不定！

    那两头元神期赤血金猊头上长出来的角便是证明。只不过我没有想到是，在那种恐怖的温度之下，赤血金猊整个身体都化成了飞灰，反而是它头上的这对麒麟角留了下来，实在是有些不可思议。

    “这可是好东西，吃下去可是个大补。”

    梦璃看着手中的两根麒麟角，两眼光芒直冒，就像是在看着一道丰盛可口的美食一样。她伸出一条粉红色的小舌头舔了舔嘴唇，模样十分的诱人。

    我挠了挠头，忍不住调侃道：“小丫头，你该不会是想把这东西吃下去吧。这麒麟角连太阳都融化不了，你确定嚼的动？也不怕把你牙齿给磕下来。”

    梦璃白了我一眼，顺手就将手中握着的一只麒麟角往嘴里送去。

    “诶……你别冲动啊！”

    我心里怕她吃出什么问题，连忙想要阻止，但明显已经晚了。只听一阵“咔擦”、的声音，那根看上去坚不可摧，哪怕是几千度高温也没能毁掉的的麒麟角，竟然被梦璃直接咬了一半下来，嘴里嚼的“咯嘣”直响。

    梦璃瞪了我一眼，娇哼道：“怕了吧，以后你要是敢欺负我，我就咬死你！”

    我看着她红唇中那些洁白小巧的牙齿，身体忍不住颤了颤。

    龙，终归是龙！她这牙口估计能把我直接给咬碎了！

    “你就是我的小姑奶奶，我把你拿来每天供着还差不多，哪里敢欺负你啊。”我苦着一张脸说道。

    “哼，算你识相！”

    梦璃噘着嘴，将嘴里嚼碎的麒麟角吞入了肚子。紧接着，她的脸上竟出现了一丝绯红色。

    我心里一紧，连忙问道：“你可别真吃出什么事情”

    梦璃摆了摆手，张嘴想要说话，口中竟然吐出一团血红色的雾气。这一幕看得我心惊胆颤，真怕她出了什么事情。

    “没……嗝……没事……这东西蕴含的能……嗝……能量太大，我要消化消化！”梦璃居然一边打嗝一边说道，一张俏脸羞的通红，看上去可爱极了。

    我差点没笑出声来，没想到龙也会打饱嗝，不过见到她这副模样，我心里悬着的大石头也落了下来，不管怎么样，只要没事就好。

    梦璃看到我嘴角的笑容，羞怒的说道：“不……嗝……不准笑！等我消化完了，说不定可……嗝……可以突破！”

    “好好好！不笑不笑！”我捂住嘴巴说道。

    这时候后面的云薇说道：“说够了没有，可别忘记了现在在什么地方。”

    被云薇一提醒，我连忙反应过来，虽然刚刚弄死了一头元神期的凶兽，但我们现在可还是在大佛的内部，后面还有一群凶残的赤血金猊和那个古怪的和尚。这里可不是什么久留之地。

    我脸一红，对云薇感谢道：“谢谢姐姐。”

    说着，我一把拉住梦璃，然后和云薇一起重新坐到了银角铮的背上，向着一条通道飞奔而去。

    就在我们刚跑出几步，后方又传来一道道愤怒的兽吼之声，看来是那些赤血金猊要追上来了。

    身下的银角铮连忙使出全力，载着我们几个化做一道银色光芒快速逃奔。

    路上，我发现身前的梦璃似乎有些晕乎乎的，一张脸红的就像是个大苹果，眼神都有些迷离起来。

    我连忙环抱住她，担心的问道：“小丫头，你可别吓我啊！”

    此刻梦璃的身体竟然变得十分滚烫，裸露在外面的肌肤都变成了粉红色，让我担心不已。但现在后面有凶兽追杀，我们一刻都不敢停留，我也不知道该怎么做。

    “没……没事的。”梦璃睁开眼，安慰了我一声，然后就靠在我的怀中，似乎陷入了沉睡。

    云薇也皱了皱眉，伸手摸了摸梦璃的手腕，最终说道：“应该没有什么大问题。那对麒麟角是赤血金猊返祖的标志，蕴含了它所有的血脉能量。梦璃现在的实力毕竟太弱，想要消化掉需要一点时间，所以会在短时间内陷入沉睡。不过等她醒过来，应该会实力大涨吧。”

    我听到云薇这样说，心里也安定了下来，连忙搂紧梦璃的身子，生怕她掉下去。

    一路上，我一边指导着银角铮往远离梁州鼎的方向狂奔，另一边则是静心聆听身后的动静，怕那些凶兽追上来。不过好在那些结丹期的赤血金猊终归是要差上一点，慢慢的就被我们给甩的远远的。

    眼见危险消退，我这才松了一口气。

    突然，我注意到云薇一双秀目一直盯着我怀中的梦璃，脸上有一种复杂的神色。

    我紧张的问道：“云姐姐，怎么了？难道梦璃身上有什么问题吗？”

    云薇缓缓摇了摇头，她犹豫了一下，用一种奇怪的语调说道：“你确定一辈子要和这个龙女在一起吗？”

    我感觉有些奇怪，不明白云薇怎么会在这种时候问这个问题，不过还是老实的说道：“当然了！当年我和她在村子里就有约定，我们会永世不离！”

    我神色坚定，经历如此多的共患难之后，我和梦璃之间已经不再是单纯的依靠逆鳞来拉近彼此的关系，而是在双方的内心中早就有了对方的影子。

    “人和龙之间是不会有好结果！你知不知道？这是一个来自上苍的诅咒，你们最终一定会遭遇天谴的！”云薇开口，神色十分复杂。

    我愣了下，没想到她居然说的是这个。

    “天谴么？我们已经遇到过了。”

    我淡淡的说道，脑海里回忆起当初在龙门山里，那头从天而降的巨大雷龙，那种恐怖的威力确实有毁灭一切的力量，要不是最后突然出现的龙门挡了下来，估计我们都会死在雷龙天谴之下吧。

    我看云薇似乎还想要劝说的样子，我直截了当的说道：“云姐姐，你不用在多说。我知道你是为了我们好，但我这一生的命运都已经和她连在了一起，不管未来会面对什么样的危险，我也绝不会放弃，不会离开她！”

    我语气坚定无比，目光落到怀中那种美丽的小脸之上，心里说不出的柔软，脑海里只有一个念头，那就要好好保护她，绝不能让她受到任何的伤害！

    云薇深深的看了我一眼，最终不再多说。转头看向前方，目光有些迷离，用一种非常低的音量自语：“楚家的血脉会断在他的身上么……”

    因为刚刚的这番谈话，气氛也显得十分沉重起来，一路无话，只有银角铮飞奔的声音传入耳中。

    随着身后那些兽吼声越来越远，前方终于出现了一条熟悉的道路！

    “快，这里就是出口！”

    我激动大叫，前方就是我们之前进入的地方，只要穿过这里，就能离开这尊诡异的大佛。

    银角铮发出一声兴奋的大叫，很快便穿过隧道，载着我们从大佛的耳中蹿了出来。

    “快看，有人从里面出来了！”

    还没等我们看清外面的情况，各种尖叫声就传入我们的耳中，甚至还有人向着我们飞过来。

    “先离开这里，别和他们接触。”

    我对着身下的银角铮说道，现在我们的状态都不太好，我和云薇之前施展大招灭杀赤血金猊，消耗很大。而梦璃更是陷入沉睡之中，这时候和那些修炼者接触就显得十分危险了。

    “好！”

    猴子低沉的声音从下方传来，它之前在大佛里面被那些赤血金蹂蹑了一番，状态也不好，不想多生事端。

    然而，就在我们准备转身离开的时候。

    云薇突然叫道：“不好，小青有危险！”

