    马匪石林

    两个小马贼脸色惶慌，匆匆进了小胡子的狗窝。

    “胡子胡子，隔壁沙姜死了。”

    “什么？”小胡子脸色大变。

    他匆匆走到不远处沙姜的房间，伸头进去看了一眼。

    果然沙姜一脸的死灰直挺挺地躺在床上，已经死得不能再死。

    失魂落魄地回到自己的屋子，小胡子不自觉地揉着肚子。

    他张了半天嘴才吐一句话，“我们三个不都好好的吗？沙姜这是怎么回事？”

    其他两人哭丧着脸, “我们也不是很清楚。只知道回来后沙姜曾经试着自己解毒。哪想今天忽然就死了。”

    扑通。

    小胡子跌坐在床上，觉得肚子隐隐的又在翻滚。

    他们回到马匪石林已经有三四天，肚子刚刚恢复，终于不再整天扑扑扑地乱响。

    几人刚松了口气，都以为当时吃下的真的只是泻药。

    如今沙姜突然暴毙，他们的心脏顿时又悬了起来。

    “罢了罢了。”小胡子脸色惨淡, “我们别作死了。老老实实等上半个月去西边拿解药吧。”

    “也只能这样了。”其他两人早吓得手足无措，最后只能点头。

    沙姜空荡荡的小屋里, 僵硬的尸体还没搬走。

    此时却多了一个人。

    任宁穿着变色衣若无其事地坐在旁边。

    只要不动, 他就一点都不担心会被人发现。

    马贼的淘汰率本来很高。加上沙漠边缘各种毒虫出没，偶尔死一两个小马贼，基本没人在意。

    没多久，屋子外传来愤愤不平的声音。

    “晦气！又让老子过来搬尸体。”

    “有什么办法。我们是新来的，只能干这种搬尸体的粗活。等兄弟们以后熬出头就好了。”

    “老子受够了。冬天赶紧过去吧。大家好快活地去抢钱抢女人。听说洛夕的姑娘个个长得如花似玉。”

    “都他酿的别吵吵，赶紧把活干完。回去后记得烧堆火熏熏自己去去晦气。”

    ……

    吱！

    门开了，三人鱼贯而入。

    前面两人黑着脸，把沙姜僵硬的尸体往肩膀一搁，像扛着根木头般转身就走。

    第三个小头目在屋里转了一圈，随手翻了翻沙姜的财产。

    呸！

    他嫌弃地吐了口痰，“毛都没有，真是个穷鬼！”

    说完，砰一声重重砸上门，跟着前面两人离开。

    没走几步，小头目一声尖叫，“干！这里有蝎子，快走快走。”

    三人连忙加快了脚步, 没多久便消失在横七竖八的小径里。

    任宁这才从屋子的一角走了出来, 重新坐回到了床上。

    他满意地拍了拍床板。

    不错！

    又找到一个可以安心休息的地方。

    下来的日子，他每天晚上都出去转悠，侦查石林里的情况。

    白天则直接躲在沙姜的小屋绘制周围的路径。

    倒也过得轻松消遥。

    马匪石林果然名不虚传。

    任宁记忆力过人，走过的路大多都能记住，而且他手里还有指南针，然而好几次都差点迷失在这片石林中。

    谷亹

    任宁越转，眼中越是高兴。

    这片石林真是个好地方。不仅水源充足，而且易守难攻。

    不多个十几二十倍人马，估计都拿不下这里。

    这天，小胡子的屋里，仅存的三人又聚到了一起。

    “胡子，过几天就是半个月的期限，我们拿什么借口去西边？”

    石林马贼之所以一直存在，甚至闻名整个西凉大草原。

    一是因为它们在不归荒漠队附近，而且不在大型部族的范围里。二则是因为马匪首领定下了严格的规矩，令行禁止。

    没正当理由的话，他们想出去一趟也不是件容易的事。

    “不用担心。我早有计划。”小胡子嘿嘿地撸着自己的胡子。

    “这几天后面烧火作饭的不是一直嚷嚷，说厨房里窜进了好几条蛇, 吃了些肉食吗？”

    “我们就以出打点野味顺便踩点的名义好了。”

    其他两人有些迟疑, “踩点要有好马, 可轮不到我们。”

    “至于大冬天的打野味？这说法应该行不通吧？”

    他们可是马贼。要想吃肉的话，直接去抢就是了。

    “有什么行不通。”小胡子倒是胸有成竹，“近些年草原的气候越来越古怪。大冬天不仅不下雪，甚至还有蛇出没。真是活见鬼了。”

    因此，他们出去打打猎又什么了。

    也不知道小胡子是怎么跟上头说的，反正第十四天的时候，其他两人就收到了好消息。

    第二天早上，小胡子一大早起来，觉得神清气爽。

    “奇了怪了。昨天晚上怎么感觉特别好睡，闭上眼睛一觉就睡到天亮。”

    以往听着外面的风声沙鸣，他都是心浮气燥辗转难眠的。

    特别是沙姜突然死翘翘后，每到晚上小胡子都是心惊肉跳的，生怕自己闭上眼后就再也醒不过来。

    想着想着，他反手摸了摸脖子，后颈隐隐作痛。

    似乎落了枕！

    相见后，三人骑着瘦马，顺利地离开了马匪石林。

    为了掩人耳朵，他们还往南绕了十余里，才转向西。

    西边一座小丘上，雷二放下望远镜。

    他拍了拍身边翘首以盼的黑马，遗憾道：“追风呀，老任似乎没有回来。看来你还得等几天。”

    追风也不知道听没听懂，用尾巴重重抽了雷二一下后，跑过去和奔雷躲了起来。

    没多久，三个小马贼赶到。

    “胡子，”另外两人四处张望，很快满脸的沮丧，“这里似乎没有人。”

    没人的话他们就没有解药。

    没有解药的话，他们顿时想起了沙姜僵硬的尸体。

    小胡子正心有戚戚，只能勉强地笑笑，“应该是我们来早了。大家先在周围绕一圈，等一等吧。”

    “希望如此吧。”另外两人也是无奈，只好在周围转转。

    刚要催马，他们眼前一亮。

    不知什么时候，前面的小丘上多了个高大的人影。

    因为离得有点远，三人看不清这人的面容。但凭着那把标志性的大砍马刀，他们就知道自己没认错人。

    惊喜交加地相视一眼，三人调转马头朝小丘而去。

    “这位商护大人，”小胡子下了马，示意自己没带武器后才恭恭敬敬地走上去。

    “我们三个已经如约来了，而且也没有通露半丝商队的消息。您看解药一事……”

    雷二不置可否，只是上上下下打量着他们，“我记得你们有四个人？”

    小胡子不由苦了脸。

    “大人有所不知。没来的那个叫沙姜。他回去后有意向上锋透露商队的消息。我们只好……”

    “没错！”另外两人狂点头，“商护大人，我们虽然是马贼，但也是有信誉的马贼。既然答应过要保守您商队的消息，那就一定要做到。”

    “沙姜那小子不讲信誉。我们只好先下手为强！”

