    “昊天公子，你没事吧。”

    沐秀芸泪眼婆娑，快步走来。

    “没事，好得很。”

    林宇灿烂一笑，雪白的牙齿如星辰般闪亮。

    “小昊子，到底发生了什么，你的灵魂怎么忽然不在了？”

    大黄狗上下打量了林宇一番，看是否是被恶灵寄生了。

    林宇布下屏蔽法符，开始叙述自己灵魂出窍后，发生的事情。

    “你是说灵魂去了太古战场，还见到了魔帝？”

    大黄狗惊得舌头都吐了出来，眼里满是难以置信，狐疑地看着林宇：

    “你小子是不是开玩笑，你这修为，怎么可能穿越时空。”

    “骗你干嘛，这是魔帝给我的金色树叶，好像是太阳神树的树叶，不知道有什么用。”

    林宇心念一动。

    悬浮在识海、巴掌大的金色树叶，顿时出现空中，如一轮小太阳般，光芒万丈，璀璨而刺眼。

    “你真见过魔帝？她怎样了？”

    大黄狗见林宇说得这么肯定，不再怀疑，神情激动，急切地望着林宇。

    “不知道是魔帝的时空投影，还是灵魂印记，反正她看起来没什么事，就是不爱回答问题。”

    林宇脑海浮现出那霸气无双、姿容胜过天仙的白裙女子。

    尽管天地都在毁灭，恐怖大战不断，依然云淡风轻，仿佛一切都在掌握之中。

    他心中除了敬佩，还有淡淡的仰慕。

    “我就知道魔帝还活着，她是那样绝世的大帝，永远不可能圣陨。”

    大黄狗高兴得手舞足蹈，状若疯狂。

    林宇很想说，他也不确定那是时空留影，还是灵魂印记，并不能确信魔帝陨落与否。

    但他不想破坏大黄狗对魔帝的期盼。

    “这太阳神树的树叶到底有什么用，魔帝没说吗？”

    沐秀芸端详悬在空中，灿灿生辉的金色树叶，她也没看出什么名堂来。

    除了无尽的金光以外，没有感应到任何一丝气息。

    “没有。”

    林宇摇了摇头，就连目前的天道之眼都不能看出，已经很能说明问题了。

    这金色树叶的品阶一定十分高，乃至现阶段的天道之眼，都无法检测。

    “魔帝界没有太阳神树，这树叶很有可能是魔帝得自其他世界，你好好保管，以后一定有大用。”

    大黄狗第一次没有据为己有的想法。

    毕竟这是魔帝交代的，它很明白其中的重要性。

    “我明白。”

    林宇将金色树叶收入识海。

    就在这时，他发现了异常，原本悬浮在正中央的天狗断牙，在太阳神树的树叶到来后，居然跑到了角落里。

    就像很怕它似的。

    林宇目瞪口呆，不明所以，思索了几秒，好奇心驱使下，他控制金色树叶去接近天狗断牙。

    诡异的一幕发生了。

    那天狗断牙再无之前霸绝天地的杀气，反而像受惊的小兔子一般，一溜烟跑很远去了。

    连续几次，都是如此！

    “这……”

    林宇傻眼了。

    他可以十分肯定，以及确定，天狗断牙没有生命气息，更没有器灵。

    可它在面对金色树叶时，却好像有了生命似的，会自动躲避，这也太怪异了。

    只有一种可能，解释得通。

    那就是太古十大凶兽之一的天狗，发自骨子里惧怕太阳神树，而且已经深入了血肉骨骼，乃至灵魂。

    就算是一颗牙齿，也有这样的印记。

    所以才会在遇到太阳神树的树叶时，东躲西藏。

    “比太古十大凶兽还恐怖，这太阳神树了不得啊！”

    林宇惊叹。

    他从魔帝界的古籍了解到，成年的太古巨凶堪比真仙，连真仙骨子里都害怕的东西，可想而知有多逆天。

    为什么魔帝会将这么珍贵的至宝，交给我？

    林宇心里泛起了浓浓的疑惑，说什么相遇即是有缘，纯属扯淡！

    他感觉自己灵魂体能进入太古战场的时空，并不是偶然，也许冥冥之中，有一只黑手在操控一切。

    “哎呀，脑袋都想炸了，我是不是得妄想症了。”

    林宇越想越远，甚至想到了自己为什么会穿越，感到任何事都充满了迷雾与阴谋。

    最后，搞得脑子一团乱麻。

    他低吼一声，不再去想，而是将目光放在金色树叶上，仔细审视。

    这片树叶金光夺目，晃得睁不开眼，表面有一层层流光闪过，充满了神异。

    “它比天狗断牙还强，不知能否祭炼成神兵，若是可以，那简直无敌！”

    林宇心中闪过这个念头，开启天道之眼望去。

    看到结果那一刹那，他激动得心潮澎湃，浑身颤抖，居然真的可行！

    但要求极高。

    不仅精神需要达到半圣，肉身还得通玄境，炼气最低得真气境。

    这还不是最主要的，还需要融合紫气与金莲。

    当初祭炼天狗断牙，也用到了紫气与金莲这两大先天圣物，但只是用它们来镇压天狗的煞气与杀气。

    而这次，需要彻底融合紫气与金莲。

    概念完全不一样，难度也大大不同！

    “虽然祭炼金色树叶的难度极大，但威力强，且能不断提升，相当于淬炼自己的圣兵，可以尝试。”

    林宇打定主意，等回到天元界后。

    一定要好好将此事进行下去。

    毕竟轩辕剑是属于黄小仙的圣兵，迟早要还，他要打造属于自己的圣兵。

    以各种先天至宝为材料，淬炼出无上的仙器，甚至超越传说中的天剑，这便是他的宏大理想。

    当然，想要打造这种神兵，还有很长很长一条路要走。

    “小昊子，发什么愣呢，不会又灵魂出窍了吧。”

    大黄狗突然踹了林宇的小腿一脚，大喝道。

    林宇从沉思中醒来，望见沐秀芸担忧的眼神，解释道：“我只是在想事情。”

    “没事就好，你小子害得我们白白担心了半年，说吧，怎么补偿？”

    大黄狗望着林宇，又流露出贪婪的本色。

    “这给你。”

    林宇从储物戒中，拿出了一些灵药与一块血肉灵芝，递了过去。

    “这也太少了吧，我为了救你小子，用了一株上品养魂灵药，还耗费了那么多精力。”

    大黄狗略有不满。

    “加一株半圣药，总可以了吧。”

    想到大黄狗确实付出很多，林宇又拿出了一株半圣药，外加几张圣符给他。

    “这还差不多。”

    大黄狗满意地收下，然后开吃。

    沐秀芸绝美的玉脸上，浮现出一丝笑容，狗皇还真是如传说中那般贪吃啊。

    “秀芸小姐，那些圣灵石和半圣药是你的，还是银岚的？”

    林宇询问。

    “都是银岚姐姐的。”

    沐秀芸轻声回应，声音清脆而动听，魔云族太穷了，拿不出那么多宝贝。

    “好，这个恩情我会还的。”

    说罢，林宇又问道：“这半年来，都发生了什么事，魔云至尊的主墓开启了吗？”

