    孙大夫原本也没指望骆小冰拿出什么稀罕的药材，可当看到骆小冰将手中的一块破布打开露出里面足有三公分粗的人参时，还是忍不住擦了擦眼。

    见真是人参，孙大夫大喜。

    “这……”孙大夫看着那人参，像是盯着什么珍宝，“小冰，你这是打哪来的？”

    在骆小冰教授海姆立克法时，孙大夫就问了骆小冰名字，如今是直呼其名的。

    此时的孙大夫并不知道自己问了一个很傻的问题。

    骆小冰却并不介意孙大夫这样，在和孙大夫的相处过程中，骆小冰知道孙大夫其实是一个对医药有些痴迷的人，就像她爷爷一样，所以让她倍感亲切。

    “我在山上采到的，不知仁寿堂收不收？”骆小冰含笑。

    “收收收！”孙大夫连忙说了三个‘收’字。

    只是说完后，孙大夫又问骆小冰，“小冰，你这山参年份不小，成色不错，价格自然是不便宜，不知你心中可有合宜的价格？”

    孙大夫心中只是有估价的，只是怕自己给的价格骆小冰不满意，就想先问问骆小冰的意思。

    在现代，人参都靠种植，价格其实也不算很高，而这里的人参价格她虽然知道不会低，但也不知具体该多少银钱。

    想着孙大夫也是实诚的，便道，“孙老，你为人我信得过，你看这人参该多少钱吧？”

    听着骆小冰这话里的信任之意，孙大夫很是受用。

    这骆小冰既符合他眼缘，又教他海姆利克法，他自然不可能亏待了她，便比了个‘二’字，“我给你两百两，你看如何？”

    骆小冰：“……”她惊呆了。

    两百两！那可不是一笔小数目啊。

    要知道，一千文才为一两，若按照一文钱等于一块钱来算，这两百两银子可就相当于二十万块钱了，这是一步暴富的节奏啊。

    更何况，这时代的一文钱的购买力可不止现代的一块钱。

    当然，骆小冰也不是没见过世面的人，内心虽然真真切切的震撼，可面上却没表现出来，只笑着道，“孙老开价，我自然信得过。”

    骆小冰这话，再次让孙大夫觉得自己被信任了，一张老脸上满是笑纹。

    谈妥了价格后，孙大夫便吩咐人去取银钱。

    瞧着这架势，这孙大夫似是在这仁寿堂的地位不一般，最起码不只是一个坐堂大夫，而是能够真正拿主意的。

    孙大夫人很体贴，并没有直接给骆小冰两百两的银票，而是给了她两张五十两、三张二十两、两张十两银票和二十两的散银。

    对于如此贴心举动，骆小冰有些感动。

    之后骆小冰和孙大夫谈妥，只要是她带来的药材仁寿堂都会收之后，就准备要离开后堂。

    “小冰，你且等一下。”孙大夫这时候却像是想起来什么一样，叫住了骆小冰。

    骆小冰有些疑惑，却还是停下了步子。

    孙大夫匆匆离开，又很快跑了回来，手里还拿着一个小铁盒子。

    “小冰，我没什么送你的，这是我侄子调配的药膏，可以祛疤。”说着，孙大夫看了一眼骆小冰的脸，“你这疤痕有点深了，时间也太长，大概也不能全消了，但是能够淡化。”

    说完，孙大夫也不顾骆小冰的惊讶，像是怕骆小冰拒绝一样，一把塞入骆小冰手里。

    要知道，孙大夫手里的这药膏，可是许多达官贵人想买还不一定能够买得到的，可孙老却还生怕骆小冰不收。

    骆小冰怔愣的看着手里的药膏，随即很大方的收下，“多谢孙老了。”

    虽然，她自己能够调配药材，并且能够让自己的脸上的疤痕完全消失，可孙大夫的好意，她也是不会拒绝的。

    况且，自己要治好脸上的疤痕，必然也得有所遮掩，否则表现太过怕是会被人怀疑。

    孙大夫见骆小冰收下松了口气。

    骆小冰揣着药膏和钱，和孙大夫一起离开了后堂。

    见骆小冰出来，等在外面的张二郎着实松了口气。

    这小冰姐要是再不出来，他都要冲进去找人了。

    此时仁寿堂外面围观的人没有热闹看，早就离开了，只有少许几个病人等着孙大夫出来。

    骆小冰知道张二郎担心，安抚的看了他一眼，便朝着药柜走去。

    孙大夫原本准备先去看病人，见骆小冰往药柜那边走去，忍不住好奇，跟在了骆小冰身后。

    骆小冰站在柜台前，向掌柜的报了几样药材名字。

    今日除了卖药，她还得为自己救的男人买药。

    等掌柜的转身去抓药，孙大夫忍不住出声，“小冰，你买那些药材做什么？”

    不是孙大夫多事，实在是骆小冰报的那些个药材里，有一部分是清热解毒的，还有一部分却是完全不相关，全部加在一起，他实在是琢磨不出来是什么方子。

    之所以会觉得骆小冰抓药是为了方子，那是因为孙大夫凭直觉觉得，骆小冰并非是一个只懂一点药理的人，下意识就会觉得她应当还懂得更多。

    骆小冰不想齐天昊的事情被人察觉，因为她不知道齐天昊是怎样的身份，怕万一齐天昊的身份有异，暴露了她会给自己带来灾祸。

    与自己性命相关的事情，哪怕是她很有好感的孙大夫，那也是不能随便交底的。

    于是骆小冰便道，“这些药材这边山上不好找，我买着回去琢磨的。”

    既然懂得医理，对着药材琢磨倒也不稀奇。

    孙大夫没有继续问，只交代骆小冰以后有了药材还来这里，就去给病人看病了。

    很快，仁寿堂的掌柜抓好了药给骆小冰，骆小冰谢过后，就带着张二郎出了仁寿堂。

    只是刚刚走出去，骆小冰就被人拦住了去路。

    是姜老太和她的孙子，原来他们一直想着要报恩，所以一直就等在仁寿堂外面。

    “恩人，我们愿意给恩人做牛做马，恩人带我们回去吧。”姜老太开口。

    家里就剩她和孙子，所以她能做主这件事。

    见姜老太执着报恩，骆小冰也有些心动，毕竟她家目前缺的就是人手。

    可，想到自家的情况，骆小冰还是摇了摇头。

    姜老太见此，连忙又带着孙子喜宝跪了下来，“恩人，你若是不带上我们祖孙二人，我们就在此长跪不起。”

    姜老太性子很轴，认定的事情很难改变。

