    苏义离开拍卖会场之后，很快在附近找了一间小旅馆安顿了下来。

    进入房间，他朝四周打量了一眼，随后关好房门，将床给挪开了。

    “苏义，你要干什么？”【智能战车】奇怪的问道。

    “挖洞。”

    苏义回了一声，开始动起手来。

    【智能战车】有些茫然了，心想苏义是不是近些日子挖洞挖上瘾了，一时不挖就有些心痒难耐？

    “2号，你搜寻一下，附近有没有废弃的地方？”苏义吩咐了一声。

    明日的拍卖会，他对空灵石和鎏金丰盈竹势在必得，到时候就必须拿出寿元丹与之交易。

    寿元丹何等珍贵？

    一旦被人盯上，想要安稳的离开孝阳城就不太容易了。

    而一旦厮杀起来，很容易暴露身份。

    为此，他想到了一个解决办法，在这里挖一条通道，从通道离开，神不知鬼不觉，没有人能猜到。

    【智能战车】也没有多问什么，搜索了一会，说道：“苏义，附近属于主城区，没有废弃的地方。但是距离五公里远的地方有一片密林，那里还算是隐蔽。”

    “行，你给我指引方向。”

    苏义招呼了一声，继续动手挖掘。

    五公里的距离，换成别人来挖的话，绝对是一个大工程。

    但对于拥有挖掘能力的苏义而言，不用一个小时就解决了。

    ............

    顺利的挖通了地道，苏义返回房间，将床重新挪回了原来的位置。

    随后躺在床上开始观看武者论坛。

    第一条帖子就吸引了他的目光。

    【孝阳城拍卖会新增加竞拍品---寿元丹，走过路过千万不能错过！】

    这条帖子的热度非常的高，光是下面的留言都达到一万多条。

    苏义心想孝阳城拍卖会造势的功夫确实不一般。

    经这么一宣传，明日参加拍卖会的人至少会翻一倍。

    光是门票钱就赚得盆满钵满。

    不过，苏义却有点疑惑。

    赫程就这么相信他？万一他放了鸽子的话，拍卖会上拿不出寿元丹，那些来此竞拍寿元丹的人岂不是要将拍卖会给拆了？

    其实，他并不清楚，像孝阳城这种大型拍卖会场，是有储备寿元丹的。

    即便苏义放了鸽子，他们也能应对。

    当然，这是万不得已的选择，他们肯定希望苏义信守承诺。

    而若是苏义真的放了鸽子，那么他们就会进行疯狂的报复。

    苏义没有在这件事上过多的纠结，也没有太多的关注这条帖子，接着继续朝后面的帖子看去。

    没看一会，电话突然响了起来。

    见来电的是江飘雪，苏义快速接通了电话。

    “苏义，你现在还好吗？”江飘雪的声音有些焦急。

    “很好。”

    苏义笑道：“江师姐，怎么了？”

    江飘雪叹气道：“现在各大城市都张贴了你的通缉告示，真担心你会被他们抓到。”

    “放心，他们一辈子都抓不到我。”

    苏义笑了笑，突然想到了一个很严重的问道。

    碧落宗和雷鸣山有通神境武者不假，但也没有能力在所有的城市都发布通缉告示吧？

    难道背后还有一个更加强大的势力作祟？

    那么又会是哪个势力？

