    苏晚萤的这句话刚一说完，她就感觉到周身瞬间掀起一股汹涌寒潮。

    她浑身一凉，不禁打了个寒颤。

    还在想着祁慕尘会有什么行动的时候，她的脖子突然间一紧，下一秒便就失去自由呼吸的权利。

    “慕，慕尘……”

    苏晚萤错愕的睁大眼，不可置信的看着此刻正掐着自己脖子的男人。

    怎么可能。

    他怎么可能会这么对她。

    为了苏晚璃那个贱人，他居然对她动手了。

    “知道你在做了什么吗？是不是以为我对你的喜欢和纵容可以让你为所欲为？”他冰冷的声音如寒风扫来，眼神更是充满着杀意。

    苏晚萤感觉自己快要被掐死了，她难受得透不过气来。

    可无论她怎么说，祁慕尘不止没有松手，反而手指一根根收紧。

    他此刻的眼神黑暗阴鸷，就像是要吞噬所有的撒旦，那冷冽的气势令人不寒而栗。

    “慕尘，我，我好难受，你快放开我，慕尘，慕尘哥哥……”

    苏晚萤几乎断气的瞬间，祁慕尘总算是松开了手。

    她瘫软的坐在地上，贪婪的呼吸新鲜空气。

    没想到到了最后，还是这句“慕尘哥哥”最能打动他。

    他果然，对当年的苏晚璃十分执着。

    苏晚萤默想着，眼角溢出泪水。

    她是害怕，是惶恐，更是嫉妒，是恨！

    恨苏晚璃占据了祁慕尘的心，无论是当初，还是现在。

    祁慕尘的心里由始至终其实都只装着苏晚璃一个人。

    “把她还给我，我可以不追究。”祁慕尘的声音毫无温度的从苏晚萤的头顶上方传来。

    苏晚萤故作难受的喘了好一会儿，虚假的泪水配合着她的表演，“为什么，为什么要这样对我？”

    她哭着，伸手拉住祁慕尘的裤腿。

    “慕尘，你最爱的女人明明一直都是我，为什么现在要这么对我？”

    祁慕尘不胜烦扰的锁起剑眉，“我不想再重复这些话，我说过，我对你只有小时候那种懵懂的好感，但那不是爱。”

    “那就是爱！”苏晚萤撕心裂肺的哭喊，抓着祁慕尘的裤腿站了起来，“慕尘，我们重新开始好不好？我以后什么都听你的，以前的事就让它过去吧。”

    “慕尘，你不会爱上别人的，更别提是苏晚璃了，你最讨厌她了，她人尽可夫，卑鄙无耻，为了得到你，她不择手段的爬上你的床，你怎么会爱上她呢？只是她死了，你觉得有点同情而已，同情又怎么算得上是爱情呢，你爱的明明一直都是我！”

    苏晚萤紧紧地拉着祁慕尘的胳膊，魔怔了一般，拼命的强调祁慕尘爱的是她。

    听着她口口声声对苏晚璃的诋毁，祁慕尘的怒火早已被点燃。

    只是，他不想在这个时候发火。

    他压下怒意，再次冷声道，“把她的骨灰和那枚戒指还给我，否则，后果自负。”

    他警告她，阴鸷的眼底早已丧失了耐心。

    苏晚萤闻言一顿，泪水也跟着打住。

    “慕尘，你真的对我这么绝情吗？难道你对我真的一点点感情都没有了吗？”

    祁慕尘冷声轻笑，“不如问问你自己，究竟做过些什么，你现在能好好站在这里，已经是我对你最大的宽容，若不是看在年幼相识一场的份上，你早就已经在蹲监狱了。”

    “……”

    闻及此言，苏晚萤一下子就好像是泄气的皮球，整个人麻木一顿。

    过了一会儿，她笑了起来，笑得一脸悲哀，“好，我可以把苏晚璃的骨灰还给你，但是，我有一个要求。”

    瞧着苏晚萤此刻一副失魂落魄的凄凉模样，祁慕尘忽地想起年幼相识的那一幕幕。

    想着当年女孩那张纯真的笑脸，他的心无端端的又软了下来。

    “你说。”

    “履行当年和我的承诺，娶我为妻。”苏晚萤不假思索的接上话。

    祁慕尘倏地拧起眉峰，满目抵触的看向苏晚萤。

    “慕尘，你知道的，我爱你，我发了疯一般的爱你，我不能没有你，从我见到你的第一眼，我就想和你永远在一起。”

    苏晚萤目光痴痴地望着祁慕尘。

    “慕尘，你就是我继续活下去的希望，如果没有你，我宁愿死，如果你不肯履行当初的承诺，我就带着祁澜君一起离开这个世界，我死了，你就永远都找不到苏晚璃的骨灰。”

    看着苏晚萤决绝似的眼神，祁慕尘低声一笑,“你在威胁我？”

    苏晚萤拼命摇头，眼神委屈，“我怎么敢威胁你？我只是为了想和心爱的男人在一起，心甘情愿变成你眼中那种不择手段的坏女人。”

    话音落下，祁慕尘眸中寒光一闪，“我成全你。”

    突然得到他的回应，苏晚萤不可置信的睁大眸子，“慕尘，真的？你真的答应和我结婚了？”

    祁慕尘甩开苏晚萤紧抓的手，“趁我没有改变注意前，把晚璃的骨灰还给我。”

    苏晚萤眼中的欢喜瞬间打散。

    她轻笑了一声，垂下空荡荡的双手。

    她终是等到他愿意和她结婚，可是，他之所以会同意，完全是为了那早已化成灰烬的苏晚璃。

    苏晚萤自嘲轻笑，“慕尘，就算你要怪我恨我也好，在我们的婚礼没有举行之前，我是不会把苏晚璃的骨灰还给你。”

    她话音刚一落下，祁慕尘闪着寒光的冷眸倏地直刺过来。

    苏晚萤吓得浑身一哆嗦，却用故作哀伤的眼神迎上祁慕尘的冰眸，“慕尘，我爱你，哪怕你已经变了心……”

    祁慕尘视线肃杀的扫过苏晚萤的脸，随即甩门而出，颀长的身躯从她身旁如一阵风吹过。

    黑夜中，他踩着油门加速前行，一口气开到苏晚璃曾经独居的住所。

    屋子里早已没有了她的气息和余温，但他贪恋的拂过她曾生存过的角角落落，好像这样，还能触及她的温度。

    他翻看苏晚璃的日记本，欢喜她曾经字里行间里对他的爱慕和执着，可喜不过几秒，他的眼角就酸胀一片。

    望着窗外繁华城市交错的霓虹，他的内心一片荒凉……

    是夜，苏晚璃站在落地窗前，脑海里挥之不去祁慕尘白天那疯狂的行为。

    她也查不到那座坟墓里长眠的人究竟是谁，更不明白祁慕尘送的那束玫瑰究竟代表着什么意义。

    就在此时，她的手机响了起来。

    一看来电，是祁慕尘。

    苏晚璃考虑了几秒才接起电话，刚要开口，那边传来祁慕尘低沉而显得迷醉的声音，“晚璃……”

    她眸色一沉，握着手机的手指紧了紧。

    “你在哪里，她把你藏到哪里去了……”祁慕尘的声音继续传来，听他的语气好像是喝醉了。

    苏晚璃镇定住自己，平静启唇，“慕尘，你喝醉了吗？你在哪里？”

    她话音落下，回应她的只是沉默。

    苏晚璃疑惑地看着手机屏幕，他是真的喝醉了？

    不。

    他就算醉了，也不可能喊她的名字。

    在他沉醉的梦中，永远都没有她。

    她挂断了电话，立刻联络还未回来的祁墨非去查祁慕尘现在的位置。

    没多久，她就收到祁墨非的短信。

    看到屏幕上显示的地址，苏晚璃不可置信的愣住了。

    他居然在那里！

    怎么可能呢？

    她立刻出门前往目的地，站在这间公寓门前，看着虚掩的大门，她指尖颤抖的缓缓抬起手，将门推开……

