    “躲在古烨星不出来，这就是你回报天澜的举动？”

    黄衣青年大声质问，继续喝道：“苏莫，若不是古烨尊主庇护你，你以为你能在天澜如此安逸？”

    对于天澜和古云的交恶，众所周知是因为苏莫，对此，天澜的很多造化境的尊主，都是对苏莫很有怨言，甚至有人提出，将苏莫交给古云星空联盟。

    但是，苏莫是被古烨尊主留在天澜的，而这次和古云交恶，古烨尊主也数次出手，为天澜打出了很多战绩，所以，其他的尊主也不好提出驱逐苏莫的言论。

    “我重申，我会回报天澜！”

    苏莫面无表情，不客气的说道：“再说了，你是什么人？我该怎么做，不需要你来指示吧？”

    “你害死了这么多人，居然还敢如此猖狂？”黄衣青年见苏莫语气强硬，顿时就怒了，眸中戾气闪现，身上气息澎湃，仿佛想要当场教训苏莫。

    黄衣青年的修为，乃是至上境小成，相当的强大。

    周围的一些人，个个面带冷笑，他们都乐意看到黄衣青年打压苏莫。

    他们都和黄衣青年一样，早就对苏莫不爽了，若不是苏莫，天澜怎么可能有如此大的损失？

    嗖！

    这时，远处有一道人影飞射而来，直接落在了苏莫和黄衣青年中央，将两人隔绝了开来。

    这突然到来之人不是别人，正是伏乾。

    “叶无奇，你想做什么？”伏乾望着黄衣青年，冷漠的问道。

    “你又要做什么？维护苏莫？”

    黄衣青年叶无奇不答反问，随即他戏谑一笑，道：“伏乾，你当初被苏莫擒拿，成了苏莫的阶下囚，现在反而还要维护苏莫，真是奇哉怪哉，你这是跪久了站不起了吧？”

    “叶无奇，你故意挑事，简直不可理喻！”伏乾怒声说道，若是别人他早就不客气了，但是这个叶无奇，实力比他强大，所以，他虽然愤怒但也只能忍着。

    言罢，伏乾没有继续留下和叶无奇理论，而是拉着苏莫的手臂，快速分开了人群离开。

    “苏莫，都说你是绝世妖孽，但在我看来，你不过是一个贪生怕死的鼠辈而已！”

    望着伏乾和苏莫离去的背影，叶无奇并未阻拦，而是朗声喝道。

    虽然他厌恶苏莫，但是也并不能将苏莫怎么样，毕竟，苏莫现在也是天澜的弟子，而且还受古烨尊主的庇护。

    “叶无奇，你也没有必要和苏莫结怨，他受古烨尊主的庇护，你与他为敌有害无利！”一位白衣青年向叶无奇说道。

    “我就是看不惯这个人，我们天澜真不该收留他，真不明白古烨尊主为何要庇护他？”叶无奇面带愤恨的说道，天澜为了一个不相干的人，而与古云交恶实在是不智。

    “还不是看好他的天赋，将来有可能让我们天澜再添一位尊主！”有人说道，语气明显也是有些不忿。

    “天赋？”

    叶无奇闻言嗤笑一声，自信的说道：“单论天赋而言，我们天澜妖孽如云，哪一个比他差，本人也足够吊打他了！”

    “或许，他和古烨尊主关系匪浅，这不是我们能琢磨的了！”有人说道，一众人均是有些无奈，天澜高层的决策，他们可无法左右。

    ……

    苏莫跟着伏乾离开了，他的耳中还能听到叶无奇等人的谈话，不过，他并不气恼，也没有必要去和叶无奇等人争辩什么。

    “苏莫，这叶无奇为人一向张狂，你无需在意！”伏乾向苏莫说道。

    “这人如同一条疯狗，已经咬了我两次了！”苏莫面色阴沉的说道，诚然，因为他的原因，导致了天澜和古云交恶，死了很多的人。

    但是，你叶无奇有何不满之处，完全可以向天澜的高层反应，来咬着他不放这是什么道理？

    “苏莫，这叶无奇在天澜，也算是杰出的天才，战力很强，而且背景不小，你最好不要与他起冲突，免得有不必要的麻烦！”伏乾提醒道，虽说他与苏莫已经划清界限，但是，今日看到后者被人围攻，还是第一时间站了出来。

    他也不清楚自己为何会这样，在他想来，或许是心底有些佩服苏莫吧！

    “希望他不要再来烦我！”苏莫叹了口气，若是对方不惹他，他自然不会做什么。

    但是，若是对方纠缠不休，他也不会再忍耐。

    “事实上，现在整个天澜，几乎所有人都对你有所怨言，只是大家都埋在心底而已！”

    伏乾无奈的摇头，继续道：“不过，因为古烨尊主的关系，大家也都不敢把你怎么样，只要上层的那些尊主，或者是盟主没有意见，你就能安稳的留在天澜！”

    “希望吧！”苏莫深深的吸了口气，他在古云混不下去，现在在天澜也是相当难混啊！

    虽然古烨尊主这几年从未找过他，但苏莫能肯定，古烨尊主肯定为他做了什么。

    毕竟，因为他的缘故，天澜遭到很大的损失，那些与他无亲无故的天澜高层，怎么可能没有半点反应。

    所以，苏莫能肯定，古烨尊主定然为他做了什么，可能是说服了天澜的其他高层力保他，也可能是古烨尊主为天澜立了很多功劳，才得以让天澜允许他继续留下来。

    相谈之间，伏乾和苏莫来到了一座院落之中，这是伏乾的居所。！

    天澜的总部坐落在山谷中，地域辽阔，建筑众多，各式各样，不似古云总部那般统一。

    在伏乾的院落中，苏莫和对方闲聊了片刻，才起身告退。

    告别伏乾以后，苏莫来到了时间塔，向管理时间塔的白眉老者缴纳了足够在第五层修炼十年的源石。

    然后，他先去了时间塔第二层，发现混沌元王不在第二层，便又去了第三层，然后是第四层、第五层。

    不过，找遍了时间塔五层，也没有找到混沌元王。

    “看来元王回绝代神门了！”苏莫心道，他准备先在时间塔修炼几年，损失混沌元王回来，就让对方为绝代神门送去源石，若是对方不会，他再自己送去。

    为绝代什么送源石的事情，他并不着急，因为绝代什么从荒界来时，携带了所有的资源，短时间之内，并不会缺乏源石。

    时间塔第五层，人并不多，只有寥寥七八十人，苏莫来到边缘处，盘膝做了下来，开始修炼。

    现如今，苏莫极度强大，混沌源力已经结合了毁灭、金属性、火焰这三种七阶后期的法则之力。

    鸿蒙紫气元神，因为又融入了几种元神，威力又强大了一分。

    而苏莫自身的禁忌法则，也已经达到了七阶中期，距离七阶后期近在咫尺了。

    苏莫双眸紧闭，一边凝练体内的修为，一边参悟禁忌法则，这时间塔第五层的时间流速是外界的五倍，修炼起来事半功倍。

    一年又一年，时间塔第五层中，人来人往，不间断的有人离开、有人到来。

    不过，并没有人打扰苏莫，他完全沉浸在了修炼之中。

    不过，当他修炼了三年，也就是在时间塔中待了十五年以后，这一日，他无法再安稳了。

    唰！

    时间塔第五层，空间一阵波动，一位体型高大的魔族之人，来到了这里。

    此人不是别人，正是荒界魔族的始祖——亘古魔祖！

    