    士气在第三节遭遇了一波接一波打击的热火最后没能在第四节翻盘。

    109比92，林易在第四节出场了五分钟，没怎么刷数据，主要以稳为主。

    用林易的话来说便是，四双都刷出来了，还要啥自行车？

    下水道归下水道，赢球才是最重要的。

    最终，林易的数据定格在了28分、15个篮板、11次助攻和10次盖帽。

    值得一提的是，老卡特这场比赛11投7中，其中三分球6中4，在仅出场20分钟的情况下便砍下了18分、4篮板。

    在这场比赛后，尼克斯本赛季已经完成了对热火的三连杀。

    不少专家与球迷现在都不认为热火能够在季后赛上演逆袭。

    美国头号詹黑，记者贝勒斯在个人推特上说道：“当勒布朗决定离开克里夫兰时，他恐怕没想到他会在未来一无所有。”

    贝勒斯还在自己的推特上贴了一张速贷球馆外安东尼的巨幅海报，以及甜瓜与浓眉哥、字母哥三人拥抱在一起的照片。

    因为今年夏天将是詹姆斯的合同年，所以专家们认为，如果今年继续一无所获，那詹姆斯离开迈阿密的可能性将高达99.99%。

    一些湖蜜们还开玩笑地对詹姆斯发出了邀请，“如果23无法战胜44，那来一波23+24如何？”

    从数学上来看，23+24确实大于44。

    不过尼蜜们很快便在网上给出了回应，“嘿，伙计，千万别忘记，克里斯还在养伤呢。”

    在尼蜜们看来，哪怕从数学上，我尼也不能输给任何人。

    说起来，林易的背号加上保罗的背号......正好也是47！

    不得不说，球迷们真是人才，哪怕没有关联，他们也能给你想出一堆“巧合”。

    所以说，这世上哪有什么缘分？

    就像杜兰特与勇士化敌为友时，总说他在库里大学时代就很欣赏库里，与库里很有缘分，所以才会选择加盟勇士。

    可是实际上，人威少、詹姆斯都在库里大学时去现场看过库里的比赛。

    在林易看来，杜兰特还不如说自己从小就是勇士死忠，生来就是化敌为友的命来得靠谱呢。

    ……

    客场击败热火后，尼克斯返回了纽约。

    林易连续五个赛季四双以及卡特扣杀詹姆斯的新闻成功地霸占了这两天的头条。

    不过或许是膨胀了，尼克斯在3月份接下来的比赛一直磕磕绊绊。

    对此，独自掌舵的林易也没有什么太好的办法。

    毕竟该提醒的林易已经提醒过了，老是强调不能轻敌什么是没用的，因为林易自己也会有松懈的时候。

    而且今年在炮拳不在的情况下，尼克斯其他主力身上的担子确实更重了，“反尼克斯联盟”的建立，更是让尼克斯不停被针对。

    因此，在结束三月份时，尽管尼克斯还排名东部第一，但是球队的绩却是最近这几年最差的53胜13负。

    4月份，尼克斯还有最后的8场比赛，目前尼克斯想拿联盟第一的话，得等勇士自己掉链子才行。

    勇士目前以55胜11负领跑联盟，在西部，他们身后是52胜13负的雷霆。

    在威斯布鲁克宣布赛季报销后，杜兰特不停爆种，硬生生地把雷霆带到了西部第二。

    小牛和马刺则是分别以51胜、50胜排名西部第三、第四。

    话说，这赛季还是近几年来有关MVP归属争议最大的一年。

    因为目前勇士一路领跑，所以不少库蜜都认为本赛季表现出色的小学生应该当选MVP。

    这赛季，库里场均能够拿到28.9分，投篮命中率为49.6%，三分命中率为45.8%，场均能够投进4.9记三分。

    截止目前，库里已经打破了他上赛季创造的单赛季288记三分记录，小学生这赛季已经命中了324记三分球。

    但是因为上赛季季后赛一轮游的表现，加上尼克斯这边林易在两大主力缺阵的情况下场均能够拿到“30+10+10”，所以不少专家认为，MVP应该给林易才对。

    另外，拿着与林易相同剧本的杜兰特也很有希望当选MVP。

    目前场均能够拿到32.7分的杜兰特排名得分榜第二（落后林易0.1分），在部分专家看来，威斯布鲁克受伤后，杜兰特能够率领这支雷霆打到西部第二实属不易，因此，杜小帅同样有资格当选MVP。

    目前美国七大博彩公司给出的MVP赔率上，库里与林易的赔率相差不多，杜兰特紧随其后，在他们三人后面，还有詹姆斯、韦德、哈登、安东尼等人。

    小皇帝从数据上来看，这赛季场均能够拿到29+8+8，同样效率惊人，只不过，在大多数人看来，这赛季热火被尼克斯三连杀，如果小皇帝能够获得MVP，那一定是黑幕。

    即将迎来退休的斯特恩在心里已经笑出了猪叫。

    只可惜斯特恩的身体无法再让他坚持了，不然，老爷子是真想再干五百年。

    萧华的接班进入了最后的倒计时，最近这段时间，斯特恩已经有意地在让萧华开始接手一些总裁的工作了。

    不过，对于即将开始的季后赛，斯特恩还是敲打了一下萧华。

    “亚当，记住，千万不要妄图去操纵比赛，因为篮球是一项靠实力说话的运动。”斯特恩的这番警言萧华记住没有不知道，不过现在还不是总裁的萧华确实不敢乱来。

    ……

    4月2日，尼克斯在主场击败了爵士，林易出场37分钟，拿到了34分、11个篮板和9次助攻。

    同一天，雷霆也在主场力克了马刺，杜兰特出战44分钟，拿到了39分、8篮板、4助攻。

    现在雷霆全队都在鼓励杜兰特争取得分王，因为这样一来，杜兰特在MVP评选中的筹码便会增加。

    毕竟库里那边手握着NBA单赛季三分记录，而林易本赛季不仅已经打破了大O的单赛季三双次数记录，而且接下来他还会不停刷新着这一记录。

    在3月18日主场战胜快船的比赛中，林易拿到了本赛季的第42次三双，成为了NBA名副其实的三双王。

    无独有偶，在4月3日主场迎战快船的比赛中，小学生单场命中了12记三分，继续刷新着NBA的单赛季三分命中记录。

    傻芬已经被锤哭了。

    MD，大学时代这俩货就联起手来欺负我，到了NBA......特么的还是在欺负我！

    格里芬很气。

    但是......说又说不过，打又打不过，傻芬能怎么办呢？

    另外，3日尼克斯还迎来了一条喜讯。

    泰森-钱德勒正式归队，伤愈复出的拳王在接下来的常规赛里将会先扮演林易替补的角色，老德计划每场给拳王10到15分钟的时间来找感觉。

    在德安东尼看来，如果顺利的话，季后赛第一轮、第二轮他都不想冒险使用拳王。

    可是这就很尴尬了......

    因为人拳王现在精力正充沛着呢！

    再说了，钱德勒努力地恢复，为的不就是火线驰援吗？

    然而现在迷上了轮换的老德，拒绝死艹主力。

    于是，浑身都是力气的拳王一脸委屈地看着林易，“林，要不你和我一对一特训一段时间？”

    在场上有力气没地方使，在场下，拳王希望能用高强度的训练来让自己快速地找回比赛的感觉。

    只可惜，这赛季为了刷数据，加上晚上还要哄女儿，林易哪还有时间特训？

    而且季后赛就快要开始了，现在林易忙着养生调整状态呢。

    可怜的拳王......

    不知道为什么，钱德勒发现自己还挺怀恋以前被林易磨成人干的那段岁月的。

    毕竟，惨是惨了点，但是至少心里不慌啊。

    现在，看着戈贝尔一天天成长起来，拳王只怕自己这个替补......一坐就是一辈子啊。

    而在拳王复出后，保罗也进入了尼克斯队医的每日观察名单。

    比起着急的拳王，躺赢炮现在根本不慌。

    在保罗看来，季后赛拯救尼克斯，上演王者归来才是他该干的事儿。

    救世主炮能不能成功救主暂时不得而知。

    但是......

    随着赛季收官阶段，库里与杜兰特的数据越来越爆炸.......林易觉得，再累，也得咬牙撑过这段时间才行！

    四连MVP，不争取，林易相信自己以后肯定会后悔。

    如果一连串的记录加上30+10+10还不够稳的话，那就再来波大的吧！

    狼人林易：男人，就该比别人多狠一丶！

    ……

    PS：四更，总计万字更新到。

    PS2：过了12点就开始双倍月票了哦，各位读者老爷，水短俏需要你们的支援！

    另外，今天实打实的更新了一万字，不知道过了12点后会不会有红包......毕竟上次这个活动时，水短俏因为外出有事，一直没有好好更新。爱你们！明天我们继续！