    “很严重的事吗？”

    “还是老毛病，打架斗殴。”

    “他怎么那么喜欢打架？每次自己都要受伤吧？”

    “他现在已经到了最叛逆的年龄，而且学校也管不住，经常不上课，晚上就去各种场子混，谁也管不了他。我爸派过去的保镖都被他支走了，京城这么大，我们有时候连他在哪里都不知道。”宁悠声音急切，“宋家也不想管他，但不管又不行，他把想想也卷进他的小圈子，那哪成啊。”

    “他把想想卷进去干什么？”

    “好玩吧。”

    乔沐元叹了口气：“宁悠姐，你别急，我帮你去把他领出来，他对我还挺客气的。”

    “好，谢谢你。”

    乔沐元按照宁悠说的地址让司机开车过去。

    她找了警察，果然在一间屋子里见到了满脸是伤的宋北森。

    一年没见，宋北森又长高了，高高大大，即使满脸是伤，但五官的英俊依然清晰可见。

    他身后还跟了几个小弟，跟他一样，大概都是高中生。

    宋北森的羽绒服脱了扔在小弟手里，身上只穿了件高领毛衣，见到乔沐元来，也只抬了下眼皮子。

    “森宝，你姐姐让我来接你。”

    “我自己能回去。”宋北森并不买账。

    “那你现在回学校还是去哪？”

    “去朋友家。”

    “你先去医院吧，这满脸伤要是处理不好就毁容了。”

    “我有主张。”宋北森知道乔沐元是来接他出去的，他从小弟手里拿过羽绒服穿上，脸色清冷，径直往外走。

    乔沐元连忙让自己的保镖跟过去，自己则跟警察聊了几句：“宋北森这次又干了什么事？”

    “一群人昨晚上在北角那块地方打架，附近有居民被吓到，报了警。当时状况很激烈，满地是血，你看到的，宋北森都受了这么严重的外伤，有好几个人现在在医院。”

    “他为什么打架啊？”

    “听说是晚上几个人一起打牌，对方抽老千被你弟弟宋北森看到了，一群人起初是口角之争，后来就动手了。”

    “真是……”乔沐元无话可说，“他经常进局子？”

    “熟客。”

    “谢谢叔叔了，我回去会让他爸妈多管教他的。”

    “嗯，好好管教吧，打架要不得。”

    “对了，叔叔，他身边经常还跟着一个女孩子，皮肤很白，眼睛很大，长得特别漂亮，跟宋北森一样大，你有没有见到？”

    “以前见过，是宋北森的姐姐吧？宋北森对她态度并不是很好，我们一开始都还以为是宋北森的小跟班或者小佣人。那女孩子很文静，不应该跟宋北森混在一起。”

    “我回去后会告诉他爸妈的，不过今天的事叔叔帮忙保密一下。”

    “行。”

    乔沐元没说太多，拎着她的包跑了出去。

    她本来是去追宋北森的，结果宋北森已经跟他那帮狐朋狗友坐车走了，乔家的保镖也拦不住。

    乔沐元给宁悠打了个电话，站在路边叹了口气。

    “大小姐，回乔宅吗？”司机问道。

