    今天的训练完毕，贾蔷当即清点了几十人，几十骑。

    准备杀向那个所谓的张员外府邸。

    几十个人够了，人太多的话，说不过去。

    没一会儿到了张员外府。

    暴力开门，几十人一股脑全进去了。

    “各位好汉意欲何为，你们这是私闯民宅。”

    龙禁尉们没一个怕的, 看着一个个的都有些轻车熟路了样。

    张家拦路的一些家丁都被贾蔷给处理了。

    贾蔷：“一商贾尔，竟敢冒犯荣宁府。”

    商是贱业，最低等的，即便是打杀了也算不得什么。

    纯粹的商人可要不得。

    几十个龙禁尉在张府中搜寻着，有阻拦的，直接给他废了。

    没一会儿就把张家搜了个遍。

    果然在一间房子看到了雅阁的小凤。

    逼问过口红的秘方。

    完整的方子, 除了贾芸, 没有其他人知道。

    他们也问不出个什么来。

    因此对小凤软硬兼施, 拷打了下。

    贾蔷：“谁给你们的权利，把人给抓过来严刑逼供。把张家的几个主事者移交京兆少尹，我修书一封，状告他们。”

    连商人都能欺负到贾家头上来了，自然要反击一下。

    雷厉风行，一刻钟的时间把问题给解决了。

    街道上的邻居们都是懵逼的状态，还以为是镇抚司的人，锦衣卫办事呢。

    贾蔷他们的行事风格和锦衣卫的做法非常类似。

    把小凤送回了家。

    自己也回到了宁府去。

    结果在荣府大门那儿好像看到了个熟人。

    “孙绍祖？”

    正是自己在红袖招打过交道的孙绍祖。

    当时不是很愉快。

    没想到今天他还敢来荣府。

    贾蔷军服还没退去，就过去荣府那边看看情况。

    “蔷二爷。”

    荣府的门子和贾蔷打招呼。

    贾蔷：“刚刚离开了那人是谁？”

    门子：“具体的小人也不知道，只知道是赦老爷和琏二爷的朋友。”

    贾蔷走进了荣府里头，准备着先去见见贾琏。

    到了贾琏屋子。

    “蔷哥儿可是好久没来了，进来坐吧。”

    贾蔷：“琏二叔，有件事我想请教下你。”

    还以为贾蔷又是来找凤姐的，没想到是找自己。

    “且说来。”

    贾蔷开门见山：“孙绍祖这个人你认识？”

    贾琏：“泛泛之交，父亲和他打交道还要多点，听说是世交，有什么不妥吗，我观察过其人，长得武勇, 不是普通平庸之辈。这一点我跟父亲的观点倒是一致的。”

    贾蔷有些无语，他们父子两看人也太差了点。不过孙绍祖的外在条件确实还算好，虎背熊腰的，一看就是那种实干型。

    贾蔷：“二叔可知道孙绍祖这回来的目的是什么？”

    “你打听这事儿做甚。行，那我就和你说了吧，父亲准备把二妹妹嫁给这个孙绍祖，也算是一桩良好的姻缘。”

    “不妥。”贾蔷大声说了句。

    把贾琏和王熙凤都吓到了，贾蔷的反应怎么这么大。

    贾蔷：“孙绍祖这人我接触过，其心如蛇蝎，反复无常，绝非良人。二姑姑若是嫁了过去，恐怕性命都难保。我调查过了，这个叫孙绍祖的，虽然没有正妻，却有两个妾，无一例外全死在他的手上。”

    王熙凤露出一副惊恐的样子：“果真如此，那可万万不能把二姑娘往狼窝里送啊。”

    贾琏也是一副手足无措的样子, 他对孙绍祖的了解不多。

    见过两次，两次的观感看着都还行。

    没想到人都有两副面孔。

    “可是父亲已经应允了, 这就难办了。”

    贾琏知道他父亲私底下和孙绍祖还有着些别的联系。

    贾琏：“目前还只是提及, 真要迎娶的话，应该还要两年。”

    贾迎春现在的年岁还有些小，所以计划的是过两年再把人往那边送去。

    贾蔷：“有这个苗头也不行。”

    贾家的姑娘，怎么能让外人给糟蹋了。

    贾蔷依稀记得，好像是因为孙绍祖给了五千两银子贾赦，如此贾迎春才嫁给了孙绍祖。

    区区五千两，对于现在的贾蔷来讲，无异于九牛一毛。

    从他们这儿离开，去见见贾迎春。

    贾琏：“你说蔷哥儿说的是真是假，当真有这么严重？孙绍祖和咱们家可是世交，照理说，他不敢做出对不起贾家的事来。”

    这年头女子的地位本就比男子低了太多。

    要是贾家一直富贵还好，贾迎春到了孙家无非只是受受气，可一旦贾家有着没落的苗头了，那可不是受气这么简单。

    “蔷哥儿最近的所作所为仿佛换了个人样，所说的话无一例外都是正确的，想来这次依旧。”凤姐倒是非常相信贾蔷。

    贾蔷到了贾迎春屋子外头，敲敲门。

    “是宁府的蔷二爷，快进来坐。”

    思棋非常热情的过来招待。

    贾蔷：“二姑姑。孙绍祖这个人你知道吗？”

    贾迎春摇摇头表示不清楚。

    贾蔷跟她说了点关于孙绍祖的事。

    叫她千万别嫁过去。

    贾蔷：“只要二姑姑自己不愿意嫁，这事就包在我身上了，孙绍祖敢打贾家的主意，我会让他后悔的。”

    贾赦是长辈，自己没法处理。

    但是孙绍祖这个人跟自己无亲无故的，找个由头灭了他应该不是什么难事。

    至于贾赦那边，实在不行还能把贾母搬出来。

    老太太要是知道了实情，也不可能把二姑娘送到孙家去。

    贾迎春一脸冷漠，还有些不太安稳的样子，不知道怎么办才好。

    对于孙绍祖这个人还是今天第一次从贾蔷嘴里知道的。

    支支吾吾的没太敢说话。

    婚姻大事都是父母之命，若是贾赦坚持的话，她也无计可施。

    有些发愣的看着贾蔷。

    贾蔷也看向了她，肌肤微丰，合中身材，非常温婉，就是太温婉了些，不争不抢的也不说话，太和气了也要不得。

    司棋在一旁炸乎乎的说道：“蔷二爷，那你可得救救咱们家小姐。”

    她站在一旁倒是听明白了，要真跟贾蔷说的一样，那无论说什么都不能嫁了。

    司棋和二姑娘的性格差不多是两个极端，他二人若是互补一下，那再好不过。

