
　　叶萌突然觉得有些好笑，“那是星星呀，你想飞到外太空去么？”

　　话还没有说完，两人居然停在半空中，刚才那颗‘星星’跟前。

　　叶萌惊讶的看着，空中的东西，这哪里是什么星星啊，这分明就是一条项链啊。

　　墨锦城伸手将那条挂在飞行器上的项链取了下来，轻轻的戴到叶萌脖子上说：“用这个把你栓在我身边，永远也不要离开。”

　　叶萌低头看着自己脖子上的项链，说：“这是什么啊？

　　看起来不像宝石。”

　　“当然不是宝石，小财迷，这是一种特殊材料，是从一种毒虫身上提取的东西，很稀有，传说，两个人的头发放在里面，便永生永世可以在一起了。”

　　叶萌拿起那个东西，看了看，里面果然有两根头发，一长一短，长发缠着短发，短发勾着长发，看起来极尽缠绵，而外面这一次有一种树脂的感觉，但是摸起来却是通体冰凉。

　　叶萌把它握在掌心一段时间，它居然变热了，而且越来越热。

　　“这东西不会把我烧死吧？

　　它会发热呢。”

　　叶萌问道。

　　“不会，它是根据人的体温变化的，它的温度和你的体温永远都是一个温度。”

　　墨锦城说道。

　　叶萌看着，“还挺神奇的。”

　　“它叫蚀骨之心。”

　　墨锦城说。

　　叶萌猛的抬头，“就是上次拍卖会上卖掉的那个？”

　　“嗯。”

　　“你花那么多钱拍下来，就这样送给我啊？”

　　叶萌歪头看着墨锦城。

　　“本就是拍给你的。”

　　墨锦城从她背后抱着她，两人站在热气球上，看着下面的灯火闪烁，看着荧火虫空中飞舞，看着漫天的飞行器停在半空。

　　墨锦城带着她再往前飞一段，看到一个飞行器上挂着一张字条，上面写着：情不知所起，一往而深！叶萌看着这样的句子，扭头看墨锦城，“你不去写小说浪费了。”

　　再到另一个飞行器跟前，上面写着：如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。

　　叶萌看着他的眼睛，“你的眼睛也很亮呢。”

　　他轻轻的亲吻她，任由热气球在空中飘荡。

　　在这里的日子轻松又快乐，墨锦城每天都有新花样，叶萌几乎都要忘记自己是一个重生的人，她快忘记从前的一切，她真的好想一直一直的生活在这里，不再管外面的任何事情。

　　夜里，叶萌窝在墨锦城怀里说：“墨三，我们在碧落岛上建一栋房子吧？

　　以后我们就在这里生活好不好？”

　　“好！”

　　墨锦城吻着她的发顶。

　　第二天，叶萌醒来的时侯，却已经不见墨三的人影了。

　　她起床洗漱，去吃早餐，也没有看到他，直到吃完午饭都没有见着他，叶萌给他打电话，他的手机也一直关机。

　　叶萌心里突然有点闷闷的，他是回去工作了吗？

　　所以，他提出来的旅游，自己先回去了？

　　她去找两位老爷子，结果两位老爷子也不在。

　　叶萌这下真的是懵了，难道这几天她跟墨锦城的一切都只是她在做梦吗？

　　或者说，她重生一世都是她的梦？

　　她慌乱的摸向自己的腿，还在。

　　她松了一口气，那就不是梦，可是人呢？

　　爷爷们呢？

　　墨锦城呢？

　　她曾经遭遇过最糟糕的人生，所以，她一直觉得这一世的一切全是她偷来一样，生怕再失去什么，总有一些患得患失。

　　她正在房间里发呆的时侯，这时有人敲门。

　　叶萌过去打开房间门，看到黄中天站在门外，笑呵呵的说：“surprise！”

　　叶萌眨着眼睛看黄中天，“你怎么在这里？”

　　黄中天呵呵的笑道：“有人在这里办婚礼，请我来帮忙做个造型，我顺便赚点外快，叶小姐，你可别跟秦小姐说啊，要不扣我工资的。”

　　叶萌皱着眉头，“那你工作做完没啊？

　　你就跑来赚外快？”

　　黄中天轻咳了一声，“我工作都做完了，我刚才在楼下吃饭看到你了，没想到叶小姐也在这里，那什么，今天这里有一个活动，叶小姐也一起参加吧？

　　我给你收拾收拾？”

　　叶萌摇了摇头，“我不参加，没有兴趣。”

　　“参加，参加吧，也许参加了就能见到你想见的人，这个活动是这里的传统节日呢。”

　　黄中天信口胡诌。

　　叶萌想了一下，墨老爷子爱热闹，说不定会在活动的时侯见到。

　　她点了点头，“那就参加吧。”

　　于是黄中天开始给叶萌化妆做造型。

　　叶萌皮肤底子好，所以化妆很快，造型也做的很快，黄中天给她了一件白纱类的礼服，“把这个换上。”

　　叶萌看着这个礼服皱着眉头，“什么活动啊？

　　还要穿婚纱？”

　　“这是礼服，不是婚纱，快去换上，一会儿活动要开始了。”

　　黄中天推着叶萌。

　　叶萌只能去换上。

　　礼服一换上，叶萌立刻就像是换了一个人一般，有一种出水芙蓉的感觉，清雅出尘。

　　黄中天打了一个响指，“太美了，好了，你去吧。”

　　叶萌看着自己的样子，总感觉哪里怪怪的。

　　但是也没有多想，只问他，“活动在哪里？”

　　黄中天说：“你出去问问别人吧，有人会带着你去的。”

　　“哦。”

　　叶萌便出了门。

　　她一出来，果然有一个女人笑着迎了过来，“小姐是去参加我们这里的活动吗？

　　走吧，我带你过去，我今天专门带客人过去的。”

　　叶萌懵懵的就跟着那个女人一起朝前走。

　　走到一个洞口，那女人说：“从这里穿过去就到了，我还要去接别的客人呢，小姐，你自己走吧，这里就一条路，顺路走就对了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌点了点头，道了一声谢，便顺着那个洞口钻了进去。

　　一进去，叶萌就惊呆了，这个洞口居然通向海底，她能看到海底的各种鱼群，还有巨大的海龟，甚至有一些很稀有的海底生物。

　　整条洞都是波光粼粼的，叶萌只觉得自己像是走进了海底世界一般，头顶，周围全是海底生物。

　　她还伸手去触那些鱼群，鱼儿看到她哗的一下游走了。

　　不过却游过来一只海豚，隔着玻璃亲吻她。

　　叶萌弯唇笑了起来。

　　一路走来，她真的觉得自己像是在海洋世界走了一遭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第671章 求婚（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 