    当然，真正让众人在意的并不是血色果树本身，而是生长在血色果树枝头，星星点点的红色光点。

    远远看去，就像是一群红色萤火虫一般。

    不用想也能猜到，果树上那些红色光点就是仙灵果了。

    意识到这一点后，高晋几人都变得兴奋起来, 毕竟他们就是冲着仙灵果来的。

    “是仙灵果，好多仙灵果！”周小苗欢呼雀跃，“大白还愣着干嘛，快下去啊！”

    高晋和徐龙浩几位男士虽然没啥反应，但眼神里的激动早已藏不住。

    大白很快向下方俯冲下去，并平稳漂浮在长满红毛的菌毯上方。

    然而，当几人迫不及待的跳下大白的后背，想要去摘取仙灵果时, 恐怖的一幕发生了。

    几人的脚掌刚一接触菌毯，菌毯上的红毛就像是活过来了一样，开始疯狂生长，就像是闻到血腥味的食人鱼一样，瞬间缠绕住众人的双脚，并自下而上，不断向上蔓延。

    突如其来的情况令众人大惊失色。

    “不好，这些红毛在吸食气血和生命力！”徐龙浩双瞳幽光乍现，急忙从体内震开一层气劲，将缠在身上的红毛震碎，并顺势飞跃回大白背上。

    高晋几人也不例外，纷纷使出雷霆手段，挣脱红毛的束缚，并撤回到大白背上。

    众人安全撤回后，大白也惊恐着升到高十几米的半空。

    再看下方迅速收缩、复原的红毛, 每个人都震惊的说不出话来。

    “该死，这红毛究竟是什么鬼东西, 也太诡异了吧？”刀魅旦心有余悸道。

    “看来想要摘取仙灵果并没有那么容易啊。”徐龙浩意味深长道。

    “直接在空中摘取应该可以吧？”周小苗沉吟着思索一番，示意大白缓缓降低高度，并靠近到一颗仙灵果树上方。

    随后小心翼翼的用法力隔空摘取了一颗仙灵果。

    果实摘下的瞬间，果树下方半径十多米的范围内，无数红毛就像是吃了兴奋剂一样，瞬间向上方疯涨起来，还好大白躲得及时，不然就会被成千上万的红毛缠成粽子。

    “看来从空中摘也不行。”周小苗暗暗失望，低头看了眼刚刚摘到的仙灵果，不由簇起了眉头：“咦？这仙灵果好像不太一样？”

    几人的目光不约而同的聚集在周小苗手中的仙灵果上。

    “看果实的大小和质地，应该还没有成熟。”徐龙浩分析道。

    “生瓜蛋子啊？”周小苗发起了牢骚，“那还能用吗？”

    “够呛。”一旁周鹏摇了摇头，目光再次看向下方的仙灵果树：“这么看的话，下面那些树上已经成熟的仙灵果并不多，每棵树上也就有几颗是完全成熟的。”

    “那也够多了。”高晋道：“毕竟这片区域的仙灵果树可不少。”

    徐龙浩微微点头，“问题是如何才能采摘到仙灵果呢？”

    高晋琢磨着开口问道：“话说下面那些红毛能打掉吗？”

    “试试？”众人对视一眼，决定试试。

    于是乎，几人纷纷开始向下方的红毛菌毯丢出各种技能。

    别说，还真有效果。

    只是有的技能效果很好，有的技能却没什么效果。

    一番总结之后，几人很快发现了关键。

    “是破坏力！”周鹏激动道：“这些红毛似乎不吃伤害, 只吃破坏力。”

    “那还不好办？谁还没点儿破坏力技能？”

    刀魅旦自信一笑，立刻开始用破坏力技能清理下方果树附近的红毛。

    不过片刻的工夫，果树附近的红毛便被清理的一干二净，裸露出猩红色的菌毯。

    “哈哈，还以为是什么高端玩意儿呢，原来这么不禁打！”刀魅旦得意大笑，直接就要跳下去摘取仙灵果。

    这时，眼尖的周小苗再次察觉到一丝不对劲，急忙制止道：“不对，你们快看！”

    高晋几人定睛一看，神情再次凝重起来。

    只见下方裸露出来的菌毯上，正以肉眼可见的速度滋生出红色的绒毛，就像是秃顶的脑壳上重新长出了头发。

    “不会吧？还能再长出来？”刀魅旦不禁傻眼：“这还怎么摘？”

    “红毛重新生长出来需要两三秒的时间，也许可以利用这两三秒的时间摘取仙灵果。”周鹏沉吟着分析道。

    “那也太麻烦了，费半天劲才能摘一两颗颗。”周小苗是个急性子，“要我看，不如想办法将果树连根拔起。”

    面对周小苗这凶残的想法，高晋几人不免有些懵逼。

    但有一说一，这确实是个可行的办法。

    “这样做会不会不太好？”刀魅旦担忧道：“万一仙姿阁责怪下来怎么办？”

    “怕啥？帝藏里的仙灵果树这么多，拔几棵怎么了？”周小苗不以为意道：“再说了，他们也进不来，咱们就算把果树拔干净了，他们也不知道。”

    “那要不……试试？”

    徐龙浩嘴上说着试试，手里却不知从哪儿掏出一条精致的绳子。

    从绳子的材质和灵力波动来看，显然不是一般货色。

    高晋几人相视一眼，默认了徐龙浩的提议。

    于是乎，徐龙浩不再犹豫，果断甩出手中的绳子，精准缠绕在了下面的仙灵果树身上，用力拖拽起来。

    “嘿~！”徐龙浩拽了一下，却发现仙灵果树纹丝不动，“还挺牢固。”

    于是便加大力度，奋力拖拽起来。

    随后，大白也开始配合着向上漂浮。

    可那颗仙灵果树依旧纹丝不动，就像是被焊在了菌毯上一样。

    “真的假的，这都拽不起来？”刀魅旦惊疑道。

    徐龙浩泄气着收回绳子，摇头道：“看来这方法根本行不通，不过倒是让我对这仙灵果树的枝干产生了兴趣。”

    “拽都拽不动，想这些有啥用？”周小苗没好气道：“还是先想想怎么摘仙灵果吧~！”

    而在众人思考其他摘取之法时，高晋则不动声色的跟小花神识交流起来。

    此时的小花正在储物袋空间里眼巴巴的留着口水，要不是因为有外人在旁边，她恨不得立马冲出去，吃个痛快。

    “花儿，你怎么了这是？”

    “那是什么果子，里面蕴含的能量很诱人的样子。”小花不争气的咽着口水，就像是看到糖果的小女孩一样。

    高晋不假思索道：“仙灵果啊。”

    “没听说过，干嘛用的？”

    “自然是用来增强实力的，每颗仙灵果都能给我们提升一点属性，而且没有任何副作用，也不会在体内留下任何杂质。”高晋简单介绍了一番。

    “对本仙有用吗？”

    “这我就不太清楚了，毕竟你的修炼体系中也没有明确的属性概念。”高晋暗暗皱眉，若有所思道：“但不同修炼体系的本质应该都是一样的，所以仙灵果对你应该也有效果，只是跟我们服用仙灵果的效果可能不太一样。”

