    炎雷子目光凝重。沉声道：“仙君若要恢复修为，需要大量的元气，吞噬罗天星域的修士，不如随我一同去雨之仙界的联盟星域，那里有更多的大神通修士，相信仙君用不了多久，便可恢复至当年的巅峰！”

    “这个理由，不够！”清水平淡的说道。

    “在仙君被封印后，仙界遭遇浩劫，四大仙界全部崩溃，这一切，仙君莫非不想知道缘由。那雨之仙界的修真联盟内，传闻中有仙人存活，若仙君随我去，定可知晓一切。”

    清水目露沉吟，许久，缓缓说道：“还是不够！”

    “我年轻之时，曾在雨之仙界修真联盟内担任长老，在修真联盟内，有一卷宗，传闻此卷宗是仙界崩溃之后。从天而降，在其上，有一丝远古仙域的气息，至老夫离开修真联盟之时，那卷宗尚还无人可以打开。

    但传闻，卷宗内拥有致使仙界崩溃的真正隐秘！这一切，定然与你当年出现惊变有莫大的关联，毕竟这一切，实在是太巧合了！在你屠杀仙人之后不到百年，仙界便崩溃！若说这里面没有联系，老夫绝不信！”

    “清水，我们不是敌人！如果这些理由你仍然不同意，那说不得，战吧，老夫将不再留手，把这仙阵法宝的威力全部发出！”炎雷子目光杀机一闪，身体外的四十九个碎片大陆蓦然一顿，停止了旋转，但其内，却是立即便有一股极为可怕的气息疯狂的传出。

    清水冰冷的望着炎雷子，目中红芒闪耀，一丝阴寒之气，缓缓地弥漫开来，炎雷子内心一沉，暗叹一声，他已经尽力了，数万年的时间他查阅仙界典籍。知晓了当初的前因后果，定下除炼化仙界外，获取极境，寻找帮手的计划。

    可惜，却是没有料到，会是如此结果。

    “若你虚言，我会引爆极境！”清水平淡的开口，右目红芒大山，立刻便有一道闪电直接飞出，在这闪电出现的刹那，炎雷子身体外的所有冰晶瞬间消失，那闪电一冲，直奔炎雷子身体外的一处碎片而去。

    紧接着，一道道蕴含了极境神通的红色闪电，一一从清水右目射出，一共四十九道，融入每一个碎片上。

    整个仙阵之宝，立刻散发出阴寒的气息，在其上，时而闪烁的红芒，更是蕴含了极境的神通。

    “仙君大可放心。老夫绝无虚言！”炎雷子大笑中，右手掐诀向前一按，立刻四十九个碎片旋转，蓦然间在天空之中出现了一个巨大的漩涡黑洞。

    “仙君先随我去见见罗天星域的众位道友，而后我们打开去往联盟星域的通道！”炎雷子说着，脚步一踏，便要迈入漩涡内。

    清水没有犹豫，同样踏出。

    就在这时，王林一咬牙，在远处大声说道：“前辈仙阵之宝既已成型，还望把雷兽归还！”

    炎雷子脚步一顿，转身看向王林，笑道：“雷兽我还要用些日子，待打开通道后，去了联盟星域，我自会还你。你是老夫的有缘人，若是你能凭自身之力离开这雷之仙界，且在一年内能去雷仙殿，持我信物，那便再送你一场造化，让你随我一同去联盟星域！”

    他说着，一拍储物袋，立刻一根三寸长短的紫金角，一闪而出，直奔王林而去。

    炎雷子转身踏入漩涡，清水同时踏入，他在进入漩涡前，回头看了王林一眼，目露奇异之芒。传出一道神念后，身影消失在了漩涡中。

    几乎瞬间，那漩涡消散。虚无中，只剩下了王林一人。

    “在你的身上，本君能感受到熟悉的气息……你既学了呼风之术，也算本君师尊隔代传人，好好领悟，那是本君师尊一生六大神通之一，莫要在你手中，使其蒙尘！”

    接住紫金角，王林沉默，耳边清水的神念回荡，许久，王林看了一眼紫金角，收入储物袋内，身子一闪，直奔远处飞去。

    此刻的雷之仙界内，突然少了四十九个碎片，虽说漩涡不再，可之前的崩溃，却是没有停止，反而更为剧烈。

    呜咽的如同鬼哭狼嚎的呼啸，在这雷之仙界内回荡不断。传入耳中，可以撼动心神，让人从心底产生寒意。

    王林飞行中，根本就无法融入天地之间，只能小心谨慎的避开一道道空间裂缝，在这雷之仙界内，迷茫的飞行。

    “仙界大门关上，让我如何出去……还有那清水仙君，他莫非看出了我曾经拥有极境不成……”

    王林身影一闪，避开一道空间裂缝后脑中突然如雷霆划过，目光立刻便是一亮。他想起了当年申公虎在介绍这雷之仙界时曾说的一句话。

    “眼下，要寻找找到申公虎！”王林闭上双眼，感受元神中申公虎的道魂，凭着微妙的感应，片刻后他身子一晃，改变方向而去。

    申公虎正在虚无中急速飞行，雷之仙界大门虽毁，但他却知晓另外一个可以离开这里的地方。

    那便是雷仙殿在这雷之仙界内，布置的唯一一个传送阵，也正是通过这个阵法，雷仙殿使者往往不需要经过仙界大门，便可以进入这里。

    不过，那属于雷仙殿的传送阵虽说可以使人离开雷之仙界，但却有极大的限制，不仅每次传送之人不多，而且除了雷仙殿使者外，其他人不得入内，入者杀无赦！

    这一条，自雷之仙界中雷仙殿传送阵布置后，始终被严格的执行，即便是无意中闯入，往往也都是立刻被灭杀。

    雷仙殿威，不容侵犯！

    再加上他与雷仙殿之间的关系有了裂缝，所以在之前，他才没有选择这个传送阵，而是去了仙界大门。

    只是仙界大门的关闭，且这雷之仙界大范围崩溃，使得申公虎速度慢了下来的同时，不得不去选择雷仙殿。

    “不知尊主，此刻又在何处……”申公虎沉默，他始终坚信，自己的尊主，不会败。