    三道究极闪电！

    神圣之灵盛放的花粉，浩瀚而惊神，令大魔王在不到一个时辰内，便步入了一片新的天地，那圣阳与太阴相间的花瓣，绽放出来的花粉，完全与圣阳闪电交融，没有圣阳与太阴的区分，不会因太阴不同，而出现任何碰撞。

    此刻。

    大魔王周身闪耀着闪电，力量攀升了一大截，虽然不过是八级武神，但真正可与巅峰人物争雄，要是让其他三道圣阳闪电蜕变，究极闪电盛放，将是空前绝后，无与伦比。

    一步即可步入巅峰至境！

    显然。

    神圣之灵的花粉并非无止尽，九朵奇花不过婴儿拳头那么大，如同昙花一现，瞬间凋谢，在这个过程中，大魔王其他三道圣阳神力也变得不同了，虽然没有蜕变到究极闪电，但是也比先前更嘹亮。

    而仙灵也熠熠生辉，流淌着惊世神能，似乎变大了几分，连小萝莉的脸都净白了许多，正在向一种不可测的境地迈步，这是大魔王也理解不了的。

    “先不要计较这么多，我们此刻因将神圣之灵生擒，届时一旦盛放，你自然会得到更多的花粉。”凌风笑呵呵的说道，尽管，神图已恢复过来，但对于神圣之灵的掌控，他远不及仙灵。

    “哼！”

    那萝莉皱了皱小琼鼻，气哼哼的，对大魔王非常的不忿，这个家伙占尽了便宜，还想生擒神圣之灵，让她有种想将其踹飞的冲动。

    太不要脸了！

    不过。

    神圣之灵的确太神奇了，要是能够生擒，即便得到的花粉不多，但也能够逐步地步入一个神奇天地，而且它能够与神圣之灵交流，能蛊惑其一同对付大魔王。

    “花瓣凋谢时！”

    她撇嘴，盯着那神圣之灵，这种生灵在其奇花盛放时，不容惊吓，否则会整个枯萎，但当奇花凋零，它与其他生灵没有任何区别。

    当然。

    神圣之灵太神秘了，她也不太清楚，要是不能在其花瓣凋零的瞬间，将其生擒，怕是会出现变故。

    “噗……”

    不多时，神圣之灵的花瓣凋零了，一片片地落下，那花粉才是整株神圣之灵的精华，而这种花瓣不过是起到了孕育的作用而已。

    “就在此刻！”仙灵开口。

    此际。

    九朵奇花已完全凋零，最后一片花瓣正在空中飞舞，还没有落下，而神圣之灵似乎灰暗许多，有些枯萎的迹象，立于风中，显得清灵而淡泊。

    它像是定格了，有瞬间的发懵。

    “嗖！”

    凌风双目爆睁，脚下寸神爆开，直接突破了光速，出现在那神圣之灵的正前方，截天匕、天道凶刃、神锏镇压三个方向，而仙灵也飞出，镇压在天空。

    “啵！”

    神土炸开，整个被揭开，大片的飞向大魔王，方圆五里内的不同神土，全部被截断，带着那一神圣之灵，飞向了噬灵珠。

    他非常慎重，神圣之灵生长的地域是不同的，它的生长离不开神土，因而他直接“连根拔起”，让神圣之灵的生长与盛放都不会受到影响。

    “嗡！”

    神圣之灵忽然惊醒，小身躯一哆嗦，正要遁走，但大魔王比它更快，截天匕与天道凶刃已架在其茎叶上，吓得那神圣之灵不敢动弹。

    下一刻。

    这一大片神土飞入了噬灵珠中，而神圣之灵也没能逃脱，沦为了大魔王的猎物。

    “圣阳与太阴，缺一不可！”

    仙灵提醒道，神圣之灵的生长其一是神土，其二是这种奇力，花开前，它徐徐而融入，花开时，奇力形同飓风，神圣之灵会鲸吞海饮。

    这才是根本！

    “来！”

    凌风额首，神力全部飞出，形同一道道光幕，将圣阳太阴两种奇力，一同拘禁，打进了噬灵珠中。

    噬灵珠中有诸多空间，神圣之灵自然被放置于一个广阔的空间中，与神物、生灵隔开，而在两种奇力涌入时，形成了泾渭分明的天地，与那片神图交相辉映。

    而且。

    大魔王相当生猛，拘禁了方圆十二里的圣阳与太阴奇力，全部涌入那一空间中，令其力量更浓郁，亘古不息，是培育神圣之灵的极佳神土。

    “接下来呢？”凌风问道。

    “你不可出面。”

    仙灵眉开眼笑，神圣之灵到手，这影响太大了：“它生性胆小，会受到惊吓，而我是仙灵，本性纯良，有种亲和力，先让与其交流，有什么消息自然会通知你。”

    “是么？”

    大魔王撇嘴，翻了翻白眼，对于仙灵他还真的不太信任：“总觉得你没那么好心。”

    “大魔王，不要因你非常坑，就觉得这天下生灵都是坑！”

    仙灵振振有词的道：“我本纯良，奈何你逼良为娼！”

    “……”

    凌风气的嘴角直抽搐，被这株仙灵气的不轻，他一直觉得自己已非常不要脸，可直到此时此刻才明白，有些生灵可以阴险地助他生擒神圣之灵，一面又可以怒斥他“逼良为娼”。

    “嘭！”

    最终，凌风一拳将仙灵打入了噬灵珠中，实在受不得那萝莉的“纯良”嘴脸。

    ……

    “那一奇花呢？”

    这里风暴太大，席卷九天，特别是十二里奇力的消失一空，自然让傲娇鸟、魔神树王及草中王惊觉，它们迅速飞至，望着空空如也的神土废墟，立刻惊骇。

    “它遁走了！”

    凌风非常遗憾的说道，满目悲怆。

    “……”

    傲娇鸟愕然，鸟脸气的直哆嗦，真当它是白痴啊，要是那生灵遁走，大魔王焉能将这四周的神土及两种奇力全部搬空？这分明是培育生灵的灵地。

    就连魔神树王、草中王都直摇枝桠，根本不相信大魔王的言词，这个人鬼精鬼精的，要是那一生灵真的遁走了，他此刻怕是掘地三尺，也要将其生擒。

    但是。

    大魔王极力撇开，让它们也不敢质问。

    “我们错过了什么？”

    这时，傲娇鸟飞了过来，上下打量着凌风，不时地嗅着四周气息，眼睛顿时凌厉起来，询问道：“在我们离开后，这里发生了什么？”

    “能有什么？”凌风撇嘴道，暗自惊觉，天神雀的确太非凡，能够嗅到空中流散的花粉气息。

    “骗谁呢？”

    傲娇鸟更生气，这么淡定而实诚的大魔王太诡谲了，让它意识到，在其离开的时候，这里肯定发生了什么变故，大魔王怕是不止得到那一神圣之灵这么简单。

    “我这么实诚，岂能欺骗你？”凌风笑眯眯的说道。

    “少来！”

    傲娇鸟越想越不对劲，进一步靠近大魔王，立刻变脸，道：“不对啊，你身上的气息透着令人心颤的味道，似乎更恐怖了。”

    “……”

    “神圣之灵盛开了？”傲娇鸟立刻想到了问题的关键，大魔王一直在坐等，分明是冲着那九朵奇花而来，等待其盛开，花开满天下。

    “有么？”

    凌风风淡云轻的笑道。

    “那奇花有什么不同？”傲娇鸟神情严肃，诚恳的问道。

    “其实也没有什么不同……就是，这种奇花在盛开时，花粉满天，可融入武神体内。”凌风也不想隐瞒，此刻花粉已完全融入体内，不在意傲娇鸟动什么心思。

    而且。

    这三生灵很奸诈，怕是趁着这段时间，已在神圣之地得到了不少神物，却根本不曾提及，显然是要中饱私囊了，而对付这样奸诈的家伙，他自然不介意，让它们气急败坏、暴跳如雷。

    “融入体内会如何？”

    不止傲娇鸟惊奇，就连魔神树王、草中王也凑上前来。

    “铸造究极神力！”

    掷地有声，它像是一道惊雷，震得傲娇鸟三生灵心碎一地，那可是究极神力啊，是它们一直在渴望，却一直都不能做到的事情。

    而大魔王那一道究极闪电，让它们深刻的意识到，唯有走上究极，才能横推神界，进而步入真神境时，将无与伦比，这可不是神精可媲美的。

    事实上。

    即便是以神精来铸造神力，也很难能够达到究极，并非每个生灵都是大魔王。

    “……”

    傲娇鸟鸟喙直哆嗦，羽毛完全炸了，头顶青烟袅袅，鸟脸更是扭曲在一起，半晌发出了一声凄厉的惨叫声，恨不得一头撞死在这里。

    它错过了什么。

    那是一场空前的造化，相比究极神力，它得到的那几小池神精，渺小的如同一片叶一粒沙，它心中激荡，有一口逆血正要夺口而出。

    “你……铸造了几道究极神力？”它哆哆嗦嗦的问道。

    “其实，也不多。”

    凌风羞赧地笑道，接着在傲娇鸟心口上捅刀了：“也才三道而已！”

    “噗！”

    傲娇鸟吐血了，气的想毙掉自己，一道究极神力就已经可横推一大片，令巅峰人物都不可争雄，而大魔王利用花粉竟是生生铸造了三道究极神力。

    这是什么概念。

    这意味着，一旦步入神王境，将势如破竹，杀巅峰人物如同屠狗，究极神力一出，什么圣阳神力，什么圣阳闪电，什么巅峰圣阳，都如同柴火一样，被斩断崩掉。

    那是一柄“天道”凶刀，在神力级别中，主宰至境，而这样的凶刀大魔王整整有四柄之多，而要是加上更不可测的荒天……傲娇鸟哆嗦的更厉害了。

