    “秀秀，上去拔下它吧！”

    焱走到海神台之前又停了下来，而听到他的话之后，白秀秀不假思索的上前来到海神三叉戟面前，右手伸出握在海神三叉戟的长柄之上。

    海神三叉戟长柄上的纹理似乎与她的手掌完全贴合。嗡嗡的轻响之中，白秀秀的身后出现了魔魂大白鲨的虚影，一丝丝的湛蓝神光顿时释放而出。

    她额头上那金色的海神三叉戟烙印亮了起来，一道收束的海神之光就照耀在她面前的三叉戟长柄之上。

    轰～～～

    就在海神之光照耀的一瞬间，白秀秀手中的海神三叉戟似乎颤抖了一下，一股极其兴奋的情绪从其上传来，淡淡的金色开始蔓延，一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始扩散。

    白秀秀艰难的抬手，海神三叉戟动了那么一下，接着居然又是没有了动静，她正准备继续，焱却在这个时候再度开口了，“用海神之心。”

    白秀秀心念一动，左手握着脖颈上挂着的海神之心吊坠，一股海神之光瞬间注入面前的海神三叉戟之内，她能够感觉到这海神三叉戟几乎在瞬间变得轻巧了许多。

    原本来说，就算是海神传承者，想要拔出黄金三叉戟，最起码也得是有着魂斗罗乃至封号斗罗的实力。

    然而白秀秀和原著中的唐三情况又不一样，原著中的唐三是经过考验后方才得到认可，而白秀秀则是经过了焱和波塞冬的协议，已经得到了认可再来进行考核，所以有些步骤反倒可以省略。

    三叉戟正在渐渐的上升，从那三角形的边缘，向两侧各自延伸出宽约三寸，棱角分明的厚重戟首底部，真正的戟首部分开始出土了。

    三叉戟自然是三分，左右两侧的相对较细，而中央的，却格外宽大，感觉上就像是一柄剑。

    中央宽大的戟刃与下方连接处中心位置，有一个很大的菱形孔洞，令三叉戟整体看上去像是缺了点什么。

    “可以了，将海神之心放上去吧。”

    焱忽然呼唤着白秀秀停了下来，以白秀秀现在的实力，就算真的完整拔出三叉戟也不能化为己用，之所以要她去拔，主要是为了再度召唤出海神波塞冬。

    神明降临下界现身人前是需要一定的条件的，哪怕是在自己的信徒面前，这也是神界的特殊规则之一。

    此刻这海神三叉戟的长柄上的纹路已经全部被唤醒，虽然光芒并不强烈，但那金色的纹理却异常璀璨。

    金光犹如火山爆发一般从海神台正中的地面上绽放出来，照耀的白秀秀整个人都渲染上了一层金色的光泽。

    白秀秀略微低头下去，额头处的暗金三叉戟烙印上，一股海神之光喷发而出，最终落在了三叉戟露出地面那个菱形的空洞之中。

    嗡嗡……

    就在这一瞬间，空气仿佛凝固了，一圈强烈的金光瞬间从三叉戟戟首处爆发开来。

    海神之光渐渐的由金色转化成为了蓝色，宛如大海一般深邃的蓝色，点点金光渐渐从蓝色中消失，只剩下这纯粹的颜色。

    一个蓝色的三角体缓缓从她的脖颈初飘飞而出，滴溜溜的旋转着，通过蓝光形成的桥梁接近海神三叉戟戟首处的菱形空洞，那正是瀚海乾坤罩，也是海神传承的关键，海神之心。

    当海神之心飞到海神三叉戟菱形孔洞的位置前三寸时，它停了下来，紧接着，又见那光芒转折了一下，原本三角体形态的海神之心瞬间放大了一倍，形态也同时发生了变化。

    海神之心变成了一个深蓝色的菱形宝石，大小也正好与海神三叉戟上的空洞一模一样，强烈的蓝光在这一刻甚至盖过了金色光彩。

    “真的是海神之心，这才是完整的黄金三叉戟。”

    魔魂大白鲨之王小白乃是少数见到过完整三叉戟的存在，然而此时也是被它完整姿态的美丽与威严所震惊，镶嵌上海神之心的三叉戟，带给人的感觉完全是不一样的。

    当海神之心镶嵌上黄金三叉戟的那一刻，无比澎湃的能量瞬间爆发而出，几乎在一瞬间席卷整座大殿，众人都是下意识的抬手护住脑袋等要害，被那一股能量冲的难以站稳。

    这一刻，璀璨的金光席卷了一切，不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼。

    庞大的金光令这里变得是那样的奢华，一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶。

    海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山。

    天空中此时已是乌云密布，整座海神岛的光线都变得暗了下来，这时的海神岛却亮的异常璀璨，恢宏的圣殿迸发出强烈的金光，光明划破黑暗，照亮了海神山，也照亮了整片海神岛。

    粗大的金色光柱冲天而起，直接冲散了天空的乌云。而与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来，七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起，与海神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股。

    这一股光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩。

    金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人性，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，深蓝色的长发披散在肩膀上，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分。

    这个人形光影手中，有着一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。这一刻，海神岛上的所有信徒都是仰望半空跪倒在地，虔诚的目光充满了炽热的光芒，膜拜天空之中的那一道金色光影。

    不仅仅是海神岛，甚至海神岛周边各个海域的无数居民，在看到空中异象的时候，也都毫不犹豫的走出了房间，在空旷之处跪倒，向着天空那巨大的光影拜服。

    海神之威，千里可见。这个范围内的一切生物，都感受到了那金色虚影的气息。

    这一刻的海洋突然陷入了停顿，怒浪平息，海中万物停止了游动，他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向，颤抖而恭敬的膜拜着。

    大陆近海的魔鲸海域之内，那即将化龙的深海魔鲸王，此时也已经睁开了他那巨大的独眼，流露出惊骇和不甘。

    万千道细小的金芒从四面八方出现了，这些光芒有的是来自于海神岛，但更多的却是来自于海洋。这是信仰之力，来自海洋万物对于海神的信仰。

    承受着那信仰的光芒，半空中巨大的海神虚像渐渐变得清晰起来，宛如实质一般的清晰。

    此刻的海神殿之内，海神台上的黄金三叉戟，终于变幻成为了全新的模样。三叉戟中央的戟刃之上，海神之心从镶嵌在上边，原本的蓝色宝石已经变幻成为了金色，带着一股神圣气息。

    “这是……神圣之门。”

    波赛西忽然看向了黄金三叉戟的后方，只见得伴随着无尽的金光汇聚，一朵黄金光焰不断旋转，一个隐晦的门户出现在众人的面前。

    这所谓的神圣之门，看上去就像是一个火焰形成的门户，赤金色的火焰流动着，门户之后似乎是另外一个世界。

    “我和秀秀进去，你们待在这儿。”

    焱向着包括波赛西在内的所有人交代了一句之后，与白秀秀手挽手走向了神圣门户，波赛西略微一皱眉，最后还是什么都没有说。

    当焱和白秀秀跨过神圣之门，周围的景物瞬间变换，他们已经来到了另一个世界。这是一个蓝色的世界，周围是通透的深蓝色，而他们的身体在下降。

    这是一片水底世界，海神是属于海洋的，他的真正神殿自然也在海底。就在焱和白秀秀的下方，一片占地极广的恢宏宫殿出现在两个人的视线之中。

    他们的身形缓缓下降，可以清楚的看到宫殿之外存在着一层金光，阻隔了海水侵入宫殿。焱和白秀秀的身体方才碰触到金光，便是轻而易举的进入到了大殿之前。

    这座大殿的殿门足有百米高，厚度更是不可知。两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上是高大的海神手持三叉戟，脚踏浪涛。

    而右面大门的图案，则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方是一头从海水中腾起的巨鲸，看那样子，正是曾经和海神大战的深海魔鲸王。

    当焱和白秀秀靠近殿门的时候，它们自动的往后倾开，露出一条直通殿内的笔直通道。

    他们继续前进，也看清了海神大殿的全貌，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。

    而在通道的尽头，有着一张巨大的神座，上边端坐着一尊巨人，白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石，这正是海神波塞冬的神躯真身。

