    承庆殿经过李家的打岔，虽然淡去了些许喜庆之意，不过不相干的人除了对肃王世子另眼相待外，心思还是放在诗词上面。

    毕竟那三首诗词写的实在惊才绝艳，明天必然名震长安，所有人都想看看那个写诗的人长什么模样，到底算不算良才。

    不少官家小姐都凑在一起窃窃私语：

    “这么好的才学，还对妻子情根深种，若是长的也俊朗就好了，就怕是个糟老头子……”

    “听起来是个老头，不过要是有许世子一半俊朗，就是大我三十岁也嫁了……”

    “对了，上次龙吟诗会，许世子是不是也写了首诗词？”

    “许世子没承认，说是买的……唉！人无完人，许世子武艺通神貌若天仙，若再文采绝世，还让不让其他男子活了……”

    各种乱七八糟的声音，听在许不令耳朵里是莫名其妙。

    “诗词，什么诗词？”

    许不令开口询问了一句，还没得到答复，就瞧见松柏青站起了身，手中拿着一张诗稿，走到大殿中央开口道：

    “诗稿上的字迹，嗯……是小女松玉芙的。不过，并非出小女所作，只是抄录的一份儿。”

    “哦？！”

    满场宾客顿时来了兴致，目光转向了女宾之中的松姑娘。

    宋暨点头轻笑：“从何处抄录？”

    被女儿坑了的松柏青，双手拿着诗稿，酝酿少许，还是转眼望向了闺女：

    “玉芙，你从何处抄录的这三首诗？圣上面前，勿要诳言”

    众目睽睽，满朝王侯将相的注视，压力可不小。

    松玉芙文静小脸通红，柔柔弱弱站起身来，紧紧攥着裙角，抿了抿嘴，没有说话。

    陆夫人还没从方才的‘打击’中缓过来，瞧见旁边的松玉芙起身，心尖儿又是一颤，连安慰都忘了，有些坐立不安。

    这不会是小不令写的吧？！

    松柏青瞧见女儿发愣，沉声道：“直言即可。”

    身为国子监的大祭酒，在场王侯子弟全是松柏青的门生，语气自然而然带着几分严厉。

    宋暨打量几眼，以为松玉芙害羞腼腆，开口道：

    “玉芙，在坐皆是长辈，不必如此拘谨。”

    天子都发话了，再不开口显然有些没礼数。

    松玉芙紧紧捏着裙角，指甲几乎掐进了肉里，死咬着嘴唇，眼圈儿渐渐红了。她答应不把这事儿透漏出去，如今犯了大错失信，哪里肯开口。

    “松姑娘，快说啊……”

    “是啊，害羞个什么……”

    夫人小姐们开始催促，当然也不乏嫉妒之辈的怪异目光。

    嘀嗒——

    众目睽睽几声催促之后，松玉芙鼻子一酸，双肩微微颤抖，泪珠儿顿时就下来了，也不抬头就那么站着。

    “哭个什么，圣上问你话了……”

    “难不成是松姑娘情郎写的……”

    “别瞎说……”

    窃窃私语不断，一双双目光越发严肃，带着几分不喜。

    松玉芙死死咬着下唇，不想哭的，可眼泪儿就是止不住，委屈是委屈了点儿，可被所有人骂一顿，总好过失信与人……

    时间过得很慢，宋暨的表情从温和渐渐变成了蹙眉，似乎是第一次见这么不听话的姑娘。

    松柏青眉头紧蹙，正想开口再催一句，身后忽然传来一道声音：

    “我不让她说，她不敢开口，不用问了。”

    声音清朗，隐隐带着一丝无奈。

    众人注意力都在松玉芙身上，声音出现的很突兀，都是一愣。

    回头看去，却见方才大出风头的肃王世子，再次站了起来，走到了大殿正中，摊开手一脸生无可恋的表情。

    “哗————”

    诺大的承庆殿直接炸锅。

    不少官吏的茶杯打翻在地上，连宋暨都错愕了片刻，微微偏头似乎在琢磨‘这什么情况？’。

    萧楚杨等三公九卿，长年不动如山，此时都被惊到了，难以置信的看着许不令。

    圣上兴师动众大宴群臣表演个‘千金买马骨’，势造好了你跑出来打岔，赚了一身‘刚正不阿’的清名。

    这也罢，完事后继续‘千金买马骨’，你又想跳出来当千里马？

    本就诸侯嫡子、武艺通神、风华绝代、品行出众，再来个文采绝世，你想上天不成？

    好事全让你占完了？

    承庆殿一阵喧哗，敲鼓鸣钟的乐师都忘了调子，傻愣愣的看着大殿中央有些耀眼的肃王世子。

    松玉芙浑身微颤，抿着嘴偷偷瞄了许不令一眼，双眸中带着深深的歉意，还有几分如释重负——这可是你自己承认的，不能怪我哈……

    许不令想死的心都有了，先不说陆姨，现在太后估计都能把他活吃了，他昨晚还信誓旦旦保证不会作诗的，这要是被太后知道……

    可已经被亲爱的‘女朋友’推到风口浪尖，许不令除了随机应变，也没其他办法，总不能强行装傻充愣。

    “没错，你们猜对了，松玉芙这三首诗词，是从我这儿抄去的……嗯，我也是才知道这事儿，没想到圣上摆出这么大排场……受宠若惊。”

    许不令表情平淡，带着几分微笑，对宋暨抬手一礼。

    “哇——”

    此言一出，在坐的女宾惊叫声一片，刹那间为之倾倒。

    连在坐见多了大风大浪的文武朝臣，都被狠狠震撼了一把。

    不是没见过一骑绝尘的年轻人，长安城作为帝都，最不缺就是天才。

    天之骄子也不是没有，但这么虎的还是有史以来头一个。

    论武艺许不令能从长安一路碾压到边关，论文采还能从边关再碾回长安。

    大玥举国上下没一个能打的，这已经不能用天才来形容了。

    让你活到而立之年还得了？！

    公孙明反应最快，‘啪啪啪—’拍手，朗声夸赞：

    “许世子德才兼备，实乃‘不鸣则已，一鸣惊人’啦！”

    啪啪啪——

    就公孙明一个人拍手，公孙禄跟着拍了两下，发觉气氛不对，又讪讪停了下来，拉了老爹袖子一把。

    许不令干笑了下，抬手示意：“公孙都尉谬赞，当不起当不起……”

    宋暨一改往日的沉稳庄重，手肘撑着龙椅扶手摩挲下巴，微微蹙眉：

    “不令，这三首诗词，是你所写？”

    许不令急忙摇头：“不是。”

    “呼……”

    诺大的承庆殿中，所有人同时松了口气，擦了擦额头的冷汗。

    这要真是许不令写的，在场做学问的夫子得改叫许不令先生了。

    不过没多久，所有人又把心提了起来。

    好像上次在龙吟阁，那首《风往尘香花已尽》，许不令也说不是自己写的，可这玩意不是许不令写的，还能是谁写的？长安城找不出第二个啊！

    齐星涵再次站起身来，眼中有些恼火，直接学许不令的模样摊开手：

    “难不成又是世子抄的？还不知道从哪儿抄的？圣上可在这儿坐着，世子要是随口胡诌，可是欺君之罪……”

