    卧房内，冥音揉了揉酸痛的手腕，捋了捋自己目前已知的信息。

    原主的爸爸迪恩斯是上任的初代吸血鬼，因为跟原主的妈妈相恋违反了血族禁令，他只好放弃了血族领主的身份，带着原主的妈妈私自出逃。

    但不幸的是，因为有人告密，他们最终还是没能逃掉血族长老院的惩罚，被活活的烧死。

    而这个出卖他们向长老院告密的人，就是血族现任的初代吸血鬼，阿莫尼亚。

    也正是此刻被冥音踩在脚底下的人。

    “你知道我有多喜欢你吗？迪恩斯很早就跟我提过你了，把你夸的天花乱坠，说你像人间的小精灵，刚开始我还不信，但后来我见到你后才知道，他说的一点都不对，你根本不像精灵，你像天使，来自光明殿堂的天使……世界上真的再没有比你更美的事物了……”

    “闭嘴，”冥音脚下用力，踩断了阿莫尼亚的一根指骨，“你最好看清楚我是谁，别用你那恶心的腔调跟我对话。”

    骨头断裂的声音传来，阿莫尼亚却只是闷哼一声，然后忍俊不禁的笑了起来：“哈哈哈哈哈哈我知道你是谁，尽管你的血不是黑色的，但我也清楚你的身份，我找了好多个你，有你的眼睛，你卷曲的长发，你高挺的鼻梁，你娇嫩的嘴唇……还有你漂亮的双手你的声音你的双脚你一切的一切……可惜她们总不像你，你出现以后我才知道，她们都不是你……你不知道我有多喜欢你，你要是不开心的话我把她们都赶出去，我只留你一个，怎么样？”

    “神经病，”冥音骂了一声，餐刀在手里转了两圈直接向下插进了阿莫尼亚的头颅，转身走了出去。

    魑魅被它主人突然的动手吓了一跳，默默的在身后把甜点奶酪塞进自己的储物袋，跟上了冥音的步伐。

    冥音一打开门就和卡西安撞了个满怀，她双手背后，盘算着要不要直接杀出去。

    “快跟我走！怎么回事？他……那群人已经来过了？你没事吧，你没事就好，快跟我走，我护送你出去。”

    冥音还没来得及动手便被卡西安拖着往外走，途中遇到很多长老院的人都是绕着走的。

    直到冥音被拖着出了长老院，上了一辆马车，冥音才有机会问清楚到底发生了什么事。

    这才发现原来卡西安是跟随前任血族之王，也就是原主的爸爸迪恩斯的一员大将，当初帮助原主的父母逃出血族领地的就是他，但后来还是未能护住原主的父母。而原主的父亲死前曾用狸猫换太子之计将原主托付给了卡西安，卡西安曾将原主藏在血族照顾多年，后来险些被发现，只能将原主送去人类社会，远离血族领地，远离这里的纷争。

    而这次长老院的计划，只是想以冥音当做幌子来除掉阿莫尼亚，另扶新的领主上位。冥音不过是血族内部权利的牺牲品罢了。

    卡西安为了保护冥音，这才想趁着长老院的其他长老调兵之际将她送走，于是才有了刚才那一幕。

    只是，不幸的是，马车行驶的途中，本该忙着调兵的二长老犹娜却突然出现在他们眼前，拦去了他们的去路。

