    苏青的指尖在笔记本上飞快地敲击了两下：“祁蓝钰还活着。”

    萧季冰点了点头：“嗯，他的外甥女也还活着，不过我们需要尽快找到他们。”

    两个人飞快地对视了一眼，他们两个人早就已经心意相通了，不用开口说什么，两个人的双手便已经开始飞快地在键盘上敲击了起来。

    于是很快的，两个人的笔记本电脑上，立刻出现了又一段的监控视频。

    很快的便又看到祁蓝钰的车驶过。

    只是再继续调出沿路的下一个监控，很快的便又看到了祁蓝钰的那辆车。

    如此两个人不断地调取着沿路的监控视频，祁蓝钰的车就这样一路驶出了龙城市市区，而看这车行驶的方向，而是龙城市西北远郊——聚汇区，那里是一片山区。

    而且最关键的是，去往西北郊区的公路上，有一段是没有路面监控的。

    苏青当机立断，立刻调取进入聚汇区的监控视频，可是苏青和萧季冰两个人一连看了三天的进入聚汇区的监控视频，竟然都没有看到祁蓝钰的车。

    萧季冰叹了一口气：“看来要么是中途下车了，要么是中间换车了。”

    没错，就目前来看，也只有这两种可能。

    苏青已经坐不住了：“我开车去聚汇区。”

    萧季冰也立刻跟着站了起来：“我和你一起去。”

    “不！”苏青脚步不停：“你留下，继续找线索，我现在就和老包汇报这件事儿，你立刻让包小黑他们回到局里继续加班。”

    事关人命，必须争分夺秒。

    萧季冰的面色不是很好，苏青自己去，虽然苏青的身手和头脑都不是一般人能与之相比的，可是，她就算浑身是铁又能捻几根钉，他怎么可能会不担心的，特别他们谁都不知道对方到底有几个人，现在又在哪里，还有这都已经过去几天了，对方又有什么准备？

    不过……

    萧季冰还是点了点头：“好，你去吧，我们随时保持联系。不过一定要小心。”

    苏青头也不回地抬手，比划了一个“OK”的手势，便一边摸出手机按了一个电话号码出去，一边已经拉开了自家的房门。

    而萧季冰也拿出手机，打通了包小黑的电话。

    老包那边接电话的速度很快：“臭丫头，看来这是喝潮了，不然你怎么可能不陪你亲亲的萧大法医，过来骚扰你师傅我了，难道你师傅就不用陪你师母了？”

    老包的声音里还听得出愉快来。

    不过苏青现在可没有心情和自家师傅说笑，她语速很快：“师傅，祁大夫失踪了，我现在赶去聚汇区，萧季冰那边已经通知了我们全组现在立刻回去局里加班了。”

    老包和苏青两个人师徒这么久，自然也听得出来自家徒弟到底是在开玩笑，还是说真的，这一刻，他自然知道，这丫头是认真的。

    当下老包的声音也沉了下来：“把事情和我说一遍，你和萧季冰是怎么知道的祁大夫失踪了？”

    于是苏青一边走进电梯，一边言简意赅地和老包说了一下事情经过。

    而在电梯到了一楼，电梯门打开，苏青刚要走出去，正等在外面，准备走进来的人，却是眼睛一亮：“姐！”

    正是苏白，这货刚刚到家，一看到自家老姐，苏白还挺兴奋的，话说他已经好几天没有见到自有老姐了：“姐，这么晚你要去哪啊？”

    说着，还伸着脖子又往苏青的身后看了看：“咦，姐，姐夫呢？”

    话说他家老姐和未来姐夫不是连体婴儿吗，一向都是焦不离孟，孟不离焦的，所以现在看到自家老姐一个人，他真的很好奇呢。

    当然了，他绝对不会以为自家老姐和姐夫吵架了，那两个人，怎么可能吵得起来。

    苏青却没空理他：“你姐夫在上面，应该马上要去局里，你回来的正好，帮我送一下你姐夫。”

    “哦！”苏白爽快地答应着，不过却还是巴巴地跟上自家老姐急促的脚步：“姐，姐，我姐夫要去局里，你呢，你这是要去哪里？”

    “我有事儿要去聚汇区。”苏青脚步不停。

    苏白点了点头，却跟得更紧了：“这么晚了，姐你现在去聚汇区，干嘛？那里有案子发生吗？你为什么不带姐夫一起啊？”

    有案子发生，怎么可能不带法医呢？

    特别是他们特案组的案子，哪一件又能少得了法医。

    苏青的太阳穴突突地跳，自家小弟居然是一个唐僧，真的好想一拳头砸在他的嘴巴上。

    “祁蓝钰失踪了！”苏青能说的也就只有这么多。

    但是只是这么六个字，苏白便也能将事情猜个七七八八了，当下少年本来还带着笑意的俊脸立刻就是一肃：“所以你是要一个人去聚汇区找人？”

    苏青已经走到了自己的黑色悍马车旁，一边拉开驾驶位的车门，一边应了一声：“嗯！”

    然后她坐进了车里，那边苏白也直接坐进了副驾驶的位置：“姐，我和你一起去。”

    这么晚了，他可不放心自家老姐一个人去，就算他家老姐再怎么能打，也是一个女人。

    他虽然不歧视女人，可是女人的体力就是不如男人啊，这是身体构造的结果。

    苏青拧了拧眉，不赞同地看向苏白。

    不过不待她开口说什么，苏白却已经一脸坚持地拉上了安全带：“姐，我要陪你一起去，不然的话，大哥，二哥如果知道我让你一个人大晚上的跑那么远查案找人，你信不信大哥，二哥非得收拾我！”

    大哥收拾人，一定会扔给自己一堆文件，然后生生地将自己这个最小的弟弟累成狗。

    而二哥收拾人，就会将自己丢进他的实验室，说不定一个心情不好，还会拿着他进行新药的实验，单是想想都有一种毛骨悚然地赶脚。

    所以，他还是更喜欢被自家老姐收拾。

    至少不是钝刀子坑人，只是拳拳到肉的爽快和疼。

    苏青的目光在苏白的脸上停了一瞬：“行，想去就去，跟你姐夫说一声，把家里你车的车钥匙带上！”

    这样她家男人便有车可以用了。

    苏白松了一口气，他还真怕他家老姐会直接把他踹到车外去，还好，还好。

    于是苏白立刻拨打了萧季冰的电话，将自己和苏青一起去聚汇区，他的车子正停在小区的停车场里。

    萧季冰接到苏白的电话时，正拿着自己的笔记本电脑，往外走呢，挂了电话后，又返回来，从抽屉里拿出了苏白的车钥匙，然后又匆匆地下了楼。

    聚汇区距离市区很远，可以说聚汇区是距离龙城市市区最远的郊区了，真的说起来，去聚汇区的时间绝对要比去邻市的用时更多。

    苏青直接将油门踩到底儿，苏白悄眯眯地看了一眼苏青，只见自家老姐的俏脸上，一片冰冷的肃然，根本没有心情搭理自己，于是苏白悄悄地摸出手机，点开微信，分别戳开了自家大哥和二哥两个人的头像，笑嘿嘿送出了自己的消息：哈哈，哥，我现在正在和我姐一起行动哟，我姐带着我破案！兴奋的功夫熊猫表情。

    很快的，苏家的两个哥哥便有消息回复过来。

    大哥：什么案子？危险吗？保护好你姐，注意安全！

    二哥：千万不要拖你姐的后腿，否则的话打断你的狗腿！

    看着自家两个哥哥的回复消息，苏白一句话也不想说了，他是他们的弟弟吧，而且还是亲弟弟吧，所以，他家大哥和二哥就不能关心一下他这个当小弟弟的。

    很快两个哥哥又发了一条消息过来。

    大哥：你自己也要小心。

    二哥：青青怎么想的，怎么把你这个笨蛋带上了。

    苏白：……

    他一定不是亲弟弟，他是买一送一的那个赠品吧。

    当下苏白直接翻着白眼，然后将微信按掉，嗯哼，小弟弟不爽，不想再和当哥的人说话了。

    苏青眼角的余光看了过来：“臭小子，你就不能让人省点儿心，这种事儿也能拿去和大哥二哥显摆，你是不是嫌自己被揍得少！”

    苏白感觉着自家老姐那冷嗖嗖的眼神，立刻缩了缩脖子，声音里带着一丝小小的胆怯：“我，我，我就是随手发一下嘛……”

    毕竟能跟着自家老姐一起破案这种美事儿，他可是独一份儿，大哥和二哥就算再怎么牛逼，不也没有这份荣幸嘛。

    所以，他才想要稍微得瑟那么一小下嘛。

    苏青哪里能不知道自家小弟的心思，当下又一眼瞪了过来：“赶紧的告诉大哥和二哥一声，我们只是去找人，没什么危险！”

    这个熊孩子，也不知道想想，他这么一个消息砸过去，大哥和二哥还不得担心死。

    如果不是她现在需要开车，苏青一定会直接一脚踢过去。

    “哦！”苏白现在毛儿特别顺，立刻老老实实地应了一声，然后再次摸出手机，点开微信，才不过短短的一会儿功夫，他家大哥和二哥便已经又发过来不下二十条消息了，所问的重点只有一个，那就是有没有危险。

    于是苏白立刻回复了一条消息过去：没有什么危险，就是过去找个人，本来我姐也不想带我的，是我硬赖上车的。

    大哥：你姐还是太善良了，居然没把你踹下去。

    二哥：臭小子，这笔帐你二哥我记下，等着见面的，我一定会好好地和你算算总帐！

    苏白：……

    唔，他想好了，他决定了，最近两年之内，他都不要回M国了，他就踏踏实实地呆在龙城市就好了，坚绝不要回去和大哥二哥见面。

    他家的那两个哥哥一个个都是什么尿性，还有人比他这个当人亲弟弟的更清楚吗？

    大哥和二哥，有一个算一个，脑子都属于绝对好用那一挂的，所以记性也特别牛逼，而记性好的人都还有另一个特质，那就是记仇，而且还是超级记仇的那种。

    别看大哥没说要收拾他的话，可以苏白对自家大哥的了解来说，再见面的时候，一定是连本带利的，而且他家大哥要的利息指定会比本金更高。

    嘤嘤……

    今天晚上，他失算了。

    ……

    特案组办公室里，萧季冰一走进去，便闻到了空气中的酒味，当下他皱了皱眉：“你们喝酒了？”

    金铃叹了一口气：“大家都以为今天晚上不会再有什么事儿了，大家就想好好地放松一下！”

    雷动也是有些无奈：“不过还算好吧，大家都没有喝多。”

    孙晨睁着一双大眼睛：“萧法医，相信我，我真的没高！”

    其他几个人虽然没有说话，不过一个个却也是站在孙晨的身边，表示他们和孙晨是一样一样的。

    虽然喝酒了，但是真的没有喝多。

    萧季冰还能说什么，什么也不能说。

    毕竟按说，刚刚将庆河沉尸案搞定，按说明天大家都是可以休息一天的，可是现在，这些家伙晚上饭只怕还没有吃完呢，便又被拎回来了。

    “祁蓝钰大夫，失踪了，这是我和头儿在他们小区找到的监控视频，现在大家看一下！”

    萧季冰说着，便直接打开了自己的电脑，然后点开了桌面上的一个视频。

    于是很快的，大家便看到了，一高一矮，一男一女两个人提了两个行李箱走出楼门，然后那个高个男人将两个行李箱装进了一辆车的后备箱。

    几个人看得面面相觑，这个视频有什么问题吗？

    萧季冰按了暂停键，然后手指点着那个小女孩：“这是祁大夫的姐姐过世前收养的小女孩儿，在他姐姐和姐夫过逝后，这个小女孩儿，还有他姐姐的女儿便都被祁大夫带在了身边。”

    然后萧季冰又点着那辆车：“这辆车是祁大夫的车。”

    “我和苏青将这栋楼这几天的出入视频都看了一遍，只有祁大夫带着两个女孩儿的进楼视频，却没有祁大夫和他外甥女出来的视频，可是昨天我们去祁大夫家，家里没有人！”

    特案组的众人：……

    萧季冰的手指又点在了视频里那个高个男人身上：“包小黑，孙晨你们两个找到这个人，好好地问问他那天的情况！”

