    在四周的水手们，也一个个露出诡笑，不过林萧的目光在那些旗子上。

    符阵旗，由一些星符师，在旗上画一些独特的“符纹”，然后由“星阵师”职业之人，利用它们独有的力量，催动这种旗子。

    这些旗子则会形成独有的“阵法”。

    比如眼前的阵法，则是一种迷失阵。

    从阵外看，这里空无一人，甚至一点声音都没，但在阵内的人，只要稍微动一下，就会在阵内显现。

    但布这种阵，除了需要符阵旗外，还需要提前在特定场地布置好一切。

    这些水手们，竟然把这当大本营，自然把这和海港附近，都已经弄成了他们可施展阵旗的范围。

    当林萧仔细看那些旗子时，能看到更详细的数据。

    迷失阵旗

    类型：符阵旗

    品质：凡级上品

    影响范围：20米半径（可叠加，最多叠加十次）

    防御力：5000伤害防御

    作用：可在影响范围内产生一大罩子，罩子外的人，无法看到和听到罩子内的情况。

    条件：在大基阵内施展

    “大基阵？那是不是说，整个海港和这，都有一个他们布置的基本大阵法？”林萧嘀咕起来。

    不仅如此，林萧看了看拿旗子的星阵师，总共有十人，那意味着叠加了十次。

    如果想要离开，只有两种可能。

    一种，就是两百米外，有人直接打碎这迷失阵防御力，而另一种，那就是从里面冲出去。

    林萧即便用上剑法，最多也只能打出两千多伤害，根本无法击碎这简单的迷失阵。

    因此现在唯一可能的，就是看那些盗墓贼，能否从外界，击碎这迷失阵，然后让这些人的旗子报废。

    但这些人什么时候来，林萧不知道，于是林萧回神笑看秦宇，“你们不就是想要天忆丹吗？”

    “小子，你还敢跟我提天忆丹？”秦宇两眼带着杀意怪笑道。

    林萧一手一挥，“看，上品天忆丹，即便你们做千次任务，也不一定能得到！”

    在场的人看到丹药刹那，当即一个个惊了起来。

    “真的是上品天忆丹？”

    “这小子，怎么得到的？”

    “难道他买的？”

    一时之间，大家好奇这天忆丹怎么来的，而秦宇吃过林萧亏，所以他冷笑道，“小子，你不会以为这丹药给了我，我就会放过你？”

    “不需要？那我吃了！”林萧做出吞丹药的架势。

    秦宇当即收起笑容，“慢！”

    林萧看对方迟疑后，就笑了起来，“怎么样，能谈了吗？”

    “说吧！怎么样才能把丹药给我们？”秦宇此刻只能忍着怒气道，而林萧抖了抖腿，“我累了，能给我一把椅子吗？”

    秦宇知道这里有迷失阵，给林萧一百个本事，也逃不出这里，因此他就让人给他备了椅子。

    可有了椅子后，林萧又要一杯茶。

    有了茶，又要一桌子。

    有了桌子，又要....

    现场的水手们，一个个脸色非常难看，有的还吐槽道，“这小子，以为自己来度假的吗？”

    “这混蛋，不会是在拖延时间吧？”

    “对了，他和秦哥约定一个小时的，如果一个小时没抓住他，就算秦哥输了！”

    “放心，秦哥没这么傻，白白给他拖一个小时！”

    ...

    秦宇早已气得脸色通红，但他很快有了想法，然后对身边的人嘀咕一番后，就有人准备了烧烤架。

    同时烧烤架上，还放了一堆鱼和其他海鲜。

    “兄弟，这是我们的特产，希望你喜欢。”秦宇笑脸看林萧，而林萧知道对方主动给的，肯定不是什么好东西。

    不过能拖延时间，林萧自然乐意，甚至还笑道，“我就说，我们一定能好好谈的。”

    “那当然！”秦宇笑看着林萧，可心里冷笑，“等你吃了那些鱼，中了毒，我看你还怎么嚣张！”

    就这样，持续二十分钟后，林萧拿起了一条烤鱼。

    “怎么？怕我毒害你吗？”秦宇看林萧迟迟不动口，就在那笑问，而林萧笑说，“我吃海鲜前，喜欢配一些红酒，不知道...”

    秦宇脸都要抽了，可现在也只能让人去取。

    然而此刻，在几百米外，毒蓝山已经带着人来到了“迷失阵”外。

    “队长，这，好像有一阵法。”有人摸了摸，感觉有什么东西在前方抵挡着自己一样，而毒蓝山立马问向一边鼻子肿胀的楚啸天，“能感应到里面气息吗？”

    楚啸天嗅了嗅，一脸怪异，“有烧烤味？”

    “烧烤味？”毒蓝山满脸疑惑。

    “真的。”楚啸天很肯定。

    可毒蓝山看他这样，都不大相信他说的，只能对大家说道，“你们让开，我看能否把这阵给击碎！”

    有人则摇头，“队长，不行，我看了下，这阵法至少需要五千以上伤害才能震开！”

    “五千？”毒蓝山惊了起来。

    “对，五千！”

    毒蓝山凝重起来，“如果这样的话，我们这，每个人都无法打碎它。”

    “那怎么办？”

    毒蓝山想了想后说道，拿出一颗闪烁着微弱电光的小珠子，“用雷震丹吧。”

    大家惊了起来，有人觉得心疼，“队长，雷震丹，一颗威力，上万伤害，而且是天墓府给你的保命丹！”

    “队长，你三思啊！”

    “队长，如果用了这丹药，找不到人的话，那岂不是白白用了？”

    毒蓝山听到这些话后，拿出手表，然后发了一条信息，“你是不是困在一阵法内？而且，还有烧烤味的地方？”

    当林萧收到这条消息时，他正准备端起红酒。

    因此看到这消息时，他心中一笑，发了一个“是”消息出去。

    当毒蓝山瞬间收到消息那一刻，当即激动道，“他就在里面！”

    这些盗墓贼立马安心了。

    毒蓝山则让大家退后，然后自己在和这阵法保持五米距离的地方，丢出手中雷震丹。

    当丹药碰到阵法那一刻。

    一道巨大雷电散发，同时还发出一阵巨响，“轰！”

    林萧手中的酒杯当场“碎裂”，而那十面旗子，更是“砰砰砰”着火，还炸开，使得周围的人，纷纷被波及。

    现场立马一片混乱，“什么情况？”

    “发生了什么？”

    林萧一下快速移动，跑到外面毒蓝山面前，然后指着刚回神过来的秦宇，“盒子被他抢去了。”

    秦宇还以为毒蓝山等人是林萧的帮手，当即火冒三丈，“给我上！弄死他们！”

    这些水手们，立马冲过去，而毒蓝山立马对自己的小分队喊道，“我去抢盒子，你们去拦下其他人！”

    “是！”

    这些人立马冲出去，和这些水手们“纠缠”一起。

    现场一片凄惨。

    林萧拿起手表，录了一下视频，直接发送一地方，然后加了一段字，“有人聚众斗殴，巡逻大大们，速来！”

    下一刻，林萧就溜了。

