    

    进入医师状态的白古月，眼神认真到已经忽视一切外界因素。

    无论手术隔离罩外景象、声音如何。

    无论眼前沐凡的体内情况如何恶劣。

    她手中的手术刀总能精准的划破皮肤与脂肪层。

    一分不多、一分不少。

    然而……

    正是此刻的寂静，却让她的眼眶有些发红。

    在平时，自己如果不小心被锐器划破，都会疼的泪眼汪汪。

    而自己现在为沐凡做手术，她当然知道把冰冷的器械伸入刀口中操作，是何等的痛楚。

    偏偏……

    面前的身躯却连抖动都没有抖动一次。

    她甚至不敢去看沐凡那双冰冷到可怕的眼眸。

    单单做手术不打麻药这一点……

    她还没有遇到过。

    哪怕药植师能够短暂镇压一切知觉的高阶麻药也不需要。

    原因仅仅是想要在稍后的情况下保持一个清醒的大脑。

    【到底是什么情况会让你做出如此决定……】

    白古月不自觉的已经将红唇死死咬紧，但是她的双手却越发的精准迅捷。

    【我一定会帮你，一定。】

    少女的眼神愈发坚定！

    每一次双指并拢抹过刀口，就会有一阵白色的烟气腾起。

    人们在外面听不到那滋滋的声音。

    但越是这样，在看到那伤口黑色药浆沸腾的时候，就越能感觉到其中蕴含的惊人痛楚。

    以霍华德为首的医师团队此刻正如痴如醉的看着白古月那令人眼花缭乱的精准手法。

    “这辈子还是第一次看到高级药植师在动手术，这完全就是一种……艺术！”

    “叹为观止。”

    “这种出刀的精准度，几乎没有间隔……连我的导师都无法做到。”

    霍华德只感觉身体都在颤抖，那是看到精湛医术时无法自已的表情。

    然而，这时他身边的一名女助理医师却突然浑身颤抖起来。

    “你们看，他的眼睛！”

    哆哆嗦嗦的声音响起，不单单是医师们，包括身后的定川学院众人也听到了。

    霍华德下意识的回道：“看不到啊，她不是背对我们吗？”

    嗯？

    是“他”？

    霍华德迅速将视线落到沐凡身上。

    然后一道凉意直接从尾椎骨蛮腰到头顶。

    “睁着眼！！”

    “他没有进行麻醉？”

    “不、不、不，这……绝不可能！”

    霍华德差点瘫倒在地。

    刚刚五分钟过去，沐凡浑身切开的刀口就已超过十处。

    他甚至始终都以为沐凡已经被白古月以某种神秘的药植手段麻醉。

    然而，那冰冷的眼神……

    怎么可能是一个被麻醉的人能够拥有！

    巴赫身旁，仅剩一只眼睛的纲吉胸腔高高鼓起，然后一道长气呼出，那沙哑的声音轻轻回荡在巴赫耳畔。

    “此等意志……世间罕见。”

    “我终于明白当时阮雄峰那种心态了。”

    纲吉说完这两句话就没再开口，目光刺目耀眼，却在几秒后黯淡下来。

    而巴赫却清清楚楚的明白，纲吉心动了。

    第二句话的意思已经非常明显，那就是他这一瞬间已经动了将高地武士传承下去的念头。

    不过高地武士的传承……

    仅仅有本族的人员才能获得，外人就是再学也没有用。

    被暗部首领认同，你当真不简单。

    巴赫心中暗暗生惊，但是同时浮起疑惑，那就是……

    为什么此时的沐凡不要麻醉？

    ……

    ……

    一行穿着普通工作服的人员此刻正在舰船内通道内快速走来。

    如果说和其他工作人员不同的地方，那就是这一行人的身高都异常统一，一眼看去甚至感觉是同一身高。

    180公分上下浮动不超过2，脸颊精瘦，走起路来龙行虎步。

    这种感觉……

    分明是军人！

    一些工作人员用疑惑的目光看着与自己擦身而过的这批人。

    为首的一名，戴着黑色的墨镜，手里提着一具皮箱，只是他的后背有些奇异，比正常人高高坟起不少。

    在他身后的几人，腰后则全部鼓囊囊的。

    他们当然是军人！

    不过却是在军队系统名单上查不到的军人。

    他们早在三年以前就被抹掉声纹，指纹，被星河联邦以各种方式从世人面前抹掉。

    类似于战死、意外身故。

    当所有资料都灰飞烟灭之后，这批人就成了幽灵一般的存在。

    他们效命于联邦军部。

    他们拥有着一名崇高军人应有的忠心。

    但是，他们从那之后开始，所做的一切行为却都与光明无关。

    生活在黑暗之中，游走在灰色地带和律法的边缘区。

    在首都星这个超越规格的政治中心里，他们是这个庞大国家机器的清道夫。

    他们属于……X情报特工局。

    X特工031号。

    只有特工局的老人能够叫出一个【李】字。

    至于陆续进入情报局的新特工，以及他身后这些特工局的编外幽灵们。

    知道的仅仅是031这个代号。

    “呵呵……你要是没问题，我把这个皮箱吃下去。”

    031在走到一处拐角的时候，未卜先知一样的突然停下，然后右手向下方猛地一甩。

    无声无息中，只听到轻微的金属撞击声。

    然后面前一道无形波纹闪过。

    在他身后的十人同时立定，如同雕塑一样没发出任何声音。

    几名清洁人员推着清洁车从面前走过，他们有说有笑，甚至最里侧的人还向外望了一眼。

    但是他的瞳孔中却没有任何人影映出。

    当这行人经过7秒。

    031特工右手灵活的一转，食指轻轻一弹。

    叮。

    那群清洁人员身后的通道再次被无形波纹封锁。

    然后031走在最前，面无表情的继续行进，他身后十人默默跟上，没有半点不妥。

    这三层甲板通道是距离观众与闲杂人员最近的区域，X特工是不允许自己在接近目标之前被任何闲杂人员知道的。

    然而……

    所有人都没有发现！

    在他们一路走来的转角位置，连续十二个转角处，每个区域总有一个摄像头背后的红灯刚要亮起强行熄灭。

    那种状态像极了刚刚启动后被强行中止的情形。

    然而，圣洁独角兽号的监控却在5分钟前就已经被神秘的高层意志要求关闭。

    所以，哪怕这种不经意的启动熄灭……也是不可能存在的！

    所有人都不知道——

    在这一切的背后，那是一双何其冰冷的眼睛在注视着他们！

    虚拟的空间中，那个孤零零的金属球体静静悬空。

    两只没有任何感情色彩的数码像素眼睛，从5分钟前就没有任何晃动，始终在平静的注视着面前巨大的光幕。

    那赫然是——

    整个圣洁独角兽号的内部监控！

    摄像头如果开启0.7秒之内关闭，会留下不足0.2秒的视觉残像，并且不会激活任何声音，也不会将数据反馈给中央控制室。

    仅仅会被认为电流的正常波动。

    这种闪开闪断，甚至不会被记录在系统的监测日志中。

    但是对于某个智能生命来讲……

    这已经够了。

    每当看到屏幕右下角，那个目光冰冷如铁，静静躺在手术台上的身影时。

    黑的逻辑模块中就闪过疯狂的杀意。

    它有种冲动，有种想要让暗影岛全力开火将一切抹平的冲动！        

