
　　“你忘了我把狼王干倒了？”

　　秦暮言慢慢吃着东西，斜睨了他一眼，唇角弯了弯。

　　司擎洲想到那时的狼王，黑眸深了深，

　　这是警告？

　　“此狼非彼狼，腰不要了？”

　　秦暮言愣住了，没事扯腰干嘛？她跳舞的时候都没扭伤过腰。

　　司擎洲低低地笑着，看来被吓到了……

　　“呃，我腰挺好。”

　　司擎洲眼眸微顿，这是没理解？还是邀请？

　　秦暮言低头吃饭，聊腰干嘛，她要饿晕了。

　　司擎洲，“……”

　　一桌的菜，他瞬间觉得吃不下了，饿倒是真饿了。

　　秦暮言后知后觉地想到了什么，手顿了一下，耳根瞬间红了。

　　“暮暮，你腰有多好？”

　　司擎洲轻笑着，终于想到了吧？刚才他还真以为是邀请。

　　秦暮言，“……”

　　……

　　车上，秦暮言一直低头回复消息，偶尔看看被握着的手。

　　“不怕被监控拍到？”

　　司擎洲转头看了她一眼，终于舍得说话了？

　　在车里还戴口罩，这是严防死守？

　　“拍不到。”

　　秦暮言收起手机，拿下口罩，她感觉自己要被闷晕了。

　　车里开着暖气，本来就有点让人头晕。

　　她斜靠着车窗，看着司擎洲的侧脸，拿出手机拍了一张。

　　秦暮言想了想，发了条朋友圈，不过她调了一下明暗度，只看到轮廓。

　　什么文案也没有，只发了一张图。

　　“啧，即使是轮廓也能引人围观。”

　　司擎洲嘴角勾了勾，黑眸里的笑意蔓延着，指腹轻划了下她的手心。

　　“所以，你能禁得住色诱吗？”

　　秦暮言认真地思考着，摇摇头，

　　“凡人经不住妖精的诱惑，是可以理解的。”

　　这话不知是说服自己，还是其他。

　　“妖精？”

　　司擎洲轻笑，“妖精是你吧？”

　　“猫妖。”

　　秦暮言打了哈欠，斜靠着昏昏欲睡，

　　“嗯。”

　　迷迷糊糊地睡着了，手还回握着司擎洲。

　　这两天她几乎没睡几个小时，再加上k国那边有时差，每次连视频都是半夜。

　　要不是等会儿有比赛，她估计能在公寓睡一天。

　　……

　　京大智能操作室内

　　姚教授看看一眼手表，时间准备到了，各国的代表都来了。

　　“秦暮言不会弃赛吧？”

　　周学长看了旁边的组员一眼，那边默默闭嘴了。

　　这两天，他们找了秦暮言很多次，每次都被通知不在宿舍。

　　京大很大，他们根本找不到人，只能干着急。

　　最后五分钟了，如果她还不来，就算弃权了……

　　一个身影出现在门口，西工大的小组组员都不由得松了一口气。

　　如果她弃赛，按照规则就按零分处理，那么会直接影响到小组的总成绩。

　　“可以开始了吗？”

　　韦伯嘴角勾着轻蔑的笑，他就等交流会搓搓苏霖徒弟的锐气了。

　　每次想起几年前在k国的国际医学峰会上，苏霖给他的当头一棒，他都恨得牙痒痒。www.23sk.net

　　“比赛开始。”

　　许主任擦了一下额头的汗，刚才他真怕时间到了，人没来。

　　秦暮言把背包递给贺昕，才慢慢地往操作室走。

　　“秦学妹，西工大的分数不低了，你尽力就好。”

　　她看了一眼队长，继续往操作机器那边走，向后做了个手势。

　　“你们别太担心，她选修智能医学。”

　　贺昕低头给司甜她们发信息，抬眸看向旁边的组员。

　　这两天的相处，她融入了一个团队中，每个人都拼尽全力，把分数冲到最高，目的就是不想让最后一天比赛的人分数压力太大。

　　秦暮言操作着机器，小心地避开旁边的薄膜。

　　大屏幕上正录着她操作的全过程，每个细节都一清二楚。

　　“老姚，这学生手术操作过没？”

　　许主任手心冒汗，京大的学生操作时他都没这么紧张。

　　姚教授盯着屏幕，不舍得眨眼睛，看着机器很顺利地往里面探查。

　　井伊美子握紧拳头，眼睛要喷火了，最危险的部分已经过了。

　　操作室内很安静，大家都目不转睛地看着大屏幕。

　　机器探查到又一个薄膜位置，稍不注意，这薄膜破解，血涌入，那操作就算失败。

　　机器发出“嘀，嘀”的声音，这是在发出警告，再往里探，可能碰到神经线，

　　“嘀……”

　　这声音敲在每个人的心上，时间变得漫长，其实响声不过2分钟。

　　“手术操作成功！”

　　机械的声音传来，屏幕也定格在一个画面。

　　井伊美子没回过神，一直盯着秦暮言，像在思索着什么。

　　这不可能，现在能做这个手术操作的没几人，全在k国那边，华国不可能……

　　“别太崇拜我。”

　　秦暮言走到井伊美旁边，被人这么一直盯着，还挺……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第108章 别太崇拜我免费阅读。https://www.23sk.net 