    “卧槽！这是真的！封印露出破绽了？！这还了得？”

    “这到底是谁人干的事情？我们祖先留下的封印，绝对不可能出现这么大纰漏的，绝对是这么多年间，有人偷偷破坏了封印！”

    “那个神秘的黑袍人到底是谁？我要是知道的话，我一定把他碎尸万段！”

    几位掌门愤怒的喝骂道，表情中充满了同仇敌忾。

    等几位掌门冷静下来之后，朵朵这才开口说道。

    “几位掌门，想要找到幕后黑手其实并不难！这次仙门大比地点的选择，到底是什么人推荐的，又是什么人推动的？把这些人都找出来，那幕后主使之人必然在其中！就算那幕后主使之人不会亲自动手，但是我们也肯定能在那些人当中，抓到与幕后主使之人相关之人，只要抓到这相关之人，严刑逼供之下，还怕他不说出真相吗？”

    五位掌门顿时眼睛一亮，看向朵朵的目光顿时变的有些不同了。

    紫莲掌门说道：“叶朵小友，没想到你居然有这样的头脑！真的是后生可畏呀！刚才我们情急之下，一时之间没有想到这样的方法！你这方法很好，我们就这么办！这仙门大比每次都是由我们五个宗门牵头来办的！但是一些细节方面的东西，为了让其他的宗门有些参与感，我们就交给他们来做了！但是每件事情都会向我们五个汇报。这一次关于仙门大比地点选择的事情，我们交给了五个宗门去办理！这五个宗门的资料，一会我们让底下的长老们整理出来！然后我们一起分析研究一下！哦，对了，其中有个宗门还是你们恒岳派！”

    说完之后，五位掌门眼神古怪的看向朵朵和梦梦。

    只见朵朵一脸坦然的说道：“其实关于这件事情，我们早就已经有了猜测！但是诸位掌门放心，我们是绝对不可能，因为恒岳派是我们自己的宗门，就对他有所偏袒！为了正道，我们可以义无反顾奋不顾身！我们不是某一个宗门的弟子，我们是天下正道的弟子！绝对不可能为了一己私情，而做出对天下正道有所损害的事情！所以请诸位掌门放心，在大义面前，我们是可以灭亲的！”

    听了朵朵的一番慷慨陈词之后，五位掌门顿时失笑。

    只见金莲掌门笑着说道：“哈哈哈！叶小友不必慌张，我们自然相信两位的人品！你们能在这危急时刻奋不顾身的来向我们透露情报，就足以说明你们的品性之端正！就目前这种情况来看，在场的我们七人，就是这件事情的核心人物了！接下来所有事情的推进，都要以我们七个人为中心！如果我所料不错的话，恐怕就连我们五大仙门之内都有弟子被策反了！或者说有那些人提前安排好的卧底！”

    对于这一点，朵朵在来之前早就已经分析过了。

    她说道：“五位掌门，接下来我们可以先去寻找一下，我们宗门的王正道师兄！他是此次事件的发现者，或许有一些细节在交谈之中，他没能想起来与我们诉说！如果能找到他，可以让他将当时的所见所闻详细的复述一遍，或许能发现新的线索！”

    几位掌门顿时点头。

    青莲掌门说道：“这件事情，我们七个人当中的任何一人出面，都不合适！我们是因为身份太高，特意去关注一个杂役，肯定会引起别人的怀疑！而你们两位只是因为地位太低，根本没有理由前往杂役区寻人！”

    这时既然同时将目光看，向了白莲掌门。

    紫莲掌门笑着拍了拍白莲掌门的肩膀说道：“老白，看来这一次又得麻烦你门下的弟子了！只不过这一次得找个身份地位高一点的，至少得是个执事，当然了，如果你派个长老去，那效果更好！”

    白莲掌门顿时翻了个白眼。

    “我说老紫，你让诸位掌门集中在我的地盘上，早就打着这一算盘吧？你这是提前算计好了，把所有脏活累活都丢给我门下的弟子去做，你们好躲清闲是不是？就像刚才的那一碗血，你怎么不让你的弟子去放？”

    紫莲掌门可没有这样的想法，但是就算有这样的想法，他也不能承认。

    他立刻指着朵朵他们说道：“老白，这你可就误会我了！是这几位小友先找上我的，我估计是因为他们按照从左到右的顺序来了！我刚好是第一家，而你又住我隔壁，那当然，第二个就找你了！然后邀请其他三位掌门前来，又必须得同时出动你我二人的令牌才行。所以最终的结果，大家聚集在你这里，那是合情合理的，你就别抱怨了！”

    白莲掌门再次甩了个白眼过去，表示懒得理他。

    然后他很果断的转身出门安排任务去了。

    不得不说，白莲掌门和他手下弟子的办事效率真的是很高。

    没过多久，居然就把王正道给带来了。

    而王正道的到来，也有些出乎朵朵他们的预料。

    没想到这家伙真的是很有本事，在东门谷真的登上了恒岳派的飞舟，及时的赶到了这里。

    王正道在一开始的时候还是一脸的警惕之色。

    当他看到朵朵他们的时候，顿时所有的戒备都烟消云散了。

    “叶朵师妹，叶梦师妹！原来是你们啊，你们居然请动了五大仙门的掌门来为这件事情做主！我当时果然没有错信你们！”

    王正道顿时惊喜的喊道。

    和王正道寒暄了几句之后，朵朵便将五位仙门掌门引荐给了王正道！

    王正道一一拜见之后，五位掌门便开始询问了起来。

    王正道自然事无巨细，努力的绞尽脑汁思索，想要回想起当时的每一个细节。

    一直到天快要亮了，他们的询问才结束。

    而从对王正道的询问当中，他们也终于是抓到了一些头绪。

    朵朵和梦梦带着小貂，需要赶在天亮之前回到自己的宿舍当中，以免引起别人的怀疑。

    毕竟恒岳派也是此次的重点怀疑对象，他们可千万不能露出马脚。

    而王正道由于是偷偷摸摸来的，并且它有一定的重要性。

    于是白莲掌门就让他换上了白莲仙宗的弟子服饰，留在了白莲仙宗。

