    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        8月12日，西线，列日要塞前。数以百计的士兵，解下步枪拿起了铁锹”将一袋袋水泥拌匀铺在挖好的掩〖体〗内。

    远处，近十万被阻挡在这里的德国士兵席地而坐，或咬紧牙关看着前方依然坚固的要塞，或在祷告连续几天强攻中牺牲的战友，而在他们更远处，几支由牧师和普通人组成的敛葬队，正在战场各处搜寻者战士们的尸体，虽然他们是德国人，但处于好心还是将在这里死去的比利时战士也搬到了专门的空地上。

    德国遭遇了困难！

    从8月3日对法国宣战后，西线德军前锋共10万余人，携带200门大炮，在司令官艾米赫的指挥下就马不停蹄的冲入了比利时，原本大家认为突然进攻能够使敌人猝不及防，无法启动庞大的列日要塞群，但谁也没想到顽强的比利时人在勒芒的领导下，且战且退竟然退回了列日”并成功用这个庞大的要塞群阻挡了德国的脚步。

    士兵们埋头苦干，他们得到命令必须尽快加固这里，因为后方正在运来的一种可以帮助他们砸碎要塞的大炮需要这种坚固的工事。

    突然，一阵嗡嗡之声从头顶传来，大家仰头看去，只见到十二艘飞艇和数架飞机组成的空中编队从头顶缓缓滑过，当它们抵达要塞上空后，吊舱里开始不断地扔下炸弹，如雨点般覆盖了整座要塞。

    这一幕，让士兵们欢呼起来，可看在王士珍眼中，却不禁摇了摇头。

    十二艘的规模太小了，德国虽然在战前统计中拥有一百三十艘飞艇，可他们缺乏皇上那样将飞艇投入决战的思想，而且从那些扔下来的炸弹大小看，几乎和国内使用的152毫米炮差不多大”这种小东西怎么啃得动如此大的水泥结构呢。

    果然”当飞艇投弹完毕回去后”一架机翼下画着铁十字的侦查机从头顶掠过，将一截小管子扔在了远处的空地上，通讯兵们立刻将它取来，倒出里面飞行员记载下来的轰炸效果，并将它递给了参谋。

    十几分钟后，临时营地里一双擦拭的锃亮的皮靴踩着独特节奏走了出来，听闻部队被阻碍在这里”被参谋部临时派来支援的鲁登道夫出现在了大家面前，举起望远镜看了看远处的要塞后，不由转向了旁边的王士珍。

    因为他很奇怪”当年新华军队攻打海参崴时据说使用的也是飞艇，为何他们就有那么强的效果呢？难道是炸弹重量不够？

    耳惜上次从海参崴回来后”国内还是有很多人不信那是飞艇造成的，将军们认为飞艇杀伤地面士兵最好的办法是带大量小炸弹，这样就可以更加密集，而不是去制造耗时费力的大型炸弹。

    这个想法，让德国付出了代价，英国人正在以每天十万的速度向比利时和法国边界增兵，法国人也正在列日要塞后方建立防线”这一切都使得他更加烦燥。

    不攻克面前的要塞群，就无法打开胜利之门，施里芬计划中的大回旋就无法展开，德国将错失速战速决的最好机会！

    不过万幸的是”参谋部终于看到了之前的准备不足，已经派来了帮助的秘密武器，或许它们就该到了。

    鲁登道夫掏出怀表看了看时间”突然身后传来了阵阵马蹄声”这让他的嘴角迅速勾起了一个弧线”扭头看去只见到一支长长的马队正在士兵们的驱赶下缓缓走来。

    望着马队，刚刚失去的自信又恢复了过来，虽然为飞艇研制大威力炸弹来不及了”但不代表德国就不能攻克坚固的要塞了！

    当半小时后马队抵达面前，连王士珍都不禁动容，只见到一门巨型大炮”被拆成了两部分由马队拖拽看来到这里，由于道理坑坑洼洼”甚至还发动了数百位士兵帮忙。

    “这是德国炮兵的骄傲。”鲁登道夫笑着指了指开始安装的大炮”笑道：“您一会就可以看到它的威力了。”

    虽然鲁登道夫没有详细解释，但王士珍凭借着多年的眼力，还是能分辨出这门炮的大概种类”七米长的身管”三节式套筒”足足420毫米口径”巨瘤般的制退机筒，狰狞而霸道。

    随着夕阳泛起红晕，huā了6小时安装好这个大家伙，并在200位操作的士兵们的努力下将一枚巨大的，足足重达一吨的炮弹装进去后，所有人都被要求撤退到距离大炮至少300米外。

    王士珍也跟着大家退到了300米外”并且被要求匍匐在特质的垫料上，保护眼睛和耳朵。

    几位最后退回来的炮兵拖着长长地电线躲到了掩体后，当他们猛然按下如打气筒般的发射栓时，只听到一声巨响陡然在耳旁炸开，四周所有的景物都摇晃起来，犹如强烈的地震般，然后便是无尽的烟尘和碎屑”满天都是。

    晚第一枚炮弹冲出了炮膛后，王士珍立刻站了起来，才发现大炮所在地四周百米内已经变成了一团尘土和硝烟混杂的雾团，只能隐隐约约看到那种巨炮的影子。

    王士珍几乎用抢的速度从贴身警卫员手里拿来望远镜，当他把目光对准远处的蓬蒂斯堡垒顶部时”只见到一个黑点闪电般从天空砸下。

    紧接着，一团巨大的硝烟便从要塞内冲天而起，尘土硝烟形成了一个圆锥形，猛的升上了三百来高空，遭妥了几天德国105毫米榴弹炮瞄准“只被拂去些灰尘，曾被视为坚不可摧的要塞如鸡蛋般被砸碎。

    “我们叫它“贝尔塔”。”鲁登道夫走到了身边，看着远处破碎的蓬蒂斯堡垒，沾沾自喜。

    巨大的威力，让王士珍也咋舌不止，一吨重的炮弹每次落下，都会在远处的要塞上开出一道长长的裂痕，数以百计的比利时士兵连叫喊都没发出”就被掀上半空，更可怕的是，根据后来的统计”有超过三千士兵身上被爆炸冲击bō直接震得七窍流血而死！

    直到十几天后他才了解到，这种大口径臼炮是德国秘密研制专门为了对付坚固要塞的”以设计师菲利茨一克虏伯母亲的名字命名，但由于体型巨大”身连同炮车重达120吨，又被士兵们亲昵的称为“大贝尔塔。

    总计五门“大贝尔塔”炮，以每30分钟一发的速度向要塞展示自己的威严”虽然每次落下都会给人种山崩地裂无可抵抗的念头，但它的机动能力实在是太差，这在受李默快速机动作战思想熏陶下的王士珍看来是个很大缺陷，而且新华特有的五百公斤航空炸弹威力并不比这种炮弹小多少”因为炮弹需要承受大膛压所以弹壳会很厚，航空炸弹却没有这种限制。

    曾被认为是不可摧毁的列日要塞在这种猛烈的炮轰下消融，隆隆的炮声中，一座又有一座化为灰烬比利时士兵的战争意志开始迅速瓦解。

    清晨，一缕阳光钻出了地平线，穿透了弥漫的硝烟，给大地带来了温暖。

    阳光下，数十柄长长的火车安静的停在铁轨上等待着，远处列日要塞的炮声正在变得稀疏”在要塞外围等待了四天后，古德里安知道，顽固的比利时终于要臣服了。

    穿过警戒的士兵，古德里安走到了后面的平板车上，一个个巨大的木箱让他的眼神猛然亮了起来。

    这就是战前〖中〗国人送来的代号A7的坦克，名字读起来有些怪怪的，不过新华人解释说那是因为它在平坦的道路上可以克制一切敌人，所以才取了这个名字。

    为了学习这两个〖中〗国字，古德里安huā了一天时间写了不下三千遍，才终于学会了它。

    作为陆军学院毕业的普通少尉，古德里安和这个国家所有军人家庭的孩子一样，毕业后来到了父亲所在的第五骑兵师工作”因为优异的表现，他成为了一位营参谋。

    随着局势日益紧张，原来他认为将跟随父亲一起杀入巴黎，告诉那些狂傲的法国佬什么叫日耳曼军人，但他没想到就在最部队紧张备战的时候，他却和其它99位年轻军官被总参抽调出来”加入了新组建的第五骑兵团。

    集然，身为团长的父亲说这是他的功劳”因为是他向上面推荐了自己，因为他觉得自己儿子是最优秀的指挥官。

    对于这个解释”古德里安没有去争论”虽然此时他已经知道之所以选派年轻军官，是因为那位〖中〗国孙将军认为年轻人更适合接受新事物，但父亲是个典型的德国人”固执、死板却一丝不芶，如果为了这个事情和他争论，恐怕这辈子都不会有结果。

    拍拍身后的大木箱，感受着里面传来的钢铁气息，古德里安得意的笑着。

    当时他和那些被选出来的伙伴都以为自己将走上骑兵指挥官的道路，等到了柏林后才知道错的十万八千里，当庞大的7出现在他们面前，并在那位孙将军和他的士兵演示下展现出令人不寒而栗的恐怖能力后，他便深深地爱上了这些钢铁大家伙。

    因为它简直就是一个最完美的杀戮机器！

    如果说它还有什么缺陷的话，那就是速度还是有些慢，如果能和骑兵那样灵活快速，古德里安甚至有把握在几天内冲入巴黎！

    随后”他和伙伴带着精挑细选出来的士兵一起接受了孙将军三个月的培训，终于成为了将军口中的装甲兵，而且自己还因为表现优秀”再次得到了将军的推荐，成为了连长，指挥养第三大队十柄7坦克。

    第五骑兵团是一支秘密部队，为了míhuò外界，才取了这个名字”而且团里不仅仅有一百辆7，还有两百柄仿制新华帝国的轮式装甲车，和数以百计运油和弹药的卡车。

    按照那位培训他们的孙将军说，他们要争取做德国的铁拳，可以狠狠砸碎一切！

    可惜，那位孙将军带着士兵在不久前离开了，当时他仿佛觉得失去了主心骨，但随着战争爆发，一切都被抛住了脑后。

    现在，第五骑兵团终于出发了，而德国自产的7坦克也在源源不断走下生产线，最重要是父亲的骑兵团就在前面，自己将成为父亲最坚强的后盾，并在最关键的时候给法国人一拳！

    突然，脚下停了四天的列车开始缓缓启动，古德里安和伙伴们一样就这样坐在了木箱子旁，当一个小时后如同地狱般破裂的列日要塞出现在视野中时，他知道自己期盼的那天就要来了！

    父亲会为自己骄傲。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>