    “我们学校是培育人才的地方，王仙同学旷课的事情虽然不对，但在责任心上却不是其他人能够比的，以后就睁一只眼闭一只眼吧！”

    “这算是咱们江城大学非常正能量的事情了，这样吧，咱们学校今年从其他开支上节省一些，吴娟娟同学的医疗费，我们江城大学负责，王仙同学的五千一百万全部用于贫困生资助，也不能让学生觉得咱们学校还不如一个学生！”

    江城大学的校长满脸兴奋以及振奋的说道。

    “好好！”

    “赞同，减少老师节假日的一点福利！”

    办公室内的一些老教授和老师也是满脸微笑的说道。

    作为从事教育行业的人，他们算是顶级的知识分子，在道德涵养以及社会责任上还是普遍比较高的。

    这个世界还是好人多的。

    王仙满脸微笑的从办公室内走出来，心情也是非常的愉快。

    他本可以一个电话打过去，学校对他的旷课视而不见，甚至不需要考试也能够轻易毕业。

    但他并没有这么做。

    面对一些人他可以无线嚣张甚至直接碾压，但面对一些事情他还是有着自己的原则。

    他自认为自己不是好人，但尽量不做一个坏人。

    别人怎么对他，他怎么对别人。

    心情愉快的朝着校外走去，王仙来到门口时看到王大海一众人已经在那里等待。

    “搞定了吗老王？辅导员没说什么吧？”

    王大海看到王仙走出来，朝着他喊道。

    “搞定了！”

    王仙笑着点了点头：“走吧，我们去吃饭吧！”

    “走，跟着大腿有肉吃！”张枫张文带着他们的女朋友开玩笑道。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，学校门口突然传来一声声跑车的轰鸣声。

    “哇塞，是花泽铭他们四名帅哥！”

    “兰博基尼Aventador，阿斯顿·马丁-Vanquish、法拉利FF、法拉利F12berlinetta，四辆车全部都在五百万以上，来自魔都的这四人真是土豪！”

    “有钱又帅，这他妈世界真不公平！”

    “哇塞，简直太帅了，这才是顶级跑车，四辆车加起来超过两千万了！”

    “花泽铭他们太帅了，我要是能够做他们的女朋友该多好！”

    门口一个个学生满脸惊叹的惊呼道，男生嫉妒，女生爱慕的朝着跑车内的四个人看去。

    四辆车齐架朝着外面驶去，四人嘴角微微翘起。

    “滴滴！”

    突然，位于中央的华铭泽目光看到前方的几人，脸上露出戏虐的神色，他鸣了鸣笛。

    旁边的三人朝着他看去，花泽铭满脸笑意的朝着前面示意一下，随后张开嘴：“玩一玩？”

    韩俊明三人微微一愣，紧随着微微眯起眼睛，目光朝着前方看去。

    “那就玩一玩！”

    几个人相视一笑，对着口型说道。

    “三、二、一！”

    最外面的韩俊明脸上露出戏虐的神色，他大声的数到。

    当数到一的时候，四辆跑车轰然的启动。

    这种顶级跑车启动的速度非常的恐怖，犹如暴躁的公牛，直接朝着前方疾驰而去。

    “轰轰轰！”

    “滋滋滋！”

    轰鸣的声音传来，轮胎摩擦地面的声音同时传来。

    正在前面行走的王仙一众人听到后面传来的咆哮声微微一愣，立刻转头看去。

    “啊啊！”

    张枫王大海张文三人的女朋友看到四辆跑车朝着她们疾驰而来，脸上露出惊恐的神色，大声的尖叫。

    王大海几人也是脸色巨变，瞬间苍白起来。

    然而就在这时，四辆跑车一个转弯，围绕着他们飘移起来。

    以他们几个人为中心进行飘移，很酷。

    一道道气浪冲击着位于中央的王仙一众人，尘土扬起。

    四辆顶级跑车整齐的飘移，这种技术与视觉冲击，给人一种强烈的震撼。

    “卧槽，太酷了！”

    “飘移，真他妈的炫酷，四辆车一起飘移，真正的赛车手也不过这种技术！”

    “酷酷酷，炫酷毙了！”

    周围一众学生和路人目瞪口呆的看着四辆顶级跑着飘移，脸上露出兴奋地神色。

    “草他妈的！”

    位于中央的王大海脸上露出愤怒的神色，他抱着苏倩满脸愤怒的骂道，脸色有些苍白。

    张文张枫以及他们女朋友同样脸色非常的难堪。

    跑车冲击过来，以及围绕着他们飘移，可是吓了他们一大跳。

    站在中央的王仙微微眯起眼睛，脸色越加的发冷。

    “轰轰轰！”

    四辆跑车连续漂移了四五圈之后，紧随着排成一排，四个面孔出现在他们前面。

    “哇，简直太酷了，俊明，你简直太厉害！”

    跑车中传来一声兴奋地声音。

    王大海几人睁开眼睛，脸色难堪的看过去。

    花泽铭韩俊明四人分别开着一辆跑车，韩俊明以及另外一名男生车上坐着那对双胞胎美女。

    此时，那对双胞胎满脸兴奋的喊着，目光瞥向王仙众人，脸上露出浓浓的嘲讽。

    “呵呵，小子，这里是江城，那又如何？”

    韩俊明打开跑车的软蓬，带着一副墨镜，手臂搭在车门的上面，满脸挑衅的朝着王仙说道。

    “告诉你们，我们不管这里是哪里，你们都要老实点，否则我们陪你们玩！”

    “怎么样，车技如何？还要不要再来一次？”

    另外两名男生满脸微笑的朝着他们说道。

    “不要招惹我们，后果不是你们能够承担的！”

    中央的花泽铭高高昂着头，满脸不屑的朝着王仙一众人说道。

    “他妈的！”

    张枫张文王大海三人听到他们的羞辱，脸上露出愤怒的神色，急性子的王大海就要冲过去。

    “大海，不要，我们...我们惹不起他们！”苏倩连忙的拉着他。

    “算了算了，我们不搭理他们！”

    张枫张文的女朋友脸色有些苍白的说道：“他们四人每个人都不简单，我们还是不要招惹！”

    四个人每一个都是驾驶者五百万以上的跑车。

    能开这种车的人，真不是他们能够招惹的。

    在他们看来，哪怕是王仙，与他们相比也要差很多！

    “垃圾，以后不要这么嚣张！”

    坐在跑车的两名双胞胎美女朝着他们竖起中指，鄙视道。

