    “怀疑我自己的这个判断，到底是不是真的。”

    东宫云岚说完之后，缓缓的看向了一旁的叶尘，想要知道他的看法。

    叶尘没有怎么思考，这个因为东宫家是上界的家族没错，想到这里，叶尘轻咳了两声，缓缓的看向了东宫云岚。

    “这个好说啊，老人的话肯定是宁可信其有，不可信其无的，这样的话就好想了很多，可以说，东宫家之前确实是那个上界的家族吧。”

    听着叶尘的话，东宫云岚也激动了起来。

    “那叶尘，这么说的话，我们东宫家真的是上界的家族了吗。”

    “可是我父亲怎么没和我说过呢。”

    听着东宫云岚的话，叶尘就笑了笑没有说什么。

    “好了，现在不要想那么多了，到时候还有事情呢。”

    叶尘话音刚落，突然一个熟悉的声音出现在了叶尘的脑海中。

    “叶尘，这是怎么回事为什么这里会有那么浓的上界的气息。”

    叶尘听着自己脑海中的话突然想起了，这个白雾剑中还有着一个人呢。

    随即也开始和他交谈了起来。

    “东宫前辈，你的那个传送门，除了那个洞穴还有别的地方可以进去吗？”

    听着叶尘的问话，叶尘脑海种的声音，也沉寂了下去，看起来是去思考去了。

    叶尘也不着急，就这样缓缓的跟在东宫云岚的身后，两人一起往前走着。

    “其实有一个备用的传送门，但是我不知道设定在哪里了。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头，这样的话就说的过去了。

    “莫非你的那个传送门现在就在上界吗？”

    “要不然怎么会突然出现这么多东西。”

    “这。”

    东宫逸明听着叶尘的话，一时间也不知道说什么了，愣了一下。

    “那个也很可能会这样，不过这么大的气息泄露实在是太奇怪了。”

    “并且这里的浓度竟然会将我唤醒，这么一想的话还是很恐怖的。”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的叹了口气。

    “那前辈你的话是说这里难道还有什么宝物吗？”

    听着叶尘的话，东宫逸明的声音几乎瞬间就出现在了叶尘的脑中。

    “你想的和我想的一样，我觉得这次很可能会有宝物出世，就是你要知道，这个肯定是有危险的，以你现在的实力，你要防备一下。”

    “我怕上界有人会下来，找这个东西。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头，现在他也明白了这个宝物的价值，但是现在看起来，上界很可能还没人下来。

    “那我现在是不是就能直接去那边强那个宝物。”

    这个想法刚刚出现叶尘就直接给他否决了，现在在这里的人还是太多了。

    在众目睽睽之下，很可能会出事的，到时候很可能东宫云岚都会直接和他反目成仇。

    叶尘现在可不会再相信那些单凭嘴皮子就立下的规矩。

    叶尘轻轻的叹了口气，虽然周围都有着淡淡的雾气，但是这里还是很亮的，不过这个雾气确实是有些诡异了。

    叶尘在外面竟然完全看不出来这个情况，不然他也不会就这样毫无准备的进来。

    “现在很可能要晚回去了。”

    ……

    就在叶尘几人探索的时候张曲也带人来到了这里。

    众人看着这里那紧凑的脚印就知道东宫云岚她们已经来了。

    “少爷我们怎么办。”

    张曲听着一旁人的问话，缓缓转过了身来。

    “看起来东宫家已经早我们一步进去了，现在你们要知道，每耽搁一秒，那损耗的就是你们的钱，你们知道来吗！”

    “知道了！”

    众人一听自己很可能会被扣钱，都打起了十二分的精神。

    听着众人的话语，张曲轻轻的点了点头。

    “很好，我们现在，出发！”

    听着张曲的声音，这里的人都迈开了步子，鱼贯而入。

    “没想到东宫家的人竟然会这么快，和晨听着张曲的话，也轻轻的点了点头。”

    “看起来，东宫家得到的消息比我们要快上许多啊。”

    张曲缓缓的摇了摇头看了一眼身旁的和晨。

    “我们走吧，我有一个预感，我们可以直接找到东宫家的人。”

    和晨听着张曲的话轻轻的点了点头，没有再说什么。

    两人一起进入了森林之中。

    张曲看着这一幕也愣在了那里。

    “这个是怎么回事，为什么会突然出现那么多雾气。”

    听道张曲的呼喊，和晨也大声回应了起来。

    “不！少爷这个不是雾气。”

    “这个是星力的气息。”

    张曲听着和晨的话愣了一下，也感受了起来。

    ……

    在前面走着的叶尘突然心有所感，缓缓的看了一眼身后。

    东宫云岚感受到了叶尘的多做，疑惑的看向了他。

    “叶尘怎么了出什么事情了吗？”

    听着东宫云岚的问话叶尘缓缓的摇了摇头。

    “没有，我就是突然感觉身后有东西。”

    东宫云岚缓缓的看向了叶尘的身后，她发现那里只有那个白色的雾气，连一丝人影都看不见。

    “应该没有吧，我没看见东西啊。”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “好像真的什么都没有，可能是是我太敏感了吧。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头没有再说什么，继续往前面走着。

    叶尘看着东宫云岚的动作也缓缓的收回了目光。

    其实刚刚东宫逸明突然和他说，有人进入了这一片树林之中，而叶尘的神识正好也探测到了这个东西。

    有人进入了森林之中，刚开始的那些人中，叶尘并没有发现自己熟悉的人，但是之后张曲进入这里之后，叶尘也明白了过来。

    这个就是东宫云岚之前说的张家的人了。

    “没想到他们的消息竟然也得到的那么快。”

    叶尘轻声嘀嗒一句，直接就朝着东宫云岚追了过去。

    “我们要快一点了，还有多长时间才能到那个地方。”

    听着叶尘的话，东宫云岚疑惑的看向了他。

    虽然很奇怪叶尘的态度，但是还是说了出来现在还有多远。

