    沈明泽笑了，看来表妹并非对自已一无所知呢。

    想起刚才的事情，沈明泽还是觉得应该坦然一点。

    “刚才马场上，事出情急，还望表妹莫要生气。”

    刚才场上？

    若是他佯装没发生过，或许她心中还有忌讳，可现在见表哥如此小心翼翼的，她心中倒是坦然多了。

    “那梁唤乃是我兄弟，今日之事，必定不会传扬出去，还请表妹放心。”

    钟锦绣点了点头。

    她开玩笑道：“我是很放心的，还要请表哥放心才是，毕竟跟我扯上关系的人，即便是清白无暇，也不会有人相信。”

    “怎么会？表妹青春无暇，是他们没有眼光罢了，表妹无需在意旁人眼光，只需过自已的生活，日子久了，他们见表妹活的洒脱，自然心升羡慕之心。”

    活的洒脱？

    表哥居然认为她恣意妄为是洒脱？

    不知他读的是谁的书？

    她摇头苦笑，连她自已都觉得自已愚蠢至极呢。

    这个表哥果然是异于常人啊。

    男女讨论此事，似乎不大合适，她转移话题道：

    “表哥，可要先休息一会？还是我给表哥寻几本书来看，再过不久便是科举考试了，表哥虽然受了伤，也不能松懈。”

    书吗？两世为人，他不说是博览群书，但那一个小小的科举考试，即便是闭着眼，他也能轻而易举的拿个第一名。

    但瞧着表妹关怀自已的模样，他也没好拒绝，道：

    “那就麻烦表妹将诗经帮我拿来？”

    厢房内倒是没有诗经，钟锦绣便去外面吩咐丫鬟，送几本书来，除了诗经自然还有事关科举考试之文。

    书拿来，沈明泽还是挑选了诗经，然沈明泽道：“手有些疼，表妹若是无事，就读给我听吧。”

    钟锦绣瞧了瞧他手臂缠绕着夹板，的确是不适合翻书。

    她便答应了。

    只是刚读了周南篇关雎，便觉得不对味起来。

    关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……

    这是一篇似乎是男子表白女子所言。

    她偷偷瞧了沈明泽一眼，只见他微微眯着眼假寐，黑亮的发斜躺在身后的靠枕上，斜飞的英挺剑眉，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，加上他温和儒雅的性情，平白多添了些许魅力。

    今日来的贵女们，看到他，亦是纷纷抛出橄榄枝。

    真想知晓让他心底惦念的女子，到底是何等风姿，居然让他惦念一生。

    沈明泽见她读完，双目微睁开，便问：“表妹可知这诗句是什么意思？”

    钟锦绣心思纯净，又回头望了他一眼，只见他面色严肃，睁开的黑眸，微微泛着冷意，然并无调侃之意，似乎要教自已学问。

    她没有多想道：“应该是男子看上一名女子，做一些事想要引起她的注意吧。”

    “哦……”

    沈明泽瞧着她似乎并没有往别的地方想，心中不知是高兴还是失落。

    只能微微叹息一口气。

    叹息声极轻，然而钟锦绣却听见了。

    钟锦绣道：“表哥是否有喜欢的女孩了，所以今日便拿我做训练？”

    沈明泽想说不是，可又不能说是。

    怕她误会自已。

    “表妹觉得，若是遇见自已喜欢的人，要如何表现才能俘获对方的芳心呢？”

    钟锦绣笑了笑，道：“这个简单啊，如果对方喜欢诗词，那么你便与她吟诗作对，如果对方喜欢花儿呢，你便为她种一大片的花儿，总之迎其所好便是了。不过呢，这所有的事情加起来，都不如做好一件事……”

    瞧着表妹神情已经飘忽在外，面色宁静安详，充满少女的活力。

    他问：

    “是什么？”

    钟锦绣瞧着他有些急了，示意他躺好。

    “表哥不必着急，倘若你当真爱慕她，这取悦她，自然是第一，可若是你想要娶她，最好还是先征服她的父母，如此即便是她不愿，若是父母首肯，她岂有不嫁之理？”

    沈明泽笑了。

    自已上一世失去了先机，便是不曾得到钟家姑父的满意，钟家姑父看不上自已，却看上了成王的儿子，萧睿成，然那萧睿成看上了是那水性杨花的钟家三姑娘。

    并不愿意娶表妹。

    如此，钟家表妹便入了萧睿翼的后宅。

    那四皇子阴险毒辣，绝非是个正人君子。

    他娶她，不过是为了钟家的兵权罢了，然得到了这些，便弃了钟家，只可怜钟家对他忠心耿耿，一心热忱。

    最后都牺牲在皇权之上。

    然重生一世，他绝对不能让表妹在与那人有过多接触。

    绝不……

    他正要想说什么，却听外面有人进来，是钟锦心过来了。

    “大姐，沈家表哥，你们没事吧？”

    钟锦绣道：“没有，你刚才去哪里了？怎么不在赛场？”

    钟锦心有些不自在，她总不能说是有人说她坏话，她跑去教训人家了吧。

    “怎么了？伤的重不重?那萧古兰果真是可恶，好在梁家刚才已经将他送走了，日后她便不会再来为难你我了。”

    “哦。”

    “你们咋不高兴呢？她被赶走了啊。”

    “走就走了呗，我们又不是因她而来，我们为了学业，自然对旁的事情，不上心了。”

    “绣表妹说的对，心表妹，好好学习才是。”

    钟锦心撇撇嘴，道：“哦，我知晓了，我是来梁府学习的，绝不会因个人恩怨而与人闹腾，失了国公府的面子不说，还给自已惹了一身的馊味。”

    “你明白便好，且说说你刚才去做什么了？”

    钟锦心道：“嗯，刚才梁家姐姐，让我帮忙去做一些事，我便去了。”

    “嗯，梁家怕是要出事了，你日后定要小心些。”

    “嗯。”

    钟锦心上前，瞧着沈明泽包裹的严实的手臂，上前一步，伸手去碰了碰。

    “表哥，疼吗？”

    沈明泽瞧着心表妹小孩行径，不知为何，便笑了，道：“不碍事，锦心表妹不用担忧。”

    钟锦心道：

    “哦，今日课业已经结束，我和大姐送你回去吧。”

    钟锦绣立马拒绝道：“也好。”

    “别了，你们送我，指不定会被我母亲骂，还是让梁唤送我回去吧，他人呢？”沈明泽看着站在旁边的婢女道，“你们去将梁唤公子唤来？”

    “是，公子。”

    待他们走了，钟锦心才吐吐舌头道：“舅母见到我们，指不定又要啰嗦了，梁公子去极好的。舅母自然就不好意思去说教人家子弟了。”

    钟锦绣道：“舅母是不将我们当外人，你别不识好歹，省得日后舅母知晓，便不疼你了。”

    自家母亲的性子，他自然是知晓的，极爱说教，若是犯错，必定要说上半天不少。

    如今自已弄成这样子，若是回家去，担心不说，还会唠叨个不停。

    还是让梁唤将自已抬到外面，正好铺面里有些事情要处理。

    钟锦绣自然猜测到沈家表现不会这般回去的。

    梁家要出事了，她是知晓的，所以今日也没有停留，待安顿好表哥回去，她们也准备要回去了。

    然而却被梁家唤住了。

    梁织云将锦心领走，然而梁青云则领她去了老夫人处。

    “刚才见到锦绣妹妹英姿，我等好生仰慕，想留下锦绣妹妹，教导我等窍门妙法，如此我们也好学习一二。”

    钟锦绣道：“青云姐姐客气了，我等自然是相互学习的。”

    梁青云嘴角扯开，可终究是苦苦的。

    钟锦绣心中疑惑，待她被领入老夫人院中，梁青云才禁不住眼眶微红，难过的模样恍惚死了什么人。

    死了什么人？

    难道是凝云姐姐出了什么事？

    “锦绣妹妹快些进去吧，祖母怕是等急了。”

    钟锦绣发现自已到的地方不是老夫人处，而是梁家贵女们的闺房。

    她抬脚进去，抬头间居然发现梁上悬着一根绳索，看那样子似乎是……这绳索都不曾来得及取下。

    不好，她快走几步，越过屏风看向那帷幔处，梁凝云正躺在梁大夫人邵氏怀中，瞧着梁家大夫人眼眶红红的，直言：我儿命苦啊。

    老夫人坐在一边，面色沉重。

    没事即好。

    “凝云，你是家中长女，即便是…也不该寻死，你若是去了，让我与你娘亲如何自处？祖母这般大年纪了，你岂能仁心让祖母白发人送黑发人呢…你这个孽障…”

    梁凝云道:“凝云不孝，害祖母担心了，可是凝云现在别无他法啊，凝云不想嫁陆家的傻子，给家里蒙羞，又不愿家中因此受难，如今唯有一死，方才能两全啊。”

    “胡说，怎么就没有法子了？”

    钟锦绣站在这里，突然间感觉到进退两难，她不想听梁家隐晦事，毕竟是人家家事。

    可是梁青云却堵住了她的路，回头便禀报道：“祖母，钟家大小姐来了。”

    钟锦绣无奈，唯有冲着梁家老太太俯身请安。

    再次起身，便故作迷茫道：“凝云姐姐这是怎么了？”

    梁老夫人起身来，让青云退出去。

    如今室内唯有梁老夫人，凝云，还有邵氏。

    钟锦绣自知晓梁老夫人留下自已，是因为自已当初那一句提醒。

    可是梁家会为了一女，开罪大长公主以及长远候府吗？

    一个根深蒂固，一个乃是当朝新贵。

    如果要开罪大长公主，的确是需要深思熟虑。

    如若不能计划周全，好生筹谋，怕是不好行事。

    即便是不好行事，也能行事。

    世上法子千千万，就看梁家是准备牺牲一个女子，得来安然，还是想要与陆家成敌对方呢。

    若是以前，钟锦绣摸不准，可是如今老太太留下自已，想来是有什么计划了。

    否则侯府私密，怎么能叫一个外人知晓，而且还是一个如此不堪之人。

    她难道想要自已将梁府大小姐悬梁自尽的事情到处去，如此怕会加重大长公主催婚的计划吧。

    老夫人不回不知道，所以老夫人敢寻自已来，便是叮嘱自已莫要胡言乱语，惹大长公主忌讳。

