    明月高悬、寂静无声。

    “我输了，而且输的很彻底。”

    站在同庆寺外的山道上，裴慧目送慧寂和尚那下山的背影，却没有再出手阻止他前往张家村去寻找裴文德了。

    “尊上！我……”

    不知道何时出现在裴慧身边的玄绝悄然的低下了头，利用夜色的阴影掩盖住了他此刻的表情。

    “不用再解释了。”

    伸手制止的玄绝的解释，裴慧神色淡然的说道。

    “事情已经变成了这样，我不想再听任何的解释推脱之词。”

    话及至此，裴慧的声音稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “既然是文德自己选择留在这座山上的，那我这个做姐姐自然也只能满足他的愿望。”

    看似是在和自己身边的玄绝说话，但裴慧知道，寺庙里的灵祐禅师一定也能够听到自己的声音。

    “只是文德终究是我的弟弟，我绝对不能忍受他现在这种糟糕的生活环境。”

    “就算不能锦衣玉食、享尽富贵，可是像他以前那种苦行僧式的生活方式，也就到此为止了。”

    闻言，玄绝张了张嘴似乎想要说什么，却最终在裴慧那冷然的注视下乖乖的闭上了嘴。

    “首先第一点，以后同庆寺的香火一定不能断。”

    “我不管你用什么方式方法，一年之内我要让同庆寺成为整个沩山、乃至于潭州最出名的寺庙之一。”

    “其次，我弟弟有很强的机巧天赋，擅长设计和制作各种……小玩意儿。”

    简单的组织了一下自己的语言，裴慧忽然发现自己一时间竟然找不到可以用来形容裴文德那些“发明创造”的词汇。

    于是，她只能暂时用“小玩意儿”这个词来代替。

    “所以，这段时间你先去接触一下附近镇子里的所有铁匠、木匠，要满足他提出的所有要求和条件。”

    “如果潭州做不到的话，哪怕快马加鞭到长安去找能工巧匠，也务必要办到。”

    轻轻的呼了口气，裴慧在说到这里的时候，又提出了一个令玄绝颇为惊讶的额外要求。

    “还有，文德做出来的那些‘小玩意儿’，不管有用没用的，都必须给我那里送一份。”

    好像也知道自己这个要求有些不符合自己的性格与身份，所以裴慧很快就略过了这个问题，提出了自己最后的要求。

    “最后也是最重要的一点，既然我弟弟一心想要修行的话，那么烧水做饭之类的杂事就尽可能的帮他简化一点。”

    考虑到裴文德此前的态度，裴慧并没有直接想在同庆寺安排专门的打杂工和仆人，而是采取了一种曲线救国的方式。

    “你明天回去之后，马上安排一些工匠来这里修一条水渠，保证同庆寺的长期用水问题。”

    “顺便把这些破破烂烂的房子也给我翻新一下。”

    “规格就按照长安同级别的大寺进行修筑，寺庙、佛像、壁画通通都得有，绝对不能偷工减料。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    沩山脚下，张家村附近的丛林之中。

    “嗷呜……”

    正在吞噬帝流浆的孤狼似乎也进入了某种瓶颈状态，突然毫无预兆的仰天长啸了起来。

    下一刻，一个肉眼可见的银色漩涡以孤狼为中心迅速形成，它的身体也在这个过程中以肉眼可见的速度扭曲、形变。

    参考裴文德留下来的人体气脉图，孤狼从头顶到根部，七个最关键穴窍自然开辟、并且形成了一个简陋的气脉循环结构。

    然后以这个简陋的气脉循环为起始，孤狼原本的穴窍气脉开始逐渐朝着“人形”的方向演变，进而分出了立体而对称的左、中、右三脉。

    这种气脉穴窍的表现，具体体现在孤狼身上的变化就是它的体型骤然膨胀，身体的细节样貌也有了一些人的痕迹。

    “嗷呜！”

    再次仰天长啸一声，敏锐察觉到自身变化的孤狼试探性的直起身体，然后竟然真的如同人类般直立了起来。

    尽管还比不上裴文德前世电影中的那些魁梧壮硕的直立狼人，却也远远超出了一匹独狼该有的体型和姿态。

    除此之外，孤狼的陈年旧伤也在这次的蜕变中消失痊愈，取而代之的是如同新生儿般光滑、柔软的皮毛。

    最关键的是，随着天灵穴窍的形成，孤狼的大脑容量和智慧得到了飞一般的提升，正式从野生动物变成了精怪。

    万物之灵为“精”，未知反常为“怪”。

    所谓的精怪，在人类的认知中就是那些拥有着等同、甚至超越人类的智慧，却并不能归之为人类范畴的野兽。

    毫无疑问，如今的孤狼已经变成了真正的精怪。

    下一步，当孤狼炼化横骨、打通穴窍之时，便能够口吐人言、化作人形，成为真正的妖怪了。

    “嗷呜！”

    高亢的狼嚎中掩饰不住的兴奋，原本就有着超越普通狼众智慧的孤狼，自然不可能不明白自己现在的变化意味着什么。

    晋升的瓶颈已经被打破，假以时日，孤狼成为山魈、青蛇那种级别的存在简直是一件板上钉钉的事实。

    然而兴奋归兴奋，孤狼却没有忘记让自己一步登天的裴文德。

    要是缺少裴文德的这幅人体气脉图，孤狼就算有帝流浆的帮助，也得花上几年、甚至几十年的时间才能够有如今的进度。

    并且孤狼自己摸索出来的人体气脉图，肯定没有裴文德留下的这副人体气脉图完整、有效。

    “嗷呜！”

    因此在短暂的兴奋过后，孤狼如获至宝般重新把目光聚焦到了地面上。

    已经拥有等同、乃至于超越人类智慧的孤狼并没花多长时间，就把这副简陋的人体气脉图给完整的记了下来。

    同时，为了防止自己记漏或者记错。

    孤狼在一番简单的思索之后，决定明天一大早就去附近的私塾去偷点笔墨，把这份人体气脉图给完整的画下来的同时，也顺便学习一些人类的知识。

    “嗷呜！”

    于是，就在这种完全不知情的情况下，裴文德给附近的私塾招去了一个“小偷”。

    而且还是一个专偷笔墨、认真学习的另类“小偷”，一度让私塾的教书先生怀疑是不是书仙显灵了。

    —推荐票—/—月票—

