    赵尘低下头将小风云放进了摇篮里，依然做着手头的事情。

    慕修寒顿时有些急眼忙道：“王爷，咱能不能快着些。”

    “等到赵炎的大军将这里围住，大战一起，我和珠儿定然护不住你们两个，到时候可就没有多余的人手派给你们。”

    “彼时想走也走不了了！”

    赵尘淡淡扫了一眼慕修寒：“为什么要走？”

    慕修寒整个人都愣怔在那里：“不是，那为什么不走？”

    赵尘看着慕修寒笑了出来：“你对自己的妻子当真这般没信心？”

    “珠儿别看一步步从一个内宅妇人被逼到了这个地步，可她骨子里有一股不服输的劲儿。”

    “当年在云州城，后来在你们永宁候府，她哪一次被打倒过？”

    “即便是你后来在豫州城被个女人困住，所有人都以为你已经死了，即便是你那个精似鬼的弟弟，都觉得这个世上再没有你这个祸害了。”

    “是她将你从绝境中带了出来，你觉得她会输？”

    慕修寒被赵尘的话说得没有丝毫反驳的余地。

    他吸了口气：“可我们如今有了软肋，就是小风云，还有……你！”

    赵尘拿着药丸的手微微一颤，心头渗出一丝暖意。

    经过了这么多天的相处，赵尘和慕修寒夫妻已经处成了亲人。

    他从小失去了母亲，后来被人羞辱践踏，即便是他尊敬的师傅也想要置他于死地。

    他从来没有软肋，也不会成为任何人的软肋。

    这辈子都没想到自己居然会成为这对儿奸诈夫妻的软肋？

    赵尘不禁唇角微翘，笑了出来。

    他看着慕修寒，脸上的神情也变得整肃了起来。

    “其实我和小风云走不走都一样。”

    “你们若是败了，我和小风云在海岛上又能苟且几时？赵炎的心狠手辣，你也见识了，他会放过我们？”

    “况且这一次他举百万大军攻打我们，还是想要双生蛊，可惜双生蛊已经没有了。”

    “赵炎知道真相后必然会发狂，他一定会报复你们，你们死了倒也罢了，你们想过没有？他会怎么对待一个孩子？”

    慕修寒的眼神沉了下来，赵炎的手段层出不穷，他算是见识过了。

    赵尘缓缓道：“若是你们夫妻两个打赢了，我们何必要走。”

    “所以我会留下来，因为你们能赢！”

    慕修寒心头像是被什么狠狠重击了一下，整个人的呼吸都有些凝滞。

    他吸了口气，上前一步拍了拍赵尘的肩头，弯腰抱起了摇篮里的小风云，转身走出了赵尘的房间。

    天色已经暗沉了下来，沈钰珠坐在了庭院的书房里看那些下面人递上来的折子。

    她现在是监国公主，虽然南诏复国，却没有正儿八经立一个新帝。

    她现在倒是成了唯一的南诏皇室血脉，可她对女帝这件事分外的不情愿。

    只因为她成了那唯一的合适人选，故而家国的重任都落在了她的肩头。

    她其实很想将这个帝位让给大舅父萧正道，可萧家人历代忠臣，绝对不会做出这种僭越的事情来。

    故而从未有过的新鲜事情在南诏出现了，大家伙儿虽然拧成了一股绳却是谁也不愿意做这个南诏的皇帝。

    沈钰珠纯属被逼到了这个份儿上，即便如此她也只是以监国的身份坐在这个位置上。

    可她明白一个国家断然不可能不立新帝地，只等这一场仗打完了后，她估计就得登基了。

    可她现在只想度过眼前的危机，和慕修寒找个地方过几天清净日子。

    她看着面前堆积如山的奏折，一阵阵的头疼，不禁抬起手指轻轻揉着眉心。

    书房的门被从外面推开，随着一阵晚风裹挟了进来，慕修寒抱着孩子走进了书房。

    小风云躺在了他的臂弯里已经睡熟了，慕修寒坐在了沈钰珠的身边。

    沈钰珠神色微微一愣，看向了自己的儿子。

    虽然已经睡着了，可显然是被揍哭了后，才睡熟了。

    奶团子紧紧闭着眼，蹙着眉头，嘴巴还委屈的瘪着，眼角挂着泪痕。

    沈钰珠忙推开公文，将孩子小心翼翼抱在了自己的怀中，瞪了慕修寒一眼低声问道：“你又揍他了？”

    慕修寒气闷道：“也不知道这小崽子是不是长了反骨，天生和我对着干。”

    “我真想问问他到底是给谁当儿子？”

    “在赵尘那厮的手中，怎么摆弄都不哭，还乐呵呵的笑。”

    “我一抱着就嚎啕大哭，还用小腿儿蹬我，我自然是要教训他一下，告诉他谁是他老子！”

    “寒哥，你可真是……”沈钰珠都无语了，不禁气笑了。

    慕修寒瞧着身边女子这些天日渐憔悴的脸，抬起手抚上了她的脸颊。

    “瘦了，其实也没必要给自己太大的压力，谋事在人，成事在天。尽力就好。”

    “对了，赵尘那厮不肯走，说信我们两个，”慕修寒苦笑道，“这厮还真的敢信我们。”

    沈钰珠也没想到赵尘居然会是这样的态度，如今赵炎的百万大军眼见着就围堵了过来。

    整个南诏的王都将是地狱之城，他身为王爷，身份尊贵，竟是愿意留下来陪着他们一家人。

    沈钰珠心头掠过一抹复杂，随后笑道：“罢了，他不走，我们就一起面对吧。”

    “有些事情，有些人，终究要有个了结的。”

    她低下头看着怀中熟睡的孩子：“只是这个孩子……”

    慕修寒握住了她的手笑道：“其实我们有赢的可能，现在的南诏不是二十年前的南诏了。”

    “二十年前，南诏皇族内部勾心斗角，没有拧成一股绳。”

    “扶风部落又背叛了南诏，将南诏的关键位置全部暴露给了赵炎。”

    “还有你皇祖父那个时候听信了赵炎的花言巧语，以为投降就能保下王都百姓的平安。”

    慕修寒攥了攥沈钰珠的手低声道：“现在你不一样了，你知道赵炎是个什么东西，自然不会再上他的当。”

    “加上如今扶风部落在赵尘的手中，王都三面环水还有我带过来的水军，都是在海域上和海盗打过多年交道的人，不会让赵炎从水面上占了便宜。”

    “现在赵炎唯一的路子就是强攻，可我们王都的入口那是一夫当关，万夫莫开的绝佳的地理位置。”

    “这些年萧家旧部藏在了大山深处，早就有了这类战争的经验，绝对不会让赵炎轻易闯进来。”

    沈钰珠原本心头的焦虑，听了慕修寒的吩咐后，登时轻松了不少。

    她现在就像是一根紧绷的弦，再紧绷下去，她担心会绷断了。

    沈钰珠靠在了慕修寒的怀前，幸亏还有这个男人在她背后默默撑着。

    “寒哥，我就是烦，不光烦这个，还烦这些公务奏折，我原本也只想平平安安过自己的日子，不想弄成了这个阵仗！”

    慕修寒吻了吻她的发心低声道：“无妨，你要是实在不想干这个，大可找人替你的位置。”

    沈钰珠苦笑了出来：“倒是找谁替？”

    她话音刚落，似是和慕修寒心有灵犀一点通。

    两个人双双低下头看向了怀中睡得正香的小奶宝，随后两个人都低声笑了出来。

    小风云没想到自己睡个觉还能被浓浓的阴谋气氛包围。

