    江词却陷入沉默，因为这是一份很贵重的礼物。

    他曾经在紫霄宗藏宝阁了解过秘法的价格。

    秘法种类有战斗类、辅助类，也有灵魂类、炼体类，等等。

    按级别来分，有普通、巅峰、究极，三个层次。

    普通秘法，在藏宝阁的价格，是1万积分起步。

    巅峰秘法，却是10亿积分起步，上不封顶，高点的，百亿、千亿都有可能。

    至于究极秘法，以他的权限，还搜索不到。

    刚才那360套普通秘法，听起来很多，价格其实最多就一千万积分。

    他能坦然接受，一千万积分，对酒剑仙来说，也就是小意思。

    但金色玉简内的1套巅峰秘法就不同了，至少是10亿积分。

    再加上又是战斗类的剑道秘法，那价值更高了，说不定能达到100亿积分。

    酒剑仙常年在道源古界潜修，可没有什么收入来源，

    一下拿出这么多积分，给他这个徒弟买巅峰秘法，说不定已经掏空了腰包。

    “师尊，这……太多了！”江词摇头推辞。

    “哈哈，徒儿莫担心，这套剑道秘法，虽然花了为师100亿积分，

    但对为师目前这个阶段来说，积分对我的帮助很小，

    除非我能成为真君，才会需要积分，但那个时候，你觉得我会缺积分吗？”酒剑仙笑道。

    “而且这套秘法很契合你的剑道，一旦修炼有成，你的实力绝对能达到为师的级别！到时这宇宙之大，能对你生命造成威胁的，可就不多了！”酒剑仙又满怀期待的说道。

    一番话，让江词感动万分。

    100亿积分啊。

    他和道盟天庭签订的合约，虽然有1000亿积分，但他在成仙之前，最多只能拿到其中的55亿，

    剩下的945亿，需要他渡劫成仙之后，才能拿到。

    所以，这100亿积分，对他一个元神期的修炼者来说，绝对是一笔巨额财富。

    “我欠师尊的恩情，越来越多了。”江词将这些牢牢记在心中，没有继续推辞。

    然后抓着金色玉简，灵识探入其中。

    内藏的剑道巅峰秘法，顿时涌入他的脑海中。

    “云笈七剑……”

    “我有七剑，道尽剑道万般变化！”

    “修成前三剑，真君以下无敌！”

    “修成前六剑，道君以下无敌！”

    “修成七剑，可成道君！”

    ……

    仅是开篇的内容，就令江词震撼不已。

    三剑真君以下无敌。

    六剑道君以下无敌，

    七剑便是道君！

    “这就是巅峰秘法？”江词咋舌不已。

    “嗯？不对！”

    江词忽然反应过来，既然七剑可成道君，那价格绝对不止100亿积分，一千亿都算低的！

    很快，当金色玉简内的全部信息，都涌入到他的脑海中之后。

    他这才发现，原来这里面只有云笈七剑的前三重，也就是前三剑的修炼之法。

    这样的话，前三重价值100亿积分，就合理许多。

    “别看是前三重，足够你修炼数千年了。”酒剑仙好像知道在想什么，忽然笑起来。

    江词自信一笑，没有说话。

    心中却是暗道：有经验值面板在，哪里需要数千年！

    唯一可惜的是，目前，他只能修炼云笈七剑的第一重。

    因为云笈七剑是以青莲剑道为根基所创，

    青莲剑道一共有九个衍变过程，这些过程，以青莲变化来展现的，

    分别为：一朵、四朵、百朵、千朵、万朵、千朵、百朵、四朵、一朵。

    每一朵青莲，都代表一种变化。

    修炼第一重的要求，是完全领悟前三个衍变过程，也就是105种变化。

    依此类推，

    第二重的要求，是完全领悟前四个衍变过程，1105种变化。

    第三重的要求，是完全领悟前五个衍变过程，11105种变化。

    而他现在已经领悟了青莲剑道的171种变化，只能修炼第一重。

    当然，江词相信自己的修炼速度。

    更何况这里是道源古界，他的道法推演速度也会更快。

    他对未来充满了期待。

    接下来，江词给自己定下了三个修炼目标：

    一、继续推演疾风、离火、金刚这三条道法，争取早日晋升至大道层次。

    二、修炼云笈七剑第一重，让这个秘法出现在面板上。

    三、参悟五行道法剩下的三种，水系、土系、木系。

    他从斗纹大陆带回来的金纹斗皇手掌（道君），每根手指炼化后，可得1000亿经验值。

    同时，每根手指蕴藏一种五行道法。

    他早已经炼化了代表火系、金系道法的两根手指，获得了2000亿经验值。

    还有火系、土系、木系道法的三根手指没有炼化，就是留着参悟道法用的。

    原本，江词一直在犹豫，要不要参悟剩下的三种五行道法。

    因为修炼的道法越多，后面的提升难度会更大，

    再多三种道法，修炼难度绝对会以千倍、甚至万倍的层次提升。

    但是，前段时间的一次战斗，让他改变了这个想法。

    被他灭杀的那个白羽星贸首领闫琦，所展现出的五行之力，让他很心动。

    五行道法合一的威力，让一个普普通通的合道期，拥有了合道无敌的实力。

    如果在他身上，绝对能发挥更大的威力。

    到时，他就能再多一个底牌手段！

    “开始吧！”江词回到自己的石屋后，盘膝坐在石屋屋顶，进入修炼状态。

    心中不断默念着推演，疾风、离火、金刚，三条天地之道层次的道法。

    另一边，藏身于银河星系一处荒芜星球的分身，在修炼参悟云笈七剑第一重。

    至于剩下的三种五行道法，他遇到过疾风、离火、金刚全部进入大道层次，才开始参悟。

    值得一提的是，这种修炼方式，消耗的经验值，无疑是巨大的。

    不过，来到道源古界，江词就完全不担心经验值的问题了。

    在九霄城外，广阔的灰雾世界中，有数不尽的道韵之灵。

    猎杀道韵之灵可得经验值，

    元婴期的道韵之灵，死后所化的无属性道法，一旦炼化，他就能收获100万经验值！

    修炼、悟道、猎杀道韵之灵。

    不仅聆听师尊的教诲，也会去其他剑道强者那里听道法课。

    江词把自己的时间，安排得满满的。

    ……

    时间流逝，转眼50年过去。

    当然，这是道源古界的50年，原宇宙已经过去了180年。

    九霄城，一座规模丝毫不比酒剑仙府邸差的宫殿内，

    数千名修为不等的修炼者，端坐在大殿下方。

    他们来自各个势力，大多是三门六宗，也有各星区的顶尖仙道宗门，少数是散修。

    修为方面，有大半都是劫仙期，剩下小半也都是人族的顶尖天才。

    因为能来听课的，至少闯过了通天山第3关。

    大殿上方，一个白发童颜的俊逸青年，随意的盘坐在虚空中，正在给大家讲授剑道。

    “青莲变化多，组合更多，南宫剑仙的对青莲剑道的理解，每次听他的课，都如醍醐灌顶！”

    江词也在下方的人群中，南宫剑仙的公开课，他基本每节都不落下。

    在九霄城，劫仙期的剑道修炼者中，以酒剑仙为最，其次就是南宫剑仙。

    两人都是九劫剑仙，只是酒剑仙的战绩更合显赫，名气更大，当然，实力也稍强一筹。

    但不能以此否认南宫剑仙的实力，这么多次的听课，江词收获不小。

    “好了，今天的课就到这吧。”南宫剑仙说道。

    “多谢南宫前辈！”

    下方，数千名修炼者皆是起身恭敬的行礼，因为这是无偿授法，他们肯定要表达感激之情。

    南宫剑仙微微点头，旋即消失不见。

    数千名修炼者，这才离开大殿。

    江词在人群中，也不怎么起眼，

    紫霄宗四重天的天才，虽然值得关注，但能来道源古界修炼的，基本没有有天赋差的，大家都是天才。

    而天才，都是有傲气的。

    “宫祟，那个就是江词吧？”远处一个身材壮硕、背着巨剑的大汉，指了指江词的身影。

    “怎么，你这个剑门的天才，也听说过他？”另一个背着长剑的紫发青年，不以为然的反问。

    “都是修炼剑道的，我当然听说过！”背着巨剑的大汉瞪了下眼睛，

    然后又说道：“我还听说，他才进入你们紫霄宗三重天一百年，就通过元婴期云顶大赛闯入了四重天，号称千万年难得一见的天才！

    更让人想不明白的是，他刚刚进入四重天没多久，竟然选择突破，成了元神期的四重天弟子！

    纵观他每一次的选择，都让人百思不得其解！”

    说到这里，大汉笑了笑：“你不刚好也是紫霄宗四重天的元神期弟子吗，应该对他挺了解的吧？”

    “嗤……你了解的真够详细！”紫发青年嗤笑一声，摇头道：“不过在我看来，他就是个蠢货，

    他的实力也就刚刚闯过通天山第7关，而元婴期四重天弟子，最高就闯过第8关，

    如果他没突破，等下次元婴期云顶大赛，还能继续留在四重天，

    但现在还有5年时间，就是元神期的云顶大赛，我们10个元神期的四重天老弟子，最低都闯过了通天山第10关，

    他一个刚刚升到四重天的新人，马上就要被淘汰回三重天了！”

    （先改后发……）

