
    第一百八十九章女奴

    周毅阴沉着一张脸，不过见冷镇坤如此客气，倒也没甩脸，虽然他周家更强，但毕竟冷家也不是泥捏的。

    他想了想，淡淡道：“冷伯父，你应该知道的，如果冷寒嫣已经和男人有染的话，那么她进不了我冷家的门！”

    “这……”

    冷镇坤微微一楞，接着眉头拧起。

    按照他父亲最近的情况，可能支撑不了多久，而且实力早已大不如前，而如果没了他父亲这个后天巅峰，他便很难维护好冷家偌大的家业。

    毕竟，不算他父亲的话，冷家如今最强的便是他，而他却依旧不过是个后天后期，后天巅峰还遥遥无期！

    如此一来，在不久后的南华省武道大会，他冷家便很难拿到一个好的名次，相应的也将会面临着巨大的损失！

    他之所以着急把冷寒嫣嫁给周毅，而老爷子也没反对，便是为了能从周家那边获得一个后天巅峰的强援！

    顺便获得一个强大的盟友！

    周毅见冷镇坤眉头皱起，自然知道他在想什么，又道：“不过就算冷寒嫣不是雏了，也必须是我的！”

    “什么意思？”冷镇坤呆了呆。

    周毅笑道：“我的意思是，如果冷寒嫣还是个黄花处子的话，我娶她为妻，如果不是的话，她便来当我的女奴！冷伯父你放心，无论她是我妻子或是女奴，我周家都将会派出一个后天巅峰高手过来，而且，我们两家将永远变成同盟！”

    顿时，冷镇坤眼睛一亮。

    周毅是周家的天才，二十多岁便已经是后天后期的高手，不出意外，他便将是周家的下任家主！

    他说的话，可以代表周家！

    至于冷寒嫣给周毅做妻子还是女奴，他并不关心，只要能达成自己的目的就行了！

    然而，此时冷镇宇却是坐不住了。

    即便他不想得罪冷镇坤，可现在听到对方竟然在自己面前说，要让自己女儿去当女奴，他如果再忍下，那就真成了忍者神龟了！

    “混账，周毅，你知不知道你在说些什么？”冷镇宇腾地一声站了起来，涨红着脸，指着周毅怒喝道。

    周毅却是看也不看他，只是看着冷镇坤，因为冷镇宇根本入不了他的眼，也什么都影响不了。

    要娶人家女儿，却是根本不把未来岳父放在眼里，简直猖狂到了极致！

    冷镇宇气得整个人都在发抖。

    “老三，你这是做什么？给我坐下！”冷镇坤脸难看，大喝道。

    “坐下，你还让我坐下？这混蛋要让你的侄女给他当女奴，要让冷家的女人给他当女奴，你竟然让我坐下？”冷镇宇怒不可遏地咆哮道。

    冷镇坤却是冷哼一身，接着道：“如果寒嫣真的不守妇道，和别的男人有染，给周少当女奴又如何，至少能对冷家有些贡献！”

    冷镇宇被这话惊得目瞪口呆，他又环顾一周，发现其他冷家人也都是冰冷的看着他，接着脸上浮现出惨笑：“你们休想！我就算死，也不会让我女儿去给人当女奴！”

    “是吗？”

    冷镇坤目光如刀，冰冷道：“你宁愿让她去死，也不愿意她给周少当女奴？你还真是个好父亲啊！”

    “冷镇坤！你……”

    冷镇宇听出对方话语中的威胁，气得大喝一声，可接着却是一阵无力。

    冷镇坤要对他女儿下手的话，他根本阻止不了！

    即便冷家人早已不把他这个不能习武的废物当成冷家的一份子，可他一直对冷家有这个感情，这一次，他是真的被伤到了，就像心脏被撕裂了般。

    身子一晃，就要倒下。

    “爸！”

    这时，冷寒嫣从门口快速冲了过来，慌忙将父亲扶住。

    她脸苍白，愤怒而又惶然地看着眼前这些冷血的叔伯兄弟姐妹。

    显然，刚才对方等人的对话，她也听到了。

    “寒嫣，是爸爸没用，不然的话，也不会让你落到这种处境。”冷镇宇看着脸发白的女儿，痛心疾首的自责道。

    “够了，不要说这些有的没的。”这时冷天麟站了起来，直接走到了冷寒嫣面前。

    而周毅则是犹如饿狼般死死盯着冷寒嫣，就像盯着猎物一样，眼神中满是火热贪婪，毫不掩饰。

    自从前几天见到冷寒嫣开始，他脑子里就一直是这个女人。

    他从小到大，玩过的女人无数，可这却是第一次，对一个女人产生了这么强的占有欲。

    这个女人简直完美，从那具有些异域风情的完美脸蛋，到性感高挑婀娜的身材，到那清冷知性的气质，都让他一阵热血沸腾。

    也因此，即便这个女人不是个处，他也要弄到手。

    这个女人这辈子都必须是他的私有玩物！

    冷天麟眯着眼，脸上带着冷笑，死死盯着冷寒嫣，突然道：“冷寒嫣，你还是不是个处？”

    “你……混蛋！”

    冷寒嫣气得双眼发红，在这么多人面前，这个家伙竟然上来就直接问一个女的还是不是个处，一副她不是个处就是有罪的样子，简直就是对她**裸的羞辱！

    冷天麟看着冷寒嫣咬牙切齿的样子，心中冷笑，让你这个婊砸之前在咖啡厅对我嚣张，你就是个奴才！

    “怎么，不敢说吗？我猜你应该不是？外国长大的女人，是不是根本不懂得洁身自好是什么？”冷天麟咄咄逼人讥讽道。

    “混蛋！我的事不用你管！”冷寒嫣倔强的和冷天麟对视着，不过她一个黄花大闺女，被这么羞辱，气得眼睛都有些潮湿了。

    “呵呵！不用我管？周少可是要将你娶回家的，我们必须对周少负责！”

    冷天麟似乎想到了什么好玩的事情，突然看向周毅，带着些讨好道：“周少，你要不要先验验货？”

    “验货？”

    周毅愣了下，接着眼中满是火热道：“什么意思？”

    “呵呵。”冷天麟**笑了下，接着道：“意思就是，你要不要现在把他带到房间里，扒了裤子试试看先？如果发现货不对的话，就把她收去当个女奴！”

    冷寒嫣眼睛瞬间瞪得滚圆，美目中满是惊恐，没想到对方竟然说出这么荒唐疯狂的话语！

    周毅则是一脸狂喜：“你说的是真的？”

    “当然是真的。”冷天麟笑道。

    “哈哈！好兄弟！天麟，以后你永远都是我周毅的兄弟！”

    周毅哈哈大笑起来，没想到对方这么懂事，而且此时，其他冷家人也都没有开口驳斥冷天麟的话，显然也是默认了！

    周毅眼睛放光地看着冷寒嫣，“走，老子实在忍不住了，现在就去验货，不要挣扎，从我看到你那一刻开始，你这辈子就注定了会是我的！”

    这时，却是一个声音传来：“验你麻痹，要验的话，滚你回家验你妈去！狗屁的古武世家，搞了半天，全是一群人渣！”...“”，。
