    “哈哈哈，第二关终于结束了，我还活着！”

    “呵呵，想我们神国三位参选者，如今走到最后的，却只有我一个了。”

    ……

    潜伏在荒恶之界各处的天才生灵，仰头大笑，但并无欣喜之色，有的只是苦涩，眼中甚至有泪光在闪烁。

    这条选拔之路，太过血腥了，尸骨无数，有太多的天才生灵倒下了。

    他们之中，大多数人能走到最后，运气占了主要原因。

    如今参选者中，诸强并立，连道神境强者都陨落了，他们能闯过第二关，依旧只会沦为配角。

    想要通过这场选拔，成为先天神灵弟子，几乎不可能啊。

    “结束了！”

    南目、咒迪斯、西佛等道神境天才，表情也并未兴奋，有的只是凝重。

    突然现身的四位天才，自成一个小团体，睥睨四方，像是四座大山压在心头，让他们都喘不过气来了。

    这次先天神灵选拔弟子，连他们都危险了。

    此刻，萧叶神色一动。

    因为他察觉到，随着监察使虻的话音落下，整个荒恶之界被一股恐怖的力量所笼罩，空间都为之扭曲了起来，化作一个个空间漩涡，陆续将他们这些天才生灵所吞噬。

    “要前往第三关了吗？”萧叶心中暗道，神色凝重。

    选拔前两关，恐怕只是最后一关的铺垫而已，接下来他们要面对什么，谁也说不清楚。

    紧接着，萧叶也被空间漩涡所吞噬。

    ……

    与此同时，在伽罗小禁天中的核心区域中，原本的寂静被打破，逐渐变得浓烈了起来。

    “选拔第二关结束了！”

    “听闻选拔第二关淘汰率非常高，只能让千位参选者通过。”

    在各大神国神将、神主等级存在的注视下，不远处的那片浩大的混沌云正在翻滚着，陆续出现了空间漩涡。

    仔细看去，这些空间漩涡，宛如巨兽的嘴巴，吐出一个个天才生灵。

    这一刻，这些存在都是神情紧张了起来。

    先天神灵弟子选拔前两关，他们是无法观战的。

    这么多年过去，前两关发生了什么，他们也不知晓，只能静心等待。

    此时，他们的心境也被破坏了，目光死死的盯着混沌云中涌现的漩涡。

    “我们新紫神国的三位参选者的神命石全部碎掉了，果然是全军覆没了吗？”

    “哈哈，我们神国有一位天才生灵，通过了前两关！”

    ……

    那漩涡之中，每次冲出一个天才生灵，都能引起一番不小的风波。

    “萧叶……”

    听着四周传出的议论声，一位相貌清癯，道袍古旧的老道人双拳紧握，目光死死的盯着那些漩涡，不放过任何一个，从第二关中胜出的天才生灵。

    他是大秦神主。

    “果然还是太勉强了。”

    千位参选者，已经有一半出现了，大秦神主再也压不住内心的失望。

    这次选拔的盛事，强大的参选者太多了。

    他知道萧叶通过的希望渺茫，但还是怀着一份希望。

    “萧叶，都怪我，我不应该送你来参选。”

    大秦神主忍不住的自责。

    一旦被淘汰，那最终的结果，就是死亡啊。

    以萧叶的潜力，不成为先天神灵弟子固然可惜，但未来成就也不会在他之下。

    “萧……萧叶？”

    突然间，大秦神主目光一扫，见到其中一个漩涡中，飞出一位人类模样的黑袍男子，顿时微微一愣，忍不住的狂喜了起来。

    “不对！萧叶的境界……”

    “这怎么可能！”

    下一刻，大秦神主浑身一颤，失声惊呼。

    萧叶参选前，连天神境极限都没有达到。

    如今不但成功闯过了第二关，而且还突破到他这个层次了？这如梦似幻的一幕，让大秦神主直接懵了。

    “是大秦神国的那个小子！”

    “他怎么突破到道神境了？”

    ……

    与此同时，其他超级神国的神将强者，也都察觉到萧叶的境界，顿时满脸骇然之色，哗然声一片。

    万壑突破，还情有可原。

    但萧叶只是出自普通神国啊。

    亦有很多神将在沉思。

    看来这选拔前两关，虽然危险重重，但绝对有逆天机缘。

    “竟然回到伽罗小禁天了？”

    重新站在混沌云之上，萧叶也是有些愕然，举目四望，发现了大秦神主，对其点头示意。

    此刻，也不是叙旧的时候，他的注意力，都放在继承七星等级血的燕一凡，对大道领悟奇高的封尊等四位神秘天才身上。

    他发现，对于这四位神秘天才，周围的神国神将强者，竟然都不曾过多关注。

    时间缓缓流逝，很快千位参选者全部出现在混沌云之上。

    一种怪异的气氛蔓延了开来，诸多神国神将存在，不少都在幸灾乐祸，屡屡朝着到场的三位真盘神将看去。

    这千位参选者中，竟然无一是来自真盘神国的。

    连被寄予厚望的风虚道，都未曾出现，显然被淘汰了。

    “我真盘神国八位参选者，竟然真的全军覆没了？”

    “是谁干的，一定要查出来！”

    三位真盘神将，都是气得浑身颤抖。

    实际上，对于这个消息，他们早已知晓，因为参选的天才神命石全部碎裂了。

    只是他们不敢相信！

    不提其他参选的天才，风虚道立足于道神境，怎么可能陨落？

    他们推测或许是神命石有误，所以抱着一份希望等待至今，但眼前这一幕，却将他们所有的侥幸，击了个粉碎。

    震惊！

    愤怒！

    这些情绪涌现，若非场中有诸先天神灵，他们一定不顾一切冲上去探寻究竟了。

    监察使虻，只是冷笑着，看了一眼真盘神国神将们一眼，随后一根根五色羽毛，自身上冲起，飘了下去。

    哗啦啦！

    顿时，混沌云层顿时大变，有一百道虹光升腾而起，化作彩虹桥，朝着前方的虚空延伸而去。

    而在每一座彩虹桥的尽头，完全被雾霭所笼罩，不知道通往哪里。

    “幸运的小家伙们，通过这一百座彩虹桥，可以通往第三关。”

    “但每一座彩虹桥，只能将一位参选者，送往第三关。”

    “现在，开始吧。”

    监察使虻的嘹亮之音，在天地间响彻而起，让混沌云之上的很多参选天才，都是一阵沉默。

    他们好不容易通过了第二关，如今在通往第三关的路上，就要再次被淘汰九成？

    {第一更到！}

