    周兴没想到陆明哲居然这般的开门见山，缓缓坐了下来，给陆明哲斟了一杯酒。

    陆明哲也没动那酒，周兴这种人的酒岂是白喝的？

    陆明哲也坐了下来，定定看着周兴。

    周兴看到陆明哲不去接他的酒，只得作罢，将酒杯放在了陆明哲的面前道：“长公子对南诏复国的事情怎么看？”

    陆明哲不禁冷笑了出来：“周将军，我记得你曾经就是个端不上台面的农家穷小子罢了。”

    “如果不是沈钰珠将你从泥潭里捞出来，你现在指不定在哪里为了那三瓜两枣讨生活呢。”

    “后来不是慕修寒拉你一把，你能入了前太子赵轩的眼？”

    “可惜，赵轩死得早，现在你好似成了和我一样的人？”

    “天地不熟，无处可归？”

    周兴尽管极力克制着，可脸上的表情还是压制不住，脸色变得有些难看了起来。

    “长公子，咱们彼此彼此。”周兴端起了酒杯仰起头灌下一口。

    随后他将杯子放在了面前的小几上，抬眸看着陆明哲道：“长公子说得没错儿，我现在确实是骑虎难下。”

    “我被太子殿下器重，奉命来这里围剿长公子你，不想泸州城还没有打下来，朝堂竟然是风云突变。”

    “此番新皇下令让我即刻带兵班师回朝，可我又不是傻子。”

    “新皇重用的都是南疆封地的那些老臣，如今乾元帝留下来的旧臣不知道死了多少人。”

    “我若是回去必然死路一条，故而今天请长公子来，便是谈合作的事情。”

    陆明哲淡淡笑了出来：“怎么合作？”

    他挑着眉头冷冷看着周兴：“难不成你也要造反？”

    周兴唇角勾起一抹冷冽的弧度：“我对造反不感兴趣，只想朝堂稳定后能择明君而跟随罢了。”

    陆明哲一下子愣了，他是真的没想到这个人也在打端王赵尘的主意。

    所有人都认为新帝赵炎活不长久，据闻现在新帝在全国大肆寻找年轻的少年。

    还将这些少年关在一起，喝他们的血。

    赵炎又在琼山修建新宫，说旧宫闹鬼，晚上他睡不着。

    甚至更荒唐的是，他居然将京城里所有的医官全部抓起来，也不知道想要做什么。

    每日里都能从宫中看到有死去的医官被折磨得面目全非，尸体被拖了出来。

    搞得整个京城百姓想要看病都找不到大夫，很多没有被抓走的大夫也逃亡了。

    全国大大小小的起义军因为新帝的横征暴敛，荒淫无度，更是数不胜数。

    大周朝的未来不在宫城里的那个疯子身上，而是在端王的身上，在刚刚复国的南诏身上。

    陆明哲有投靠赵尘的意思，不想周兴也要去？

    陆明哲嘲讽地看着周兴提醒他道：“别怪我没提醒你，赵尘现如今和慕修寒夫妇是一体的。”

    “当初你背叛他们，现在又示好，怕不是没有下场。”

    周兴笑了笑，抬眸看着陆明哲：“长公子也好不到哪里去，过去也没少与他们为敌？”

    陆明哲脸色沉了下来，周兴缓缓站了起来，走到亭子的围栏边，俯视着下面浩淼的江景。

    “长公子，我们谁都别说谁，都和他们闹过不愉快。”

    “不过识时务者为俊杰，我相信手中有实力不怕没人愿意合作。”

    “你看那江面，与整个大周的壮阔河山相比根本没办法比，你我二人一辈子在这小地方耗下去，也当真是无趣。”

    “如今既然朝纲不振，天下需要开明君主，良禽择木而栖，何必再计较过去的恩恩怨怨？”

    周兴话头定了定：“况且我们现在想要跟随的是赵尘，并不是沈钰珠的南诏和慕修寒。”

    “再说新帝怎么可能允许赵尘在外面自立门户，必然倾尽全力绞杀，南诏能扛得住吗？”

    陆明哲笑了出来，端起了桌子上的酒杯冲周兴道：“好，既如此我也说几句。”

    陆明哲走到了周兴的身边，抬起举着酒杯的手，点着面前的浩淼江面。

    “今日我们说定了，就以我们所在的亭子为分界，东面到宣州是你的地盘儿。”

    “西面至泸州是我的地盘儿，我们今日就立誓起盟，只等时机追随贤君，希望有朝一日还能在京城会面。”

    周兴没想到陆明哲行事这么痛快，尽管这家伙以此处亭子为界，分明又多占了他很多的地盘儿，可现在也没必要计较了。

    周兴冲陆明哲举起了酒盏，仰起头一饮而下。

    陆明哲同样喝光了杯中酒，算是定了盟约。

    周兴将酒杯丢了出去，眯着眼看着北边的方向冷冷笑道：“这天下怕是要大乱了。”

    “即便是柔然那边情形也不妙，罢了，越乱越好！”

    ——

    深秋的漠北已经荒凉得不像样子了。

    王都最南面黑压压围满了萧杀的漠北骑兵，就像是天边滚过来的一大片乌云，眼见着就要将王都吞噬掉。

    乌云最后面有个小尾巴，却是几辆装点着彩色霞光的华丽马车。

    与四周的黑色战马，明晃晃的战刀，还有那些冷冽强壮的漠北骑兵相比。

    这几辆马车简直有些可爱了。

    马车外面罩着的苫布上竟然用浓重的油彩画着霞光，还有点点飘逸的梅花花瓣。

    马车四周到处是护卫，尤其将最中间的那辆马车保护得严严实实。

    突然一阵战马的嘶鸣声陡然传来，四周的骑兵纷纷让开一条通道。

    一个身材高大的男子，浑身穿着玄金色铠甲，戴着漠北最高统领的狼印战盔。

    头盔上的赤色长缨，在血红斜阳的映衬下，越发壮丽绚烂。

    他骑着的马儿是枣红色的汗血宝马，此番马蹄高高仰起，堪堪停在了那辆华丽马车前。

    马车里的人似乎早就熟悉了这奔波而来的马蹄声，车帘被一把掀了起来，露出了一个女子艳丽的姿容。

    她身处柔然骑兵阵中，却穿着汉家女子的淡紫色长裙，外面套着白狐裘大氅，纯白色毛领衬着她雪白的脸，竟是美得惊人。

    那个男人从马背上飞身而下，将探出身子的女子推了回去。

    看似动作粗暴，落手处温柔到了极点。

    斛律长风瞪了顾落霞一眼，将她身上的大氅紧了紧道：“不必担心，今晚就能攻进王都了。”

