    宋春明坐在那里，不停地扣熊老板，除此之外，他不知道自己还能干什么，总算是他也有想听到大哥大铃响的时候，大哥大却静悄悄的，哪怕他妈的有个要债的打进来也好啊，但屁也没有。

    　　宋春明接连不断地扣着，扣了快一个小时，大哥大总算是响了起来，宋春明赶紧叫道：“喂，喂……”

    　　“喂你妈逼，你这个骗子！”电话里，熊老板破口大骂：“不要再扣我了，我不会再相信你这个骗子，我给你十天的时间，一分钱不少，把欠我的钱打过来，不然我封的就不仅是你售楼处的门，我保证把你公司的门也封掉，我说到做到。”

    　　“不是，不是，熊老板，你听我……”宋春明叫着，电话那边，传来的已经是嘟嘟的声音，熊老板已经把电话挂了，根本就连一句也不想听宋春明啰嗦。

    　　宋春明心里知道，自己这次，真的是把熊老板惹毛了，去他妈的，也不知道公司里哪个这么多嘴。

    　　宋春明也不知道，自己是怎么到的公司，走进了大门，就看到里面人比平时要多，愣了一下才想起来，是售楼部的人都撤回来了。

    　　宋春明走进去，里面的人都默默地盯着他看，宋春明突然就无名火起，大声骂道：“看什么看？！”

    　　大家赶紧低下头去。

    　　宋春明看到办公室主任和售楼部经理，站在自己的办公室门口，宋春明冲着办公室主任骂道：

    　　“你给我查，看看在这里的哪个是叛徒，是哪个多嘴，把我们卖了房的消息透露给姓熊的！”

    　　办公室主任摇了摇头说：“不用查了。”

    　　“是他们，是他们一直有人在盯着我们。”售楼部经理说，“只要有人进来，他们就有人跟进来，在边上看着。”

    　　“你是说，你们昨天卖房，他们就有人在边上看着？”宋春明问。

    　　售楼部经理点了点头。

    　　宋春明吼着：“那你怎么不告诉我？”

    　　售楼部经理扁了扁嘴，委屈地说：“他们人进来，就站在那里，一句也不响的，我也不知道他是来干嘛的。”

    　　“一句不响不是来盯你梢的，还是什么，人家有事，早就问你了，你怎么这么蠢？你他妈的是猪投胎的？”

    　　售楼部经理急了，跺跺脚，哭到：“我是卖房子的，又不是特务，我怎么知道什么盯梢不盯梢的？好好，把工资给我，我不干了，反正也没有房子卖了。”

    　　办公室主任一听，赶紧把售楼部经理拖去了一边。

    　　宋春明气咻咻地走进自己的办公室，一屁股坐了下来，过了一会，办公室主任进来了，和宋春明说：

    　　“宋总，你刚刚……口气确实生硬了一点，小姑娘哪里受得了，我好不容易才劝住。”

    　　“劝住什么？”宋春明盯着办公室主任叫道，“不想干的都给我他妈的滚，要工资一分没有，我就这样了！”

    　　办公室主任赶紧摆手：“好好，你气头上，我不和你多说，”

    　　一边说一边走了出去，宋春明呆呆地坐在那里。

    　　过了一会，主任又走了回来，宋春明看着他，没好气地说，但口气明显已经放缓了：“你不是不多说了吗，还回来干嘛？”

    　　“我想了想，还是觉得要说。”主任说，“前面小吕在等你，其实是有事情和你说。”

    　　小吕就是他们的销售部经理，宋春明问：“什么事？”

    　　“资金方面的事情。”主任说，“有一个人，说是可以借钱给我们，说很多房地产公司，都在他们那里借了钱。”

    　　宋春明一听说这事，眼睛都亮了，叫道：“快快，你快让她进来。”

    　　主任走了出去，过了一会，带着小吕走进来，小吕的双眼还是红肿的，走进来后，人虽然和主任一起，坐到了宋春明的办公桌前面，但却把头扭向了一边，不看宋春明。

    　　宋春明笑笑，和她说：“好了，小吕，我向你道歉，前面是我态度不好，对不起了！”

    　　主任在一旁赶紧说：“快快，小吕，人家宋总都向你道歉了，你也要理解一下，碰到今天这样的事，宋总的心情也肯定不好。”

    　　小吕把头转了过来，但低了下去，嘀咕道：“谁要你道歉。”

    　　右手一抬，把一张已经在手心捏得皱皱巴巴的名片，扔在了宋春明的桌上：“给你。”

    　　宋春明拿起来看看，上面写着“杭城众辉财务开发有限公司边福军”，宋春明问：“小吕，这个是怎么回事？”

    　　小吕说：“就是他，昨天下午来我们售楼处，问我们公司，需不需要资金，说他们公司有资金，就是利息比银行高一点，杭城很多房地产公司，现在都在问他们借钱。”

    　　“他有没有说，借款需要什么条件，比如说要求抵押什么的？”宋春明问。

    　　小吕摇了摇头。

    　　“那他说的，利息比银行高一点，有没有说高多少？”宋春明继续问。

    　　小吕还是摇了摇头。

    　　“他就说，如果需要的话，让我们老板和他联系，你不是老板吗，那上面不是有电话吗？”小吕说。

    　　主任和宋春明都笑了起来，宋春明说，好好，谢谢你，我来和他联系。

    　　主任带着小吕出去了，宋春明拿起电话，看着的名片上的电话号码，把电话拨了出去，电话响了两下后被接起，一个女孩子清脆的声音响了起来：

    　　“你好，杭城众辉财务开发有限公司。”

    　　宋春明说：“你好，我想找边福军。”

    　　“好的，你稍等，我马上帮你转过去。”

    　　电话嘟嘟响了两下，一个声音响了起来：“你好！”

    　　“你好，我找边福军。”宋春明说。

    　　“我就是，请问你是哪位？”

    　　“我是杭城森泰房地产有限公司……”

    　　“是宋总吧？”对方问。

    　　宋春明吓了一跳，问：“你怎么知道我姓宋？”

    　　“哈哈，果然是宋总，宋总你好，没什么好惊讶的，杭城所有房地产公司的资料，我们都有，我当然知道你是谁。”

    　　“哦哦，我打电话来，是想……是想……”宋春明结结巴巴，想着这事应该怎么说。

    　　“宋总你现在是不是资金周转有困难？”对方打断了他，直入主题：“现在杭城的房地产公司，十家有九家，资金周转都有问题，这很正常。”

    　　对方反过来宽解宋春明，让他松了口气，也对对方大有好感。

    　　宋春明说：“对对，就是资金周转有困难。请问，你们那里借钱的话，有些什么要求？”

    　　“没有要求，宋总，我问一下，你这个资金拿去，是准备干什么用的？”

    　　“支付工程款。”

    　　“嗯，那就行了，只要不是去还赌债就好，支付工程款土地款，我们这里都可以借。”

    　　“哦，那我问一下，还需不需要其他的条件，比如抵押什么的。”宋春明问。

    　　“要抵押你还会来找我们借吗？”对方问，“再说，你们公司的办公室是租的，也没有其他的资产，能抵押的，就是一块土地，土地你不是已经抵押给农行，做了一千万吗？”

    　　宋春明又吃了一惊，看样子对方对自己是了如指掌，他说“杭城所有房地产公司的资料，我们都有”，还真不是虚言。

    　　“对对，这样，我还可以借吗？”宋春明问。

    　　“可以。”

    　　“你们的利息是多少？”

    　　“这个，可能需要你过来谈，因为我们会根据不同的公司，不同的情况，利息也不一样。”

    　　“好好，那我还需要带什么过来？”

    　　“营业执照、身份证、税务登记证是肯定要带的，其他能带的证照，越齐全越好，这对我们给你打分的时候有好处。”

    　　“打分，什么意思？”

    　　“给你们公司和老板本人打分啊，分数越高的，利息越低，像刘立杆的锦绣大地房地产公司的话，我们一分的月息就可以借给他了，是不是快和银行贷款利息差不多了？”

    　　“什么？他们也在你们这里借钱了？”

    　　“没有没有，我只是打个比方，他们不缺钱。”

    　　“哦哦，那我知道了，我马上过来。”宋春明和对方说。

    　　“好，欢迎你，宋总。”对方说。

    　　放下电话，宋春明赶紧就从柜子里，找出了所有的证件，看到角落里，还有一个档案袋，打开看看，里面是自己原来在机关里的工作证，还有先进工作者的大红获奖证书，宋春明把它和那些证照，一起都装进一个塑料袋里，提起来就走。

    　　对方的公司在“锦绣江南”C座的二十一楼，坐到出租车上，宋春明想起来了，这“锦绣江南”不就是刘立杆开发的吗，怪不得对方说刘立杆要是借钱，一分利息都可以，原来他是刘立杆他们的客户。

    　　宋春明到了“锦绣江南”C座的一楼，看到这里悬挂着一块很大的不锈钢的楼层引导图，他在上面看到，二十一楼并没有什么“杭城众辉财务开发有限公司”，只有一家“杭城众辉贸易有限公司”，他拿出名片看看，发现两家的地址是相同的，都是2106。

    　　宋春明明白了，这家公司正式的名称就是“杭城众辉贸易有限公司”，至于什么财务开发有限公司，不过是为了好听，他们自己编的。

    　　宋春明上了楼，到了2106，这家公司的规模不小，走进去就是一个前台，有两个女孩子坐在那里。

    　　宋春明和她们说，自己是来找边福军的，其中的一个马上站了起来，和他说：“先生，请跟我来。”

    　　宋春明跟着女孩走过去，里面是一个办公大厅，大概有十几张办公桌，女孩朝里面叫了一声：“边经理，有人找。”

    　　一个小伙子站了起来，手里还拿着一叠纸，他朝宋春明挥了挥，宋春明知道，他应该就是边福军了。

