    所有人潜意识的觉得，对面的控制室都被攻下来了，自然学校里的怪物也正如他们的精神系异能者所说，不会有很多。

    靳修齐将自己的精神力扩散了出去，光明正大的覆盖在了校园上方让广淳队伍里的异能者有所察觉，从而掩盖掉1号可能被发现的几率。

    耳机里，南希已经听不见尤里的声音了，她目光沉沉的盯着学校方向，忽然说：“你们在这留下，我的宠物也留在这看着，我去学校门口。”

    2号直接反对：“你单独一个不安全，我和你一起去。”

    南希摇摇头，“我能行，你得在这防止意外。”

    话落，她出了控制室径直下楼。

    几辆车子停在了教学楼前，几名异能者清理掉了周围零散的几只感染者，跟在广淳身边的研究员拿出来了几只药剂递给了身后的狙击手，“这是特效药，只需要一针就能让他们即刻昏迷。”

    广淳对后面的狙击手说：“让一队异能者跟着你们去制高点找合适的狙击位置。”

    很快一只由10人组成的异能者小队以及三名狙击手进入了标号为2的教学楼。

    精神系异能者说：“3号楼的层中有人。”

    3号楼在一号楼的后面，与2号相邻，广淳冷声道：“把他给我捉出来。”

    很快，除了专门剩下一只队伍来保护广淳，剩下所有人都朝着三号楼奔了过去。

    尤里站在空无一人的教室内看着那些人进入，异瞳的虹膜散着妖冶的暗红。

    走进2号楼准备寻找聚集点的异能者们，刚踏上三层的楼梯，一阵低低的喘息声传入耳里。

    一名异能者以为只是一只感染者，全身皮肤泛起一阵金属光泽，转过楼梯就准备对付感染者。

    不曾想，在他面前不过两米多宽的走廊里，人头攒动拥挤着大量的感染者，不知道是什么原因，让这些感染者全部围堵在了这里，其中几只似有所觉的回过头，嘴里立即发出一声嘶吼。

    紧接着连锁反应就爆发了，所有感染者都发现了他们，它们开始成群结队的向这些异能者冲来。

    “怎么会有这么多！怎么会！”

    一名异能者失声大叫，想也不想的就往回跑。

    在3号楼的一间教室内，1号站在墙后，鼻子流出鲜血被他不以为意的擦掉。

    事实上这群怪物的嘶吼声在整层回荡，而他几乎透支光了所有的精神力去混淆那些异能者，当然，他一定可以撑到事情结束。

    十几个人刚跑到二楼，一楼也传来了感染者的嘶吼声，几个一层教室跑的感染者听见动静全部跑了出来往上围堵。

    这群人被前后夹击在了中间，异能者都拼了命的去抵抗，但架不住数量众多，很快被淹没在了感染者堆里。

    站在教学楼外的广淳听见了那一声声撕心裂肺的吼叫，他看着3号楼的位置，又骤然看向发出动静的2号楼，顿时明白了什么，面色一沉，“他们有更高级别的精神系实验体，一定是1号干的，我们被骗了。”

    刚进入3号楼准备捉拿尤里的人也出现了同样被围堵的情况，惨叫声络绎不绝，感染者的嘶吼声也没停止过。

    南希一人走到了学校门口，将这群人赌了个严实。

    她率先拔枪射破了几辆车的轮胎，一脸轻松的说：“又见面了，时隔很久了。”

    “南希。”广淳一眼就认出了她，那个在莫拉小镇的女孩。

    南希手中出现一把冒着火的开山刀，尤里带着实验体从教学楼的外墙直接跳了下来，还有些隐藏在暗处的实验体也纷纷走了出来。

    为了防止这些人逃跑，校门口从一开始就有人隐藏。

    听见几声重物坠地的声音，广淳并未回头，反而已一种商量的口吻对南希说：“这群实验体都背负着拯救世界的使命，你也应该无私奉献。”

    教学楼里的怪物越来越骚动，已经渐渐有往外延的趋势，南希不为所动，只是淡声道：“已经过去了太久了，这是我们唯一一次有机会碰到你。”

    她开始步步靠近他，两边的异能者立即挡在了广淳面前，实验员举着一把麻醉枪对准了南希，却迟迟没有下手，因为数量有限，大半已经被拿走了，仅剩的两只必须要用在刀刃上。

    尤里看见堵学校门口的南希，用了速度异能来的的很快。

    众人只觉得一阵风吹过，只来得及听精神系异能者的一句小心，身边的一名队友就扑通一声倒下了。

    他的脖颈处有三道抓痕翻卷出大量血肉，当场死亡。

    尤里站到了南希身边，骨刺上滴着血，大半身躯将她遮挡，“不是让你呆在那。”

    “你知道我不会听话的。”南希挥了下手中的刀，坚声道：“我不想错过这一刻。”

    在尤里出现后广淳的目光瞬间就移到了他身上，时隔许久未见的儿子站在他面前，他眼底仅存的亲情也快速被狂热替代。

    “我的儿子。”广淳用一种痴迷的口吻叫他。

    尤里面无表情的对所有实验体发下命令，“杀了所有人。”

    一时间所有实验体都犹如一头头凶猛的猛兽朝着剩下的异能者冲去，跟在广淳身边的研究员被此景吓懵了，却听广淳依旧平淡的说：“你以为我们会没有完全的准备就过来吗？”

    他的手忽然摸进裤子口袋按下了一个按钮，一辆被打爆车胎的车内瞬间发出了一阵刺耳的噪音，类似鲸落的声音。

    包括尤里在内所有实验体面色突变，在奔跑的过程中笔直的倒了下去。

    南希目光一变正要去救人，一直被忽视在角落里的研究员手中麻醉枪一枪击中她的大腿。

    “很早之前，我们就设计过驱赶怪物的声呐攻击，可惜当时不完善让华北死了不少人，这次我做了改良版，虽然范围有限，但对你们这些怪物有作用就足够了。”广淳低头看着单膝跪地神情痛苦的尤里，笑容加深，“你永远属于我，我亲爱的儿子。”

