    兄妹俩并肩站着，大多数时候并不说话，干净明晰的玻璃窗上倒映出他们的身影。

    偶尔，温雪会转过头看看她哥哥。

    她哥这段时间瘦了很多，比以前冷静、成熟，她也想多陪陪他，可她帮不了他任何。

    “哥，你照顾好爸妈，有事给我打电话。”

    “嗯。”

    简简单单的问答，更多的时候，他们只是沉默地站着。

    温雪没有逗留太长时间，她今天准备回去多陪陪爸妈，明天一早就要跟蒋骁去机场。

    她走了，高跟鞋敲在地毯上发出“咚咚”的沉闷声响，偌大的办公室里又只剩下温录一个人。

    他点了一支烟，烟雾缭绕，玻璃窗上映出他孤独、冷寂的容颜。

    抽完一支烟，手机响了，是陈太太，她下周要过生日。

    “温录啊，下周陈姨过生日你一定要来啊，阿雯也在家，她老是问我温录哥哥怎么不来家里玩了。”

    “陈姨，下周我会过去。”

    “行，行，别人来不来无所谓，但你一定要来，我最喜欢你了。”

    “嗯。”

    陈太太的心思，温录不是不知道，她一直想撮合他跟她的女儿阿雯。

    以前没有成功，如今他离婚了，陈太太还是想撮合他们。

    “阿录，我好长时间没有见到你了，你有空就来我家走走，我们都在家呢！尤其是阿雯，她现在在一家金融杂志社上班，她还说自己专业知识不太懂，总想找个人请教，我心想，你家温录哥哥是再好不过的人选。”

    陈太用意很明显。

    温录站在窗前，干脆直言：“陈姨，阿雯是个好女孩，她应该有更多更好的选择。”

    “阿录，你可以和阿雯多了解了解的。”

    “不用了，陈姨，我不想耽误阿雯。您的生日我会过去，但其余的事就算了。”

    “那你……”陈太太见他说话很直白，“那你打算一直就……”

    “陈姨，我还要去开个会，先挂电话了。”

    说完，温录挂上电话。

    那头，陈太太一脸讶然，久久没有缓过神。

    ……

    今年安城的冬天很短暂，气温也不算低。

    到了三月初，绿柳已经抽芽，路边的迎春花也开得正好。

    光秃秃的树干远远看去多了嫩黄的颜色，拂面的北风也不似冬天那般冷峭，而多了几分和煦。

    温录每天的行程都排得很满，开会、应酬、出差，几乎是马不停蹄地连轴转，只有这样，他才不会让自己陷入时间安静的漩涡里无法自拔。

    每天早晨，温录来到办公室都会看一眼桌子上的台历。

    这一天，也不例外。

    早上，他盯着台历看，三月了，离童谣的预产期还有两个月左右。

    桌上的文件堆积如山，最醒目的位置摆放着他和童谣的结婚照，可他们……已经离婚。

    不知为何，他今天心脏很不舒服。

    他来得早，外面的天色刚刚蒙蒙亮，集团的员工大部分还没有来上班。

    突然，他的手机响了。

    一个没有归属地的陌生号码。

    温录疑惑地皱起眉头，接起：“喂。”

    “温氏集团总裁温录？”

