    安排赵云率领四万银龙铁骑做前锋，又命令军队以警戒阵型向选定目标开进。商戢这才有时间来查看系统所说的国战积分。

    打开附件一字一句详细的查阅了一遍，商戢对这个国战积分基本了然于胸。

    国战积分和之前出现过的任务积分基本上没有什么太大的差距，无非就是范围扩大至全球，积分的含金量上升不少。

    根据系统规则，国战中每击杀一名敌军，根据敌军实力可获得相应的积分。四阶士卒一点积分，五阶三点，六阶十点，七阶三十点，八阶一百点，九阶直接蹦到一千点。

    低于四阶的士卒每降低一阶积分减少三分之二，击杀一名平民的国战积分更是低到0.01点。很显然系统是不鼓励屠杀平民的。

    而武将按照初级五点，中级十点，高阶三十点，三流一百点，二流五百点，一流三千点，超一流三万点，人级二十万，地级四十万，天级一百万划分。

    如果是特殊兵种或者称号武将，则根据其特殊兵种或者称号强化幅度再作增强。

    举个例子，一名常规人级武将价值二十万国战积分，S级称号可以增幅百分之百的综合战力，则该武将的价值提升为四十万国战积分。

    俘获敌将给予的功勋值按照杀敌的百分之一百二计算，从这点上看系统是鼓励俘敌的。

    除了杀敌，还有一个更重要的积分获取渠道——占城！

    每占据一座小型城市，奖励一万点国战积分，中级五万，高级二十万，巨城一百万，王城一千万！

    如果是两个或两个以上势力联合攻占的城池，系统会自动根据两个势力在攻城过程中的攻陷合理划分积分，总之就是出多少力得多少积分，非常的公平公正。这点同样适用于联合击杀敌人。

    当然，如果在初期占据一座城市，后来没守住被敌军抢回去了，那该部分的国战积分自动扣除，杜绝互刷国战积分的可能。

    而在国战大陆的敌军定义非常广泛，以商戢为例，除了一起从华夏区来的华夏玩家和其附属军队，所有人都在敌军范畴之内。

    另外，同一国区之间的玩家相互攻伐不会有积分奖励，但同样也不会有任何来自系统的处罚。

    研究完国战积分系统之后，已经过去了大半个时辰了。在行军的过程中不断遇到随机传送而来的华夏玩家。按照之前国战会议制定的规则，除非运气逆天的碰见同为甲级玩家的炎黄利刃三人，不然所有遇到的华夏区玩家都暂时需要听从商戢指挥。

    商戢对这些零零散散的玩家并不看重，这些玩家大部分都是散人，即使携带追随者数量也相当有限，最高的一人才带了区区五百军队。

    不过本着物尽其用的原则，同时也为了承担起自己作为仅有的四名甲级玩家的责任，商戢还是带上了他们，并且安排了一位校尉专门负责管理。

    事实证明，死亡大陆并非只是三倍生产效率，根据商戢亲身体验，死亡大陆的军队行进速度也大幅度增强。三倍行军速度没有，但两倍还是差不多的。士卒的体力、内力恢复速度同样大幅度提升。

    这在某种程度上也预示着国战的战斗烈度将进一步上升。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领赵云成功攻占中级城池北乡城，您获得国战积分五万点，您目前国战积分总数为89737点。”

    听到系统提示，商戢顿时愣住了。北乡城，这应该是郭嘉戏志才他们联合选定的那座城市，只是让商戢费解的是，赵云不是去当先锋了吗？怎么这么快就将北乡城攻破了？难不成死亡大陆的军队战斗力弱到依城而守都顶不住四万银龙铁骑一波冲锋的地步？

    “主公，赵云将军发来紧急军情！”

    正在此时，陈冠匆匆而来，带来了赵云送上的紧急军情。

    事实上，死亡大陆的军队战斗力并不弱，甚至可以说大大超出华夏区的平均水准。以被赵云攻占的北乡城为例，作为一座中级城市，城中守军五万，且基本上都是四阶军队。

    这个标准已经大大的超过汉地诸侯的平均水准，就连平州也做不到在一座中级城池中布置五万四阶军队！

    之所以这么快被赵云攻破，运气成分占了很大的比例。

    赵云率领的四万银龙铁骑担任先锋大将，麾下全员高阶骑兵，行军速度自然不是七十万重装集团可以比拟的。

    而赵云一路狂奔，抵达北乡城的时候，北乡城守军刚刚集结完毕，并准备出城御敌。

    他们要御的敌自然不是赵云，如果知道有四万最低六阶，近半七阶的高阶特殊兵种正奔袭而来，他们打死也不会出城！

    北乡城的军队要对付的目标乃是零散的，不成规模的参战玩家。根据赵云发回来的审问信息，这些死亡大陆原住民军队好像知道要有异人降世，并且准备抢先一步主动出击！

    赵云见到这个好机会，来不及请示商戢，连忙派遣五千军队佯攻北乡城。北乡城军队没有多想，立即派出两万大军迎敌。

    五千佯攻部队按照赵云的命令，假装溃败，敌军不疑有诈，率军追击。

    然后赵云又派遣八千军队，装作伏兵，进攻追击的军队。开始时候北乡城两万大军还有些混乱，但发现伏兵只有八千，且战力不高之后（赵云下令故意示弱），敌军开始逐渐稳住阵脚并发起反击。

    双方一度焦灼，然后留守的三万北乡城军队看不下去了，又派遣了两万军队增援，企图一举吃下赵云的一万三千军队。

    然后……然后就没有然后了。

    见敌军上钩，赵云当即不再隐藏实力，全军出击。全力出手的银龙铁骑几乎在一瞬间就把北乡城军队击溃。

    然后赵云亲率两千悍卒，趁着北乡城来不及反应的时候一路狂突猛进，顺利占领城门。等城外军队收拾了出战的四万北乡城主力之后，剩余的一万孤军在郭嘉的劝降下干脆利索的投降，赵云以微不足道的代价，成功占据北乡城！

    “全军暂时停止前进，速召军师与各部主将前来商讨军情！”

    大军立即停止行进，而得到传召的各路将领也纷纷赶来。

    “军情紧急，这些虚礼暂时先免了！”

    商戢挥了挥手，止住了众将行礼，然后道：“诸位，子龙将军刚刚奇袭攻占了北乡城，并且向本将提交了一个新的建议。本将认为具有一定的可行性，不过一人智短，还请诸位一起建言献策！”

    说着，立即有人将赵云提议的副本分发到各个武将手中。

    赵云的提议说起来很简单，就是以北乡城和赵云本人作为诱饵，引诱周围各个城市的原住民军队进攻。

    而商戢率领的七十万大军则秘密设下埋伏圈，将企图反攻北乡城的敌军一网打尽，消灭敌军有生力量，进而降低攻占周围城池的难度。

    见众人将提议看的差不多了，商戢再次开口道：“对于子龙将军的提议，诸位有何看法？”

    沉默了一会儿，戏志才首先开口：“如果真的能一举消灭周围城市的援军，对我军下一步的行动非常有利。然而，这个提议有两个难点，不解决这两点计划几乎不可能成功。”

    “哪两个难点？”

    “第一！”戏志才伸出一根手指，“周围城市是否会出兵支援北乡城？如果不，围点打援几乎就失去了意义！”

    “第二，如何隐藏我军行踪？我们是整整七十万大军，不是七千军队，如何做到隐匿行踪？敌军一旦发现我军，诱敌深入同样不可能实施！”

    “而这两点中，又尤以隐藏行踪最为困难。即使属下引动天时，降下弥天大雾也不行。敌军统帅不是傻瓜，降下大雾岂不是此地无银三百两？”

    戏志才两手一摊，无奈说道。

    “先生此言有理，不过对于隐匿行踪，本将已经有了大致的想法。”

    说着，商戢手一挥儿，洛书再次浮现，周遭的山川地形尽入眼底。

    “诸位且看，这里有一座山谷，远离各处主干道，而刚刚本将也已经命令延臣亲自前去侦查，谷中大雾弥漫，非常适合隐匿行踪。我们将主力部队驻扎在谷中，仅仅留出少量部队在外迷惑敌军，完成隐匿难度不大！”

    说着商戢调整洛书的缩放比例，让山谷的地形更为清晰的呈现在众人面前。

    只见山谷呈葫芦形，只要扼守两侧峡谷，除非敌军全部会飞，不然几乎不可能进入峡谷。

    戏志才眉头紧锁，仔细观察了一阵，然后点点头道：“此地倒是一个好去处，只是需要详细侦查，了解谷中是否有毒虫猛兽，瘴气邪祟。没有搞清楚之前绝对不可贸然进入。”

    “当然，军师放心，延臣已经在做这件事了。”

    “第二点解决了，第一点如何解决？”

    “主公，属下有个建议！”

    “文若请讲！”

    “我军随行的不是有很多异人吗？属下建议派遣异人和少量军队入驻北乡城，最好以接连不断地形势入驻。给敌军造造成这片区域的异人正在向北乡城集结的假象，诱使或者说迫使敌军进攻北乡城。”

    商戢闻言顿时眼前一亮，连连点头道：“文若此计甚好，不如我们干脆假戏真做。本将下令区域内异人全部向北乡城集结。

    异人的综合实力本来就远高于死亡大陆原住民，原住民能在初期占据主动权，全部得益于他们占据了先机。如果放任异人集结，即使不用我们动手，那些原住民城市也会被异人先后攻占，重压之下他们想不动手都不行！”

