    就在此刻，可能是感觉到，被姬白帝给轻视了。

    或者是因为，姬白帝根本没有耗费多少力量，就将白天给留下了。

    九婴在这个时候，神情顿时变得恶狠狠的。

    “圣长老，我，我动不了了。”

    就在此时，白天终于能开口说话了。

    心中的惊骇，根本无法用预言来行动。

    此刻，只能告诉姬白帝，现在的自己，什么都做不了。

    唯一能做的，就是还能开口说话。

    不等姬白帝开口，这边缚妖索已经朝着白天而来，显然是想着，绕过姬白帝。

    “你有九霄龙吟令护身，用本源之魂，去攻击他，借用九霄龙吟令的力量。”

    “缚妖索，交给我来对付。”

    姬白帝清楚，现在这个时候，让白天去跟齐临交手，那是不现实的。

    真要是那么做，最终倒霉的，只能是白天。

    此刻，既然九婴手中的四宝剑，相对来说，没有缚妖索的能力强横。

    那么现在，就直接借用九霄龙吟令的一部分力量，来攻击九婴的魂魄。

    姬白帝心中猜测，九婴动用这种能力，想来对于魂魄，是有极大负荷的。

    既然如此，九霄龙吟令，或许在这个时候，可以克制他。

    再不济，也能够解决了现在，不能动弹的处境。

    如此一来，至少比现在，要好的多。

    姬白帝在说话的时候，直接就用东皇钟的力量，强行禁锢缚妖索。

    是的，姬白帝想着，总不能让齐临，一直用缚妖索威胁白天。

    若是可以，将其手中的缚妖索，哪怕是暂时的镇压。

    那么，也是对于现在，很有利的事情。

    只要能够暂时镇压缚妖索，那么仅凭九婴一人之力，根本做不到，拦截他们离开。

    现在这个时候，姬白帝已经不想着，让白天自己带着白晶离开了。

    这样的话，现在看来，风险太大了。

    毕竟，四宝剑的真正力量，现在都还没有展现出来呢。

    若是此刻，或者是之后，将齐临和九婴，逼到了一定程度。

    说不准，他们还会做出什么事情来呢。

    正是因为，对于四宝剑力量的忌惮，所以姬白帝想着，不能分开走了。

    分开走，哪怕是看着白天离开，也不一定，就真的是安全的。

    就比如刚刚，白天已经离开了很远的距离，就在那一瞬间。

    可是，还不是照样会一股莫名的力量，给强行带了回来。

    想到这里，姬白帝心中清楚的知道，现在这个时候，该拼一拼了。

    在这里，跟九婴和齐临消耗，是对于自己这边，极其不利的。

    毕竟，白晶现在，多耽误一点时间，就有可能，多分一份危险，以后，或许就醒不过来了。

    想到此时，姬白帝看着缚妖索，即将绑在白天身上的时候，直接用东皇钟，强行将缚妖索，收了进去。

    没错，就是在一瞬间，最大限度的催动东皇钟的力量，强行将其纳入到东皇钟的内部空间。

    对于此刻，姬白帝突然之间的举动，妖帝使者齐临，顿时心中一惊。

    他没有想到，姬白帝竟然会选择这么做。

    要知道，将另一件上古神器，吸纳到自己掌控的上古神器之中。

    这，是极其凶险的，因为上古神器有灵。

    同为上古神器，其中的器灵，也都是高傲的存在。

    怎么会容忍，同等级的存在，将自己给镇压了呢。

    如此一来，纵然是处于深度沉睡的器灵，都会瞬间醒来。

    更何况，现在缚妖索的器灵，早就已经被唤醒了。

    “姬白帝，你这是在自己找死。”

    不过，齐临也就是在一瞬间，感觉到惊愕，随后就是开心和雀跃。

    他心中清楚的知道，姬白帝承担的风险，是非常大的。

    一个不慎，就会因此万劫不复，重则直接被上古神器的力量，瞬间镇杀。

    轻则，也得重伤。

    正是因为，知道其中的凶险，所以齐临看来，姬白帝这就是在自己找死。

    不过，对于此刻，齐临所说的话，姬白帝根本就没有回复。

    因为，现在他根本无暇分心。

    现在这个时候，也只有两把剑，在对着齐临袭杀过去，

    其中的一把剑，乃是姬白帝的本命神圣剑。

    另外一把，乃是已经昏迷的白晶，她的本命神圣妖兵。

    可以说，是白晶的本命神圣妖兵，感应到了主人有危险，其中的器灵，在这一刻，自主行动的。

    姬白帝和白晶的本命神圣剑，在这一刻，袭杀妖帝使者齐临。

    而白天，动用上古神器九霄龙吟令的一部分力量，灌注到自己的本命神圣妖兵之中。

    在这个时候，也正在朝着，一动不动的九婴袭杀过去。

    九婴在这个时候，看到这一幕之后，不仅没有丝毫的担忧。

    反而，在这个时候，露出了冷笑。

    正在全力以赴的，镇压缚妖索的姬白帝，自然是没有时间，去关注这些。

    不过，白天在这个时候，却莫名的感觉到，一阵阵的心惊肉跳。

    是的，就感觉，好像在这个时候，面对危险的，不是九婴，而是他白天自己一样。

    为什么会有如此感觉，白天自己都说不上来。

    只是，心中在那一瞬间，看到九婴的冷笑之后，突然有的这种感觉。

    可能是因为，感觉到了，或许自己会有危险。

    在这一刻，白天下意识的，收回了几分力量。

    几乎算是同一时间，三柄本命神圣剑，同时出现在了齐临和九婴的眉心处。

    也就是在这个时候，妖帝使者齐临，身形爆闪，往后退的同时，身体忽左忽右的移动。

    他自己的本命神圣妖兵，也在这一刻，握在了手中。

    而另一边，由于九婴，根本就没有任何的动作。

    所以在这一刻，九皇子白天的本命神圣妖兵，直接止住了。

    在距离九婴眉心，仅仅一丝丝距离的时候，直接静止了。

    可就是如此，在这一瞬间，九皇子白天，突然神情痛苦无比。

    与此同时，直接将抱着的白晶，无意识的松开了。

    不仅如此，九皇子白天，在这个时候，也吐出了一口鲜血。

    很显然，现在的九皇子白天，遭受到了不止何种力量的攻击。

