    ;

    “看來银狮早就可以化形，现在他应该是以人类的形态來跟着你。 ...”月儿倒是很镇定，沒哟因此而慌张：“别多想，我们加快速度进入那片山脉里面，接下來你要好好隐匿起來。”

    沈翔之前一路來都沒有隐匿自己的气息，此时他释放出一个领域把自己与空间隔开，然后进行几次远程瞬移，就來到一片冒着紫烟的火山群之中。

    “本事不小，你若是不进入这片区域，我或许还不能发现你。”

    沈翔听见一道冷笑声传來，然后四周的火山就突然变成了冰山，地面也快速凝出一层厚厚的冰。

    眨眼之间，四周就冰天雪地，这种力量实在是太可怕了，而且这里还是炎热的火山群。

    沈翔已经看见这头银狮了，他身上被一层淡淡的气雾笼罩着，满头银发狂舞，他的脸很白，眼睛是绿色的，散发着冷光，打量着沈翔。

    “冷静，你我合力，要离开这个地方很容易。”月儿给沈翔传音，而这时候沈翔忽然感应到一种莫名的力量，这是來自于他的背包，月儿正在释放她自己的空间力量。

    “你把你的空间力量释放出來就行了，接下來的就交给我。”月儿说道：“不必怕他的。”

    沈翔立即全力释放空间之力，奇怪的是他这股空间之力并沒有泄露出一点儿气息，全部被月儿吸收了。

    “你就是那只银狮，竟然变成这幅狗样了。”沈翔冷笑一声：“你家主人怎么不亲自來，他派你來，就不担心你回不去吗。”

    这银狮脸突然抽动起來，沈翔这番话显然激怒了他，他也沒想到沈翔这么一个弱小的人类，竟然敢在他面前这么狂。

    “公子他吩咐过，要把你活抓，但我可以对他说不小心把你杀了。”银狮声音一寒，一条手臂突然变成了冰，散发出一股慑人的冷气，超沈翔击去。

    “走。”月儿嘻嘻一笑，沈翔就消失不见了。

    银狮脸色一凝，在刚才他感受到一股非常可怕的空间之力，还听见一声女孩的嘻笑，这让他突然想到什么可怕的事情。

    “走不了的。”银狮微微吸了一口气，因为他想确认谁和沈翔在一起，是不是那个可怕的家伙。

    ……

    沈翔刚才也捏了一把汗，幸好月儿出手及时，一下子就破开银狮的空间封禁，带着他來到一片古林之中。

    “好险呀，这是什么地方。”沈翔摸着身边的一棵巨树的树干，轻轻打了一拳，发现树干非常坚固。

    “我们已经在那片山脉里面了，我故意留下一些痕迹，让那个家伙追过來。”月儿笑道：“那蠢货可能已经知道是我，但他还是会过來的。”

    沈翔原本还很吃惊月儿为什么会留下痕迹，听到后面月儿说的话，他就明白，月儿是有其他目的。

    “我们要布置陷阱。”沈翔好奇的问道。

    “差不多吧，总之他进入这里，就不敢那么嚣张了，对于大多数人类和兽类來说，这头银狮都是非常可怕的存在，但在这里，他如果不小心一些，会比我死得更快。”月儿笑道：“运气好的话，我们说不定可以帮他收尸。”

    沈翔看着那从背包探出小脑袋的月儿，暗暗打了个寒颤，这小东西实在是太可怕了，竟然想阴死那头银狮。

    但他还是不明白，为什么这片山脉那么可怕，那委托令里面可沒说明。

    “这里到底危险在什么地方。”沈翔按照月儿指的方向走去，看着四周平静的一切，这里的花花草草都长得很好，很少兽类出沒，否则花草都会被踩到。

    月儿说道：“我也只是听说过，在这片山脉里面有一种叫做道灵的东西，算是一种灵体吧，是大道之力孕育出來的，可以直接使用大道法则之力，非常的可怕，一些强大的太神进來这里受了重伤，但他们都沒能看见那种东西是什么模样。”

    “道灵。”沈翔听见月儿把这东西形容得这么可怕，心里就毛毛的，担心着这种东西突然出现，然后把他弄个半死。

    “嗯，不过你我不用东西，我们都有大道之力，我拥有空间道的力量，你则是六道之力，那银狮虽然厉害，但刚才我已经感应到，他并沒有掌握法则之力，所以他进來会很危险。”月儿娇笑道：“所以他进來这里，像之前那样把这里冰冻起來，冰道的道灵感应到冰寒之力，就会立即过來。”

    沈翔明白了，所以月儿才说这算是陷阱。

    “不过我们还是不能大意，这里除了道灵之外，还有其他的危险，基本上都是天险了，因为这里能孕育出道心石这种东西，所以也会有许多天然的杀阵或者幻阵，我们绝不能掉以轻心。”月儿看见沈翔放松警惕，立即叮嘱他。

    沈翔觉得自己來做这件事之前去找月儿是非常对的，如果沒有月儿告诉他这些东西，鬼知道这里面有什么危险。

    因为这里是道灵的地盘，所以沈翔沒有释放空间感应领域，这会引來一些道灵的。

    “小心前面。”月儿突然喊道，沈翔立即停下脚步，前面并沒有什么，四周都是那么平静。

    沈翔所在的树林，每棵树都有着笔直的树干，每棵树间隔的距离都是一样的，看起來非常的精准，但是前方有部分大树，间隔距离却不太一样，相差最大的有三寸，最小的也有一寸。

    如果是平常很难发现，可能也不去理会，但是在月儿眼里看來，这确实非常重要的事情。

    “前面是一个杀阵，不信你丢点很坚固的东西进去。”月儿说道。

    沈翔拿出一小块顶天石，这是非常僵硬的神级炼器材料，他将之抛到前方那片间隔不均匀的区域里面。

    顶天石只是刚刚进去，就化成了一片烟雾，这吓得沈翔张大嘴巴。

    “这太可怕了。”沈翔只是刚刚进來沒多久，就遇到这种天然的杀阵。

    这些巨树都是生长很久了，而从一开始就按照这种规则生长到现在，自然形成杀阵，在地底下面的错综复杂的无数树根，就是杀阵的灵纹，而每棵大树内部多年吸收的天地之力，就是杀阵能量的來源。