    接下来，方里便是从五和的口中得知了一些情报。

    据五和所说，天草式十字凄教一共五十二人一起被派遣到法国各地进行调查。

    而她则是负责阿维尼翁区。

    现在，阿维尼翁中的天草式十字凄教只有五和一人。

    不过，因为在阿维尼翁检查到地脉异常的关系，天草式十字凄教的人已经准备在这里汇合。

    “现在，各位也已经来到了这里，等到人员汇合完毕，我们就能正式展开行动。”

    五和压低声音，向着方里说明。

    “而我们的首要目标便是镇压教皇厅宫殿。”

    在阿维尼翁里，有着一座教皇厅宫殿。

    十二世纪末时，罗马正教的教皇和法国的国王之间曾经有过争执，并且最终败给了法国的国王，让法国的国王得到了可以向罗马正教的教皇发号施令的权利。

    而其中一个权利，便是要求罗马教皇迁出梵蒂冈，移居法国。

    法国的目的是想利用教皇在自己手中的优势，将罗马正教拥有的各种特权和恩惠解释成对自己有利的说法，再加以利用。

    换言之，那个时候的罗马正教的教皇受到了法国的幽禁。

    那个幽禁的场所，就是阿维尼翁的教皇厅宫殿。

    在那座教皇厅宫殿里，于68年间，曾经幽禁了数位罗马教皇。

    可是，罗马教皇的工作却必须在作为根据地的梵蒂冈里完成。

    比如枢机卿的任命、各种各样的会议、罗马教皇领本身的管理以及收藏的灵装的处置，这些在阿维尼翁里都是无法进行的。

    因此，罗马正教便在梵蒂冈与阿维尼翁之间构造起具备魔法性质的管道，让罗马教皇能够对罗马教皇领内的设备进行远距离操作。

    阿维尼翁的囚禁结束以后，罗马教皇回到梵蒂冈，这些管道应该被切断了。

    可为了使用C文书，罗马正教在这里将管道重现也不是没有可能的事情。

    所以，天草式十字凄教才会来到法国，对地脉进行调查。

    那些管道，便是通过地脉进行连接的。

    换言之，若是在阿维尼翁的教皇厅宫殿里对C文书进行使用，那借着管道搭建起来的远程操作，身在梵蒂冈中的罗马教皇便能让C文书的力量启动了。

    至于为什么不在梵蒂冈使用，而是专门来到阿维尼翁进行使用，理由也很简单，就是为了在暗地里执行这个计划。

    在罗马正教里，上层之间也有派系之争。

    想使用C文书的话，如果不取得罗马正教上层部门的十四名枢机卿的认可，那是不可以的。

    即使罗马教皇拥有着很大的权力，可他也不能独断专行的使用C文书。

    为了减少不必要的争执，缩短C文书的使用时间，罗马教皇便决定在阿维尼翁里暗自使用C文书。

    由于不是在梵蒂冈里直接发动，故而C文书无法做到瞬发，还要在阿维尼翁做各种准备工作，世界各地的暴动之所以是缓慢进行，逐渐扩大，而不是一下子全世界所有人都一起暴动起来，就是因为这个理由。

    亦即，C文书的发动还不完全，现在的话还是可以阻止C文书对人们的理念的改变的。

    “根据调查，教皇厅宫殿里现在正聚集着罗马正教的教徒，已经在使用C文书了。”

    五和这么说着。

    “如果各位不来的话，那大概在数日以后，我们也会开始对教皇厅宫殿展开突入作战。”

    英国清教给予天草式十字凄教的任务便是阻止罗马正教的行动。

    虽说，罗马正教与英国清教同属于魔法侧，现在面临科学侧的大本营，学园都市的威胁，英国清教这样明目张胆的阻止的话将会受到魔法侧所有势力的追究，可英国清教早已在暗中和学园都市结盟，更不希望被罗马正教以大义的名义束缚，卷入这场战争里，最终让罗马正教掌握魔法阵营的主导权。

    有鉴于此，英国清教也才会将天草式十字凄教给派过来。

    这样一来，即使天草式十字凄教对C文书的使用进行了阻挠，那英国清教也能以「这是小宗教的擅自行动」作为借口推脱。

    “无论是史提尔、神裂还是你们天草式十字凄教，都被英国清教当成枪来使呢。”

    方里似笑非笑的说着这样的话。

    但五和却只是露出有些复杂的笑容。

    “就算没有英国清教的派遣，我们天草式十字凄教也不会对这件事情坐视不管的。”

    因为，天草式十字凄教已经决定追随神裂火织的脚步，对无法得到救赎的人伸出救援之手。

    “现在，发生在世界各地的暴动，已经使很多无辜的人受到伤害。”

    五和的目光缓缓的扫过店内一个个受着伤，神情不振的人。

    语气，虽然依旧柔弱，却异常坚定。

    “不能再让更多的人受到伤害了。”

    这是天草式十字凄教全体的意志。

    “真是伟大。”

    方里看着这样的五和，不由得一笑。

    “我觉得，你比那个只不过是靠着力量打倒了你们的女教皇的被崇拜者强大得多了。”

    方里的话语，让五和露出了惊讶的表情。

    不过，方里也没有让五和做出反应。

    “既然已经决定了之后的行动，那就赶紧出发吧。”

    说着这样的话，方里站起身来。

    “出…出发？”五和顿时惊讶而起，说道：“现…现在吗？”

    “不然呢？”方里这么说道：“既然已经知道C文书就在教皇厅宫殿里，那就直接展开强袭吧。”

    说完，方里走向了店门。

    “不…不行啊！”

    见状，五和连忙追了上去。

    “现在人手还不够充足，只有我们两个人，就算与您一起来的同伴汇合，那也攻不下教皇厅宫殿啊！”

    从五和带来的情报看，这一次，罗马正教不但派出了三百三十三名修道士组成的魔法部队，而且还有一名地位极高的带领者，严守住了整个教皇厅宫殿。

    再加上C文书的作用也在渐渐产生，阿维尼翁中的民众都受到了一定程度的操纵，单靠几个人是无法突入进去的。

    可是，方里并没有停下脚步。

    “总而言之，你就跟在我身后吧。”

    方里只是回过头，对着五和微微一笑。

    “也来尝试一下追随我的脚步吧。”

    留下这样的话语，方里便走出了旅馆。

    而五和则是呆了呆，回想起方里的笑容，俏脸不由得红了。

    紧接着，五和才连忙追了上去。