    

    “出……出什么事了？”

    蝎影伸手抓住一名士卒，颤声问道。

    “影将军，我族大军惨败，出征的上百万士卒，回来的人不足三十万，众位大将军，也全都陨落了！”

    颓废的士卒抬起头，看见来者是蝎影后，勉强打起精神。

    听完士卒的话后，蝎影暗自震惊，内心不详的预感，终得证实，原来不止是它，其余人都遭到伏击。

    大秦帝国，好大的手笔！

    “影将军，大将军找你！”

    一名士卒从营内走出来，尊敬行礼道，它是蝎棘的亲卫。

    蝎影颔首，带着复杂的心思，进入最中间的营帐，帐内空无一人，只有蝎棘坐在上位，神情疲惫。

    “你也陨落了？”

    蝎棘抬起头，看了一眼蝎影，稍感讶异，很快就镇定下来，沉声问道：“都说说吧，大秦帝国内部，究竟发生什么事？为何我族百万大军，会损失惨重？”

    在看到战败的军队回来后，它几乎陷入绝望。

    沙蝎族上下，能参战的族人，总共才两三百万，现在陨落的人，已超过半数，彻底动摇族群的根基。

    可以想象，等战败的消息传回去时，就是它的末日。

    它将是整个族群的罪人！

    “大将军，大秦帝国把边境的人，全部迁徙了，末将深入九百里，也未见人影，担心前面有埋伏，于是撤军，可万万没想到，在回来的时候，我们中了埋伏！”

    “大秦帝国的人，研究了一种方法，能克制天毒液，末将拼死而战，也不是对手……”

    蝎影低着头，缓缓说道，把一路的所见所闻，全部告知。

    蝎棘闭着眼，一语不发。

    营帐内的气氛，变得凝重起来，蝎影尊敬站立，不敢动弹。

    “你出去吧！”

    几分钟后，蝎棘睁开眼，沉声道。

    蝎影松了口气，逃似的离开营帐，刚才的气氛，实在太压抑了，让它喘不过气来，有种窒息的感觉。

    “噗！”

    等营帐没有外人后，蝎棘脸色一白，喷出一口鲜血，落在桌面的水杯上。

    鲜血入水，顿时变成黑色，散发令人呕吐的腥臭味。

    这是一杯毒水！

    接下来的几分钟，蝎棘连续喷出两口鲜血，每吐出一口鲜血，它的气息就要弱一分，从至圣境跌落到小圣境。

    在这段时间内，它的善尸、恶尸、执念尸，全部被抹杀。

    “吾王，末将对不起你！”

    蝎棘站起身来，跪在地上，双钳举起杯中的毒水，一饮而尽，渐渐的，没有了生机。

    它用自尽，保留最后一丝体面。

    万里之外，大漠沙海中，一头金色的蝎子，站在三具尸体面前，神情冰寒。

    这三具尸体，便是蝎棘的善尸、恶尸、执念尸！

    金色的蝎子，便是沙蝎王！

    “传令，大军撤退！”

    半响，沙蝎王无奈的声音，回荡周围虚空，这场战败，让沙蝎族失去争雄的资格。

    没有兵，拿什么去征服？

    以他的实力，虽然能横扫大秦帝国，但光明神庭的神皇，万岛域的万里海，还有离巫域的蛊祖，肯定会阻拦。

    ……

    “沙蝎族退兵了？”

    天风城上，聂锋震惊不已，神情一阵恍惚，感觉是在做梦。

    三天前，沙蝎族还占据绝对优势，若非他及时赶到，天风城能否守住，还是一回事。

    但他没想到，就是这短短的三天，大秦帝国打败了沙蝎族，转危为安。

    在他看来，这就是神来之手！

    “大秦帝国，有大智慧之人，大谋略之人！”

    聂锋眼中精光闪烁，扭头看向帝京城方向，露出一丝期待，也许这个帝国内，就有他要找的人，能帮助他摆脱……

    “传令，攻打大漠沙海！”

    这时，赵云的命令声，打断聂锋的思绪，目光一凝，看到四路大军，冲出天风城。

    “疯了吗？”

    聂锋眉头微皱。

    沙蝎族前线虽然败了，但不代表沙蝎族没有再战之力，无尽沙海是沙蝎族老巢，大秦帝国跟在后面追杀，很有可能被沙蝎王镇压。

    犹豫了一下，聂锋跟着出城，影藏在暗处！

    这一天，对沙蝎族来说，是无比黑暗的一天，它们败退而逃，被视为血食的人族追杀，阵亡了不少族人。

    自天风城到无尽风暴，地面到处是尸体！

    等沙蝎族士卒逃回无尽风暴后，三十余万人只剩下二十三万人！

    “终于回来了！”

    “太恐怖了，下次再也不出沙海了！”

    “可怜我的兄弟，被大秦帝国残忍沙海，太惨了……”

    穿过无尽风暴后，沙蝎族士卒放松下来，趴在沙漠中，享受死里逃生的安宁，只不过这份安宁，很快就被打破了。

    狂风席卷的风暴中，刺出无数锋利的兵器，闪烁着寒光。

    “大……大秦帝国追进来了，快逃！”

    沙蝎族士卒大叫，或从沙地上奔跑，或潜入沙底，或破空而去，极速逃跑，这副模样，恨不得多长几条腿。

    士气全无！

    浑然没有出征前雄赳赳，气昂昂的气势。

    青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军，正式踏入大漠沙海中。

    大秦的兵锋，悬挂无尽沙海上！

    “你们太过了！”

    虚空深处，隐藏在暗处的沙蝎王，终于按耐不住，显露出身影，浑身冒着金光，一条条法则之力，横贯长空。

    天地之势，都受到影响！

    狂风变得柔和！

    沙尘漂浮落地！

    大漠的狂暴，在沙蝎族出现后，变得温顺起来。

    圣王！

    圣人之王！

    “布阵！”

    赵云抬头，咧嘴一笑。

    “昂！”

    “吼！”

    “啼！”

    “呼～”

    四道低沉的声音，好似从远古的天地，回荡在这方世界，让听到声音的人，莫名发寒。

    万丈高空，四道神兽军魂，咆哮天下！

    “青龙，列阵在东！”

    “白虎，列阵在北！”

    “朱雀，列阵在西！”

    “玄武，列阵在南！”

    四支大军士卒默念，四道军魂开始移动，产生滔天杀戮，萦绕的气息，完全超过圣人境。

    四神兽大阵，完全启动！

    这便是赵云敢率军追杀的底气！

    “好精妙的阵法？”

    沙蝎王暗自惊骇，融入基因的杀戮在作祟，让它产生浓郁的战意。

    战！        

