    第500章 眼见为实，怎能不怕   

    南方藩属国的王爷们，看见周通明的惨状，皆是心下惶恐起来。

    

    周通明被拖行过的地方留下一条长长的血痕，这血痕就像是刻印在他们心中一般，触目惊心。

    

    他们现在满脑子回荡的全都是，如果这被拖行的人是自己的话，那他们现在究竟是一种什么样的惨状。

    

    白景衣见南方藩属国的王爷们脸色一个赛一个的难看，他此番让花木兰将周通明拖行至正殿的目的也已达成。

    

    白景衣本就是想要通过周通明的惨状，给这些王爷们一个下马威。

    

    俗话解说，眼见为实。

    

    南方藩属国的王爷们见到了周通明的这番惨状，以后断不可能再耍什么小花招了。

    

    若是他们敢耍些什么小花招的话，今日的周通明，就是明日他们的下场。

    

    在场的王爷们皆是人精，谁又能看不出白景衣心里所想，这很明显就是要给他们杀鸡儆猴啊！   

    这北凉王虽然年龄还小，但却杀伐果断，心思缜密，让人不得不防。

    

    他们究竟是有多想不开才吃饱撑的来惹上这北凉王？

    ！   

    现在在场的南方藩属国的王爷们，心里弥漫着各式各样的想法，但主要还是以后悔居多。

    

    当时要是不参与进这个事情的话，那他们也不至于落到现在这番境地。

    

    南方藩属国的王爷们皆是看着位于上座的白景衣，不敢再多说些什么。

    

    白景衣现在在他们眼里已经算是一个犹如鬼神一般的存在，以后就算是再怎么走投无路，他们死也不可能再来招惹白景衣了。

    

    吃饱撑的招惹白景衣，很有可能让自己连骨灰都不剩，王爷们都是摸爬滚打数十年的老狐狸了，谁又能看不出来，要是落到了白景衣的手上，白景衣只会让他们比死还难受。

    

    此子断不可随意招惹！   

    这次要是能完完整整的逃回自己的领地的话，他们决定就在自己的领地窝着，一直拖到年关之后。

    

    他们说什么都不会再来这大唐领地了，特别是这凉州。

    于他们而言，来这凉州和下地狱就没有什么差别。

    

    只要能安稳的拖到了年关之后，难不成这白景衣还能打下南方不成？

    

    北方战事吃紧，就算白景衣想要找他们的麻烦，也要先把北方的那些人给收拾干净才是。

    

    思及至此，王爷们那扑通扑通的心脏又缓缓的放回了肚子里。

    

    周通明见王爷们一直一言不发，心知王爷们这很有可能是想要放弃自己的模样，顿时便慌了神：“王爷们救我，王爷们要是不救我的话，我就把所有事情都说出去！”

    

    南方藩属国的王爷们，这时才被拉回思绪，皆是看着面前惨不忍睹的周通明，不敢先行开口。

    

    一是担心先开口了，惹上了白景衣的注意。

    

    二是害怕周通明把自己的短处全部都揭出来。

    

    周通明有着不少他们的证据，要是周通明把这事情全部都说出来的话，他们能不能安稳的走出这个正厅都还是个问题。

    

    周通明见王爷们没有半个人想要说话的模样，心下凉了个透彻，于是便一股子破罐子破摔的模样，愤恨的说道：“北凉王，我要指证！暗杀这事情，在场的所有王爷们都有参与！”

    

    “是他们！这主意都是他们出的！”

    

    “周通明，我警告你不要血口喷人！”

    很快就有南方藩属国的王爷跳出来，指着周通明的鼻子骂道。

    

    “是啊，我看你就是死鸭子嘴硬，非要拉着我们一起下水就是了！”

    另一位王爷也跟着附和。

    

    “我看你就是做了这种肮脏事儿，完了以后知道自己跑不掉了，所以非要拉着我们一起下水，一起找死！北凉王英明神武，怎么可能会信你这种鬼话！”

    

    “是啊，北凉王早就知晓了我们的忠诚，必不可能因为你这么一个货色，然后来怀疑我们的忠诚的！”

    

    南方藩属国的王爷们皆是想着赶紧把自己撇清出去，生怕因为周通明的鬼话又给自己惹上什么麻烦。

    

    这周通明他们现在是救不了了，只求白景衣能够放过他们一马。

    

    周通明的死活哪里有他们活下来来的更重要？

    ！   

    “你们……我看你们就是过河拆桥，你们会不得好死，会遭报应的！”

    周通明没有想到南方藩属国的王爷们会见死不救，竟然还想着把自己撇清出去……   

    难不成他真就没有半分可以逃离这边的机会了吗？

    ！   

    “北凉王，你要信我这些南方藩属国的王爷们，就是背信弃义之人！我周通明也不可能再替他们背着这些锅了！他们现在心里肯定还是在想着，只要回去了便永不来这大唐地界！”

    

    “想着怎么天高任鸟飞，想着你肯定没有办法再追究他们的罪责！”

    

    南方藩属国的王爷们见周通明将自己心里所想，全部都捅了出来，气得胡子都快歪了。

    

    这周通明真是成事不足，败事有余，什么话该说，什么话不该说，他心里难道没有点数吗？

    

    说出这种话来。

    对他又能有什么好处呢？

    ！   

    但王爷们没有想到的不过是周通明这是见自己已经没有办法离开这里了，所以想着要拉着他们一起下水。

    

    这不过是周通明想着死也要拿着几个垫背的，不能光他一个人倒霉。

    

    “我呸，我看你就是个泼皮无赖，想着要离间我们和北凉王之间的关系！”

    

    “就是啊，我们和北凉王之间的关系岂是你三言两语就能够离间的？

    ！”

    

    “你看看你做的那些事情，你觉得北凉王可能会信你所说的这些话吗？

    你不过是想要把锅丢给我们罢了！”

    

    白景衣看着他们双方在这狗咬狗的模样，乐得清闲。

    

    他早就料到了，周通明要是上来对峙，这些王爷肯定都不敢救他，只会把锅全部都甩在周通明的身上。

    

    而王爷们只要有半分想要放弃周通明的想法，周通明就一定会把王爷们所做的事全部都抖落出来。

    

    在他们狗咬狗的时候，他就可以坐在一旁，坐享渔翁之利。

    

    “所以在座的各位王爷们吵了这么久，对于周通明又有何看法？”

    

    

