    热门推荐：

    　　回到家，小白哒哒哒跑去找小熊猫和小美人娃娃，稀罕地抱在怀里不撒手，亲个没完。

    　　马兰花见状，打趣道：“你这么喜欢带娃娃，以后自己多生几个噻。”

    　　小白得意地摇头晃脑，从她跟前走过：“我才不生娃娃，娃娃好烦嗷。”

    　　马兰花以为她会很喜欢娃娃，没想到小朋友竟然讨厌，连忙追问：“啷个咧？你不是回家就找娃娃抱吗？”

    　　小白：“我手里的娃娃好乖嗷。”

    　　马兰花问：“生的娃娃不乖？”

    　　小白摇头：“不乖。”

    　　马兰花：“爪子咧？你觉得你自己好烦是不是？”

    　　小白瞪着她：“舅妈你啷个骂我咧？我才不烦，我乖得很。”

    　　马兰花撇撇嘴，说：“那你啷个不喜欢娃娃？”

    　　小白跑到摇椅边，抱着娃娃站在那里，和白建平一起看电视，同时说：“榴榴那个瓜娃子好烦嗷，我想明白唠，辣个瓜娃子害的我和罗子康打架，一个小小的屁儿黑，竟然敢欺负我，铲铲~~~气的我鬼火冒。”

    　　接着话锋一转：“舅舅，看风车车和假老练噻。”

    　　白建平正在看电视剧，闻言说：“大晚上的哪里有风车车和假老练嘛。”

    　　小白手指电视机：“里头有噻，你康一康噻。”

    　　白建平不理会她，被她摇啊晃啊，终于不耐地说：“小白你说的对，不要生娃娃，娃娃好烦嗷。”

    　　马兰花扳过来小白的小身子，直面她问：“爪子咧？你又打架唠？”

    　　嚯！小白一惊，大眼睛转啊转，刚才一时失言，把打架的事暴露了，连忙想办法，说道：“我是保护小盆友噻，舅妈，我是好人嗷。”

    　　“你好锤子！说说啷个回事，你啷个又打架唠？”

    　　“那我要好好想想……舅妈，我想不起来唠。”

    　　“那你去外头站着，去。”

    　　把小白往屋外推，小白踉踉跄跄，连忙疾呼：“爪子回事嘛？啷个嘛？我好乖嗷，我是真的想不起来了嘛，我还是个娃娃，我就是想的有点多嘛。”

    　　马兰花不听，把她推到门外，说：“那你好好清醒清醒，想明白唠我再放你进来。”

    　　她并不关门，手指在地上虚画了一条线，告诉小白，不准过这条线，不然屁屁儿要开花。

    　　小白站在线外，真不敢抬脚进来，朝看电视的白建平喊：“舅舅~~~~你爪子还在康电视咧，你快点救小白噻，快救我鸭~~~~~”

    　　白建平怎么可能救她，这个娃娃进来就要吵他看电视，嚷嚷什么风车车和假老练，搞不好又要陪她看一晚上的猫抓耗子，烦不烦？？

    　　“我睡着唠。”白建平十分敷衍地回复，气的小白跳脚。

    　　“白建平~~~~你啷个不救小盆友咧，你是个屁儿黑~~~”

    　　白建平笑呵呵的，反复就是一句“我睡着唠，谁也莫要烦我”。

    　　小白气的鬼火冒，见舅妈不在客厅，小兔子似的蹿过去，用手里的小熊猫捶了白建平一下，还想劝一劝他，让他救救她，忽然听到房间里传来舅妈的声音，吓得哒哒哒风风火火又跑回去，重新站好。

    　　马兰花从房间里出来，察觉到什么，盯着门外的小白说：“小盆友，你是不是跑进来唠？”

    　　小白连忙摇头，舅妈厉害惨唠，她啷个晓得的。

    　　马兰花：“那你想起来了么？”

    　　小白点头。

    　　“说。”

    　　“我要当警察叔叔，叫小盆友举手投降，榴榴投降了，喜儿也投降了，程程和小米也是，就是罗子康不投降，还唆我是屁儿黑，气的我鬼火冒，就和他吵架唠……”

    　　小嘴巴叭叭的，特能说。

    　　马兰花：“说说你为爪子和他打架。”

    　　小白：“榴榴说，小白，罗子康好坏，你捶他噻。”

    　　“榴榴说？”

    　　小白点头：“她又说，罗子康，你好惨唠，你被小白骂的要哭唠叭？然后我们就打架唠。”

    　　马兰花：“榴榴有点坏嘛，你啷个这么傻呢？你果然是个哈宝。”

    　　小白叹气，追悔莫及：“我以后要小心点，榴榴辣个瓜娃子！”

    　　马兰花：“还有么？”

    　　小白点头：“还有。”

    　　“说。”

    　　“舅妈我好爱你嗷。”

    　　现场的第三者，看电视的白建平侧头看了她一眼，撇撇嘴，醋意翻滚，这个瓜娃子，刚才要是这么对他说，他早就救她唠。

    　　马兰花喜笑颜开，让她快点进来，外头冷，待久了娃娃生病了啷个整嘛。

    　　“走，搓澡澡。”

    　　“爪子？我不想搓澡澡。”

    　　“臭死唠，你是女娃娃，你要爱干净。”

    　　“我喷香。”

    　　马兰花凑近她，矮身闻了闻，夸张地捏着鼻子走远：“臭烘烘。”

    　　“我才不臭！张老板唆我喷香，是个小香瓜。”

    　　“爪子？张老板爪子这么说？”

    　　“我就是这么香嘛。”

    　　马兰花对张老板为什么说她喷香感兴趣，难不成，张老板闻了小朋友？这是什么变态做法？

    　　最终小白去搓澡澡了，不是被逼的，而是自己兴匆匆跑去的，说要把自己洗的跟程程一样香，只因为马兰花说了一句话。

    　　“搓了澡澡，给你穿新衣服，不搓澡澡就莫有新衣服穿，你自己想。”

    　　没一会儿，马兰花也进去了，小白还是太小了，不放心让她一个人洗澡，夏天的时候担心她玩水，冬天的时候担心她感冒，何况，还是热水呢，烫着了怎么办。

    　　白建平躺在摇椅上，只听卫生间里传来两人的声音。

    　　“好多烟嗷，是不是舅舅在里头抽烟唠？”

    　　这个瓜娃子！

    　　“这不是烟，这是水蒸气嗷。”

    　　“水爪子也会僧气咧？气的鬼火冒？”

    　　“搓澡澡，莫要说话唠。”

    　　瓜娃子傻乎乎没法交流。

    　　“舅妈，我唱支歌可以吗？”

    　　“你先说说你唱啥子？”

    　　“嚯嚯嚯，我厉害惨唠，给你唱一支，好不好？”

    　　“还有这样的歌？不会是你编的吧？”

    　　“鹅鹅鹅哈哈~~”

    　　“啥子歌？就是鹅鹅鹅哈哈哈？这不是傻笑吗？”

    　　“啥子嘛，我还没开始唱咧。”

    　　“那你唱来听听。”

    　　“蓝蓝的天空银河里嗷

    　　有只小白船

    　　船上有棵桂花树

    　　小白兔她在玩

    　　船上莫有帆

    　　飘呀飘呀飘向西天啷……”

    　　卫生间里再没有说话声，只有小白一个人的歌声，白建平的注意力也从电视上转移，一门心思倾听飘荡到耳边的歌声。

    　　小白唱完了，老马问她这是哪里学来的，是不是幼儿园教的。

    　　“张老板教的嘛，说是给小白写的呢，小白的船嘛，嚯嚯嚯~~~舅妈，我觉得张老板和舅舅一样在吹牛皮，但是我不唆，因为我们是好盆友。”

    　　“那你为爪子老是说舅舅吹牛皮咧？”

    　　“他好烦嗷。”chaptere

