    收起方天画戟，陆小天的诸多副元神照常修炼《混元经》等各种功法，神元神神识一动，再次进入青果结界，暗自叹了口气，此时结界内与之前的情形完全一样，灰蒙蒙的一片翻滚，如同一眼望不到边的泥浆一般。

    也不知这青果结界到底是何来历，陆小天双手抱胸，一手托着下巴，他手上神秘的一些宝物，早些年不认识，到后面逐渐解开秘密的幻道七镜。那件之前无法窥视，后来也得到上面功法的紫金袈裟。可唯独这青果结界，陆小天便是如何打听，诸多古藉中，也没有关于这青果结界的只言片语。

    陆小天正琢磨间，屋外一道熟悉的声音传来。

    “陆兄，你可真不够仗义，回到元灵城也不跟我们几人打个招呼。”周昱大笑着走进丹坊，丹坊才重新开业，尤为关注这边情况的虞紫陌自然第一时间得到了消息。当下便约了周昱，郭静雨，崔柳几人前来。

    “虞二小姐跟我的丹坊有合作，这边恢复营业，你们自然也能知道了。”陆小天闻言一笑，“寒舍简陋，倒是没什么好招待的。大家自便一些。”

    陆小天吩咐红月端了些灵果过来，此时不比有青果结界的时候了。取出的灵果，也只是元灵城大多数势力都有的货色。

    “有陆兄在的地方，哪里能算是寒啥。”崔柳展颜一笑，“我们回元灵城已经有好一段时日了，一直寻思着咱们整支小队的人好生聚一番，庆祝此次妖鲲之行的大获丰收。只是陆兄这个核心人物一直未归，我们四人总觉着差了些意思。紫陌已经备下宴席，陆兄可有兴趣前往？”

    “既然都请上门了，自然不能推辞。咱们什么时候动身？”陆小天道。

    “陆兄平时话虽不多，不过行事就是爽快。正好有些事咱们还得一起商量一下。就现在吧。”虞紫陌笑道，“以咱们几个出生入死的交情，各以名字相称吧，什么二小姐的，陆兄着实有些见外了。”

    “也好，那我便不客气了。”陆小天点头一笑，“正好我也有事要借助紫陌还有静雨在元灵城的关系。”

    “噢？陆兄有何事仅管直言。”郭静雨与虞紫陌两人同时道。

    “我想要购置一块属于自己的地方，可以偏僻一点，位置要比这个地方大上几倍。”陆小天说道。

    “购置一块灵地、这价值可是不低，动则数以千记的下品灵晶，尤其是面积比这个还要大上数倍，花销可就更多了。单凭陆兄上次的缴获可是未必够，除非陆兄肯拿出部分鲲妖血丹，或者是影妖丹。我个人建议陆兄就算是要出手鲲妖血丹也再等一段时间，物以稀为贵。眼下同咱们一般回来的人可是不少。总归是有些人出手手里的血丹。价格会稍有下降，过了这个风口，还会有一定的提升。不过影妖丹不一样，可以说除了咱们，其他队伍少有获得此物者。无论何时出手，都是奇货可居。”

    虞紫陌脸上露出几分笑意。“当然，举贤不避亲，若是陆兄打算出手，我便要自告奋通了，出价绝不会让陆兄吃亏便是。”

    “这倒是个问题，我再想想别的办法。”陆小天哪里会直接同意，毕竟影妖丹炼制出的幻影灵丹乃是关键时刻能救元神的至宝，这种灵丹可遇不可求，陆小天身上便是有多的，也不会拿出来卖，赚取灵晶终归是有办法的。炼制幻影灵丹的事，陆小天并不打算马上着手，最好是等晋升到三品丹王才有更大的把握。

    “这个，我看以陆兄的实力，未必需要去买一块灵地。直接去夺一块不就是了。”郭静雨眼神一闪道。

    “你的意思是夺庐大战？”周昱与崔柳两人同时惊声道。“这，这未免也太”

    “有什么出格的？以陆兄的实力，难道还没资格参加夺庐大战？”郭静雨道。

    “夺庐大战是怎么回事？”陆小天问道。

    “咱们元灵山域有三十六座灵庐。所谓的灵庐，乃是每一片山域中灵气最为浓郁的地域之一。是其洞府所在。每一处灵庐的主人，皆是化神期的巅峰强者，至少是十二轮擂主才有挑战灵庐主人的资格。如果陆兄能打败灵庐原来的主人，自然可以取而代之。一旦成为灵庐的主人，自然也能坐拥一片山域，方圆千里不在话下。成为灵庐的主人，气修炼所需的灵气，不在各大宗门与家族势力之下。在化神修士中都是最顶尖的。名动一方，元灵城的神虚境强者，大多也是出自灵庐争夺战中的胜出者。”

    郭静雨一脸热切地道，“只要陆兄不败，甚至可以在灵庐中居住千年。”

    “也就是说我要先成为十二轮擂主，才有挑战灵庐的资格。”陆小天眼睛一亮，这倒是一个办法。暂时能让他节省大笔的灵晶。又可以得到足够的磨砺。能与元灵城的顶尖化神强者一较高下，不论成败，自己也势必能有所助益。

    原本陆小天以为牛劲山已经是化神期中的一流好手，没想到竟然连挡战灵庐庐主的资格都没有。

    “不错，不知陆兄是否有信心一试，若是想好了，可一定要叫上我们，借着陆兄发点小财。”周昱嘿然一声笑道。

    “不错，陆兄的实力，打出十二轮是极有可能的，正好除了咱们几个，陆兄也名声不显，貌似元灵城的人知似乎更多的知道陆兄是一个了不得的二品丹王。”虞紫陌与郭静雨几个相视一笑。

    “既然还有这么多顶尖强者，为何这次妖鲲之行，没见遇上？”陆小天有几分不解地道。

    “陆兄有所不知，能成为庐主的化神修士，无不是大有来历，各大宗门，亦或是世家的嫡传弟子，是用来作为继承者培养的。基本上已经是一只脚迈入神虚境的强者，随时都有可能突破。万一要是有个什么意外，在妖鲲体内临近突破，一旦惊醒了妖鲲，甚至让妖鲲打个盹，都有可能要殒落其中，以前也不是没有出过类似的事情。接连损失了几个之后，倒是没有哪一家势力敢冒这种险了。而且这些人基本上都是各大势力追捧的对象，并不缺乏晋阶到神虚境的灵物。不需要去冒此奇险。”周昱解释道。

    “原来如此，借我赚取灵晶，可得分润我一些好处，不然可别怪我私下放水。”陆小天天好整以暇地道。

