    “嗤……”

    破布帛一般的声响之中，乾坤反复，如同末日天灾一般的恐怖灾难，在这一刻竟为人力所镇压下来g。

    “看来，今日，便是武龙山庄的末日！”

    蒙面黑衣人，如同瀑布般的黑发在身后，肆意泼洒，嘴角虽然流出一丝血迹，身上衣衫也有些破碎。

    但声音之中，丝毫不减张狂霸道之意，如同震荡天地虚空的雷霆。

    狂暴的气场肆意弥漫，眼望着矗立天地之间，那道顶天立地如神魔般的身影，在场众人喉咙上下滚动，不由自主地咽下一口唾沫。

    “还有什么本事吗？不妨今日一同使出来。”

    蒙面黑衣人居高临下，望着四方众人的眼神，就像在看着一群死人。

    此时，武龙山庄的高手，都已聚集到了广场之上，但却无一人敢出声。

    数以千记高手的气场，竟被一人全部镇压覆盖！

    “咳咳……”

    却在这时，一道嘶哑的咳嗽之音，回荡在天地之间，但见砸落在远处的一个，太上长老口吐鲜血，挣扎着站了起来。

    “呃……老鬼，你还有一战之力么？”

    蒙面黑衣人眼神淡漠，遥望着那刚才被打飞的老者。

    四人之中唯有他一人能够站起来，应该是公孙堡之中，修为最高深的一个。

    “咳咳……妖孽……武龙山庄的底蕴，可不是你能够想象的，今次，就算拼了老夫这把老骨头，也要将你的命留在此处！”

    但见那老者身形缓缓漂浮而起，及至高空，双臂张开，好似拥抱着整个天空。

    “先祖在上，后辈弟子不肖，无力传承祖业，有请先祖出手！”

    话音刚落，砰的一声炸响，

    在众目睽睽之下，那老者全身爆炸开来，化成一篷血沫。

    众人一片惊愕，

    但紧接着，那篷血沫却似有意识般，盘旋成一股血风，朝着祭坛之上巨剑席卷而起。

    “铮！”

    就在那篷血沫融入巨剑之中的刹那，一声剑吟，有浩大冲霄的剑意冲天而起，粉碎虚空。

    天穹之上，重重乌云在刹那之间被搅碎成虚无，连同那常年缭绕在山峰的云雾，在这一刻都完全消失。

    然而更令人震骇的是，那座祭坛活了！

    “嗡……”

    无尽神光自那巨剑迸射而出，映照虚空，整座祭坛，在那一刻竟然开始缓缓腾升而起。

    “这……这……这……”

    众人惊骇地望着那座缓缓升起的祭坛，嘴巴张大，说不出话来。

    巨大的阴影遮蔽了整个天空，仿佛有一尊顶天立地的古神，将整座祭坛‘抓’起。

    武龙山庄这方天地，都被笼罩在那座悬浮而起的祭坛之下，

    不，应该是剑，好似巨大的重剑。

    “小子……麻烦了……你要小心……”

    一道虚幻的人影，自蒙面黑衣人周身缓缓浮现，漆黑的瞳孔遥望天际，仿佛洞彻世间一切秘密的瞳孔，看穿了那‘虚假’的外壳，看到了隐藏在其中的实质。

    “以剑凝形，幻化天地，那是传说中的仙人，留下来的手段！”

    蒙面黑衣人，抬头望着那遮天蔽日的山峰，脸色不变。

    “仙人，传说站在世间最巅峰的存在，传说超越天人大限，便成为了不死不灭的仙人……不过，那又如何！”

    双目迸射出璀璨无比的光芒，蒙面黑衣人全身弥漫着霸道无比，冲天战意，整个天际都在那浩瀚无比的意志之下，瑟瑟发抖，引发颤音。

    “唯战而已……”

    ……

    云海山脉，紫玉谷。

    青山绿水，元气盎然，简波双腿盘坐临溪一块青石之上，书中捏着两块仙元石，闭目打坐。

    不知过了多久，直至夜幕落下，星辰日月高挂天穹。

    “咔……”

    细微密爆声传来，手中两块仙元石，不知何时已经耗尽了气精华，碎裂成粉末。

    简波陡然睁开双目，一抹闪电自虚空之中炸开，数丈前方一块石头，瞬间被炸裂粉碎。

    “唉……还是不行。”

    简波长身而起，衣袍自然收拢，气息弥漫周身，眉宇之间有着一丝化不开的愁意。

    自那处遗迹之中，回到紫玉谷，已经过去了一个月有余，距简波进阶半步大乘，还有一丝的境界，也已经一月有余。

    然而在这一个月之间，他的修为却再也没有了丝毫的寸进。

    即便地下空间那七个‘分身’冥冥之中传送仙元，消耗了大量仙元石，吞食了大量天材地宝，仍然是没有丝毫作用。

    虽然简波也知道，先天瓶颈根本急不得，也许某一天机缘到了，境界就顺水突破了。

    卡在半步大乘境界的人，大有人在，十年二十年，一辈子不得进步的也不是没有。

    但是不知怎么的，简波心中就是有一种很不好的感觉，好像有什么大变即将降临，催促他若是不快点突破至大乘境界，就会发生什么不好的事。

    忽然间，仿佛感应到了什么，简波惊愕地转头，

    “那是……”

    遥望漆黑的天穹，呆呆地望着某个方向。

    “轰隆……”

    一股无声的巨变回荡在天地间，仿佛在世界上掀起了惊涛骇浪。

    这一刻，方圆万里，整个山脉范围之内。

    郸城地域所有的修者，都察觉到了那翻天覆地一般的剧变。

    众多高手纷纷抬头，惊愕地遥望着夜空之中的某个方向。

    “砰……”

    一朵巨大的‘烟花’在漆黑的天际炸开，照亮了整个夜空。

    绚烂的光芒划破天际，平静的虚空仿佛被投下了一块巨石，掀起万丈波涛，扇形冲击波，自千百丈高的天穹之处，横扫而过，撕裂一切黑暗。

    无数流星碎片，朝着四面八方纵掠而过，在身后带起一条长长的痕迹，密密麻麻的好似下了一场流星雨。

    漆黑的夜空中，一道道‘流星’撕破夜空，照亮天际。

    简波脸上充满了愕然，即便是没有准确的测量，但是大略估算一下，剧变发生的地方距离，这里至少有数千公里以上。

    相隔如此遥远，竟还能感受得到天地的震动。

    那里……好像是武龙山庄的方向……。。

