    入夜。

    西北并不平静。

    傅正卿做为西北镇守府的域主及戴星城的城主，心情更是激动得有些难以自抑。

    将朱华南、朱忆萍两位长辈送去城主府的后苑休息之后，傅正卿就一直在等着从他们西北走出去的那些天才武者的回复。

    一千五百六十八人，到目前为止，在戴星城的求援信息发出去的三个小时之后，只有区区三百零一人有了回信。

    而这三百零一人中，又只有两百六十九人明确表示一定会在最短的时间内赶回来，至于能不能在两天后杨帆的收徒大典之前，也就是傅正卿要求的最低时限之内赶回来，则不能保证。

    毕竟，时间太短，距离太远，很多王级之上的武者不断地虚空挪移或许还有可能，王级之下的武者，没有强者护道，这个时候出城，也很危险。

    “灵皇大人的分身刚刚现身，还一举斩杀了地蛟妖皇分身，余威尚在，这两天的人族境域相对来说应该还算是比较安全的。”

    曲鸿德看出傅正卿心中的忧郁，轻声劝解道。

    “若是这些流落在外的同乡愿意回来，路上小心一些，大概率不会出什么问题，你也不必太过忧心。”

    “至于那些不愿意回来的，人各有志，无法强求，就且随他们去吧。”

    曲鸿德倒是看得很开，强扭的瓜不甜，人家不愿意回来，甚至连个口信都不愿回复，他们又何必要热脸去贴别人的冷屁股？

    活了这么久，人情冷暖之类的事情曲鸿德已经见得太多，早就已经习以为常了。

    “曲老误会了，我不是在怪他们不愿回来，我只是在替他们感到可惜。”

    傅正卿沉声道：“同是西北之人，哪怕他们再不愿回来，我也希望他们能在外面过得更好。”

    “这次，咱们西北虽然明面上看去上似乎是危机重重，随时都有可能会有大妖来袭，大战再起。”

    “可实际上，因为杨帆师弟出现，危机已然在无形之中转变成了一桩天大的机缘，我是看这些同乡明明有机会赶上这次大好的机缘，却就这样平白错过，实在是太可惜了。”

    当初这些人走出西北，为的就是去寻求更好的出路与机缘，想要修为更进一步，前路更为广阔一些。

    可是现在，机缘明明就在眼前，只要他们愿意回头看上一眼就能唾手可得，近得实在是不能再近。

    可结果呢，却有这么多人就这么轻易地给放弃掉了，傅正卿真的觉得很心痛很可惜。

    曲鸿德眉头微挑，有些不解地抬头看着傅正卿：“正卿啊，既然你会为这些同乡感到如此可惜，那为何之前下达召集令的时候还要故意试探呢？”

    “你若直言，告知他们此行回来的目的就是为了拜杨帆为师，这一千多人又有几人能够禁得住这样的诱惑？”

    直到现在，曲鸿德都还以为傅正卿口中所说的机缘就是拜杨帆为师。

    以杨帆现在整个联邦三十六域之中的名声，能够拜在他的门下，此后再不必为晋级瓶颈之事忧心，确实称得上是一桩天大的机缘。

    傅正卿没有跟曲鸿德详细解释，轻声摇头道：“我倒是也想这么做，可是我师傅他老人家不愿意啊！”

    “我师傅说了，杨帆师弟可是他的亲孙子，咱们不能让一些三心二意连家乡的安危都不顾及的家伙拜到他的门下，不能这么坑他的亲孙子。”

    傅正卿直接复述了朱华南的论调：“如果直言相告，从外面赶回来的人故然会多一些，但是其中人品中正可靠的又能有几人？”

    “一群连自己家乡遇难都不愿伸手拉一把的人，又有什么资格去拜入到杨帆师弟的门下？”

    曲鸿德闻言，瞬时默然。

    朱华南说得在理，收徒弟也是要看人的，那些心思不正，目的不纯，且又无情无义的人，又有几个师傅愿意将他们收归门下？

    杨帆在西北公开择徒，本就是在格外照顾他们西北众老乡，他们怎么也不能再昧着良心把一些心思不纯的歪瓜裂枣也给杨帆推送去啊。

    “这样好了，再等几个小时，就截止到今晚十二点之前好了。”

    过了片刻，傅正卿又看了一眼回复消息的名单，轻声道：

    “那些从始终至终连一句回信也没有的直接就完全放弃掉，但凡回了消息的这些同乡，不管他们有没有决定会回来，我都会把杨帆在西北择徒的消息告诉他们。”

    能够在接到求援信息之后第一时间就回复的，不管他们是不是愿意回来，至少心里对西北还算是有一分情谊，既然如此，傅正卿也就不介意再多给他们一次机会。

    曲鸿德轻轻点头，心中也比较认可傅正卿的这一决定。

    不过，即便是如此，能够及时赶回来的西北同乡也不是很多啊。

    就在这时，戴星城的斜上空突然有一阵空间波动泛起，紧接着又有一股强大无比的帝级气息自空间裂缝之中泄露而出，曲鸿德与傅正卿同时感应抬头。

    “傅城主可在，南江田不器前来拜访！”

    一声宏亮至极的声音在戴星城的上空霍然响起，然后曲鸿德与傅正卿就在空间波动泛起的地方看到有一人闪身而出。

    不是旁人，正是上次与他们一同闯荡武道秘境的田不器。

    看到来的是熟人，曲鸿德与傅正卿不由轻松了口气，只要不是敌人就好。

    田不器虽然桀骜，而且已经成功晋级到帝尊境界，但是跟他们西北镇守府毕竟还算是有一些交情在。

    就是不知这老小子为何会突然到访？

    傅正卿正欲起身相迎，却看到田不器身后的空间门户并没有直接关闭，而是身影一闪，陆续又有数十位年龄与修为不一的武者自空间门户之中幽然走出，侧立在田不器的身后。

    傅正卿的嘴角一抽：“这是要搞哪样？”

    他没想到，田不器竟然还了这么多人一同过来。

    而且这些人中，有至少一半他都看不出修为实力，说明他们的武道修为至少都在王级巅峰甚至于之上。

    “是有些不太正常啊。”曲鸿德也不由挑起了眉头：“若是说要拜杨帆为师，其实他们没有必要这么着急的，毕竟过些时日，杨帆为了布置护城大阵也会亲自去一趟南江镇守府。”

    真要是想要拜师的话，这些人完全可以等到杨帆过去南江镇守府的时候再拜不迟。

    因为有田飞瑶这一层关系在，南江镇守府肯定是要被排在前面几位的，田氏这些人完全没有必要这么着急。

    毕竟，带着这么多修为甚至连王境都不到的小辈跨域远行，其中的凶险实在太大，一个不小心就有可能会落入过路大妖的口中。

    “是啊，完全没有必要啊。”

    傅正卿点头附言，不过心里面却不由开始泛起了嘀咕。

    如果只是为了拜师的话，南江田氏确实没有必要这么着急地跨域赶来。

    可是，如果是为了沐浴第二次皇殒异象，为了炼化血色灵雨与规则大道的话，却完全有这个可能啊。

    反正如果是他傅正卿的话，就算是拼了老命也得过来拼一拼蹭一蹭，只要能够成功蹭到皇殒机缘，冒再大的风险也是值得的。

    “难道说，杨帆师弟已经提前把相关的消息透露给南江田氏了？”

    傅正卿心中疑惑不解。

    他不晓得知道这条消息的到底有多少人，但是他能感觉得到，田不器这一次带人过来西北，有一多半的可能就是冲着皇殒异象来的。

    不过，不管是什么原因，现在人来了，傅正卿都不能视而不见，不再有任何犹豫，傅正卿与曲鸿德双双飞身而起，下一秒钟就出现在了城外田不器的身前。

    “原来是田长老驾临，真是有失远迎了！”

    二人同时拱手与田不器见礼，之后傅正卿直接出声向田不器问道：“不知田长老此来，所为何事？”

    离得近了傅正卿这才发现，站在田不器身后的这些武者，身上的武道气息竟然大同小异，全都与田不器、田飞瑶一样同出一脉。

    这些人，竟然全都是南江田氏的同族本家！

    这就更加印证了傅正卿之前的猜想，这些人并不单单是为了拜杨帆为师而来。

    田不器哈哈一笑，道：“也没什么大事儿，就是带着族中的后辈们出来见见世面，这不走着走着就到你们西北来了。要不怎么说我们南江田氏与你们西北有缘呢。”

    傅正卿嘴角一抽。

    我信了你的邪！

    真是睁着眼睛说瞎话，就算是编瞎话也麻烦编一些听上去靠谱一点儿的好吗？

    带后辈们到西北来见世面，这样的话说出去你自己能信？

    整个联邦三十六域，包括他们西北镇守府的本地人，谁不知道西北镇守府又偏又穷，既无资源又无秘境，甚至连风景也很是上不得台面，谁的脑子抽了才会过来他们西北游历见世面。

    更何况现在，时局不稳，战乱横生，西北镇守府因为杨帆西行而变得越发诡谲云起，指不定什么时候就会有大战引爆，正常人有几个会选择在这个时候出来游历的？

