    只有那些拥有一定功底的炼丹师才能看出元神丹难炼在什么地方，他们能看得出那些腾舞着的浓郁药灵气在吞噬着什么东西，吞噬之后会壮大许多，然后又会被沈翔压缩住，不让那些药灵气因为壮大而变得膨胀。

    那些药灵气也都是一些相当于力一样的东西，只不过那是药材里面的纯净，没有人控制但却很暴虐。

    “原来如此，这小坏蛋真是让我大开眼界，不得不佩服他！难怪梦儿你这堂堂一代女皇会对这小坏蛋情有独钟。”花香月嘻笑道，她一直盯着沈翔那个透明的丹炉，她也是炼丹师，但却没有炼制过元神丹，当然得认真看看。

    柳梦儿娇哼道：“你不也是吗？”

    “你吃醋了？担心被我抢走？”花香月娇笑道，抚摸了一下柳梦儿垂在胸前的美丽秀发。

    “你能抢得走就算你厉害。”柳梦儿吐了吐舌头，美眸闪烁着复杂之着沈翔那张认真的俊脸，她不得不承认，她确实喜欢上了这个小坏蛋。

    时间一点点过去，沈翔的幻法宝炉原本闪烁着五彩霞光，但现在被沈翔融合了那些药灵气之后，变成了刺目的白光，而且药粉和药灵气全部融合在了一起，被他分成三团，他竟然要炼制三粒元神丹，这又把所有炼丹师吓了一大跳。

    他们都从记载上面得知这种丹一炉都是一粒的，但沈翔却颠覆了他们认知，竟然三粒！

    炼丹的人都知道，想要一炉出丹多的话，就需要留住一些药灵气和药粉，需要有强悍的神识来压制多粒丹药凝丹时所产生的那种不稳定想象，如果凝丹的时候，有一粒不成功，就会全部失败。

    为了保证成功，许多人都是选择让一部分药灵气和药粉随着丹炉出气的地方流掉，这么一来，出丹虽然少，但至少能成功，不浪费药材，这也许多炼丹书籍上面写的，久而久之，就被炼丹师们认为这是理所当然的事情。

    但沈翔却很少这么做，所以他出丹的数量很多，品质很高！

    幻法宝炉里面的一切都像沈翔演炼中那样进行着，都是一模一样的，这也让沈翔更加熟悉那种捉摸不透的感觉，只要把握好那种感觉，就能让他更进一步掌握住演炼法这种超绝的炼丹术。

    沈翔炼出三粒也是为了加起来价值高一些，即便他炼制五行真元丹失败了，他也有机会获得第一，如果他能炼制筑基丹的话，他觉得自己肯定能稳胜。

    要不是他没有带着青玄果，他现在恐怕已经完成了三种玄级下品丹，而且一炉炼制四粒筑基丹也会把一群炼丹师吓尿。

    现在距离天亮还有一个时辰，而沈翔那透明的丹炉里面的三团闪耀着白光的气团经过一阵猛烈摇晃之后，突然收拢起来，疯狂旋转，慢慢紧缩着，丹丸的雏形已经出现。

    此时众人都屏息看着，而沈翔脑海中的演炼也已经完成了三粒元神丹，这是他第一次炼制三粒，也是因为学习了演炼法他才敢尝试，这种成功让他感到一种说不出的喜悦。

    三粒元神丹完成，沈翔将之捧在手心里，严肃的脸上露出了一丝笑容，赛场上参赛的其他九个炼丹师的压力都很大，他们没有想到沈翔居然会炼制这种奇葩的元神丹，而且还是一次三粒，他们可是听说排名的时候，一粒卖到五千万晶石，如果按照这个价值来算的话，他们输定了。

    “这小坏蛋上次只能炼制出两粒，而且还是用他那个厉害的丹炉炼的，现在他不依靠任何丹炉，就炼出了三粒！我果然把他的潜力压榨出来了。”花香月脸上满是得意的笑容，她觉得自己做了一件大好事，现在她的心情就好像是指导出一个得意的弟子一样，而那弟子也有很惊人的表现。

    沈翔现在确实非常感谢花香月这妖突然想明白花香月为什么故意让他抽到那个破烂丹炉的原因了，那不是故意整他，而是为了让他摆脱他使用炎龙宝炉的那种依赖。

    沈翔猜测后面两场比赛都是花香月安排的，因为上次考核的时候，他就觉得自己炎龙宝炉的秘密被发现了。

    他已经猜得**不离十了，这也是因为他有着一种奇怪感觉的缘故。

    “这小子接下来炼的肯定是筑基丹，他可是坑得我好惨！”古东辰yù哭无泪，想到自己花了两千万晶石买到十粒筑基丹，心又暗暗抽痛起来。

    “古兄，你是说拍卖会那十粒筑基丹是他的？”连颖箫微微一惊，问道。

    “没错！”古东辰叹气道。

    “奇怪，你买筑基丹的时候，柳梦儿和你抬价！岳江林这家伙买元神丹的时候，也是柳梦儿在抬价！据我所知，柳梦儿的徒弟薛仙仙，可是沈翔的妻子，这其中……”连颖箫地话让古东辰愣住了。

    古东辰紧握着拳头，低骂道：“一定是这小子怂恿柳梦儿抬价的，柳梦儿这高傲的女人为什么会和这小子干这种破勾当呢？”

    武开明也觉得这件事非常有可能：“被坑得最惨的就是那岳江林，沈翔肯定是算准岳江林一定会买下，所以才会让柳梦儿不断加价。”

    “柳梦儿这女人我最了解，当初我追求她的时候，她连理都不理我，我死缠烂打了几千年，还是一个样，她应该不会做出这种事情来！难道是因为她那爱徒的缘故？”连颖箫说道。

    古东辰和武开明也想不明白，高贵的一代女帝，怎么会他们那个的小师叔混在一起干这种缺德的勾当？要知道柳梦儿并不缺晶石真元丹这些，他们只好打算以后问个明白。

    连颖箫现在更加惊叹沈翔的本事，竟然说得动柳梦儿，当初他让柳梦儿去参加他的寿庆，柳梦儿都不去。

    “看来我得管好我莲花岛的人，不能让他们和沈翔发生冲突，这小子太可怕了！”连颖箫喃喃说道，因为他了解柳梦儿的能够让柳梦儿放低身段去做违规的事情，也能让柳梦儿为他大打出手。~