    “怎么了？月月！”

    在去洗手间的路上，范思明凑近时明月的耳边，柔声问道。

    “爹地，月月想妈咪了，月月想回家！”

    时明月再也忍不住了，说话间，金豆般大的眼泪刷的一下，就掉落下来了。

    范思明没有想到小明月这样委屈，他内心瞬间有点慌乱了。

    他很少见到小明月哭，今天这小丫头竟然一下子就委屈的哭了，他忙用手帮她擦着眼泪，柔声说道，“吃过晚饭，爹地就把你们送回去！好不好？不要哭了啊！”

    “可是！……可是奶奶给我们准备好了房间，不是要我们留下来吗？明月不想留下来！”

    时明月的眼泪再次流了出来，想到妈咪一个人在家里，她就想哭，想大哭，但是她知道，出门在外要忍，尤其是在喜欢的人面前，更要矜持一些。

    “爹地！太奶奶和奶奶都是好人，但是我们真心不想把妈咪一人丢在家里！”

    时梓熙也开口说道。

    “不会的，不会让你们丢下妈咪的！等吃完晚饭，我就带你们回去，放心吧！”

    范思明看到几个孩子因为时听然不在，他们都开心不起来了，他也只能先给他们一个定心丸。

    听到爹地的话，几个孩子算是踏实了许多，这里的一切虽好，但是没有妈咪在，他们也感觉不到幸福和快乐。

    熙然国际

    今天正是因为几个孩子都不身边，时听然也不想回紫云苑了，她怕一个人独自在家里的时候，会控制不住自己想孩子们，还是留在公司里加班吧。

    有工作要做，这样会让她更加专注于工作，不再分心想孩子。

    “时总！下周二洛安城有一场一年一度茶会，咱们要不要参加？”

    琪琪看着正在忙碌的时听然问道。

    “茶会？……参加啊！这么好的机会，为什么不参加？也给那些想要合作的人一些机会嘛！”

    时听然想了一下，说道。

    洛安茶会，时听然对这个词语还是比较熟悉的，以前她对这个地方也是比较向往的。

    时听然清楚的记得洛安茶会兴起的那年，那年也正是刘巧梅和景雪怡来到时家的第一年。

    当年的洛安茶会是第一年举办，去的人都是些达官贵人，豪门云集。

    “妈，您看我这裙子怎么样？”

    “好看啊，我女儿穿什么都好看！”

    “妈，您要说实话，咱们今晚要见的可都是些大人物，不能丢人的！”

    “妈说的都是实话，我女儿就是漂亮，穿什么都好看，你快去换上刚刚买的那双水晶鞋，我看看！”

    “恩嗯！妈！您等着……时听然？你怎么回来了？”

    时听然从公司回来，需要取一份文件，刚踏进客厅，就看到刘巧梅和景雪怡母女俩在那里开心的试着衣服。

    当看到时听然的那一瞬间，刘巧梅母女俩还是微微愣了一下，随即刘巧梅嫌弃的看了一眼时听然，冷冷说道，“你这个点不是在上班吗？回来做什么？”

    “这是我家，我随时都可以回来！”

    时听然冷冷的回了一句之后，就上楼往自己的卧室走去，不再理会刘巧梅和景雪怡。

    他们来到这里之后，对时听然的态度更是离奇，在时文的面前，刘巧梅把时听然当成自己的亲生闺女看待，和她说话，比和景雪怡说话还要亲，让时文觉得这个后妈当得还是可以的。

    但是，只要时文不在的时候，刘巧梅的态度大转变，昔日的温柔再也没有，只要是面对时听然，她都是一副冷冰冰的样子，看时听然的眼神都是嫌弃和鄙夷。

    这些时听然都知道，但是时文不知道啊，时听然说过多少次，时文就是不相信，还说时听然就是不愿意接受这个后妈，才故意这样说的。

    “妈，好期待今晚的茶会!您说今晚的茶会上，会不会有好多富二代，帅哥？”

    “当然有了！今晚去的可都是有钱人，你可要睁大双眼，看能不能找一个合适的！”

    在楼上寻找文件的时听然，听的是一清二楚。

    原来她们母女俩要去茶会，在两个月前，茶会的活动广告就已经在各大网络和电视台广播着，时听然当然也知道，参加茶会的那些人都是各界名流，各种富豪，好多小资也想挤进去的茶会。

    时听然不是那种爱出风头，爱炫耀的人，加上她有了男朋友，对于这些并不是很关注。

    但是今天，看着新来的母女二人这么兴奋，准备的又是风风光光，不用说，父亲肯定是答应了刘巧梅母女二人陪他一起参加，可她却没有收到任何的信息。

    时听然的内心是痛的，尽管她知道，自从刘巧梅母女进到时家之后，她的生活会有所转变，但是看到今天被父亲遗忘，被她们母女俩鄙夷，她还是承受不住，内心痛的不能呼吸。

    “哟！回来拿东西啊！我还以为……也是，像你这样的，还是不去的好，免得给时家丢人！”

    时听然刚下楼，就听到景雪怡嘲讽的语气。

    “她去？就算是想去，还得看看有没有资格去！以后你就是时家的千金大小姐，她……呵呵，在时家老老实实的待着还好，不听话的话，直接扫地出门！”

    刘巧梅上下打量了一下时听然，冷冷说道。

    本不想理会他们的，但是被他们这样嘲讽，时听然内心很是窝火，她目光冷冽的看向景雪怡，径直往她的面前走去。

    看到这一幕，景雪怡下意识的后退了两步，内心有点惊慌，但是表面还是比较淡定的说道，“你，你要干什么？我可告诉你，你现在在时家什么也不是！你不能乱来啊！不然的话……”

    “时听然，你干什么？你敢动我女儿一手指头试试？”

    看到时听然径直往景雪怡的面前走去，刘巧梅瞬间有点慌，她快速的走到景雪怡的面前，双手伸开，生怕时听然动手打人。

    时听然走到景雪怡和刘巧梅的面前，面无表情的看着他们，冷冷的说道，“首先，这是我家，我想干什么就干什么，其次，我不说话，不表态，并不是表示我是傻子，如果你们再得寸进尺的话，那就不要怪我咯！”

    说话间，还故意在她们的面前挥了挥拳头。

