    听到狱嗟给我汇报的这个消息，我不由的头皮发麻。

    我问狱嗟大神官的队伍还有多久抵达尼塔克星域。

    狱嗟就说：“这次他们的队伍庞大，我估计至少三个月，甚至可能是四个月。”

    听到狱嗟在意识里的回答，我只能无奈地说了一句：“好了，你随时注意他们的情况。”

    “同时也加紧我们队伍的训练。”

    狱嗟又问：“没有其他要我们做的吗？”

    我说：“没有了！”

    狱嗟还是问了一句：“要不要把这件事儿和大家说一下？”

    我说：“还是说一下吧，让大家有个准备。”

    狱嗟无奈又说：“大人，我怎么听着你有些消极啊。”

    我则是在意识里笑了笑说：“消极？放心好了，我是不可能消极的，我心中已经有了退的之策。”

    狱嗟疑惑道：“什么退的之策？”

    我说：“说出来就不灵了。”

    狱嗟也不再追问。

    而我这边，也不是安慰狱嗟才说，我心中是真的有了一个办法，而这个办法和裂隙有关。

    上次裂隙出现，加上裂隙中的火焰人留下的那些灰，其实让我对力量的领悟已经发生了一些潜移默化的改变。

    我有信心，这些改变之中，有我的退敌之策。

    而我也意识到一件事儿，我在使用十重神格力量的时候，好像是握紧了黑暗元心的命运，不是我一个人的命运，而是整个黑暗元心的命运，必要到时候，可以利用手里握着的东西，改变黑暗元心的一切。

    而这种掌控黑暗元心命运的感觉，以前从未出现过，就算是上一世的我，好像也没有过。

    这是一种崭新的力量层面。

    切断了和狱嗟的联系，我便开始闭关修行，闭关的时候，我也是把一大缸的熔岩人的灰放到了旁边。

    这些灰里面，可能藏着我还没有发现的秘密。

    我这次闭关并没有在静庙，而是选择在中心城区旁边一个暂时没有人居住的小星球村。

    我登上那小星球之后，就在周围布置了强大的结界。

    我忽然闭关，也是引起了我们这边的猜测，毕竟双神的大军就要来了。

    而且这次还是大神官带着六神联盟军亲临。

    大家都猜测我是不是闭关在想退敌之策。

    不过这种传言并没有持续多久，因为狱嗟已经告诉所有人，我已经有了退敌之策，我胸有成竹，这才可以放心闭关。

    处于对先神的绝对信任，尼塔克星域也没有什么慌乱，大家的生活井然有序。

    当然，整个星域的防务工作也是跟了上去。

    短短数日，整个星域已经筹备齐全了一支将近五百多万人的防守队伍。

    当然，这数目相对六神联盟军，还是有些不够看的。

    而我这边，之所以开始闭关，是因为我觉得自己的记忆已经触碰到了裂隙。

    否则的话，裂隙也不会忽然出现，并且还出现了那么多的熔岩人来袭击我们的根据地。

    既然如此，那我就需要尽快想起和裂隙有关的一切。

    而我在闭关的时候，唓嗻也是非常懂事，他在我所在的星球村附近为我守关。

    从目前的形式来看，如果那些裂隙中的东西再次入侵，唯一能轻松杀掉他们的，就是唓嗻了。

    其他人单凭蛮力的话，肯定没有唓嗻这么大。

    我深吸一口气，让自己的思绪入定，我的记忆再次回到了当年的尼塔克星域。

    只不过这次的记忆不再是清晰的，而是一片的混沌。

    可直觉告诉我，并不是我记忆出了错误，而是我的确经历过如此混沌的尼塔克星域。

    可我尼塔克星域曾经是尼塔克家族的领地，这里十分的繁华，不可能有这样的混沌之地啊。

    难不成说，这尼塔克星域还有什么地方，是我没有涉及到的吗？

    或者说，已经在上次大战中被毁掉了？

    不对！

    我虽然还没有完全想起当年的事儿，可我却能够确定，那一片区域还没有被毁掉，他肯定还存在在尼塔克星域某一个地方，可具体是哪里呢？

    我的记忆还在继续，这次不再是混沌，而是我一个人站在一条裂隙的面前，而那条裂隙是我前不久看到裂隙的几百倍不止。

    一只大手从裂隙中伸出。

    这是我遇到唓嗻时候的画面。

    “嗡！”

    我脑子里不由轰鸣一声，记忆再次跳转，这次跳转之后，我又回到了那一片什么都看不清楚的混沌地带。

    在混沌之中有无数个声音在对我说话。

    我开始听不清楚，他们说的什么，只能听出有男人的声音，有女人的声音，有老人的声音，也有孩子的声音，甚至还有婴孩哭泣的声音。

    那些声音好像都在向我传达一个消息。

    听着那些声音，我感觉自己的脑袋要裂开了。

    “嗡！”

    我的记忆再一次跳转，这次记忆跳转之后，我竟然又回到了裂隙入口处。

    我发现，上次我看到唓嗻的回忆，只是很短的一部分，在唓嗻出来之前，我其实在巨大的裂隙前面待了很久，裂隙的周围，还有我布置下来的强悍的结界。

    裂隙中的大手已经和我数次交手，不过它每次只是出现的瞬间就又缩了回去。

    而我也能感觉到，那大手其实并不是真实的手，而是用强悍的黑暗元心之力幻化而来的。

    也就是说，在大手的背后，有一股神秘的力量在与身为十重神格的我交手。

    我的眉头紧锁。

    记忆再次在我的脑子里发生一阵轰鸣后开始跳转。

    这次跳转之后，我又回到了那一片混沌之中。

    而在混沌之中，我听清楚了所有的声音，无论是男人、女人，老人、小孩，他们都在告诉我一句：“小心真谛，真谛是骗子！”

    真谛是骗子！？

    这句话很震撼。

    而我的记忆跳转频率越来越快，我不停地在裂隙面前和混沌记忆中跳转。

    每次的跳转，我的脑袋就好像要被人掰开了似的。

    好像有什么力量，想要把我的意识分成两半，把我的身体也分开，把我彻底变成了两个人！

