    南岳城，山顶宫殿，飞舟之中。

    飞舟舱室之中，李连城将三枚‘青鹏令’祭起，手上不断掐诀，将一道道法印打在三枚‘青鹏令’上，一道道青光从三枚‘青鹏令’上射出，落在四周舱室壁上。

    受这些青光刺激，四周舱室壁上陆续浮现出一道道符文、禁制、阵纹，李连城眼中闪烁着金光，有如金色火焰在燃烧，死死盯着这些浮现又消失的符文、禁制与阵纹。

    “对！对！就是这……”

    口中念念有词，李连城面色苍白、显然消耗过度，但却满是激动、狂热之色。

    在其身旁，梁昭煌也是运转着‘五行法目’，观察着四周舱室壁上，五行之力流转的轨迹。

    最后，他的目光落在前方一处舱室壁上。

    在他的‘五行法目’之中，能够看到前方舱室壁，是四周五行之力流转的一处中心，有如人体之心脏一般。

    飞舟之上五行之力流转进入前方舱室壁后面，然后又从其中流转而出，输送到整个飞舟各处。

    “是这里！”

    这时，李连城根据四周符文、禁制、阵纹的分部，也锁定了飞舟核心所在。

    三枚‘青鹏令’齐齐射出一道青光，正是射在梁昭煌锁定的舱室壁上。

    三道青光齐射，那舱室壁上青光大放，浮现出道道符文、禁制、阵纹，比之四周舱室壁上的符文、禁制要复杂、厚重十数倍不止。

    在三枚‘青鹏令’青光照耀之下，前方舱室壁上浮现的繁复、厚重的符文、禁制、阵纹迅速流转，仿佛齿轮交错一一解开，渐渐浮现出一道门户来。

    只是，当这些繁复、厚重的符文、禁制、阵纹解开不到一半，便陡然停住，舱室上浮现的门户若隐若现，似是随时可能消失。

    李连城面色苍白、眉头紧皱，手上法诀飞转，一道道法印打在三枚‘青鹏令’上，将三枚‘青鹏令’催动到极致，射出的青光越来越浓郁，只是仍旧难以将前方浮现的门户中符文、禁制与阵纹解开。

    “不行！”眼见如此，李连城摇头，沉声道：“还缺了最重要的一号‘青鹏令’，这门户没法正常打开。”

    梁昭煌闻言，也是皱眉，道：“能强行破开吗？”

    “我用金阳火煅烧，应该可以将这些符文、禁制煅烧开，不过最少需要十天以上时间。”

    李连城回道。

    “十天太长了！”梁昭煌摇了摇头，盯着拿下浮现的符文、禁制，沉声道：“你全力激发三枚‘青鹏令’，将这些符文、禁制催发到极致，我来试试看能不能破开。”

    “嗯？”李连城不由看向梁昭煌。

    梁昭煌笑道：“你应该知道，我有些破解阵纹、禁制的手段，否则当时也没法破开这南岳城的‘护城大阵’。”

    听到梁昭煌的话，李连城顿时眼中一亮，点头道：“好，那我们试试看。”

    说着，李连城取出一粒丹药服下，片刻之后，苍白的面色渐渐恢复红润。

    随即，李连城手上掐诀，一道道法印打在三枚‘青鹏令’上，将三枚‘青鹏令’催发到极致，青光如碧射出，没入前方若隐若现的门户上。

    顿时间，门户上繁复的符文、阵纹构成禁制浮现、流转。

    梁昭煌全力运转着‘五行法目’，观察着门户上禁制的流转，查看其中五行之力的流转，寻找着其中破绽。

    “不行！”片刻之后，梁昭煌皱眉道：“李巡检，你用金阳火煅烧，配合我。”

    “是！”李连城也没犹豫，张口一吐，一团金色火焰飞出，直接没入前方若隐若现的门户中，顿时在那些符文、阵纹构成的禁制中焚烧起来。

    随着‘金阳火’的焚烧，那若隐若现的门户上，符文、阵纹构成的禁制开始逐渐出现扭曲、崩断。

    “好！”

    梁昭煌见此，不禁暗叫一声好。

    李连城这‘金阳火’能够烧断符文、阵纹构成的禁制，但是速度缓慢，而且消耗也大，可以看得出，不过煅烧片刻，那‘金阳火’已经消耗近半。

    难怪李连城说，需要十天以上，才能强行煅烧、破开这些符文、阵纹构成的禁制。

    不过，对于梁昭煌来说，他只需要这‘金阳火’将这门户中符文、阵纹构成的禁制，煅烧出一些破绽来，方便他下手破开就行了。

    速度却是比李连城快多了。

    眼见着门户中‘金阳火’消耗完毕，李连城取出一粒金色丹药吞下，张口再次喷出一道‘金阳火’，落入门户中，继续煅烧着符文、阵纹构成的禁制。

    梁昭煌运转‘五行法目’，紧盯着门户，看着其中禁制被焚烧的破绽越来越大，面上喜色越拉越浓，翻手从储物袋中取出几枚符箓来。

    眼见着，门户中焚烧的‘金阳火’再度耗尽，李连城又取出一粒金色丹药。

    可以的看得出，这金色丹药能够补充其修行的‘金阳火’，但是也并非没有副作用，李连城刚才服食丹药恢复的面色，此时已经肉眼可见的苍白下去。

    “可以了。”梁昭煌伸手阻止了对方第三次喷火，将手上几枚符箓祭起，亮起五色光芒来，将那门户遮掩住。

    在这五色光芒的遮掩下，梁昭煌手上连刷数道‘五行破禁灵光’，直接从金阳火煅烧开的破绽入手，破解着门户中符文、阵纹构成的禁制。

    咔嚓嚓裂响，门户上浮现的禁制，在‘五行破禁灵光’的冲击之下，纷纷被破开。

    不过，因为是强力破开，那若隐若现的门户上，顿时浮现出道道裂痕，仿佛要崩裂一般。

    梁昭煌也没有在意，等到门户上裂痕遍布，他翻手取出一枚宝印在手，直接盖向那裂痕遍布的门户。

    “吼！”

    随着梁昭煌盖下，那宝印上浮现出一座山峰，上有猛虎盘踞、咆哮。

    这是法宝‘虎踞印’，是梁昭煌从飞舟中收获的法宝之一。

    轰！

    ‘虎踞印’盖在裂痕遍布的门户上，轰鸣震响，直接将其轰碎，打开了门户，露出门户后面隐藏的舱室。

    舱室之中，立有一座祭台。

    “哈哈……好！”李连城面色激动地冲入舱室中，仔细观察着祭台，沉声道：“这里是控制整个飞舟的禁制核心，只要掌控这里，就能操控整个飞舟。”

    梁昭煌此时也进入了舱室中，看向那祭台。

    祭台闪烁着青光，上面有着四道印痕，一主三副，可以看得出是放置四枚‘青鹏令’的地方，只有四枚‘青鹏令’都插入其中，才能彻底启动、控制这祭台，从而操控整个飞舟。

    李连城将三枚‘青鹏令’依次插入祭台之中，整个祭台闪烁的青光顿时越发明亮。

    几乎同时，在外界镇守城楼各处的文秀、赵丹阳等人，也都看到山顶之上的飞舟，此时震动起来，有大片罡风席卷而起，在飞舟四周汇聚，化成一只巨大的‘青鹏’法相。

    “这是……飞舟被启动了！”赵丹阳等人，看着那‘青鹏’显化的飞舟，不由得都露出喜色来，“郡守和李巡检成功了？”

    “咻……”

    就在这时，远处忽然响起锐鸣爆响，文秀、赵丹阳等人猛然一惊，转身看去，就见远处一道青光冲天，当空炸开，化成‘扶风旗’的标记。

    “是吴道冲！”

    “这是报讯，有敌人来袭！”

    “快！快！敲响警钟，通知所有人，做好守城准备。”

    城楼之上，文秀真人、赵丹阳等人立刻传下一道道命令。

    “咚！咚！咚……”

    声声警钟响起，立时传遍南岳城各处，也传入山顶飞舟之中。

    飞舟内，主控舱室中，梁昭煌正在与李连城研究那操控飞舟的祭台，此时猛然听到警钟之声。

    “有敌人来袭！”

    梁昭煌顿时色变，他猛然转向李连城，吩咐道：

    “李巡检，有敌人来袭，我要去主持防守，这里就交给你了。”

    “就按你刚才说的办法，给我强行催动这飞舟，造成一定的破坏也无所谓，我需要它在关键时刻发挥作用！”

    “没问题。”李连城此时面色苍白，眼中金火闪烁，却是激动异常，沉声道：“交给我吧。”

    ‘金阳火’李家，以炼器传家，对于李连城来说，这艘飞舟，就是最大的宝藏，如今能够让他尽情操控，自然是激动不已。

    不说掌控这艘飞舟，只要能从这飞舟之中学到一些技术，就足够他们李家炼器底蕴大大提升了。

    梁昭煌点了点头，没再耽搁，当下出了飞舟，飞遁到城楼之上。

    此时，吴道冲也刚从城外赶回。

    “吴郡丞，怎么回事？”梁昭煌当即沉声问道：“是什么人来袭？”

    “是从东南面来的，看方向应该是从赤藻海湾区来的。”吴道冲当即道：“应该是从南岳城中出击的修士，反攻回来了。”

    “从赤藻海湾区方向来的？”梁昭煌闻言，眉头越发紧皱，道：“杨家不是传令，赤藻海湾区及周边的门阀，全力拦截他们吗？”

    “怎么如今才过去三天，就让他们突破重围，反攻回来了？”

    吴道冲此时道：“我远远地看过那些来袭的队伍，不像是经过大战的样子，恐怕是赤藻海湾区和周围那些门阀家族，对于杨家的命令阳奉阴违了。”

    “看来，我们拿下这南岳城，遭到一些人嫉妒了啊！”

    梁昭煌顿时明白过来。

