    有些怏怏不乐的阿宁看了姜洋一眼，转身就往外走。

    “阿宁，你不等我们一起走吗？”吴正关心地问道，他担心出去的路还有危险。

    “不了，我有急事。”说完，她毫不犹豫地转身离开。

    她要尽快出去，把任务的情况汇报回去，同时把关于姜洋的事情告知求得考。

    这里的磁场有问题，不能够进行远程的电子通讯，只能远离这里才行。

    姜洋还有话让她带给自家老板，话中杀气腾腾，让阿宁都被震慑了。

    原话是：“回去告诉求得考，最好不要让我看到他在国内兴风作浪，否则杀无赦！”

    所以，她不得不赶紧回去。

    吴正见阿宁心意已决，便担忧地望着她离开，而他还要去帮老痒收拾遗骸，不能现在就走。

    吴正没走，张起棂自然要留下帮忙。

    两人便再次往上了栈道，前往老痒尸骸的那个山洞。

    只要王胖子借口说自己一身肥肉，不想再费力爬上去了，才在树根下等着。

    而姜洋把黑鳞巨蟒的内丹挖走之后，便要带着胡天再次爬上青铜神树。

    “这就走了？”王胖子以为姜洋和胡天不会再离开了，却事与愿违。

    “我俩还有事，你在这里等吴正和张起棂。另外，这妖兽肉可以吃，非常滋补，对体魄的修炼有帮助。”

    姜洋想着那个巨大的琥珀尸茧，可不会就此离开。

    黑鳞巨蟒的肉对于武者来说确实很滋补，但是仅仅大妖境的妖兽肉对姜洋已经没多大的益处啦。

    因此，他并没有带走。

    姜洋和胡天快速地爬上青铜巨树，留下一脸懵逼的王胖子。

    这就感觉朋友已经离去，留下了带不走的孤独……

    姜洋和胡天一边攀登一边聊着……

    从胡天口中得知他们一行人被老痒暗算，姜洋一阵无语。

    胡天这个愣头青被暗算也就罢了，连王胖子和阿宁这两个老江湖都失手其中，真不知道该怎么说他们。

    “你就当记这次教训吧！在外行走，毫无戒心是不好活的。害人之心不可有，防人之心不可无。”姜洋以长辈的语气教育了起来。

    胡天也没有叛逆任性，认真地听取。

    他后面都庆幸不已，若是那个假老痒真的对他们下死手，估计要死得不明不白。

    “姜爷，那个阿宁找你干嘛？”胡天虽然知道阿宁和吴正之间似乎有些什么，但是他可怕自己无端多处一个“外曾祖婶”。

    不得不说，年轻人就是喜欢胡思乱想。

    姜洋要是知道，准是要郁闷得吐血。

    “那个阿宁是一个境外文物走私商的手下，她的老板是我曾经认识的人，知道我手里有雮尘神珠，想用钱来买通我，借雮尘神珠用以长生不老。”姜洋简单地说了一下，这也不是什么隐秘之事。

    “啊！那你肯定没答应是吧？”胡天瞪大着眼睛问道。

    “哼！在六十年前，我亲手把他的双腿废掉，你觉得我会答应他这样的奢求？”姜洋不屑地回道，当然这不屑是针对求得考的。

    ……

    不说姜洋和胡天那边，张起棂和吴正这边也同样聊着天爬着栈道。

    “那个姜洋的身份，你知不知道？”张起棂向吴正询问道。

    “好像是那个胡天家里的长辈。胖子出自摸金校尉，他的发小胡天好像也是摸金一门，你说那姜爷不会也是摸金校尉吧？他的风水堪舆非常高超老道，我们来时，就是他找到的入口。”

    “他还说这里是什么困龙局，如今看来是没错的，两头巨大如龙的蟒蛇的存在就印证了。它们没有出去外面祸害到山民，说明一直受困在这墓中。”

    吴正还是那么喜欢脑补和推敲，却不知道他想歪了。

    张起棂也不是很确定吴正所说的，却建议道：“你三叔对四大盗门比较了解，你可以问一问他，有没有这一号人。”

    “你说他会不会也和你一样，已经是近百岁的人了，否则他如何能修炼成宗师？”吴正猜疑道。

    张起棂出神地看向吴正：【原来他已经知道了。】

    他虽然已经失去记忆，但是经历几个墓冢之后，他也恢复了不少的记忆，也对自身的情况了解一些。

    此刻，他不知道该怎么解释，只是不动声色地回道：“这也有可能，毕竟他手里有雮尘神珠。”

    “雮尘神珠？你是说刚才震悚螭蛊的那个珠子是雮尘神珠？”吴正惊讶得瞪大了眼睛。

    张起棂确定地点了点头。

    “传说雮尘神珠具有让人长生不老的神秘能力，我在爷爷的笔记中也看到过记载。好像在六十年前，被搬山盗门的人从滇南献王墓里取了出来。当时还引起了江湖的轰动，一番杀戮之后才平息下来，后来那珠子也随着搬山道人的消失而消失了。”

    “如此，姜爷极有可能是那消失的搬山道人。搬山盗门和摸金一派同气连枝，姜爷是胡天的长辈也说得通。”

    “你说是不是这样？”

    吴正一脸高兴地向张起棂确认，非常想要别人认同他的推测结论，然后一起分享。

    张起棂这会儿看向吴正的眼神也惊讶了起来，惊讶果然不愧是被佛爷选择的人，一点就通，思维跳跃得让人惊讶。

    ……

    循着之前的痕迹，姜洋和胡天并没有花费多少功夫，终于找到了琥珀尸茧。

    琥珀尸茧大如中型家用汽车，一直散发着淡淡的黄色光芒。

    “尸茧到底是什么？”胡天第一次见到这么庞大的异物，好奇地问道。

    “尸茧是方士用来炼丹的药引子，他们把不足月的孕妇浸入药液里弄死，装在缸里，埋了多年再挖出来，肚子里的胎儿就会变成尸茧。尸茧外面这一层东西，是胎盘石化后的物质，而其中的琥珀色，其实是里面的羊水凝固而成的。”姜洋平淡地解释道。

    “啊！怎么会这样？”胡天被吓得倒退了一步。

    “很残忍是吧？要不然始皇大帝怎么把方士围剿了呢？”姜洋自嘲地笑道，然后看了一眼胡天，接着说：“我刚才说的那是一般尸茧，眼前的这个尸茧可不是那样的，人类孕妇不会有这么巨大的胎盘。”

    “那这是什么种类的尸茧？”胡天张大了眼睛，想从尸茧里要看出什么端倪来。

    只是他没有透视眼，自然是毫无所获。

    “如果我没猜错的话，极有可能是烛九阴的。”姜洋神情专注、语气笃定地说道。

    “烛九阴？是那条长脚的蟒蛇？”胡天反问道。

    “是的，也只有它才能够产出这么大的蛋卵。也不知道是不是厍族人制作这个尸茧？”姜洋虽然肯定这个尸茧与烛九阴有很大的关系，但是心中还存在很多解释不通的疑惑。

