    “咣当”王赞坐到车上拉上车门，探着脑袋跟林汶骐说道：“叔啊，我去一趟晚点回来，今天午饭你自己对付吧哈，多吃点腰子补补，你家墙有点不太隔音呢”

    “妥，你小心点……”林汶骐走了几步，顿时回头骂骂咧咧的说道：“听你爹的墙角去，我不比他强多了啊，想当年他把你给捅咕出来，不知道费了多大的劲呢，整的我差点都要去帮忙了”

    林汶骐丝毫不担心王赞自己出门会有啥闪失，他要是去古墓的话自己可能会惦记，但处理点灵异事件，问题基本是没啥的。

    坐在车上，王赞扣着安全带，然后随意的问道：“解决问题，不能就这么干巴巴的解决吧？”

    “什么意思？”杜恒扭头不解的问道。

    王赞呵呵一笑，掏出烟给自己点了一根，平淡的说道：“你看，你之前拎着那一套首饰过来卖，咱们价格没谈拢，生意呢就黄了，你走你的，我们继续做我们的，现在也是这个情形，你请我过来处理问题，我跟着你过去了，这也是个生意是买卖，那我是不也得给你出个价啊？能谈妥最好，谈不妥了，就拉倒呗，是这个道理吧？”

    杜恒顿时悟了，点头说道：“要钱？”

    王赞吐了口烟，轻声说道：“我也不是救苦救难的菩萨，不是乐善好施的和尚，我也得吃饭和生活不是，我就是靠着这一行吃饭呢，那肯定得要钱啊”

    杜恒稍一寻思，知道是这么回事，就跟他说了一声可以，但绝对没有想到把那套南梁的首饰给对方，那毕竟差不多都有千万左右的价格了，请啥人出手要这价码啊，在杜恒来感觉的就是，也不过就是万把块钱的到头了，撑死了两三万，对方还能要上天去么？

    半个多小时后，车到了医院，两人来到楼上的病房。

    老爷子经过手术之后，性命肯定是没啥问题了，但以后上厕所就只能用左手了，手腕被切了下去，血肉也没办法再涨回来了。

    老太太和杜恒的媳妇守在病房里，人睡着了还没有醒过来。

    杜恒跟医生了解了下情况，问题还是没整明白在哪里。

    王赞手插在口袋里，静静的端详着病床上睡着了的老头，在他的身上正趴着那只曾经在杜恒身后出现的厉鬼，对方丝毫不顾忌的抬头瞅着他。

    这个厉鬼有点牛比了啊，自己的阳气是很重的，一般的孤魂野鬼都不敢近身不说，就更别提跟他四目相对了，那意思是这玩儿意根本都不惧怕他，眼睛里透着大有“你过来啊”的味道。

    杜恒小声跟王赞打听道：“怎么样，您看出是什么问题来了么？医生那边检查过后还是说什么事都没有，肯定不是精神上有毛病的”

    “这事啊，不归医院管的，不是一个系统的问题”王赞抬头说道。

    “那归谁管？”杜恒错愕的问道。

    “呵呵，和尚，道士，我，谁都行啊，大夫不管这种撞了邪的事……”

    杜恒和媳妇还有老太太当即就愣住了，他们也隐约意识到老爷子可能是冲到什么了，可从王赞的嘴里说出来就是另外一回事了。

    杜恒媳妇说道：“你看我说的吧，咱爸就是碰到脏东西了。”

    杜恒问道：“那您看？”

    “出院吧，在这留着也没用，解决不了他的问题，而且医院环境也不对”王赞说道。

    医院这地方本就不适合老头子在这养伤，这里阴气太重，孤魂野鬼也多，怨气弥漫着，这对他身后的那只厉鬼来讲，无疑相当于被泡在了蜜罐子里，它肯定是舒服了，但绝对会把老爷子给整的不好过了，所以王赞没太仔细研究，就首先要求他们赶紧换个地方，去哪里都行，要不就干脆回家得了。

    杜恒家里的人有些奇怪，不过因为两次去过医院什么毛病也没有，对从用医学手段来解决问题，他们已经不太抱有什么希望了，倒还不如听了王赞的话呢。

    当下，杜恒就赶紧去办出院手续，开始院方还不太同意呢，这时候哪能放人啊，万一出点什么问题那就是医院的责任，后来看杜恒太过坚持，医院方面就答应他，只要病人醒了之后他自己同意，家属又签字了，那他们可以出院。

    再往下等着的时候，杜恒他们就在旁边坐着陪护，期间也跟王赞打听来着，但他也没给出答案，而是一直在观察着老头身上的那只厉鬼。

    反观对方依旧是没什么反应，就挂在了老爷子的身上，几乎是一动不动的。

    “你应该能听得懂我的话吧，聊聊？”王赞忽然开口，杜恒他们顿时就愣了，他的眼睛根本都没看到这边，就看着老头脖子下面的地方，他在跟谁说话呢。

    王赞拽过来一把椅子，翘起了二郎腿，笑吟吟的说道：“以你的智商，肯定是能听得懂的，不用在那装糊涂了，况且你根本也不怕我，这要是换成别的什么东西，估计早就该跑了吧？”

    杜恒和他媳妇还有老太太看着在那坐着就好像自言自语一样的王赞，感觉自己整个人都不好了，身子一阵阵的发麻，全是鸡皮疙瘩。

    “老，老杜啊，他在跟谁说话呢，怎么看着这么吓人啊？”杜恒的媳妇哆嗦着问道，医院这地方本来就氛围不太好，很容易让人产生各种各样的遐想出来。

    果然，王赞说了一番话后，老头身上的那只厉鬼就动了动，然后抬起了脑袋伸出舌头转了一圈。

    而同时杜老爷子的眼睛忽然猛地就睁开了，露出了一双空洞，直勾勾的眼睛。

    “我爸醒了？”杜恒惊讶的说道。

    “你想多了，不是他，而是它……”王赞眯着眼睛，脑袋往前凑了下，几乎都要贴到厉鬼的脸上去了：“你这是在向我示威呢么？你真是不知道，这社会的险恶啊！”

    杜老头略微转了下眼珠子，脸上又泛起了那股子阴森的冷笑，看的屋里面的几人身子骨都发冷了。

