
1040

研究中心内部一片漆黑，没有任何光源，哪怕是应急电源都没有，就连逃生通道的指示灯没有亮起，所有进入这里的人，不管是佣兵还是GDI的士兵，都只能使用自带的照明光源。

但这一切在早有准备的这些人面前，并不是什么太大的问题，除了战术手电一类的照明设备，GDI还准备了不少一次性的荧光球，打开随手扔在地上，能照亮周围半径三米的范围——这也是来自于另一个世界的技术装备——只要是他们经过后的地方，大量抛洒的荧光球几乎等于是恢复了正常的光亮度。

可惜开路的那些佣兵并没有这样的好东西，他们只能探出安全的路线后，跟在他们后面的GDI士兵才会将走过的路线放上那些效果奇佳的荧光球来照明，佣兵们可享受不到那些好玩意儿带来的附加效果。

顺着佣兵们探出来的安全路线，三台战狼式动力装甲也走进了研究中心。在发现研究中心内部通道相当的宽敞时，这些火力与持续战斗时间比区域装甲兵更强的机械化兵器就被投入到研究中心搜索作战任务当中，直到他们走不下去为止，这些动力装甲都会是进入研究中心的步兵部队最好的火力支援力量。

工厂的研究中心，和其他类似的秘密研究机构一样，也是地下复层式建筑，地面部分大多也是用来迷惑别人视线的，所以在这一层，探索队并没有什么有用了发现——他们连尸体都没有发现一具，更别说像外面那些数量不少的泰晶感染者了。

因为全程安全，所以他们轻松的在十分钟后，找到了研究中心的进入下一层设施的入口，一个足够战狼式动力装甲也能进入的坡道入口——研究中心其实也有大型货物电梯的，也能运送像战狼这样的机械化装备进入下一层，只不过在现在这种没有任何供电的情况下，他们也就不用指望研究中心原本配置的那些运载工具了。

同样还是让那些被俘获的佣兵打头阵，只是这会儿那些佣兵被重新武装了一下，原来的小口径手枪、冲锋枪被改换成威力更大的大口径突击步枪——GDI自用的那种版本，身上的防弹衣、作战服被更换成了带有装甲防护模块的动力外骨骼——这个就不是GDI自用版本的了，更像是目前各国正在普及的便宜量产版本——至少比佣兵们刚才用的防弹衣更能保护好他们自己……虽然说外面那些佣兵主力使用的装备性能更好……

不明白为什么GDI的态度突然发生变化，但就算是给他们更换了武器装备，这些个佣兵也不敢立马调转枪口对准那些GDI士兵。先不说那几台地狱犬动力装甲的原始型号战狼式那密密麻麻的枪炮口还对准着他们，单是他们手上的那些就算是更换过后照样打不穿周围那些GDI士兵身上动力盔甲的武器，就已经让这些佣兵打消了同归于尽的心思——就算想要同归于尽，那你也得有同归于尽的本钱呐，何况这些佣兵也不可能轻易做出什么同归于尽的选择，他们是拿钱卖命的，却不会事事都需要把命给搭上。

不过就算不明白GDI为什么会突然一改把他们当成探路小白鼠的态度，可这些经验丰富的佣兵还是知道一件事，那就是GDI知道之后的路途会有多么危险，如果不希望他们这些探路的小白鼠在第一时间就被团灭而失去探路的作用，那么让他们的存活机率提高自然也是选择之一。

就在这些佣兵换装的同时，跟在他们身后的GDI士兵也没有闲着，几名士兵打开了动力盔甲上的照明设备，仔细的检查着周围的环境，包括墙壁、地板、天花板，甚至还有通风口，并时不时取出一些瓶瓶罐罐的装上一些从那些设施上取下的不明物体。

“上尉，这里的墙壁、地板、天花板内，都有嵌入大块铅板，难怪之前的外部扫描没什么用，就只扫出来个轮廓。”将手从被打出洞的墙壁中抽出，一名区域装甲兵对领队军官说道，“墙壁外侧也涂有高性能吸音材料，超声波探测也会受到极大影响。这个研究机构保密工作做得不错，如果不是那些实验体跑了出去，只怕我们还不会知道这里发生的一切。只是不能使用探测扫描设备协助的话，要探索整个机构就会花去我们不少的时间。”

军官看了一眼那些换装就要结束的佣兵，回答道：“上面已经和未来科技公司谈好，这些佣兵，还有他们带来的装备，将全部被我们征用。待会儿外面的部队就会带上那些佣兵过来，届时就用他们带来的那些哥顿式战斗机器人进行探索任务吧。这里虽然没有了供电，但是干扰很严重，我们带来的那些微型无人机根本就无法在此地正常工作，只能借用一下别人的东西了。”

“那么，代价是什么呢？”部下询问道，“未来科技公司什么时候变得那么好说话了？虽然我们和他们有过不少合作，但是像这样毫无怨言的就把自己的雇佣兵部队全借给我们用，怎么想都不太可能吧？”

“一整支太空舰队。”上尉说道。

“什么？”几名部下一时没有反应过来。

“我们一支太空舰队，飞到了北美上空，尤其是未来科技公司的几个重要工厂上空，以保护的名义过去的。”上尉继续解释道，“当然，如果他们拒绝我们的要求，先不说我们与他们还在合作期间的那些项目会出什么情况，那支舰队可能就会先进行一轮轨道轰炸摧毁掉未来科技公司的那些工厂——当然我们会以这些工厂已经被神圣兄弟会人员控制的名义进行轰炸，需要的证据我们也拿得出来。”

“也就是说，不能再像之前那样，把那些佣兵当成消耗品来用了？”

“不到最后一步的时候，不能这么做。因为未来科技公司提出了交换条件，哪怕是我们的舰队炮口已经指向了他们的工厂，他们也还是提出了一些交换条件，那就是不希望他们雇佣的这些佣兵全灭，因为那样会导致他们公司的信誉度降低，很难再招募到好手来为他们工作。这个条件上面当然也同意了。所以在那些哥顿式机器人被消耗光之前，让那些佣兵先好好活着。”

不知道GDI的人在谈些什么，他们也听不到那些面罩合上后，全靠近距离无线电交流的区域装甲兵说话的声音，换好装备的佣兵们开始探索起研究中心地下一层的情况了——反正地面上的佣兵数量还不少，死了他们这几个并不会影响到未来科技公司与GDI的协议，GDI也并不会真正在意这些佣兵的生死，自然也不会告诉他们实情。

能被挑选出来使用光学迷彩设备执行潜入任务的，自然也是佣兵团队中的好手，虽然现在使用的装备很一般（相比他们之前使用的那些由未来科技免费提供装备），但至少不会影响到他们正常发挥实力。

再说到目前为止，他们在研究中心内部还没有遇上什么开枪的机会，他们连一个需要扣动板机的目标都还没有遇上，完全就只是在警戒——赶路——警戒——赶路中完成了地面一层的探索工作。

这多少让他们的精神有些放松，虽然还不至于影响到工作，但毕竟已经没有最初那么紧张了。

只是当他们刚刚完成进出口通道的探索，正在等待后面那些GDI士兵部署荧光球和自动防御平台的时候，整个建筑物突然震动了一下，这令所有人，包括那些GDI士兵在内，都停下了手上的所有工作，环顾四周起来。

“怎么回事？刚才那个是爆炸吧？是谁攻击了研究中心？想把我们都埋在地底吗？”先反应过来的，还是领队的GDI上尉，他立刻联络起外面的同僚们——虽然在研究中心内部有强烈的干扰存在，令无线电通讯这类远程通讯受到影响，但是GDI部队一路上都铺设有通讯中转设备，让他们的通讯可以通过那些设备一段段转送到地面。

“有大量巨……出现在……外墙……攻击机对它……轰炸……有炸弹误……外墙……”虽然杂音很重，但上尉还是听到了外面的回复，“巴……中校……增派支援部……护研……心……雷……上尉所部……待命……”

“真是倒霉。”上尉摇摇头，虽然能从这断断续续的通讯中大致听明白外面发生的情况，但是出现这种能令他们铁鹰的通讯都会如此糟糕的情况，还是让他产生了一些不安的感觉，不同于那些克隆人新兵，像上尉这样恢复了人类情感反应的老兵是能够体会出各种情绪的。

“上尉，现在怎么办？”几名部下围了过来，指着那几个佣兵问道，他们也听到了刚才的回复内容，也知道大概的内容，“是继续还是先等一下？”

“继续吧。”看了看时间，上尉回答道，“在这里浪费太多时间可不怎么划算，找到我们需要的资料后，上面就会炸平这里，总不能让舰队一直待在我们头顶上空吧？要是在这个时候被思晶人的舰队偷袭，出现的损失可是比我们这里大多了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563536"  chaptername="1040">加入书签</a>
</div>
