    　　李七夜这一顿的嘲笑顿时让暴风神脸色难看到了极点，她整个人被气得哆嗦，她那指着李七夜的手指都不由颤抖。︾︾，

    　　听到李七夜这样的一番嘲笑，远处旁观的众多修士都不由为之面面相觑，千百万年以来，只怕没有人敢跟暴风神说这样的话，现在，李七夜却当着天下人的面如此嘲笑暴风神，这实在是让人傻眼了。

    　　“痛快！”有一些老祖私低下暗暗地喝采了一声，这些曾经跟暴风神打过较道的人都不由暗呼太爽了，他们也是受不了暴风神，只不过，慑于她的神威，不敢抱怨而己。

    　　现在李七夜痛快淋漓地骂了暴风神一顿，他们都不由直呼痛快，这实在是太过瘾了。

    　　“小，小，小畜生！”暴风神指着李七夜的手指都颤抖，她都快被气炸了。

    　　“小畜生，本座今天还想让你活着，但是，现在本座改变主意了！”暴风神指着李七夜厉声叫道：“本座今天要扒你的皮，抽你的根，喝你的血，吃你的肉……”

    　　“好了，不要像泼妇一样骂街。”李七夜挥手打断她的话，说道：“如果你现在放人，向我请错，看在你父亲尘血仙帝的情面上，我可以饶你一命，否则，你就算有你父亲尘血仙帝的庇护，今天我也要把你钉在墙上！”

    　　“给我拿下他！”暴风神被气得吐血，对站在左右两边的三十多位血魔族的老祖厉喝道。

    　　李七夜看了一眼三十位多位老祖，露出笑容，说道：“也罢。我倒要看一看你们有什么本事。”说着。一步走了上去。

    　　被李七夜如此轻视。三十多位老祖也是脸色难看，他们冷哼一声，瞬间把李七夜团团围住。

    　　以他们的身份而言，他们三十多人联手，那是以多欺少，以老欺小，甚至是有损他们的英名，但是。这一次李七夜欺人太甚，当着天下人的面如此邈视他们，如果不拿下李七夜，不让他生不如死，那实在是难于消除他们心头之恨。

    　　“轰——”在这瞬间，李七夜血气外放，霸道的血气就像真龙一样冲上了天空，在高空上俯视众敌，气势凌人。

    　　“出手吧。”李七夜神采飞扬，顾盼之间。睥睨天下，横世霸气。在这眨眼之间，他是完全变了一个人。

    　　“就是这样，我们人族的天才，了不起的大贤。”见到李七夜这飞扬神态，人族强者不由为之喝采一声！

    　　“自寻死路！”此时，血魔族的老祖大喝一声，三十多位老祖瞬间同时出手，他们手起手落，便是结了封印，符文浮现，瞬间是封锁天地。

    　　“嗡”的一声响起，此时整个分舵都浮现了血光，地上浮现了一个巨大无比的阵式，一条条阵线经纬交错，阵中浮现了一个个深奥的符文，不管是经纬阵线，还是阵符，全部都是血光通透，宛如是凝浸在鲜血之中。

    　　与此同时，三十多位老祖也同样是血光冲天，他们通体透红，整个人看起来是浸透在血池之中一样。

    　　在这个时候，可怕的事情发生了，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声响起，李七夜本是冲天而起的血气竟然不受李七夜控制，三十多位的血魔族老祖疯狂地吞噬着李七夜的血气。

    　　“噬血咒！”看到这样的一幕，就自是出身于血族的老祖，都不由大吃一惊，骇然地说道。

    　　“轰——轰——轰——”此时一阵阵轰鸣响起，李七夜的血气不再受控制，就像是决堤的洪水，疯狂地冲涌向三十多位血魔族的老祖！

    　　而血魔族的老祖疯狂地吞噬着李七夜的血气，就像是要把李七夜的血气占为己有一样。

    　　“噬血咒——”听到这话，不管是血族的老祖，还是其他各族的大人物，都不由抽了一口冷气。

    　　血族的老祖更是惊悚，喃喃地说道：“好大的手笔，一出手就是噬血咒，这可算得上是血魔族的镇族之术。而且传言血魔族任何一个传承都无法拼全完整的噬血咒，必须要两三个传承联手才能拼出完整的噬血咒。”

    　　“小畜生，今日就算你是神皇，也一样抽干你的血气，让你成为废人！”此时，暴风神森然一笑，说道：“今天，在这里，莫说是你一个小畜生，就是来三五个神皇，在噬血咒之下，也一样是死路一条！”

    　　“看来，暴风神早就是有备而来，她不止是召集了能拼凑齐噬血咒的血魔族诸祖，而且已经在整人分舵布下了噬血咒。不管是谁，一旦踏入了分舵，就是落这天罗地网之上，到了那个时候，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。”有老祖不由悚然地说道。

    　　噬血咒，是一个极为强大而可怕的咒阵，传说，此咒阵传承于血祖始地，它极为古老而久远。如果敌人一旦落下此阵之中，那就成了砧板上的鱼肉，他会被此阵抽干所有血气，最后成为手无缚鸡之力的凡人，就算你道基依然还在，没有了血气，那也就像是失水的鱼。

    　　眨眼之间，李七夜所有的血气被抽干，他整个人苍白，在这个时候，李七夜连站都站不稳，双腿直接哆嗦，这让他看起来随时都有倒下的可能。

    　　“太可怕了吧。”看到李七夜在眨眼之间被抽光了所有血气，整个人苍白得可怕，让看到这一幕的人都不由毛骨悚然。

    　　“英年夭折，这太可怕了。”见李七夜沦落到这样的地步，不管是人族还是其他各族的强者，都不由为之扼腕。

    　　有血族则是森然一笑，冷森森地说道：“与我们血族为敌，绝对没有好下场的，犯我血族者，虽远必诛！”

    　　此时，众多人族的强者也唯有沉默，知道此阵厉害的人明白，一旦踏入此阵，就算是了不得的大贤，也一样会成为砧板上的鱼肉，任人宰割，没有人愿意冒着生命危险去救李七夜的。

    　　“小畜生，我们不会立即杀死你的。”此时，血魔族的一位老祖森然地笑着说道：我们会一刀一刀地剐下你的肉，为我刀帝门死去的弟子报仇！”

    　　然而，此时就算李七夜是站不稳了，脸色苍白得可怕，他依然是露出笑容，依然是闲定自在，笑着说道：“你们知道钓鱼吗？如果想钓大鱼，那就必须要放长线。现在呢，大鱼已经吞下了诱饵了，那是该我收线的时候了。”

    　　话一落下，李七夜命宫一开，生命洪炉浮现，生命洪炉瞬间火光冲天，而烙印于生命洪炉之上的天道始序瞬间璀璨夺目。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一刻，李七夜全身血光透体，整个噬血咒的大阵被李七夜掌控在手中。

    　　“不可能——”在这石火电光之间，血魔族的三十多位老祖感受到了失去对噬血咒的控制，他们骇然失色，不可思议地尖叫道。

    　　“铛”的一声响起，李七夜身上浮现了火光，落锁的声音响起，一把巨锁出现在李七夜的胸膛之上，精火缭绕。

    　　“滋、滋、滋……”在这石火电光之间，燃烧声音响起，一股刺鼻的烧焦味道弥漫着整个天空。

    　　“不——”与此同时，血魔族的三十多位老祖不由凄厉绝望地惨叫一声，因为他们全身燃烧起来！可怕的太阳精火从他们的体内燃烧，由里到外，瞬间把他们烧成了灰。

    　　这个速度太快了，血魔族的老祖根本无能为力，那怕他们是不朽的存在，都无法压制住从他们体内燃烧的太阳精火！

    　　在眨眼之间，血魔族的三十多位老祖被烧成了灰，接着，听到“铛、铛、铛”的声音响起，地上的骨灰飞出了一道道赤如血的精火法则，这一条条精火法则瞬间投入了李七夜的体内，瞬间让李七夜恢复了血气，脸色一下子滋润起来。

    　　这一切发生太快了，快到让人都无法反应过来，瞬间剥离噬血咒的控制，眨眼之间把三十多位老祖烧成灰，与此同时，李七夜夺回了失去的血气。

    　　这一切的变化，那也只不过是弹指之间而快，所有人都震撼了，一时之间，不知道有多少人被震撼得无法回过神来。

    　　天道始序，九阳锁天功，这两门无上之术一出，简直就是一下子克死了噬血咒！

    　　噬血咒乃是传承于血祖始地的不二之术，而天道始序，乃是血族一切功法的起源，可想而知，天道始祖一出，血族的一切功法都在它的掌控之下，剥夺噬血咒，那实在是太简单了。

    　　血魔族的三十多位老祖吞噬了李七夜的血气，那简直就是自寻死路，九阳锁天功可是这一方面的鼻祖！他们吞下李七夜的血气，那只不过是诱铒而己，被吞下的血气瞬间化作精火法则，炼化了他们本身的血气，剥夺了他们的所有精华。

    　　“虽然血气衰弱，但，终究是大贤，有点道。

    　　这样的一幕，顿时让众多人毛骨悚然。

    　　“你用的是什么邪术！”从震惊中回过神来的暴风神都为之脸剧变，死死地盯着李七夜说道。u

