
    看着眼前的景色，叶秋差点就要喷血了。

    “怎么了？”

    云芳华见到叶秋不说话了，转过头看过去，就看到这犊子直勾勾看着自己，再顺着他的目光低头一看，才反应了过来。

    她白了叶秋一眼，然后整理好了领口。

    今天收到了云涛的消息后，她就匆匆洗了个澡赶了过来，而换上的贴身衣服，正是之前带着叶秋一起去挑选的一套。

    选的是国际品牌，要多xìnggǎn就有多xìnggǎn，能够完美的把女人的身材衬托出来。

    叶秋顿时干笑道：“芳华姐，你不觉得车子里面有点热吗？”

    云芳华笑眯眯道：“不觉得。”

    “那好吧。”

    叶秋这才讪讪地收回了目光。

    云芳华心里面好笑，心想你想看的话我又不是不给你看，再说了更进一步你都有过了……不对，我什么时候也变得这么放浪了，弄得像是蔡雅那个小浪蹄子一样。

    云芳华心里面暗啐了一口。

    叶秋这个时候问道：“芳华姐，我们现在是去哪？”

    云芳华压下心里面的燥热，笑道：“去酒店。”

    “啊，开房？”

    叶秋吃惊道，还说不是为了那件事情，早点说嘛去酒店干什么，根本不用浪费那点钱，这车的空间看上去蛮大的。

    当然叶秋只是心里面想着，命还是要的，腿也不能够丢了。

    “什么开房说的那么难听，这段时间我一直都住在外面。”

    云芳华给了他一个白眼。

    叶秋嘿嘿一笑，觉得云芳华是在害羞，也就不去点破了。

    半个小时之后。

    两个人就已经到了这段时间，云芳华在一家五星级酒店包下来的一间房间当中了。

    一进房间，云芳华就换了一身xìnggǎn的真丝睡衣，让叶秋有些喷血的是，这睡衣采用的是那种边扣式的，也就是说只要把一边的扣子解开，衣服就能够轻松去下来了。

    这个时候，云芳华趴到了床上，顿时玉体横陈，一双洁白的长腿展现在了叶秋面前。

    叶秋搓了搓手，有点不好意思了，不知道该从哪里下手。

    “还愣着干什么？”云芳华见到叶秋迟迟没有行动，娇声说道。

    “好。”

    叶秋爬上了床，然后就开始解扣子了。

    “等等，你解我扣子干什么？”云芳华一脸惊愕地看着叶秋。

    叶秋迷惑道：“不解扣子，怎么脱下来？”

    云芳华啐道：“让你按摩，你想到哪里去了。”

    叶秋汗了下，有些幽怨道：“芳华姐，那你早点说嘛。”害得我这么激动。

    云芳华白了他一眼：“既然这样子你去把我床头那个小盒子拿过来。”

    叶秋依言爬过去，问道：“这个？”

    “不是，左边那个，黑色的小盒子。”

    “这个？”

    叶秋拿着东西转过身，顿时就呆住了，只见云芳华趴在了床上，但白皙的美背展露了出来。

    “芳华姐，你，你这是干啥呢？”

    叶秋心里面有些诽谤，不是说好的按摩么，你把衣服去掉了算什么，正规的按摩根本不是这样的！

    云芳华妩媚道：“既然你来了就帮我擦一下这个养颜乳，之前我一个人不方便，背上一直都擦不到。”

    “养颜乳？”

    叶秋一愣。

    “对，这东西是我托朋友从临海市带过来的，是珊叶国际的最新产品，听说美白效果很好。”云芳华说道。

    “珊叶国际的东西？”叶秋觉得有些耳熟，接着想起来不是于珊珊开的公司吗，顿时就吃惊地看着手上的小盒子，“珊叶国际很有名吗？”

    “还好吧，名气不小，不过现在还只是在临海市和天广市那边发展。”

    “好吧。”

    叶秋摸了摸鼻子，心里面有些愧疚。

    没想到于珊珊的公司，现在居然已经达到了这样子的程度。

    自己对于珊珊的关心太少了，居然连这种事情都不知道。

    想到这里，他心里面的那燥热感也就消失不见了，有的只是惭愧。

    接下来，叶秋就开始给云芳华涂抹养颜乳。

    以叶秋的眼见力，能够感受得出来，这个产品还是有些效果的，虽然有些夸大，但比起那些市面上的其他吹得天花乱坠的产品好一些，起码有效。

    很快，叶秋就把云芳华的背上全部涂遍了，顺便给云芳华按摩了一下。

    云芳华有些舒服的闭上了眼睛，感觉到背部发紧的肌肉，在叶秋的按摩之下，变得放松了起来，身体也暖洋洋的，异常舒服，都让她有些忍不住发出一点点声音来。

    可是紧接着，她就发现好像有些不太对劲了。

    “奇怪，这个家伙怎么一点反应都没有？”

    云芳华睁开眼睛，转过头看了叶秋一眼，就讶然地发现这个犊子的眼神很清澈。

    面对自己的身体，好像没有一点心动。

    搞什么？

    难道现在自己对他一点吸引力都没有了？

    云芳华心里面吃味，这要是换成其他男人，恐怕现在早就忍不住了吧，这让她心里面很是幽怨。

    不过这一点她也不知道，反正又没有其他男人能够这么近距离的接触她。

    “好了。”

    叶秋擦了擦头上的汗，不得不说妖女的yòuhuò力还真不是一般人能够抵挡的，刚才给她擦这个养颜乳的时候，简直就是煎熬。

    “好了？”云芳华这个时候淡淡道，“背面好了，那就正面吧。”

    “啥？”

    叶秋顿时就傻眼了。

    云芳华看到他这个反应，唇角微微勾起，看来这家伙之前也是在装装样子，她倒是要看看这犊子能够忍到什么时候，声音带着一丝丝妩媚道：“我说该轮到正面了。”

    叶秋脸瞬间就红了：“芳华姐，这不好吧。”

    云芳华娇笑道：“又什么不好的，我也有点累了，让你帮忙不是很正常吗？”

    叶秋汗道：“可……现在大白天的，不合适啊。”

    云芳华媚目一转，娇声道：“那要是晚上，你就觉得合适了？”

    叶秋猛点头：“对。”

    “啪！”

    云芳华抓着遥控器，快速地关掉了所有的照明灯，又关闭了窗帘的开关，房间里面很快就陷入了一片黑暗当中。

    “现在可以了吧？”

    云芳华的声音传来，还伴随着身体和床单摩擦的声音。叶秋知道，现在云芳华已经转过身来了！
