    乔知暖的心猛地咯噔了一下。

    她克制住自己的心神，才没有叫握着高脚杯的手抖。

    她抿着唇，唇线抿成了一条直线，直接将自己手中的杯子放在桌上，抬手就去桌对面摸墨擎手里的酒杯。

    她看不见东西，只能任意的伸手去摸。

    触碰到墨擎的包裹着一层轻薄衬衫的胸膛，乔知暖心猛地一颤抖，急忙缩回了手。

    “你乱摸什么？”墨擎声线喉骨中沉沉传出。

    乔知暖咬着牙道：“你怀疑我在里面放了东西？那好，我们换！”

    她摸到了男人面前的酒杯，直接就将杯子换了过来，仰头一口气就喝光了。

    “杯子我用过了，”墨擎好笑的撑着腮，“间接接吻？”

    乔知暖一下喝呛了，咳嗽的面颊粉嫩红润，红酒从嘴角流了下来。

    墨擎直接伸手，越过桌面，手指指腹将乔知暖唇角衔的酒水揩去，放在唇边，轻巧的一舔。

    “的确很甜。”

    乔知暖整个人都好似是着了火一样。

    她克制了又克制，才没有骂出脏话来，却也不肯在多说一句话，只低头吃饭。

    墨擎盛了一碗汤给乔知暖放在右手边，“喝点汤吧，你喜欢的白玉虾仁汤，别噎着。”

    本来还吃的很顺畅的乔知暖一下噎着了。

    她觉得今天的晚餐简直就是灾难。

    吃了饭，她并没有立即离开，靠坐在座椅上，“你打算就这样一直把我软禁到什么时候？”

    “天荒地老？”

    男人的嗓音有些不正经，看向乔知暖的眼神也颇为玩味。

    乔知暖皱了皱眉，“我是在认真地问。”

    “我也是在十分认真的回答。”

    乔知暖终于还是耐心耗尽了，她深深地闭了闭眼睛，直接转身要上楼。

    手腕被男人一下握住，下一秒就被强制性的拉到了他的怀中，坐在了他的腿上。

    她挣扎了两下，被男人禁锢住了腰身。

    “你要是再乱动，我可不敢保证我会不会做出点间接接吻之外的事情。”

    男人似是调戏似是威胁的话，最终还是叫乔知暖不敢动了。

    哪怕是就这样僵着脊背坐在男人的大腿上，就隔着一层薄薄的布料。

    墨擎捏着乔知暖的下巴，让她朝着他看过来。

    “今天墨术来了？”

    “你认识墨术？”乔知暖不免有些惊讶。

    “岂止是认识，”墨擎冷笑了一声，“他可是墨家现在一步一步往上爬的红人了，手段更强，也怪不得墨鹏选他而不选你那个窝囊废的前夫。”

    墨擎认识墨术，而墨术却说并没有听过墨擎这个名字。

    到底是谁在说谎？

    乔知暖眉心紧紧地蹙在了一起。

    只是一瞬，就快速的舒展开了。

    她现在必须要在墨擎面前，极力的控制自己的面部表情。

    看不见实在是一件坏事。

    对方可以轻而易举的看破她的神态，甚至于是微表情，可是她却对对方脸上任何表情都观察不到。

    这种感觉实在是太过抓狂。

    墨擎握着她的下巴，忽然逼近了她。

    他在她的唇上啄吻了一下，“知暖。”

    乔知暖生硬的别开脸，根本就不想叫墨擎亲自己。

    墨擎说：“你在我面前，不用装成任何人的样子，只需要做原本的自己。”

    他感兴趣的，也正是原本的乔知暖。

    为什么明明经历了这样多，却能够保持的内心如此的纯粹干净好似是一张白纸一样，任人去涂抹呢。

    水彩拿在自己的手中，自己就是操纵者。

    当初的墨司霆……

    是否也是拥有相同的感觉呢？

    有人陪着吃饭，哪怕看着这个小女人在跟自己斗心眼算心思，也是墨擎自从接管了这个身份以来，吃的最愉悦的一次了。

    乔知暖坐在椅子上没有动。

    “还有事？”墨擎拖动椅子站起来。

    “我想问你几个问题。”

    “嗯。”

    乔知暖说：“第一，你打算什么时候给我手机让我和外界通电话？”

    “你想要和外界通电话也并不是不能，只不过，”墨擎笑了笑，走到乔知暖的身后，手搭在椅背上，“你的手机放在警局里面当证物，是拿不回来了。”

    他的手移到乔知暖的肩膀上，轻轻的握着。

    乔知暖忍着想要把对方给甩开的冲动，“第二个问题，我的眼睛什么时候能好？”

    墨擎忽然笑了一声，俯身在乔知暖的身侧，在她耳边轻轻地问：“你怎么知道你的眼睛能好的？”

    乔知暖侧过头来，“我眼睛有没有问题，我比任何人都清楚。”

    墨擎低低的笑，笑拂动在她的鬓边耳旁。

    “是啊，你猜想的没错，所以，你记得好好地讨好我，我心情好，说不定什么时候叫你看见了。”

    乔知暖气的握紧了手。

    “墨擎你真是个变态！”

    墨擎侧身倚在桌边，“这一点你不是早就说过了么。”

    乔知暖死死地咬着牙，她恨不得直接扑上去，将墨擎的脖子给咬断。

    “你是不是现在挺想把我给杀掉的？”乔知暖的手忽然被墨擎握住，有一个刀柄塞到了她的手中。

    乔知暖愕然的吓了一跳。

    “给你这个机会，你手里现在拿着的是一柄弹簧刀，你只要是向前走一步，就可以把刀扎入我的胸膛之中。”

    墨擎还握着她的手，往前。

    乔知暖嘴唇发抖，“你……不仅是变态，你还是个疯子！”

    墨擎侧着头，“所以，你杀了我这个疯子，嗯？”

    乔知暖双手握着刀柄。

    单手已经无力承担弹簧刀的重量。

    墨擎定定的看着她。

    目光垂落在刀柄上。

    他将弹簧刀的刀柄塞到她手中的时候，就将弹簧刀的刀尖合了进来。

    乔知暖手里拿着弹簧刀，哆哆嗦嗦了一会儿，忽然松手，刀子当啷一声掉落在地上。

    她向后退了一步，“我不会因为你这样一个人渣让自己背上杀人的罪名。”

    乔知暖转身摸着墙面，上了楼。

    墨擎蹲下来，捡起地上的弹簧刀，抬头看向扶着栏杆向楼梯上走的模样。

    跌跌撞撞，却没有回头。

    他知道她现在很慌乱，而就在刚才的那一秒钟，她也一定犹豫了。

    不知是为何，他忽然想要看见乔知暖能看见的时候，看见他的脸，会是什么样有趣的反应。

    只是……

    他不想让他自己活在墨司霆的光环之下。

    面色渐渐地冷凝下来，墨擎从地上站起来，随手翻转了一下弹簧刀，刀尖猛地扎进了木桌上，在桌子上划上了一道刻痕。

    …………

    乔知暖坐在卧室里。

    她手里捏着的是墨术给的纸包。

    纸包里面到底是什么，她不知道。

    墨术和墨擎两人谁在说谎，她不知道。

    到底要不要下药，她也不知道。

    如果这包并不是安眠药，而是毒药的话，那墨术岂不是就是借助自己的手，把墨擎给除掉了。

    她就算是并不知情，却也算是帮凶。

    乔知暖陷入了沉思之中。

    她是想要出去，也是恨墨擎恨的咬牙切齿，却并不意味着，她有去杀人的勇气。

    还没有到达那种地步。

    她将纸包放进了床垫下面压着，然后躺了下来。

    在别墅外面。

    漆黑幽凉的夜色下，在马路对面，站着一个男人。

    男人身穿轻薄的黑色风衣，黑色长裤，黑色的短靴。

    一身黑色，几乎已经和身后黑色的树荫和灌木丛中的黑影，融为一体了。

    他的目光看着别墅二楼的灯光。

    过了许久，灯光灭掉了。

    他在门外站了许久。

    一直等到凌晨，等到别墅里没有了一丝亮光，整条街，整个别墅区都已经笼罩在一片寂静的黑暗之中。

    他靠在花池上，点了一支烟。

    一直到天色渐渐地泛起了鱼肚白，他才摇了摇头。

    他已经猜到了。

    她不会出来。

    她和原来一样。

    还记得，在很小的时候，他们住在乡下奶奶的菜园子里面，夏日里，菜园子里施肥除草，土地会很肥沃，蚂蚁都要成精了，大的能有小孩子的小拇指长短粗细了。

    他就想了个法子，拿着长胶管，接到水管上面，找到了蚂蚁窝，往蚂蚁窝里面注水。

    他蹲在蚂蚁窝前面，塑胶管已经做好了准备，朝着那站在水龙头旁边的小女娃喊了一声：“放水！”

    可是她没有。

    她甩手走了，蹲在旁边的台阶上，抱着膝盖一声不吭。

    他便索性自己去开水。

    水冲刷着蚂蚁洞，里面的蚂蚁争先恐后的跑了出来，乌央央的一片。

    他叫她过来看，她却怏怏的转了身，直接把水龙头给关了，又回到房子里面，拿来了一块木板，放在蚂蚁窝前面，让快淹死的蚂蚁能爬上来。

    他当时嘲笑着她，她却说了两句话。

    她说了什么呢？

    墨术抬头仰望着天空之中那一望无际的黑色天空之中，闪烁着的几点璀璨的星星。

    【哥，他们也很可怜的。】

    【哥，别毁了他们的家。】

    家啊。

    墨术掐灭了烟，望着天边浮起的鱼肚白，转身插着口袋离开了。

    …………

    沈晗静对外公布了要休息一段时间的公告出去之后，粉丝圈都纷纷开始猜测。

    有人惋惜，有人心疼，有人不舍，还有人特别造谣说她是因为怀孕养胎去了。

