    “邪祟…”

    山洞外，张文看着魏承承身旁的的花卉翠竹油纸伞和那婀娜多姿的身影，眼眸之中猩红猛地一亮！

    噗～！

    无数血丝直接爆开，灌满整个山洞向着魏承承直接就是爆射而去！

    没有废话，现在的张文已经完全明白。

    跟这些修士得先讲实力，再讲道理！

    “该死！你到底是谁！？我们应该无冤无仇！？

    术法：岩盾！”

    魏承承看着那爆射而来的血丝，寒毛顿时炸起，手中术印直接祭出，身前顿时一面岩墙竖起！

    不单止如此，那花卉翠竹油纸伞之下婀娜多姿的身影，也正在迅速的沉入地下…

    不过就在魏承承觉得心中微微一安之时。

    那些血丝却是如同活的一般，从那些岩墙边上的小缝隙之中钻了进来！

    “这是什么术法！？”

    魏承承脸色一沉，手中术印疯狂祭出，双掌形成道道残影。

    那原本要沉到地下偷袭张文的女邪异，也是再次被魏承承控制着浮出了地面，护在了身周。

    可惜了，就算魏承承手速再快，还是没有那些血丝的速度快，在他术法还没完成术印结印之时。

    成千上万的血丝已经直接覆盖了过来，瞬间就把魏承承和那邪异给裹成了粽子！

    这一次张文吸取了女剑修夏依云的教训，没有过多浪费时间。

    而且通过跟夏依云的战斗，张文也明白了自己现在这个状态，对上筑基期问题不大。

    筑基期修士还有相当于筑基期的邪异，就这么一个照面就让张文困住了。

    只是随着动手的次数越多，张文发现身体之中那些癌细胞的情绪，开始在悄悄的发生着新的变化。

    变得更加丰富了，而且癌细胞的意识也越来越强烈了。

    甚至张文开始感觉到阵阵睡意袭来，仿佛三天三夜没有睡觉休息一般。

    当然，这还不是最可怕的。

    让张文不得不强撑精神的是，他感觉癌细胞的情绪不断积累之下，那些癌细胞在慢慢诞生集体意识…

    而这个集体意识，正在跟自己抢夺身体的掌控权…

    这极有可能，也是阵阵睡意袭来的重要原因之一。

    所以，表面上看起来自己表现得极为强大。

    但是张文知道这就如同回光返照一般，是烟花熄灭之前的最后灿烂。

    张文倒是不怕死…

    毕竟面临死亡也不是一天两天了。

    只是跟之前的毫无牵挂相比。

    现在的张文有一个必须完成的目标。

    希望能够在自己支撑不住之前完成吧…

    心念一闪而过，张文一边控制着血丝紧紧的束缚住那魏承承和邪异，一边缓缓的走进山洞之中。

    而那魏承承术法所凝聚的岩墙，失去了魏承承的真元加持，也是失去了该有的防御力，被张文的血色披风轻松的撑开一条过道。

    张文一边往山洞里走着，一边看了看那女邪异，看着她那呆滞的模样，微微皱了皱眉头…

    ………

    山洞并没有多大。

    很快的张文就来到了山洞的最底部，这是一个口小里大的山洞，倒是一个不错的栖身之所。

    看着地上那看不懂的阵法阵纹，张文微微眯了眯眼。

    并没有选择踏入进去，而是在阵法的边缘停下了脚步。

    感受着体内癌细胞的躁动，张文把魏承承头上的血丝给散了开来。

    “前辈…我们好像无冤无仇！？”

    魏承承已经完全崩溃了，哭丧着脸向着张文问道。

    这一次南齐之行，魏承承原本是想着趁南齐局势未定，搞搞小动作，给自己培养多几只邪异之余顺便赚点北齐天剑派的赏金外快。

    谁知道这才没整几个村落呢，居然就把一个天剑派的历练弟子给祸祸了。

    好吧，杀了也就杀了吧。

    修炼界哪天不死修士！？

    可是魏承承真的想不到，居然倒霉的被带队的天剑派筑基期修士追踪到。

    更让魏承承想不到的是，这天剑派的贱婢居然实力如此强大…

    不敌之下，魏承承除了逃命好像也没别的选择。

    这一路追杀之下，这损失的惨重就不提了，提起魏承承都想杀了自己！

    结果…

    现在躲在这山疙瘩里…

    居然还被人找上门给堵了！

    堵了就堵了吧，如果是那天剑派的贱婢堵了自己的话，魏承承还是不得不认命的。

    但是现在眼前这位…

    又是哪冒出来的！？

    大爷～！

    我没得罪您吧！？

    “没仇？

    第一只女邪祟也就罢了。

    昨天的邪祟再次来茅草房偷袭我，要把我的气血吞噬干净…

    这也叫没仇！？”

    张文语气很是平淡，一边说着一边细细的感受着魏承承身上的气息…

    这体内那浓郁的气息，很明显比自己那是高了数十倍。

    不过却还是被自己这些异变之后的癌细胞压制…

    如此说来，自己体内癌细胞的实力已经远远超出了自己的真气实力…

    “是你！？”

    魏承承自然是不知道张文在想什么的，此时听到张文所说自然立刻知道了眼前之人到底是谁！

    此时的魏承承，真的是欲哭无泪了。

    对于这次出行，魏承承此时心底只有后悔！

    而张文只是点了点头，并没有开口追究魏承承，只是直直的看着他开口道：

    “告诉我，如何能够保留记忆把一个刚刚死的普通人，转化为邪祟之类的存在。

    只要你能帮我解决这个问题，我可以既往不咎…”

    张文一边说着，一边控制着背后的血丝，把李秋灵那干瘪的身躯给缓缓的放到了地上。

    ！！？？

    魏承承有些懵！

    “呵呵…邪祟、邪异这些邪物怎么可能会有生前的记忆！？

    就算是相当于金丹期邪灵，也是不可能拥有生前的记忆！

    这无关乎强弱，而是邪祟、邪异、邪灵这些不过都是残魂所凝聚的邪物罢了！

    呵呵…

    我道小子你这样大费周章是为了什么，想不到居然是为了这一个普通凡人丫头！

    我告诉你，你死了这条心吧！

    这个凝煞宗筑基期小辈，怎么可能帮得到你！？”

    这时候，张文体内那老道人的声音传了出来，此时的他看到张文窘境心情顿时极为痛快！

    “既然如此，你自爆金丹吧。”

    张文的声音极为平淡，并不像在开玩笑…

