    “列阵，迎敌！”当夏侯惇接应到了刘备之后，还没有来得及和刘备有什么寒暄。

    就看到了那陷阵营朝着自己的大军冲杀过来。

    和刘备不同，夏侯惇当年可是死守兖州的主力，之后更是在反攻之中丢失了一只眼睛。

    对于吕布麾下的那群家伙，还有他们的实力夏侯惇可是清楚得很。

    “列阵，刀盾手上前，弓弩手准备...”

    “陷阵营，冲锋！”高顺面对这种防御和重视并没有表示任何的退缩，更加没有半分犹豫。

    一声大吼，陷阵营一手举盾，一手持刀，身披铠甲直接冲进了曹军大阵之中。

    “这是我青州军精锐，乃是某家这些年苦心训练的精锐，你还以为我夏侯元让是当日兖州盲夏侯么？”

    夏侯惇仿佛受到了侮辱一般，朝着高顺就是一声怒吼。

    紧跟着，亲自指挥大军和陷阵营交手。

    一炷香之后，夏侯惇前部大军溃败，接应到了刘备之后他们和高顺之间的距离已经没办法支撑弓弩手大范围射杀了。

    紧跟着的碰撞，高顺的陷阵营更是轻松地把夏侯惇的青州军精锐撕开了一个口子。

    紧跟着直接冲杀了进去。

    而此时，张文远也亲自带领着精锐兵马出现在了战场之上，朝着夏侯惇的大军就是冲杀了过去，直接冲入了高顺撕开的缺口之中，彻底击溃了夏侯惇的前部。

    刚刚喘过一口气儿来的刘备见到这幅情景之后也是大吃一惊，而此时关羽则是想到了当初刘峰对他说的那些话。

    “别总给人家当枪使了，该跑就跑，想要得到什么只能靠你们自己....”

    想到这句话之后，关羽拉住了那个想要冲杀过去帮助夏侯惇的刘备，反倒是直接下达了命令。

    “众将士，掩护辎重粮草撤退，先行去许都....”

    刘备跑了！毫不犹豫地跑了！

    而那负责接应的夏侯惇则是差点没能从张辽和高顺两个人的手中逃出去。

    若非是他夏侯惇也算是弓马娴熟之辈，也算是颇有勇武之人。

    他还真就有可能回不去了。

    不过区区一个时辰的时间罢了，那万余名青州兵精锐就在夏侯惇的指挥之下大败而逃。

    曹军的盔甲被丢弃的漫山遍野，无数粮秣辎重被扔到了道路两旁。

    张辽麾下的所有士卒都去抓捕溃军最后人手还不够用，只能让他们互相监管，动辄全部杀死。

    当这些事情传入了下邳之后，吕布才算是安稳下来，而侯成也同样兴奋了起来。

    因为这一战虽然他没有参战，刘备也没有特别大的损失，但是他丢失的战马还是被找回来了百余匹，更重要的是那匹乌骓回来了....

    “我就说这匹宝马良驹和我侯成有缘，果然最后还是落入了我侯成的手中！

    说起来这乌骓的后代虽然不如主公胯下的那匹纯血大宛种赤兔，但也是难得的好马。

    先祖没准真的是楚霸王胯下的乌骓啊....”

    看着那兴奋不已的侯成，刘峰默默地往后退了两步，将位置让给了一旁的吕布。

    “让你养着不是将它们送给你了，当初你已经丢过一次战马了，若是再让这些这些战马出现什么问题，本将军绝对不会再饶你第二次！”

    吕布那带着几分凶狠的声音从侯成的背后传了出来，让他猛地打了一个寒颤，然后咧开嘴尴尬地笑了起来。

    “主公说的是，末将定然不会让这些战马再出现任何问题..”

    “嗯！”吕布没听侯成后面想要说些什么，直接微微点头之后便带着刘峰和陈宫两个人离开了，不过在路上从张辽口中再次听到了此战的战报之后，刘峰明显感觉到了事情不对....

    或者说不仅仅是刘峰，在他看向陈宫的时候，正好陈宫也在看向他，两个人相视一眼，脸上全都是无奈的模样。

    “文远！”吕布并没有感觉到哪里不对，直接将张辽叫住，“这次大战你也是辛苦了。”

    “为主公效力，末将不敢言苦！”

    “哈...”吕布微微一笑，然后继续说道，“之前让你担任鲁国相，你做的很不错，如今战事既然平定了，你就继续回转鲁国，镇守鲁地吧。”

    “....诺！”

    北地太守是朝廷给他的官职，而在吕布拿下徐州牧之后，也给了他镇守鲁国之地的任务，自然也给了他相对应的鲁国相。

    但恐怕连张辽自己都清楚，这鲁国相的位置...并不仅仅是看重那么简单。

    “高顺呢？他为何还没有回来？”

    “回主公，高顺将军如今正在军营之中，陷阵营此战虽然连破强敌，但自身也有几分损伤，高顺将军在帮助陷阵营修整...”

    “让魏续去吧！”吕布突然说道，让张辽的心中也是一冷，“魏续也曾经是陷阵营出身，而且这段时间带领陷阵营做的也不错。

    让他去帮助陷阵营修整，至于高顺....他也很累了，让他无事的话多休息一番。

    日后冲锋陷阵，少不了他！”

    吕布说完之后嘴角还露出来了一抹笑容，仿佛感觉自己的安排十分的满意，然后前进的步伐都加快了几分。

    看到这副模样的吕布，刘峰也不知道该说什么，只是默默地放慢了脚步和吕布微微拉开距离。

    而陈公台也同样做了这个动作，两个人和吕布之间的距离也是慢慢拉开了。

    “小子，看出来了么？”

    “我又不是个傻子，前面那位都表现得这么明显了，看不出来才有鬼吧！”刘峰忍不住的冷笑了一声，“高顺和张辽好歹也是刚刚从战场上下来。

    这一战，先破小沛，再破夏侯，将我徐州的门户再次保住！

    说句不好听的，就算是没有功劳也有苦劳啊。

    结果....将士们尸骨未寒，他们也是连气儿都还没喘匀，这就要被这么对待....”

    “张辽当年本就是吕布袍泽，如今虽然在其之下，吕布也不敢对他的兵权做什么手脚，所以便将他调离自己的身边，扔到了鲁国去担任国相。

    鲁国相...让一个北疆出来的铁血汉子，去鲁国给孔家的人当国相。

    也不知道张将军这段时间的日子是怎么过的....”

    “如今孔家倒也不至于这么没品，但想来他的日子也是不好过的。”刘峰也是无奈叹息一声，然后看向了远处的张辽，无奈一声叹息，“相比较于张辽，我更加可怜那位高顺将军。

    这可是刚刚立了大功回来，然后兵权就没了....就算是不放心，就算是对他有怀疑。

    那也不能这么急迫啊，好歹让陷阵营现行恢复了状态和士气才可以啊。

    这不是....哎！”

    陈宫此时双眼慢慢低垂了下去，然后嘴角露出来了一抹无奈的笑容。

    “当初我也和你一样，觉得这位将军实在是太急迫了些。

    不过后来我发现了....这不是急迫，这是被惯坏了..”

    “....陈老头，刚吃完饭，差不多得了...”

    “没有和你开玩笑，咱们的这位吕布将军可不是什么善茬，他做事全凭自己不说，甚至还十分的诡异。

    而之所以会有这一切，都是因为他身边的那几个人，对他从来都是打不还手，骂不还口。

    就说高顺，不管被剥夺兵权多少次，不管这位吕将军做了多少事情，高顺都是不言不语默默承受。

    甚至还,,,甚至还无比的配合！

    这让那为吕将军啊，一度觉得自己安排的十分合理不说，而且还....还让他们都非常满意！”

    “......”刘峰已经不想说话了，看着前面那个已经对吕布告别的张辽，他无奈地仰望苍天，“这年头人傻就很不容易了，人傻还不自知，这是天要亡了他，谁也没办法！”

    “夏侯惇离开了，曹孟德恐怕就快要来了，听闻他最近正在和宛城的张绣打生打死的。

    如今正好从宛城脱身，从东边进入徐州的战场！”陈宫直接将如今的局势分析了起来，“之前宛城大战曹孟德也是收到了不少的损伤。

    不但折了大将典韦，还折了一个儿子一个侄子。

    这种损失对于他来说也是相当致命的，这一次来徐州也是为了将自己的后方彻底的稳固。

    等到了那个时候，他就可以权利清剿袁术的残余势力，以及将中原汇聚成一片....”

    “曹孟德会从东边来，那么陈登....恐怕也会从广陵出发了。

    这段时间陈登在广陵可是得到了不少的好处，麾下的兵马也有上万之众了。

    这些人麾下的兵马也算是颇有几分精锐之相了。

    若是曹孟德亲自前来的话，恐怕陈登也会担任先锋...”

    “老夫的意思是，想要让那吕布亲自出城，然后留下高顺守城，同时让他将陷阵营重新拿在自己的手中。

    这样以吕布将军统帅骑兵游走四方，以高顺将军稳固城防。

    这简直就是良配！

    任凭那曹孟德有天大的本事他也别想攻破此地。

    但....如今见到了吕布对高顺的态度....小子，你可得帮帮老夫！”

    “......你这个坑....”

