    她这个女儿什么都好，就是太过没用。

    什么也不敢做的她怎么能够成功得到薄家的一切？

    当年薄铭把她抛弃的仇，她一定要报！

    等她得到了薄铭的一切后，她也要让他好好的体验一下被人抛弃的感觉是怎么样的。

    赵静见薄灵儿如此不听自己的话，她也不指望她了。

    看起来接下来她只有自己指望自己了。

    “行了，你要这么害怕失去现在的一切，那我就不让你帮我对付薄景琛了，我自己动手！我还不信了这薄景琛能够有多厉害，灵儿难道没听说过有一句话叫做姜还是老的辣吗？

    你的哥哥们之所以对付不了薄景琛，那完全是因为他们阅历不够，但我想要对付薄景琛那个毛头小子完全够了。”

    赵静也不知道哪里来的自信，反正她就是觉得薄景琛不是她的对手。

    也就是要执意和薄景琛作对。

    这简直就是大写的作死！

    薄灵儿还想要劝说自己母亲不要轻举妄动，可是赵静却挂断了她的电话。

    她母亲安于现状不好吗？为什么非得要去招惹薄景琛呢？

    薄灵儿心情沉闷的在学院门外等着管家来接她，可是原本早就应该到的管家至今没有来。

    薄灵儿的同学看见薄灵儿在校门口站着，她们走上前问她：“薄灵儿，你不是说你家司机到学院门外接你来了吗？怎么你都出来这么久了，你家司机还没到？你这该不会为了冒充富家千金而在哪里说谎吧？”

    温雅嘲讽完薄灵儿，她身旁的小姐妹又开始嘲讽起薄灵儿。

    “雅雅，我都说了这薄灵儿根本就是冒充的富家千金你还不信，你见过富家千金连大牌都穿不起的吗？”

    薄灵儿为了让薄铭知道自己有多节约，她买的衣服都是几十到一百的。

    这也因此成为了同学们嘲讽的对象。

    而在同学们嘲讽她的时候，薄灵儿也解释了自己为什么会穿成这样，可是同学们不信她，甚至于就在刚刚她们还打算欺负她，后来薄灵儿就告诉她们说自己家的司机在学院门口接她，

    她们要是敢动她，她家的司机一定不会放过她们，之后同学们就放薄灵儿离开了。

    而他们放过薄灵儿不是因为怕了，而是因为她们想要看看薄灵儿有没有说谎。

    现在她们证实过了，薄灵儿在说谎。

    她根本就不是什么富家千金！

    温雅打量着全身上下透露出乡土气息的薄灵儿，她抬起手推了推她，薄灵儿被推的后退了两步。

    温雅双手抱在一起盯着薄灵儿：“薄灵儿，我记得你进皇家学院第一天我就告诉过你，我这人最讨厌的就是被人欺骗，你说你现在欺骗了我，我应该怎么收拾你？”

    薄灵儿看着朝自己逼近的温雅，她脑海里不自觉的想起曾经被人欺负的场景，她以为自己有钱了换个学院就不会被人欺负了，可是她才转学没多久就又同学欺负了。

    薄灵儿被温雅吓的脱口而出：“温雅同学，我没有欺骗你，我说的话都是真的，我真的是富家千金，我有钱！”

