    “尊上，我身上的伤，都是叶轻染吩咐她的手下打的！“说着，林雪颜可怜兮兮地看着傅寒修，“我知道，叶轻染曾经是尊上您的女人，您宠幸过她...“

    叶轻染是他女人？这话没错。

    可是，他宠幸过叶轻染？

    什么时候的事？

    他倒是想！

    目前也就停留在想想的阶段！

    “可是，叶轻染此人自以为是，嚣张跋扈，不把我放在眼中就算了，甚至连逐鹿之巅都不放在眼底！还当众侮辱逐鹿之巅，乃是逐狗之巅，其心可诛！”林雪颜说的正义凛然。

    傅寒修面色沉了沉。

    林雪颜见状一喜。尊上终于怒了！这是好现象！叶轻染，即便你实力不错，又有那个叫无痕的男人帮你，可是逐鹿之巅的帝尊一旦出手，这一次，你无论如何都逃不出我的手掌心！

    傅寒修自然不是因为这个生气。而是因为他忽然反应过来，叶轻染昨天说到逐鹿之巅的时候，颇有几分咬牙切齿。

    她难道对逐鹿之巅有什么意见？

    逐鹿之巅得罪过她吗？

    这让傅寒修有些想不明白。

    他必须尽早去问清楚，否则若是有什么误会，可就不好了。

    “尊上，还有一件事情，那就是叶轻染身边的那个男人...”林雪颜小心翼翼看着傅寒修，“其实在您玩腻她之前，叶轻染就和那个野男人互通款曲了！”

    傅三想笑。

    可是，他不敢。

    只能憋着。

    憋的好辛苦啊！他脸都憋红了。

    林雪颜不知道傅三在发什么神经。

    她说的话，很好笑吗？

    傅寒修的脸色越来越难看。林雪颜在他面前胡说八道、栽赃陷害叶轻染还不够，还骂他是野男人？

    好！

    很好！

    林雪颜却以为傅寒修这么生气，是因为她的话起了作用。她的心中愈发得意起来。

    “那你以为，我该怎么处理叶轻染？”傅寒修的声音听不出喜怒。

    林雪颜眼神一亮，心中大喜过望，“尊上，我认为像叶轻染这种水性杨花、目中无人的人，应该当着西凉城所有百姓的面，将之五马分尸，以儆效尤！否则，别人还真当我逐鹿之巅好欺负！“

    话音刚落下，林雪颜就感受到一阵罡风袭来，她就被一阵巨大的力道掀翻，撞击在旁边的柱子上，摔在地上，吐出一口血来！

    “林雪颜，你当我和你一样愚蠢吗？”

    “尊上...”林雪颜艰难抬起头，捂着胸口，一脸的惊恐之色。

    “你以为昨天的事情我不知道？叶轻染对你动手，完全是因为你自己设计栽赃陷害叶轻染，和逐鹿之巅有什么关系？”

    “不，不是这样的...”

    林雪颜震惊不已，他以为这种事情尊上不会过问，没想到他都知道！

    傅寒修容色愈发冷酷，“来人，将她给我带下去，刑堂的酷刑都给她用一遍！“

    林雪颜顿时像是回光返照了一般，顾不上身上的痛，猛地朝着傅寒修扑过来，试图抓住他的衣襟下摆。

    然而，抓了个寂寞。

    “不，尊上，我知道错了，我不应该欺骗您...“

    “带下去！”

    “尊上，你不能这么对我，我是小少主的救命恩人啊！”

    傅寒修眉峰一蹙，最终吩咐了一句，“不要弄死。”

    在一阵鬼哭狼嚎中，林雪颜被带了下去。

    “傅三。”傅寒修手指敲击着紫檀质地的桌面。

    傅三走到大厅中央来。

    “你去查一查，叶轻染和林雪颜之间是否有过什么矛盾。”

    接连两次的冲突，让傅寒修察觉到了异常。

    叶轻染看到林雪颜的时候，眼底藏着蚀骨的恨意。

    她们之间到底有什么过往？

    虽然他不喜欢林雪颜，甚至很反感，可是当年到底是她将小尘抱去的逐鹿之巅。没有林雪颜，小尘可能活不了。

    所以，他暂时不会要了林雪颜的性命，除非当年，林雪颜真的对叶轻染做过什么罪无可恕的事情。

    傅三出去查傅寒修交代的事情，走到秦阁大门前，正巧看到叶轻染进了秦阁。

    傅三眉梢一挑，也跟了进去。

    不过，见叶轻染和秦阁的朱来福进了包间，像是有什么要事商量，傅三便找了个位置坐了下来，看着包厢，不由感慨道：“叶姑娘果然是人见人爱花见花开，就连秦阁的掌柜对她都那么彬彬有礼。”

    傅三在秦阁早已混了个脸熟，以至于都拥有了无需预约的特权。

    好酒好菜招呼上来。

    傅三美滋滋尝了一口佳肴，再抿一口秦阁特色桃花酿，露出满足的表情。

    不多时，叶轻染从包厢里出来，随行的还有寒星。朱来福在后面恭送，一张胖脸上堆着灿烂的笑容。

    “叶姑娘！”看到叶轻染出来，傅三立马站起身。露出一抹过分灿烂的笑容。

    “谄媚！”寒星不由瞪了他一眼，低骂一声。

    傅三顿时就委屈巴巴的了。

    他这是由衷的高兴，哪里谄媚了？

    “傅三，你怎么在这里？”叶轻染看到他的时候，露出一抹疑惑。

    自从她甩了国师大人，跟无痕好了之后，就没和傅三接触过了。

    “叶姑娘，你有时间不？我们能聊一聊吗？”

    叶轻染看着他身前点的两个菜，再看了一眼外面的天色，想着正好可以吃午饭了，遂点了点头，“正好，我们一起吃个饭吧。”

    傅三正有此意，“那叶姑娘，请坐...”

    “坐什么坐？我家小姐当然要去包厢！”寒星没好气地说道。

    傅三眨着无辜的大眼睛，一脸茫然，不知道自己什么时候得罪了这朵带刺的蔷薇。

    倒是叶轻染眼珠子转了下，转身的时候，露出一抹意味深长的笑。

    啊？

    包厢啊？

    傅三愣了三秒，这才大步跟了上去。

    “找我有什么事？”叶轻染抿了一口酒。

    傅三从一桌子美味佳肴中抬起脸，“叶姑娘，我告诉你件事。刚才我从国师府出来的时候，见到林雪颜了...”

    叶轻染眸色一凛。

    林雪颜去了国师府？

    她去国师府做什么？找国师大人？

    可是，她没听说国师大人和林雪颜有什么交集。

    叶轻染不动声色放下酒杯，状似随意地问道：“哦？林雪颜去找国师大人做什么？”

