
第350章　毁人不倦（求订阅，求推荐）　　“小仓鼠？他也来了？那看来之前那个在世界频道刷boss位置的就是他了。”唐银也看道了毁人不倦说道。　　“哦，认识？”叶修问道。毕竟让唐银取外号的，至少也是个熟人。　　结果唐银这边没回答，一旁的陈果倒是先忍不住了：“哈哈哈哈，小仓鼠？那个小银，你是怎么把毁人不倦和小仓鼠连在一起的啊。”陈果说道。　　“额......”这唐银还真的一下子只打不上来，我总不能说，这家伙是沐橙的专属宠物，未来天天被沐橙苏隔三差五的抓一把瓜子投喂？所以叫他小仓鼠，或者仓鼠凡吧。　　“这个.....只可意会，不可言传。”最后唐银索性，卖起了官司，反正一切靠你们自个悟，能悟道多少就是你们的事了。　　“额.....所以他到底是谁。”叶修再次问道。　　“他是一个蛮厉害的拾荒者，手速差不多在250-400+的样子，他在精神高度集中时能有大神级的操作，但时间很短。”唐银说道。　　“哦，这么详细？”叶修有点小惊讶，毕竟唐银很少这么在意过一个人。　　“他还能达到达到大神级别的操作？”陈果有点惊讶，毕竟虽然她也有听说，有不少俱乐部都给莫凡发过邀请，但她从来不知道这个整个荣耀中，在玩家最讨厌的排行榜中紧追唐银身后的这个人，既然有这个实力。　　“小银你想将他拉招到我们队里来吗？”叶修问道，这时候叶修在正真了解了唐银一起那句他有计划的分量。原本他以为唐银是在遇见他之后才有的计划，没想到在更早。　　忽然一个念头出现在叶修脑海里，小银不会就是懒，缺一个顶在他头上处理事情的队长，所以自己出现后就被他看上了？抓来当队长了？这一刻叶修有一种自己上了条贼船的感觉.......　　不过这道真的是叶修多想了，唐银知道的这么清楚，主要是因为前世看小说的。不过和叶修一起建战队，这点道是他蓄谋已久了。毕竟都来到这个荣耀的世界了，自己又有这个实力，怎么可能不去职业圈转一转。　　“有这个想法，不过现在还不急。老叶，我之前说级几个注意的家伙，他们的橙武回收了没？”唐银问道。　　“这要和你说这个呢？有一个橙武项链被毁人不倦捡了，你说你认识我就没有.......”结果叶修还没说完唐银就急了。　　（这里二哈说一下，可能是二哈看原著时没有看仔细，一直没有看见橙装，紫装之类的词。所以不管是武器还是装备二哈这里都是用“武”这个字，像什么橙武，银武这样。如果你找到原著中有用“装”这个字的章节，告诉二哈，二哈确认之后，之后的章节就会将两者分开。如果没找到那就按二哈记得的不管装备还是武器都用“武”代替了。就像橙色字的项链也叫橙武这样。）　　“什么，那只小仓鼠还敢抢我的东西，他爬上忘了我对他的毒打了。走我去找他拾荒！”说着唐银将最后一个橙武，直接转头向毁人不倦的方向跑去。　　这画面直接把叶修和陈果看懵了，这是那个视橙武如草芥的唐银吗？　　“额.......小银，不是你熟人，而且你还想拉他入伙吗？”叶修说道。　　“没错啊，这又不冲突。我们只是熟人，还是竞争对手，现在又不是朋友？该打照样打，改杀照样杀。”也银说道，毕竟对莫凡这家伙就是不能太温柔，你看原著叶修苦口婆心的尝试说服他加入他就是不来，最后还是集体去堵他。才让他就范的。　　所以唐银对莫凡是一点都不客气，只要你不会有一天忽然扔一个火球什么的，唐银都不怕。　　叶修：“.......”　　陈果：“.......”这一刻他们两忽然都觉得这个莫凡好可怜，被一个欧皇针对是一个什么样的体验？　　“漩涡二柱子和毁人不倦都在这里，大家快拦住他们！”这时一声声报告唐银他们位置的文字泡和语音接连想起。　　毁人不倦听到唐银在后面追他，就是一阵烦，毕竟他这么多年的拾荒生涯，唯一几次栽跟头都和这家伙有关。不知道这次又是闹那样？　　就在毁人不倦郁闷之时，一个剑客挡在了毁人不倦的身前。　　“上次就是你爆我紫武的，给我把我的紫武还给我！”说着一名嘉王朝的MT就向毁人不倦攻去。　　没方法，毁人不倦和一般的拾荒者还有不小的不同，毁人不倦这家伙每一次行动的目的性都很强，和想普通拾荒则这样等人死了再去捡装备不同。他不但会想正常的拾荒者那样捡装备，他还会观察自己需要的装备在谁身上，然后找机会，在他不健康的时候将其击杀，简称乘火打劫。　　而毁人不倦弄这些装备倒也不是自己穿，而是和唐银一样，转道别的号上卖。但既然要卖钱那问题就来了，什么职业的装备最值钱，这当然是骑士啦，作为各大军团打本，打野图的主要伤害承担和据仇恨吸引者。主T和副T的装备可定是要最优先满足的。　　这样人骑士的装备价钱比，其他职业的高上不是，所以毁人不倦的大多是目标都是骑士。　　想这个就是被他补刀杀死过的骑士。而在一场狩猎野图boss中，如果主T死了，那么那一场狩猎野图boss的行动也会崩盘。想想你和小伙伴时时刻刻打了那么就的野图boss，都打了一大半的血了，结果就因为毁人不倦这家伙吧主T杀了而导致狩猎失败，你们气不气。　　而这就是毁人不倦，荣耀最惹人厌第二名的由来。　　而毁人不倦面对这个应该是以前被自己击杀过的家伙要来报仇，毁人不倦当然也不会客气。在对方的武器要大打到自己时，毁人不倦就像是忽然下沉，影入地下。在这名骑士还在技能僵直时，出现在他的身后，两把忍刀交叉放在这名骑士的脖子上一抹。直接将他击杀！　　“这个地心斩首术可以啊！”叶修有点小惊讶，就刚刚毁人不倦的那一手，确实有点东西。　　————————————————　　今天的第二更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646562"  chaptername="第三百四十六章  毁人不倦（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
