    第1116章1117心思

    城子在外面已经急坏了。他身边有翻译，还有这边的负责人，都是让他等着。

    这让他怎么能安心的等下去？到了中午要吃饭的时候，还是没有出来。

    这下他暴躁了，可是这里也不是他可以任意妄为的地方。

    “咱们现在只能等。里面不会有危险的。你这样反而让别人抓住把柄。”

    城子忍着，忍着。感觉就是度日如年了。

    在终于看到大门打开，从里面走出人的时候，他窜过去。

    看着从里面出来的小姑娘。这下焦急的心才放心。

    齐雯看到城子，脸上才有了笑容了。

    等到她出来。城子赶忙接过她手里的东西。

    这里不是说话的地方，所以一行人回去了。

    城子从兜里掏出了巧克力“他们说了，这东西禁饿。”

    “城子叔，谢谢你，我爱吃巧克力。”

    刘律师和张律师看到小丫头满足的样子，再想起来刚才的那场博弈，觉得一定不是同一个人。

    他们的任务也算是完成了。齐雯给妈妈打了电话。

    终于接到女儿的电话，苏媛媛放心了，知道已经没有问题了。“那回来吧。妈妈想你了。”

    “好，妈妈。我们明天出发。”

    晚饭大家一边吃，一边聊天，他们只是知道胜利了，可是那个过程他们是不知道的。

    三个人也是闭口不谈，虽然算不上什么机密，但是都知道不该他们知道的就不能问。

    苏媛媛知道女儿要回来。心情好了一些。

    今天中午饭后，她和何元浩最后的交接。也就是手里的工作只剩下的是自己的了。

    “苏部长今天的心情很好。”何元浩笑眯眯的说。越是接触，越是觉得苏媛媛太优秀了。

    自己是一个非常自付的人。他不觉得有人能够比他更加的优秀。以前他也听说过苏媛媛，就是认为是在夸大其词。

    这次接触下来。才真的是心服口服甘拜下风了。

    “是啊。孩子们要回来了，我当然高兴了。”

    “苏部长的孩子也是太优秀了。”

    苏媛媛笑着摇头“还是小孩子。当不得这么夸奖的。这样对他们并不好。”

    何元浩放松的坐在一边，有一种雅痞的样子。

    “苏部长，我是说的真心话。我本来说一个不婚主义的人。不想生孩子，自从见到你的孩子以后。我想要有自己的孩子了。”

    何元浩是真的不想结婚的，他认为没有人可以配得上自己，也认为没有人可以跟得上自己生活。怕将来孩子随了女方，也就是孩子生的失败了。

    可是见到苏媛媛以后，接触下来，他知道世界上只有这个女人配得上自己。

    可是人家已经为人妻，为人母，自己的三观不允许他干出不好的事情来。

    而且那个男人也是非常优秀的，就是自己有想法也不行吧？

    苏媛媛听了何元浩的话。两人还没有熟悉到可以说私事的程度，所以什么都没有说。

    你是婚姻的拥护者还是不婚主义都和自己没有关系。

    何元浩就知道这样。这个女人真是太优秀了，为什么自己就没有早点遇上他呢？

    “苏部长，这次年底的会议要咱们一起去。”

    “还是何部长自己去好了，我出去这么多年了，真的不喜欢那里。”

    何元浩就是笑，那怎么能行？还想要个她多接触一些，现在两人能碰面也就是会议上。

    “好了，我不打扰苏部长了。”

    苏媛媛站起来笑了笑。等到何元浩出了自己的办公室，继续工作。

    晚上两口子在空间里吃饭。谭绍庭想要问问何元浩的事情，倒是不认为何元浩是威胁，不过那个人现在有意无意的想要靠近媳妇，这让他非常的不爽。

    可是看着媳妇对他也没有什么特殊的，自己这样是不是显得小气？无理取闹？

    苏媛媛也懒得搭理他，这是在纠结什么呢？

    晚上的时候谭绍庭就有点过了，恨不得把她揉进自己的身体里。

    “媛媛，媳妇，没有你我怎么办？”

    苏媛媛没好气的拍了他一下“以前你没有我不是一样的过？”

    “那怎么能一样呢？”

    “一样的。”

    “媛媛不一样的，没有你以前我无所谓。可是有了你以后我觉得自己患得患失的，我怕你抛下我。”

    “一边去，你别用这么恶心的表情对着我。我受不了，你给我正常点。”

    “媳妇，你是我媳妇。我对着你怎么能正经的起来。”

    谭绍庭心里还是在意了何元浩了。虽然知道媳妇就是把他当成了同事了，可是他自己心里总是胡思乱想。

    所以在白天，只要有时间一定会过来苏媛媛这里。

    对于他这样的表现。苏媛媛也不会说什么，他愿意怎么样就怎么样。

    等到齐雯回来后苏媛媛那悬着的心才放下来。

    齐雯和父母说了在那里的经过。

    “妈，我终于知道为什么你要进来了，真的非常的生气。”

    苏媛媛搂着闺女“是啊，我有时候自己都一个人生闷气。

    其实只要是社会就会这样的，什么都没有自身强大起来重要。”

    “妈，我回去了，我要再次的去选人。我要多培养出来一些人。”

    苏媛媛笑着点头“行，去做自己想做的事情吧。”

    在闺女离开后，两口子这才表情都不好看。

    “媛媛，我来吧。”

    “行，真是好胆子的。”居然敢害自己的闺女。

    谭绍庭离开了，自己对那边早就有安排了。主要是媳妇对那边的表现太厌恶了。

    不过他们的人还真是让人厌恶。家人就是谭绍庭的底线。

    他的手段可是比苏媛媛狠太多了。

    一个月以后，那边传来了消息了，居然让那边的皇完蛋了十多人。

    这个消息并没有传出去。但是他们国内可是已经人心惶惶了。

    这时候他们虽然不能真正的领导了，可是他们在他们国内的人民心中是一种精神寄托。

    这就相当于皇要断了，这怎么可以？

    谭绍庭搂着媳妇“这样还不够呢，还有呢。”

    “嗯，这样最好了。让他们现在猖狂不起来。”

    (本章完)

