    “陈安...”唐思柔微微呢喃着，她的美眸看向陈安，目光有些犹豫，语气有些迟钝的道：“我好像，以前经常看见这种鸽子...”

    陈安闻言，不禁面露喜色，他惊喜的看向唐思柔, 道：“思柔，你想起来了？”紧接着，他拉住思柔的手，语气温柔道：“我刚成为小丑的时候，经常练习惊吓魔盒，还记得么？在軟都, 咱们当时的家, 那栋别墅中...我经常吓唬你，还放鸽子, 还给你变魔术！”

    “那时候，我也不知道盒子里出来的是鸽子还是红玫瑰，你每次都被吓了一跳！”

    陈安笑着说着，那是他来到这个世界后，为数不多的幸福时光了。

    在軟都危机还没发生之前的那一段，平静而温馨的日子。

    “我...好像还没全部想起来。”唐思柔歪了歪头，看着陈安眨巴了下眼睛，道：“但...只要我们一直在一起，我一定能想起来的吧。”

    陈安闻言，深吸口气，目光坚定的看着唐思柔。

    “一定可以的。”

    唐思柔那因为之前的恐惧而苍白的面庞上，浮现出一抹甜甜的笑意。

    “有你在就够了，不论是你疯了，还是我疯了，我陪你。”

    ...

    ...

    两人顺着迷雾森林的中层区域一路前进，从靠南的地方一路顺着西侧绕了一圈。

    这一路上，时不时能遇到“初生期”诡异的袭击。

    但, 这些对于镇民来说恐怖的诡异, 在已经是“旅者”的陈安手中，却显得颇为脆弱。

    初生期诡异大概对应是是怪诞级的异变者...陈安心中默默道，或许更脆弱一些，不过，如果自己真的是怪诞，可能还真会着了道。

    现在的他，也是因为完全完美化吸收了“小丑”源质，再加上成为惊悚，所以一系列的能力都得到了升华。

    这些初生期诡异才在他的手中那么不堪一击。

    虽然灵性消耗很大，但有着诡异死亡后解析出的“凝胶”补充，倒也勉强得到了平衡。

    很快，陈安和唐思柔就来到了迷雾森林西北部的中层区域。

    这里阴冷而潮湿的气息依旧浓郁，周围的树木在遮天蔽日的黑暗中，显得扭曲而怪异。

    层层迷雾的笼罩间，有一种让人找不到方向的迷失感。

    “陈安，你之前说的‘队友’让你来这里？”

    唐思柔疑惑的环视四周，这里什么也没有。

    陈安点了点头，眉头微皱，他轻吸口气，道：“她叫洛柒，这场游戏的九个玩家之一。”

    “九个玩家...”

    唐思柔眨巴了下眼，有些无奈的道：“哎，我都不记得了。”

    陈安摸索着朝着更深处的迷雾森林前进着，同时看向一旁的思柔，很有耐心的道：“屠兹大哥，他的父亲，是一号和二号。

    顾莱茵和他妹妹，是三号和四号，

    凌清林和凌安若，是五号和六号，

    你和我，是七号和八号。

    洛柒，是九号。”

    “咱们一共九个人，在幸福小镇外的乌木镇汇聚，当时在猎颅者酒馆，你还看着人家洛柒的长剑眼睛发亮，夸她像是个侠客。”

    陈安想到这里，脸上不禁浮现出些许笑意，思柔从小就一直有个女侠梦。

    “这样吗...”唐思柔眨巴了下眼。

    ...

    ...

    屏住呼吸，来到接近一千米之后的迷雾森林区域，陈安骤然感到周围的空气更阴冷了几分。

    层层的白雾笼罩之下，森林里的能见度只有五六米的样子。

    感受到左手握住的柔嫩微微出汗，陈安略微扭头，轻声道：“别怕，有我在。”

    “恩。”唐思柔咽了口口水，有些紧张。

    陈安的目光环视四周，越来越警惕了。

    面对初生期的诡异，自己尚能对付...

    可想起之前跟着狩猎队进入迷雾森林，遇到的“成熟期黑毛诡”时的场景，他问心自问，如果现在自己遇到那怪物，能不能活下来...

    想起那成熟期黑毛诡恐怖的身躯，陈安感到自己的鸽子会是给它挠痒。

    或许只有用“收藏”复刻出“洛柒的那一剑”，才有机会解决。

    但如果这样自己的灵性恐怕会匮乏到极致。

    摸了摸兜里的三块剩余的凝胶，自己最多只能进行一次那种程度的“收藏”复刻。

    再走了不多时，大概半分钟左右后，

    陈安和唐思柔的眼前，迷雾逐渐褪去，浮现出了一座庞然的古堡！

    古堡很大...看风格像是中世纪的样子。

    而他们正好走到了古堡大门处...

    “迷雾森林的深处...竟然有着一座这样的古堡？”

    陈安微微一怔，这是记忆中不存在的事情。

    狩猎队从没有探索到这里过？

    而这古堡...或许便是洛柒说过的，这场游戏破局的线索！

    咔...

    忽然，古堡的古铜色大门，骤然发出艰涩的声响！

    陈安目光一凝，护住唐思柔，立刻后撤一步。

    而下一秒，却瞳孔微微收缩。

    因为，那走出古堡的，是一个身穿典雅红裙的女人。

    一个胸板很平，乌黑长发披散在脑后，眸子带着淡淡冷冽，容貌清秀，有着一对锐利眼眸的女人。

    “洛柒...”陈安骤然道：“你这是？”

    洛柒虽然换了一身衣服，不再是那黑色劲装，反而是穿上了礼服般的红裙子，脚下踩着高跟鞋...脑后的蝎子辫也解开了，但看那锐利冷冽的眼神，一定是她没有错。

    “进来说。”

    洛柒看了陈安和唐思柔一眼，这两人能来到这里找她，说明他们大概率是找回了被隐匿的记忆。

    深吸口气，陈安看了一眼唐思柔，见一旁的思柔眸子有些胆怯，便是道：“没关系...她是我们的队友，是一名冷血者，这场游戏给我们植入的虚假记忆对她无效。”

    异变者中，冷血者会失去情感。

    而自身本身就感觉不到“亲情，友情，幸福”这些东西，对冷血者来说，她的目的或许只是活下去，走下去。

    仅此而已。

    而幸福小镇，自然也无法给洛柒植入幸福的虚假记忆。

    唐思柔微微嗯了一声，随后似乎是鼓足勇气般的，紧紧攥住了陈安的大手。

    与陈安，一同走进了古堡。

