    “各单位注意，不要陷入裂缝。”

    “地面单位暂时后撤，天空单位保持射击！”

    “收到！”

    由于突然出现的悬崖垮塌，指挥官命令地面单位后撤，而天空单位则继续炮火覆盖，洗地轰炸。

    “嘶哑～！”

    火力打击中心，两头红色拟态压力骤减，察觉外面人类军队的轰炸不再像之前那么密集，顿时放开用来充当肉盾的十头蓝色拟态，舍身钻入地面裂缝之中，逃之夭夭。

    而被留在原地的十头蓝色拟态，则是继续承受着来自军队的轰炸，直至能量耗尽，高速自愈功能停滞。

    “嘭…”

    一头头蓝色拟态无力倒地，化作一滩液体溃散在地，随即被从天而降的导弹轰炸，蒸发。

    军队中的观察员也发现硝烟覆盖的战场里面不再有拟态活动的身影，也不再传来拟态的嘶鸣声，于是立刻将这一信息报告给指挥官。

    “全体听令，停止射击。”

    “轰隆！！！”

    然而，就在指挥官下令停止射击的瞬间，一根直径数米的半透明触手撑开地面裂缝，破土而出。

    “砰！”

    一架武装直升机被破土而出的触手卷住。

    “天狗一号遭遇袭击，天狗一号遭遇袭击，请求……”

    “轰！”

    天空爆开一团焰火。

    指挥官面目呆滞，飞行员的求援声还在耳中回响。

    “轰隆隆……”

    但紧接着，地面裂缝越来越多，大地像是要分崩离析一般地分裂开来，仿佛有什么旷世巨物要从地底之下挣扎而出。

    ＊

    ＊

    ＊

    此时的地下巢穴，格利德和上百名士兵被巨量的海水冲刷着，不得不用单分子密刃插在墙壁里保持平衡。

    而尼特罗一行人也跟协防部队的士兵们混在一起，借助他们的力量让自己不会被海水冲走。

    “该死的老鼠！”

    格利德面色阴沉地看着前方那一大坨，犹如一座大山般显露出来的半透明身体，语气阴森。

    由于对方体型过大，他都不知道现在露出来的究竟是这头超大型拟态的哪一部分身体。

    “中心！”

    格利德身旁，商恩口中呼唤道。

    “滴…”

    “正在扫描当前目标，扫描失败，根据数据库标本进行数据分析对比，请稍候……”

    “扫描失败？”

    商恩语气中充斥着震惊，抬头仰望着前方这头犹如山体般巨大的怪兽。

    “也就是说，这头拟态现在显露出来的还不是全部！？”

    “哈～？开什么玩笑！？”阳介听到商恩的话，顿时吓得大惊失色。

    清凛队的其余队员亦脸色极差，他们到底招惹的是什么东西？

    怪兽吗？

    “数据分析对比完毕，该目标体型为：体长1130.26米，体宽204.55米，初步判定为S级危险生物。”

    “一千米……”

    商恩神色震撼，体型长度上千米，宽度达到两百米，伫立在他面前简直就是一座不可翻越的大山。

    “嚯嚯……这个体型还真是……”

    尼特罗此时也不负之前的轻松心态，他虽然从诺布的嘴中得知对方的体型庞大，但没想到能庞大到这种程度。

    “超过心里预期了。”

    尼特罗眼神突然变得深邃起来，眼前的这一幕，让他回忆起了数十年前和杰格·揍敌客、林聂·欧德堡在暗黑大陆看到的一切。

    这种级别的生物，不应该出现在暗黑大陆以外的地方。

    说不定，对方就是数百年前，甚至上千年前跟着那些到达过暗黑大陆的古代人一起来到人类世界的，一直潜伏到如今。

    就跟上次那头跟着比杨德一起从暗黑大陆跟过来的巨型魔兽一样。

    “发射榴弹炮。”

    而就在众人为其体型之庞大震撼之时，格利德发布了攻击的命令。

    “是，长官！”

    商恩立刻回神，命令传达下去，协防部队和阿尔伯特实验小组的士兵们收回单分子密刃，重新将已经调整了念能性质的奥提克斯榴弹炮具现出来。

    “咔……”

    缓缓举起，瞄准了前方那犹如山脉般的超大型拟态。

    “喂喂，你们疯了吗？”

    “竟然想在这里攻击？至少也要等我们撤离之后再说啊！”

    “你们不要命我还要命呢！”

    “我还这么年轻，还是处男，还没有找到真爱生儿育女、白头偕老、执子之手，可不想就这么英年早逝。”

    阳介见他们竟然想要在这里攻击那头体型超夸张的魔兽，顿时漫天抱怨起来。

    “你给我闭嘴！”

    他旁边的那名斗笠男子眼角抽搐，听的烦了，直接一巴掌扇在他嘴上，顿时让他没了声音。

    “呜呜呜……”

    只见阳介嘴巴上像是沾了一层橡皮泥一样的东西，封住了他的嘴唇，让他发不出声。

    而在他们抱怨的时间里，协防部队和阿尔伯特实验小组的士兵们已经准备好了，随着格利德一声令下，扳机扣动。

    “砰砰砰……”

    奥提克斯榴弹炮发射的声音就如同真正的榴弹炮一样震耳欲聋，但发射出去的却是一颗颗成年人拳头大小的金色圆形能量球。

    清凛队的众人能够非常清晰地从那些能量球里面感受到浓郁的念。

    上百颗散发着金色微光的能量球瞬息而至。

    “嗡～”

    能量球和上千米的庞然巨物触碰的瞬间，他们听到的不是爆炸声，而是一股无形冲击波扫过身体。

    一团团耀眼白光散发，构成一个个庞大的半圆型发光球朝着四周快速膨胀。

    “轰！”

    随后才是紧随而来的剧烈爆炸声，强烈的冲击波掀起的巨大气流令这座饱经折磨的地下巢穴终于支撑不住，轰然倒塌。

    “嘶昂～！！！”

    而在这样的动静中，那头如山岳般庞大的拟态终于仰头发出高昂的鸣叫。

    “轰隆！”

    伴随着巨型拟态的高昂鸣叫，一圈肉眼可见的冲击波扫荡向四周天空和大地。

    “哗啦啦……”

    一时间，夜幕之下乌云滚动，海面发起惊涛骇浪，森林中的飞禽走兽无不惊恐逃离。

    清绳市内……

    “什么声音？”

    “好奇怪的叫声。”

    “这是鲸鱼的叫声？不过鲸鱼的叫声会有这么大？”

    “海岸那边发生了什么？”

    夜幕下，无数人从床上爬起，拉开窗帘，看向声音传来的天空方向，心中充满疑惑和好奇。

