
    第六百五十章落幕

    这一幕，正好被米乐给拍了下来。

    网络上，网友们顿时讨论了起来。

    “光是线下就9万多，渔山餐饮赢了啊！”

    “我做餐饮的，别看这9万营业额好像很容易，可是整个天广市的餐饮公司，旗下营业额能够超过3万元的一家都没有！”

    “渔山餐饮居然那么叼？”

    “我决定了，要去渔山餐饮的食堂尝尝！”

    “我也是！”

    ……

    餐饮群当中。

    “我去，线下9万，线上5万？”

    “完了完了，齐老板是完了，10家食堂要转让了啊。”

    “现在关注度那么广，齐老板想抵赖都不行。”

    “14万多的营业额，我服！”

    “不得不服啊，像我的食堂，只能够在一万元以下挣扎！”

    “以后咱们没事，就别招惹渔山餐饮。”

    “＠张晴晴，张经理，求抱大腿！”

    “求抱大腿＋1。”

    “滚粗，我女神的大腿岂容尔等觊觎！”

    餐饮群里面，那些之前不看好渔山餐饮，甚至是贬低渔山餐饮的人，瞬间就变了脸，直接将齐元无情地抛在了一边。

    这个世界，还是要看谁的拳头硬。

    而现在，明显是渔山餐饮的拳头更硬！

    ……

    市长办公室。

    林东升也在关注这件事，听到9万营业额的时候松了口气，接着苦笑不已：“叶兄弟还真是让人心惊肉跳，这一波三折差点让我没喘过气来。”

    一旁的张秘书也满是震惊，之前还以为渔山餐饮输定了，没想到就凭着晚上的营业，漂亮地打了一场翻身仗！

    其中最让人惊叹的，自然是后来开设的三个窗口。

    张秘书心里面感叹，这个叶秋心思缜密，机智过人，非同常人，不光这样还有着一手高超的外科技术，怪不得自己老板这么看好他。

    其他跟叶秋认识的人，见到公证代表说出这个营业额，也都纷纷松了口气。

    渔山餐饮，赢了！

    ……

    “怎么会……”

    齐元失声叫了一声，脸色很快变得苍白。

    不算线上营业额，光是食堂本身营业额，居然都有9万多元！

    这对于整个天广市餐饮界来说，都是一个奇迹！

    而更别说加上线上的销售了，总营业额都将近15万元，可以说是都快达到食堂的营业极限了。要是中午也按照晚上的这种营业方法，恐怕都能够突破15万元！

    这个时候说什么都是苍白无力的。

    齐云想到那个赌约，心里面一抖，脸色愈加苍白了。

    那公证团队的代表，看了看齐元，摇了摇头，就把手上的那份报告递给他：“齐老板，你要不要看看？”

    齐元木讷地接过来，看了看，其实也不用看，这公证代表两边都有人请过来，而且其中一部分人跟他关系不错，这个9万多元的营业额说不定还缩水了。

    张晴晴笑眯眯道：“齐老板，别忘记赌约，我们这边已经做好准备了。”

    “我……”

    齐元身体一晃，心里面后悔，早知道招惹渔山餐饮干什么。

    渔山餐饮都能够跟天广餐饮正面对抗，是他一个小食堂能够惹的吗？

    可惜世上没有后悔药，不然的话也不会有那么多要回家搓衣板的男人了。

    而齐元，今天晚上回去，恐怕要跪榴莲了。

    ……

    张晴晴见到大局已定，脸上露出笑容，找了找叶秋，却不知道这犊子跑哪里去了，这么一份惊喜，没有他这个老板在，找谁去分享。

    这时候，那些公证团队的成员过来告辞。

    张晴晴忙安排了几个员工，打包了一些药膳，每个人都送了一份，所有人都乐呵呵地拿着药膳离开。

    “张经理，我也走了。”

    米乐见到人都走了，也过来告辞，拿着一份药膳心满意足的走了。

    叶秋拿着手机出来的时候，看到人都zǒuguāng了顿时一愣：“都走了？”

    张晴晴翻了个白眼：“老板，你刚去哪了？”

    叶秋解释了一下：“原本想做些菜请大家吃晚饭的，没想到都zǒuguāng了。”

    张晴晴眼前一亮，叶秋以前去过她家，她对叶秋的厨艺还记忆犹新，说道：“老板，这不是有我在吗？你做好了吗？”

    叶秋脸一板，道：“那有员工让老板做菜的？”

    可是这家伙平常跟张晴晴相处就很随意，这么一板脸非但没有吓住张晴晴，反倒是让她笑吟吟地抱住了叶秋的胳膊，娇声道：“老板，我忙了一天了都没好好吃过饭呢。”

    这妞绝对是故意的！

    叶秋原本还想板着脸，可是感受到胳膊上的柔软，装不下去了，很想提醒她小西装上面的纽扣没扣好，就隔了一层单薄的衬衣。

    接着苦笑道：“我做了一些，够我们两个人吃的了。”

    张晴晴眨了眨眼睛：“谢谢老板。”

    “那我去把菜端出来。”

    叶秋说了一句。

    张晴晴松开了手，看着叶秋离开的背影，暗暗啐了自己一口，居然胆大去抱老板的手臂，想着刚才胸口那异样，张晴晴俏脸微红。

    不多久，叶秋就端了几道菜出来。

    张晴晴顾不得羞涩，帮忙打了饭，然后跟叶秋两个人吃了起来。

    “对了，老板，你知道我们今天营业额是多少吗？”张晴晴啃着一块鸡块，含糊道。

    叶秋说道：“不是14万多吗？”

    “那是我们7号食堂的！”张晴晴含糊道，“因为那些视频还有直播的缘故，今天吸引了很多人去我们旗下的食堂吃饭，营业额涨了很多，40家食堂总体都突破了100万！”

    叶秋一脸淡定：“还行，利润40万有吧？”

    张晴晴翻了翻美目，自己老板到底清不清楚这100万的意义：“不止40万，恐怕50万往上，主要是因为今天的营业额，有大部分都是药膳。”

    药膳的成本比较低，一份大概在6块钱左右，一半以上的利润将整体的利润率都提高了不少。

    叶秋算了算，要是按照今天的情况，一个月下来能够赚1500万？

    接着他眼前一亮，要是按照这个情况，计划当中的柏油路倒是可以修建了。

    之前村子通往外面的山路，都是用毛石修建的，可以直接作为柏油路的路基，只要资金到位，就可以让绿林市政开始修路了。

    “回去跟徐支书商量一下。”

    叶秋想着。
