    “后来我听不懂司柔还很生气，认为我在给她装模作样，我当时也没有多想什么，可在司柔离开后不久我就被杀手追杀了，之后我躲了一段时间，以为风平浪静在出来的时候，杀手又跑来追杀我，我当时意识到帝都已经不安全了，就从帝都来到了京都。

    来了京都后我刚开始怕司柔发现就一直躲着，后面等到杀手不在追杀我了，我才跑出来念了一个三流高中和大学，说起来司柔仿佛毁掉了我整个人生。

    因为她要是不追杀我，我可以被保送去帝都最好的学院念大学的！而我要是去了帝都最好的学院念大学，我现在肯定不止是一个送咖啡的小员工了。”

    南想想说到这里还有些惋惜。

    更加的是气愤，司柔到底有什么毛病？非得追杀自己？她到底哪里招惹她了？

    她总共就见了她两次，第一次她对她温柔似水，第二次她对她却凶神恶煞。

    前后反差如此大，让南想想到现在都一直没想明白是因为什么。

    陆浅从南想想话中总共抓到了两个重点。

    第一个重点是南想想在帝都救了一位先生，第二个在医院遇到司柔对她说了一些莫名其妙的话。

    陆浅隐约好像猜到了什么，她认真的盯着南想想问她：“你救的那位先生叫什么名字？”

    “不知道，我离开的时候他还没醒呢。”

    “好吧。”

    陆浅看了一眼正在厨房里替自己煮牛奶的薄景琛，然后见她没出来，她偷偷从南想想怀里拿了一块肉塞进自己嘴里问：“那你说说司柔在医院对你说了些什么莫名其妙的话吧。”

    南想想深呼吸一口气点点头，然后在陆浅没反应过来的时候猛的站起身模仿司柔：“南想想，我不管你今天看见了什么，你都要装作没看见的样子，你要是敢把今天的事情说出去，我一定不会放过你。”

    陆浅：“……”

    这话信息量有点大啊。

    陆浅吃完嘴里的肉刚打算再去拿的时候南想想突然大吼一声：“你一直盯着我做什么？你以为你盯着我我就会怕你？你要知道我可是司柔！司家的千金小姐，谁要敢和我作对，等待她的下场就一个，那便是死。”

    陆浅皱了皱眉，肉还没拿到，南想想又是一声吼：“我让你别看我你耳朵聋了？我刚刚对你的警告你到底有没有听见？”

    南想想这次开始模仿她自己：“司小姐，我听不懂你在说什么，你要是说完了就让开吧，我要去照顾我救的那位先生了。”

    南想想说完又开始模仿司柔，她尽量让自己模仿的像一点，南想想突然抓住了正准备吃鸡爪的陆浅。

    “南想想，看起来我对你的警告你是完全没有放在心上，要是你如此不听话，那我只好让你从这个世界上彻底消失了。”

    南想想说完这句话就松开了陆浅的胳膊：“好了，这就是以上司柔对我说过的所有话，我也不知道有没有记错，但大致意思就是这样的，她说完这句话就离开了医院，之后我就被追杀了。”

