    萤以为自己背对着3号，所以对方就看不到她的表情，但实际上，3号的本体是一块符文核心，全靠魔法来观测周围的状况，她的魔力投影只不过对外交流的终端，放在外面只是单纯的为了好看，所以银少女那一脸羡慕的表情早就人工智能收入眼底。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    心理想什么，从表情就能看出来——还真是毫不做作的单纯啊。

    3号没有停止朝储存水晶中灌输资料，她一边工作，一边在心中评价着：单论这种直接的想法，倒还和她主人挺像的。

    从卡尔利斯世界脱离，来到迈克罗夫大6后，3号在乔修亚和诸位女仆的帮助下，切切实实见识到了一个生机勃勃的秩序世界。

    流淌的河水，飘动的白云，和睦而清新的风，无数在城市中生活的人，对于她这个从诞生伊始，就一直面对着一个荒芜尘埃世界的人工智能而言，迈克罗夫大6上所有的一切，都是最美不过的风景。

    她还记得，自己第一次和乔修亚一起去黑森林中观看其他各类魔兽和植物的时候，心中跃动的惊喜。

    如此多姿多彩，有着无数生命的大地，如此轮回循环，富有活力的自然……实在是满足了3号对秩序世界的一切想象。

    不过，虽然这些景色让她感到喜悦和振奋，可3号却忍不住去回忆那个满是砂砾的荒芜世界，漫无边界的尘埃平原。

    在混沌入侵之前，那个满是岩石和废墟的世界，应该也是一样的吧？有着许多奇异的生物，诸多智慧种族生活在同一片大6上，无论是天空，大地还是海洋，都永远不会缺乏生命的身影。

    但如今，一切都已化作尘土，散为灰烬，文明的火在千年前就已经熄灭，城市和瑰丽的奇迹都化作废墟，生命灭绝，已经什么都没有剩下了，就算是世界，也濒临终结。

    在那个时候，想起这些事情的她情绪不禁有些低落，不过，身侧却有一个声音传来。

    “回忆起了什么。”

    那个黑的战士推着一辆装着符文核心的小车，他平静的开口问道：“回忆起了卡尔利斯世界吗。”

    是的。

    3号记得当时自己是这么回答的，而乔修亚在沉默了一会后，一边思考，一边一个字，一个字的慢慢对着她说道：“我知道未来的事情。”

    那个男人当时穿着一身黑色的军大衣，腰间别着一把指挥用的长剑，在被白雪覆盖的森林中尤其显眼，但周围的野兽却没有半点想要攻击他的**，反而会悄悄的隐藏身形，绕着他走，而乔修亚在说完那句话后，又陷入了一阵沉默。

    3号等着他的后续。

    一段时间过后，战士终于开口了，他的声音低沉而肃穆：“二十二年之后，迈克罗夫大6和卡尔利斯一样，会遭遇混沌的入侵，无数深渊恶魔肆虐于世间，现在这样的景色，在未来全部都会化成炼狱焦土，无底沼泽，那是比卡尔利斯世界更加糟糕的景象。”

    乔修亚的语调仿佛是叙述事实，没有半点起伏，严肃的好像亲眼见证过一样。

    知道未来的事情？

    哪怕是现在想来，3号也会觉得这是很无稽的事情，哪怕是命运的神明和世界本身也不敢说自己能知道未来，但不知道为何，无论是那个时候还是现在，人工智能愿意相信乔修亚，哪怕这并不符合她的思维回路。

    “虽然我一点也不想当什么救世主，但谁也不愿意自己住的地方变成烂泥地或是焦炭，所以我会尽全力去击溃它们。”

    直接了当对3号说出这句话，那时候的战士没有任何掩饰，如此对她讲述着自己的想法：“我将你从卡尔利斯带回，一半，是不想让同伴无意义的死去，一半，是为了你记忆核心中的魔能资料。”

    3号并不会为这种直接的话语而生气，她没有这种思维。人工智能只是平静的听着乔修亚对她讲述自己的想法。

    依照乔修亚的说法，她身上所拥有的魔能科技资料，是能够掀起新时代的伟大技术，它能够取代旧时代的动力源，让平民也能使用，享受魔法带来的便利，能够大大加强这个世界的材料，武器和铠甲的技术展。

    乔修亚说，迈克罗夫大6原本就有着极其强大的个人武力，假如再加上卡尔利斯人魔能科技的武装，那么绝对是一个飞跃性的展。

    “至少，在魔能科技普及之后，卡尔利斯世界中的那些荒神，这些混沌的仆从对我们而言，将会变得不堪一击。”

    那个时候，战士是如此说的：“所以，把你的记忆中的资料都交给我，帮助我，杀光那群令人厌恶的混沌魔物和邪神吧。”

    ……

    回过神来，3号的思绪回到了教堂中的这间小小的书房中。

    银的少女依然坐在角落中，等待着自己工作完成，手中的储存水晶也快要存满了资料，今天的工作将要完成，乔修亚答应过她，今天会让萤带她，近距离的观察，体验城市中民众们的生活，她已经期待这件事很久了。

    这种充满着希望的感觉，的确不坏。

    正被讨论着的乔修亚此时，仍在和诺查丹玛斯讨论有关于那所被他们暂命名为【凛冬堡】的法师学院建设问题。

    由于事关重大，所以今天只是大致敲定了合作计划和日后的工程问题，具体的细节，需要等老法师有时间后亲自前来北地考察，选好学院的建设地址。

    无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都很期待这一天的来临。

    “开设一家新的法师学院这件事，原本已经思考很久了，愿意与我合作的贵族，基本都没有足够的条件，有着足以建设，展法师学院领地的贵族，基本都是保守派……北地的时空波动太过剧烈，无法开设传送通道，一开始也不在我的考虑范围之内，但现在却不同了。”

    老法师略带回音的声音从通讯法阵中传出，听上去带着一丝笑意：“乔修亚，当凛冬堡开始建设的那一天，你的名字肯定会上保守党的黑名单，被许多人暗中诅咒啊。”

    “那有什么关系，谁会在意他们的想法。”

    乔修亚也同样笑了起来，他手指敲打着桌面，嘴角带着一丝轻蔑的笑容：“只有弱者和狗，才会在背后哀嚎。”

    他当然知道，自己的名字在日后，会从很多人的口中说出，在很多人的脑海中回荡，无论是自己的领民和骑士，还是帝都的贵族和法师，无论什么时候，肯定有人都在重复他的名字，思考着北地新一代凛冬伯爵的行动和选择，究竟意味着什么，又会对他们的计划和未来造成什么影响。

    这是毫无疑问的事情，而且在今天，敲定了法师学院这件事情之后，肯定会有更多的人厌恶他，会在背地针对他做出各种各样的阴谋和诅咒，但乔修要一点也不在乎。

    他镇压了叛逆，荡平了魔潮，关闭了时空门，穿越去了异世界，并在击败无数混沌魔物后安然返回，他所做的事迹在过往可以被称之为勇者，被称之为英雄，是货真价实的强者。

    而强者，就应该有身为漩涡的自觉。

    (未完待续。)