    刘伯温看着地图，不断在心中对照自己之前所学，他祖父在元庭任职，蒙古疆域广阔，横纵欧亚，他自然也是知道世界之大，但是没想到如此之大。

    刘伯温如获至宝的看着地图，道:

    “这亦是海外而来?”

    俞慎笑道：

    “非也，此乃高人遍走海外所绘制，我从高人那里描来的，因为是手绘，所以微微会有些偏差。”

    刘伯温激动的道：

    “些许偏差又如何，此乃至宝矣，凭此物便可跳出中原做谋划，精细之处再做调整即可，谨恒稍等。”

    说完，刘伯温跑到屋内，取来一小叠约莫五六本书籍，翻开一本对着地图对照，惊喜的道：

    “这地图精度竟然比祖父从元庭抄录回来的还要高。”

    俞慎一眼看过去，那些书籍上写着《天下龙脉图谱》，顿时欣喜若狂，道:

    “伯温，可否借书一看。”

    刘伯温沉浸在地图中，听到俞慎所说，道：

    “有何不可，谨恒尽管看就是。”

    俞慎随意翻开一本《天下龙脉图谱》，所记录的乃是南方一些地方龙脉记录，还有非常详细的批注、说明、推算。

    俞慎又翻看了几本，发现这些基本囊括了元庭整个疆域的龙脉记录，横纵欧亚，包括了俞慎最想要的东北以及塞外，显然是元庭花费巨大力量所绘制。

    刘伯温对照完地图，见着俞慎面带喜色的的翻看，道：

    “谨恒对这龙脉颇感兴趣？”

    俞慎放下书道：

    “曾闻龙脉定天下兴衰，深感好奇，此图谱可否抄录一份给我？”

    刘伯温笑道：

    “有何不可，不过龙脉之说我亦是半信半疑，当年元庭想要千古的江山，聚集天下术士勘探、考证、推演天下古往今来龙脉变动，龙脉与星象相合情况等等，不过此事所费甚巨，也就不了了之。”

    俞慎抚摸着图谱道：

    “甚好，伯温可对地理堪舆精通？”

    “家传之学，颇为精通，我原本还想着待天下大定之后，寻访天下龙脉，看看能否真借龙脉立千古的江山。”

    “那接下来便多请教伯温了。”

    “谨恒客气了，互相指教。”

    偶然间得到来这个世界最大的目标，俞慎也是拿出了最大的精力和热情，一边详细的抄录、描绘《天下龙脉图谱》，一边不断的跟刘伯温请教。

    刘伯温不愧是被后世称呼为“三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温”的奇才，对《奇门遁甲》所研无比精深，再以《奇门遁甲》推至风水、地理堪舆、行军布阵、推算卜卦等等方面。

    不断的跟刘伯温讨教之下，俞慎对《奇门遁甲》的研究也愈发精深起来，也在这些日子里学到了地理堪舆之学，对他之后回到水浒，去东北查看非常有利。

    在刘伯温家里居住了三个月，俞慎这才堪堪将《天下龙脉图谱》抄录完成，也基本将自己《奇门遁甲》之学推上了一个台阶。

    这日，俞慎正与刘伯温在教导那些从恶丐手里救下的孩儿，忽然数十个乞丐打扮的人闹哄哄找到刘伯温所居住之地。

    刘伯温一看这些人就知道来着不善，那些乞丐中为首一人颇为年轻，见到出来的刘伯温以及俞慎，开口道：

    “可是无形玄刀俞道长？”

    这个年轻人还颇为礼貌，没有直接动手。

    俞慎拱手道：

    “是我，你们欲要如何？”

    那个年轻人道：

    “三个月前，你杀死我丐帮六袋弟子，我们丐帮是来请俞道长一个说法的。”

    俞慎听完，冷声道：

    “丐帮？你丐帮也是江湖正派，弟子做出采生折割之事，你还敢来寻我要说法？”

    说罢，那群被收留的妇女都曾被恶丐侮辱，恨极了这些乞丐，拿起农具就冲了出来，跟乞丐们对峙。

    那些乞丐们见着妇女气势汹汹，都抽出武器，道：

    “你们想做什么？”

    刘伯温此时唤来那些残疾的孩儿，道：

    “这就是你们六袋弟子干的好事。”

    那些丐帮弟子见到孩儿或是手脚残缺，或是被割掉舌头，也都露出不忍神色。

    那个年轻人看到妇女孩儿，面色也有些讶异，扑通一声跪在俞慎面前，道：

    “这般采生折割手段我丐帮亦是痛恶，是我们听取了贼人所言，还请俞道长原谅。”

    俞慎见着此人还算是诚恳，道：

    “丐帮应该好好约束门下，如若再遇到你丐帮弟子作恶，我定亲自上丐帮找个说法。”

    那年轻人连忙道：

    “我一定会禀告史帮主。”

    俞慎抬手扶起年轻人，道：

    “你叫什么？”

    年轻人拱手介绍道：

    “我叫陈友谅，是丐帮七袋。”

    听到这个名字，俞慎暗道：

    “竟然能碰到陈友谅。”

    俞慎直视他的眼睛，忽然道:

    “你可认识成昆？或者说圆真？”

    陈友谅猝不及防之下听到俞慎所说，眼神下意识的有些恍惚，马上又恢复了正常道：

    “曾听过混元霹雳手成昆之名，此人乃魔教谢逊师父。”

    俞慎见着这家伙片刻间就反应过来，不愧是后来争天下的预备役之一，可惜自古耽于玩阴谋诡计者，一般气度、格局不够，少有成大事者，例如后世某个喜欢写日记的光头。

    陈友谅抬头看向俞慎，见到俞慎面色如常，似乎刚刚的话也就是随口一问，才在心中松口气，朝着俞慎拱手道：

    “那我等便不打搅俞道长，先行告辞。”

    俞慎拱手道:

    “不送。”

    说完，陈友谅就带着自己的手下急匆匆的走了，俞慎则暗中让楚跟了上去。

    俞慎和刘伯温看着丐帮一行人匆匆离去背影，刘伯温道:

    “丐帮这些人大张声势来，恐怕是早准备好，想要表现大义拉拢谨恒，可惜被谨恒一句话问走了，这个小子还年轻了点，成大事者，怕是舔着脸都要拉拢你。”

    俞慎笑道：

    “确实年轻了点，我一句话突然出来，眼神还是有些许变化，不过还算不错，这种人不会安于丐帮的。”

    “英雄所见略同，观此人眼神，应当是认识成昆，此人如此资质，若胸有大志，丐帮弟子不可计数，能以丐帮为基础，或许能成一番大事。”

