 “哇……”一阵惊呼顿时蔓延开来，传遍了方圆十米之内。

一众路人们，和附近一些摊铺的摊贩们，看到这一幕，都惊呆了，然后兴致勃勃地议论了起来。

“哇靠……今天真是长见识了。

那位高高在上的刘阎罗，今天居然趴在地上吃踩碎的药草？

妈耶，简直是旷世奇迹啊！”

“哈哈哈哈看他那样子，像条狗一样，谁能想到平日屌得不行的这家伙也会有今天啊？

哈哈哈哈……”“诶你小声点，要是被他发现了，你这摊位就别想要了。

不过……的确是好有意思啊，真得像条狗一样爬在地上吃草诶！”

“看那药草都已经满是泥巴了，他居然还吃得下去？

真是惊了，今天这刘阎罗是不是脑子出毛病了？”

……路人们都有些不明所以，只是单纯看个热闹。

而饱受刘执市摧残的摊主们，就都有些幸灾乐祸了，忍不住一阵讥笑。

可受着众人讥诮目光的刘执市，此刻却根本顾不上这些。

身上的剧烈疼痛、瘙痒、灼烧，已经让他快要疯掉了。

满是泥沙的药草，在嘴里被咀嚼之后，释放出的汁水，混杂着大量的泥沙钻入喉咙，难受得要死。

但他却也不敢吐出来，只敢继续咀嚼，只希望这药草能够生效。

然而……数秒之后，身上的情势好像还没有减轻。

他扬起头，嘴里喊着一大堆药草残渣，瞪着杨天，含混不清地吼道：“为什么没用！”

“你当这是仙草啊，刚嚼几下就能有效果？”

杨天翻了翻白眼道，“你至少让它生效一会儿啊。

这样吧，我倒数十个数，十个数之内，你就能好了。

十，九，八，七……”刘执市听到这话，其实已经很难相信了。

但，嚼都嚼了，最后这十个数，他还是等得起的。

所以他继续咀嚼，任由泥土和砂石在嘴里游弋、和牙齿碰撞出令人牙酸的声音。

他心里想着——如果十个数数完，还没有效果，自己一定要把这小子给狠狠暴揍一顿，以泄心头之恨！“……五……四……三……二……一！”

杨天很快数倒了最后一个数。

而就在他数完最后一个“一”字的一刹那……神奇的事情出现了。

刘执市忽然发现自己身上的疼痛感、瘙痒感、灼热感，一齐如潮水般退散而去。

短短三四秒，这些感觉就彻底消失了，仿佛从未存在过。

刘执市一下子都愣住了。

他僵在那里，嘴里还含着那些药草和泥沙，好几秒都没有动弹。

而后，他呆呆地、缓缓地从地上爬起来，站起身来，将嘴里的药草吐掉，活动了一下身体，发现……一切真得都恢复正常了，刚刚那些痛苦和难受都仿佛从未出现过似的。

这……这也太神奇了吧？

怎么会有这样强大的效果啊？

难道……刚刚那三株药草，真得是……非常珍稀的神药？

“怎么样？

恢复了吧？”

杨天淡然笑着，看着刘执市说道。

刘执市就算是再不想顺着杨天的心思，此刻也不得不点了点头，道：“是……已经……没感觉了。

这……这到底是怎么回事？”

“是怎么回事，你应该心里也清楚啊，”杨天一本正经地道，“刚刚我说那三株药材非常珍贵，你肯定还不信，觉得我是在讹你吧？

那现在呢？

你亲身体验了之后，还觉得我是在讹你么？”

刘执市沉默了。

他仔细回忆了一下刚刚的整个过程。

整个过程里，杨天根本就没有接触他。

所以他身上出现的状况，应该不是杨天做了手脚。

也就是说，真是他病了。

而刚刚吃药的过程，杨天也依旧没有接触他。

现在他好了，显然也只能是药草发挥了作用。

那么，综上所述……难道这小子说的都是实话？

虽然刘执市真得很不想相信杨天，但是，以他对这个世界的规则的理解以及逻辑的推断，的确只能得出一个结论——杨天说的都是对的。

这下他对杨天的戒备和敌意，一下子就小了许多。

他心想，今天虽然没从这老梁手里掏到钱，但白白治好了个大病，好像也挺赚的。

罢了，就不收这一个摊铺的费用好了。

这样想着，他转身就想走。

然而，就在他将目光从杨天和老梁身上移开，看向四周的时候……他才忽然意识到，刚刚自己“发病”的时候，有多少路人在围观，有多少摊贩在嘲笑。

甚至哪怕是此刻，他都能从许多人的脸上看到一丝还没有来得及收起来的讥诮和讽刺。

这就让他一下子很难受了。

难道……难道我刚才从地上拿起那三株药草、嚼起来的时候，被这么多人都看到了？

妈呀，这人可丢大发了！这要是不找回场子，以后自己还怎么在这片集市上立威？

还怎么去找人收钱？

不行！绝不能就这样算了！刘执市扫了一眼，终于目光还是又放回了老梁身上——他还是决定拿这家伙开刀！“好了，现在我的病解决了，你这家伙，钱该交了吧？”

刘执市冷下脸来，说道。

老梁一下子僵住了。

他刚刚一直没说话，其实是被杨天那么一番神奇的操作给惊呆了。

而他也以为，经过这么一番操作之后，刘执市肯定是不好意思再找他要钱了。

可没想到啊……这刘执市真是翻脸不认人啊。

才刚刚被杨天治好，就又回过头来要钱了，这也太不要脸了吧？

“这……这……”老梁一下子有些说不出话来。

还好杨天还说得出话来。

杨天微笑着，看着刘执市，道：“刘执市，您还好意思找我们要钱么？

别忘了，您刚刚踩坏的那三株药材，可价值一两银子，而且您也已经吃进去了，还想不付钱吗？”

刘执市听到这话其实是有点心虚、理亏。

但他是什么人？

在这片集市上，他需要讲道理么？

他冷哼一声，戏谑地看着杨天，强词夺理道：“放尼玛的屁，这药草哪里是我踩坏的？

分明是一开始就是坏的，不值钱的。

我就算吃了，也只是吃了点废物罢了，为什么要给你们钱？

总之，你们赶紧把钱交出来，不然可别怪我不客气！”

 