    于是这件事情在男人们面前竟然全票通过，那时候户主都是写的男人们的名字，所以他们同意，就等同于家里的人同意。

    村长很会做人，干脆直接找了纸笔写了保证书，所有人都按了手印。

    顾容情和孟称羡难得都呆住了，顾容情一双茶色的眸子若有所思看向沈青青，但却又平静地移开，为什么知道名额的事情？如果她不愿解释，他也可以一辈子不问。

    想到这里，他悄声对沈青青说了一句谢谢。

    沈青青原本还怕他会打破砂锅问到底，此时见他的态度，不由得心里一松，俏丽的脸上带了几分轻松的笑意，她眯着好看的杏眼，开心的道：“容情，虽然我知道你自己也能考去京城，但你不是说家里人不喜欢你太招摇么？那保送会不会好点？”

    顾容情笑起来：“嗯，谢谢你，会好很多。”

    “容情哥。”大丫d声音打破了两个人之间的温情脉脉，沈青青有些无奈，心里又有些不悦，虽然知道经过自己上次的那番话，大丫应该不会做什么出格的行为，但每次大丫靠近顾容情，她还是忍不住在意。

    因此，心里便烦躁起来。

    也让沈青青更加明白，她是真的在意和喜欢顾容情，如果以后顾容情真的爱上别人，沈青青肯定会难过。

    哎，她曾经发誓再也不想受情伤，可还是为顾容情破了例。

    但等回到家，彻底检查顾容情的伤势时，那些患得患失都化作了心痛和火气。

    “你挺能干的嘛？之前的旧伤还没好，现在又将自己折腾得缺胳膊断腿，感情你很想变成残疾，彻底断了回去复仇的想法？！”她这话是生气也是激将，让顾容情记得以后好好保护自己的身体，不然他以后拿什么去对付顾家的后妈和兄弟？！

    明明都不是好话，但顾容情却觉得她的声音像春风细雨，淅淅沥沥落在心头，滋润干涸的心田，他都觉得自己是不是个变态，被人骂了还这么高兴？！

    这种感觉新奇，又让人有些无措。

    看她气鼓鼓地蹙眉，看她恼怒娇憨的模样，他只想将人按在身下——

    顾容情蹙眉，用最大的意志才按捺住了那股冲动，他不能那么卑鄙，趁着她懵懂无知的时候，再去迫害强迫，如果，如果再过几年，等他们去了京城，沈青青接触到更宽广的世界，经历更多优秀的男人，如果她还想跟自己在一起，那么，他就要了她，以后也绝对不会放她离开，如果那时候，她再敢反悔，那他就算将人在小黑屋里关一辈子也不放她走了。

    是她先撩的，还撩了那么多年，他关她也就关得理直气壮。

    顾容情因为自己的想法而心惊，他其实并不是个好人，从来也不是，对沈青青，他已经用尽了一辈子所有少得可怜的善心。

    而两个人都没注意到在窗口站了许久的大丫。

    大丫看着两个人的互动，听他们客气有礼的交谈，心里的疑惑如雨后春笋般冒出来。

