    

    
                别墅里，一群人围着电视机玩儿VR游戏！

    
                气氛十分欢乐！

    
                江南坐在一边，而钟映雪则是枕着江南的大腿，躺着剥橘子。

    
                “给~尝尝！可甜了！”

    
                江南接过橘子吃在嘴里，五官都揪到了一起！

    
                “咦~酸死啦！雪雪你学坏了啊！”

    
                钟映雪眨了眨大眼：“嘿嘿！”

    
                手机震动！

    
                江南掏出手机一看，正是夏瑶发来的微信。

    
                狼灭：家里有点事，你们玩儿，我就先回去啦。

    
                南神：需要帮忙么？

    
                车上的夏瑶看着手机屏幕上的信息，紧咬着下唇，强忍着不哭出声。

    
                眼泪一滴一滴的落在手机屏上！

    
                狼灭：不用啦！照顾好雪雪哦！

    
                南神：( ′? ??`)

    
                夏家别墅，灯火通明！

    
                门外停着八辆劳斯莱斯库里南！

    
                还有一群西装革履，带着耳机的男人守在外边。

    
                此刻的夏瑶已经恢复了平静，冷着俏脸儿，走进了别墅。

    
                别墅客厅内。

    
                夏父夏母有些拘谨的坐在沙发上。

    
                而他们对面，则坐着一位身着白色西装，带着手套的年轻男人！

    
                气质优雅，面容俊朗！

    
                还带着一只金边眼镜。

    
                他身旁则是坐着一位女孩儿！

    
                五官精致的不像话，明眸皓齿，一头黑色的大波浪直垂腰际！

    
                皮肤白嫩如羊脂玉，眼角带着一颗泪痣，化着淡妆，美的让人心惊！

    
                甚至有种不真实的感觉。

    
                高出天际的颜值就连一线女星都自愧不如。

    
                夏瑶进门，顿时吸引了众人目光。

    
                “爸妈，我回来了！”

    
                夏瑶撇了一眼来客，坐到了沙发上。

    
                白色西装男淡淡道：“想必这位就是夏家千金了？自我介绍下！”

    
                “我叫云磊，苏州云家人！”

    
                “这位是我妹妹云菲！”

    
                从夏瑶刚一进屋开始，云菲的目光就死死的盯在她身上，充满了侵略性！

    
                嘴角微微上扬，带着一抹傲然！

    
                “哥！就没必要这么麻烦了吧？”

    
                “想必你也知道我们为何而来！”

    
                夏瑶紧咬着下唇，不吭声。

    
                云磊淡淡道：“退出江南的小队，云菲会顶替你的位置！”

    
                “她需要一个进入灵池的机会，只要你点头，手续这边我们会帮你办！”

    
                夏瑶秀拳紧握，眼中带着一抹执拗：“我要是不呢？”

    
                云磊推了推眼镜：“夏式集团资金断裂，你父亲也会因为赔付不起高额违约金而锒铛入狱！15年起步！”

    
                “你夏家在北方打出这么大的家业不容易，不过这些顷刻间都会化为乌有！”

    
                “就连你家的别墅，明天起也不再姓夏了！你没拒绝的权利！”

    
                “既然找上了你，自然是有把握的！”

    
                夏瑶的眼中带着一抹慌乱，望向夏父：“爸！他说的都是真的么？”

    
                虽然夏瑶不懂商业什么的，可自己家有多少家底还是清楚的。

    
                资产超百亿的商业巨擎，怎么可能说倒下就倒下！

    
                夏父长叹一声，似乎一夜间就白了头，满脸的憔悴！

    
                “他说的都是真的！云家有这个实力！”

    
                “丫头，是爸对不起你，是爸……”

    
                夏父双手捂着脸，低着头默默地流着泪！

    
                看到这一幕的夏瑶眼泪瞬间就止不住了，大滴的滑落！

    
                在她心目中，自己的爸爸从来都是家里的顶梁柱，是山一样坚强的男人！

    
                看到自己爸爸啜泣，夏瑶的心如刀绞！疼的喘不过气。

    
                “就没别的办法了么？能不能找别人帮忙，钟家的话……”

    
                夏父只是摇着头！

    
                云磊淡淡道：“你还是不清楚苏州云家这四个字的含义！”

    
                “云家涉及工业，制造业，互联网，金融，灵武产业，所有你能想到的，我云家都有涉及！”

    
                “我知道你夏家有些人脉手段，可找人帮忙？你真的想好了么？”

    
                “当真能够撼动我云家？”

    
                说话间，云磊微微透出气势！

    
                如此年轻，竟是尊铂金级强者！

    
                夏母握着夏瑶的手，摇了摇头：“云家，有尊星耀级强者！枝繁叶茂，根深蒂固，我们没办法的！”

    
                “丫头，你就答应了吧！你爸爸他……”

    
                夏父怒道：“你这女人！给我闭嘴！瑶儿怎么做，是她自己的事！”

    
                “闺女，别听你妈的！爸没事，不就是坐牢么？咱不是没过过苦日子！”

    
                “别委屈了你，咱们……”

    
                夏瑶揉着眼睛，指节握的发青，摇头道：“爸，你别说了，我答应他们就是！”

    
                有那么一瞬，她真的感觉自己是那么的无力！

    
                云菲趾高气昂道：“别觉得是我们欺负你！”

    
                “你这样的女人配不上江南！你什么也给不了他！”

    
                “空间系注定要在世界的舞台上发光发热！而我云家会是江南最坚强的后盾！”

    
                “你离开，也是为了江南好！”

    
                夏瑶豁然起身，大眼狠狠地瞪着云菲，想要开口说些什么。

    
                可却一句话也说不出，眼泪直掉！

    
                抹了一把眼泪，转头噔噔噔的跑上楼，给自己关进房间！

    
                云菲冷笑一声：“给脸不要脸！”

    
                云磊笑道：“夏总，合作愉快！云氏的资金会入股夏氏，帮你度过这次危机！”

    
                夏父猛的起身，抄起茶杯猛的摔在地上：“老子不要你们的臭钱，滚！滚啊！”

    
                云磊轻轻掸去身上的碎瓷片：“看来咱们不怎么受欢迎么，妹，走吧？”

    
                云菲冷笑一声跟着云磊出了门！

    
                车上。

    
                云磊：“老爷子的交代……”

    
                云菲浅笑一声：“哥你放心就是，我没觉得委屈什么，相反！我还有些期待！”

    
                “那……就好！”

    
                夏氏别墅，客厅内，夏母默默地收拾着碎茶杯！

    
                夏父来到了夏瑶的房门口，听着隐隐传来的抽泣声，那抬起想要敲门的手顿在半空中！

    
                终究是一声长叹……

    
                夏瑶蒙在被窝里，把自己抱成一团，抽泣个不停，哭湿了被子！

    
                她怎么舍得离开啊！

    
                雪雪，小南，吴良，熊二，还有那么多的朋友都这么好！

    
                可又怎么狠心看着自己爸爸坐牢？

    
                一瞬间，夏瑶觉得自己好委屈啊！

    
                为什么会是自己！

    
                明明是自己先发现的江南！

    
                一起经历了那么多开心的事情！

    
                却突然冒出来一个女人，想抢走自己的一切。

    
                把自己一脚踢了出去，自己还什么都做不了……

    
                “呜呜~唔~”

    
                夏瑶哭着哭着就睡了过去，这一夜，她真的好难过！

    
                

