
　　年轻男子望着阴森恐怖的老板，笑着说道：“哟，红眼僵尸啊？来，过来，我不还手。”

　　吼——

　　中年男子再次低吼一声，随即凶狠地扑了上来。

　　他的速度很快，跟他的体型完全不符，十分矫健，迅速！

　　冲击而来的同时，带起地面一阵泥土翻腾！

　　只是年轻男子丝毫不以为然，甚至连躲都懒得躲，就这么站在原地。

　　“砰！”

　　中年男子先是一拳，打在了对方的胸膛上，这足矣将石头击穿的拳头，打在上面不但一点反应都没有飞，反而疼得他龇牙咧嘴，怀疑对方衣服里藏了铁板。

　　“继续。”

　　男子微笑道。

　　老板愣了愣，有些不信邪一般，疯狂一顿攻击。

　　可是，所有的攻击打在对方身上，根本没有丝毫作用，反而，有种给对方挠痒痒的感觉。

　　“要不试试用牙？”

　　男人笑道。

　　老板想了想，还真张开嘴，去咬对方的脖子。

　　啪！

　　只是，这一次男人并没有继续无动于衷，而是选择拍了一巴掌。

　　简简单单的一巴掌，不但扇飞了老板，还把他两颗平日里已以为傲的尖牙给打落在地。

　　他痛苦得倒在了地上，心里郁闷不已，直骂娘。

　　说好的不动手呢？怎么一点武德都不讲！！！

　　似乎看出了中年男子的想法，男人蹲下身，笑呵呵道：“不动手不行啊，我就算身体是铁做的，但你这牙齿有尸毒，我可不想变成你的同类！”

　　“你……你是林风！你是林风？”

　　老板颤颤巍巍道。

　　“看，这不是知道我吗？之前还装傻。”

　　林风笑着走上前，把中年男子拽起来，还拍了拍他身上的灰尘，“老板，这两颗牙对不住了，待会我帮你接上……不过现在，你得说点有用的东西。”

　　“什么有用的东西？我不知道你在说什么？”

　　老板扭过头，神色极不自然。

　　咔嚓——

　　啊！

　　惨叫声伴随着骨裂的声音响起！

　　一只手臂，被林风硬生生地撕开，随手扔在了地上，血淋淋一片。

　　“抱歉，一不小心用力了，待会我会给你接上。”

　　林风挠了挠脑袋，歉意道：“那个，刚才说到哪了？哦对了，咱们直接开门见山吧，那个，黑夜军团的人在哪？”

　　“我……”

　　老板虽然是僵尸，但似乎很怕疼，眼泪都流出来了，可怜巴巴的望着林风。

　　“你什么？”

　　“我真的不知道。”

　　撕拉——

　　另一条手臂，也被撕开。

　　就像手撕面包似的。

　　老板疼得晕了过去。

　　林风无语，这家伙，还真能装啊。

　　“别装了，就算你之前再怎么脆弱，变成僵尸后，也不至于这么容易晕倒。”

　　林风拍了拍他的胖脸蛋，“再不醒来，下一次脑袋可就没了哦。”

　　“别！别！好汉饶命！”

　　老板急忙睁开眼睛道：“主人他们，现在已经不在酒吧了。”

　　“不在是什么意思？”

　　林风皱眉道：“意思是，之前来过？”

　　“对，他们之前来过，养了伤，让我去寻找了一些食物给他们，然后昨天……已经走了。”

　　老板老老实实地说道。

　　林风自然知道食物是什么，心情有些不舒服。

　　“所以，他们去了哪？”

　　林风道，“我只问一次，你知道后果的。”

　　“他们……他们说是去蓬莱岛。”

　　老板颤声道。

　　蓬莱岛？

　　林风一愣。

　　“去那里做什么？”

　　“这我真不知道，我知道就这么多了，大哥，你就饶了我吧……”

　　林风掌心泛起一道雷电，冷声道：“你说谎了，去死吧！”

　　随即，雷电就要落下！

　　“不，不——”

　　老板吓得屁滚尿流，随即绝望地闭上了眼睛。

　　只是，接踵而来的痛苦并没有出现。

　　只见林风收回了雷电术，淡淡地望着老板，说道：“看来，你确实没有骗我。”

　　不等惊魂未定的老板开口，林风弯下腰，捡起地上两条断裂的手臂。

　　然后，动作娴熟地给老板接了上去。

　　当真是说到做到。

　　回到休息室。

　　青云子和柳琵琶见林风回来，立刻迎接上去。

　　“少爷，怎么样了？”

　　青云问。

　　“已经问出来了，黑夜军团昨夜离开，去了蓬莱岛。”

　　林风道。23sK.com

　　听到这话，青云子和柳琵琶顿时面面相觑。

　　“怎么了，这地方有什么玄机吗？”

　　林风疑惑道。

　　“少爷，蓬莱岛可不是普通的地方啊，那里，可是被誉为修行者发源地的地方……”

　　“传说中法力无边的蓬莱仙人，就在此地。”

　　青云子皱眉道：“不过，他们为什么回去蓬莱岛，老道也猜不透。”

　　“猜不透就不用猜了，直接出发。”

　　林风果断地说道。

　　为了木子秋，上刀山又如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1337章 黑夜军团的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 