    送走了卡林·雅克这位忠心耿耿的“打工人”，索菲娅·弗朗茨的战斗才刚刚开始。

    第二天，拿到这个大新闻的克洛维城几十家小报社们，还从某个“特殊渠道”得知，《晨报》和《王国忠诚报》其实早就已经拿到了消息，只因为打算捂盖子，不想让克洛维军队战败的消息传出来，所以准备押后三四天再发。

    对于这个情报，各个报社上上下下基本深信不疑，主要是《王国忠诚报》这么干已经不是一两天了。

    因为背后资方是陆军，所以想要在《王国忠诚报》上寻找军队的负面新闻，是一件挺不容易的事情。

    对于所有的军事新闻，他们的一贯做法是把惨败说成受挫，把平手说成小胜，小胜说成大胜……

    撤退转进，就从一个胜利走向另一个胜利；全军覆没，则是从黑暗奔向光明，在绝望中向着希望挺进。

    于此同时，某个乔装打扮的小女仆，正坐着马车在各个报社附近来回奔波，马不停蹄的到处散播消息，累到想哭，一边哭一边幻想着“可爱”小主人答应自己的裙子和舞鞋。

    留给这些街头小报们的时间，只有三天。

    三天之内如果不能让这个新闻轰动整个克洛维城，变成人尽皆知的头条，最后结果无非是上次《鹰角城战记》事件的翻版。

    新闻发布的再早，影响力，覆盖面和权威性，他们这些街头小报也还是比不过真正的大报纸。

    想要彻底打破大报纸对新闻舆论的垄断，唯一的办法，就是激起尽可能多的人参与到对这件事的讨论当中来。

    用最快的速度，在群体记忆中留下足够深刻的印象，迫使大报纸无法从别的角度展开讨论，只能“跟风”报道。

    在新闻上如果一份报纸不能抢先报道，后续跟进又只能说一些跟风的东西，那只要知道这个新闻的人够多，就没有人愿意再读它了。

    时间紧迫，为了不重复上次的“错误”，爆发出巨大热情的克洛维小报们动员了所有记者和社员外加临时工，投入到这场可能影响整个克洛维城传媒业未来的“大会战”！

    对内，他们采纳了索菲娅·弗朗茨的“建议”，各家报社以各自主要的“覆盖面”划分边界，专注于向自己的受众，避免内耗。

    对外，他们采取了一种全新的新闻投递方式。

    因为城市基础建设加上购买力等原因，克洛维城的新闻传播方式基本上是“由内而外”的——最富有的街区最先看到一天的新闻，紧接着覆盖整个内城区，最后才轮到外城区以及更外围的地区。

    这一次，他们打算反着来。

    首先要集中全部精力，向外城区投放新闻，然后是内外城区的交界处，再其次是内城区，最后才向最富有的几个街区投放这个“重磅新闻”。

    在索菲娅看来，这么做有至少两个好处。

    首先，避免立刻和大报纸发生冲突，同时还能麻痹敌人。

    无论《晨报》还是《王国忠诚报》，服务大众那是次要功能；让王宫和枢密院了解前一天的大致情况，才是他们的核心业务。

    其次，外城区的人口至少是内城区的四倍以上；这就意味着一旦某件事首先让外城区的人知道，想要扭转舆论或者改变风向，几乎是一件不可能办到的事情。

    过去没有人这么做，是因为外城区基础设施太差，民众也缺乏购买力和看报纸的欲望；毕竟食不果腹和朝不保夕的人，不会对千里之外的事情产生多少兴趣。

    但现在情况变了。

    年初的克洛维暴动，摧毁了大量内城区的基础设施；等到暴动结束，王室和枢密院都开始了对外城区的建设。

    一增一减，就稍微“抹平”了两边的部分差距。

    当然，以外城区四倍于内城区的人口，想指望这一点点的效率提升当然不够；就算把所有小报的人手统统算上，上千个记者扔进去也只是石沉大海…必须集中力量，定点爆破。

    酒馆，咖啡厅，工会，福利院，救济所…总之就是所有能聚集人群的地方，都是他们的目标。

    对于混迹社会的小报记者们，以及已经在外城区开展了几个月慈善募捐活动，设立了无数基金的索菲娅·弗朗茨而言，想把这些地方鼓动起来根本没有任何难度。

    甚至考虑到大多数“读者”们大概率不识字，除了给报纸配上插图，报社们还专门雇了一大批人手，在这些地方当众读报。

    什么，雇来读报的人也不识字？

    这没关系…你只要请他到酒馆里喝一杯，吃顿饱饭，再塞给他一把铜板，他就能以最大的热情把报纸从头到尾背下来，像记住家在哪儿那样记住每个单词的意思。

    在用了一整天时间详细布局后，转天各个报纸纷纷刊载了从索菲娅大小姐口中得知的“一手消息”，巨大的黑体标题直接占据了头版三分之一的版面。

    “瀚土军团全军覆没，鹰角城即将沦陷！”——《克洛维真相报》。

    “南线危在旦夕，伊瑟尔精灵战争是否会惨淡收场？！”——《老实人报》

    “帝国大军兵临城下，谁能拯救瀚土？！”——《白湖消息》

    ……时隔数月，原本都已经快“过了气”的安森·巴赫，终于又火了一次；一天一夜的时间，全克洛维城都知道了瀚土快完蛋的“新闻”，

    不过这一回他的形象和之前的“鹰角城征服者”稍微有了些出入，变成了即将被帝国大军碾得渣都不剩的倒霉蛋。

    当然这并不是什么问题，毕竟黑红也是红，更不用说卖惨了。

    为了彻底打破大报社的垄断，这次所有报社真正做到了“步调一致”——同样的头版，同样的内容，但按照各家读者的口味和喜好，报道的角度完全不同。

    尤其是《白湖消息》这种内城区的街道报纸，受众是稍微有些闲钱的中上层，读者群体本就和大报纸重合度极高，肩负着最重要的“狙击手”任务。

    这样一方面避免了内讧，又能让没有及时出手的大报纸无从下手；要么装聋作哑，要么就只能说和小报们一模一样的内容。

    无心算有心的情况下，根本没料到自己会被“狙击”的《晨报》和《王国忠诚报》毫不意外的失算了。

    就在整个克洛维城到处都在盛传瀚土快完蛋的消息同时，某些特别眼尖的读者“惊奇”的发现，这两家的报纸上对瀚土的描述竟然是“一切顺利，伟大的克洛维军队正稳步快跑，迈向胜利”。

    对瀚土军团惨败并且全军覆没的消息，只字未提！

    于是在某些“消息灵通人士”的鼓动下，加上各大小报推波助澜的报道，一时间，针对大报纸“假新闻”的抵制甚嚣尘上。

    各大酒馆、咖啡厅、福利院和救济所……各种人群聚集场所内，各大小报的记者和他们雇来的“读报人”化身演说家，到处散播关于大报纸各种“不实报道”，尤其是关于近卫军的部分。

    嗯，反正近卫军都完蛋了，欺负死人总比欺负活人风险小一些。

    “《王国忠诚报》曾经盛赞近卫军廉洁高效，是真正捍卫都城治安的重要力量……”

    “《王国忠诚报》支持过近卫军暴力执法，说‘暴力’本就是治安活动的必要环节……”

    “《王国忠诚报》有编辑常驻在近卫军总部，在近卫军监督下一个单词一个单词的修改报道……”

    “《王国忠诚报》……”

    面对群情激奋的克洛维城和满天飞的黑料，代表陆军的《王国忠诚报》和代表教会的《晨报》表示情绪稳定。

    他们知道自己被算计了，而且很清楚是谁干的；这种级别的财力和执行力放在整个克洛维王国，能拿出来的人都寥寥无几。

    正因如此，对于这位弗朗茨家族大小姐的“胡闹”行为，他们根本不想理会——因为不需要。

    虽然详细战报还没有送回来，但风暴师击败帝国远征军并且促成停战谈判的消息，早就已经被摆在他们桌子上。

    之所以没有被写成报道，除了不想替弗朗茨大小姐的投资宣传造势，也是找不到太好的角度，把它变成路德维希少将或者全体陆军的功劳。

    更关键的是，在西线战场毫无进展的情况下，一个征召兵团的陆军上校在瀚土击溃两三万帝国远征军……

    这种新闻要是报出去，要得罪很多人的。

    不过现在显然没有这种问题了——既然那些小报们那么大张旗鼓的宣扬瀚土全军覆没，只要及时发布胜利的消息，不仅能够挽回报纸的声望，还能顺便鼓舞一下士气…不提及军队番号，把功劳统统算在陆军身上。

    反败为胜，力挽狂澜…听起来多么的美好。

    于是第二天，两家大报社就像什么都没发生过一样，照常发布新闻，刊登了关于瀚土战争已经结束的新闻。

    除了惯例吹嘘克洛维王国伟大，卡洛斯二世陛下睿智，陆军领导有方之外，还顺便了讽刺挖苦了某些“无良报纸”的虚假新闻和不实报道，表示会将他们统统告上法庭，杜绝这些毒害大众的垃圾。

    索菲娅等的就是这一刻。

    两大报社发布新闻的第二天，“无良报纸”们再次重复了上一轮由外向内的“地毯式新闻传播”，对风暴师的力挽狂澜做了极其细致的报道。

    归根结底，无论《王国忠诚报》还是《晨报》从一开始就没搞明白，他们对手的“主场”根本不是刻板印象里的内城区中上层；而是救济所的穷苦人，是酒馆老板和他的熟客们，是咖啡厅里进进出出的文职……

    无论是真的刻板印象太严重，还是僵化死板的管理层导致的恶果，最终结果就是他们的反击不仅毫无效果，还顺便给“街头小报”们做了余热。

    等到各大报纸的“详细报道”一出来，再次轰动了克洛维全城。

    出于不得罪人考虑，《王国忠诚报》和《晨报》上都是一笔带过了这场胜利，并没有提到具体的战报和部队番号。

    而肆无忌惮的小报们不仅直接写明了这支部队就是风暴师，还旁征博引索菲娅手中的各种战况纪实——安森和莱昂的日记——包括安森在出发时，对风暴师所做的演讲。

    里面对于帝国处处欺压克洛维人，打压克洛维王国的内容，让不少人瞬间“恍然大悟”，有种被醍醐灌顶一样的感受。

    为什么我的生活这么艰难，因为帝国！

    为什么我的生意这么不好做，因为帝国！

    为什么物价飞涨，薪水微薄，社区动荡，坏消息不断，治安恶劣…因为帝国！

    都是因为帝国！对，都是她的错！

    一切的不平等，一切克洛维的苦难，一切克洛维人的苦难…都是她！

    只有击败帝国，克洛维王国和所有的克洛维人乃至所有克洛维人的朋友…才有光明的未来！

    只用一天一夜的时间，被《克洛维真相报》命名为《舰队演说》，传遍了整个克洛维城。

    从这一刻开始，克洛维城的人们才终于记住了“安森·巴赫”这个名字，记住了有一支军队，被它的敌人畏惧（这个有待争议）的称之为“灰衫军”。

    到此为止，索菲娅·弗朗茨为风暴师和安森·巴赫“造势”的目的已经彻底达到了；接下来无论《晨报》和《王国忠诚报》再怎么捂盖子，也休想掩盖这份战功。

    但不知道究竟是赢得太轻松，她的想法也开始出现了些许的转变——这位弗朗茨家的大小姐，已经不满足于仅仅“造势”这么简单的事情了的。

    她想得到一家属于自己的，能和两大报社分庭抗礼的报纸。

    一切的关键，就在于接下来的伊瑟尔王庭之战的最终结果。

    “所以一切都拜托你了。”

    书桌前，端着咖啡杯的索菲娅眺望着窗外，出神的喃喃自语：

    “忠心不二的安森·巴赫阁下，再给我一个惊喜吧……”

