    朱雄英自认为一切还是比较顺利的，虽然现在也有人在为打抱不平，但是茹瑺这个时候已经成为了代理吏部事务的主官，很多人都明白不出意外，他将成为吏部尚书。

    朱雄英的便宜岳父练子宁则成为都察院左都御史，也算得上是升官了。

    很多人也明显的发现了一些变化，他们看到的是当初随老朱打天下的那批人，几乎是全都退出了朝堂。他们看到的是朱雄英的班底在朝堂之上占据着越来越重要的分类，这个变化有点惊人，有点让人意外也顺理成章。

    毕竟按照以前的一些特点，那是洪武皇帝早早的就在给皇太子朱标培养一系列班底。在太子早逝后，属于太子的那些势力一部分被皇太孙接纳吸收，一部分被清除。

    这些事情很重要，这些事情也确确实实让很多人都觉得顺理成章。

    其实在大明，所谓的东宫班底根本不那么特殊，和历朝历代的皇帝与太子偶尔爆发冲突不同。

    说到底就是当初皇帝和太子共用一套班子，当初太子也就可以顺利的接手朝堂之事。

    现如今皇太孙的班底，在朝堂本身也不是小透明，最主要的还是他们的年龄相对要小一点。这些人是有着一定的培养价值和潜力，这也是为了以后更好的去让皇太孙掌控朝堂。

    老朱心情不错，这段时间他确确实实是感觉到比较满意。儿孙们在身边，算得上是一家团圆了，再者就是马上生辰了，也算的上是比较开心和期待的事情。再者最重要的，当然也就是他的皇太孙表现出色，是个合格的接班人。

    早朝结束，老朱将朱雄英叫到了武英殿，“英儿，明日你让人说说，咱要迁都。”

    “好的，孙儿知道了。”朱雄英接过茶，给老朱递了过去，“皇爷爷，要不再等等吧。等你寿诞过了，咱们再提这事，要不然肯定又乱糟糟的了。”

    老朱直接摇头，很肯定的说道，“要咱说也没啥好乱糟糟的，迁都这事本来就算是定下了。咱这一次让你的人提一提，咱也好正儿八经的下诏。要不咱退了，那就是你的事。咱现在被吵个头疼脑热不碍事，休息休息就成。”

    朱雄英笑了笑没有说话，不过随即也想到了，“皇爷爷，迁都的话，孙儿现下也不走。朝堂中枢一时半会儿也搬不走，这些事也不急。定了迁都的事情就成，咱们慢慢的迁，本身北平城底子薄了点，还要继续修修补补。”

    老朱皱眉，有点严肃，“是想要等到咱死了，你再迁都吧？”

    “我爹不在了，到时候也只能是孙儿披麻戴孝了。”朱雄英笑着开口，对老朱说道，“这事得我来，本来说好了皇爷爷带我巡游天下的。现如今看看，咱们爷孙两个还是在一块。若真的离了皇爷爷，我心里也不踏实。”

    老朱想了想，对朱雄英说道，“英儿，咱身子骨好着呢，这怕是一时半会儿死不了。”

    “慢慢迁都啊，反正不急。”朱雄英很肯定，他知道老朱其实也舍不得，“皇爷爷，到时候只要说了迁都就好，这事定下来以后就不怕有变数。旁的事情虽然重要，国朝大事很重要。只是孙儿，到底是皇爷爷的孙儿，我的陪着。”

    老朱其实是很纠结的，迁都这样的大事自然不能有太多的想法。不过老朱本身也确确实实就是重视亲情的人，现在和他最亲的显然也就是皇太孙了。若真的是有朝一日给他送葬，老朱肯定是希望他的孙儿可以披麻戴孝。

    真的要是迁都北平了，到那时候不要说在不在跟前了，就算是能不能赶回来都很难说。

    老朱是不是在纠结，这一点朱雄英自然也是很清楚的，他也知道自己必须要做出取舍。这也算不上感情用事，虽然他不知道历史上的老朱到底是什么时候去世的，但是想来也不会太远了，朱雄英不希望这个时候留下遗憾。

    而且就算老朱现在可以多活一段时间，朱雄英也不需要担心。迁都这样的大事，从来都不是一蹴而就的，这些自然也是需要一定的时间，朱雄英也不觉得是耽搁。

    有些事情就这么愉快的做出了决定，虽然老朱看起来是在埋怨朱雄英，觉得他的这个孙儿是在感情用事。但是朱雄英也明白，老朱在心里多少还是有些偷着乐的。

    忙完一天的公务，朱雄英就要回东宫了，双全跟着一块过去。原因就是要将在东宫大闹天宫的小小朱给接到乾清殿，老朱在儿孙们陪了几天后，还是更牵挂他的重孙儿。

    东宫的气氛有点诡异，当然这里面肯定不包括小小朱同志。

    “这是怎么了？”朱雄英觉得奇怪，看向徐妙清问道。“有什么大事让你这般揪心？”

    徐妙清兴奋且紧张，压低声音说道，“刚刚有人送来了些东西，垠儿说你在皇爷爷那穿过。”

    朱雄英一下子明白了，笑着说道，“没事，这事你知道就知道。垠儿都穿了皇太子常服、冠冕了，估摸着你的皇后冕服也该送到了。想要穿就在宫里偷着穿，不要穿出去就好。”

    徐妙清不知道该怎么接这话了，主要是有些事情大家心里明白就好，现在可不适合大张旗鼓。

    就像当初的秦王朱樉，他就派人制作皇后的服饰给宠妃邓氏穿，同时又将自己房中的床做成五爪龙床。那时候老朱大发雷霆，认为秦王僭分无礼、罪莫大焉，还将宁河郡王邓愈之女邓氏直接赐死。

    以前老朱对于这些事情算得上比较敏感，也不算得上是特别敏感。主要是这样的一些事情，现在是老朱允许的，这自然也就不寻常了，朱雄英和徐妙清穿了帝后冠冕也没什么大不了的。

    朱雄英笑了起来，对徐妙清说道，“让琼琼和李氏、王氏也都过来，旁人咱先不说。关起门来都是一家人，咱们也都换上冕服，先试试”

    徐妙清有点跃跃欲试，只是也在担心，“夫君，这样真的好吗？”

    没什么不好的，朱雄英信心满满，“没事，就先穿穿而已。皇爷爷知道这事，要不是皇爷爷受益，冠冕也不会送过来了。”

    徐妙清还是保守了一些，送过来的可不只是帝王的冠冕，也有皇后的冕服。除了常服、朝服这些，看起来是一应俱全的。

    “我也要穿！”看到爹娘在穿新衣服，小小朱立刻闹起来，“爹，我穿！”

    好吧，只需要现在也没什么好说的了，还是干脆一点的先给他的胖儿子换上九旒冕九章服吧。要不然的话，这个小孩子肯定是要闹的。

    练琼琼和李氏、王氏一样，有些紧张也很兴奋，她们被叫了过来，服侍着朱雄英换上了帝王冕服。在春和殿门口的双全焦急啊，不是说看到了皇太孙换上了帝王冕服，这些事情他都知道，他也在乾清宫看到过皇太孙穿过。

    兴奋的跑来跑去的朱文垠溜了，小小的‘皇太子’大呼小叫的朝着乾清宫跑去。这一路也是有着不少侍女、太监或者侍卫看到。就算是一些皇子、妃嫔，也都看到了。

    心里酸溜溜的不说，可能也有一些人比较兴奋，难道皇太孙这个时候如此不智？

    “你再不来，咱就用膳了！”看到小小朱跑来，老朱很开心，“垠儿，和高祖父用膳！”

    小小朱兴奋、开心，说道，“高祖父，新衣服！高祖父也穿！”

    冕服一般来说是极其重要的场合才穿，但是老朱被重孙儿一闹，也就穿着了。因为重孙儿都说了，他的爹娘都在穿新衣服，小小朱现在很开心。

    本来有些想要看大戏的妃嫔、皇子们失望了，因为朱皇帝牵着‘冒牌皇太子’在游园。忙着采花、忙着抓虫子，朱皇帝看起来非常开心，一点都不在意冒牌皇太子的服饰问题。

    看起来这不是皇太孙私下里制作了太子甚至帝后冠服了，看这样子很有可能就是皇帝陛下赐下的冠服。皇太孙的地位，果然是其他人没办法动摇的，有些事情在皇帝陛下这里不用在意。

    当然这样的一些宽容，也就是以前的皇太子、现在的皇太孙可以享受到。

    在妻妾面前穿戴了一下冠服，朱雄英笑着说道，“就留在这边了，备着就好。”

    徐妙清自然是连忙答应，这样的事情她也心里有数。很多的事情，其实真的不需要着急、担心，对于她来说，只要一切顺利、平稳，后位就是她的，根本不需要担心有什么问题出现。

    心情不错的朱雄英觉得徐妙清看似是比较保守、理智，只不过显然也是比较臭美、兴奋的，从刚刚穿戴后服就知道了，刚刚只是旁边有人她放不开而已。

    朱雄英果断选择歇在李氏的宫里，将春和殿留给徐妙清，让她可以继续臭美，可以私下里一个人穿着后服显摆显摆。现在的徐妙清，也确实只能没事偷着乐了。

    后宫的问题，朱雄英觉得他根本不需要担心，根本不需要考虑平衡的。

    在这样的年代、他这样的身份，也确确实实心里踏实，很多的事情对于他来说都是顺理成章的。

