    白氏垮得迅速。

    树倒猢狲散。

    以前一直会对白月洁嘘寒问暖送礼送花的人，就在白氏出事之后，走得一干二净。

    白月洁从前一直都看不上这些人送的礼物。

    尽管名贵，可目的性都太强了，充满了市侩的气息。

    可现在，一切都没有的时候，白月洁才知道，有那么多人巴结讨好，未尝不是一件好事。

    至少说明了你的身份，你的地位，是有所利用价值的。

    可怕的是当你没了价值，你就什么都不是。

    白月洁再一次坐在病房里精神恍惚。

    明明她还活着，却如同行尸走肉。

    柳叔已经被审判，因为涉嫌走私跟杀人，并且是为主犯，被判处死刑。

    而其他的人因为是从犯，分别被判了十年到无期徒刑不等。

    听到这个消息的时候，白月洁的心情毫无波动。

    她这个时候才发现，似乎她对这些人的感情似乎并不是那么深。

    不深到他们都死了，她都哭不出来。

    没有眼泪，没有悲伤，甚至于都没有多大的情绪波动。

    她现在剩下的反应就只有，发呆。

    白正源被处刑的时候，她看着窗外发呆了一天。

    行刑时间是清晨六点。

    她在窗边枯坐了一夜之后，忽然心跳了一下。

    就在不远处的床边，仿佛有人正在看着她。

    白月洁怔怔然回头看了一眼，麻木喊了声：“爸爸。”

    空气之中，没有任何的回应。

    白月洁看着床头柜许久许久，才重新看向了窗外。

    天空已经亮透，初晨的阳光穿透云层，小鸟展翅高飞，啼叫的声音悦耳。

    白月洁眯着眼睛朝着那鸟儿看去。

    那是她穷极一生，都追求不到的自由。

    -

    高濂结束了手里的案子，被局里提拔成了大队队长，一高兴，把一大帮兄弟都吆喝出来喝个痛快。

    就在晚上喝得正嗨的时候，突然接到了一个陌生电话。

    基于礼貌，高濂很快就将电话接了起来，“你好。”

    “哈喽高警官，还记得我吗？”流利的普通话，可依然隐约能够听得出来有点外国人的口音。

    尽管这样的口音非常不明显。

    可高濂听到这声音，却是霎时间头皮发炸，道：“你打错了。”

    “噶？”东方轩雅看见被挂断的电话，有些懵，看向了一旁的施媚，“他说我打错了。”

    施媚挽唇轻笑，“你猜呢？”

    “哼，他躲我呢！”东方轩雅有些生气，“不就是睡了他一晚吗，我要的又不是很多，为什么要躲着我！”

    国内到达的出口不少人，听到这话都朝着东方轩雅看去。

    施媚默默拉着行李离她远一点。

    东方轩雅以为她只是走到了一边去，自然跟上，道：“他明明这么厉害，一点都不辛苦，明明他也很开心，凭什么要躲着我？夏国男人真奇怪！”

    施媚的脸都红了，低声道：“这种话回家再说吧。”

    “噶？”东方轩雅看了看周围，面对周围传来的目光，还对着他们灿烂一笑。

    东方轩雅无意间一个回头，‘咦’一声，“你男朋友来接你啦！”