    搞定了相关事情后，秦岚便来到艺人休息室之中，找两人汇报。

    但刚走到门口，听见李文音说出了这种神一般的逻辑后，秦岚还是忍不住噗嗤一声笑了出来。

    当真不是一家人不进一家门，这俩人的逻辑当真是绝配。

    徐馨蕾刚要发作，但看到秦岚进来，便没有继续说什么，美眸忍不住一瞪李文音，似乎在说“你给我等着”。

    李文音轻咳一声，问向秦岚。

    “怎么了，秦姐？”

    秦岚笑了笑。

    “没什么，刚刚推搡的那件事，我觉得可以等舆论发酵一段时间后，再出面澄清。”

    “嗯？为什么这么说？”

    李文音一愣。

    等舆论发酵？那不是更不利了么？

    只见秦岚甩了甩手上的U盘，笑眯眯的说道。

    “刚刚事件的监控视频已经被我备份了三份，敢有带节奏碰瓷的，那基本就是找死！”

    李文音闻言，眉头微微一皱。

    安保推人虽然不是刻意的，但也确实是推了，正常情况下，用监控说话，没什么力度的。

    毕竟，朱军画质的视频，很容易模棱两可，对于这种事件来说，作为证据会有些薄弱，以至于李文音第一时间虽然想到了监控问题，但很快便放弃了这个想法。

    “能行么？”

    似乎知道李文音在担心什么，秦岚轻轻一笑。

    “放心吧，我知道你想的是什么。”

    顿了顿，看了一眼徐馨蕾，秦岚揶揄道。

    “你可得感谢感谢你的小女友，公司周边安装的监控都是顶尖的，两百万像素，堪比高级相机的光学变焦，全方位无死角的监控，十几个镜头混缩画面，拍出的监控视频都快赶上高清视频了......”

    “卧槽？！”

    李文音差点一个粗口就爆了出来。

    “真的假的？！”

    监控摄像头的像素一般都很低。

    而且光学变焦与动态处理都不会很强。

    毕竟，监控的作用更多是长期监控，如果增加帧数与清晰度，那么储存量会成倍的上升，这样不利于监控视频的存留。

    提高清晰度反而不利于长期存储，这样便会失去监控的意义。

    在优先考虑存储的情况下? 拍出视频的效果还能赶上1080......

    李文音看向徐馨蕾的眼色瞬间就变了。

    “大姐NB！”

    “呸！谁是你大姐！”

    徐馨蕾脸颊微微一红? 虽然表面啐了一声，但心里乐颠儿乐颠儿的。

    “好家伙！这不就是说? 就这件事而言? 谁碰瓷谁找死吗？！”

    “对！就是谁碰瓷谁找死！”

    得到了秦岚的确认，李文音也放下心来? 旋即对徐馨蕾伸出了大拇指。

    “牛P！我服了！你大姐还是你大姐！”

    “去去去！”

    气氛一瞬间变得轻松了起来。

    “我确认了视频，没什么漏洞? 就想着给你们看一下? 如果你们也确认没问题，这件事就可以先不用管了，如果他们敢带节奏的话，我们就可以顺着也炒一波舆论? 然后再反击！”

    秦岚对两人说道。

    “这种率先蹦出来的跳梁小丑? 就合该抓一个典型，杀鸡儆猴！不然以后乱七八糟的事情更多！”

    “就是就是！”

    徐馨蕾义愤填膺。

    “就这种人，就该往死里治一治！”

    “......卧槽你们太残忍了！”

    李文音一咧嘴，笑了出来。

    “但是我喜欢！”

    啧啧，要是真有人搞事......那就别怪我了！

    ............

    --------------------------

    冯伟回到家中后? 忍不住笑的人都要飘起来了。

    这样的大新闻，只要稍微推波助澜一下? 自己作为被推搡的弱势一方，李文音就算粉丝再多? 身份地位再高也没用！

    舆论的力量是无穷的！

    打了个电话，冯伟联系上了金主。

    “喂？事情办的怎么样了？！”

    电话里传来了一个严肃的声音。

    冯伟嘿嘿一笑。

    “赵老板? 李文音完全闭口不谈！不过? 这一次虽然没挖掘到什么这方面的负面新闻? 但是另一个大新闻却有了......”

    “嗯？说明白点！”

    电话那边的人明显有些不耐烦。

    “我采访的时候，李文音喊保安接他，保安在推我的时候，我就这么顺便一躺，李文音唆使保安推搡记者的这件事不就出来了吗？！”

    冯伟不由得得意的笑着。

    为自己的机智点了个赞。

    问不到新闻，咱们就制造新闻！

    “胡闹！”

    电话那边的人呵斥着。

    “你当人傻呢？！万一真的有人在拍摄，那怎么办？”

    “嘿嘿！放心吧赵老板，不会的！”

    冯伟很是自信，成竹在胸的说道。

    “那个保安确实是在推我啊，我只是顺势这么一躺而已，就算我的演技再僵硬，也不会被人发现异常的！何况我这里有同行拍下来的记录视频，角度刚刚好，可是花了我不少银子呢！”

    电话那边沉默了下来。

    片刻后，电话里响起声音。

    “你怎么知道人家没监控？！”

    “监控？！”

    冯伟闻言，嗤笑一声。

    “就监控拍出来的效果？敢放出来那就等于是默认！除非他能拿出来蓝光视频！”

    冯伟非常自信。

    这样的事情绝对不是只做了一次两次。

    像是这一次事件，监控里也就只能看到一个事情的大概。

    李文音在公司前下车，然后被记者包围，保安冲出来，人群像是黑乎乎的一团，蠕动蠕动后，一个人就飞了出来，跌倒在地上。

    “所以，赵老板，你想啊，专辑评价奇差的情况下，唆使保安推搡记者，双重而下，李文音焉有不翻车之理？”

    电话那边沉默了片刻，开口说道。

    “可以，但是你来运作！我不方便露面。”

    听闻这句话，冯伟嘿嘿一笑。

    “放心，没问题，但是赵老板，这个视频可是花了不少的钱，而且办这件事的这个钱......”

    “你也放心，少不了你的！”

    电话里传来一声干脆利落的声音。

    “去办吧！”

    啪的一声电话挂断，隔了五分钟后，冯伟的手机轻轻一响。

    看了一眼到账的七位数，冯伟的眼睛都有些发红了，嘴巴咧的大大的，笑的很是开心。

    啧啧，李文音啊，别怪我！

    出门混都是为了吃饭！有金主要找你麻烦，我也没办法！

    谁叫你这人几乎没有小辫子呢？这种机会不去珍惜，那才是瞎了眼呢！

    要怪，你就怪你自己得罪人了吧！

