    第1316章 万蛇女皇！

    如果这一个小子都知道了的话，那么她确实没有必要继续自己之前制定的那个计划。

    而是直接动用硬的手段。

    硬的手段她也有。

    只不过那一种缺少一点乐趣罢了。

    “你觉得呢？如果我不知道你此时在耍什么阴谋，我会这么对待你吗？”

    秦风此时对着邪丽莎说道。

    整个人的语气之中充满了冰寒。

    “你当真是敬酒不吃吃罚酒啊，其实我告诉你，有些时候人类还是蠢一点比较好，千万不要聪明反被聪明误，你现在就是最好的例子！”

    只见到邪丽莎语气十分冰凉。

    如果对方态度好的话，她可以和对方进行一切人类跟伴侣做的事情。

    然后让这一个人幸福的死去。

    因为邪丽莎在孵化幼儿的时候，会把原先其雄性的本体给吃掉。

    那样幼儿才能百分百的继承原先本体的力量。

    并且对于她百依百顺。

    然而现在这一个人居然直接揭穿了自己。

    那样的话她只有硬来了。

    反正得到对方的基因之后，再将其吃掉，那一样可以。

    至于基因怎么得到这一个东西邪丽莎有太多的方法了。

    “说这么多废话干什么？直接来吧！”

    秦风此时微微的耸了耸肩。

    整个人语气之中充满了别样。

    他早就在等这一刻了。

    要是对方继续磨磨唧唧的，他倒还有些不愿意。

    痛痛快快打一场，这才是他喜欢的东西。

    “当真是找死！”

    只见到此时的邪丽莎那一双眼眸子之中迸发出绿色的光芒！！

    紧接着秦风发现周围似乎有无数道眼眸正在盯着自己。

    “蛇？”

    秦风发现无数的蛇从森林之中钻了出来。

    一条条都是黑色的。

    并且眼睛都迸发着绿色的光芒。

    看上去一副非常可怕的姿态。

    邪丽莎的本体就是蛇，整个号称万蛇女皇！

    所以她对付秦风的自然也就是蛇。

    “我劝你还是乖乖束手就擒，凭你这一个连中级神官都不是的人，是根本没有办法抵御住我的万蛇大军的！”

    只见到这个时候邪丽莎对这秦风说道。

    整个人语气比之前冰冷了无数倍。

    与刚刚那一个看上去人畜无害的大家小姐完全不是一个人。

    “这才是你的真面目吧！”

    只见到此时秦风对着说道。

    “真面目与假面目与你又有什么关系呢？这对我来说都是一样的！”

    邪丽莎开口说道！

    “确实，这确实跟我没有一丁点关系！”

    秦风微微耸了耸肩，这个女人倒是说的没错，这与他一点关系都没有。

    “我现在给你两个选择，第1个是被我强行带走，第2个是乖乖跟我走，你现在有三秒的时间考虑，你到底选择哪一个？！”

    邪丽莎对着秦风问道。

    那模样就好像是下了最后通牒一样。

    “我都不选择，我有我自己的路要走！倘若你不想死的话，那就继续留在这里，如果你还想活命的话，那趁我现在不想杀你要走就赶紧走吧！”

    秦风此时开口说道。

    “狂妄减脂，狂妄自己，那我便让你付出代价！！”

    (本章完)

