    莫翔本来双商就高，所以听得出凌冉刚才那番话里有话地挑明了什么。

    即便如此，他还是强装镇定，状若无事般地保持微笑。

    陈乔安则是毫无察觉地故意炫耀，“以我跟你莫叔的关系，这种小事根本用不着计较……”

    莫翔表面客气地附和了声，“是啊。”

    凌冉微微一笑，表面单纯无辜似的开口。

    “我说这些，只是觉得，莫叔，舅舅对你的恩情，你只怕是给他做一辈子助理都还不清呢。”

    她特意加重了“一辈子”这三个字，给了莫翔当头一棒般，让他猛然惊醒。

    一辈子要被陈乔安呼来喝去么，这种事，怎么可能。

    话题被凌冉这么一通乱扯，莫翔已经无心在这儿继续因着韩谨言他们的是对她发难。

    他寻了个借口便离开了，至于其他那些还打算看热闹的员工，触及凌冉眸中的冷意，直接做鸟兽散。

    莫翔离开后，不一会儿刘良就从里面走了出来，迎面和陈乔安、凌冉碰上。

    见刘良心不在焉的样子，陈乔安叫住了他。

    “你不好好在里面待着，出来干什么？”

    刘良看了眼凌冉，心虚不已。

    他已经背叛了陈乔安，没有回头路了。

    “我有个亲戚临时住院，所以我想要去看看，就半个小时，马上回来。”

    “你哪个亲戚？我怎么不知道？”陈乔安一脸狐疑地看向刘良，觉得这人有什么事儿瞒着他。

    刘良却一副很着急的样子，直接跑了。

    他难道能说自己是被楚安然那丫头给威胁警告了，不得不去医院看望韩谨言他们么。

    陈乔安百思不得其解，刘良以前见了他无一不一口一个“大哥”地喊着，今天见了他，怎么就跟耗子见了猫似的。

    不过他的事儿，他尚且不论，毕竟今晚他还等着看“好戏”呢。

    他转过身来，继续以一种责难的语气命令于她。

    “韩谨言他们晚上肯定是没法登台的了，趁着一切还未就绪，立马把你那乱七八糟的计划取消，否则真要等别人来看我们的笑话么！”

    凌冉淡然一笑，坦然无惧地对上陈乔安。

    “您这是在教我做事么。一个财务，有什么资格插手我这个会长的决定？”

    “楚安然，你这死丫头就是那粪坑里的石头，又臭又硬！我是长辈，新罗会所也有我的一番心血！见不得你这般糟蹋！你要是不取消活动，我现在就给老爷子打电话，告诉他你在这里的胡作非为！”

    听到这番话，凌冉忍不住在心中暗嘲。

    这陈乔安还真有脸说。

    他的心血，就是利用买假酒，从中牟取暴利。

    他的心血，就是在活动前设计了投毒事件，让会所陷入危机。

    如今他还在这里自认为有功地大言不惭，脸皮真不是一般得厚。

    陈乔安话音刚落，陈荞芝和楚筱筱就过来了。

    隔着老远，陈荞芝扬着声嚷道。

    “不用给老爷子打电话了，今晚的活动取消，我说的。”

    楚筱筱得知新罗会所晚上的活动出了问题，迫不及待地要过来落井下石。

    之前她在商场被强行驱逐，那笔帐还没跟这贱人算呢！

    “楚安然，爷爷让你过来管理新罗会所，你现在把会所弄得乌烟瘴气，还撤了舅舅经理的位置，如今活动办不起来，难道你要眼睁睁看着会所的声誉被你毁掉么。”

    凌冉从来就不怕面对陈荞芝母女俩，冷呵呵地笑道。

    “既然都说是爷爷让我来管理的新罗会所，它是好是坏，似乎都与你们无关吧。你们若是来消费的，我自然欢迎，但若是来落井下石的，那就只有请你们出去了。”

    楚筱筱一脸气愤，却只能向陈荞芝控诉：“妈，你听到了吗，楚安然这丫头不得了了，居然要赶我们出去，谁给她的胆子啊！”

    陈荞芝也是火大，直接骂道。

    “小贱人！我们楚家给你脸了是吧，真以为到了京都就能不把我们放在眼里了！

    “楚家的一切都是筱筱的，你现在也不过是暂时代替筱筱在这边做事而已。

    “还真把新罗会所当成你自个儿的东西，我呸！”

    面对陈荞芝的羞辱，凌冉无动于衷。

    这些谩骂和当初楚安然在楚家所受的相比，都算“温柔”的了。

    更何况她早就不是那个胆小怯懦、畏畏缩缩的楚安然了。

    现在的她，是凌冉。

    是那个即便落入再不堪的境地，也有着一身傲骨宁为玉碎的凌家大小姐。

    她冷眸以对，当着来往的员工，毫不客气地怼了回去。

    “身在其位谋其职，爷爷将会所交给我管理，可没说楚家的其他人随时都能横插一脚。

    “你们母女俩过惯了锦衣玉食的生活，懂什么是经营管理么。

    “你说要取消活动，那请问，已经发出去的宣传和邀请函，你们打算怎么处理？”

    楚筱筱也是正儿八经的专业出身，加上她还通过了帝庭集团的招聘，多少也是有点能力的。

    因此，在凌冉问完后，她便一脸不屑地挖苦起来。

    “那是你自己蠢，别以为别人都像你一样。

    “宣传和邀请函都是发给老客户的，只要我们态度诚恳，他们一定能够理解。

    “并且我们能够提供补救办法，为他们提供额外的优惠活动，这样也能够让客户满意。”

    陈荞芝虽然不是很懂生意上的事，但听到女儿出口成章，不明觉厉。

    “听听，这才是有脑子的人。楚安然，你什么都不懂，这不怪你，但你固执己见、偏行己路，那就是你愚不可及了。”

    说完这话，陈荞芝又转而对陈乔安提议：“大哥，我看我们就按照筱筱说的，赶紧把晚上的活动取消吧，不能再任由外人胡来了。”

    一个“外人”，彰显她自己多有话语权一般。

    陈荞芝是陈乔安特意叫来给自己撑腰的，兄妹俩站在同一阵线。

    他堆着笑，夸赞道：“同样是年轻人，我们筱筱就是比某些人聪明伶俐啊。”

    楚筱筱撒着娇挽上陈乔安的胳膊，“舅舅~其实也没有啦，只要稍微动动脑子都能想出来的应对方法，算不得什么聪明的法子。”

    她故作谦虚，却得意洋洋地朝凌冉翻了个白眼。

    就楚安然那个脑子，绣花枕头烂稻草的蠢货，能想出什么好方法来。

    然而令她没想到的是，凌冉直接笑着来了句。

    “确实算不上聪明的法子，你倒挺有自知之明的。”

    “你说什么！”陈荞芝母女俩异口同声，满眼恶毒与不满。

    “我说，不算聪明。这几个字难道很晦涩难懂吗？”凌冉眉毛一挑，带着几分挑衅的意味反问。

    “我看你就是嫉妒筱筱！”陈乔安格外气愤。

    这臭丫头本事没有，有什么资格在这里摆谱作态。

    他已经忍了她很久了，巴不得早点把她给赶出新罗会所！

    楚筱筱自己也是怒意冲冲，紧盯着她，那眼中的毒光似乎能把人给毁尸灭迹了似的。

    “看样子，你是对我提出的解决方案有质疑了？”楚筱筱咬牙切齿，想看看这贱人能说出个什么所以然来。

    “质疑谈不上，因为……”她顿了顿，唇角一扬，“简直错得离谱嘛。”

    “你！”

