    花簪

    两母女见到窗外突然出现的脸，霎时间都吓了一大跳。

    “鬼喊鬼叫什么！”这张长脸的主人不是别人，正是方老太。

    “这大晚上的，还不睡觉，在这里做什么？”隔着窗，方老太呵斥了一句。

    瞧见母女俩的桌子上竟然点着一根蜡烛，她又骂道：“哟，你们现在可真是有钱人啊，还买得起蜡烛了。”

    “买了蜡烛，也不知道给家里的老人带一根，你是不是觉得让你们单独开火，你们就不是方家人了？”隔着窗户，方老太碎碎的骂个不停。

    方思勤不爱听她的声音，也懒得理她，索性吹灭了蜡烛，省得她再叨叨。

    吹灭了蜡烛后，方老太嘟哝了两句，总算是走了，等方老太走后，姚氏拍了拍胸口，“这个老太太怎么现在还没睡？”

    “应该是半夜起来解手。”方思勤说了一句，道：“所以啊，娘，您还是别想着晚上多干点活了，晚上做事被她看到了，她照样要说您的。”

    “说不定她觉得您精力旺盛，等以后合在一起了，她拿这说事，给您安排更多的活计。”方思勤又说道。

    “唉~真是晚上也不得安宁。”姚氏叹息了一声，她是真没想到她点然蜡烛，也能将方老太引来。

    “你奶看到我们用蜡烛，指不定会多想，明天她若是找我们要蜡烛那该怎么办？”姚氏开始担心起这点了，她怕方老太会来她们房里乱翻。

    “勤勤，你看看我们那些蜡烛，你先将它们藏起来？”姚氏说道。

    “蜡烛也要藏？”方思勤在这小屋子转了一圈，“那我可真得想想办法了。”

    这钱她倒是有地方藏，可蜡烛这么大一根啊。

    “唉，不管了，蜡烛到时候给她一根就是，不然被人知道了，要说我们不孝了，但是这钱你可一定要藏好了。”姚氏说道。

    “您放心。”方思勤点点头，道：“等下次我去镇上，先还二两银子给许掌柜。”

    这二两银子就是徐掌柜给她的谢礼，她正好拿来还给许掌柜，徐、许，这两位掌柜的姓氏倒是同音的，方思勤跟姚氏说起他们，姚氏还有些分不清。

    “娘觉得不用等下次赶集，明天就去还了，这钱放在我们这里，娘觉得不放心。”

    “这有什么不放心的？您还不放心我吗？”方思勤倒是对自己很有信心。

    “娘不是不放心你，娘是怕你没藏好，被人给拿了。”

    “您是怕被人给偷了吧。”方思勤吐吐舌头，道：“娘您放心，我会藏好的。”

    姚氏见到她这样，倒是笑了起来，只道：“哎，以前的时候，我跟你爹硬是一分钱都找不出来，现在倒是要想办法藏钱了。”

    “照这样下去，咱们欠的这钱过不了多久就能还清了。”姚氏又说道。

    “嗯，早就跟您说了，让您别担心，我会很快还清的。”方思勤说道，“我现在可是外公的接班人，大坪村女医第一人，黎国未来的女神医。”

    姚氏被方思勤逗笑了，“你这孩子，越说越离谱了，咱们村都没有懂医术的女人，你可不是第一么。”

    母女俩笑闹了两句，姚氏重新点起了蜡烛，将外面的鼎锅端了进来，让方思勤洗了个澡，又将今天从县城买回来的零嘴拿给她吃，吃饱喝足，洗了澡，方思勤觉得一身爽利了，便又爬到床上睡下了。

    其实她倒也不是很困，但是她不敢熬夜，她以前听人说小孩子熬夜会长不高，所以她可不能为了赚钱，透支自己的未来。

    她可不想要以后当一个小矮人。

    姚氏在她的劝说下，也不得不吹灭蜡烛休息，临睡前，姚氏好像突然想起了什么事，又急急忙忙爬下床，从柜子里翻出一盒东西来。

    “差点忘记它了。”她小心翼翼的打开盒子，从里面挖出了一坨膏体涂在了方思勤手上。

    方思勤感觉到手上冰冰凉凉的一团，一下子想了起来，“啊，是猪油膏。”

    “对。”姚氏点点头，道：“特地买了给你涂手的，以后晚上都要记得涂，娘就给放床头。”

    姚氏将猪油膏的放到方思勤的枕头旁，然后又伸手帮她按揉着，等姚氏帮她涂抹开后，方思勤翻身打开盖子挖了一坨也涂到姚氏手上，“娘，您以后晚上也要记得涂。”

    “娘都人老珠黄，涂这个浪费。”

    “胡说。”

    这一晚上，两母女又是在美梦中度过的，第二天起来，姚氏要去山上砍些柴火来了，方思勤则是在家熬了一些米浆。

    她熬这米浆自然不是为了喝的，而是为了黏昨天拿来的那些铁丝。

    她将从徐掌柜那里拿来的锦缎裁成小条，一圈一圈的黏在了铁丝上，想着将这个铁丝做成铁艺品。

    她先在这铁丝上面绕上锦缎，将它缠绕成一个圆形的铁架子，做出一弯满月的形状，这个铁架子到时候是挂在墙上，用来挂一些装饰品的。

    剩余的铁丝，她则是将它做成一棵树一样的装饰品，到时候摆在徐掌柜他们算账的柜台上也是挺好的，反正他们那算账的柜台空荡荡的，摆点东西正好。

    多了这两个铁艺品，他们的铺子不但会更漂亮，而且还能多摆点东西。

    到时候除了挂她们的手绳跟络子外，还能挂一些漂亮的香囊、荷包，只是可惜的是，她跟姚氏都不会绣花，也不知道到时候做素面香囊有没有人买。

    做完这两件简单的铁艺品，还剩了一些铁丝，方思勤便将它们绕成了一朵头花，这样一绕，她突然想起缠花来。

    以后买点铁丝，再买点绣线，缠绕一些花簪来，也是一个不错的主意。

    也不用去找销路，到时候就摆在徐掌柜的店铺里面试试，看有没有人买。　这样想着，方思勤干劲十足，赶紧找出姚氏缝花朵用的彩线，试着缠绕起来，不过这个还挺费时间的，不像她之前用锦缎缠绕那般，一会儿的就缠好了，不过她觉得用线缠绕出来的，会更精致一些。

    到时候可以两种都试试，用细铁丝、丝线跟各种轻纱料子，做一些漂亮的花簪来。

    方思勤越想就越高兴，打算下次再去县城了，一定要好好去看看徐掌柜店铺里的料子，将适合做花簪的找出来。

