    下午时分，郭宋来了天籁乐坊，天籁乐坊是藏剑阁在皇宫外的一个窗口，郭宋在这里等了约半个时辰，一辆马车停在了乐坊后门。

    “师侄，好久不见了！”

    公孙大娘笑着走进房间，和两年前相比，她几乎没有什么变化，精神还更好一点。

    郭宋站起身行礼，“给师姑见礼！”

    “你来长安已经不少日子了吧！现在才想起来看我？”

    “小侄在朝堂不顺，一直没有心思。”

    公孙大娘点点头，“我们坐下说！”

    两人坐下，一名侍女给他们上了茶，公孙大娘沉吟一下道：“你的情况我知道，但我确实帮不了你，常衮不是元载，他除了私心重一点，别的大问题没有。”

    郭宋笑了笑，看来自己接受了秘密任务，连公孙大娘都不知道。

    “师姑误会了，我不是为官场之事而来，我现在很轻松，对所谓官职我并不太在意。”

    公孙大娘笑了起来，“你师父也是这样，对罢官免职不是很在意，那你说说来意吧！就只是来看看我那么简单？”

    郭宋沉吟一下道：“我有件个人之事要求师姑帮忙。”

    公孙大娘倒有几分兴趣，这还是郭宋第一次因为个人之事来求自己。

    “你说说看，什么个人之事？”

    “是这样，我喜欢上一个小娘子，是东宫赞善大夫薛勋的女儿，她长得温柔美貌，有不少人在打她的主意，我怕有人对她用卑劣的手段，所以想请大娘派一个武艺高强的女护卫贴身保护她。”

    公孙大娘呵呵笑了起来，“我年初还担心你的婚姻问题，看样子我是多虑了，不过凭你的武艺，还保护不了一个小娘子？”

    郭宋沉吟一下道：“师姑，我可能会出去几个月，不在京城，我也安排一名手下在她家中做护卫，但保护小娘子还是不太方便，最好还是有一个贴身的女护卫比较好，我愿意出高价聘用。”

    “钱就不提了，你对藏剑阁有很大的贡献，替你做点事情是应该的，不过你来得很巧，看来有些事情真是天意。”

    公孙大娘意味深长地看了郭宋一眼，吩咐左右道：“把江鱼娘找来！”

    一名女随从匆匆去了，郭宋对这个名字有点奇怪，这个念头只是一闪而过，他没放在心上，又问道：“我四师兄情况怎么样？”

    “杨雨现在是藏剑阁外堂的副总管，他主要负责淄青一带的情报收集，现在长驻历城。”

    “不是让他去刺杀李正己？”

    公孙大娘摇摇头，“天子没有下达这样的任务，他现在不是刺客，只是负责收集情报，现在整个藏剑阁更偏重于情报收集，以及监视各地藩镇，刺客的任务基本上没有了。”

    这时，从外面怯生生低头走进来一个小娘子，待看清此人，郭宋腾地站起身，满脸惊讶，“怎么会是你？”

    出现在他眼前的，不是别人，正是应该在丰州的小鱼娘，郭宋愣住了，回头问公孙大娘，“这是怎么回事？”

    公孙大娘沉默片刻道：“我很抱歉，是天子的规定，并不是针对你，每个在外单独统领军队大将的身边，必须有藏剑阁的人，或者你接受监军。”

    郭宋眼中顿时闪过一丝寒意，冷冷看着小鱼娘，“你一直在监视我？”

    小鱼娘扑通跪下，流着眼泪道：“公子对小婢的恩情，小婢无以报答，唯有来世做牛做马报答公子。”

    郭宋缓缓坐下，他觉得自己很可笑，自己原本想给这个小娘子自由，却被公孙大娘顺水推舟，把她安插在自己身边，看来自己还是太幼稚了。

    “我替他卖命，他却这样对我？”郭宋缓缓道。

    “师侄你错了，圣上如果不信任你，就不会让你去丰州，他信任你是一回事，制度是另一回事，就像段秀实、李怀光身边也有我们的人，如果不愿接受，那就必须派监军，谁也不能例外，准确说，藏剑阁不是在监视你，而是在监视三镇经略使。”

    郭宋点点头，他虽然能理解，但心中还是很不舒服，又冷冷问道：“现在监视取消了？”

    “已经取消了，小娘鱼是前天才回来，但我告诉你，小娘鱼是自愿跟你去丰州，到现在为止，她并没有向藏剑阁汇报过一次关于你言行的报告，她其实是一个不太称职的监视者。”

    郭宋半晌道：“师姑，当时我提出的要求是，给小鱼娘自由，你答应我的。”

    公孙大娘摇了摇头，“进了藏剑阁，就不会有自由了，我让小娘鱼跟你，实际上就是给她自由，她以前监视路嗣恭时，隔三岔五要汇报，但自从她跟了你，藏剑阁基本上不和她联系了，给了她两年的自由，同时对你的监视名存实亡，去年天子问到我有关你的情况，我都无法交代，你还不满意？”

    停一下，公孙大娘又道：“我之所以把这件事告诉你，是因为我心中对你无愧，小鱼娘虽然没有对你说实话，但她对得起你，如果你能公允地看待这件事，你就不应该怪我们。”

    郭宋明白了，公孙大娘其实是帮自己，变相解除了对自己的监视，只是她没有告诉自己而已。

    郭宋看了看小鱼娘，淡淡道：“你起来吧！”

    小鱼娘站起身，满脸泪水，郭宋心中有些不忍，又问道：“你告诉我实话，你还有什么事情瞒着我？”

    “还有.....小婢的轻功很好，会点武艺，别的就没有了。”小鱼娘怯生生解释道。

    公孙大娘解释道：“她们这一批十四个小娘子都是我教出来的，江鱼娘是她们中武艺最好的一个，如果你今天不提出要求，她可能会去执行另一个任务，正好你提出要求，我就把她再交给你。”

    “再继续监视我？”郭宋冷笑一声道。

    公孙大娘摇了摇头，“师侄，你太小看我了，虽然有的事情天子不说，但并不代表我猜不到，你出去这几个月，难道是去游山玩水？”

    郭宋又看了看小鱼娘，见她眼中露出悲切之意，又想起她在丰州跟梁灵儿学习打扮自己，估计那是她最快乐的一段时光。

    他点点头，“你去收拾一下，等会儿跟我走！”

    小鱼娘激动得浑身颤抖，她强行忍住，向公孙大娘行一礼，转身匆匆去了。

    郭宋望着她的背影，叹息一声问道：“如果我今天不来，她的命运会怎样？”

    公孙大娘平静地说道：“她已经十五岁了，按照规定，她下个月会进宫当宫女，我安排她去做太子妃的贴身侍女，然后一直做下去，到四十岁后，有机会就放她出宫，找个安静的地方了此余生，这个制度是则天皇帝创立的，迄今为止，她是第五代，而我是第一代。”

    “真不能给她自由吗？”

    公孙大娘摇摇头，“她两岁时被藏剑阁收养，她的命运就注定了，她只有任务，没有自由。”

    郭宋不想再呆下去了，他起身行礼道：“师姑，如果没有别的事情，那我就先告辞了，告诉小鱼娘，我在外面等她。”

    就在郭宋刚走，公孙大娘便接到天子密令，她匆匆赶回了皇宫，公孙大娘有一种直觉，天子召见自己，一定和郭宋有关。

    只有她最清楚，天子身边根本找不到第二个像郭宋那样能让他放心，能高效执行特殊任务的人才。

    ........

    郭宋出了天籁乐坊，小鱼娘拎着一只小包裹怯生生地跟着他。

    郭宋走到马车旁，拉开车门，“上车吧！”

    “公子，我.......”

    “有什么话上车再说。”

    小鱼娘心中羞愧，只得上了车，一上车，她的泪珠就像断线的珠子一样，扑簌簌往下掉，她泣不成声道：“我保证没做过任何对不起公子的事情。”

    “你就不该瞒着我！”郭宋恼火道。

    “公子，我不瞒你不行，若身份暴露了，我就要被调回去，我不想回去.......”

    郭宋想想她的命运也是可怜，从小就被培养成工具，身不由己，她和自己在一起的时光，看得出她是真的很开心，毕竟才十几岁的小娘子，没有父亲保护她。

    郭宋忽然想到了自己的女儿，他心中一酸，对小鱼娘的恼火便消失得无影无踪了。

    郭宋在她脑袋上敲了一记，笑问道：“据说你的武艺还挺厉害，为什么对我说武艺稀松平常？”

    小鱼娘感觉到了郭宋语气中的柔和，知道他原谅自己了，她‘哇！’的一声哭了出来，这些天的担心受怕和一肚子的委屈都在这一刻发泄出来。

    郭宋也没劝她，让她哭个够，过了好一会儿，小鱼娘才抽抽噎噎道：“人家的武艺和你相比，本来就稀松平常嘛！”

    “你叫江鱼娘？”郭宋又笑问道。

    “我养母姓江，她养的八个孩子都姓江，我其实叫江渔，打渔的渔。”

    “你一个人回来的？”

    “没有，我跟着梁大哥一起回来的，还有好多人，姚锦、马卫江、苏大童.......”

    “等一等！”

    郭宋有点糊涂了，连忙问道：“你先告诉我，到底有多少人一起回来，其他人在哪里？”

    “一共有一千军队，由梁武率领，好像是圣旨调他们回来的，他们现在在哪里我不知道，过同州后我们就分手了，我一个人回了长安。”

    郭宋这才想起天子李豫说的话，‘他另有安排！’

    看来这就是他的安排了，把自己熟悉的军队调来，估计自己的兵器也跟着带来了。