    两个王重都消散了，如果在使用维度战技的时候遭遇致命伤，本体极大可能是回到现实世界，但也有可能消散在维度世界。

    这一刻，整个世界都绝望了。

    强大的鬼家，强大的鬼武神皇战队，在天才战士鬼心影的带领下捍卫了鬼家的辉煌和荣誉，在鬼浩失利的情况下，展现王者力量！

    但是现场没人欢呼，鬼家的支持者想喊，但似乎被周围的气氛彻底压抑了，有的人眼泪哗啦啦就下来了，或许他们内心知道嘴强王者不是无敌的，他一定会失败，可是失败并不一定要用死亡结束啊。

    昙花一现，如同飞蛾扑火，辉煌，最终葬身火海。

    马东紧紧的咬着牙，不可能，他不相信，绝对不相信，王重不会有事的，裁判都没判，绝对不可能！

    而约瑟夫似乎也有些犹豫，缓缓举起了手，这一击一旦中了，英魂期也是防御不住的，这两个年轻人的交手竟然连他都感觉到有点热血沸腾，一环扣一环的埋伏，都在预算对方的能力，但最终，鬼心影更胜一筹，这个年轻的女孩并没有因为自己是鬼家的传人而骄傲，而是以更慎重的心态，高估对手。

    正因为她的高估，才赢得了最后一击。

    墨家的人也是惋惜，其实无论如何，王重的死亡都是可惜的，谁能想到鬼心影竟然到了最后一刻还能预估出王重可以破解她的招儿，坦白说，连他们这些旁观者都不行，而一个当局者却做到了。

    这个女孩子才是最可怕的，她的战斗天赋和悟性和墨问都有一拼，甩鬼浩一百条街啊。

    天讯上无声，现场无声，如同暴风雨前的窒息，空气都弥漫着一种难以言喻的气氛，竞技场外无数人仰着头，斯图亚特的街道几乎全部停滞，人们看着大屏幕，对于普通人来说，王重毫无疑问代表着每个人内心深处对于奇迹的渴望，他们看不懂那最后一击的玄妙，却感觉到了深深的绝望和无奈。，

    这个世界，还是属于十大家族的。

    忽然之间，约瑟夫举到一半的手放下了，眼睛露出差异，而选手席这边，墨问和卡洛琳浑身一震，空间嗡的一声……

    噌……

    王重从虚空显形，还在原来的位置！

    所有人的眼睛都要掉出来了，这怎么可能？？？

    瞬间，全场响起了惊天动地的欢呼声，那声浪像是要把整个竞技场掀飞一样，马东已经挥舞着拳头跳了起来，“草啊，老子就知道你小子没这么容易挂！”

    天京学院的学生们已经全部跳了起来，这简直就是奇迹，那一刻他们以为要世界末日了，可是没想到王重竟然还活着，这……简直……

    整个竞技场疯狂了，而鬼家这边的眼睛里真的只有绝望了，这都让他躲了过去，以铸魂期的力量，连续激发两次绝对是鬼心影的极限了，她能勉强站着已经不容易了。

    天讯上也已经爆炸，无数人在为王重呐喊，那一刻仿佛是自己活过来一样，但是大家还在控制，因为战斗并没有结束。

    鬼心影呆呆的看着王重，没有太多的失望，甚至还带有一丝惊喜，一直冷静的目光中多了一丝炽热的东西。

    “我能问为什么吗？”鬼心影轻轻的说道，脸色又白了一分。

    王重笑了笑，“你以为我是在模仿你的影分身，其实第二次攻击的时候我用的是奈皮尔·墨的灵魂分身，整个布局非常好，可惜最后一刻，你还是太着急了点，但这一场战斗很过瘾。”

    在场的高手瞬间恍然大悟，这就是为什么王重的灵魂爆破只是重伤鬼心影，鬼心影高估王重，王重的性格怎么会低估鬼心影，当所有人都认为王重是复制鬼心影的战技，同时分身和本体采用虚实切换双子战法的时候，其实王重只是放出一个虚影分身和一个灵魂分身，威力只有王重本体的一半，本体根本就没过去。

    一旁的传奇战士约瑟夫率先鼓起掌来，“这是我看到的CHF最精彩的一战！”

    奈皮尔·墨也是一脸懵逼，这王重简直是怪物啊，自己的绝学竟然就这么被学了去，而且看王重的使用简直是出神入化，比自己还夸张，这人对于维度和灵魂的认知绝对是碾压CHF，竟然还有认为他不行。

    鬼心影在这瞬间竟然在心里生起一股无法描述的敬佩，她输得心服口服！

    鬼心影轻轻鞠躬，“谢谢，我认输。”

    在她身后的备战区中，几个鬼家的长者默然无语，因为鬼浩的失误，鬼家已经在场外动用了相当多的力量，可没想到竟然还是这样的结果，但是没人说什么，这个时候认输无疑是明智的，因为鬼心影已经完全没有战力了，对方真要狠一点，绝对有机会下杀手的，但很明显王重并没有。

    这次输的一点没有脾气。

    没能登场的替补眼中则涌动着泪水，曾经作为鬼武神皇一员的骄傲在此时变得一文不值，他们都无法相信这真的是结果，鬼武神皇输了……

    鬼武神皇，输了？真的输了？

    天讯和现场在这瞬间都处于绝对的宁静中，即便早在王重战胜鬼浩的时候，大家心里就已经有了明悟，可真等到这一刻来临，亲口听到鬼武神皇最后一人说出认输的话时，所有人还是有种难以置信的感觉。

    真的赢了，而且，仅仅只是依靠两个人的战力！战胜了S+级的鬼武神皇！

    这……

    斯嘉丽和艾蜜莉尔紧紧的握着彼此的手，马东满脸挣扎的搂着米拉米的腰，手似乎放在了不该放的地方，蕾莉勒住了考尔比的脖子，所有人都张大了嘴巴瞪大了眼睛。

    而在看台上，萝拉拼命的捂着自己的嘴，香肩因为激动而在微微的颤抖，身为世家的一员，才更了解世家的可怕，更了解王重他们在这场比赛中究竟遇到了些怎么样的阻力，可，他竟然还是走到这一步了！

    所有的现场观众，同样的鸦雀无声，整个竞技馆安静得落针可闻、充斥在死一样的寂静中！

    死寂中，王重冲鬼心影微微一笑，与他面对面的是微笑着从擂台边缘位置走过来的格莱。

    “学长，我们赢了！”

    “是的，看来我们要继续走下去。”

    两个人都笑了，两只手潇洒的举起，第二次在这个舞台上交碰，在空中清脆的击响！

    啪！

    一道闪光，仿佛是历史性的瞬间被抓拍。

    “王！”不知道是声音发颤了没有叫全名字，还是故意，一个细微的、颤巍巍的声音在宁静无比的看台上响起。

    （三更完毕，求一张月票，谢谢！）