    而纪司允则不客气的笑了出声，“乔阳，听到没，她嫌弃你，跟大哥回去吧。”

    沈宛白放下水杯，抿了抿嘴，“大哥？”

    顿时，纪司允就来了兴趣，笑意盎然的说道，“我和他还有文川，我是老大，他是老二，可是这家伙一点都不礼貌，从来不喊我哥。”

    听到纪司允的吐槽，乔阳优雅的交叠着双腿，慢条斯理的睨了他愤愤不平的脸一眼，“你是倚老卖老？”

    纪司允：“你会不会说话？！”

    他还不到三十岁，竟然用倚老卖老这个词？！

    乔阳勾了勾唇，哼笑道，“我说的不是话，那你听得懂？”

    纪司允顿时语塞了，拿起一杯水就要喝。

    下一秒，沈宛白疑惑的声音传来，“文川是上次出现在你家的那个gay里gay气的男人。”

    话音刚落，纪司允还没咽下去的水顿时喷了出来，“噗。”

    乔阳默不作声的听着沈宛白的话，嘴角抿成一道直线，垂下眼帘，眼底闪过一抹复杂的情绪。

    纪司允咳了好一会才冷静下来，深深的吸了一口气，眸光一凛，“你怕是没被他打过。”

    虽然柳文川是矫情了一点，经常在他面前没个正经。

    可是说人家gay，也不好吧……

    纪司允忽然眸光又一滞，咽了咽口水，想到柳文川似乎身边也没个女人，提不起半点兴趣..

    卧槽，他不会真的喜欢男人吧？？

    随着这个念头闪过脑海，纪司允整个人都不好了!

    沈宛白歪着头看到纪司允脸上的神情变化无常，疑惑的皱眉。

    她刚刚也没说错呢，她看人一向很准，柳文川那个行事风格，一看就是个隐藏的基佬。

    也不知他这是要掰弯谁的节奏。

    纪司允好半会才回神，眸光转向沉默的坐在一旁的乔阳，闷声问，“乔阳，你实话实话，柳文川那小子真有当基佬的潜质？”

    闻言，乔阳敛了敛眉，目光淡淡的看着一脸好奇的凑近他问的男人，随即抬起手毫不留情的推开他，似笑非笑的开口，“我觉得你更有当基佬的潜质。”

    “我靠，你这个人，现在请你闭上你的嘴，我不想听你说话。”纪司允哼了一声，接着一手搭在沙发背，一手摩挲着下巴，似是在认真思考。

    想了好一会，纪司允都没得到什么答案，索性就不再纠结这个了。

    若是柳文川这小子真的弯了，他一定会给他掰正过来的。

    “乔阳，我们出去一趟。”纪司允忽然起身垂眸看向乔阳。

    闻言，沈宛白拂了拂手，“赶紧去，我要睡午觉了。”

    这两尊大佛坐在她家里，她睡的都不安生。

    特别是纪司允这个定时炸弹，总是会无缘无故的大声唠叨两句。

    乔阳抬眸看了看沈宛白，在看到她脸庞似乎真的有疲惫之意时才点了点头，“那你休息，晚上我给你买吃的回来。”

    纪司允眉目一挑，贱贱的笑了出声，“你是从钢铁直男晋升到二十四孝男友？”

    沈宛白顿时狠狠的瞪了他一眼，冷声道，“也请你闭上嘴。”

    接着，目光淡然的看着乔阳，云淡风轻的催促，“赶紧把他带走。”

    整天一副贱贱的神情，看的她想揍人却又打不过。

    干脆眼不见心不烦。

    乔阳唇角微扬，大手一挥推着还愣站在一边的纪司允，“走。”

    “你温柔一点，对我要像对沈宛白一样温柔。”纪司允挺直腰身调侃着身后的男人。

    顿时，乔阳推着他的动作更加的粗鲁了。

    “你说他整天活在一堆男人中，还经常撒娇卖萌的，不会暗戳戳的变弯了吧？？？？”

    纪司允絮絮叨叨的话传入乔阳的耳畔，只是在一瞬间令乔阳的眸光变了几秒，侧头深深的看了他一眼，抿着唇没讲话。

    等他唠叨完了，才漫不经心的出声，故作惊讶的问，“你很关心他的性取向？他喜欢不喜欢男人，与你何干呢？”

    闻言，纪司允板着脸严肃的纠正乔阳的话，“你这样想是错的，好歹柳文川是我们的兄弟，他弯了，我们要拯救他，让他变回来。”

    拯救？

    恐怕太迟了……

    乔阳没再理会他，专注的看着前方开着车。

    “要不，去贺家瞧瞧？”纪司允见他不愿对谈柳文川的事情，便换了个话题。

    闻言，乔阳冷漠的睨了他一眼，眼底饱含凉意。

    见状，纪司允立马妥协的摆手，“行行行，你决定，谁让你是东道主呢。”

    说完，纪司允懒懒的靠在车窗上，也不打算再说话了。

    和乔阳聊天，仿佛和空气交谈一样，他感觉累得慌。

    车子停下后，纪司允往外看了一眼，惊讶的道，“咦，你就只是带我过来吃饭的？”

    他又不是吃货，能不能带他去找个刺激的地方耍耍？！

    “不想吃就回去帝都。”乔阳淡漠的开口道。

    话落，纪司允忙不迭的推门，迈着优雅的步伐朝着餐厅走了进去。

    两人刚走到门口，身侧传来熟悉的声音，“下午的会议推到明天早上。”

    顿时，乔阳的步伐顿了顿，偏头看了过去。

    贺子冥正举着电话和那头的人吩咐着工作，忽觉一道视线往他身上飘了过来，下意识的抬眸。

    四目相对，乔阳率先收回视线，随即淡漠的走进餐厅。

    纪司允不动声色的将乔阳刚刚那一瞬的停滞看的一清二楚，眸光疑惑的抬了抬。

    看着身侧一脸冷酷，面无表情的男人，一抹熟悉感油然而生，顿时纪司允眼底闪过了然。

    回神看到乔阳已经迈向了餐厅中央了，连忙大步跟上。

    贺子冥挂了电话，神情淡然的看着两人的背影，目光沉了几分。

    随即若无其事的跟着进去。

    即将擦身而过乔阳的餐桌时，周知临清亮的声音传了过来，“子冥，这里。”

    贺子冥掀起眼皮朝着周知临看了一眼，接着步伐从容的过去。

    待他走远后，纪司允才敲了敲桌子，目光如炬的看着悠然的喝茶的男人，“他是贺家的人？”

    话落，乔阳抿了一口茶才淡淡的启唇，简单的回了一个字，“嗯。”

    “长得和你倒是有几分像的，如果我没猜错的话，就是贺子冥吧？”纪司允摩挲着下巴说道。

    贺家的人，他只是略有耳闻，没太在意过。

    毕竟贺家的事，乔阳不让他插手，他是不会插手的。

    “嗯。”乔阳依旧只是回了一个字。

    顿时，纪司允眸光燃起一抹好奇的光，贼兮兮的问，“他抢了你的一切，你不生气吗？”

    若无意外，贺家如今的一切都是属于乔阳一个人。

    “你觉得这个地点适合谈这个？”乔阳白了他一眼，眼底冒着无言以对的神色。

    下一秒，纪司允才后知后觉的反应过来这是中央大厅而不是包厢才讪讪的闭上嘴。

    “那我们晚点再细细聊一下。”

    这下，乔阳干脆直接将餐牌扔在他面前，“点菜。”

    另一边。

    周知临兴冲冲的朝贺子冥出声，“晚上的宴会，你带谁去呀？”

    以往的时候，贺子冥要么一个人，要么带上沈楚楚。

    如今他和沈楚楚这一层关系捅破，周知临也不知道他还会不会找沈楚楚。

    贺子冥握着筷子挑菜的动作顿了顿，抬起眸凉凉的睨了他一眼，语气毫无波澜的道，“一个人。”

    闻言，周知临抬起手拍了拍男人的肩膀，沉声的劝，“要不哥给你找一个漂亮性.感的妞儿？保证乖巧的让你满意哦。”

    话音一落，只见贺子冥重重的放下筷子，目光凉凉的瞥了他一眼。

    “好好好，不要性.感的，安静的，可爱的，清纯的，你要什么我都可以给你介绍，一个人多孤单啊。”周知临语重心长的开口。

    他感觉自己都快要替贺子冥的终身大事操碎了心。

    虽然知道贺子冥心里对程优优还念念不忘，可毕竟人都没了，贺子冥也不过才二十多岁，怎么可以守着一个不可能的人孤单的过完剩下的一辈子呢？

    贺子冥一直认为贺泽枫比他可怜，比他要惨。

    可是周知临却不认为。

    每个人惨都有各种惨的不同。

    可是贺子冥即使表面风光无限，可是他已经感觉才二十多岁的贺子冥在开始行尸走肉的活着了。

    更直接的说，他已经活的没有灵魂了。

    周知临毕竟是同贺子冥一起长大的兄弟，看他这个样子，怎么可能会不心疼呢？

    所以当时即使知道沈楚楚心存不善，也任由着她接近贺子冥。

    “你自己留着，一个人挺好的。”贺子冥抬起酒酒杯抿了一口酒，淡漠的开口。

    话刚说完，周知临目光忽地向贺子冥的身后探去，张了张嘴，“我觉得吧，你们还是挺有缘分的，那不就是沈大明星吗？”

    看着面前那个带着鸭舌头口罩的女人，周知临一眼便认出了她就是沈楚楚，语气侃侃的朝贺子冥笑道。

    “靠。”纪司允低咒一声，摸了摸脸，感叹道，“我这么大一个帅哥坐在这里，看不见老子吗？”

    听到他的话，乔阳掀了掀眼眸看了他一秒。

