    

    初窈继续安慰田哥。

    “田哥别这么想，你也不想这样的。”

    可是田哥却好像悲伤到了极致，他声音微微哽咽，“初窈，我在想，换个经纪人对你而言是不是个更好的选择？”

    啊这。

    初窈虽然觉得催她减肥时的田哥有点小烦人，但还不至于上升到想换个经纪人这种程度。

    为了缓解这种不太好的聊天氛围，她故意调侃田哥：“田哥你早上原来是在骗我。”

    田哥听见语音却愣住了，“什么意思？”

    初窈：“田哥你还说跟那个相亲对象不来电，现在都拐着弯想为了她换份工作了，我懂，我懂！”

    田哥：“………”

    他人傻了，没想到初窈竟然这么误会他。

    田哥着急的解释：“我真没骗你，确实不来电，我不是想为了她换份工作，我是怕我没能力会耽误到你，你的未来绝对不仅如此。”

    老实说，初窈听完田哥这条语音挺感动的。

    虽然在过去那77个世界中，她经历了无数的欺骗和背叛，但还是依然坚信真心是可以换来真心的。

    初窈按下语音，很认真：“田哥，你不是没有能力，你也不会耽误我，我们是伙伴，肯定要一起并肩同行的！”

    田哥瞬间被感动哭了，“初窈，你太好了，你这么好的人，上天一定会眷顾你，你未来一定星途坦荡，大红大紫！”

    “田哥你这话说得真好，我都想给你竖起大拇指了！”

    初窈发完这条语音，又自拍了一张竖大拇指的照片发过去，然后接着发了一条语音消息。

    “田哥，既然我有上天保佑以后会大红大紫，那是不是可以不减肥了？”

    刚刚还哭哭啼啼的田哥立刻回复：“不可以！减肥是一定要的！”

    初窈：“………”

    她语气幽怨了起来：“我要换经纪人！”

    田哥：“没门！”

    初窈气坏了，不再跟田哥聊天。

    她又成了一条没有工作的咸鱼……

    初窈真的好想工作，不工作的日子，就连吃饭都要花自己的养老本。

    好亏啊，亏大了！

    初窈心想自己是不是有必要营业一下，让更多品牌商发现她？

    于是她一口气自拍了几张照片，九宫格发到微博上。

    文案：【看看我！】

    可以说是很拼了。

    不知道是不是看见她的微博照片还是朋友圈回复，谢兰辰突然找她私聊。

    谢兰辰：【初窈，现在有时间聊天吗？】

    这话问得初窈一阵扎心。

    她别的没有，就是时间最多！

    但这话也不能直接说。

    初窈给的回复是：【这会儿不忙。】

    其实一直不忙。

    她应该不是娱乐圈里最闲的女明星吧？

    谢兰辰：【你在干什么？】

    初窈：【抠脚。】

    谢兰辰是抽空找初窈聊天的，他这会儿还在剧情拍戏，看见回复愣了足足五秒。

    五秒之后，他又陷入了沉思。

    初窈这么说是不是一个梗？

    他要怎么回答才不会显得自己无趣？

    谢兰辰决定去求助一下朋友：【一个女生告诉你自己在抠脚是什么意思呢？】

