    一架从太阳国东城驶向华夏的飞机，在天上已经飞了十二多个小时。

    于枫轻轻地碰了碰肩膀上杨黎如的小脑袋，将其唤醒。

    杨黎如揉了揉有些惺忪的睡眼，看了一眼四周，又看向窗外。

    “大叔，到哪里了？”

    于枫嘴角微微扬起，同样望着窗外的景色，道：“到家了。”

    杨黎如一下子就精神了，睁大一双美眸，俯瞰着窗外的风景。

    远方的高楼大厦，蓝色的河流，各处可见的施工团队。

    这便是华夏最常见的一幕幕。

    飞机落地，于枫和杨黎如便下了飞机，向着出口走去。

    两个人也把手机的飞行模式调了回来。

    杨黎如正发消息呢，于枫这边已经响起了好几道手机的提示声音。

    他拿起来看了看，发现这是大哥于山的短信，后面跟着的，是嫂子林雅的短信。

    “老弟，等回了江城，记得和我说一声，一起吃顿饭！若若都想你了。”

    “什么时候到江城？

    现在下雪了，有空一起吃火锅，小乐也想见见你了。”

    于枫嘴角微微扬起，不由得笑了起来。

    这种被人惦记的感觉，真好啊。

    “大叔，笑什么呢？”

    杨黎如收起手机，看到于枫笑的这么开心，好奇的问道。

    “江城下雪了。”

    于枫解释道。

    “真的呀！想想也是，都快过年了呢！”

    杨黎如很是惊喜的说道。

    两个人便向着外面走，等来到了出口的时候，他们都停了下来。

    他们这时候才发现，原来京都也下雪了。

    “哇……”    杨黎如吃惊的看着白茫茫的一片，一蹦一跳的下了台阶，在踩着地上的积雪，发出吱吱的声音。

    于枫跟在她的后面，带着浅浅的笑容，望着这个冰天雪地里的精灵。

    京都下雪了，而且是一场很大的雪。

    漫天大雪笼罩着整座城市，所有的一切，如同披上了一层白色羽衣。

    这就是冬天，散发着冰冷的气息，却让人忘记了此时的寒冷，尽情的享受着雪天所带来的新奇。

    路上的行人也都时不时的看着天空，伸出手接住了一些雪絮，观察着被体温融化的现象。

    还有的人已经将地上并不是很厚的积雪，团成球之后，和玩伴嬉笑的互扔起来。

    于枫望着他们，脑海中也会想起了过去的时光。

    那是和大哥于山一起在雪天打雪仗的时候。

    他深深地吸了一口气，凛冽的空气进入了他的鼻腔，直达肺部。

    这种有些刺痛的感觉，浑然和以前在狼牙的雪里埋着的感觉一样。

    他的感触很多，正在想着的时候，忽然在耳边传来了一道声音。

    “大叔，这么大的雪，要是能吃一顿火锅，那该有多好啊！”

    杨黎如拉着于枫的手臂，撒娇似的说道。

    于枫点了点头，道：“好，那我们就去吃火锅。”

    杨黎如笑的更开心了。

    “次火锅喽。”

    两个人这一次回来，是赵华西定的机票，所以京都这边也就没有人接机。

    他们带的行李也不是很多，于枫就提着两个行李包，在路边打了一辆车。

    杨黎如在车上，用手找了一下附近的火锅店，最后找到了一家好评如潮的火锅店。

    他们来到了一家商场，向着火锅店那里走去。

    火锅店在一楼最显眼的一个位置，一进门就能看到硕大的牌子。

    这家火锅店面积很大，在外面的时候，就能够看到火锅店里面雾气蒸腾的。

    隔着玻璃也能够看到，里面人头攒动，人非常多。

    杨黎如惊讶的说道：“看来，这里的名气不是一般的大啊！”

    “走吧。”

    于枫便带着杨黎如走了进去。

    火锅店内部充斥着火锅的香气，还有每一张桌子上，都有一盏很亮的灯在照射。

    门口有一名服务员过来迎接，道：“两位，请问是第一次来这里吗？”

    于枫点了点头，道：“要等很久吗？”

    服务员介绍道：“一楼位置很多，都是客人们用餐的地方。”

    “至于二楼都是包厢，花多点钱就能去了，不过现在没有位置了。”

    “请稍等一下，我帮您安排一个位置。”

    于枫便和杨黎如开始等待起来。

    三分钟后。

    这名服务员赶忙走了过来，道：“先生，小姐，请跟我来，刚收拾好了一个位子。”

    随后，她便带着于枫和杨黎如带了过去。

    这是一个比较靠窗的位置，也能看到外面的雪景。

    两个人对此都非常满意。

    在两个人坐下之后，服务员便将菜单交给了他们。

    杨黎如一脸的期待，在上面点了好多自己喜欢的菜品。

    虾滑，鸭血，牛羊肉，蔬菜拼盘……    她一边点着，还忍不住咽了口吐沫。

    于枫静静地看着她，不由得笑了笑。

    “好了，大叔，你点吧！”

    于枫看了一眼，便对这名服务员说道：“要两份。”

    服务员微微一怔，不过很快点了点头，离开了。

    “大叔，你这种霸道总裁的风范起来了啊！”

    杨黎如嘿嘿一笑，道。

    于枫淡淡的笑了笑，摇了摇头，不予点评，看向窗外的雪景。

    这时候，杨黎如忽然想到了什么，道：“我的包包呢？”

    于枫很快把包包递了过去。

    只见杨黎如拿起了自己的包，放在腿上，打开后一番摸索起来。

    “在找什么呢？”

    于枫好奇道。

    杨黎如直接解释道：“我想查一下外公给我的礼物还在不在，毕竟礼物太贵重，我害怕弄丢了。”

    于枫笑道：“一直放在包里，怎么会丢，况且是身外之物，护身符没丢就好了。”

    “那怎么行？”

    杨黎如很认真的说道：“这可是外公送我的礼物，要认真对待的，我经常在网上看到消息，说是飞机上拿错行李的事情发生，万一在我身上发生呢？”

    于枫只能看着她，道：“好吧，找到了吗？”

    杨黎如拿出了包装盒，打开后赫然是一个精致的金项链。

    她嘿嘿一笑，道：“找到了。”

    这正是她在意的金项链。

    不过，她正准备放下的时候，眉头一挑，将金项链放在了桌子上，继续向着包里掏了过去。

    “怎么了？”

    于枫看到杨黎如的神色有些变化，询问道。

    杨黎如再次掏出了一个东西，让于枫的脸色也有些变化。

    “这……我说怎么这么沉呢？”

    于枫不由得苦笑一声，道。

    只见杨黎如的手上，赫然托着一只金狮子。

    正是之前在东城金饰店所看到的。

    

