    正在兰格陷入了思考的时候，一阵敲门声响了起来。

    “进！”他缓缓地抬头，将视线转到了来人身上。

    “院长，之前你让我们追踪的那个目标信号……突然消失了！”来人的脸色铁青，显然这样的消息让他的心情万分糟糕。

    什么？

    兰格原本还有些漫不经心的表情忽然变得严肃了不少：“哪个信号？”

    他现在追踪的信号可不止一个。

    “两……两个都是……”对方看着他的表情，声音越来越小。

    “同时消失的？什么时候的事情？”兰格瞬间站了起来，快速地离开了自己的办公室向外走去。

    下属赶忙跟了上来：“不是同时消失的，但相差时间不远，一个是上午，一个是刚刚……”

    “那上午的时候怎么不通报？”兰格转头瞪了他一眼，脚步未停。

    “当时以为是信号过弱的问题，正在重新测试链接，可是就在刚刚，另外一个信号也消失了。”

    兰格皱着眉，他刚顺着主星系统找到这两个信号没有多久，在确认了未来嫂子的信号位置之后，原本打算放弃另外一个信号的追踪，可是现在，两个信号同时消失，这代表着什么？

    他来到了相关设备的面前，看着上面已经不见了的光点。

    “院长！”

    “院长。”

    屋内的相关人员见到了突然出现的院长大人都迅速站了起来。

    兰格对他们点了点头，手指快速地在满屏的按键上飞舞，其他人的目光紧跟着他手指的动作，目不转睛地观察着屏幕上的动静。

    过了十几分钟，原本安静的屏幕突然闪烁了一下，一i个光点重新出现在了屏幕上。

    在场所有人不仅在心底惊呼一声，不愧是院长大人，竟然这么快就恢复了一个信号。

    于是，所有人宁息等待着另一个信号的出现。

    然而这回，兰格的脸色变得难看了不少。

    他盯着屏幕上密密麻麻的数据再次确认了一遍，手上的动作渐渐停了下来。

    其他人只见此刻的他皱着眉头，没敢上前打扰。

    又过了一会儿之后，兰格才缓缓出声：“盯好这个信号，如果出了什么问题再来找我。”

    “是。”

    兰格留下了那句话便离开了这间房间。

    等回到了自己的办公室之后，他才将自己扔进了办公室的沙发里，有些烦躁地轻嗤了一声。

    该死的！

    现在留下的信号根本不是未来嫂子的，是她那边出了什么事，还是？

    但剩下的那个信号也很奇怪，竟然有人专门屏蔽了它。这让原本打算放弃追踪这个信号源的兰格改变了原本的主意。

    他想了想，最终还是试探性地给自家兄长大人发了条信息：“你跟我未来嫂子那里最近还好吧？”

    远在红星联盟主星上的爱尔贝特接收到他这条信息的时候正在书桌旁参加着联邦的远程会议。

    等到会议结束，才有时间将自己的视线放回了通讯器上。

    在看清楚兰格的名字的时候，爱尔贝特诧异地挑眉，这家伙竟然敢主动联系自己了？

    要知道，这段时间他可是能躲着他就躲着他的。

    ——挺好，有事？

    ——没事，就问候一下。我这不是关心你嘛！

    ——难得。

    ——你跟你亲爱的弟弟说话非要这么简练吗？再说了我关心你怎么就难得了，我要不是看有可能……没什么，你挺好的我就不打扰你了啊，你出差也忙。

    说完这句，兰格便没再发任何消息过来。

    爱尔贝特盯着他发过来的最后一句话，一双狼眸微微眯了起来，忽然想到了什么。

    他拿起通讯器，在另外一个号码上留了一句话，随后才再次投入了自己的工作。

    尽早将工作处理完，他也有时间做些自己的事情。

    ……

    等到苏教授终于大发慈悲地放人离开去吃饭的时候天色已经渐渐黑了下来。

    “教授，今天留下吃饭吗？”赵萌率先问道。

    苏教授瞥了她一眼：“我看你是想让我请你们吃饭吧。”

    被看透了心思的赵萌“嘿嘿”一笑。

    “不过今天不行，晚些时候参与集训的所有学生导师要一起开一个会。我这段时间也会抽空来给你们这群孩子上课，会随时来检查你们的作业进度的，好好学习，别给我丢脸。”

    苏教授说完，在一片哀怨的目光中离开了他们的宿舍。

    等到几人将晚饭买回来，沈寻菡这才有机会回到房间单独待一会儿。

    这一天里面发生的事情有点儿多，不过对她而言，到也不是什么大事。

    赵萌他们回来之后将成绩和各个留下的学生的卷子情况大致说了一下，之后的时间里，苏教授作为判卷人之一，也给他们分析了一下这次的测试。

    果然，对于他们来说，重点的竞争对手也就是之前预料之中的那些人。

    她这样想着，来到了自己正在充电的手机面前。

    解开锁屏之后，屏幕上迅速弹出了一条来自爱尔贝特的信息。

    “之前被紧急会议打断了没有来得及跟你说，这次给你送过去的那个小东西你尽量带在身上，那是专门的信号屏蔽装置，可以避免一些无聊人士的探查，对你的安全有利。”

    无聊人士？

    安全？

    他的这话说得语焉不明，却让她隐隐地觉察到了什么。

    是有人想要查她？

    既然爱尔贝特这么说，那么对方是谁大概率他是知道的。而对方为什么会查她，唯一的解释便是与他有关。

    她几乎没有思索，便将那个小小的立方体形状的东西拿了起来，再次看了几眼。

    唔……这东西可看不出任何门道。

    至于怎么带在身上……

    她的第一反应是做成项链挂在脖子上，然而一低头便看见了自己最近一直带着的那个形状特殊的链子。

    嗯……要不就弄成手链之类的东西吧。

    她这样想着，暂时将这小东西装进了自己的口袋。弄成普通的手链很容易掉，晚些时候在让雪球打开电子商城看一看有没有什么特殊的材质好了……

    她的目光下意识地转到了正在窗台上趴着休息的小家伙。

    也许是察觉到了她的视线，雪球抬起了头，对着她“瞄”了一声，似乎在询问着她想做什么。

