    沐安心没能跑掉，而是被墨景辰派人重新带回了墨家。

    “不，你们不能抓我，我什么也没有干，这事儿跟我一点儿关系都没有！”

    沐安心原本已经坐上沐南城的车子，准备回沐家收拾一下行李连夜离开京都，去国外避避。

    虽然那个视频上面只拍到了沐安心拿了那个药盒，其他的什么也没有，但是沐安心知道，以墨景辰的能耐，他一定会来找她核实。

    下毒这种罪名，怎么可以被按在她的头上？

    她是墨家小太子爷的妈，墨家未来的少夫人！

    “三爷，我真的什么也不知道，真的，是程琛，对，是他，是他陷害我，为的就是把我们一家人都牵扯进来，好掩盖他的真实目的。”

    沐安心连同沐南城和杜兰娟一起，被带到了墨家老宅。

    一进去，沐安心就双腿一软，跪坐在了地上。

    “是啊三爷，安心她一心一意挂念着你的身体健康，她又怎么可能做出这种伤害你的事情来呢？这里面有误会，都是误会啊。”

    杜兰娟看着自己的女儿跪在地上哭得梨花带雨，心疼得不行。

    她的女儿，什么时候受过这种委屈？

    “是啊，是程琛逼着我让我指认这件事情是姐姐做的，不然的话，他就要对三爷和阳阳不利，我，我是被逼的啊，三爷，你一定要相信我。”

    沐安心一边哭着一边抬起头，往自己那半边娇好的脸庞展露在墨景辰的面前。

    她一直都知道，只要自己露出侧脸，再落几滴泪，这楚楚可怜的模样，最能激起男人的保护欲。

    “三爷……”

    “你是被逼的？”墨景辰居高临下地看着沐安心，眼里淡淡的，没有一丝温度。

    “起来吧，跪着像什么样子？”

    “谢谢三爷。”沐安心急急忙忙地从地上爬了起来，依旧微微垂着脑袋，一副乖巧的模样。

    她就知道，就算墨景辰长得跟人不亲，但是也敌不过她的杀手镧。

    呵。

    想到这里，沐安心用略带得意的眼神，扫了沐安安一眼。

    姜丰站在墨景辰身后，看着得意洋洋的沐安心，心里啧了一声。

    这个女人，又开始自我陶醉了。

    就是不知道等一会儿，她还笑不笑得出来。

    “不过，有些事情还是得说清楚。”

    墨景辰伸出手去往那个茶几上点了点：“那里有份资料，沐安心，你辛苦点给大家读一读。”

    沐安心听到墨景辰这么说，连连摇头：“不辛苦不辛苦，能帮到三爷，我开心还来不及呢。”

    “是啊三爷，怎么说安心也是京大毕业的高材生，她能干着呢，三爷以后就知道了。”

    看到墨景辰对着沐安心一脸的温和，杜兰娟也急急地开口。

    看看三爷对安心的态度，可是好了不少呢。

    用不了多久，她就可以喝到三爷这杯女婿茶，看以后在这京都，还有谁敢不起她杜兰娟？

    想到不久后的风光，杜兰娟是感觉着自己的背也不驼了，腰也不酸了。

    整个扬眉吐气。

    “那就读吧，我们可都听着呢。”

    沐安心扬着一抹再标准不过的甜美笑意，伸手拿起那几张搁在茶几上的纸，美目微微上挑，往那纸上面的扫视了几眼。

    只是，她才看了半页纸上的内容，那甜美的笑意就渐渐地消失不见，取而代之的，是无尽的恐慌。

    “三爷，这……”沐安心的手在抖，身体也在抖，说话的声音，也带了一丝颤音。

    怎么会？

    墨景辰扫了沐安心一眼：“怎么了？上面的字不认识？”

    “认，认识，可是……”

    “那就别可是了，把纸上的内容读一下，咱们再说别的。”

    站在一旁的杜兰娟看到沐安心拿着几张纸却不动，下意识地说道：“就是，安心啊，三爷都等着了，这纸上到底写了什么，你倒是读一读啊？”

    “天色也不早了，三爷的身体还没好，得需要休息不是？”

    周雅美看着沐安心面色苍白，却是一直抓着那几张纸不放，神色间已经显出一丝不耐烦。

    “沐安心，你倒是动作快点啊，我们这些人可都等着你一个人呢。”

    早在派出所时，周雅美看到沐安心和那个程琛之间的往来互动就觉得有些不太对劲儿，再加上后面居然发生了那样的事情，这使得周雅美对于沐安心的印象大打折扣。

    这个女人要真进了他们墨家的门，还真是丢了墨家的脸。

    看来，墨景辰的妻子人选，得另外挑选了。

    周雅美之前因为看在墨阳的份上，再加上沐安心本身极懂得如何讨好，所以她对于沐安心嫁进墨家，也是持同意的态度，但是现在这事情一桩桩一件件的发生，让周雅美改变了她的想法。

    既然心里已经对沐安心起了膈应，周雅美看向沐安心的目光中，再没有了之前一贯的热络，取而代之的是淡淡的疏离。

    沐安心没有想到平时一直对她都比较维护的周雅美这一次也没有再帮她说话，心里的委屈一股脑地冲上来，双眼顿时被层层水雾所笼罩。

    “三爷，这些都是骗人的！不是真的！”

    沐安心咬着牙，犹豫了好久，像是受了惊吓一般，把那几张纸给扭成了一团，远远地扔了出去。

    “姜丰，再拿一份新的来，务必交到沐安心的手上。”

    姜丰很是同情地看了沐安心一眼，好好的做人不好吗？非得作死？

    看到姜丰的手里又出现了一模一样的几张纸，沐安心只感觉到自己的心都快要从喉咙里面跳出来了，她期期艾艾地抬头，目光对着墨景辰：“三爷，我……”

    “念！”墨景辰干脆利落地下了令：“或者说，你希望我现在就带着这些资料，把你送去派出所？”

    沐安心的双眼立刻瞪大，她踩着高跟鞋，蹬蹬地往后倒退了好几步。

    派出所？不，她不能去。

    “我，念！”

    沐安心深深地吸了一口气，然后拿着那几页纸一字一句地读了起来。

    “3月5日下午三点，沐安心曾给刀疤李拔打了一个电话，用时一分三十秒。”

    沐安心读了这一句，立刻大叫起来：“刀疤李是谁？我不认识，我怎么可能给一个陌生人打电话？”

    不过对于3月5日这个日期，沐安心的确没忘记。

    因为那一天，就是墨阳出车祸的那一天。

    难道说那个刀疤李就是……

    沐安心忐忑不安地想着，不，不会的，当时她打了那个电话之后，就把原来的那张手机卡给扔了，然后故意把手机也摔了。

    现在用的手机和卡，全是新的。

    就算是要追查，他们也查不到她的头上来。

    可是，这刀疤李……

    墨景辰似笑非笑地看着沐安心：“就是这个刀疤李，在3月5日下午驾驶了一辆已经报废的汽车，在门外马路上撞倒了墨阳，然后肇事逃逸。”

    沐安心拿着纸的手指猛然间一缩：“就是这个王八蛋撞的阳阳？他现在在哪？阳阳的腿被他害得差点就废了，三爷，咱们一定不能放过他！”

    一旁的沐安安看着这么快就调整好了状态开始颠倒黑白的沐安心，心里默默地给她点了个赞。

    沐安心啊沐安心，你不去当演员还真是可惜了。

    奥斯卡都欠了你一座小金人。

    “哦？这么说来你不知道？”墨景辰的眼睛一直盯着沐安心，身上散发着一股危险的气息，就好像一头猎豹，正在专注地盯着它的猎物。

    下一秒，就要张开它的血盆大口，将猎物一口吞噬。

    沐安心：“要是我知道，我早就去找这个王八蛋算帐了！”

    “我就是好奇，为什么你的手机上会有跟刀疤李通话的记录？”墨景辰的声音依旧淡淡的。

    “这号码都长得差不多，也许是看岔了。毕竟打电话的时候拨错号码也是常有的事。”

    墨景辰微微点头：“哦，原来是这么回事。”

    沐安心压着自己的嗓音：“是，就是这样。”

    “那么，你那张半个月前刚刚注销的国行卡上，为什么会有一笔300万的转帐记录？”

    墨景辰对着沐安心眯了眯眼睛：“收款人，名字叫做李国华。”

    “这，这是我一个远房亲戚的帐户，他在老家开了个厂子，需要资金周转，因为我手头上现金没有那么多，所以让安心帮我转了一下。”

    一旁的杜兰娟看到沐安心又一次陷入了手足无措的境地，当下挺身而出。

    虽然，她根本不知道这个“李国华”是谁，但是能让墨景辰花费心思去关注的，肯定不是哪个阿猫阿狗。

    “沐夫人对于娘家人可真是上心，三百万连个眼皮子都不眨，就转出去了。”

    墨景辰伸出手去轻轻地敲击着沙发扶手：“可是我怎么听说，沐夫人几位娘家表亲因为上拉斯维加斯豪赌一事，欠下了巨额的债务，而沐夫人已经好几年没有同娘家人来往了？”

    “这个时候一口气借了三百万出去，就不怕肉包子打狗一去不回？”

    杜兰娟被墨景辰这一番话说得差点一口气堵着不上来，她一脸讪讪的表情，喃喃道：“打断骨头还连着筋，能帮还是得帮一把的，不是么？”

    “说得有道理。”墨景辰转而看向了沐安心：“安心啊，原来你跟刀疤李还是远亲啊，可是刚才，你怎么说不认识呢？”

    沐安心惊呆了：“什，什么意思？”

    姜丰看到墨景辰的手往上抬了一下，于是上前一步，朗声道：“因为我去银行调取了监控记录，证实把那笔三百万分批次取走的，正是那个撞了小少爷的刀疤李。”

    沐安心脸上的冷汗，唰地一下子就下来了。

    这么说，墨阳受伤那件事，墨景辰全都查到了？

    “所以，沐安心，你倒是来说一说，这钱，是怎么从你的手上，到了刀疤李那里的，嗯？”

