    “说出你们赤云宫驻地的位置。”吴凡脚踩在那老者的脖颈处，微微弯着身子：“你们赤云宫不是想要杀我吗？我自己送上门，不是更合你们意？”

    老者用充满愤怒的目光盯着吴凡，他是不愿意屈服在吴凡威逼之下的，不过，心里却也认为吴凡说的有道理。

    詹贺不是吴凡对手，自己同样也打不过吴凡，但是，在门派驻地内，他们赤云宫高手众多，不说宫主亲自出马，就是其他人联手，也能够杀掉吴凡，吴凡主动上门，那就是在找死！

    吴凡如此年轻就有这样的实力，留着绝对是大患，所以，最好能够尽快的除掉吴凡。

    想到这里，那老者对吴凡道：“好，我带你去！”

    因为脖子一直被吴凡用脚抵住，所以，这老者说话的声音有些嘶哑。

    “早这么说不就结了，非要挨顿打，犯贱。”吴凡将脚松开，然后用手揪住对方的衣领，轻松将对方给提了起来。

    堂堂赤云宫的内门长老，居然被吴凡如此对待，那老者眼睛里就好像要喷出火来，然而，他现在身受重伤，实力大损，远不是吴凡的对手，徒劳的反抗，只会让吴凡更有机会羞辱他。

    “吴凡，等到了宗门驻地，我一定将你大卸八块，以泄心头之恨！”老者心中发誓道。

    “你们两个去戒中界等我。”吴凡对梅雨梅雪说道。

    “少爷，我们跟着你一起去吧。”梅雨道。

    “是啊少爷，你孤身一人去赤云宫驻地太危险了，让我们跟着吧。”梅雪也说道。

    “不用，我不会有事的。”吴凡说道：“你们留下来守住戒中界，我不希望那里出事。”

    吴凡因为有些底牌，单独一个人的话，哪怕是不敌赤云宫的人，想要脱身也不难，带着梅雨梅雪两人反而更加不便。

    另外，吴凡也怕赤云宫的人趁着自己不在，去破坏戒中界，有梅雨梅雪两人在，更保险一些。

    “狂妄！”那个老者因为知道自己不是吴凡对手，一直在忍耐着，不过，现在听到吴凡话说得这么满，终究还是忍不住喷了一句。

    “啪！”

    吴凡毫不客气的甩手在他的脑袋上拍打了一下，眼睛却是看都没有看那老者一眼，继续对梅雨梅雪说道：“我去去就回，你们别担心。”

    说完，给了两人一个放心的眼神，然后，就那么单手拎着那老者，走出了凯乐门，上了自己的车，沿途不少人看着，看到这一幕之后都是议论纷纷。

    这两天，戒中界和凯乐门这里，一直都是江州那些中高层人士关注的重点，尤其是在今天早上黄霆锋和詹贺两人身死的消息传出来之后，对于这两个地方关注的人就更多了。

    本来，昨天晚上很多人就很疑惑，詹贺为什么放走吴凡，以赤云宫的做事风格，不应该这么好心才是，当然，也有不少像李兵父亲，耿雅菲父亲那样的人，都看清了这件事的背后隐藏的部分，知道赤云宫不会就那么放过吴凡。

    但是，所有人都没有想到，詹贺会死，而且，还死的这么突然，在很多人看来，身死的更应该是吴凡才是，然而，现在吴凡好端端的活着，詹贺和黄霆锋却死了，这不得不让众人感觉到非常的惊讶。

    众人同时也都明白，詹贺的死，绝对不是这件事的最后结局，甚至因为詹贺的突然死亡，会使吴凡和赤云宫之间的矛盾更加尖锐，虽然没有证据证明，詹贺是吴凡所杀，但是，他绝对是嫌疑最大的，赤云宫也绝对会再次找上吴凡。

    后来这老者带着赤云宫的弟子们来到了凯乐门，也证明了众人的猜测没错，当吴凡也带着梅雨梅雪两人到凯乐门的时候，在关注这件事的人，便也都清楚，这件事善了的可能性不大，赤云宫绝对会让吴凡赔命的。

    然而，让人大跌眼镜的是，吴凡再次好端端的从凯乐门中出来了，而那个气势要比詹贺还要强一些的赤云宫内门长老，则是像一条死狗一般的被吴凡给拎在手中，这样的画面是众人没有想到的。

    这吴凡实力到底有多强？赤云宫接连两个长老，都栽在了他的手中，这也太匪夷所思了吧？

    而且，吴凡这是要带着对方去哪？

    看到这一幕的人，心中基本都会浮现这两个疑惑。

    而在凯乐门这里发生的事情，也很快传开了，很多人都已经知道了这件事。

    “爸，这件事我们就这么算了？耿家的股份我们不要了？”回去的路上，李兵愤愤不平的问自己父亲道。

    “你以为我不想要吗？那老不死的，现在死活不愿意卖，又有那个吴凡在中间坏事，他怎么不死在赤云宫的手里？赤云宫的人也是，平时耀武扬威的，关键时刻，连这样一个混蛋都干不掉，还自称二流门派呢，简直就是一群废物！”李兵的父亲怒道。

    “那我们现在该怎么办？”李兵问道。

    “等！”李兵的父亲说道：“那吴凡和赤云宫之间的事情还没有结束呢，他迟早死在赤云宫的手上，到时候，耿家也就不会再有什么幻想了，只希望到时候，赤云宫那边不会将公司给彻底搞破产吧。”

    李兵的父亲现在也很无奈，面对这种情况，他也没有什么太好的办法，他之前之所以那么牛气，是因为背后有赤云宫在推动这件事，而现在，赤云宫的注意力都在吴凡的身上，耿雅菲父亲那边也被吴凡说动，不愿意出售股份了，这种情况让他很难办。

    很快，李兵以及他的父亲就得知了凯乐门那边的事情，两人在心惊于吴凡实力如此之强时，更多的则是幸灾乐祸了，吴凡这么做，只会让赤云宫更加坚定了杀了他的决心，吴凡这次是真的死定了！

    吴凡一死，耿家也就会跟着完了！

    在外界众人都认为吴凡这次死定的时候，他自己却是没有丝毫这样的想法，开着车一路直奔赤云宫驻地。

