
眼瞧着记者们涌向张禹，坐在张禹身边的萧洁洁，是赶紧抖擞精神，因为她知道，记者们等下就会提问，问出来的问题，搞不好是千奇百怪，一定要好好应对，万不能说错什么，否则的话，就会被各种炒作，各种带风向。相比于萧洁洁，方彤明显有点紧张，毕竟这种场面，萧洁洁见的多了，方丫头却是没怎么见识过。一时间，她竟然都有点后悔，自己好像不应该坐到这里，让蒋雨霖过来坐多好。

转眼间的功夫，记者们就涌到张禹三人的面前，跑在最前面的记者，第一个说道：“张先生您好，我是企鹅新闻的记者，想要对您进行采访。据我们所知，大河汽车是无当集团旗下的产业，无当集团才一接手大河汽车，大河汽车就立刻报名参加世界汽车障碍拉力赛。不知道张先生您对这次的比赛怎么看，对于大河汽车可有信心在比赛中取得佳绩？”

张禹一向低调，不喜欢面对这种采访，可是眼下，记者们都围上来了，想不接受采访，也是来不及的。张禹打起精神，面带微笑地说道：“大河汽车这次报名参赛，主要原因还是在于，对世界汽车障碍拉力赛的向往。众所周知，这项赛会是一场对汽车性能和质量进行大考的盛会，一个汽车品牌，到底有没有竞争力，完全在于在这场盛会中的表现。所以，我们大河汽车才专程前来参加。至于说能不能在比赛中取得佳绩，我张禹也不敢确定，但是信心肯定是有的。”

在张禹回答问题的时候，对面的一众记者们就开始录音、拍照。等张禹一回答完这个问题，马上又有一个记者抢着说道：“张先生，我是南都日报的记者，刚刚您说，这次的比赛是对汽车性能和质量的一次大考。可据我们所知，大河汽车的工厂，实在是无法和其他的汽车厂相比，工艺技术，也实在是一般。早期根本就是一家拼装车加工厂。在无当集团接手的短短时间内，想必在工艺技术上，不可能马上得到质的飞跃。如此情况下，我认为大河汽车的质量和性能着实堪忧，面对如此重要的比赛，如果说大河汽车出现闪失，尤其是质量方面的闪失，会不会影响很大。张先生有没有考虑过这些问题呢？”

这记者是南都日报的记者，旗虎汽车又是南都的汽车企业，说句实在话，旗虎汽车和南都的各大媒体，关系都是相当不错的。毕竟经常进行采访，旗虎汽车每次都会给这些记者们封一个大红包。

无当集团明显是戚家的对头，在采访的时候，这个记者少不得要问张禹一些难以回答的问题。因为记者清楚，如果自己给张禹问住了，或者是让张禹难看的话，等新闻登出来，被戚武宣看到，一定会好好打赏。

张禹哪能听不出对方话中有话，分明是想要让他难看。毕竟这都是揭老底了，直接把大河汽车的现状都给挑明了。弦外之意，更是指明无当集团和大河汽车有些自不量力，如果再输的难看，一定会成为世界汽车行业的笑柄。

既然对方的问题，让人有点难看，可张禹也不能不回答，他仍然是面带微笑地说道：“我们大河汽车这次前来参赛，主要是本着重在参与的精神，毕竟像这种能够和世界上这么多汽车品牌通常竞技的机会并不多。取得好的名次，自然是好事，可如果没有取得，在我看来也并不重要。对手都是世界上的知名品牌，输给他们，不是很正常的么。”

“张先生，您误会了我的意思。我的问题不是大河汽车取得什么样的成绩，而是关于大河汽车的质量，到底够不够资格来到这场盛会中。一旦表现堪忧，不仅仅大河汽车会成为世界汽车行业中的笑柄，哪怕是我国的汽车制造业，也有可能沦为一个笑话。张先生一意孤行，想要参赛表现自己，有没有考虑过这些问题呢。在比赛中，能够取得佳绩，确实是一个不错的广告宣传。问题在于，能够取得佳绩吗？我们记者已经对试车环节展开了摸底，大河汽车的质量，实在是堪忧啊……好像在赛道上，撞的支离破碎，车手先后开坏了四辆车……”南都日报的记者，此刻提出的问题，变得更加露骨。

张禹淡淡一笑，说道：“你倒是对我们大河汽车很清楚啊……不过说真的，我们报名的时候，并没有考虑过那么多……但是现在，比赛即将开始，我再去考虑这个，恐怕已经来不及了……所以，只能比赛之后再说了……”

“张先生，现在也来得及……你可以立刻宣布退赛，这样的话，还能保住大河汽车的脸面，以及我国汽车制造业的脸面……如果你继续参赛，后果恐怕不堪设想啊……”南都日报的记者这次更加过分了。

一般来说，这种提问，其他的记者们都会争先恐后。一个记者在问过一个问题之后，别的记者就会抢着提问，不可能只给一个记者连续发问的机会。只是南都日报的这个记者，提出来的问题，实在是够尖锐，任何人都知道，如果按照这个提出和回答来编写新闻，肯定是大的噱头。所以，这些人才没有马上去抢提问的机会。

“还没有比试，就直接退赛，好像不符合我国历来的精神。狭路相逢勇者胜，既然已经报名，那就要拿出来亮剑的精神，怎么能够临阵退缩呢。这样一来，岂不是更成了笑话。”张禹淡然地说道。

“张先生的回答，实在有够好笑。狭路相逢勇者胜，也是在实力接近的基础上，就好像是旗虎汽车，汽车的质量已经能够跟国际接轨，更是成为军方合作伙伴。可是大河汽车呢，一个小小的汽车生产作坊，生产出来的汽车，不管是质量还是性能，根本无法跟这里的任何品牌车辆相比。哪怕是在国内，也属于上不得台面的汽车。实力的差距如此之大，光有精神又有什么用？”南都日报的记者更为尖锐地说道。

这样的说法，多少有点撕破脸的意思。不过国内的一些记者，素质确实不高，竟然会问出一些傻13的问题。尤其是这个记者，为了讨好戚武宣，话语就更加过分了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48642637"  chaptername="第3651章  过分">加入书签</a>
</div>
