    热！

    熔岩般炙热从心脏涌出，就像体内心脏变成火焰熔炉一般，让人恨不得刨开胸膛将心脏取出来冰冻一下才好。

    “好热…，怎么会这样！”

    罗林捂着胸口倦缩在地上痛苦不己的翻滚，万分不解的回想自己有什么地方做错了，他从来没有听说过，用这种特殊方法激活血脉时会出现这种状况。

    只能说真实的诺恩德世界，与虚拟游戏完全不一样

    此时罗林就深切‘体会’到了这一点，并且绝对是刻骨铭心。

    太过于相信游戏经验的他，完全没有想到会出现这种意外，所以后果就是在地上不断翻滚哀鸣。

    当体内血液变成熔岩般滚烫时，相信没有多少人能忍住这种痛苦，简直比任何刑罚都要可怕，如果不是这里离篝火处有几百米距离，可能他的惨叫声早就惊动其他人了。

    此时罗林周围几头窥视野兽见证了他的变化。

    因为痛苦而倦缩在地翻滚身躯，正隐隐散发着红色相火焰光芒，头顶生长出一对手指长双角，双手一层细密黑色鳞片缓缓生长，从肘部起包裹双手，指甲也在变长。

    而正体会着体内巨大痛苦的罗林，脑海中仿佛看到一头绿龙正被一名看不清样子恶魔吞噬。

    渐渐的。

    身躯内部痛苦有所缓解，渐渐变得能让人承受程度。

    缓缓放下抱住头部的双手…爪，罗林慢慢站了起来，此时他才有时间观察自身变化。

    “恶魔血统吗？”

    看着包裹着一层黑色鳞片双手，再摸了摸头顶短小双角，罗林已经明白自己术士血统是什么了。

    对于术士来说，恶魔、龙族…天界之类血统最为常见血统，毕竟这些强悍生物数量可要比其他种族强者多，所以留下血脉自然最多。

    活动了一下恢复如初身体，之前与地精跟熊地精战斗时留下伤口，在刚才血脉觉醒中彻底痊愈，他用力一挥覆盖着鳞片的右爪。

    唰！

    利器破空声响起，罗林甚至能感觉到空气从手心划过感觉，鳞片就像一层薄薄皮肤般敏锐，可防御力应该不弱，这是一种从心底升起感觉。

    系统！

    集中精神呼唤出系统，对于自己状态，罗林很想知道有多少改变。

    视网膜投影出半透明光幕，他此时确实有了巨大改变。

    姓名：罗林.菲尔法.墨菲斯托/男

    种族：人类/恶魔/18岁

    等级：LV6（平民LV4，0/500、战士LV1，0/1300、术士LV1，0/2000）

    XP：823

    语言：人类通用语、深渊语

    力量：1.5

    敏捷：1.4

    体质：1.1

    智力：1.4

    魅力：1.7

    感知：1.2

    战力（白位）：9en（能级）

    生命值：18／18

    斗气：10

    魔力：10

    技能：剑术LV6（基础剑术LV5）、知识LV1（基础知识LV1、位面LV1）………游泳LV1

    魔法：+3零环法术

    血统力量：魔爪（双手变成恶魔之爪）

    专长：造物者、战斗反射

    特殊能力：创世之语

    技能点：5

    装备：精制品银匕首+1

    奇物：无尽水壶

    所有属性全加0.2en，生命值也提升3点，并且多出一个深渊语，魔力池打开有了魔力，技能多出位面知识血统力量，可以从零环法术列表中选择3个，而且血统带来的第一个力量，就是这对恶魔之爪。

    难怪会说术士职业是施法者中高富帅了，这个提升确实太过巨大，简直比就职战士提升还要强出几倍。

    不过这种程度提升也只有这次，下次升级就是正常提升了。

    经验惩罚已经出现，如果再兼职的话，经验惩罚会呈几何倍数提升，所以想靠不断兼职来提升实力完全就是作死，那样除了让技能和力量体系太过繁杂外毫无用处。

    此时罗林战斗力已经直抵白位巅峰，只要再有提升突破两位数的话，系统评价就会进入黑铁阶。

    当然评价只是评价，并不包含实际发挥，就算白位实力，在战斗中干掉黄金阶也不是不可能，虽说可能性小得可怜。

    3个零环法术，罗林看着一排法术列表，升级时可以自选一定数量法术，但想获得更多法术就要以后想办法了。

    闪光术、侦测魔法、法师之手

    有过兼职施法者经验的他很快选出三个零环法术，零环法术杀伤力很弱，可能连地精都杀不死，毕竟仅仅是零阶而已，可却能做到一些物理类职业永远做不到的事。

    这三个零环法术，对正面战斗力没有太大帮助，却能在其他方面带来帮助。

    从怀中拿出一直带在身上魔法装备，也就是那双从龙巢中带出来靴子，成为术士后才能快速鉴定这双魔法装备有什么能力。

    侦测魔法！

    这个零环法术，在选择后就如同本能般出现在脑海，就像剑术等级提升带来记忆一般，所以罗林才能刚选择就能自如使用。

    淡淡魔法光芒洒在靴子。

    唰！

    本来不起眼鞋子，突然间散发出微弱黄色光辉。

    “恒定了低阶变化系法术吗？”

    罗林看着这股微弱光芒，马上得到了一些信息。

    光度颜色代表法术所属派系，光辉强度则是代表法术强度。

    诺恩德所有法术都被划分为八个派系。

    专精于用于防护、阻挡，或者消除类法术，称之为防护系。

    变化受术对象物理形态，或者很精细改变受术对象特性法术，全都称为变化系。

    总共八种派系，将绝大多数法术按照功能类型划分，某些特殊法术称为共通法术，并不处于八大派系。

    每个派系都有着一个代表颜色，黄色代表变化系，所以罗林才能一眼认出这双魔法装备是变化系法术。

    而适合衡定在靴子上低阶变化系法术其实也不多，以罗林见识就算猜也能猜出具体使用方法。

    只有近乎知道和制造过无数魔法装备者，才能使用罗林这种排除法，其他施法者只能通过大量时间摸索和鉴定，才能知道这件魔法装备使用方法，甚至因为这点，才有着装备鉴定师存在。

    接下来过程对罗林来说并不困难，只是场面看起来很怪异，毕竟魔法装备发动方式可以是特定动作，也可以是特定咒语，所以试验的人就像中了失心咒一般。

    蛛行术!

    终于，在穿着靴子又一次试验时，罗林终于感觉到脚下鞋子有了些许变化，马上明白这就是正确口令。

    其实这个口令也是大多数制造者会选择口令，如果有怪僻就会使用专有口令，遇到的话就要慢慢想办法鉴定口令了。

    而从口令上，罗林也知道这件魔法装备作用了，系统界面上也出现鉴定成功字样，可以显示这件装备具体属性了。