    既然是敌人，那么就不要手下留情。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    拥有着这样朴实想法的秦然，先下手为强了。

    在加持了【阴影庇护】特效的【阴影斗篷】展开的瞬间，秦然就出现在了三个格斗家级别保镖其中之一的面前，抬腿踹向对方的胸口。

    呼！

    虽然被眼前的阴影遮蔽了感知，但并不是完全目盲和耳聋的格斗家，凭借着日常锻炼出的战斗直觉，立刻现了不对。

    不过，这位保镖并没有躲闪。

    甚至，连防御姿势都没有做，就这样张开双手，向着秦然踢出的右腿抱去。

    对于自身的抗击打能力，这位保镖有着相当的信心。

    毕竟，那是这位保镖赖以成名的技巧。

    这位保镖不认为，自己连秦然的一击都挡不住。

    而只要他挡住了秦然的一击，他的两个同伴就能够给秦然以致命的攻击。

    要知道，他可不是一个人。

    他们是三个人！

    而且，善于团队的配合！

    砰！

    秦然的脚掌准准的踏在了这位保镖的胸口。

    刚刚从这位保镖脸上浮现出的那种稳操胜券的笑容僵住了，随即就变为了不可置信。

    这位并不认为自己连秦然一击都挡不住的保镖失算了。

    对于自己的防御力太过盲目自信的保镖，从一开始就错误的低估了秦然一脚所蕴含的非人力量。

    不仅仅是突破极限后，再次达到凡级别的【徒手格斗】所特有的【非凡双腿】凡特效，还有在【徒手格斗】在突破极限时，出现的新特效。

    【非凡之力：经过千锤百炼的修行，无数次的战斗，你的双腿已经越了凡人的极限，你可以在攻击时将所掌握的‘晨曦之力’或者‘恶魔之炎’灌注其中，形成一次较强级别的额外攻击（在计算基础攻击后，增加额外的属性攻击），使用双腿攻击时，体力消耗额外+5%】

    ……

    阴影遮蔽着‘晨曦之力’的光芒，但攻击力却是实打实的。

    在这灌注着秦然全力，又获得【凡双腿格斗】力量属性、敏捷属性等级+4的加持和【非凡双腿】额外+1攻击等级的前提下，‘晨曦之力’如刺入身体内的利剑，肆意的破坏着这位保镖的身躯。

    可这位保镖早就没有了知觉。

    在对方的胸膛与秦然的鞋底接触的刹那，骨头、内脏，连带着肌肉，都碎成了一滩烂泥。

    往日里对方极为自负的防御力，除了没有让这位保镖没有被当场踢爆，保留了一具全尸外，根本没有起到任何的作用。

    砰！

    沉闷的响声中，这位保镖好似被卡车撞击了一般，直直的向后飞去，砸入了那群接近格斗家水准的队伍内。

    一大帮人淬不及防，人仰马翻间，骨断筋折。

    这样的变化，让剩余两位格斗家级别的保镖心底骇然。

    往日配合的习惯，让两个保镖在同伴遭受到攻击的时候，马上就做出了反应，一左一右的向着秦然动了夹攻。

    左边的是坚硬如岩石般的拳头。

    右边的则是带着锐利破空声的脚掌。

    就在秦然一脚踹飞第一位保镖时，两人的攻击几乎是同时到了。

    但模糊视线中，出现的一幕，却却让两人的攻击不可抑制的一顿。

    对于自己同伴的防御力，两人是非常清楚的。

    无视大部分常规口径的枪械。

    哪怕是面对手雷的爆炸，都不会造成致命伤。

    可现在却连秦然的一脚都挡不住？

    那么……

    眼前的秦然有多强？！

    几乎是下意识的，之前秦然从烈焰中身带圣光走出的一幕，就浮现在了两人的脑海中。

    与其一起浮现的还有狮鹫教会和那位声名赫赫的‘鹫骑士’。

    不同于一般人对神秘侧的一无所知。

    身为格斗家的两人，早已经接触到了神秘侧。

    所以，他们十分清楚一人独抗‘二十猎犬’的‘鹫骑士’是多么可怕的存在，即使最后身负重伤。

    但那种能力已经不是他们能够抗衡的了。

    现在，面对着获得了‘鹫骑士’传承的秦然……

    恐惧！

    些许的恐惧，让两人变得惊疑不定。

    心底的变化，迅的反映在了两人的身体上。

    那坚硬如岩石的拳头变得有些软弱。

    带着锐利破空声的脚掌则变得迟缓。

    两个对手的形态生了变化。

    秦然可没有！

    进入到战斗状态的秦然，拥有着冷静，乃至可以称之为冷酷的心态，面对着变得迟缓的踢击，秦然一抬右手。

    又准又快的抓住了对方的脚腕。

    被抓住的保镖一惊。

    格斗家本身的反应，让对方下意识的挣扎着。

    可是晚了！

    秦然戴着【力量荣耀】的右手，就如同是钢钳般牢牢的掐死了对方。

    随即【重力之手】的造成的力量冲击，让对方的身体一颤，接着，就是后续的【死亡摔投】！

    呜！

    被秦然右手抓住的保镖，径直被秦然从右面摔向了左面，就好像手中拿捏的不是一个人，而是一根狼牙棒。

    事实上，对方绝对比一般的狼牙棒好用。

    灌注了纯粹力量的身体，重重的砸在了对方那位惊慌收拳，却变得躲闪不及的同伴身上。

    砰！

    巨大力量引的撞击，掩盖着骨头折断、内脏破裂的声音。

    从视网膜上跳出的提示，确认两人已经死亡的秦然，向着那些还有能力站起来的接近格斗家的保镖冲去。

    ……

    阴影带来的黑暗，笼罩着方圆1o米的范围。

    站在外面的人，根本看不清楚里面生了什么。

    他们只能够听到一声声撞击。

    他们贫乏的想象，根本无法猜测为什么会出这样的响声。

    只能够在阵阵好似骨头的折断声中，颤颤抖。

    唯有两人例外。

    安.拉特里奇.欧肯和德布罗。

    两人相互注视，互不相让。

    不过，明眼人都能够看得出来德布罗在这样的对视中，占据着绝对上风，安.拉特里奇.欧肯只是在苦苦支撑罢了。

    “你还在坚持吗？”

    “我承认2567不错，但是你认为我带来的人会是普通人吗？或者说，我在知道了你有着迈耶、2567这两人后，还会不做一丁点的准备吗？”

    “你知道我的保镖队伍中的三个格斗家是谁吗？”

    “有着‘城堡’称号，无视火药武器的伦德尔！”

    “一双铁拳可以随意凿穿钢板的加尔斯！”

    “双腿如同幻影般快，能够踢碎岩石的罗德尼！”

    “他们三个是犹他州久负盛名的格斗家，即使是和马肯州的塞肯相比较都毫不逊色，而且，他们三个在被我招入麾下后，更是磨砺合击技巧……2567就算获得了‘鹫骑士’的传承又怎么样？”

    “他有胜算吗？”

    德布罗讥讽的冷哼了一声，目光看向了周围的人。

    “还有，你们这些家伙想要陪着这个女人一起死吗？”

    很快的，艾特兰市的高层中有一半以上的人就脱离队伍，向着德布罗走去。

    他们在之前也就是被安.拉特里奇.欧肯所展现出的武力所吸引，现在换个更强大的主子，又有什么好奇怪。

    更不会有什么心理负担。

    那位秃了头的格瑞局长并不在这群人之中。

    倒不是这位局长对安.拉特里奇.欧肯有多忠心，而是经过了刚刚的惊吓，这位局长的腿软了，根本走不动。

    深呼吸了数次，这位局长努力的要挪动自己的步子。

    而就在这时，阴影消散了。

    灯光又一次的为人们带来了光明。

    一阵年轻的声音随着夜风传来。

    “哦，他们这么有名气？”

    顿时，德布罗如遭雷击般，全身僵硬的呆愣在原地。