    夜色下。

    咻咻咻！

    天空中飞矢漫天，皆是带着恐怖的力量，让人望而生畏。

    周围的真传也是一个个面色凛然。

    这些人可没有魏东的实力，连阳朔已经算是较强的一个，也不过才刚道域三重，还不是风云榜实力！

    陈凡则是深皱眉头，牢牢攥住手中太合剑。

    这飞箭看着普通，可威势却是不弱于自己《万剑典》百剑齐飞了！

    要知道陈凡可是天人境巅峰的神识，再加上百柄上品灵剑，他《万剑典》每一剑的威力都足以击杀十重！

    而这飞箭单一威力也不足以让剑宗精英畏惧，可是加上如此恐怖的数量，即使是道果也未必好接。

    “哼！”

    魏东冷哼一声，虚手抬起，犹如门板大小的黑色重剑突兀出现在他的手中。

    哗！

    而后以其人为圆心，方圆上百丈范围，一道黑色道域荡漾、膨胀而起。

    道域覆盖范围，其身体之上，也是膨胀出一个巨大的人形虚影。

    其人一手向前，黑色重剑向前推出，其人身前那巨大虚影也是以同样的动作横扫向天际！

    轰！

    那密密麻麻的漫天流光在半空轰鸣炸开，而后被其人横扫一空。

    密集的轰鸣声纷乱响起，却是被全部阻隔在了魏东道域之外，其人冷厉横剑：

    “宵小手段，就莫要再玩了！”

    陈凡双眼陡然一闪，目光灼灼地看向了魏东。

    其人道域霸道、厚重，没有半点锐利之感，可陈凡分明在其中觉察到了和自己剑域同样的感觉。

    这也是剑域！

    只不过却是另外一种形式的剑域。

    “这魏东不如荣子琪名声远播，但竟然也是一位剑道高手！”

    而且其人之剑道，也是不同于寻常之人的剑道。

    “道果层次的剑道高手，这魏东实力怕是寻常长生都不惧……”

    陈凡双眼灼灼，却是目光直勾勾盯着其人手中之剑，感受着此人剑域。

    脑子转动飞快。

    “哈哈哈！”

    虚空中一道阴冷、邪祟的笑声响起。

    同时窸窸窣窣的声音响起，四面八方，一头头高大数丈，头毛绿色火焰，似人非人的生物从四面八方聚集而来，密密麻麻。

    “是‘地夜叉’！”陈凡双眼一凝。

    陈凡来之前早就查阅了不少关于“魔狱”的典籍。

    地夜叉正是“魔狱”一种极有名的魔头，这种生物长着黑色鳞片，三角形的眼睛一个长在顶门，一个长在下巴之上，头顶上的绿色火焰像蜡烛一般熊熊燃烧。

    之所以叫地夜叉，却是因为这种生灵，即使力量强悍，可是却不懂得操纵天地之力，无法飞行。

    虽然厉害，但是限制也是极大。

    修为到了十重的武者，操纵天地之力已经十分熟练，可以轻松飞行在空中。

    只不过这些地夜叉许多手中那背负着长弓，刚才那漫天飞箭便是来自这些家伙。

    而除去地面上潮水一般的地夜叉，天空中也飞着一头头生长着乌黑翅膀、手拿钢叉的鸟人，这也是“魔狱”一种有名的魔物，叫作鸦人！

    而在鸦人以及地夜叉之间，也是散布着一个个身穿黑色铠甲的武者，想来应该是魔门弟子。

    而在这时，长着巨大羽翼的黑色阴影缓缓从密密麻麻的妖魔中漂浮而起，一道声音响彻天际：

    “魏东，我们又见面了。”

    陈凡目光一凛，看向了那巨大黑色阴影，这正是一头天魔。

    天魔气势恢宏，身体中一道道黑色流光横扫向四面八方，异常可怖！

    而在天魔的头顶，也是正站着一个身穿粉色长衫的女子。

    陈凡太难了舔嘴唇。

    魏东小队实力固然强大，可若没有自己和魏东，怕是这一头天魔就足以将剩下的人全都杀光了！

    魏东摇头道：“乌灵萱，没想到你还没死……”

    而看到其人，除魏东之外的其他剑宗真传也皆是面色一凛，忌惮不已。

    陈凡也是眯起眼睛，凑到郁锦跟前：“师姐，你也认识这妖女？”

    郁锦凝重点头：

    “这是恨天魔教的‘玉罗刹’乌灵萱，乃是魔门七十二煞之一，是一位声名赫赫的道果高人，当然相较其实力，她更为人所惧的乃是一身用毒手段！”

    “当年我裂天剑宗与恒天魔教曾有过一战，我剑宗初入长生的一位剑阁长老，就曾经被此人暗算，丢掉性命……”

    陈凡闻言也是一凛，当即屏住呼吸，并且催动天地之力将全身完全隔绝。

    实力再恐怖的妖女他也不怕，“毒”才是最让他忌惮的地方！

    魏东眉头紧蹙，手中黑色重剑紧握：

    “没想到除了通天魔门，恨天魔教也入局了，珈蓝国究竟有什么特殊的地方？竟然让你们魔门如此重视？”

    乌灵萱娇滴滴笑了笑：“魏兄先与我做过一场，若能赢我，小女子便把知道的一切都告诉你。”

    事实上连狐九光这种长生战力，都不清楚珈蓝国之下那魔神武器的真正秘密，更别说实力弱了不少的玉罗刹。

    其人一摆手，身周一层层白色雾气激荡、弥漫开来。

    而与此同时，那头天魔发出一声凄厉之嚎叫，而后全身一道道黑色流光四散开来，却是化作了一个个黑色阴影飞驰而出。

    瞬间飞向了魏东！

    魏东脸色一凛，而后高喝道：“妖女和天魔我来对付，你们解决其他妖魔！”

    说罢便已然迎着那血色流光冲了出去。

    与此同时他身周厚重的道域也是将半片天空覆盖，将妖女和天魔笼罩其间，同时也是将其他剑宗真传隔离出去。

    陈凡只看见，一道巨剑横空。

    而后。

    咚一声巨响。

    天空气浪呼啸，冲击力四散荡漾。

    “这一剑，并不是九大剑术任何一种……”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    他九大剑术修行的都不怎么样，但是也都解锁了。

    自然能够看得出此人剑术并非九大任何一种。

    他心中感到微妙的同时，也对这位魏东师兄，佩服不已。

    在剑宗如此多厉害剑术传承下，仍旧选择走出自己的路，才是最难得的！

    “陈凡，莫要分心，小心！”

    一道剑光突兀出现在陈凡面前，将飞至他身侧数丈范围的几头鸦人横扫一空，同时郁锦的声音也在陈凡耳边响起。

    陈凡扭头朝他点了点头，回过头去，却见天空中一头头鸦人尖叫嚎叫着朝陈凡等真传武者冲了过来。

    陈凡等人各自散布散布在空中，总共也不过二十人左右。

    而妖魔密密麻麻，加上魔门弟子，却是成千上万。

    虽然这些家伙实力普遍不强，十重并没有比陈凡一方多太多，可是一齐涌上来，声势也是相当恐怖。

    陈凡深吸了口气，手中剑光如织，剑光过处，将一头头鸦人击杀，还要顾忌地面不时射上来一支恐怖飞箭。

    而魔门一方也令有其他十重高手，陈凡等剑宗真传应付也是越来越困难。

    当然陈凡表面苦苦应对，实际上注意力仍旧全都放在远处正在和天魔、玉罗刹苦战的魏东身上。

    这是他头一次见识到这么厉害的剑术。

    无论是剑公子还是那羽化门洛采薇，剑道方面都比魏东差得远了。

    而魏东选择的剑道也是十分特别，没有半点锋锐却不缺力量，厚重也不失霸道……

    陈凡越看眼睛越热。

    陡然间他耳边突兀响起一声剑鸣。

    同时在他视野中，他剑域里浮现而出一柄重剑虚影……

