    朝里正男一步一步挪到了视线的聚焦处。

    “组长，非常抱歉！”

    他啪的一下跪在了地上，脑袋死死抵着地面。

    罗森面无表情的看着跪成一团的两人，一时间觉得自己的选择是不是出现了失误。

    躬匠精神没有看见，跪族态度倒是体会到了。

    “都起来吧。”

    “嗨！”

    听到声音，北山岗佐毫不犹豫，立马抬起头来，一旁的朝里正男也缓缓挺起身。

    “合作？”

    “怎么合作，你觉得你有资格跟我谈合作两个字吗？”

    不看两人，罗森缓缓转动着手中的茶杯，注视着淡绿色的清澈茶水在杯中微微晃动，然后升腾起雾气。

    北山岗佐，一个两鬓斑白，穿着传统和服的中年男子。

    他张了张口，想要说些什么，但是又沉默了下来。

    是啊，合作，自己有资格和对方合作吗？

    在别人看来他是威风凛凛的极道大佬，手下成百上千，资产过亿。

    但是自己所拥有的那一切刚才第一次没有发挥一点作用。

    别人独自一个人，轻易就让他的所有优势全部不值一提。

    刀枪不入，出手如同闪电，一个照面十几名经验丰富、敢打敢杀的极道成员如同沙包一样飞出去十几米，全部昏死过去。

    刚才如果不是对方留手，他的命恐怕也像那些纷纷开枪的保镖一样，早就没有了。

    最后，当对方把几十颗射出的子弹通通捏在手里把玩时，存活下来的所有人都睁大了眼睛，似乎看见了幻想之中的妖魔或是神灵。

    拥有如此可怕力量的人，想要什么恐怕都是轻而易举的事情。

    自己居然昏头了，还妄想和对方合作，利用这股力量扩大势力。

    想到这里，北山岗佐自己被自己的冲动和欲望吓倒了，冷汗像是流水一样瞬间从身上冒了出来。

    “非常抱歉，刚才是我一时间被先生震撼人心的力量冲昏了头脑，说出了如此不知道天高地厚的请求。”

    “如果有可能，我希望能为罗森先生做事，拜托了。”

    碰！

    一声沉闷的响声，北山岗佐的脑袋再次低了下去，和坚硬的地面来了一次重重的亲密接触。

    另一旁的朝里正男见到自己的老大跪了，也慌慌张张的来了一个土下座。

    罗森拿着茶杯，不发一言，他像是没有看见一样，一点一点的品尝着杯中清新淡雅的茶水。

    在这个世界，他收敛了许多，没有因为力量的膨胀随意杀人，最多把对方打个半死。

    至于吞噬能力也还未曾使用过。

    本来是想将这名叫北山岗佐的极道头目给吸收了的，不过对方投降的速度过快过于诚恳，以及考虑到接下来可能需要一位对北山组熟悉的人跑前跑后，也就放弃这个打算。

    霓虹的人就这点好，不怕别的，就怕拳头，尊敬崇拜强者。

    不听话，不服从，不要考虑什么人道精神，只要狠狠的揍他们一顿，最好给他们留下惨重的教训，自然就老实了。

    许久，将最后杯中的一点茶水饮尽，地上的两人已经跪了差不多十分钟。

    “起来吧，看在你们真心实意的份上，我就勉为其难留你们一命，以后替我做事吧！”

    “嗨，非常感谢。”

    北山岗佐保持跪坐的姿势，头颅微微低下，表情异常恭敬。

    “我北山岗佐愿将所有北山组资产全部献给先生，望先生一定要收下。”

    朝里正男还没有从罗森留自己一条小名的信息中缓过神来，听见这话，再次陷入了震惊之中。

    他似乎明白了北山岗佐老大为什么能够是前老大了。

    “可以，明天找人整理一下，提交一份详细的报告给我。”

    “嗨！”

    北山岗佐似乎非常快适应了自己的角色。

    不问理由，不问去向，对方说什么就是什么。

    对此，罗森也非常满意。

    他站起身来，不紧不慢走到北山岗佐的身前。

    突然！

    握拳挥出。

    轰——！！！

    恐怖的声浪震爆空气，层层叠叠的气浪疯狂炸开，形成一道恐怖的冲击波向前方冲去！

    前方木制墙壁被瞬间撕裂，大量的碎石烟尘裹挟其中，化作一道微型沙暴，以摧枯拉朽之势将前方的一栋小屋淹没！

    猝不及防的北山岗佐只感觉到一阵恐怖的声浪在自己上方炸响，巨大的轰鸣声就像炸弹在他耳边炸开，直接震得他大脑一阵空白，陷入了片刻的停滞。

    全身上下更是像被无数刀子割开一样，衣袍破碎，肉体爆开了一层血雾，整个人像是轻飘飘的柳絮一样，被狂暴的飓风掀飞出去。

    “啊额——”

    朝里正男发出一声呜咽，像是想要大叫但被人堵住嘴一样。

    他眼睛直勾勾盯着左前方消失不见的墙壁，脖子上的青筋暴起，眼球更像是劫后余生的溺亡者一样凸出，牙齿咬的嘴唇流血似乎也感觉不到。

    “砰砰砰砰！”

    头骨在地面撞击的声音疯狂急促响起，朝里正男吓疯了一样冲着罗森不停磕头，好像大脑之中除了这一个想法之外再无其他。

    这会儿，他终于明白自己最开始能够活下来有多幸运了。

    而被飓风掀飞出去，遍体鳞伤的北山岗佐此刻也不顾剧痛，连爬带滚的跑到罗森面前，摆出土下座的姿势。

    “先生，非常抱歉。”

    没有问题，不问原因，低着头的北山岗佐眼中只有剧烈的震撼和前所未有的坚定。

    因为他清楚，刚才一击的目标不是自己，只是从他的上空滑过。

    不过这都无所谓，在这样的伟力之前，解释只会显得苍白无力。

    罗森先生，不，应该是罗森大人。

    这样的人物不需要任何解释，没有人有资格可以让他解释。

    两人低着头，看着身前声音的双脚，眼中有敬畏，有热切，还有对于强大力量的崇拜和渴望。

    “感觉怎么样？”

    上空传来一声随意的询问。

    “惊人的威力，可怕的力量。”

    北山岗佐没有起身，但是脸上还是不由自主露出了无比敬畏的表情：“如此可怕的力量，除了罗森大人以外，我从未见任何人有过。”

    在一旁，朝里正男不敢说话，不过同样认同的疯狂点头。

    “哦，哈哈。”

    罗森肆无忌惮的大笑出声，望向噤若寒蝉的两人，用充满诱惑力语气问道。

    “想要吗，这种力量？”

    此言一出，顿时两人心中一动，一点火热开始上涌。

    “罗森大人你说笑了，我们这等人怎么配拥有这样的力量？”

    强忍着心中的火热与激动，北山岗佐勉强保持冷静。

    他心中自问，假如自己能有这么一身力量，那么无论如何都不可能将其教给其他人。

    作为一个灰色地带的老江湖，他深知窥探别人的地盘和力量乃是大忌，一不小心会招来杀身之祸。

    力量虽好，但是不属于自己的东西，绝对不能生出不该有的心思。

    就在北山岗佐思考这是不是陷阱，冷汗直冒，努力将自己的头低得更深时，一道爽朗的声音犹如晴天霹雳，打破了他心头的乌云，差点让他尖叫出声来。

    “你们的力量太弱，想要替我办事，根本不配。

    不过看在忠诚的份上，我会赐予你符合属下身份的力量。”

    北山岗佐记得，那天罗森大人，如此说道

    ……

