    第253章第253：懂事得让人心疼

    初窈终于回完大家的消息，刚伸了个懒腰，微信提醒音又响了起来。

    对面的田哥抬头看向她，略带警惕地问：“初窈，你怎么那么多新消息，在跟谁聊天呢？”

    “跟好几个人在聊，你要看看吗？”初窈说着，做出要将手机丢过去的架势。

    田哥连忙拒绝：“不用，我就是问问。”

    “好吧。”初窈点点头，继续看微信。

    是薄南弦发来的。

    初窈觉得他这话好像有哪里怪怪的。

    狗男人：【你确定会吗？】

    初窈：【怎么，我要是说不会，你来给我装？】

    原本以为这话会把对方问沉默的，但令初窈没想到的是，对方竟然回了这么一句话——

    狗男人：【也不是不可以。】

    初窈：【？？？】

    她怀疑薄南弦要么是被人绑架了，要么就是他的手机自己会发消息。

    狗男人：【我刚好在楼下，五分钟后到。】

    初窈：【？？？？？？】

    好家伙，居然是真的！

    初窈一时之间竟有些无措。

    毕竟她对面正坐着一个生怕她和前夫复合的田哥。

    因为锁是薄南弦花的钱，加上南湾圣苑是他的产业，初窈也不好叫他不要来。

    所以……

    初窈看向田哥，迟疑道：“田哥，现在不早了，你要不要先回去？”

    闻言，田哥扫了眼手机上的时间，“现在还早，还不到九点。”

    说完，田哥像是突然想到什么，猛地从单人沙发上站起来，“对了，你还没吃晚餐。”

    “没事，我不饿。”那五根香肠还挺扛饿。

    田哥却不同意，“不行，饮食一定要均衡，你等着，我现在来给你叫外卖。”

    初窈：“………”

    完蛋。

    一会儿田哥看到薄南弦，一定会胡思乱想的，她要怎么解释才行？

    田哥看上去是不会那么快走的。

    初窈抬手抓了下头发，硬着头皮道：“田哥，等一下有个人要上门帮我换门锁。”

    “怎么突然要换门锁？”田哥一边刷外卖，一边抬头看初窈，“是发生什么事了吗？”

    “是啊，那天晚上有人拿钥匙开门进来了。”

    “什么？”田哥被吓到了，“他没对你做什么吧？”

    初窈：“没有，我报警了。”

    田哥有些后怕地拍了拍胸口，“吓死我了，还好没出什么事，你怎么没告诉我？”

    “我想着自己能处理好，就没去打扰你休息。”初窈随口找了个理由搪塞过去。

    然而田哥却被感动到了。

    他怔怔地看着初窈，眼圈一点点红了，“初窈，你真是让我不知道说什么好！”

    懂事得让他心疼呜呜呜。

    谁家艺人遇到这种事能这么淡定？

    谁家艺人遇到这种事还会惦记着不打扰经纪人休息？

    初窈看着眼里闪着泪光的田哥，突然间也跟他一样不知道该说点什么好。

    她这个经纪人是不是有点太爱哭了？

    初窈皱眉道：“这没什么的，田哥你哭了，男儿有泪不轻弹。”

    “可是我想哭你让我忍我也忍不住啊！”田哥的声音已经带上了哭腔。

    初窈没办法，只能抽了几张纸巾递给他，“那你哭个够吧。”

    (本章完)

