    沈府内经过一次慌乱后，现如今倒显得平静了，沈渊的那个院子火光已经消失了，可见那火已经被人救下了。

    明月赶紧跟上沈浅墨的步伐，从沈老夫人院子里出来以后，她一直冷着张脸，走路也走的很快，好几次明月都快跟不上她，必须得小跑才能追得上。

    明月有些紧张的试探：“姑娘，咱们这是去……”

    “算账。”

    她冷冷淡淡的吐出这两个字，脚步又加快了些，转身进了一处院子，这里种满了各种花花草草，月光下显得别有趣味，然而她沈浅墨却没这个闲狗功夫去欣赏这些狗屁花草。

    沈浅墨冷着张脸前来，院中的婢女都被她通体上下散发的冷气给吓的跪下，纷纷低下头去，甚至都忘记了前去通报。

    平日里胆小怯懦的三姑娘，什么时候变得这么可怕了？

    尤其是那个眼神……

    看过来的时候仿佛就能把你给冰冻住。

    沈浅墨走过抄手游廊，行至房门前，毫不客气的推开门进来。

    屋内的女子正在和婢女说着话：“怎么到现在都没有消息传来，那沈浅墨……”是死是活都不知道。

    沈清心后面的话硬生生卡在了喉咙里，只见门“砰”的一声被人从外推开，看见门外站着的人是沈浅墨的那一刻，她心头一慌，忙得就站起来了。

    “你……”

    沈浅墨目光直直的盯着她，快步走了进来，到沈清心面前，扬起手就在她的脸上落下一个巴掌。

    “啪——”

    耳光声在寂静的房屋内尤为清晰。

    旁边的婢女早就被这情况给吓懵了，赶紧跪在地上。

    沈清心被扇了那一巴掌后，捂着脸跌坐回了椅子上，因为手劲过大的原因，她头上的几个发簪都飞了出去，大半的头发都落了下来，这模样看起来有些狼狈。

    而她的一侧脸也是有一个又大又红的巴掌印，嘴角有一抹鲜血涌出来。

    可见沈浅墨使了多大的力气。

    沈清心面色狰狞，怒瞪她：“你竟然敢打我？！”

    “怎么不敢？我难不成还怕了你？”

    沈浅墨上前几步抓住她那散落的头发往后一扯，“杀人？放火？幕后主使都是你是不是？”

    沈清心眼底飞快闪过一抹心虚，握着自己的头发想给抢回来，沈浅墨扯的她太疼了，她连忙哀声哭嚎道：“三妹，你到底在说什么，我听不懂，你怎么突然跑来和我说这些奇奇怪怪的话，我们之前虽然争吵，可说到底还是姐妹……”

    “听不懂是吗？”沈浅墨嘴角勾起一个冷漠的弧度，眼神骤然变得冰冷，摁着她的头直往桌子上撞。

    “啊——”沈清心疼痛的开始哭喊，被撞的那处瞬间乌青起来，她再也忍不了了，直接破口大骂：“沈浅墨你这个贱人！贱人！”

    沈浅墨不理她，只是紧紧拽着她的头发整个把整个人提起来，嗓音冰冷的警告：“你最好是乖乖说实话，人是从哪里找来的，又为何要烧祖母的院子？我可没有什么耐心陪你演戏。”

    沈清心苦内心突然升起一股莫名的恐慌来，也因沈浅墨的动作痛苦的皱起脸来，她急忙伸手想要去挠花沈浅墨的脸，因为她的脑皮实在是太疼了。

    沈清心瞪大了眼珠子，眼底的恨意都遮挡不住了。

    她好恨！真的好恨！

    为什么那些人这么没用连一个小小的沈浅墨都杀不了？！

    “沈浅墨……你这个贱、贱人，你敢这么对我……父亲他是绝对不会放过你的！”她开始大喊。

    见她说这些无关痛痒的话，沈浅墨眉眼间难掩烦躁，抓着人又往那桌子上撞去，也是动了怒，“你特么的是不是真的以为老娘很好说话啊？！”

    沈清心后背撞的生疼，而且有种感觉后背的骨头全碎的感觉。

    “别特么的说废话！”沈浅墨冰冷锐利的眼眸紧紧盯着她，“祖母院里的火是不是你放的？还有那群人是哪里找过来的？！”

    可沈清心却难得的倔强起来，死活不肯开口，只要她不说，沈浅墨也不会有什么证据。

    她不就是因为心存怀疑才来质问自己的吗？

    沈清心冷眼瞪了回去：“我不知道你在说什么。”

    沈浅墨当即丢开了她，冷眼伸手去抓旁边的婢女。

    “你说。”

    那婢女毕竟没有沈清心那样的胆子，想起刚刚沈浅墨拿着人就往桌子上撞的样子她就瑟瑟发抖，微微低垂的眼底闪过一丝歉意。

    她哆哆嗦嗦的磕头请罪：“三姑娘饶命啊，三姑娘饶命啊，奴婢什么都说！”

    于是就在沈清心不可置信的目光下，那婢女用极快的语速道：“那四个黑衣人是大姑娘去一栋酒楼里花钱雇的，大姑娘说那里是专门雇杀手杀人的地方，然后那四名黑人就跟着她回来了，大姑娘把人带回来后就开始策划怎么把三姑娘和老夫人杀死，”

    沈清心强支撑起身体，扬手就给那婢女一巴掌：“狼心狗肺的白眼狼！我真的是白养你了！”

    婢女不敢反抗，只得跪伏在地一直默不作声的磕头。

    沈清心越看心里就越窝火，明明这个小丫头在前世对她挺好的，那时候，她被老王妃那个老妖婆算计的时候，就是这个人挺身而出护着自己，甚至还丢了性命。

    也正是因为这个原因，所以她重生之后就重用她，那里想到竟然生生养出个白眼狼来！

    沈浅墨将跪在地上的婢女扯了起来，让其离沈清心远一点。

    “我问你，老夫人院里的火也是她放的吗？”

    婢女抬起头，目光坚定：“是的，老夫人院里的火是她让人放的，因为她说老夫人一直看不惯她，所以想让老夫人死，即使是火烧不死老夫人，那四名潜伏在老夫人院子里的杀手也能杀死老夫人……”

    沈清心怒声大喊：“贱人！”

    “对了对了。”婢女的神色开始紧张起来，“她还让人把相爷的院子放火烧了，说是这样沈府所有的人都只会去救相爷的院子，这样老夫人就没有人救了，纵使三姑娘你不会袖手旁观，可这次她早已经派四名杀手过去，到时候三姑娘和老夫人必死无疑！”

    沈浅墨冷笑看着模样狼狈的沈清心，“你倒是很会玩弄这些心计啊，可惜……我没死，祖母也好好活着，你的如意算盘是不是打空了？”

    沈清心瞪着她怒喝一声：“沈浅墨你得意什么？！总一天我会把你踩在脚下踩进烂泥里！还有那个老太婆，不过是和你那低贱的亲娘一样是个妾室罢了，老太爷看她可怜才将她扶了正，她一个奴婢出身的凭什么瞧不起我一个堂堂嫡女？！”

    “堂堂嫡女？”沈浅墨冷眼俯视着她，“你有见过那家的嫡女会在宴会上给姐妹下药，败坏姐妹名声？雇杀手杀了自己的祖母还烧了父亲的院子？”

    沈清心怒声呐喊着：“这一切都只不过是你们咎由自取！”

    要不是王氏和那庶妹给她下药，她前世就不会去给人做妾，堂堂嫡女遭人白眼嘲讽。

    她今生，回来就是为了报仇雪恨，她有什么错？

    可是这个沈浅墨，老是出来坏她好事！

    坏她好事的人，堵她路的人她想办法除掉又有什么错？

    沈浅墨淡淡望着这眼中满是恨意的少女，“你恨这沈府当中的所有人，连沈渊你也恨？”

