    云缚安还没反应过来，刚将手抬起来，一下忘记自己还靠着手脚支撑着。

    额头一下就磕在管全的下巴上了。

    【这一下，就磕在我的心……巴上，这小姑娘，挺有力气的。】

    【不会是细作吧？应该不会是？】

    云缚安趴在管全的身上捂着自己的脑袋，让管全忍不住笑起来：

    “好了, 云姑娘，便宜都被你占尽了！”

    云缚安一个起身坐起来，管全也顺势坐在云缚安对面。

    瞧着她额头磕地泛红，上手给她揉了揉，小姑娘眼眶都红了一圈，管全一下就掰过她的头亲了一口。

    云缚安愣在拿出，任由管全将她拉起来, 然后又走出花楼。

    管全和她在一起的时候, 不知为何，似乎很少有心声，这就让她一直觉得自己处于被动状态。

    刚才的那两句心声，让云缚安心猛地一停，果然，管全对她还是心存怀疑的，毕竟她们不过才相识几日，也正常。

    里面出了这么大的动静，在外面的小青不会不知道，但是也只能眼观鼻鼻观心，装作什么都没看见的模样。

    也不去打扰主子们。

    她低着头，便看见管全带着云缚安出来，两人手牵手，让小青有一瞬间的怔愣。

    云缚安表面上呆呆傻傻，实则内心在疯狂复盘那幅画，今日她就在赌，管全回不回因为她进了花楼，自己也来一趟。

    或许是管全不觉得她会发现墙上的秘密，又或许是她知道她会发现, 然后思考云缚安会做什么反应。

    “还疼吗？”管全低声道，“瞧瞧，身上都沾了灰了，回去好好洗洗。”

    小青默默无言地跟在后面，不多时便有另外一个丫鬟回来：

    “管大人，外面有人找您。”

    云缚安心中一紧，别不是出什么叉子了？

    管全瞧着云缚安走神，还以为她在想刚才的事情，给了小青一个眼神，就把小青交个她了。

    回了院子，小青就为云缚安准备了热水洗澡。

    思虑了半天，还是带云缚安去了浴池，里面的水是每日都换的，引得活水烧锅炉。

    蒸腾地几乎看不见人脸。

    云缚安刚进去，小脸就被热气熏得微红，像是喝醉了一般。

    小青有颜色，便直接退下去了。

    管全倒是大手笔, 云缚安看着身上的疤痕，用了那些药，日敷夜敷，现在都只有粉色的新肉的印子了，再过两日，只怕就要好全了。

    对于云缚安来说，身上的疤痕都无所谓，她脑中对军情以外的事情都看得很淡，她一心想只想降低自己军队的风险，而不是将所有的兵力都用在攻克鹊州。

    南诏太大了，就那么多青壮年，总不能都用在内乱。

    更何况北楚对南诏也是虎视眈眈，云缚安不得不去考虑。

    一兵一将来之不易，都是自己的心血。

    云缚安叹息一声，将自己沉浸在浴池之中。

    真暖和啊。

    云缚安迅速在脑中构建框架和沙盘，如果只有那丘陵有驻扎的军队，那就从另一边走，这样也很难被发现，路程艰难一些，但是可以减少人员伤亡。

    也就是说其他地方分配的关卡兵力都极少。

    不否定今日她进去过花楼，明日管全就会将这个兵力改掉。

    云缚安得想个办法与外界通信，独活会一点医术，能不能伪装成大夫呢？

    好难。

    如果自己给出的情报有误，刚好管全改了军队分步，岂不是正中管全下怀？

    保不齐还能将自己抓住威胁军队。

    云缚安将自己浸在水里，看着水下一览无余的玉石，还有光洁的墙壁。

    该怎么办嗯？

    十天之后，独活就会派人来试探……

    刚刚管全去做什么了？

    云缚安从水中起来，乌黑的长发漂浮在水面，小脸儿如月光一般交界，闭着眼，眉心都还泛着微红。

    深呼出一口气，她靠在墙壁。

    下一瞬间，一双手就放在了云缚安的肩上。

    那双手修长带着薄茧，游走在云缚安的锁骨处，感受着小姑娘身体的战栗：

    “是我。”

    是管全的声音。

    云缚安这才松了一口气：“你的事情处理完了吗？”

    她的大脑飞速旋转，所有的想法都指向她不能躲开管全的手。

    那双手顺着锁骨，抚上她白皙的脖颈，随后向上抚摸她细腻的脸颊。

    云缚安勾起一抹笑，瞬间沉了下去。

    管全轻笑一声，随即穿着浴衣下了水，只是云缚安作为先下水的人，竟然有些看不清管全在何处。

    最后实在是憋不住气了，整个人又才浮出水面，随即就被人揽住了腰往怀里带，那热气熏染的她耳朵尖早就红了，只听管全轻声道：

    “等会给你个惊喜。”

    说着还亲了亲云缚安的耳尖，云缚安一动不敢动：“惊喜？”

    什么惊喜？

    难道是独活不听话，担心她的安慰，直接上门来了？

    管全看着眼前盛景，却还是忍下心中的悸动。

    那人说是云妱的家中姐姐，确实让管全足够讶异，谁知道死不是真的。

    只是那人眼中一点亲和不带，十分警惕，倒是让管全更加怀疑那人的身份。

    别不是为云妱将仇家引来了才是！

    云缚安颤声道：“我洗好了……”

    管全这才回了神，踏着水上去，勾勒出凹凸有致的身形，随后将撤下长浴巾，将云缚安裹了起来。

    小青在外面跪着：“大人。”

    “拿两套云姑娘的尺码来。”管全淡淡吩咐道。

    怀中的小姑娘很轻，她抱进怕她疼，松了又怕她掉下来，倒是让她十分为难。

    好不容易到了主楼，这才将她放在床上。

    小姑娘可爱的脸露出来，只是黑溜溜地四处探头，就已经十分讨她喜爱了。

    她闷闷地问道：“管笙，你带我来这干嘛？”

    “你放心，等会只是让你换一套衣裳去见一个人。”管全的声音很轻，但是却被云缚安听出一抹狠厉的味道。

    别不是真的出了纰漏吧？

    云缚安心思千回百转，最后仍然是一脸天真：“见谁？”

    “到时候你看见就知道了。”管全观察着云缚安的神色，发现一丝作假的意味都没有。

    浑然天成，管全也勾了勾唇。

