    “父亲，母亲，叔叔，阿姨……我要为你们报仇。”

    在五百里外，山洞当中。

    黑虎身上升腾着雾气，身躯在变化着，化为一个黑衣男子。

    他咬牙切齿，怨气朝天。

    想着父亲被击杀，母亲还有各位叔叔为了拦截那位人族剑修，被斩杀的场景，心中就是愤怒到了极致，在愤怒之后，杀意在沸腾着。

    失去了父亲坐镇，白虎山无法保全了。

    昔日的敌人会扑上来，瓜分家中的一切。

    至于他也会成为某些妖王猎杀的对象，斩草除根，以绝后患。

    在他被某些妖王击杀后，那些妖王会将罪名栽赃在某些人族修士身上，洗脱干系。

    “父亲一向谨慎，做事情滴水不漏。在外围设置的岗哨，设置严密的防线，若是人类修士偷袭而来，可能会被提前发觉。纵然出其不意，也会有妖兽将消息外泄出去。可如今各种预警手段，皆是失效了，各种岗哨皆是失效了。”

    黑虎思索着，眼中闪过杀意。

    不思则已，细思则恐。

    可一个人类修士，却是对白虎山熟悉至极，避开各路岗哨，又是阻拦消息外泄。

    各种条件完美的利用，给予白虎山致命一击。

    想要做到这些，必然有妖族给予情报支持，避开一些危险之地，潜伏进入这里。

    没有妖族提供的情报支持，根本不可能完成这次突袭。

    “到底是谁，要借助人类修士之手，杀害我父亲。”

    黑虎眼中闪过杀意，闪过一个个对头的名字，还有相关的信息。

    那些妖修向父亲泄露情报，才会导致父亲遭遇不测。

    在妖族中，练气妖兽浑浑噩噩，只是炮灰而已，很多妖王默认着底层妖兽厮杀，地位低贱；可一旦妖兽突破瓶颈，成为筑基妖兽，会被接引到妖皇殿，传授其功法，传授其本命神通，给予一定的培养。

    紫府大妖，可化形为人形，被妖皇殿重点培养。

    金丹妖王，镇守一处灵山，成为妖皇殿的高层。

    妖族秩序井然，联手对抗人族修士猎杀。

    可终究有一些“妖奸”投靠人族，出卖妖族情报，给予人族方便。

    …………

    刷刷。

    蛟龙号悄无声息的离去。

    回到船舱当中，三人都在休息着，沉默无言。

    大长老受伤了，正在运转着真元修复着伤势；父亲陆锦文不仅受伤了，还断了一条胳膊；陆玄机也是受伤了，调养着经脉。

    船舱中，其他修士也是受伤了，正在调息当中。

    有的修士伤势不严重，调养几个月就能痊愈了；有的修士伤势严重，需要调养十年，甚至是二十年。

    还有的修士伤势严重，严重到破坏根基，修为无法提升。

    身上没有伤势，还不好意思说自己参加这一战。

    这一战下来，几乎是人生挂彩，人人受伤。

    这就是战争，受伤和流血是主调。

    至于那种敌人死亡几千，我方零伤亡，那是小说话本中才出现的情节。

    击杀敌人一千，我方死亡三百，就算是大捷了。

    “呼呼。”

    想到什么，陆玄机直接将储物袋，递给大长老。

    “大长老，里面有十三具妖兽尸体，你检查一下。”

    大长老接过储物袋，清点一下说道：“这次，我们向着叶家靠拢才躲开危险，要向叶家感谢，还是送上三个妖兽尸体吧。”

    父亲陆锦文点头道：“自当如此。”

    “应该如此。”

    陆玄机也点头道。

    做人要懂得感恩，叶家在战场上给予援手，这是人情；要还礼，给予感谢。

    “这些妖兽尸体，再加上功勋奖励，足够为大长老买下半枚紫府丹。”父亲欢喜道。

    “紫府丹，还是不用了。太费钱了，我打算靠着自己，冲击紫府境界。”大长老直接拒绝道：“最好用这些丹药，为陆家预定三枚筑基丹。对了，还要为玄机买一些辅助丹药，提升修为。”

    “筑基期每个小层次花费时间太长了，没有丹药辅助，想要破关几乎不可能。筑基寿命二百四十年，看似漫长，其实太短了。”

    “这次赚下的灵石，三层用来当储备，两层购买筑基丹，三层给玄机买丹药，两层给老夫买一些丹药。”

    还未发放下功勋，可大长老已经大致估算着战后的奖励。

    战后，陆家至少可获得二十万灵石奖励。

    这是一笔巨款。

    陆家每年靠着灵田、丹药、矿产等等，每年可收入一万五千灵石；可要给家族当中修士发工资，给予各种福利，修炼资源等等，又是要花掉一万一千灵石。若是再加上每年上交的供赋，还有人情往来等等，又是要花掉三千灵石。

    每年顶多能结余一千到两千灵石。

    十年结余一枚筑基丹。

    百年结余一枚紫府丹。

    这是没有意外的情况下，事实上意外经常发生。

    靠着陆家的家底，二十年能结余一枚筑基丹，二百年能结余一枚紫府丹，就算是运气好了。

    收入大，花销也大，结余少，这是陆家的现状，也是很多修仙家族的现状。

    至于缩减家族修士的工资，减低福利待遇等等，想都是不想用，福利只能提升而不能减少。一旦工资降低了，福利降低了，会家族人心离散，家族分崩离析。

    而陆家修士的年薪，真的不高。

    练气期修士，年薪在十灵石到三十灵石。

    筑基修士，年薪在三百灵石到七百灵石。

    很多散修年收入，都在陆家修士之上

    陆家修士工资低，不如散修年薪高，可却有各种隐形福利，有着家族庇护外人不敢杀人夺宝，可有稳定的灵脉修炼洞天居住，可低价提供功法和百艺书籍。年薪低，隐形福利高，这也是很多家族修士，胜过散修的原因。

    可即便如此，工资也不能再低了。

    再低，不像人话了。

    如今这次出征，家族多了二十万多灵石，意味着未来财政相对富裕一些，可以购买很多东西，一些计划也能张开了。

    当然了，这二十万多灵石是属于他们三人拼死战斗，用命换来的，属于他们三人的私有财产，不属于陆家的。

    无法，也不会直接归功。

    而是以家族赊欠名义，进入家族账户当中。

