    云气缭绕的天都，在四大万古巨头的强力攻击之下，已经变为一片废墟之地。

    恐怖的气息残留在天都的废墟之中，无处不在，踏入天都的三族强者，稍有不慎，就会被这气息所伤，轻则筋脉受创，重则立刻毙命。

    这让许多人心生畏惧，不由退出了天都，立在天都之外的虚空中，远远的看着天都之中，四道人影如龙，在天都中翻江倒海。

    “这就是万古巨头的实力吗？当真可怕啊！”

    魔尊长渊感叹一声，可是脚下的动作却是更快乐，迅速向天都中央靠近。

    帝辛等巨擎强者，也是心中感叹，可是最终还是毫不犹豫的向天都中央走去。

    万古巨头的生死之战，对于这些强者来说，是无论如何也不能错过的盛事。

    踏入天都中央，众人仿佛置身一片星空之中，有煌煌天道真身，有人王、妖皇顶天立地，睥睨天下，有不朽之王，周身魔气涌动，化作一头头凶恶的天魔。

    四大万古巨头的身影在星空中纵横捭阖，不分敌我，杀的难解难分，一招一式，皆是杀招，三族强者，哪怕是看上一眼，都觉得心惊胆寒。

    血皇藏身虚空之中，眼睛一眨也不眨，不愿错过其中每一个细节。

    他的身旁不远处，永痕之白也在观战，她追杀血皇至此，便遇见四大万古巨头之战，暂时放弃追杀血皇，就是为了见证这万古之争。

    “你也来了！”

    见到魔尊长渊出现，血皇不由皱眉，对他说道：“我以为，你会听我的话，离开天界，找个地方隐秘起来，坐等诸王陨落，盛世率弱，然后重整旗鼓，带领魔族，重新崛起！”

    血皇话里话外，都笃定魔族必然失败，魔尊长渊不由皱眉，露出不悦之色，说道：“万古之争尚且没有结束，鹿死谁手，尚未可知。”

    “人族固强，妖族固盛，可我魔族依旧不输两族！”

    血皇摇，劝解魔尊说道：“我踏入命运之盘，踏入历史长河，燃烧半数泣血海棠太乙精气，窥见帝落、皇陨，王死、天崩，也看见了诸多秘密。”

    “未来一万年，都是盛世，这盛世不属于魔族。你现在离开天界，遁入无人之地，还来的及！”

    血皇诞生灵智，已经有数千年，魔尊长渊，大概是唯一一个能称之为朋友的人，血皇也不愿看到魔尊长渊，陨落在这个时代之中。

    魔尊长渊不为所动，他是骄傲之人，做不到苟延残喘。

    “魔族随心所欲，不在乎所谓的盛世，可是盛世无魔，魔族不允许这个世界出现盛世，所以魔族，不会承认天地之间有霸主，即便是有，也是我魔族！”

    见到魔尊长渊执迷不悟，血皇恼怒说道：“邪不胜正，这是大道之理，大道于破败中复苏，必然极度辉煌，这方世界，那里还有你魔族的容身之地，你如此固执，是取死之道。”

    “死则死矣，本尊何惧之有？”

    魔尊长渊说道：“既然你踏入历史长河，不妨告诉我，这盛世属于谁，也好让我逆势而行！”

    魔尊长渊气势涌动，几欲破开万古巨头境界的桎梏，想要踏入万古巨头境界，和诸王争锋，也告诉血皇，他不会再此刻退步。

    “是人族，缔造下一个盛世，是大秦长戈王嬴玄！”

    察觉到魔尊长渊的觉醒，血皇也不再规劝魔尊长渊，将他无历史长河中看到的结果，告诉了魔尊长渊。

    血皇回答魔尊长渊之时，并没有遮遮掩掩，不仅是魔尊长渊听到了，附近的诸族强者，也悉数听见，哪怕是正在交手的四大万古巨头，也听见了。

    “人族吗？和我预想的一样呢！”

    魔尊长渊面色不变，轻轻呢喃一句，魔姬千魅和天魔老人回归魔族之时，便将血皇的一言一行，悉数告诉魔尊长渊，管中窥豹，可见一斑，魔尊长渊，便怀疑血皇下注人族，从而认定，人族便是下一个时代的主角。

    “已经知道结果，你还要一意孤行吗？”血皇沉声说道。

    “魔，无法无天，岂会相信有既定之结局？”

    魔尊长渊说道：“生在这个时代，有机会同诸王争锋，身为魔族至尊，本尊岂能言不敌之词？”

    “帝死、皇殉、王死、天崩，这个时代注定波澜壮阔，可是没有我魔族，这个时代，终究差了点味道！”

    魔尊长渊说道：“若是我魔族不能艳瓦诸族，就让魔族消亡在这个时代，让下个盛世，更加辉煌！”

    魔尊长渊一字一顿，掷地有声，如同一声生声惊雷，落入众人耳中。

    “危言耸听！大言不惭！”

    听到魔尊长渊和血皇的对话，天道真身不由大怒，呵斥两人说道：“我已经身合大道，试问此世之中，谁能灭杀本尊？”

    “对本尊不敬，该死！”

    天道真身不由分说，一指递出，天道之力汇聚，化作一根巨指，跨过星空，落向魔尊长渊和血皇两人，欲灭杀这两人。

    “不管你愿不愿意承认，这都是事实，因为历史长河，记录的，永远都是真是的故事！”

    血皇一边回应天道真身，一边立刻遁入虚空之中，躲开这天道一击。

    魔尊长渊却是闭着眼睛，动也不动，不知为何，心中将盛世据为己有的想法滋生，然后一发不可收拾。

    “若是由我魔族缔造盛世，那才是有趣，魔的盛世，前无古人，也当后无来者！”

    魔尊长渊呢喃一句，睁开双眼之时，周身魔气沸腾，一身实力，已经踏入万古境界。

    魔尊长渊伸出手指，轻描淡写，就接下天道真身一击，而后没有丝毫犹豫，就踏入星空之中，誓要与万古巨头争锋。

    危险散去，血皇自虚空中遁出，看着魔尊长渊的背影，不由摇头叹息，轻声说道：“踏出这一步，你也回不头了啊！”

    看到魔尊长渊踏入虚空之中，四大万古巨头也不由停下手来！

    “好好好，这是万古境界的力量，也是王的气概！”

    嬴政放肆大笑，说道：“朕认可你，你有资格参与到这万古之战中，和我等交手，让我人族盛世显现无与伦比的辉煌！”

    血皇的话让天道大怒，自然也让嬴玄大喜，盛世终归人族，嬴政便是达成所愿，死在这片战场，嬴政也死而无憾！

