    面对苏辰这一招，黑袍人也是悍不畏死的出手。

    周身灰色的神力喷涌而出，化作八面灰色的神秘盾牌，挡住苏辰的这一记攻击。

    轰隆——

    苍穹因为这一击碰撞，开始摇晃。

    “……再吃我这一招达摩腿！”苏辰脑海中此刻是想到什么武道招式就用什么，苍穹之上，一条金色的长腿横扫而过。

    轰隆！

    金色的大长腿横扫而过，黑袍周身的灰色护盾应声而碎。

    “……哼！”

    黑袍发出一声闷哼，整个人倒飞了出去，砸进空间裂缝中，苏辰得势自然不会停下攻击，身形一动出现在无尽黑暗的空间裂缝中。

    “……吼！”

    一招乔峰的经典招式，降龙十八掌轰出。

    一条金色的百丈巨龙怒吼着将整个空间裂缝照亮，冲向黑袍。

    “啊！”

    一声惨叫，金龙击中了黑袍。

    黑袍发出一声惨叫，可紧跟着不等苏辰再次攻击，只听黑袍发出一声怒吼，身上灰色雾气溢散，全身上下笼罩着一股可怕的神力波动。

    不过感受到这股神力波动，苏辰本能的感到一股排斥。

    “是神力对旧神力的排斥吗……”

    “……罗、汉、拳！”这时，只听黑袍低沉而压抑的声音响起。

    “这是？！”苏辰猛然发现在他的八个方向，居然出现一模一样的八个灰色巨大罗汉虚影，这些罗然对着中间的他齐齐挥出一拳。

    轰——

    灰色的光束，丝毫不比苏辰之前打出的罗汉拳威力小。

    “……金钟罩！”

    一道万丈高的金色透明光钟，将苏辰笼罩。

    嘭——

    嘭嘭——

    灰色的光束轰在金色的大钟上，发出“嘭嘭”的沉闷响声，在金色光钟表面，荡起一层层涟漪。

    “达摩腿！”

    黑袍压抑而低沉的嘶吼声响起。

    一只巨大的灰色大长腿从头顶上空落下，要将苏辰踩扁。

    “……商阳剑！”

    在长腿落下的瞬间，苏辰手指挥动，一道百丈金色巨剑携雷霆神力，挥上。

    噗嗤！

    一击之后，灰色长腿被一分为二。

    苏辰手持金色巨剑，立在虚空之上，一袭白袍无风自动，猎猎作响。

    “……可以根据神力模拟我的攻击吗，昔日旧神之主，果然不简单！”苏辰心中想到。

    “……你不可能杀的了我！

    我的实力从神土解封开始就是一阶，我跟你是一样的，神土每次解锁一阶，我的神力就进阶一阶。”

    “我们是同级，你杀不了我，但我却可以杀你！”黑袍伸出一只白皙修长的手指，指着苏辰，语气笃定而自信。

    “杀我？就凭你，一只丧家之犬？”苏辰发出一声嗤笑。

    “呵呵，你可以看看你的神力，是不是沾染了一丝我的神力……”黑袍斗篷下发出一声低沉的笑声。

    苏辰眉头不由一皱，神力一动，突然发现体内流淌的神力中，竟然不知道什么时候，沾染了头发丝粗细的一道灰色神力。

    “什么时候……”苏辰眉头皱起。

    这个时候，黑袍的声音再次跟着响起，“……你还可以再试着沟通一下神土，看看神力还能不能汲取，呵呵呵……”

    低沉而嘲弄的笑声中，充满了得意的笑。

    “风云世界与神土的联系，被一股灰色的神力所隔绝，不，不对，是神土输送过来的神力被这些灰色神力污染。

    二者相互排斥，陷入胶着状态……

    ……所以神土的神力目前无法进入我的身体！”

    苏辰神色有些阴沉，抬头看向黑袍，冷声道：

    “……污染神土神力，进入身体，如此庞大的神力，想必你谋划不是一天两天吧……”

    “不错，从你第一次在神土发现我们开始，这个计划就已经开始了。不过当时我们刚刚从神土复苏，也没有办法从神土汲取神力。

    没有神土神力融合，我们就算吸收到信仰之力也无法提升力量，所以我们只能蛰伏下来慢慢想办法。”

    “……终于在你第二次用神土相连另外一个凡人世界之时。

    我们也找到了提升力量的途径，从那天开始，所有神灵都在拼命的为汲取力量，反攻神土而做着准备。”

    “所以，你认为自己是找到了反攻神土的机会吗？”苏辰眸光闪烁。

    “不错，这个时机已经成熟，杀了你这个神土之主，神土神力就会无主，届时只需要将与神土相连的凡人王朝气运切断。

    ……神土就会重新陷入封印当中！”

    “神土封印，你们又能得到什么，不会只是单纯的为了复仇吧？”苏辰趁机将心中的疑惑问了出来。

    当日系统就跟他说过，旧神的目的是让神土重新封印！

    其中有个疑问苏辰一直没想明白，神土解封旧神才跟着出现，按道里讲，只有神土继续解封，昔日那些被封印的旧神才会继续出现。

    但他们却要阻止神土解封，这其中有什么原因，苏辰至今未能想清楚。

    趁着黑袍自以为掌控了一切，得意忘形之际问出。

    “……看在如今的你不过是砧板之肉的份上，我就告诉你，神土解封表面上看确实对我们更有利，但是你别忘了，神土……”

    然而就在苏辰认真听着的时候，黑袍人却突然闭口不言。

    “你想套我的话？”黑袍人冷声道。

    “……既然我已经是砧板上的肉了，你还有什么所顾忌的？我能感觉得到，你那一丝神力正在不断污染我的神力。

    我们的实力也不相上下，但此消彼长之下，我落败是迟早的事情。

    ……你还有什么好顾忌的呢，就算是让我死个明白又如何？”苏辰眼底神光闪烁，沉声说道。

    “没这个必要了，现在你就可以去死了！

    另外，在你死之前，我要告诉你一个消息，就在不久前，我已经将你封印的这方世界的顶尖生灵释放。

    ……并且他们已经效忠于我，而就在刚才，我已经命令他们开始清场了！

    算上你在内，进入这方世界的所有人，都会死……”

    说完，黑袍人一步踏出，瞬间来到苏辰跟前，探出一只手，道：

    “现在的你，应该已经无法使用神力了吧……”

    “……再告诉你一个消息，汲取生灵灵魂本源，吸深处的七情六欲，就是我们壮大自身的新途径，这些会转化为新的信仰之力。

    诸天亿万生灵，灵魂深处都隐藏着各自的欲望，这些都会是我们的养分，甚至不比神土神力少。神土的走狗，你可以瞑目了！”

    黑袍凑近，苏辰看清了斗篷下的那张脸！

    一张熟悉无比的脸！

