
　　甭管属马属龙，龙老太太的岁数，在这个年代是真算得上是老寿星了。

　　有些人越老越糊涂，而有些人却越老越精明通透。

　　聋老太太就属于后者，也就是所谓的人老成精。

　　这也是杜飞穿越后，不太乐意跟老太太打交道的原因。

　　不过过年了，该有的礼数还是得有。

　　聋老太子收下绿豆糕也很高兴，跟杜飞闲聊几句，便主动说道：“你自个忙去吧，知道你事儿多，别在我这儿耽搁。”

　　杜飞一笑，也没说不用，正好借着台阶告辞走了。

　　回家准备准备，带上小乌，骑自行车，直奔陈中原家去。

　　大马路上人还不少，都是刚下班急着回家过年的人们。

　　杜飞并不着急，也没往车流前面钻，不紧不慢骑着，半个小时才到。

　　陈中原给过通行证，过了门岗，到大院里。

　　杜飞刚把自行车停好，就看见陈建设一阵风似的，跟几个年纪差不多的半大孩子，在院子里边疯跑出来。

　　杜飞喊了一声。

　　陈建设立即刹车，顺着声音，扭头看来，立刻叫了一声哥！飞快跑过来，看见后座的小乌，更是眼睛一亮，伸手就要去摸。

　　却见杜飞笑着，伸手从车把的兜子里摸出几根比大拇指还粗，包着红纸的‘二踢脚’。

　　陈建设和他几个小伙伴的注意力立刻被吸引过去。

　　对于他们来说，一只大肥猫的魅力远不及二踢脚。

　　杜飞叮嘱道：“找宽敞地方玩，注意安全……”

　　陈建设兴奋的道：“知道了！点着了没响，别靠过去。”

　　杜飞一笑，看来陈中原或者沈静雅应该教过，也就不担心了，拎兜子上楼。

　　楼上，陈中原家的大门虚掩着没锁。

　　在门口就能听见厨房传来“滋啦啦”炸东西的声音。

　　大院有围墙门岗，又是公安的家属院，哪有蟊贼不开眼上这来找不自在。

　　再加大过年的，孩子们进进出出，不只陈中原家没锁门，楼下几户还有干脆敞着门的。

　　杜飞在门口喊了一声：“三舅，三舅妈！”

　　沈静雅从厨房探出头了，居然戴着安全帽！

　　身上穿着一件宽大的旧工作服，套袖手套一件不差，脸上还带着口罩。

　　这是生怕被热油溅到了？

　　杜飞看的一愣，眨巴眨巴眼睛，差点没认出来。

　　“三……三舅妈？”杜飞问了一声。

　　沈静雅道：“小飞来啦，快来尝尝我刚炸的丸子。”

　　杜飞看这架势，对于沈静雅的炸丸子基本不抱希望了。

　　把装鞭炮的兜子放门口，拎着装着大虾的兜子往厨房走去。

　　这时，从北屋的卧室探出一个小脑袋，叫道：“哥，过年好！”

　　杜飞一看，是陈晓雪这小丫头，笑道：“小雪，别猫着了，哥给你红包。”

　　不过杜飞的红包诱惑却比不上小乌。

　　就在小乌毛茸茸的脑袋从杜飞腿边冒出来的一瞬，陈晓雪的眼睛一亮，立刻奔了出来。

　　杜飞瞥了一眼小乌，果断抛弃它，进了厨房。

　　在煤气灶上，坐着一大锅翻花的豆油，旁边放着一个大铁盆，里边装着半盆炸丸子，炸大枣，还有肉签子和春卷。

　　杜飞嘿嘿一笑，伸手就奔盆去。

　　沈静雅瞪他一眼：“先洗手去！”

　　杜飞只好去水池子边上，先把大虾放到里头有。

　　沈静雅瞧一眼，吓了一跳：“赫！你从哪弄来这么大的对虾？”

　　杜飞笑道：“一个哥们儿给的，今晚上给您来个油焖大虾。”

　　沈静雅虽然富贵过，但也有日子没吃着海鲜了，心里有些期待。

　　“我三舅呢？还没下班！”杜飞一边洗手一边问道。

　　沈静雅道：“估计得四五点，市局领导分片儿，下午上基层派所去慰问。”

　　杜飞倒也没太意外。

　　基本上越是这个时候，公安消防的越忙。

　　不过陈中原的级别不低，只要不出大事，也不要他亲力亲为。

　　伸手抓了一个丸子丢到嘴里。

　　有点炸过了，不过调味不错，一股干香，还挺好吃。

　　“三舅妈，这锅火小点。”杜飞也不客气，一边吃一边挑毛病。

　　沈静雅倒是从善如流。

　　虽然经常做饭，但她其实对自个的厨艺没啥自信。

　　杜飞又捡了一个炸大枣。

　　他最爱吃炸枣，又香又甜，都吃不够。

　　“三舅妈，有啥活儿，我能干的？”杜飞抹了抹手上的油问道。

　　沈静雅知道自个的能耐，也没有大包大揽，对厨房最里边，放着的一个水桶努努嘴：“中原昨晚上拿回来的，你看能不能弄？不行就等你三舅回来，让他自个收拾！”

　　杜飞听出沈静雅语气中有几分怨气，也不知那水桶里装的是啥，把她给惹了？

　　杜飞走过去，抻脖子往里瞧。

　　那是一个用铁皮打的水桶，个头还不小。

　　里边装的水倒是不多，底下趴着一条黑乎乎的大鱼，足有半米来长！

　　“嚯~这么肥的黑鱼！”杜飞伸手掐住鱼后颈，把它提溜起来，分量还真不轻！

　　可惜他没有那种用手一掂就能估摸出重量的手段。

　　不过也难怪了，这么大的鱼，折腾起来，力量极大，没点经验还真降不住。

　　杜飞虽然也没啥经验，但他劲大呀！

　　“三舅妈，这条鱼真不错！”噗通一声，杜飞把鱼丢回去道：“待会儿这鱼我做，给您弄一锅水煮鱼。”

　　“水煮鱼？”沈静雅没听过这道菜，但听这名字好像有点不靠谱。

　　这种淡水鱼大多土腥味重，直接用水煮能行？

　　不过沈静雅知道，杜飞不是胡咧咧的，干脆耐下性子，晚上拭目以待。23sK.com

　　杜飞则道：“舅妈，这鱼先不忙，等现做现杀，放时间长了不新鲜了。”

　　就在这时，忽然外边传来“砰……轰！”的动静。

　　沈静雅往窗外看了一眼，嘟囔道：“谁家倒霉孩子，这时候放二踢脚？还这么大声！”

　　杜飞也奇怪，这二踢脚的动静怎么这么大？可比一般的大多了。

　　难道是周鹏那货，弄来这批鞭炮，特意加料了？

　　不过几乎可以肯定，沈静雅嘴里那‘倒霉孩子’，多半是她儿子没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十四章 谁家的倒霉孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 