    陆川望着前方如来。

    他可是猜到如来要来后特意跑出来看看迦叶金蝉子有没有给他带茶叶的，可是连他都能感觉到此刻空气中那丝丝缕缕的尴尬。

    如来分明是想用对付猴子的那一套来套路牛魔王啊，谁想到牛魔王这么没节操，说怂就怂顺坡下牛让佛祖也愣了。

    牛魔王说完心中有点打鼓。

    因为前面和天庭较量时他们花果山惨败所以他知道天庭中还是有高手的，比如那头真武啊白微啊二郎神啊什么的。

    这几人个个都是不逊于他的存在，现在只来了什么三十六雷将，二十八星宿还有哪吒父子，他现在大闹一场也够了。

    此刻既然有人在中间化解矛盾那真的再好不过了，该走就走吧，不然等那些家伙来他想走也就走不了了。

    他现在除了马上离开天庭这个鬼地方外什么都不想了。

    “阿弥陀佛！”

    如来竖掌宣了声佛号，道：“苦海无边回头是岸，牛施主果然是个有慧根的，既然施主愿意改邪归正就随贫僧去西方共享极乐世界吧！”

    “什么，去西方？当秃驴啊？不去！”

    牛魔王虽不知释迦牟尼之名，但西方佛门他还是知道，一听这会儿又不是让他回家而是去西方一下就不乐意了，并且一股火蹭蹭往上冒。

    迦叶怒斥道：“放肆，泼牛焉敢在如来佛祖面前如此无礼！”

    “佛祖？”

    牛魔王一听望着浑身佛光的如来浑身毛差点儿竖起来，不过此刻他是真的有点压抑不住心头那蹭蹭往上冒的火了。

    “佛祖又怎么样，佛祖就能满嘴谎话欺负我老实牛了？没你们这么欺负牛的，从刚才到现在谁说要去你们西方当和尚了？”

    牛魔王怒道：“我牛魔王六根不净，凡心未泯还想娶几房如花似玉闭月羞花沉鱼落雁美若天仙的夫人呢，当和尚，不去，打死也不去。”

    凭什么就真武那王八蛋能娶美若天仙，呸，他媳妇儿好像本来就是天仙，但凭什么就真武能娶那么漂亮的老婆？

    这不公平！

    他也想要！

    “阿弥陀佛！”

    如来宣了声佛号：“施主当真就不再考虑一下去西方随本座修行？”

    牛魔王瓮声瓮气道：“不去，别的都好说但这是我老牛的底线，今天就算你佛祖说破天也不去，我……”

    “底线？”陆帝君嘴角一抽。

    看起来好像真踩到这家伙底线了，不然没节操的牛魔王怎么突然一下子会变得这么硬气了？

    不过西游中这家伙还真是个多情种，把娇妻铁扇公主扔在家独守空房，还在外面勾搭上了狐族的玉面公主……

    “唉，执迷不悟！”

    如来叹息一声一只手朝着牛魔王探出绽放万丈佛光，梵音响起，手掌瞬间遮天蔽日压满了天穹朝着牛魔王覆盖了下来。

    大如山岳的牛魔王在这只手掌下一下子变得无比渺小，它甚至抬头可以清楚的看到那只掌心中的纹路比它都大。

    “吼……”

    牛魔王仰天怒吼，周身无尽浓郁的黑色妖气滚滚释放而出亮起两只赤眼，黑雾中它幻化成一头人形巨牛。

    轰！

    地面炸开，被妖气包裹的人形魔牛身子向下一蹲后两只犄角放光，后朝着落下的佛掌冲了上去就像要把天捅出个洞来。

    “啊……”牛魔王咆哮。

    然后——

    轰！

    一声惊天动地的巨响中，佛掌与牛魔王碰撞在了一起，但就像拍中了一只苍蝇滚滚浓郁的妖气被佛光净化。

    一道如断线风筝般的黑点拉出一条线朝着地面落了下来，当中牛魔王已变成了常人大小的人形模样轰然落地砸出一个大坑。

    陆帝君摇了摇头，他见过的场面比较多所以明白遇上一个祖境多么的无奈。

    不管是道行还是神通，两者根本就不在同一个级别上，实力差距太巨大了，大罗金仙在祖境面前都不够看，更何况一个太乙散仙境呢。

    所以遇上祖境这动手是行不通滴，陆帝君的建议最好的办法是动嘴。

    别忘了，他是在鲲鹏和祖龙跟前装过两波逼还安然无恙全身而退的男人。

    “这就是传说中的……”

    大坑中牛魔王勉强起来，看着那只遮天大手神情骇然，说句不好听的，连他都觉得自己像拍苍蝇般被人拍飞了。

    “怎么办，怎么办？”

    牛魔王心中很慌但也没了主意，他跟这如来动手的资格都没有。

    现在他是想打打不过，想跑跑不了，处境实在是太难了。

    如来道：“牛魔王，皈依……”

    牛魔王怒道：“少废话，我的底线绝对不会改了，除非你让我娶媳妇……”

    自见了陆川老婆，娶个漂亮媳妇就成了他毕生的夙愿，绝对不改。

    如来心中一喜：“执迷不悟！”

    大手一挥轰隆盖了下来。

    “啊！”牛魔王摇身施展身体不断变大双手去撑大手，可这只手掌实在太重了比刚才李靖三十三个小世界还重，牛魔王一下又被不断压缩下来。

    轰隆！

    如来的大手盖在了地面，烟尘滚滚，牛魔王不见了影子。

    “你这顽牛！”

    如来抬手后掌心中牛魔王不足三寸，叹息一声后手掌一翻，一个金色掌印带着牛魔王落下三十三重天飞出了南天门，轰然落在了南瞻部洲大地上化作一座大山。

    “呸！”

    山底下一个牛头探了出来：“放我出去……”

    “底线……死脑筋，底线你就稍微再降低一点嘛，以后改回来不就行了？”

    陆帝君有些感慨的转身消失。

    不过他知道这次如来要搞牛魔王，老牛就算降低了他的底线，自己那位师伯还是会不断挑战老牛的底线直到老牛崩溃……

    玄天宫。

    “一千五百四十五颗……”

    马灵耀在认真的清点天灵石。

    天灵石是天界灵气非常浓郁的地方灵气结晶化的物体，想想这灵气都浓郁到可以结成石头的程度了该有多浓郁。

    这灵石当中的灵气够精纯，易炼化，还能快速吸收，比吸收灵气更有效率多了所以这东西在天庭也是很重要的资源，还被陆川当初搞成了天庭的货币流通。

    这手下养的人多这消耗自然就很大。

    陆川走进大殿。

    马灵耀瞬间来了精神，道：“帝君，外面怎么样了？”

    陆川道：“玉帝派人请了如来，一招神通就把牛魔王降伏了。”

    “一招……”

    马灵耀一惊。

    轰！

    玄天宫附近的一处仙岛上，天空中的灵气汇聚形成漩涡，一股若有若无的气息在岛上弥漫。

    陆川回身一看露出抹微笑：“看来王善这次因祸得福，将是我座下第一个太乙散仙境了。”

    马灵耀有些羡慕道：“是啊！”

    陆川低头看来：“是什么是啊，你看看这里你有什么需要的，随便拿去给我快点修成太乙散仙……”

    马灵耀挨批缩了缩脖子，听到后面半句话猛然精神一振，望着一殿的珍宝：“真的随便拿？”

    “想得美你！”

    陆川来到上方座下瞪他一眼：“将御酒分给兄弟们喝，你可以拿点你需要的，剩下的东西全部入库……”

    “是！”马灵耀笑道。

    “三十六雷将，二十八星宿……”

    陆川一个人琢磨起来了，今日三十六雷将的实力让他很在意。

    三十六雷将是雷部的人，也就是他师兄闻仲的手下，三十六人联手竟然不下于一个太乙散仙巅峰，此外九天应元雷府还有二十四天君啊……

    他玄天宫的部下除了马灵耀和王善外也就梅山六怪了，五百灵官是玉帝的亲卫，这个并不能算是他的人，还有北天门部的十万天兵天将。

    这就是他在天庭的力量了，这样一算他手下并不缺兵，而是缺将。

    神将！

    他现在手握大量香火，若是找到一些强大的人族神魂，赐予神体和香火，必然可以成为他手下的大将。

    与此同时，人间。

    “杨戬，我说你有完没完，我不就打了你的狗一棍子嘛，值得你追我三个月？”

    孙悟空极为无语，也很无奈，他本以为这次都不必跟杨戬动手了，哪知道那只狗突然窜出来搞出了这事。

    他的筋斗云虽然奇妙，一个筋斗十万八千里之远，杨戬的速度追不上他，但怎么甩也甩不掉一路吊着他也很难受啊。

    杨戬冷冷道：“我说了，你这只猴子我是抓定了，有本事你就停下我们打一架，你赢了我放你走……”

    孙悟空恼火道：“杨戬，我告诉你以为我怕是了你，我不是打不过你，现在的我已经不是当初的我了，我会的不止七十二般变化……”

    “什么鬼？”

    杨戬疑惑不已，什么当初现在，我跟你以前见过吗？

    呼！

    在他们两人追逐的时候，他们就看到一只巨大的金色手掌呼啸着燃烧起来从天上降落在地上。

    “那只手……”

    孙悟空瞳孔一缩猛的停下，可不就是他梦中的那只手么？

    杨戬也停了下来望着那一幕喃喃道：“怎么回事？”

    趁着杨戬愣神，孙悟空忽然一个筋斗蹿升上天没了影子。

    “这死猴子……”

    杨戬咬牙：“溜的真快。”

    说实话，这半年他也真累的不轻，现在他总算明白陆川说的窜天猴是什么意思了。

    