    楚擎深吸了一口气，讲述着所见所闻。

    掌五礼之仪的礼部右侍郎，举着酒杯，宴请宾客，人人衣衫不整，满堂不堪入目。

    脑满肠肥的商贾，猖狂大笑，很是得意，得意腰缠万贯，得意与官勾结，得意不可或缺。

    舞女与婢女用最委屈的姿态，展露着最讨喜的笑容，屈服于命运，讨好于现实。

    还有那些流民，本来，应该被他庇护的流民，又进入了这座罪恶之城，进入了城中一个个深渊一般的黑洞，希望渐渐破灭，渐渐麻木，如同一具具行尸走肉。

    这就是楚擎愤怒的缘由。

    愤怒礼部侍郎，道貌岸然。

    愤怒吸血的商贾，满嘴为国为民。

    愤怒这一切，发生在他的眼前。

    最刺目的，则是绿珠。

    几乎不着片缕的绿珠，看向他时，没有求助，只有羞涩，看向福三时，即便被摁在矮桌上，也想护住胸口。

    绿珠，不应该羞涩的，也不应该护住胸口的。

    可她依旧这么做了，常人无法理解，楚擎却理解。

    绿珠是有尊严的，是想要捍卫尊严的，至少，在她在乎的人的面前，捍卫尊严，可惜，她做不到。

    人应该有尊严，哪怕是青楼女子，从良的青楼女子，也应有尊严，在心仪的男子面前，试图保留尊严。

    所谓掌五礼之仪的礼部尚书，原来最擅长的，便是将人的尊严狠狠践踏，蹂躏。

    楚擎的愤怒，更是来源于羞愧。

    因为这一切，都发生在他眼前，肆无忌惮，仿佛，他也是其中一员，仿佛他也被章松陵打了同样的标签，和其他商贾同样的标签，大家，是“自己人”。

    “我想除商贾，京中这些商贾，章松陵府中的那十个商贾。”

    “哦？”马睿笑容莫名：“如何除？”

    “他们和我说，京城，离不开他们，我很好奇，好奇他们发现京城可以离开他们时，他们的表情。”

    楚擎露出了森然的表情：“我更好奇，好奇当有一天，章松陵成为阶下囚，跪倒在千骑营地牢中，绿珠走上前，狠狠抽他耳光时，将他抽的面目全非时，章大人，又是什么表情，不，她不叫绿珠…”

    楚擎转过头，看向福三：“他叫…”

    “少爷，她叫倚红。”

    “不，不不不，她的真名，挺傻，挺傻的一个名字。”

    福三摇了摇头：“小的不知。”

    楚擎很失望。

    不知道为什么，他很想记起绿珠的名字，说不上缘由。

    他只期望有朝一日，当没尊严的绿珠变成那个有名字的女人时，重获被这个世道剥夺的尊严。

    “那便除。”马睿一副混不在意的模样说道：“除，老夫与你同除，同杀。”

    “多谢马大人。”

    “夜了，楚大人回去歇息吧。”

    楚擎叹了口气，他还想说些什么，一肚子的话想说，却一句都说不出来。

    “马大人早些歇息了，我回去了。”

    楚擎终究还是站起了身，马睿亲自相送。

    情绪的尽头，不是脏话，不是发泄，而是沉默。

    来马府，显得有些莫名其妙，楚擎更是说了些莫名其妙的话。

    可马睿听懂了，理解楚擎的莫名其妙，也听懂了莫名其妙，人，谁又不莫名其妙的。

    礼部尚书，莫名其妙的在府中宣淫。

    卑贱的商贾，莫名其妙的以为他们掌控着京中百姓的命运。

    千骑营副统领，莫名其妙的的愤怒着。

    人们总是对应该习以为常的事莫名其妙，对应该莫名其妙的事情习以为常。

    扶老太太过马路，习以为常。

    多年后，扶老太太过马路，莫名其妙。

    老太太被扶着走过了马路，慈祥的笑着，说谢谢，习以为常。

    多年后，老太太躺在地上打着滚，人们见到手足无措的好心人，看向老太太，习以为常，看向好心人，莫名其妙。

    楚擎以为自己会习以为常，可却变的莫名其妙。

    原本习以为常的世道，渐渐莫名其妙，莫名其妙的着，就渐渐习以为常了。

    希望如火，失望如烟，生活就是一边点火，一边冒烟。

    救济了灾民，楚擎感受到这个世道微弱的火焰，可火焰渐渐熄灭，变成了烟，越来越浓，滚滚浓烟。

    章府，不过是一个缩影，大昌朝，就是靠章松陵这种逼人治理着的，自己，则生活在这样一个由无数个章松陵治理的国度之中，莫名其妙的就慢慢习以为常了。

    离开了马府，楚擎没有回楚府，而是去了千骑营衙署。

    千骑营依旧人来人往，楚擎进入了班房中，第一次，让探马们将竹简送来，记录着信息的竹简。

    如麻的信息，毫无头绪相互没有关联又令人眼花缭乱的信息。

    楚擎依旧没办法理解陈言到底是怎么让千骑营这个并不庞大的衙署在暗中监视着这座无比巨大的城池，事无巨细，观察细微。

    他更无法想象陈言如何从这么多信息中抽丝剥茧找出他应该注意的细节，从而做出一个又一个正确的决策。

    无法理解，无法想象，但是楚擎愿意去学，愿意去尝试，哪怕知道自己是个冒牌货。

    因为他要在冒牌货生涯中，做一些事，如陶若琳所说，做正确的事，这一次，要做大，做强，做的尸横遍野！

    没有标点符号，由右至左，都在竹简上，楚擎看的很吃力。

    望着昨夜京中发生的一切，楚擎面色越来越古怪。

    子时三刻，刑部左侍郎离王泰府邸，脚步虚浮，入轿，回府…

    西门，城门郎登楼，右门开，马车四架，罩黑布…

    亥时，千骑营副统领楚擎回府，右腿较前一日更为轻便…

    谭府，云麾将军谭忠平回府，府内鸡飞狗跳，半炷香后，谭尚义出府，满面鲜血，饮泣…

    邱府，吵闹不休，似是户部右侍郎邱万山又被大妇…

    “这都什么鬼。”楚擎朝着外面大喊道：“来人。”

    王通通跑了进来，楚擎指着满桌子竹简：“这记的都是些什么玩意？”

    “前一夜京中官员…”

    “不是，刑部侍郎和城门郎那个我就不问了，那我呢，怎么连我都记？”

    王通通凑了上来，扫了一眼后露出了憨笑声：“您也是官员。”

    楚擎无语至极，又指了指竹简：“这个呢，云麾将军谭忠平我认识，谭老二谭尚义我也认识，为什么谭老二满脸鲜血的跑出了谭府，他家怎么了？”

    “倒是有兄弟在谭府之中，容卑职去询问一番。”

    王通通跑了出去，楚擎继续看，就这些竹简上记录的，都是前一夜发生的事情，零七八碎的信息。

    可就这些毫无关联的信息，渐渐拼凑在了一起，楚擎的脑海中，出现了一座模糊的城池，城池中，不同的人，不同的官员，不同的府邸，发生着不同的事情，渐渐鲜活，渐渐清晰。

    楚擎的双眼越来越亮，他似乎明白了千骑营这三个字究竟是什么意思了。

    不知看了多久，王通通推门而入。

    “大人，问清楚了。”

    其实楚擎并不在意昨夜谭府发生了什么，他就是对谭家父子印象挺深的，有些好奇。

    谭尚义是谭忠平的儿子，满脸鲜血，肯定是被揍的，在谭府揍他的人，除了他老爹还有谁，可问题是，他老爹为什么要揍他？

    “昨日是谭尚义诞辰，谭将军入夜后入京回了府中，父子二人饮酒，谭尚义吃醉了酒。”

    楚擎一头雾水：“喝多了，被他爹揍了一顿？”

    “谭公子醉了后，便与谭将军说，今日是他诞辰，他想求谭将军一件事，谭将军问何事，谭公子说他管谭将军叫了近二十余年的爹，今日诞辰，只有一个愿望，想要谭将军管他叫一声爹。”

    福三赞叹道：“好胆。”

    楚擎：“…”

    一名探马跑了进来：“楚大人，衙署外有一身穿章府下人服饰的女子求见您。”

    “章府的下人？”

