    苏平坐着出租车离开了上城区。

    司机只肯将他送到上城区边界，死活不肯进入平民区，苏平只能再转一辆出租车。

    他没想到进城难，出城也这么难。

    苏平没有直接回家，而是先回了趟店铺。

    如今店内积攒的培育生意极多，有空余时间的话，苏平得抓紧培育出来。

    他甚至考虑，哪天是不是要跟家里打个招呼，自己直接睡在店里？

    在店内用影分身培育一晚的话，能培育出十多批宠兽，而这些宠兽培育出去，也就腾出了空间，可以接下更多的生意。

    今天当家教来回耽误了四五个小时，苏平想想颇为心痛和后悔，这点时间，他能再培育出四五批宠兽，赚到的钱并不比家教差。

    而且，这些钱都是能转为能量的。

    “看来，当家教的事得再斟酌一下。”苏平心中暗道。

    等将影分身培育启动后，苏平离开了店铺，骑车回家了。

    刚到家里，苏平看到老妈坐着看电视，同时也在等自己。

    “回来了？”李青茹看到苏平，也没了继续看电视的兴趣，“我给你热菜去。”

    苏平嗯了一声，去洗手。

    等他坐到餐桌上等待晚餐时，楼梯处传来脚步声，苏凌玥端着茶杯走了下来，似乎是下楼倒水喝。

    苏凌玥眼眸瞥了一眼餐桌上的苏平，自顾端着茶杯走了过来，道：“每天回来这么晚，店里生意很好么？”语气轻描淡写，似乎是随口一问。

    苏平也随口回答，“还行。”

    苏凌玥嘴角微微一扯，还行？要不是今天亲眼所见，她才不信苏平说什么还行。

    她又瞥了苏平一眼，晚上七点多苏平离店，她骑着电瓶车去追，结果苏平坐着的出租车直接进入了上城区。

    她没有上城区的居住证，身上也没带什么钱，在安检时被拦了下来，只能悻悻地回家。

    而现在这么晚，苏平才刚回来，中间这么长时间，干嘛去了？

    她心中像猫抓似的好奇，但又不能表现出来，想了想，淡然道：“今天店里赚多少了？”

    苏平挑眉，奇怪地看着她，平时这家伙从不过问店里的事，今天在想什么歪脑筋？

    “没多少，也就那么点吧。”苏平敷衍道。

    撒谎！

    苏凌玥心中大怒。

    今天排队的人把门槛都快踏破了，苏平居然说没赚多少？

    他是想要私吞？

    苏凌玥脸颊两侧的牙槽微微咬紧，手里的杯子把手也在承受着忽然加重的力道，她表面依然平静无比，淡然道：“是么，刚好我明天有空，到时带我一起去店里看看吧。”

    “有空？”苏平一愣，这才想到今天是周末。

    难怪生意这么好。

    他心中恍然，随即看了一眼这位老妹，顿时察觉出端倪，这家伙……不会今天就去过店里吧？

    否则的话，她怎么会忽然关心店铺收入问题？

    想到这个可能，苏平很快便笃定了，但他没有紧张，淡然道：“随你。”

    店铺的生意如何，赚的多少，都是他自己的事，是系统跟他一起努力的成果，赚的钱进入他的腰包，他也不觉得愧对家里什么，到时即便被苏凌玥知晓店铺的真实收入，他也没什么好担心的。

    钱是赚了。

    也全归自己了。

    咋的？

    看到苏平有恃无恐地模样，苏凌玥一愣，心中更为气急，这家伙竟然油盐不进。

    不过，她还真没法奈何苏平，毕竟店铺是交给苏平经营的，赚到钱也是苏平的功劳，当然亏本就是苏平的锅了，她只是气苏平居然打算将钱私吞。

    看来，这件事要告诉老妈？

    想到这里，她又打消了这念头。

    白天苏平在店内镇压那翼王兽，又混到他们学院的高等导师身份……这样的实力，不可能是白白修炼出来的，而是靠钱堆积的！

    苏平私吞的钱，多半用到提升他自己的实力上去了。

    也算用在了正途。

    “难道说，那炼狱烛龙兽也是他自己赚钱买的？”

    脑海中浮现出这念头，苏凌玥吓得一跳，炼狱烛龙兽是什么级别的龙宠，花钱都买不到，更别说即便是售卖的话，也是天价了，以他们家那小店铺的收入，就算赚一百年，都未必能购买得起炼狱烛龙兽。

    她看向苏平，感觉这家伙身上似乎藏着许多的秘密，连她都感觉有些陌生了起来。

    这时，李青茹端来饭菜了。

    看到苏凌玥也在，道：“你怎么也下楼了。”

    “我来倒开水。”苏凌玥随口道。

    “你房间里不是有瓶开水么？”

    “……”

    苏凌玥没想到打败自己的不是苏平，而是老妈。

    余光感应到旁边投射过来的可恶目光，她转过头，轻哼一声，道：“房间里的开水被我喝光了。”说完，没再继续坐着，起身上楼。

    李青茹疑惑道：“喝光？可我刚给你烧满的一瓶啊。”

    “……”

    咚咚咚！

    苏凌玥上楼的速度更快了！

    苏平看到对方逃窜般的背影，顿时知道自己店铺的事情已经被对方知晓了，不过苏平并不知道，苏凌玥只知道他生意好，却不清楚店铺的真实收入。

    摇了摇头，苏平懒得在这事情上多想，知不知道都无所谓，他也没打算隐瞒什么，而且也很难瞒住。

    今天的饭菜留的还是很多，苏平飞快吃完，跟老妈打声招呼便上楼了。

    进入自己的房间，苏平一如既往地躺着修炼。

    “最近得考虑把那专业培育的任务搞定了，我是在中等位面培育，还是……豁出去一把，到顶级位面培育？”苏平一边修炼，也在一边思考。

    在中等位面培育，省钱，但耗费时间，得培育很多次才能达到要求。

    在顶级位面培育，费钱，但节约时间，一次就搞定。

    这是两难的选择，换做之前他很贫穷时，自然是选择中等培育位面，但如今店铺生意极多，他自己的时间也变得值钱了。

    在衡量思索中，苏平渐渐睡去。

    次日一早。

    苏平醒了过来，在楼下吃早餐时，也看到了苏凌玥。

    “难怪昨天没看到她，估计是被尾随了。”知道是周末后，苏平立刻猜到了对方小心思。

    吃完几碗米粥后，苏平含着馒头便准备出门了。

    “我也去。”苏凌玥立刻跟上。

    苏平挑眉，没想到她真要去。

    “随你。”苏平懒得跟她多说，越阻拦反而越会激发出女人的好奇心，反正在店铺内，没有他的允许，对方连宠兽室都进不去，也看不到什么。

    苏凌玥今天跟苏平去店里，纯粹是想去再看一看，今天的生意是不是还跟昨天一样。

    二人出门。

    苏凌玥还是骑着老妈买菜的电瓶车，跟苏平一前一后。

    等到了店门口，苏平远远就看到门口的长队，今天的人数比昨天似乎更多一些。

    他微微皱眉，昨天培育出的宠兽不多，今天只怕培育空间的位置都不够。

    看到门口的长队，苏凌玥有些喜出望外，没想到今天的生意还是这么好，看来昨天不是特例了。

    等苏平来到店外，人群立刻注意到苏平，立刻拥簇了过来。

    苏平对这样的场景已经开始习惯，将单车锁好，掏出钥匙，在人群包围中，将店门开锁，不等他弯腰，便有人帮忙拉起了卷帘门。

    苏平一看拉卷帘门的人，面孔有些熟悉，似乎之前几次也是对方。

    点了下头，表示谢意。

    苏平进入店内，转身道：“老规矩，按来的顺序排好队，另外，今天来领取宠兽的排左边，过来培育的排右边。”

    人群听到苏平的话，立刻分开两条队伍。

    左边的人较少，除了少数有经验的人外，大多都带着疑惑之色。

    他们被苏平通知过来领取宠兽时，还以为是自己听错了，短短一天，苏平居然就说宠兽已经培育好了？

    有这么快的培育吗？

    他们有种上当受骗的感觉，要不是周围其他学员很多，苏平又顶着学院高等导师的名头，他们都要直接找苏平说理了。

    “领宠兽的先来，腾出空位，这边的稍安勿躁。”苏平说道。

    右边排队等待培育的人见苏平说要腾出空位，也顿时理解了，一个个都说不急不急。

    “来，姓名，先前培育的宠兽是？”苏平开始询问。

    排在第一的是一个叫聂展的少年。

    他是昨天第一次来苏平这里培育宠兽的，他的家庭条件一般，十万块钱是他积蓄很久的钱。

    要不是看苏平有高等导师的身份，他也不会豁得出这份决心。

    昨天听到苏平通知过来领取宠兽时，他当时就懵了，也吓坏了，要是苏平随便应付下就说培育好了，他这好不容易积攒到的十万块钱，就全打水漂了。

    在一夜翻来覆去没有睡着后，他天没亮就爬起，跑了过来，所以排在了第一。

    在这等待的几个小时，他满脑子各种思想斗争，心情越来越糟糕，甚至想要骂人，要不是看到后面陆续变多的同校学员，他都打算直接一上来，就质问苏平，让他退钱。

    “四阶岩叶虫？”苏平看到对方登记的宠兽，微微点头，让他等着，便转身去里面领取宠兽了。

