    听到“灰色天空”的话，直播间的网友们直接炸了。

    “卧槽！三观碎裂啊！”

    “骨灰盒都有人偷，简直是天下奇闻！”

    “真特么服了，这胆子也太大了吧？干这种事情晚上能睡得着？！”

    “这是胆子的问题吗？这是道德问题！偷人家骨灰盒，真是太缺德了！”

    “……”

    唐易看着“灰色天空”的面相，暗自运转《天机策》，得知真相后，唐易忍不住叹了口气，说道：

    “你叫李映秋，你女儿叫顾盼盼，去世的时候年仅23岁，大学毕业后刚刚参加工作。”

    “你女儿去世以后，你姐姐一直都陪在你身边，慢着帮你张罗孩子的后事。”

    “你女儿的骨灰盒，正是你姐姐偷走的。”

    听闻此言。

    李映秋直接愣住了，一脸难以置信的惊呼道：

    “大师，您说什么？我是听错了吗？您说是我姐姐偷了我女儿的骨灰盒？！这怎么可能？！”

    “这么多年了，我跟姐姐关系很好，我女儿活着的时候，她也很喜欢我女儿，她怎么可能做出这种事情来？！”

    唐易点了点头说道：

    “我知道这让你很难接受，但事实就是如此。”

    听到唐易确认了此事。

    李映秋身体一晃，两眼发黑，差点跌倒在地。

    她实在是接受不了这个事实，自己的亲姐姐，孩子的大姑，竟然干出这种事情来。

    李映秋一脸悲愤的问道：

    “大师，我想不通，她为什么要偷我女儿的骨灰盒？！她可是孩子的亲大姑啊！”

    提到这个人，唐易脸上也带着些许愤怒之色，说道：

    “当年你女儿出生的时候，你姐姐就在现场，知道你女儿的生辰八字。”

    “前阵子你女儿车祸去世后，你姐姐在无意中听到有人家死了儿子，正在到处找人配阴婚，开价十万块，你姐姐便动了心思。”

    “后来，你姐姐跟那家人联系上了，说了你女儿的生辰八字，那边找人给算了一下，非常合适。”

    “然后你姐姐便偷偷的来到墓地，偷了你女儿的骨灰，卖给了那家人，拿去配阴婚了。”

    此时，直播间的网友们直接炸了。

    弹幕宛若雪花般密密麻麻地闪过。

    “卧槽！这尼玛真的还有这种操作！？”

    “配阴婚这种事情以前只在小说中看到过，没想到现实中竟然真的有人这么干！”

    “这也太离谱了吧，简直让人难以接受，这不是往孩子父母心口上扎刀子吗？”

    “这个大姑也太缺德了吧，这种钱也敢赚，晚上睡得着吗？”

    “一个女人家，竟然敢挖坟，这特么也太胆大了！”

    “没有买卖，就没有伤害，买骨灰的那家人也不是什么好东西！”

    “报警！这种缺德玩意儿就应该抓起来游街示众，真是太过分了！”

    “……”

    听到唐易的话。

    李映秋跌坐在地，一脸难以置信的神色，嘴里呢喃着：

    “不，这不是真的，她怎么能这么做？！”

    只是。

    唐易既然开口，又怎么可能是空穴来风？

    为了印证唐易的话，李映秋拿起电话给她姐姐打了过去。

    电话接通，那边传来一个声音：

    “映秋，咋了？有事吗？”

    李映秋没有多余的废话，直接劈头盖脸的问道：

    “姐，盼盼的骨灰是不是你偷的？！”

    “嗯？这，你在说什么啊？什么乱七八糟的？我听不懂。”

    电话那头的声音明显有些心虚和慌乱。

    李映秋听了出来，心中更加愤怒，怒吼道：

    “你还有没有良心啊，你别以为我不知道，我不管你把盼盼的骨灰卖给谁了，现在赶快给我还回来！”

    电话那头传来明显底气有些不足的声音：

    “我说妹啊，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你有证据我偷了你女儿的骨灰吗？你有证据我卖了你女儿的骨灰吗？！”

    此言一出。

    李映秋被气的瑟瑟发抖，但也无可奈何。

    确实。

    连警察都没有找到证据，她能有什么证据？

    但想到唐易，她又有了底气，对着电话怒吼道：

    “人在做，天在看，你跑不了的！”

    说完便狠狠的挂断了电话，然后对唐易说道：

    “大师，发现女儿坟墓被盗以后，我已经报警了，可是这里没有监控，警察没有找到任何线索，现在她不承认，我该怎么办？”

    唐易冷笑道：

    “要想人不知除非己莫为，有我在，她干的那些事情岂能抵赖得了？”

    “你现在马上报警，让警察来这里，我帮你寻找证据。”

    听到唐易的话，李映秋感激的点了点头说道：

    “好的大师！”

    说完也不废话，立刻打了报警电话：

    “喂，110吗？我女儿骨灰盒……”

    此时，直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “太好了，只要有大师出手，那个丧良心的女人在劫难逃！”

    “大师要直播破案了，真是太让人期待了。”

    “我要看看到底是什么人干出了这种事情，到时候截图曝光，让她社死！”

    “就是，必须曝光他！”

    ……

    很快，警察便来了。

    经过询问。

    得知是一个算命的算出了犯罪嫌疑人，其中一个警察有些不满的对李映秋说道：

    “算命的话你也信？！你这是浪费警力，浪费公共资源，知道吗？”

    他话音刚落。

    另一个警察连忙拉了一下他，示意他闭嘴，然后问李映秋：

    “你说的算命大师是不是唐易？”

    李映秋点了点头说道：“是的。”

    然后举起手机晃了晃，说道：“我正在跟大师视频连线呢。”

    那个警察警察走到屏幕前，看到直播间的唐易。

    顿时一脸熟络的说道：

    “大师，您还记得我吗？我是孙志平啊！上次的凶杀案多亏了有你，要不然我也破不了那起案子！”

    “因为那次案件的侦破，我还受到了领导的表扬呢，真是太感谢你了！”

    看到这个警察，唐易淡淡一笑说道：

    “我记得你，你叫孙志平，还真是巧啊，今天这一起案子又是你在负责。”

    上次有一个农民工被一个漂亮的网络女主播给骗了，辛辛苦苦赚的三十万血汗钱全部搭了进去。

    农民工想把钱要回来，遭到了无情拒绝，后来他母亲因为生病没有钱医治，结果病死了。

    他父亲得知他把钱打伤给了一个网络女主播后，也活活气死了。

    一怒之下，农民工残忍的杀害了那个女主播，然后藏匿了起来。

    那次事件影响太大了，上面的领导让孙志平等人限期破案。

    孙志平找不到任何线索。

    最后只能视频连线求唐易，在唐易的帮助下顺利破案，抓到了犯罪嫌疑人。

    倒是没有想到。

    这么快就又见面了。

