    “呵呵……”

    方乾发出莫名的笑声，他确定这话绝对是吹牛。

    那么厉害的大杀器，就这么放着不拿出来？

    还生锈？

    什么言论？

    “你不会还见过亡灵天尊吧？”

    方乾如是说道。

    怜雨点头，“见过，挺冷酷的一个人。论辈分的话，也算是我长辈了。”

    方乾问道：“他还活着吗？”

    怜雨摇头，“没，已经死了。毕竟，岁月过于无情，就算他可以活的再久也扛不住岁月的侵蚀。”

    话落，又道：“唯有长生不灭的顶级强者和拥有特殊秘法的人，才可以长久存在。”

    方乾呵呵一笑，“长见识了。”

    怜雨笑道：“那是自然，虽然很多事情我都不知道，但是有些事情我确实比你们知道的多。”

    方乾又是一笑，他当然一个字也是不会相信的。

    蔡太仙抬起太极阳剑，“九种神兽的心头血？确定吗？”

    他还是对这件事情比较执着。

    怜雨颔首道：“可以的，如果是心头血极其强大的那种存在，一滴就够了。”

    方乾戏谑道：“你的行不行？”

    “我的？”

    怜雨摇头，“那不行，我的心头血取不出来。再则说了，一把破剑用我的心头血，是你疯了还是我疯了？”

    方乾苦笑一声，不再去纠缠这个问题，“你力量封印的事情可以问掌门，我就先行告退了。”

    太极阳剑他留给蔡太仙想办法了，自己则往外走去。

    蔡太仙忙道：“道图的事情，你留意一下。”

    方乾随意的摆手道：“无所谓了，该暴露的事情早晚都毁暴露。以静制动才是正理，随便他们怎么折腾吧。”

    离开之后的方乾不由在想，要说这怜雨爱吹牛，但是她说话的时候思路清晰，逻辑分明。

    “难不成，她说的都是真的？”

    方乾心底浮现了一个很古怪的念头，“如果她说的是真的，那她岂不是百万岁以上了？”

    思绪一落，方乾用力的甩了一下脑袋。

    他甚至觉得自己大概是疯了吧。

    这么一个言行举止都是二十岁女孩的家伙会拥有超过百万年的岁数？

    “真是被她带偏了啊，真是什么都敢想啊。”

    方乾自嘲一笑，天宇大陆最强的天御大帝确实年过万岁，但是他这个寿数的屈指可数。

    万年，绝对是一个大坎，极难度过。

    砰砰！

    方乾抬手锤了两下脑袋，苦笑道：“我真是疯了，怎么还在想这个问题？”

    他路过宁芷柔的小院，往里边看了一眼，隐隐看到宁芷柔正在闭目修炼，不由的觉得很欣慰，这丫头还是很用功的。

    倒是那石飞鱼这一次回来并没有看到，也不知道跑去了哪里。

    “手里还有怜雨分配的两株灵草。”

    方乾心底暗道：“就这个时间服用了吧。”

    他得到的两株灵草都是针对灵魂的，分别为明心灵草和三叶醉心莲，主要是磨砺心志，洗涤灵魂所用。这种对于修为的增进倒是没用任何作用，只是单纯的辅助。而怜雨却说，这对方乾的未来会有很大的好处，也是要先人一步，灵魂才是正道。

    时间一天天过去，但是掌门却一直未归。

    眼看一个月的时间过去了，这一个月的时间，方乾等人都是在潜心修炼，怜雨则是到处走走看看，也不远离，而蔡太仙则一直在琢磨帮她解开体内的封印。

    事实很明显，这一步真的很难。

    难到让这位前辈这一个月掉了不少头发，却始终无济于事。

    莫说解开封印，就是想撼动一下都难。方乾的灵魂也逐步提升，只是灵魂之力对于他这个境界来说，依旧难以发挥出大作用，最多就是感知更强一些。

    可就在这一天，周天星门竟然有人前来。

    而来的人，还是林觉。

    得到通知的方乾匆匆赶到木楼，欣喜叫道：“林兄！”

    自第一次交手之后，两人就惺惺相惜，自然还有石飞鱼和史仁。

    “你怎么来了？”

    方乾心底满是欢喜，当两人三观相合的时候，真的是亲如兄弟。

    可很快，他注意到林觉的脸色并不好看，甚至有些沉重。

    方乾放慢了脚步，他能够感受到林觉的气息沉稳，内蕴强力，甚至还带着一丝虚无飘渺的感觉，这就是妥妥的无道境！

    而修为突破，这本身就是一件值得高兴的事情。

    他方乾因为道图过多的原因，这一个月来在境界上并无进展，只是自己进一步巩固修为，打好基础。

    林觉修为突破却不是来报喜，反倒是这副模样。

    “难道说……”

    方乾心底一动，想到了一个可能性。

    那就是道门下了死命令，让林觉来杀他。

    唯有如此，林觉才会如此神色。

    蔡太仙往外走去，路过方乾的时候拍了拍方乾的肩膀，轻声道：“人都是会经历这些事情的，你……算了，你们自己说吧。”

    方乾看着蔡太仙离开，心情也沉重了起来，看来自己想的事情成真了。

    他与林觉，只能够有一个人活着。

    林觉亲自来此，那也是非常有胆量的，毕竟这里是周天星门，不是道门！

    方乾深吸一口气，微笑道：“我们以前说好的。”

    很久以前，他们就说过。

    如果真的有这么一天，那就互相都不要留手，因为那是最起码的尊重。

    尊重自己的对手，是修士的基本素养。

    林觉抿嘴，目露哀伤。

    他张口欲言，可话到嘴边，却始终说不出话来，仿佛他的心被一颗万斤巨石压着，压的他说不出话来。

    方乾轻笑道：“我都能够承受，我们认识的时间虽然不是很长，但是或许也足够了吧。”

    林觉连连深呼吸，他发现自己怎么也开不了口。

    那种滋味让他觉得很难受，难受的他流下泪来。

    见状，方乾也是一惊。

    虽说彼此关系非常好，可也不至于如此吧？

    “林觉。”

    “大可不必如此。”

    方乾笑道：“我境界是比你低，但是你知道我的。”

    “方乾……”

    林觉声音沙哑，他似乎正在努力的让自己保持平静，并且要告诉方乾一些事情。

    方乾笑道：“我听着呢。”

    林觉张了张嘴，双目发红，泪水止不住的流。

    “史仁……死了。”

