    寒伯安携带着娇妻爱子和保镖李长卿一起去了京城。

    寒伯安先单独去了落家，寒家和落家世代交好，况且现在二弟寒冰玉又和落雪在一起，两家真的是亲上加亲，这一次嘟嘟和团团回来，落家人也知道，寒伯安需要将从苓希哪里知道的消息告诉落家的人。

    寒伯安没有办法联系陈子昂，但是落家的人一定能够联系上陈子昂母子，落家的信息化基本都是陈子昂搭建起来的，他们有一套秘密的联络方式。

    从落家出来，寒伯安才感觉松了一口气，虽然他是通过江俞轩认识的陈子昂，从能力和人品上他是认可陈子昂的，要不然也不会入股陈子昂的公司，帮陈子昂度过难过，再后来，因为安男和陈家的关系，他们和陈子昂的关系就更进一步了。

    无论是从私人感情还是从道义上，陈子昂的一举一动寒伯安都在关注着，寒伯安希望陈子昂能顺利的完成她在甸城的一切。

    陆家极尽手段的拉拢寒家，寒家都是模棱两可，在寒伯安将那条重要的航线给了苓希之后，陆家就默认了寒伯安已经和他们站在一起了。

    江家现在的未来当家人已经和陆家的陆宇霆打得火热，对于郝家，陆家没有太过于关注，那是因为三家世族有两家已经和他们站在一条线上了，这一家就不足为患，还有落家，自从吴家倒了之后，落家非常的低调。

    况且落家其实和张家有一定的牵绊，落家的儿子落白就是张家大房的儿子，陆玉又嫁给了张函，这之间的关系错综复杂，陈子昂母子已经不在了，落家没有必要为了一个外人和陆家作对，相反，落家肯定会希望陆家越来越好。

    陆家能想到的事情，寒伯安和落家也会想到，只是陆家聪明反被聪明误，他们怎么能想到在甸城基地的人就是他们认为已经死去了的陈子昂呢？

    他们认为陈子寒和陈子昂以及陈家已经没有太多的感情，在强大的利益面前，那薄弱的亲情微不足道，况且陈子寒还是黑道上赫赫有名的人的义子，所以他们放心大胆的和陈子寒合作。

    绕是陆战君机关算尽，却算不到最后的败落是因为吴润竹设计陈子昂之死让他们大意失荆州，怕是最后落得个身败名裂了。

    寒家和落家不参与任何争斗，他们冷眼旁观偶尔添薪加柴将结果看得清清楚楚。

    寒伯安将信息递交给落家之后，心情大好，人也很放松，然后才去找他的好兄弟郝景文。

    寒伯安直接去了京城公司，自从他们的公司遍地开花步上正轨之后，郝景文就彻底在京城驻扎下来了，因为这里离陈思宇近。

    郝景文和陈思宇还没有结婚，陈思宇和宁雅两个人关系也很好，两个人要等着陈子昂，所以郝景文只好由着陈思宇。

    郝景文被陈思宇和陈子昂戏弄了一次之后，一直对陈子昂耿耿于怀，那个女人简直变态，做女人做得好好的，非要去女扮男装让她的思宇念念不忘，这要结婚吧，还得等她回来，如果她和三哥有希望说不定几个人还能一起举行婚礼，可惜三哥失忆之后又和张倩楠和好了。

    郝景文虽然对陈子昂居多不满，但是却对陈子昂在甸城的身份那是捂得严严实实的，他们都希望陈子昂好好的，哪怕和三哥走不到一起，他们也是极好的朋友。

    郝景文其实让大哥寒伯安来京城有点愧疚，不过他实在是太忙了，这一次的营销要是做得不好，可是会对生意有影响的，那些看着他们眼红的企业可是虎视眈眈。

    郝景文不希望自己辛苦打拼出来的事情受到一丝丝的影响，那就只得委屈大哥了。

    寒伯安到郝景文办公室的时候，发现翩翩佳公子变成了胡子拉碴的糙汉子，而且两眼通红。

    “文文？”寒伯安没有让人通报，直接到了郝景文办公室，当看到郝景文的模样时，寒伯安有些不敢相信，这是才明白郝景文让他来京城的原因。

    “大哥，你来了！快来帮我们过一过这个方案。”郝景文见到寒伯安很开心，直接拉着寒伯安一起工作。

    “出事情了？”寒伯安看着郝景文的模样问道。

    “没有，就是现在冒出来了好几个对手，我这不是怕市场被抢占了嘛，所以就组织大家一起做营销方案。”郝景文笑着说。

    “做个营销方案就把你搞成这样？”寒伯安气笑了：

    “你有员工，让他们来做给你提交就行了，非要亲力亲为？”

    “你们就是这样使用你们老板的？看看你们老板这个样子，就是一个邋遢的小老头！”寒伯安冷声的对员工说。

    会议室的人都大气不敢出，这个寒总的气场可是比郝总要凌厉很多，大家和郝总在一起简直不要太好，一起吃饭一起讨论，有时候还争得面红耳赤，可是在寒总面前，他们都是战战兢兢，如履薄冰。

    “嗨，我不是怕做不好吗，这个不但是保护阵地，还得争夺阵地，所以就亲力亲为了。”郝景文见大哥有些生气的样子便不好意思的笑着说。

    寒伯安也没有过多的什么，文文是他们三个人中间最小的，他们这个公司可真的是文文一脚一手打拼出来的，文文的心思寒伯安理解，可是看着郝景文劳累的样子有些心疼。

    寒伯安坐下来和郝景文一起过方案，因为这个营销方案是要花大钱的，不过后期如果成功的话也是很能拓客的。

    “大哥，我想让大家一起过过这个方案，只是……”在方案讨论完之后郝景文对寒伯安说。

    “不用，就这样吧，轩轩最近什么都想不起来，如期让他参与不如不让他徒增烦恼，还有哪位，我相信她会同意的，这个方案不错。当然所有的营销方案不一定都会有如期的受益，你放心大胆的做事情吧！”寒伯安对郝景文说。

    “好，就听大哥的。”郝景文原本的想法也如寒伯安一致，但他又害怕江俞轩和陈子昂后期有想法，听寒伯安这样一说，郝景文心里豁然开朗。

    方案敲定下来，郝景文心里轻松了，便让公司人员去实施。

    郝景文放下工作之后对寒伯安说：“好久不见你了，我叫上思宇，我们去四季山庄放松放松，另外那个凌辰和宁雅都在京城，我叫上他们一起坐坐。”

    郝景文知道凌辰和寒伯安近两年走得比较近。

    寒伯安微微一笑：“我也想找他了解一些情况。”

