
　　第326章没有你就没有这个店

　　“我只说那道鱼香肉丝给你们免费，其他的菜并没有出现任何质量问题，你们都吃的差不多了，是不是该把费用结一下？”

　　“你特么别过分，真以为老子不敢揍你？”

　　花衬衫男人气急，恶狠狠的骂道，握着拳头上前一步。

　　王建军直接把江夏胡在身后，陈大壮也站了出来。

　　江夏握着王建军的手臂轻轻捏了捏，话却对另外两个人说的。

　　“你们可以动手试试，民警同志马上就要到了，有问题的菜已经给你们免费，你们却不结其他饭钱，还要动手，那就是你们要吃霸王餐，故意挑事，这个后果你们要掂量掂量。”

　　花衬衫男人握了握拳看了一眼窗外，神色几次变幻。

　　最后从口袋里掏出10块钱啪的一声拍在了桌子上，对另外一个人道，“真特么晦气，咱们走。”

　　直到两个人出了快餐店，王嫂子一屁股坐在椅子上。

　　“小夏，你什么时候叫他们去派出所报案了，我怎么不知道？”

　　江夏也长长的出了一口气，“哪里有时间去报案？我只是吓唬吓唬他们。”

　　“啊，那他们要不怕呢？”

　　王嫂子眼睛都瞪大了，刚才差一点就打起来了，虽说他们这边有王建军陈大壮两个男人，可对方一看就是那种地痞小流氓经常打架的，真要动起手来，他们人多也不一定打得过对方。

　　“不怕就再想不怕的辙。”

　　江夏也看出来，这两个人不是什么好东西，这种人一般在派出所都有案底，提起派出所就没有不怕的。

　　万一对方真的不怕，那也只能服个软，这种事不论走到哪儿讲饭店都是要吃亏的。

　　不管菜里吃出苍蝇还是头发，都是饭店的问题。

　　王建军走到桌子前，端起那盘鱼香肉丝看了看直接倒进一边的垃圾桶里，那脸色依然黑沉沉的。

　　“行了，别生气了，只要开餐馆，这种事十有八九都会碰上，咱们自己做到问心无愧就好。”

　　陈大壮在一边也有点气不过。

　　“这要不是在咱们店里，我还真想和他们干一架。”

　　“所以说啊，在咱们店里打起来就算打赢了，损失也是咱们。”

　　不仅快餐店里的硬件设施会受损失，快餐店口碑也会受到影响。

　　“这事还是小夏处理得圆滑，刚才看那两个人的架势，我都不知道怎么办了。”

　　王嫂子拍拍胸口，心有余悸的说道。

　　“行了嫂子，店里也没什么事儿了，把剩下的收拾完，你也回家休息一下，五点过来咱们发工资。”

　　今天是发工资的日子，大家伙儿也都盼着这一天呢。

　　王嫂子痛快地应了一声，先回了家。

　　人都走后，江夏把快餐店挂上暂停营业的牌子，自己找了一张靠窗的桌子继续算帐。

　　王建军后厨收拾完也走了过来，泡了两杯茶，一杯端给江夏，一杯留给自己，坐在江夏对面，看着她算账。

　　快餐店的帐每天都有登记，到月底也就是汇总的工作。

　　江夏喝了一口茶，侧眸问王建军。

　　“猜猜我们店一个月能有多少的营业额？”

　　王建军憨厚的笑笑，“不用猜，我心里有数，是我之前想都不敢想的数字。”

　　江夏笑着把账本拿给王建军看，“这是咱们这个月的总营业额，这些是之前大壮和你从我这里支出的成本，这些就是咱们这个月的利润了。”

　　哪怕之前心里也有普，看到这样的数字，王建军眼睛还是亮了亮。

　　“员工的工资和股份分红都算好了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算好了，正好你也看一下。”

　　江夏说着，又翻开另一页。

　　“不用，你算好了就行，免得一会儿他们过来你还要忙活。”

　　他过问这些也只是担心江夏算这些账算得太累。

　　员工的工资和股份的分红这部分可不简单。

　　江夏笑到，“你倒相信我，就不怕我把钱都黑到自己口袋里？”

　　“没有你就没有这个店，更没有我的今天，我有什么不放心的？”

　　王建军话说的实在，人笑得更实在。

　　不一会儿人陆续都到了，因为发工资，人人脸上都洋溢着笑容。

　　江夏已经把每个人的工资分好，用信纸简单的包了一下，信纸上写了人名，钱数和工资明细。

　　工资是由王建军亲手发给每一位员工的。

　　江夏递到他手里一份，他再将钱郑重的交给员工，很有仪式感。

　　这里面最激动的要属王娟和刘香玲，两个小姑娘都是刚进入社会打工，这个月的工资是她们人生中第一份工资。

　　王娟迫不及待的打开信纸，从里面拿出10块钱放进自己的口袋，剩下的钱一股脑的都塞到了王嫂子手里，声音里难掩激动。

　　“姐，这些给你。”

　　王嫂子笑着推辞，“你这傻妮子，我也有工资，我要你的干嘛？”

　　“没有姐我哪有机会挣工钱呀？这些都给你，你给亮亮买好吃的买新衣服，我有10块钱就够了。”

　　“好了好了，你挣钱就是你的，留着自己买新衣服，我的工资足够给亮亮开销的，跟你姐不许这么见外，我把你带出来可不是让你给我挣钱的。”

　　王嫂子故意板起脸，王娟这才嘿嘿笑着把钱数了数。

　　员工的工资每个月80，王娟这个月干的不错，江夏多给了她10块钱奖金，一共90块钱。

　　刘香玲不仅服务员的工作做得好，江夏有事的时候，账目上也管的很清楚，江夏给了她20块钱的奖金。

　　刘香玲看着信纸上的明细并没有打开信纸，低着头默默的将钱收好，好长时间都没说话。

　　马婶子自从来店里后，一直在后厨刷碗，只是做好自己的事，从来不多言不多语。

　　江夏也给了她10块钱的奖金。

　　毕竟能做好本职工作就是最好的。

　　“小夏，我这工资不对账，你是不是算错了？”

　　李春兰咦了一声，将手里的钱和信纸一块举到江小夏面前质问。

　　“不是说一个月80块钱吗？我这怎么才70？你不给我奖金也就算了，怎么还扣我的钱？”

　　钱发到手里，她先看了一眼，王娟和刘香玲的工钱一个90一个100，到她这儿就70块钱了，里外里差了二三十。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第326章 没有你就没有这个店免费阅读。https://xs.23sk.com 