    当然，姬无双其实并没有柳飞歌说得那么不堪，不过柳飞歌心中生厌，故意夸大其词，省得继续恶心自己。

    果然，柳飞歌的这一席话下来，姬无双本来娇艳的笑容渐渐地收敛回去，一双本来水汪汪的桃花眼，射出冷冷的光芒。

    姬无双一向自负美貌无双，靠着自己的美色，可谓是无往而不利，就连实力高绝的九鼎谷长老都被自己轻松拿下，成为自己的靠山，如今倒好，竟然被柳飞歌这个毛头小子说得是如此不堪，而且还是当着自己这么多亲信的面，若是讨不回个说法，今后如何服众？

    “柳飞歌，满口雌黄，信口开河，这可不是一年前了，晋国由不得你放肆！”

    姬无双俏脸寒霜，冷声叱道。

    “是吗？现在的晋国和一年前有什么区别呢？”

    柳飞歌带着玩味的笑容，打量着姬无双说道，目光中充满了戏谑，他倒是要看看这个姬无双弄什么幺蛾子。

    “哼！一年前，你在姬无法的庇护下，本宫不和你计较，但你得罪了乔长老，乔长老可是派出人马四处寻你呢，你胆大包天，竟然还敢回来，而且还不知道从哪里偷来了九鼎谷的弟子服饰，冒充九鼎谷弟子回来招摇撞骗，真是笑掉大牙！”

    姬无双冷哼一声，打量着柳飞歌身上的九鼎谷弟子服饰，冷冷地说道。

    姬无双在晋国身居高位，自然不似张锐甲那般孤陋寡闻，而且她和乔不败打得火热，当然认识九鼎谷弟子的服饰，只是她可不认为，柳飞歌有胆子冒着被乔长老发现的危险，加入九鼎谷。

    尤其是姬无双很早便得知，柳飞歌并没有使用晋国皇室的推荐令进入九鼎谷，而是将推荐令让给了东方玉，所以姬无双认定，这柳飞歌压根儿就没有加入九鼎谷，至于他和其余二女身上的九鼎谷服饰，也不知道是从哪里弄来的，返回晋国也不过是招摇撞骗罢了！

    “哈哈！姬无双，你就这么确定本王没有加入九鼎谷吗？”

    柳飞歌哈哈笑道，神色中的戏谑之色更甚。

    “柳飞歌，今非昔比，乔长老可是多次派人来晋国查探你的下落，若是你在九鼎谷，乔长老何必费这等周章，而且本宫告诉你，如今的晋国已然不是姬无法那小子能够掌控得了的，本宫希望你看清楚形势，归顺本宫，本宫还可以帮你和乔长老求求情，说不定能够保你一条小命！”

    姬无双冷冷地说道，还是苦口婆心的样子，多次诱惑柳飞歌未果之后，姬无双的心中已然有了一个执念，就是想要让这个柳飞歌拜倒在自己的石榴裙下。

    “呵呵！你的底气便是来自乔不败那个老东西吗？”

    柳飞歌微微一笑，出言问道，那乔不败早就死在了自己的手上，只是此事不能公开说而已。

    “没错！本宫凭借的就是乔长老，柳飞歌，本宫承认你是天才，可天才在没有完全成长起来，更多的是夭折，现在的你凭什么和乔长老叫板，赶紧跪下，乔长老的几个得意弟子可都在这里，是我们杀破狼的客卿长老，等他们出来，你可就大难临头了！”

    姬无双一扬脖子，得意洋洋地说道，九鼎谷的内门长老，莫说是在晋国了，就是在秦国那等超级大国，也都是需要仰视的显赫存在，自己有乔长老做靠山，那就等于一块巨大的免死金牌，如今自己已然在这晋国的权势已然全面碾压了姬无法，登基当女皇那也是迟早的事情。

    “归顺你？然后呢？”

    柳飞歌笑吟吟地出言反问道。

    “柳飞歌，只要你归顺本宫，那本宫保证在乔长老面前替你美言几句，保下你的性命，不仅如此，只要得到你的支持，本宫便立马废掉姬无法那小子，登基即位成为女皇，而本宫摄政王的位置，就非你莫属了，让你真正成为一人之下万人之上的存在。”

    “不仅如此，若是你愿意的话，本宫还可以请求乔长老，将你引荐进入九鼎谷，让你成为宗门弟子！”

    “另外，本宫很是欣赏你，只要你归顺了本宫，本宫将只要你一个男宠，让你日日夜夜可以陪着本宫，领略无边春色，享尽荣华富贵！”

    “怎么样？柳飞歌，本宫一言九鼎，只要你点一点头，这一切的一切都将会实现，你也有机会真正成长起来，成为晋国乃至整个沧浪大陆的绝顶人物！”

    姬无双对柳飞歌谆谆劝说道，当然，她的话也并非全真，对她而言，先将柳飞歌俘虏到自己的裙下便可，至于乔长老饶不饶他，那是后话了！

    “咳咳！姬无双，你是不是没睡醒啊？”

    柳飞歌干咳了一声反问道。

    “当然睡好了，本宫夜夜笙歌，有男宠抢着争着陪睡，自然是睡得好极了！”

    姬无双又是一扬脖子，得意洋洋地说道。

    “哦！那怎么大白天还说着梦话呢？”

    柳飞歌一脸戏谑地说道。

    “柳飞歌，你莫非真的要找死？”

    姬无双听出了柳飞歌的意思，脸色阴沉下来，威胁着说道。

    “找死？本王倒是想问问，本王怎么能是找死？是凭着你身旁的这些废物，还是仗着乔不败那个老不死的仗势欺人？”

    柳飞歌的脸色冷了下来，随时准备翻脸动手，他有意浪费时间，就是想看看还有没有什么人跳出来，等了半天，看样子这边是没有什么人要跳出来了！

    “没错！本宫就是仗势欺人，怎么的，欺负不了你？你这样的所谓天才，本宫欺负也就欺负了，来一百个照样欺负！哈哈！一个毛头小子，竟然敢在我姬无双面前叫嚣，真是不知天高地厚……”

    姬无双一脸的蔑视，肆无忌惮地狂笑起来，带着上位者的高高在上，根本就没将眼前的柳飞歌放在眼中，在她看来，有乔不败做后台，这个柳飞歌万万也不敢动自己。

    而姬无双身后的那些武者们，也都纷纷踏前一步，虎视眈眈地盯着柳飞歌，随时准备动手的样子！

    杀气腾腾！

