    第381章 明争暗斗   

    罗军进去后直接对着罗震这么说。

    

    “这还是不可饶恕的大错误？

    那你倒说说什么才是不可饶恕的？”

    

    罗震被罗军的这一番话气着了，就从来没有见过这么过分偏袒的。

    

    “好啊！那我就和你说道说道。”

    

    罗军一步也不退让，直接迎着罗震的话解释。

    

    “族里是不是有这么一个规定，任何罗家人都可以去自己名下的产业进食？

    而且还可以免费吃的，对吧！”

    

    “我儿子虽然说也是去免费吃的，而且还请了不少的粉丝朋友。

    要是非要说会给帝豪酒店减少一部分收益，这个我也是承认的！因为这是必不可少的！”

    

    罗乔生听到自己父亲居然直接把自己做的一些不可说出的灰色事迹，脸色不自觉地变得苍白。

    

    有些事情是不能拿上台面说出来的，拿上来说就显得自己这方失去了道理，完全站不住脚。

    

    “我靠，老爹这是救我还是在害我呀？”

    

    这是罗乔生此刻的唯一心理。

    

    “对呀，你自己也说了！那你说说这不就是损害家族利益，同胞直接相互残害吗？”

    

    罗震直接质问罗军。

    

    “如果你们一直都要按照这个角度来说，那么我可以告诉你们是的，我儿子他这件事的确做的相当失败。”

    

    罗军不紧不慢，条理相当清晰。

    

    “可是你们忘了我儿子的身份！”

    

    “身份？

    你儿子还有什么身份？

    除了罗家人的身份外，还有别的吗？

    要知道，你儿子现在仅仅不过就是罗家的代表之一罢了。”

    

    罗震听完罗军的话后，总觉得他这是在自掘坟墓。

    

    “或许你们都忘了，我儿子在整个华夏来说，还是有些名气的！”

    

    “或许我儿子比不上已经闻名漂亮国的李大龙，享受不到那种出行都有千万人相拥的待遇。

    但是在华夏过来说，还是有半数人可以跟着的吧！”

    

    罗军似乎是胸有成竹，直接拿罗乔生和李大龙做对比。

    

    “我儿子的代言也有不少，你们完全可以去市场调查调查，看看他们因为有了我儿子的代言，挣了多少钱？”

    

    “是，去帝豪开粉丝见面会，给粉丝朋友减免餐费这些肯定会造成一些经济收入低，但是咱们目光不能这么短浅呀！要是把我儿子入住酒店的消息放出去，再做几次宣传，你们说，损失的那些钱还算事嘛？”

    

    罗军给在场的众人画了一箱大饼，让他们一时半会只能沉浸在日后会收入暴增的幻想中。

    根本想不通这就是一个根本就行不通的方式。

    

    首先罗乔生的粉丝数还真的达不到什么数量规模。

    再就是在川渝谁不知道他就是罗家的人呢？

    去不去帝豪酒店的有什么区别。

    最重要的一点就是经济收入增长，究竟是增长在谁的名下？

    是罗云迪还是他罗乔生？

    

    “我觉得我军哥说的对！”

    

    一个罗军的同辈，也是他的小跟班，直接站出来支持罗军。

    

    “我军哥为了罗家，不说功劳也有苦劳吧？

    矜矜业业这么多年，现在儿子出现这个事情，还处理不了了？

    更何况他也并没有出现什么大的纰漏，后期还能找补回来的呀！”

    

    罗震看着站出来的那个跟班，心里暗暗记住了这个人。

    

    “嗯，罗军说的也有一定的道理！不过究竟这件事能不能这么对比着解决，还需要大家的共同判断。

    现在我就请大家伙都来表决一下，看看大家都是一个怎么看法？”

    

    罗震知道如果就是自己直接下这个判断，肯定会得罪罗军的，所以就把现场的众人都拉下水来一起做决定。

    

    “哗哗哗……”   

    一阵嘈杂的声音过后，肉眼可见的结局出现了。

    支持罗军的居然有多半数人，在支持罗震的队伍里面，只是零零散散，都凑不成一堆的几个人。

    

    罗震心里暗暗想着罗军可以的，不知不觉中就已经收买了整个罗家的一大部分人。

    表面上却又不能表露出什么不悦的表情，于是只能装着毫不在意，轻描淡写地说。

    

    “那就按照大家说的做吧！罗乔生的行为不构成残害同伴的程度，而且依据日后能否带动经济收入增长，以此来填补在帝豪留下的巨额差价来处理他这次损害家族利益的行为。”

    

    罗震就罗乔生邀请粉丝朋友在帝豪吃喝的事情下了最后的结论。

    

    不过他也留了一个心眼，没有直接说死，只是说看看后期罗乔生的名气效益有多大，能不能填补了帝豪的窟窿，以此在做出最合适的决定。

    

    罗军显然是听出来了罗震存在的小心思，不过他并没有反驳，可见他也是不在乎这个因素。

    

    “好了，这个事情就这样决定了。

    我们要对罗乔生后面一件事情进行判决了！”

    

    罗震一锤定音，先把这件事确定下来，转眼间却又提出还有另一件事。

    

    “怎么？

    罗乔生还有另一件事？”

    

    “他是做了些什么坏事呀？

    怎么给人逮住了这么多的把柄？”

    

    “怎么办？

    我觉得我不应该支持罗军了，他那个儿子也太能闯祸了！”

    

    罗震的话音刚落，刚刚支持罗军的那一些人就都像是热油里混进去几滴水珠一样，瞬间沸腾。

    

    罗震看着刚刚那些还在支持罗军的人们，现在一个个的都已经有些慌乱，不由得觉得有些爽快。

    

    罗军已经从罗乔生哪里知道了罗震可能要说的事，现在依旧还是气定神闲，没有一丝丝慌张。

    

    不过他听着那些个支持自己的人如此沉不住气，也是有些小情绪，悄悄的记下来这些不可靠的同盟。

    

    “罗军，不知道你知不知道你儿子所做的另一件丢了面子的事情啊？”

    

    罗震不在领会那些随风摇摆的二五仔，直接询问罗军。

    

    “刚刚乔生已经和我说过了。”

    

    罗军也回过神，专心应对这接下来的责难。

    

    “乔生是不是抢掳那个女人，现在还没有任何的证据来证明，不过那个女人倒是肯定是过来蓄意陷害我家乔生的！”

    

    罗军的话语掷地有声。

    

    罗震瞧着罗军现在这个样子，不由得摇了摇头。

    

    

