    第一百五十六章刺激（第三更）

    秦元清可不清楚一汽发生的事。

    此时他在一五星级酒店，搞了一个小型庆功宴，庆祝6AT技术攻克。

    “各位，这段时间大家辛苦了，我看得出来，这次春节你们主动加班，方才让项目进度提前，在这里我谢谢你们！”秦元清主动给大家敬酒，“不过接下来你们还有更忙的时候，将暂时离开京城，前往新京，参与6AT样机的制造，随时解决问题。”

    “大佬，我们已经随时做好准备，家里的事您不用担心！”

    “就是，6AT就像我们的孩子，能够看着孩子降世，我们更高兴！”

    其他人纷纷说道。

    完整的6AT技术研发成功，让他们纷纷士气大振。

    而且从事这个行业，他们也知道，完成技术研发后还有一关，那就是样机制造，这也是一个关键，而他们也必须前往，同时解决样机制造中遇到的问题。

    实验室的出差补贴，也是很可观的，一天补贴是1000元，而且工资照发，这么算下来要是呆一个月，那么一个月就可以多赚3万。

    这一天晚上，大家开开心心的吃吃喝喝，晚上还一起去KTV唱歌，这还是秦元清第一次和实验室的人一起唱歌。

    玩玩闹闹，直到十二点，大家才各自散去。

    回到家中，已经是十二点半了，秦元清有喝酒，并没有亲自开车，而是打车回到小区。

    秦元清看着冷冷清清的家，突然觉得，还是有个女主人在家比较好，不然回家怪冷清。

    叹了口气！

    找个明星当女友，虽然养眼，秀色可餐，但是不利方面也很明显。

    世上果然没有十全十美之事，万物万物都存在两面性。

    将门关了反锁，换上拖鞋，秦元清就径直往楼上而去，洗了个热水澡，顿时舒服了很多。

    拿起手机，电已经充了三分之一，现在苹果手机虽然牛逼，但是这充电并不快，远不如后面的快充。

    秦元清打开微信，就看到景田的微信已经有一百多条信息了，秦元清回了个信息。

    “你去哪里了？”

    “都没回信息！”

    秦元清刚刚发出信息，景田就秒回，还发了个疑惑的表情。

    秦元清回道：“昨晚通宵加班，自动变速箱技术终于攻克下来，晚上请实验室吃饭，刚刚回家。”

    景田也不疑有他，然后给秦元清看了一下她住的酒店，这位姑奶奶花钱可是大手大脚的，住的是套房，看起来还很豪华。

    前几日她提前返回京城，成功的投资一部叫《失恋三十三天》的电影，这是景田以清甜娱乐公司的名义投资的第一部电影，景田也将出演女主角。

    秦元清顿时觉得怪怪的，他记得这部电影可是很火，创下很不错的票房，男女主角也都大火，挤入一线明星行列。可是景田的演技，可以撑得起这部戏么？

    上一世这一部戏的女主角，可是凭借此电影，获得第31届大众电影百花奖最佳女主角奖，同时还提名宝岛金马奖最佳女主角和华夏电影华表奖优秀女演员，可谓是名利尽收。

    当然，男主角也是名利双收，风光无限。

    可惜这男女主角都好像是冥冥之中所注定，一个劈腿笛子成了被千夫所指的渣男，一个是贤妻良母人设崩塌从此咖位直跌，二人都不复一线明星的地位。

    要知道这二位，可是要颜值有颜值，要作品有代表作品，完全不是流量明星可比。

    不过看着景田沾沾自喜，信心满满，秦元清也不好意思打击她。

    反正再坏的情况，无非就是票房差，亏点钱而已，景田一年所赚的钱，秦元清还不放在眼里。

    这一次景田去魔都，是去面试《甄嬛传》的一个角色，秦元清倒是觉得这个小妮子眼光比以前好多了，这《甄嬛传》可是大女主剧，孙娘娘那从清纯到黑化狠心，巨大的张力让人印象深刻。“皇上，臣妾做不到”的表情包，可是火遍全网。

    “这次你这变速箱技术突破，是不是可以赚很多钱？”景田说起这个，眼睛就在放光。

    “一般般吧，一年进账几亿吧。”秦元清无所谓地说道。

    相比发动机技术，这6AT变速箱所产生的专利授权费就逊色许多，最重要的原因就是单台变速箱的单价远小于发动机，专利授权费自然就少。

    景田顿时无语了，这还让不让人活啊，他们这一行业，过去一年收入最高的是程龙，年收入1.8亿元，而收入最高的女演员是国际章也就是7450万，这里面有没有注水还是一个很大问题。

    而秦元清一个技术研发，日后一年就有几亿收入，而且还不是一年、二年，而是长达二十年。发明专利的专利保护期，可是长达二十年。

    景田突然觉得，当明星也并不好赚，还是当科学家好赚，不然去当科学家？可是想到自己的高考成绩和智商，景田就放弃了。

    能靠脸吃饭，干啥去凭才华呢，更何况没有才华可以吃饭。

    好气人啊！

    秦元清和景田聊了大半个小时，就结束了聊天。

    魔都，一家酒店，一个套房中，景田正敷面膜，浏览着微博。

    作为微博女王，景田每天都会用一定的时间关注自己的微博，维护微博，保持着自己的影响力。

    这一次她靠着自己片酬和部分宣传渠道，拿下了《失恋33天》49%的收益，当然剧组也不亏，靠着景田担任女主角，植入广告都不但回本了，还多赚了三千多万，还有许多人挥舞着资金想要进入。

    如今景田也算是有号召力的一线明星了。

    “真是气人！”景田嘟嚷着嘴，“不行，我得更努力工作才行，我可是捞金小能手！”

    景田觉得有必要，再接2部剧，不然的话今年可不妙啊。至于像范冰那样，各种蹭红地毯、蹭热度，各种操作，她可玩不来。

    想到《甄嬛传》的孙娘娘，景田就一脸羡慕，要资历有资历，要演技有演技，可以扛起大女主剧，一集片酬87万，76集就是6612万，简直就是名利双收。

    不过景田也知道，自己还没有那种扛起一部剧的本事，也只能磨练着。

    景田叫自己助理进来，开始商讨接下来的钱途。

    助理看到景田这么有斗志，心中那叫一个高兴，景田赚得越多，她这个助理获得的收入就越多。

    作为去年横空崛起的一线明星，要颜值有颜值，要身材有身材，而且与秦元清谈恋爱不但没有影响到星途，反而愈加红火，助力良多，不知道羡慕多少女明星。

    所以女明星之中，去年景田排名第五，有的是商家找代言，只是景田对于那些代言并不感冒，一直没有接。

    还有一些影视剧，虽然不算出名，可问题出钱多呀，结果景田傲娇都拒绝了。

    看看人家大幂幂，管你好剧不好剧，只要给得出钱，再烂的剧都给你演，再大的尺寸都给你露。

    助理虽然巴不得景田多创收，只是之前景田没那个意思。而景田的身家，已经达到让人瞠目结舌的地步，她也劝说不了。

    “甜甜，这是李宁的代言，代言费200/2年。这是可口可乐代言费。。。。。。”助理查阅着，说着八九份代言邀请，听得景田直皱眉头。

    这么少？

    基本上一年的代言费就是100万~200万，还比不上她之前接的一个时尚女装代言和口红代言呢。

    这些品牌，真是小气！

    最后挑选了可口可乐、李宁的代言，至于其他的就暂时放着。

    唉！

    当明星也不容易啊，景田有些头疼，也不知道范冰她们是怎么捞钱的，片酬赚得没多少，反而其他收入是大头。

    景田掐指算了起来，已经接的影视剧的片酬、代言算起来，再加上《时间去哪儿了》的收益，自己今年的收入竟然还不如去年，顿时有些傻眼了，这不努力真的不行。

    京城，秦元清可不知道景田正在为捞金伤脑袋，此时他在床上躺着，双目微闭养神着。

    6AT技术研发成功，也让秦元清稍微松了口气，接下来几天其实更重要的事情就是面试要招的研究生、博士生，今天徐嘉忆已经将初步名单和相应资料给他了。

    下一步就是他进行面试，确定最终名单。

    这一次两个实验室要招40名研发人员，可是投简历的足足4000人，徐嘉忆在过去几年根据秦元清拟定的条件，剔除了一部分人，可是依旧有100人满足条件，而接下来面试确定最终名单，也是秦元清要做的。

    而面试时间，就定在2011年2月24日，正月二十二，星期一这一天。

    进入3月份，秦元清也将要面试他的研究生、博士生，研究生、博士生的名单都会在3月份确定下来，至于没通过的就是重新寻找导师。

    这就是学校的一个很残酷的现实，研究生、博士生都不算什么，研导、博导才是勉强算是有地位的，在水木大学，学术带头人才真正有话语权，而只有院士地位才是超然。

    很多教授，虽然水平有了，但是又不算特别突出，想要评院士就得靠熬资历，然后靠运气，方才有机会，不然的话一辈子当不上院士都是很正常的事情。

