    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    复生帝皇，唯死而已！

    降世仙神花费莫大代价复活他们，没有足够的把握控制，岂会付出？！

    蒙古诸将朝吕奉先点了点头，感谢他对成吉思汗的尊重敬佩，却也没人出声，依旧处于悲伤颓败之中。

    阿尔萨斯心思一转，不由安抚道：“诸位放心！本座之前所言，皆为真实。天可汗可能自知所中禁制无解，方才如此选择！不过，尸骸尚在，而且极为完整，只需重凝魂魄便可，复生容易得多。即便难以重凝魂魄，陛下手中尚有‘大复活术’，一样可以复活。天可汗此举，借助轮回之力消磨弊端，乃是一劳永逸之举，诸位无需太过悲伤！”

    蒙古诸将毕竟是复生的名将，经历过生死，心性意志等颇为不凡，迅速便整理情绪，由蒙古四杰之首的博尔术躬身恭敬应道：

    “多谢神皇之言！以神皇之威名，我等自然深信，但有吩咐，我等自会全力遵从，这也是天可汗的遗命！”

    阿尔萨斯点了点头，也不再多说，看向吕奉先说道：“大事为重！蒙古天朝毕竟还未真正建立，北方联军主力尚在，尚有不少残部已经逃往他处。又有白银帝国、天狼皇朝、冰雪皇朝等大军撤往东北方，本座即刻赶往，此处便由春秋战王处理了？”

    吕奉先拱手应下，客气送走阿尔萨斯，随即大手一翻，一座数尺宝塔入手，看向蒙古诸将说道：

    “疑人不用，用人不疑！不过，必要的规矩，还是得遵从，否则本王难以交差！此乃我大桓图腾宝塔，以各位身份地位，想必有所耳闻！至于各位的灵魂禁制，自有我方强者前来解除！”

    “应行之事！”

    蒙古诸将颇为识趣爽快应下，并自觉现出“灵魂本源（生命印记，比普通禁制的手段高级，巫族专属）”融入图腾塔！

    接下来一段时间，便是重整大军，包括投降的蒙古大军，而后继续追击北方联军各路大军，尽快彻底剿灭或降服大桓北方。

    大桓天朝身为天朝级别势力，自然是兵多将广。但是，本土疆域的镇守，加上十数处战场，各方分配下来，将帅其实不多。

    此处北方主战场，由大桓天朝排名第二的春秋吕氏一脉为主，却也只有春秋府、吕氏族人、春秋商会旧将、逆天圣者吕不韦旧部等有能之士充当将帅，相对于辽阔的北方主战场，中高层将领确实有些捉襟见肘。如今，随着蒙古诸将的臣服，倒是解决了这个巨大问题！

    蒙古四杰全是可以独当一面的高级帅才；蒙古四勇则是可以独率一军的高级猛将，光是四勇之首的哲别，便是威名比拟箭神黄忠的顶级大将。还有四弟四子四义等十二员大将，与及诸多提拔将领、北狄遗臣等，数量高达数百，倒是一举解决了春秋大军的将领问题！

    吕奉先的“疑人不用，用人不疑”，倒也不是说说而已！

    春秋大军和蒙古大军整编完毕后，吕奉先便大胆提拔重用新降的蒙古诸将。

    蒙古四杰分率一军，挥军直指白银帝国、天狼皇朝、冰雪皇朝、天凶王朝等四大国度疆域，借助蒙古天朝余威，尽快釜底抽薪灭掉四大国度；

    蒙古四勇同样分率一军，与吕奉先亲率本部主力，共分五路大军，主要职责是追杀……从伊尔库茨克皇城撤走的各方势力大军与及其周围各城。

    蒙古四弟四子四义，则是跟随吕奉先本部，为中军主力。

    此外，天灾神皇阿尔萨斯由留下了一员天灾大将，负责掌控转化的亡灵大军，配合春秋大军征伐北方！

    至于成吉思汗的遗体，则有强者即刻“护送”回九龙禁城，等待大桓强者重凝魂魄，或者等待大桓天主萧影再次施展“大复活术”！

    有了蒙古诸将及蒙古大军的臣服，接下去的剿灭和征服脚步，倒是顺利许多，连战连捷，势若破竹！

    ……

    大桓天朝西方关外，以印度魔军为主的西方主战场！

    印度魔军为主的西方联军，是仅次于北方联军的大桓强敌，也是由大桓天朝排名第一的派系旧秦一脉负责征伐！

    以华庭帝后嬴阳为首，镇文王蔺相如和星法王商鞅两大国司，镇西王李信、通法王李斯、铁龙王章邯等老资格名将协助，尽起关中旧秦大军，在伊尔库茨克皇城仙神大战爆发的同时，便跨国长城，挥军西伐！

    征伐初期，在旧秦一脉精锐尽出，加上有心算无心的疯狂攻击，与及印度异人的协助。旧秦大军势若秋风扫落叶，攻城克敌，所向披靡，短短七天时间，便攻克疆域数万里，攻陷印度国区城池过百，其中皇城一座、王城三座、巨城近二十座，创下了近二十年来最强功绩。

    更重要的是，攻克与大桓天朝毗邻的数万里疆域及过百城池，意义在于一举击溃了西方联军多年铸造而成的主要防线，最接下去的战争意义重大！

    可惜，复生帝皇阿育王，毕竟是军事政务双全的一代明君，很快反应过来，调兵遣将挡住了旧秦大军的疯狂攻势。

    值得一提的是，孔雀大帝阿育王，原本只是一人，却被降世仙神复生成两人，分别为白阿育王和黑阿育王，又有无忧大帝和浮屠大帝两大称号，孔雀大帝则是对两大阿育王的统称。

    世人很难理解为什么阿育王会复生成两人，其实，是降世仙神基于阿育王的能力和平生，花费莫大代价特意为之，就像是截取部分魂魄，化一为二的特殊分身术。

    无忧大帝白阿育王，仁慈善政，精于政务，善于管治；

    浮屠大帝黑阿育王，暴戾嗜杀，精通军事，善于战争。

    各方名将，之所以能位列名将，除了威名之外，便是各自擅长的特性，比如阿尔萨斯之天灾风暴、成吉思汗之蒙古弓骑、汉尼拔之战略谋划等等。

    品级之高低强弱的最主要标准，则是所能驾驭的规模，包括疆域大小、数量多少等等，这也是仙神阵营花费巨大代价，特意复活各方帝皇的主要原因；也是整合各方联军，意图建立帝国、天朝等级别势力，选择复生帝皇为主的重要原因。

    比如白银大帝之能，不足以掌控整个俄斯联邦及周围国区，只有成吉思汗才有这能力，所以天朝之主是成吉思汗，而非俄斯联邦最强势力之主白银大帝！

    ……

    旧秦一脉强势征伐，西方联军以极快速度反应过来并做好部署！

    以无忧大帝白阿育王为主，负责镇守本土，安抚民心、调配物资、稳定局势等等，无忧大帝的天赋便是“无忧”二字，顾名思义，消除子民的负面情绪。在烽火焚天，敌军压境之际，异人暴动之时，自然效率非凡，竟是硬生生稳住混乱局势，打造安稳后方！

    同时，以浮屠大帝黑阿育王为主，调兵遣将，迎向气势汹汹的旧秦大军，在西方联军主力被打残溃逃的情况下，竟是硬生生挡住旧秦攻势。浮屠大帝的天赋便是“浮屠”二字，能极大激起目标的杀意、战意等，使得战斗力大幅度飙升，这也是西方联军能极快挡住旧秦大军脚步的主要原因！

    印度国区北部，孔雀帝国首府，新德里禁城。

    此次旧秦大军强势西伐，势如破竹连战连捷，直指孔雀帝国首府，打算“擒贼先擒王”，一举打下孔雀禁城新德里，击溃西方联军士气、战意等。

    谁知孔雀大帝反应极快，迅速稳住国内局势。又有浮屠大帝调兵对阵，把旧秦大军挡在了新德里禁城外围的金德、德里、阿里等互为倚角的三座巨城的防线上，双方展开了对峙！

    双方超大规模的军队，旌旗如林，营连千里，西方联军的军营更是直接把三大巨城连起来，组成绝对防线，不给旧秦大军任何突破之机。

    德里巨城位于三城中部，是双方主力对决之处。

    华庭帝后亲率资历最深的大秦禁卫军出阵，与黑阿育王所率的金雀禁卫，隔着数里对峙。

    凤冠凤袍的华庭帝后，傲立阵前，高声劝降道：

    “浮屠大帝！如今降世仙神已被陛下亲率大桓仙卫，围困伊尔库茨克皇城，灭绝不过早晚之事！便是一代天骄成吉思汗及蒙古诸将、北方联军等，业已臣服。同时，我朝已经封锁北方，各方势力前往伊尔库茨克皇城的使者尽皆无法返回，或死、或擒、或降！以浮屠大帝的能力，想必不难知晓这些情报，难道还不知悬崖勒马，还要负隅顽抗吗？”

    “帝后……黑阿育王暴戾嗜杀，不是决议放弃劝降，强势攻伐吗？”

    周围诸将怔了怔，征西将军嬴栾善意提醒道。

    能劝降自然最好，这也是大桓天朝征伐天下的主要措施，特别是回归仙神。但是，黑阿育王是特例，经过商议，公认的毫无人性，对孔雀子民都是予杀予虐，哪会在意出身、子民、仁德忠孝等等，不像一代天骄成吉思汗等声誉较好的复生帝皇，条件满足就容易劝降。R1152