    南炎州，州牧府。

    华贵的议事厅内，香炉缓缓燃起线香。

    一位身披半甲、腰佩弯刀中年男子静静端坐在矮塌上，面容沉静，显得颇为严肃。

    此人名叫陈泰，是为南炎州州尉，统管南炎州的军事大权，掌握着整个南炎军。

    是南炎州最有权力的那几个人之一。

    此刻，这位州尉大人皱着眉头，看向对面，那道全身被清光包裹的身影，语气恭敬道：

    “州牧，夜槐那边传来消息。”

    他顿了一下，继续说道：

    “杨青牧的行动失败了。”

    “哦？”对面，看不清本来模样的州牧轻咦一声，似乎有了点兴趣：

    “梦星教动用了什么东西？能让杨青牧阴沟翻船？说说，说说……”

    杨青牧的实力，他还是了解的，不能说同境界无敌，但等闲人也不会是此人的对手。

    更何况，还有自己给的东西。

    就这，居然还栽了。

    梦星教，有点意思。

    陈泰的声音依旧平静，但说出的事情却有点石破天惊的意思：

    “是有劫境出手了。”

    说这话的时候，他眼眸微转，显然并不像表面这般平静。

    无论各种原因，梦星教能请出一位劫境出手，已然不能将其视为小老鼠看待了，应当将之当做头号对手剿灭。

    对面被清光环绕的男子也顿了一下，显然也没想到，居然会是这么一个结果。

    他沉默半息，才缓慢问道：

    “知道是哪位老朋友吗？”

    “居然有心思掺和咱们南炎内部事，回头，总要礼尚往来才是。”

    只是，他话语落下，就摇了摇头，自顾说道：

    “以夜槐城那边的能力，只要那位做了伪装，恐怕没人能够识破。”

    陈泰微微颔首，表示事实的确如此。

    那边给传来的消息，确实没确认那位劫境是谁。

    “罢了。”州牧请咳一声，说出打算：

    “我自己走一趟吧。”

    他缓缓起身，笑呵呵说道：

    “南炎州域，山河表里，自我任州牧大位以来，夜槐之地，还未曾去过，此番，也算步测辖地。”

    陈泰表情没有变化，点了点头：

    “只能这样了。”

    有劫境大佬现身，无论对方何种目的，也只能是同级武者进行对抗。

    只是，他有些担心，劫境之间的战斗，会影响整个南炎州的安定。

    “呵呵，不一定打起来的。”州牧似乎能猜透陈泰的想法：

    “你觉得，那位会因为一郡之地出手？能在那里，我想更多是因为别的事。”

    陈泰怔了一下，摇了摇头，劫境大能，确实不该这么点格局。

    州牧继续漫不经心的说道：

    “我更好奇，那位是谁？

    “又在谋划些什么事情？”

    他话音刚刚落下，忽的心有所感，朝着外面望了一眼，语气越发平静：

    “来了。”

    什么来了？

    谁来了？

    陈泰思绪乍闪乍灭，脑海刚有些灵光，就听对面的州牧道：

    “我去见见那位朋友，说说话。”

    他旋即吩咐说道：

    “维持好州城大局。

    “继续派高手驰援夜槐，将梦星教连根拔起。”

    说完，州牧周身清光遽然大亮，直冲天际。

    陈泰深深吸了口气，猛然扭头，大喝一声道：

    “来人！”

    ……

    ……

    夜槐之南，无名山谷。

    轰隆隆！！

    一声巨响震彻长空，余波扩散，烟尘离乱，惊动百里。

    “咳咳，咳咳。”

    山谷中央，一个硕大的巨坑中，谢珺边大声咳嗽边甩动衣袖，将四周的烟尘祛离，同时保持着戒备。

    “你怎么样？”尹仲靠拢过来，关切问道。

    谢珺没立刻回答，而是猛然用手掌捂住了嘴巴，一缕缕艳红色的液体顺着手掌缝隙流了出来。

    良久，她才松开手掌，苦笑说道：

    “怕是不成了。”

    “尹仲，你欠老娘一条命。”

    尹仲闻言，神情变得痛苦。

    刚刚，若不是为了救他，谢珺露出了破绽，也不会被同级武者重创。

    如今，对方如同附骨之蛆一样，紧紧追杀着他们，仿佛要不死不休，这让谢珺根本没法摆脱。

    尹仲仿佛下了某种决心，用力说道：

    “你先走，我来殿后！”

    谢珺却嗤笑一声，吐了口血水：

    “怎么，愧疚了？想送死成全我？”

    她嘿笑了一声，讽刺说道：

    “看来，你还不知道自己与纹境的差距有多大啊，即便你用秘法燃烧生命又怎么样？能挡住对方多长时间？

    “一息？还是两息？”

    说这话，她神情变得欣慰，用力拍了拍对方的肩膀，笑了起来：

    “所以说啊，要断后，也得让高个子来嘛，你啊，还不够格。”

    尹仲沉默，因为他知道，谢珺说的是事实，符境武者，即便拼命爆发，在纹境面前，也不算什么的。

    但越是这样，他就越发无力，觉得自己是个废物，在危险面前，什么用都没有。

    “好了，大男人莫要婆婆妈妈。”

    谢珺脸上的笑容越发灿烂：

    “现在就走，折返回去，将蓝心、欧阳那两个小娘带走，她们是江炎的朋友，有能力还是要救一下……”

    尹仲没做回应，没有动作。

    “好了，你可以滚蛋了。”

    谢珺忽然变得冷漠，深看对方一眼：

    “好好，活下去。”

    尹仲闭了闭眼，点了下头，就要离去。

    但就在这个时候，整个山谷陡然一震，迅速凝固起来，仿佛一切都成了没有生命的石头。

    而这一切的源头，在天上。

    梦星教的高手，已经来了。

    咚咚！咚咚！

    谢珺转动了下手腕，让周身十丈范围恢复正常，但却无力破除更大范围的“禁锢”。

    也就是说，她与尹仲，被封困在了这里。

    “唉，谁能想，一场稳胜的行动，居然成了这样子？”

    谢珺挺了挺腰背，身上的气机变得狂暴，她这是打算拼命了。

    不过，在此之前，她再度看向尹仲，没好气的骂道：

    “好了，现在想走都没法走了。

    “要一块死在这里了。”

    尹仲点了点头，没有表情：

    “这样，我心里更畅快些。”

    ……

    ……

    长空之上，那位头发花白、皮肤褶皱，像是一位腐朽者的梦星教纹境高手望着下方的目标，刚刚抬手，准备进攻，又忽然抬起了脑袋，看向更高处：

    头顶的太阳边缘渐渐染上了层黑色物质，变得模糊，而内部影影绰绰，最终凝聚出一个年轻男子的面庞。

    这是掩日巡查之法。

    江炎到了。

    ……

