    “嗡”

    忽然，李冥腰间的北冥剑发出阵阵剑鸣，自动出鞘飞入了木匣之中。

    “砰”的一声，木匣的盖子自动合上，然后，从木匣中散发出两股至强的剑意。

    反应过来的李冥连忙上前想要打开木匣，可任凭他如何用力都没有撼动木匣分毫。

    整个木匣被两股剑意保护起来, 想要强行打开，除非李冥自身的剑意压过保护剑匣的剑意，强行将木匣破坏，不然，就算有九牛之力，也不能撼动木匣分毫。

    正在李冥想要使出通天剑意强行将木匣破坏时, 属于北冥剑的剑意, 猛地暴涨几分，压过了另一道剑意。

    李冥见状也好似明白了什么，连忙收回了身上的剑意。

    “师兄，这是怎么回事？”晓梦好奇的问道。

    李冥解释道：“应该是这柄剑内的剑灵，对北冥有很大作用。”

    晓梦了然的点了点头，北冥剑的特殊之处她是亲眼见过的，那种仿佛具有灵识一般的剑鸣，让她至今记忆犹新。

    两人一直在石亭中待到深夜，木匣中两剑的争斗还在继续，从剑意的强弱上，能看出来北冥剑现在占据上风。

    终于，在夜以过半后，木匣上的剑意争锋终于进入了尾声，局势很显然是北冥剑占据了绝对的优势。

    不然，李冥和晓梦不会如此安稳的坐在一旁喝茶。

    说道茶，就不得不提一下，宋朝以前的茶是真的难喝, 与其说是茶，倒不如说是一碗掺杂了各种作料的姜汤。

    李冥实在喝不惯这种东西，无奈只能自己动手，按照前世在网上看到的炒茶方法，自己炒了一些茶叶。

    虽然，炒出来的茶远远不如前世喝的茶叶，但也比喝一碗加了姜片、胡椒、盐巴之类的汤水要好。

    李冥炒出的茶叶在太乙山十分受欢迎，几乎所有的道家弟子都喜欢上了这种新型的茶叶，特别是天宗的人，竟然将这种喝茶方式，称为返璞归真，道法自然。

    后来道家开始派人收购可以种植茶叶的土地，自己种茶、炒茶，更有弟子推陈出新，自己研究出了更加先进的炒茶工艺。

    他炒出来的茶叶远远要比李冥炒出来的喝好许多，道家甚至打算将这种茶叶发展成一种新的产业。

    可惜，受限于秦地能产出好茶叶的地方只有汉中这一片地方，产业迟迟没办法扩大。

    毕竟，后世的产茶名地，大多都在百越, 那里现在都是蛮荒之地。

    也正是如此，导致道家炒出的茶叶，在七国内都是“天价”，而且是有价无市，市面上一两茶叶甚至需要十倍重的黄金才能买得到。

    就这还有的是人抢着买，为了买到道家的茶叶，甚至有传闻说，齐国的两位朝中重臣为了一斤茶叶的归属，各自召集了自家的门客大打出手。

    ……

    正在李冥胡思乱想之际，木匣内的剑意争锋终于结束了，木匣啪的一声打开，北冥剑从木匣内飞了出来。

    李冥好奇的打量着北冥剑，可看了半天他却没有发现任何不同之处。

    似乎是看到了李冥的疑惑，悬浮在空中的北冥剑发出一道幽暗的光芒，光芒下一个人影逐渐浮现了出来。

    人影披着一件斗篷，斗篷上的兜帽挡住了他上半部的面容，只能大致看出人影的年纪不是很大。

    人影手中还拿着一柄剑，剑的样式和北冥剑非常相似，只是他手中的剑是白如凝玉，北冥剑则是乌黑如墨。

    人影缓缓掀开兜帽，李冥和晓梦惊愕的发现，兜帽下的那张脸和李冥非常相似，甚至不是熟悉的人，都分不出两人的差别。

    “你是北冥？”李冥打量着人影好奇的问道。

    只见人影只是点了点头，却没有说话的意思。

    北冥的表现，让李冥很困惑，按照他对北冥的了解，北冥应该不是这种性格才对。

    正在李冥疑惑之时，一道声音在他心底响起：“主人，我现在只是一道虚影，并没有真实的身体，还不能与人交流，只能通过通灵的方式和你对话。”

    李冥好奇的走到北冥身边，伸手想要触摸北冥的身体，结果他的手臂直接从北冥的身体上穿了过去。

    李冥又想到，原著中逆鳞好像是能够帮助韩非杀敌的，于是，好奇的问道：“我记得逆鳞是可以变成实体的，你为什么不可以？”

    北冥的声音再次在李冥心底响起：“如果，我要化成真身，那就必须要借助剑主的寿命，才能短暂的存在于这个世界。”

    李冥恍然大悟：“看来我猜的没错，怪不得韩非每次动用逆鳞后，都是一副随时要挂了的样子。”

    “那你现在能和别人动手吗？”李冥好奇的问道。

    北冥扬了扬手中的白玉色北冥剑，说道：“我的身体虽然是虚化的，但这柄剑却不是，一般先天境，应该可以打一打。”

    李冥伸手触碰了一下北冥手中的剑，果然，他手中的剑的确和一般的兵器没有区别。

    李冥再次好奇的问道：“为什么剑是实体？这其中有什么差别吗？”

    北冥回答道：“这柄剑是我用剑意凝聚的，而我的身体并不能靠剑意凝聚。”

    李冥接着说道：“除此之外，你还有什么变化吗？”

    北冥捏着下巴想了半天，有些尴尬的说道：“除此之外，好像没有其他变化了。”

    李冥翻了个白眼，兴致阑珊的说道：“这么说来我今天晚上算是白等了……”

    北冥挠了挠头说道：“也不能这么说嘛，最起码以后我能陪你聊天……”

    李冥看都没看北冥，搂着晓梦向屋内走去，边走还边说道：“现在你已经算是生物了，以后，晚上就自己找地方休息吧，老子可没有现场直播的爱好。”

    北冥傻傻的站在原地，他没有想到，就这么被“扫地出门”了。

    “嘶……师妹，我错了，再也不敢乱说了。”

    刚还有些得意洋洋的李冥，马上就为自己的话付出了代价。

    其实，李冥现在也就是说说而已，他们现在年龄还小，即便，他有贼心也要顾及晓梦的年纪……

