    听到杜如晦的这话，蒋文山心中的一块大石头终于是落了地。

    毕竟朝廷这般针对盐务监，如果盐务监真的想有所反抗的话，其实也是人之常情。

    可如果盐务监有了这种人之常情，那么他这个将人送过来的一个小小吏部员外郎，那就是处于这两者中的夹缝之间，实在是难得生存。

    现在盐务监能够答应, 他自然是求之不得。

    “既然如此，那在下就先告辞了。”

    蒋文山是不打算多待，将文折递过去，成功被盐务监那边接收之后，他便当即准备远离这旋涡之地。

    杜如晦也并未做挽留。

    只是在蒋文山离开之后，他才看向留在原地的那百余名勋贵子弟。

    粗粗扫过这些人, 杜如晦脸色如常。

    “跟我来吧。”

    简单说了一句，杜如晦便转身要将他们带进盐务监。

    只不过，那百余名勋贵子弟, 倒是并没有任何动作。

    反倒是人群中间的几名，一看就不怕事大的家伙，此时居然都笑出了声来。

    杜如会走了两步，发现这些人并未跟过来，旋即又转过了身去，脸色仍是如常，并未动怒。

    “你们为何不动？”

    杜如晦语气平淡，好似只是在陈述一件事实。

    那些勋贵子弟却是纷纷你看看我，我看看你，脸上挂着戏谑的笑容，甚至还有几人发出了低声的嘲笑，全然没有将杜如晦放在眼里。

    最后还是为首的那名，腰间别着一名小扇的华贵男子，上前走了两步, 玩味地上下打量着杜如晦，道：“你就是杜如晦？”

    而伴随着他的说话，他身后的那些勋贵子弟也纷纷安静了下来。

    显然，这家伙地位非常。

    杜如晦平静地点了点头，“是。”

    “哈哈……”青年男子哈哈一笑，熟练地将手向下一身，从腰间将那柄小扇取了出来，打开在胸前，朝向杜如晦挤眉弄眼地道：“那你知道我是谁吗？”

    说着，也不等杜如晦回答，他径直高声道：“我乃当今越国公，尚书左仆射之子杨仁行。

    你说，你和我的身份，孰高孰低呀？”

    说完，杨仁行将双臂往两侧一展，而伴随着他这一动作，他身后的那百余名勋贵子弟，更是纷纷爆发出了极大的哄笑声。

    连守在盐务监大门外，以及杜如晦出来时所带来的那些王府亲事，看的这一幕，脸上都不由的动了怒。

    毕竟谁都知道, 盐务监如今背后的主人就是齐王。

    这些人如此不将盐务监放在眼里，岂不是变相不把自家齐王放在眼里？

    只不过杜如晦的脸色却依旧平静，好似全然没有听到这些人的哄笑声一般。

    只是等这些人的哄笑声渐渐弱了下去之后，他才淡淡的开口道：“所以呢？”

    杨仁行脸色一愣，好似有些没听清杜如晦的话一般，展开的双臂僵在了半空中。

    “什么？”

    不待杨仁行继续发问，杜如晦快速道：“你们来盐务监是吏部的调令，上面是陛下和三省的决议。

    我将你们带进盐务监是尽职尽责，你们不进，违反的可不仅仅是吏部的调令，更是陛下和三省的意志。

    杨小郎君自认是越国公之子，难道是觉得以越国公的身份，就可以藐视朝廷和陛下的决议，将其不放在眼里吗？”

    不光是杨仁行，包括杨仁行身后的那百余名勋贵子弟，听得这话都是齐齐一愣。

    他们不过是来给盐务监一个下马威，却不料杜如晦直接反手给他们扣了一个这么大的帽子。

    尤其是杨仁行，在最初的愣神之后也反应了过来，不禁有些气急。

    “好一个伶牙利……”

    “来人！”

    只是还没等杨仁行嘲讽的话说完，杜如晦便一声厉喝，径直将其打断。

    而伴随着这一声厉喝，杜如晦身后的那些王府亲事更是齐齐按刀，上前一步，杀气逼人。

    这些人当初在高家都是极为精锐的部曲，而高颎也是为大隋立了不少战功的人，以至于这些部曲，那都是真正上过战场，杀过人的存在。

    只是整齐划一的一个动作，所暴露出来的那摄人的气势，便足以让这些养在摇篮里的勋贵子弟顿时心生寒意。

    杨仁行更是已经傻了。

    因为就刚刚那一瞬间，他竟然有一种，杜如晦要杀了自己的错觉。

    而就在这时，杜如晦的声音再次响起。

    “殿下有令，若今日在此有人敢在盐务监门前冒犯陛下和朝廷威严，众亲事当将其当场拿下，扭送至大理寺与刑部问罪。

    如有反抗者，可就地格杀。”

    “喏！”

    杜如晦这一番话占尽了大义，王府亲事们的回应更是气势如虹。

    他们看着眼前如鹌鹑一般的勋贵子弟，各个目露凶光。

    逼人的寒意使得众人连大气都不敢喘，生怕自己的动作幅度太大，惹得这些人认为自己冒犯陛下和朝廷威严，直接被就地格杀。

    杨仁行的嘴角更是直抽抽。

    他抬手指向杜如晦，嘴巴虽然张得大大的，但却一个音节也没发出来。

    杜如晦只是冷冷的扫视了一眼，这些人心中鄙夷不止。

    他喜欢有挑战的事情，不过这些人今日的举动显然在他眼里有些不够分量。

    所以他只是简单扫过一遍之后，便收回了目光，冷冰冰地留下了一句“诸位莫要自误。”之后，便直接转身向盐务监内走去。

    直到杜如晦往出走了二十余步，似已走远，杨仁行的嘴巴才缩回了不少，咬牙低声骂了一句混账。

    而就在这时，他身后的一名勋贵子弟已经贴了上来，脸上夹杂着愤怒和惶恐，轻声问道：“杨兄，我们现在怎么办？”

    他们今天能过来，自然家世都不简单。

    而且这些人大多都和青盐这条利益链有着或多或少的联系，剩下的一小部分也都是东宫太子一党，因为杨仁行过来，便也跟着过来向东宫表忠心。

    所以他们这次过来。就是铁了心要在盐务监内搞事情的。

    至于到了盐务监之后，自然也理所当然地要以杨仁行为主。

