    “嘶！”

    “神皇强者，恐怖如斯！”

    “竟然如此可怕的天劫，也被其瞬间击溃，并且炼制成为了雷丹。”

    仙城无数强者看见此刻虚空之中突破到神皇境界的萧太虚，一脸的震撼。

    那些古老的存在，一脸的凝重。

    解释道：“看来今日萧家得到了什么宝贝，否则的话，神皇境界不可能这般的强大。”

    “这萧太虚还是果断，萧家太强，哪些古老的存在应该没有苏醒，没有想到刚刚得到宝物，就直接吞噬。”

    “否则的话，以萧太虚底蕴还不到突破到神皇境界的时候。”

    “本来还想要去看看萧家到底得到了何等宝物，却没有想到已经被萧太虚炼化了，但我觉得那宝贝应该没有这般容易炼化。”

    “就是不知道现在的萧家什么情况，若是我没有预料错的话，怕现在的萧家已经成为了龙潭虎穴，若是随便进入，怕会生死道消。”

    一些心动的人听见这些古老的存在说话，一个个一脸的忌惮，但同时一脸的胆战心惊。

    若是他们现在进入萧家，怕是会遭灭顶之灾。

    吞噬雷丹的萧太虚从虚空之中缓缓的落下。

    感受到可怕无比的雷霆之力在自己的四肢百骇之中爆发，萧太虚一脸的狂喜，吞噬一颗雷丹，让他的肉身更进一步。

    本来萧太虚并没有拥有萧家的古神战体，但此刻萧太虚隐隐发现自己的血脉深处，仿佛有着强大的血脉要苏醒。

    “这药液竟然如此的神奇，也许，也许我的血脉深处那微弱的战神血脉要苏醒了。”

    “就是不知道今日的我是否能够彻底的觉醒战神血脉。”

    “刚才我仅仅只是吞下了一半的药液，剩下的药液不知是否还能够让我更进一步。”

    萧太虚双目放光，一脸的激动。

    萧太虚的念头刚刚落下，一道道的破空声响起，萧家的一位位老祖，这一瞬间，一脸狂喜地看着萧太虚。

    “恭喜第一祖踏入神皇境界！”

    “恭喜太虚哥踏入神皇境界。”

    “恭喜大哥踏入神皇境界！”

    一道道的身影降临，全部都是神王境界的气息，这一瞬间，脸上露出了激动之色。

    萧太虚看见一道道身影踏空而来，立刻说道。

    “立刻开启我萧家的阵法，若是有人胆敢此刻入我萧家，杀无赦，哪怕是耗尽我萧家的底蕴也不死不休。”

    “你们为我争取时间，我觉得今日我有机会踏入神帝的境界。”

    “而且或许我还能够血脉返祖觉醒古神战体。”

    萧太虚并没有多言，直接了当地吩咐道。

    “啊……”

    “这……”

    “嗯……”

    这些萧家的强者，这一刻听见萧太虚的话之后目瞪口呆，感觉是自己出现了幻觉，现在萧太虚刚刚踏入神皇的境界，怎么可能再一次突破踏入神帝境界呢？

    而且想要觉醒古神战体到底有多么的困难，他们可是非常的清楚，若是萧太虚真的有这个资质，如何会等到这一天。

    早在数万年之前，萧太虚就应该觉醒古神战体才对。

    他们觉得现在是萧太虚出现了意识混乱，疯言疯语。

    “愣在这里干什么？”

    “还不赶快去开启阵法？”

    “我是废物不错，但是今日公子可是留下了宝物，我没有办法突破，但是宝药能够让我突破，而且还可能觉醒古神战体。”

    “只要我踏入神帝的境界，哪怕是其他人窥伺萧家，也得考虑一二。”

    声音落下的这一瞬间，只见萧太虚手伸出，房间之中的青花小碗，被萧太虚隔空抓来。

    看见这个青花小碗，在院子之中的这些萧家的老祖，一个个愣住了，他们记得非常清楚，这个青花小碗正是之前李忆昔用来盛药液的小碗。

    “难道宝物就是这药业吗？”

    不过这个念头刚刚出现，就被众人瞬间压住了，众人觉得是自己疯了。

    哪些宝药确实珍贵无比，但是想要让人在短时间之内连续破神皇神帝，怎么不可能。

    萧太虚并没有立即呵斥这些神王，因为萧太虚也清楚想要让这些人相信他，几乎没有可能，所以萧太虚直接一口喝下了青花小碗之中的药液。

    与此同时，连碗底的那些药渣也全部吞入口中。

    刚刚吞下药液，本来才刚刚突破的萧太虚，这一瞬间感受到了自己体内狂暴无比的大道之力爆发。

    萧太虚根本就无法压制自己体内的气息。

    神皇四重的修为瞬间展露。

    感受到萧太虚散发出来的威压，这些神王一个个勃然变色。

    “神皇四重！”

    “竟然是神皇四重？不是刚刚才踏入神皇境界吗？神皇境界的天劫还历历在目。”

    众神王强者顿时的傻眼，一个个一脸的呆滞。

    “还不滚吗？赶快为我护法，我确实踏入了神皇四重，所以天劫在我的眼中才如同笑话。”

    “这药液太可怕了，今日我绝对能够进入神帝的境界，就是不知道是否能够觉醒古神战体。”

    “若是今日我觉醒古神战体，哪怕是我只有神帝的修为，我也敢与那些半步超脱的存在争锋。”

    “只要今日让我平安度过天劫，那么哪些太古强者也休想与我萧家为敌。”

    萧太虚的声音无比的急迫，在所有神王境界的脑海之中响起。

    “快，快开启阵法！”

    本来心中有着疑惑的这些神王境界强者听见萧太虚的话，感受到这一瞬间萧太虚的修为和体内爆发出来的恐怖气息，一个个瞬间变色。

    一脸的狂喜直接腾空而去，下一刻，萧家的无数恐怖杀戮手段被这些人彻底的开启。

    整个战天仙城之中，一道道的身影还未从刚才萧太虚突破神皇，瞬间碾压天劫的震撼之中清醒过来，又发现萧家刚刚突破神皇境界的萧太虚，再次破空而起，一个个一脸的疑惑。

    “嗯……”

    哪些正在衡量是否要前往萧家查探的太古强者瞬间愣住了，因为这一刻，他们隐隐感受到，萧家之中可怕无比的气息爆发，与此同时，这一瞬间的萧太虚也有着不寻常之处。

    刚刚踏入虚空的萧太虚再次被无数的目光关注。

    萧太虚顾不得其它，突破神皇神帝的境界，根本就无法在洞府之中突破，因为那恐怖无比的力量，洞府无法承受。

    想要前往无尽山脉之中，但也来不及，只能够在虚空之中修行。

    萧太虚炼化身体之中的那一股狂暴玄奥的力量。

    萧太虚清晰地感受到自己身体中的血液，仿佛如同岩浆一般的滚烫。

    一道道可怕无比的战神气息，在萧太虚的身体之中爆发。

    “这是，这是古神体的气息！”

    “我有着九成的把握觉醒古神体。”

    “我，我竟然在万古之后觉醒了古神体！”

    感受到血脉深处那一股不断强大的气息，萧太虚目瞪口呆。

    如今，萧太虚可以说是潜力几乎耗尽，没有想到，李忆昔留下来的药液，竟然成全了他，让他觉醒战神体。

    同时，随着不断的炼化体内的那一股玄奥力量，萧太虚发现自己的肉身与神力不断蜕变。

    神皇五重！

    神皇六重！

    神皇七重！

    很快，在萧太虚一脸震撼之中，自己的修为踏入了神皇境界的巅峰。

    与此同时，在那强大无比的力量之下，萧太虚身体之中，响起了无数神魔的声音。

    身体之中，一道道的古神虚影出现，一股极其可怕的力量在萧太虚身体之中纵横而开。

    萧太虚身体之中的血脉，这一刻以极其霸道的方式蜕变。

    哪怕是萧太虚心性无比的强大，但这一瞬间也瞬间变色。

    那股力量太过于狂暴，此刻的萧太虚有些承受不了。

    好在随着古神战体不断的觉醒，身体之中的那股力量并没有消失，不断地改善自己的肉身，否则的话，萧太虚非常的清楚，自己会和之前的萧叶一样觉醒失败。

    萧家庄园之中，一位位神王此刻双目放光的看着虚空之中的萧太虚。

    一尊尊神王握紧拳头。

    “古神战体。”

    “这是古神战体的气息！”

    “没有想到大哥的话是真的，那到底是何等宝药？”

    “那到底是怎样了不得的药方。”

    一尊尊的神王，双眼放光，一脸的期待，他们可是非常的清楚古神战体有多强。

    战天仙城，一尊尊的古老存在，这一刻直接腾空而起，目光死死地盯着萧家的方向。

    “不对！”

    “不对！”

    “那是萧家古神战体的气息！”

    “难道在萧家有着古老的太古战魂夺舍了萧家的萧太虚吗？”

    这些古老的存在，这一瞬间非常的想杀入萧家一探究竟，但是一个个内心发颤。

    觉得萧家出现这样的大事，绝对不可能毫无准备。

    在这些古老的存在一脸震撼这一瞬间，只见虚空之中的萧太虚浑身一震，一股极其恐怖的力量蔓延而开，瞬间天地变色。

    在虚空之中，这一瞬间出现了一道极其恐怖的古神虚影。

    古神虚影仿佛能够战天斗地。

    恐怖无比的战意，震慑四方。

    “古神战体觉醒了，这怎么可能？”

    “不可能！”

    “不可能！”

    这些古老的存在，一个个瞬间变色。

    虽然他们一脸的难以置信，也接受不了，但萧太虚觉醒古神战体，这是事实不容改变。

    只是这一幕太过于不可思议，一时之间，他们这些古老的存在无法接受。

    一尊尊古老的存在，这一瞬间瞪大了双眼。

    对于萧家变得更加畏惧。

    毕竟萧家在太古时代，依靠古神战体成为一方霸主。

    哪怕是萧太虚刚刚踏入神皇觉醒战神体，也不是他们这些人能够斩杀的，一个不好极有可能会陨落。

    至于那些半步超脱的强者，并没有那么多，而且随着无数的存在抢夺香火之力与信仰之力，再加上儒家的传道，现在想要收集香火之力与信仰之力变得极难。

    这些人哪怕很想出手，但这一瞬间，所有人都压制了那疯狂的想法，毕竟能够活到如今的人，都是惜命的存在。

    若是那种不顾一切争夺的强者，早已在太古时代走得更远，或者已经陨落。

    他们这些人大多都是苟延残喘至今，没有那种与天斗，其乐无穷的气魄。

