    洛峰等人神色一滞，满脸惊骇。

    “升神丹？”

    “莫非是神品五阶的升神丹？”

    此时洛峰的声音带着些许颤抖，显然是知道升神丹的效果。

    能够帮助星象境巅峰武者突破桎梏，破境神王境。

    而且还是打破星象境桎梏最好疗效的丹药。

    当然这种丹方，他们镇王城炼丹师公会还没有资格拥有。

    即便是有。

    他们现在公会想要炼制这种丹药。

    也是难如登天。

    然而苏大师，竟然就花费了半柱香的时间。

    竟然炼制完成了。

    若不知道是升神丹还好。

    但知道了，即便是沈落，内心也是砰砰的直跳。

    看向苏东皇的眼神，带着一片骇色。

    神品五阶丹药如此速度的炼制完成。

    而且品质皆是顶级的。

    这让众人的呼吸都带着急促之意。

    “你们若是刚才观摩我炼制丹药的过程的话，仔细观摩的话，应该会学到一些东西。”

    “晶晶你应该是看到了吧。”

    苏东皇虽然在炼制丹药。

    但是方才他能够感受到姜晶晶的凤目一直盯着他。

    不曾离开。

    “不不，虽然我一直在看公子炼制。”

    “但还是有些炼制步骤不是很懂。”

    “但有些步骤，如同醍醐灌顶，敲响了我心里的警钟。”

    姜晶晶绝美的容颜上有着震惊之意。

    显然还是沉浸在方才苏东皇炼制的丹药过程之中。

    “嗯嗯。”

    “很好。”

    “现在你们都可以提问，有任何不懂的地方，我可以给你们讲解。”

    苏东皇笑了笑道。

    他本身就是一名炼丹师。

    也明白当初他求学求道时的艰辛。

    如今有人想要学。

    他苏东皇自然不会吝啬。

    当然这只对他认可的人，若是一个毫无相关的人。

    苏东皇不会浪费口舌，帮其解答。

    “……”

    洛峰、姜晶晶等人都是一脸激奋、满脸的谄媚，犹如求学的学生一样。

    凌风脸色猛地大变。

    他还是乖乖的站在一边吧。

    只不过他的眸子看向升神丹有些火热。

    这些丹药是能够打破星象境桎梏的丹药。

    而且还是最为牛掰的那种。

    老师，信手捏来。

    话说，老师还有什么不会啊？

    恐怕也只有那件事情了。

    生孩子。

    对于几人的提问，苏东皇都是一一解释，然后将一些弊端也都是告知了。

    就连沈落都是忍不住提出了自己心中的疑惑。

    现在沈落是镇王城炼丹师公会的炼丹师。

    苏东皇当然会一视同仁。

    讲解道。

    “苏大师，我佩服。”

    沈落脸色一震，看着苏东皇，当以大师尊称。

    苏东皇的炼丹术，比他还要恐怖。

    不论是炼制丹药的步骤。

    还是药材的属性、分析，皆是头头是道，甚至让他都是汗颜无比。

    苏大师难道是神品五阶炼丹师不成？？

    能够炼制神级五阶炼丹师？

    不。

    可能更高。

    炼制神品五阶丹药的升华丹。

    都是轻松炼制完成。

    想要苏大师的境界更高吧。

    他们几人面色都忍不住的变幻了一下，看向苏东皇的眼神带着炽热、敬畏之意！

    在任何的职业面前。

    崇拜的都是强者。

    “洛会长，这次你们参加黎洲盛事，准备带何人前去参赛？”

    苏东皇笑了笑道。

    “这次我们准备是带晶晶参加黎洲盛事。”

    洛峰闻言，笑着说道。

    就拿当日的引火入丹，就已经是很高的级别了。

    甚至比姜晶晶丹道还要强大的天才，都不如。

    苏东皇闻言，点了点头，算是明白了。

    黎洲盛事，当然也有丹道天才的加入，不然光是武道天才的盛事。

    倒是显得有些乏味。

    “这里是升神丹的丹方，你们若是需要的话，就给你们了。”

    “今天晚上，应该会有一些感悟。”

    “升神丹我带走十枚，剩下的七枚留给你们。”

    苏东皇淡淡的说道。

    洛峰惊了，面色变得异常震惊，手中放着苏东皇给他的升华丹的丹方。

    这他可是视若至宝啊。

    升神丹，星象境踏入神王境最为有效的丹药。

    现在这丹方，竟然在他的手上。

    苏东皇拿着十枚丹药便是和凌风二人一前一后的离开了，走时不带走一片云彩。

    “这……”

    “苏大师将升神丹的丹方交给了我们？”

    在炼丹师手中，丹方都是无价的，任何丹方，不论是哪一个炼丹师，即便是最不显眼的丹方。

    也不会白白的让给他人。

    然而这神品五阶的丹方，犹如丢白菜一样，丢给了他们。

    倒是让他们呼吸都是有些急促。

    看着丹方，目光充满了火热。

    “苏大师，真的是太可怕了，即便是站在他身前，就像是一尊丹道大能一样，充满了压迫。”

    吴平沉声道，一双眼睛，充满了一缕锋芒。

    众人都沉默了，沉默在方才苏东皇展现的无与伦比的炼丹之术。

    真的是让几人倍感压力。

    “不对。”

    “老夫，有所领悟。”

    此时洛峰的眼神闪烁着一阵光辉，沉声道。

    “会长，我、我们也是……”

    这个时候，李霄等人的脸色都一变，哪怕是姜晶晶都感受到了领悟之意。

    “速速闭关。”

    洛峰脸色一骇，目颤不已，只是听了苏大师的讲解，便是让在场的众人通通有所感悟。

    苏大师，真乃神人。

    “……”

    镇王城、川流不息的街道上，苏东皇、凌风二人并肩行走。

    “老师，这升神丹，是给我炼制的？”

    当看到自己手中的升神丹后，凌风的眼神不由的湿润了一下。

    虽然有些猜测，但是丹药真正的在他手中的时候，便是一种不一样的感觉。

    “十枚升神丹，一天服用一枚，然后在第十天后，尝试突破！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “这。”

    “老师。”

    凌风有些难看，喉头干涩。

    “嗯？”

    苏东皇皱眉，看着凌风。

    “老师这可是十枚升华丹，在市面上都是有价无市的，这也太奢侈了吧。”

    一天一枚升神丹，即便是在黎洲，也只能由那种第一古城级别的家族，才能做到吧。

    “呵呵。”

    “你若是想要输的一塌糊涂，就拿你说的来做。”

    听到苏东皇的话，凌风闻言，身躯一震“嗯，我明白了老师。”

    他可不想一个照面就输掉了比赛。

    苏东皇看着凌风一眼。

    “升神丹，在你们眼里珍贵无比，但在我苏东皇面前，宛若糖果，信手捏来！”

    苏东皇神色平淡，大步流星朝着镇王城而去。

    凌风目颤，眼神火热。

