    此时，东夷人已经把大部分的兵力汇聚到城内，城墙上遍布士卒。

    似乎是为了振奋士气，在东征大军兵临城下的时候，嘎吱一声，城门大开。

    东夷大军出城，和商军两军对垒。

    闻仲见状，面上浮现出一丝冷笑，摆了摆手，正在敲响的战鼓猛然停下。

    天地间一片寂静。

    紧接着，一员东夷大将手持长柄战斧，骑着一匹黄骢马呼啸而出，来到两军阵前。

    “商人贼子，谁敢和我一战？”

    这东夷大将身形魁梧，气势浑厚如山，手中的战斧怕是有千斤左右，他单手持斧，另一只手拉着缰绳，在阵前耀武扬威。

    在大阵的妖骨战车上。

    闻仲和殷受两旁，站着姜桓楚父子、风宗，还有其他各路诸侯的代表。他们看到这一幕，相互对视一眼。

    有不少想要在太师和三王子眼前立功的大将顿时蠢蠢欲动，想要出阵迎战。

    “这是要斗将啊……”

    风元在看到这景象时，心中突然想到了自己计划中的不足之处。青州想要崛起，除了国富民足、甲士犀利之外，还需要大量的高手加入。

    只靠自己培养高手，所耗费的时间太长了。

    封神世界的力量等级极高。

    而等级越高的世界，大军和士卒所能发挥的作用就越小。

    在这种个人伟力归于自身的世界，一个势力只有拥有足够多的强者，才能真正的站稳脚跟。

    如西岐，西伯侯姬昌为了壮大己方的力量，除了不断的生孩子培养之外，还收了大量的义子。这些义子都是大将之才。

    但西岐在囤积了大量的地境强者后，依旧不敢正式反叛，非要等到武成王黄飞虎投靠，帝辛众叛亲离气数大折之后，才敢自立为王。

    在风元的计划中，青州取代东鲁成为东伯侯比较容易。

    但风元想要取代武王姬发的位置，就有点困难了。

    这和那些高高在上的圣人无关，在大劫爆发之前，圣人不会关心区区一个人族诸侯的兴衰。

    纯粹是青州的底蕴，不如西岐百余年的积累深厚。

    别的不说，就凭姬昌的一百个儿子，各个都是能上阵的大将。这点青州就远远不及。

    “自己培养的速度慢，那就只能招贤纳士，广纳英豪了！”

    风元想到了封神大劫时冒出来的一个个大将英才。

    这些人当中，绝大部分还没有出头，他只要提前招揽，必然有着收获。

    “父亲……”

    这时，面对东夷大将的挑战，姜桓楚后面的一个英武青年有些忍耐不住，上前半步，想要主动请缨。出阵迎战。

    姜桓楚眉头微动，摇了摇头，拒绝了对方。

    这英武青年就是未来的东伯侯姜文焕，他生性豪勇好斗，遇到敌人的挑衅心中早已大怒。

    但在父亲面前，他只能强忍住心头的怒火。

    姜文焕无法出阵，但身为先锋大将的张桂芳却看不惯对方的嚣张，直接催马而出。

    “东夷蛮子，有胆报上名来，本将不杀无名之辈！”

    “哈哈哈，我乃灵王麾下十二大将之一，巨斧将相毅，拿命来吧！”

    这自称是巨斧将相毅的东夷大将，气势冲霄，绝对是地境巅峰的大将。他看到张桂芳出阵之后，厉吼一声，战马轰然前冲。

    巨斧扬起，人借马力，巨斧带着雷霆震爆之声，从上而下，仿佛神灵开山，汹涌的蛮横杀气，将前方笼罩的严严实实，不给任何躲闪的空间。

    这样的敌人，风元要是遇到只能躲闪，无法和对方硬拼。

    毕竟，风元吸收了上个世界的收获，到现在也不过是刚踏入地境而已。

    这也是开始东征之后，他就故意藏拙，只在殷受身边出出主意，绝不轻易上阵和人厮杀的原因。战场无眼，他实力还弱，能苟就要苟。

    “这夷人大将，实力倒是不弱！”

    妖骨战车上，殷受看到这一幕，忍不住的赞叹一声。

    而风元、余庆两人，却忍不住摇头。

    这巨斧将相毅在报出自己的名字后，就已经注定败北了！

    “这个东夷大将还是太老实啊！”

    如果风元是他，遇到敌人根本不和对方多说，冲上去就是干。

    据他所知，张桂芳已经突破地境极限，达到了天境。所觉醒的血脉异术，乃是“呼名落马”之术。

    遇到这种专门针对魂魄灵神的异术，只要没有突破仙境，将三魂七魄凝为一体，就算是再厉害的天境神将，遇上也要吃大亏。

    未来封神大劫的时候，张桂芳更是凭着这门异术，击败巅峰状态的黄飞虎、擒拿西岐大将南宫适，让姜子牙一筹莫展。

    不过这门异术也有限制，首先只能针对有三魂七魄没有成仙的凡人施展，第二就是要知道敌人的姓名。

    人的姓名蕴含着自身的气数和灵魂。只有知道名字，异术才能成功发动。

    在风元看来，张桂芳的异术神通，和后世民间传闻中的“喊魂”差不多。

    只不过一个是通过喊名字让对方魂魄暂时离体，一个是通过喊名字，把人跑到体外的魂魄喊回来。

    除了风元知道张桂芳的能力外，余庆身为闻仲的徒弟，也对张桂芳十分熟悉。

    不出两人所料，在东夷大将相毅冲过来的时候，张桂芳身形不动，猛然爆喝一声：“相毅再不下马更待何时？”

    嗡！

    仿佛喝醉了酒一样，这手持巨斧气势凶猛的地境巅峰大将，还未出手一招，就轰然从战马上摔落在地。

    张桂芳催马上前，枪出如龙，噗嗤一声，锋利的枪劲就把相毅的喉咙刺穿。

    实力极强，名列后神部十二大将之一的巨斧将相毅，居然连一个回合都没有走过，就这么命丧黄泉。

    如果封神大劫已经爆发，相毅或许还能混上一个神位，但现在，只能魂归地府。

    “还有谁来送死？”

    张桂芳声音如雷，目光如电，睥睨四方，气势更盛。

    东夷大军肉眼可见的骚动了一番，士气降低不少，不过东夷武士同样悍不畏死，又有一个持刀大将分开人群，冲到阵前向张桂芳挑战。

    通过刚才的景象，东夷人也知道张桂芳可能身怀异术，所以一言不发，直接冲上来就杀。

    只不过，东夷人很明显低估了张桂芳自身的实力，他除了呼名落马的异术之外，还有超凡入圣的武艺和天境的修为。

    面对第二个东夷大将的挑战，张桂芳再次催马上前，手中长枪带着迅捷狂猛的气劲，如同暴雨一般，瞬间将对方笼罩。

    在他催动全力的时候，强悍的煞气直冲云霄，天空甚至涌现出一团乌云。

    凡人在达到地境的时候，已经初步的踏入了超凡，而成为天境神将，浑身强悍的气机，能影响方圆数里之内的天象。

    天地间遍布无数道灵力场，每一道强力的灵力场相互碰撞，就会造成天地变色。

    如果把灵力场当做水面，那天境神将就是砸入水面的巨石。

    只要施展全力，爆发气机，很容易影响到周围的环境。

    能造成天象异相，也是天境神将的标志之一。

    噗！

    张桂芳冲出去之后，枪杆分出道道幻影，将对方的兵器弹开，不过三个回合，手中的长枪就化作毒龙，命中了对方的咽喉。

    战阵上的武艺，和江湖上的单打独斗不同，一招一式，简练干脆，迅捷狠辣，每一招都是为了杀敌而存在，虚招很少。

    并且，一般来说除了故意诈败引诱敌人之外，上了战场时候的大将，很少特意的保留实力。

    他们只要出手，就是全力以赴。绝对不会有丝毫的大意。

    张桂芳便是如此，即便对方只是地境巅峰的大将，他的实力还要胜过对方。

    但他一出手，依旧催动了全力。

    而结果，就是对方撑不过三个回合就被斩杀。

    “好！好一员猛将！”

    战车上，殷受面上喜色更深，对张桂芳的表现赞赏有加。大商王朝的大将越多，他这个未来人皇的位子就越稳固。

    所以看到东征大军之中，厉害的大将不断出现，他心中十分高兴。

    在张桂芳连续取胜之后，后神部的首领面色铁青，不再派遣地境大将前去送死，而是出动了东夷最强的一个图腾武士。

    后神部最强的图腾武士，实力已经达到了天境。

    不过因为图腾武士的修炼方法弊端太大，在地境还正常，一旦突破天境，武士的意识和神魂，就会逐渐被图腾神灵同化，最终泯灭自身的意识。

    可以说，图腾武士的修炼方法是一条死路。

    这种没有自身意识的天境图腾武士，必须要有精神力量强横的巫祭控制，才能发挥出实力。

    图腾武士本质上就和一尊战斗傀儡差不多。

    遇到这样的对手，张桂芳的呼名落马之术也不起作用。

    和天境图腾武士交手数十回合，张桂芳短时间内无法取胜。

    妖骨战车上，闻仲看到这一幕，就派人鸣金，让张桂芳暂时回营。

    此时，分出去的两支偏师也各自传来消息。

    南路的邓九公一路进展顺利，连续攻破十八个东夷部落，把东夷南方的各部兵马分别绞杀，俘虏十余万，大获全胜。

    而北路的鲁雄，他的带兵方法和邓九公不同，显得有些谨慎，行军速度比较慢。

    结果在攻破了八支东夷兵马后，其他东夷各部有了防备，相互联合，汇聚了数十万人马，把他困在了淄水。

    在得到这个消息后，闻仲不得不把此次东征的高层招来议事。

    这一次，靠着殷受的关系，风元也得以列席。

    “如今鲁雄被困淄水，必须派兵解救，不知哪位将军愿意前去？”

    闻仲眉头微动，声音淡淡，目光在众人的面上扫过，特意在姜桓楚的身上停顿片刻。

    很明显，闻仲是想让东伯侯姜桓楚亲自出马，率领兵马支援鲁雄。

    姜桓楚心中游移不定，面色沉吟，并未第一时间出来。

    东夷数十万兵马，其中必然有地境强者。如果东鲁出兵，麾下的兵将和东夷血拼，折损可不会少。

    这次东征，东鲁前来不过是为了帮殷受壮壮声势，顺便表态支持一番。

    让他们跟着朝歌的主力打打顺风仗还可以，让东鲁拿出实力和敌人血战，姜桓楚还没有做好这个准备。

    闻仲在大商王朝的地位，和姜桓楚差不多。

    一个是朝中太师，一个是四方诸侯之长，姜桓楚不愿意出兵，闻仲也没有办法强迫。

    看到这一幕，风元向站在姜桓楚右侧的父亲打了一个眼色。示意让父亲接下这个任务。

    其他人看到的是危险，而风元看到的却是机会！

    一个壮大青州实力的机会。

    几十万东夷兵马，如果能想办法将对方俘虏，青州能多出数十万的劳力，让这些青壮屯田练兵，要不了多长时间，青州精兵的数量就能翻一倍。

    至于能否让这数十万东夷人归心，风元自有考虑。

    注意到风元的眼色，风宗微微迟疑。

    在参加东征之后，他没有贸然的出风头，一直表现的不温不火。

    青州和东夷比邻，风宗对东夷各部的实力知道不少，只有大商王朝集结大军，大举东征才能压过对方。

    如果只凭东鲁或者青州的力量，只能做到防守，无法对后神部造成威胁。

    和姜桓楚的心思一样，不到必要的时候，风宗同样不想消耗自家的力量。

    不过看到自家儿子不断示意，风宗心中念头转动，微微一叹，向前走了一步。

    “太师！我愿率兵支援鲁将军！”

    闻仲眼神一动，他倒是没有想到青州侯风宗会主动请缨。

    站在左右两侧的各镇诸侯、大将，纷纷侧目而视，面上有着无法掩饰的惊讶。

    姜桓楚有意无意的看了殷受一眼。

    “想要在三王子面前表现，也不用折损自家的精兵吧？三王子想要继位，还有一段时间，现在实力折损厉害，影响的可是自家领地的实力……”

    “不过，青州要是实力大损，这倒是我东鲁扩张的机会！”

    姜桓楚心中念头转动，面上却不露分毫。

    此时闻仲心中也在沉吟。

    青州侯有五万兵马，自身也是天境神将，在风宗亲自领兵出马的情况下，替鲁雄的十万大军打出一个撤兵的缺口，应该不成问题。

    “好，就请青州侯率兵支援！”

    他眉头展开，立即发出了将令。

    等到议事完毕，风宗立即派人把自家儿子叫来。

    “大郎，刚才是怎么回事？怎么让为父主动出兵去救鲁雄？”

    如果不是风元这些天表现出色，给了风宗很好的印象。刚才是绝对不会站出来。

    而现在，风元需要给他一个理由！

    风元没有立即回答，而是先感应一下周围，发现没有其他人。这才问道：“父亲，可想过有朝一日，能更进一步，成为东方两百路诸侯之长？”

