    呼~呼~呼

    盘古殿，帝江的修炼室。

    帝江盘坐在地上，周身笼罩金黄色的火焰，在不断吞吸几乎填满整个修炼室的海量功德。

    每一次吞吸，周围的功德都会被吸过来一部分，如同加注燃料般投进包围帝江的金黄色火焰。

    伴随功德之火的淬炼，帝江的血脉也在进行一场有节奏的律动，牵动虚空的道韵，形成一道道血色的道纹不断烙印在帝江皮肤。

    当帝江全部的皮肤都被血色的道纹覆盖，突然浑身猛地一震，全部的道纹收缩进帝江的身体，血脉也开始绽放出璀璨的光辉。

    一股浩瀚、苍茫、伟岸的气息在帝江身上爆发，撼动虚空，在虚空掀起亿万的风暴。

    以盘古之力神通为核心，即力之大道的本源神通，融合鸿蒙净世灵光，再汇合无量量的功德。

    帝江的身体内，一条新的血脉在凝聚。

    而帝江原先的祖巫血脉，这一刻也在沸腾。

    数不清的信息和各种大道奥秘在帝江的脑海里浮现，最后这些奥秘和信息汇聚，形成一门新的神通，来自盘古血脉传承的神通！

    “突破准圣中期，还激发了巫族血脉传承的神通......盘古开天神通第一式的混沌开！”

    帝江睁开眼睛，神情露出几分震撼。

    他没想到，这一次修炼，不但以自己的道凝聚出自己血脉，突破到准圣中期。

    而且还把之前的巫族血脉激活了，获得了盘古传承在血脉的开天神通。

    这对帝江而言，无疑就是一个天大的惊喜。

    盘古开天作为盘古的至强神通，一共分为九式。

    混沌开，空间成，时空变，清浊分，三才定，四象齐，五行全，造化寰宇......

    九式神通，分别对应开天辟地每个不同的阶段，同时也把力之大道的破灭、毁灭、造化、镇压、秩序、演化三千等等奥秘运用到极致。

    其中的第一式混沌开，这就是以力之大道凝聚极致的破灭之力，摧毁一切的大道和法则，粉碎一切有形和无形的事物，以破灭平息混乱，把一切都化为最原始的状态。

    只有把原有的一切大道和法则都摧毁，把一切的事物都粉碎化为最原始类似于一张白纸的状态，接下来才能在这张白纸上面书写自己的大道，演化自己的理论，造化乾坤寰宇。

    如若不然，这只能称之为创世，而不是开天。

    虽然帝江现在的境界修为，还远远达不到盘古开天时期的境界。

    但这样的极致破灭神通在手，配合已经突破到准圣中期的真身修为，寻常的准圣后期估计都不够他砍。

    “大哥，大哥！”

    当帝江修炼完成，走出盘古殿修炼室的时候，外面，轮流在外面等待的祝融就已经冲过来了。

    “有什么事这么慌张。”

    看到祝融着急的样子，帝江回了一句，迈步向盘古殿的主殿。

    走动间，刚凝聚的新血脉气息和刚突破没能完全收敛的准圣中期气势，让盘古殿的空间都泛起了阵阵涟漪。

    这......准圣中期，还有父神力之大道的气息？

    主殿外，一起等候帝江出关的后土、玄冥、烛九阴等祖巫看到这一幕，神情微微一怔，彼此相视一眼，都从对方眼里看到了震撼和惊喜。

    大哥的实力和血脉更强了！

    作为盘古的直系血脉后裔，气息跟盘古越靠近，这就代表血脉越强。

    帝江以力之大道为核心，融合鸿蒙净世灵光，演化三千净世之道，以道凝聚血脉，这在后土、烛九阴等人的眼里，这就是血脉变得更强，变得更接近盘古的情况。

    “大哥，事情还真的如你预料的那样，妖族真的跟仙庭联合了。

    这些年仙庭打出鸿钧的旗帜，召集洪荒全部修炼玄门仙道的众生，妖族都没有一丝的阻拦。

    同时妖族也收拢洪荒的全部星辰之力，封锁星空。

    按照以往的经验，这个时候帝俊和太一两个三脚鸟应该已经在整顿大军，随时都可能对我们巫族发起进攻。”

    平复因为帝江实力更强的欣喜，烛九阴走上来，向帝江汇报了洪荒这些年的局势变化向。

    这里是盘古殿，盘古头盖骨所化的宫殿，先天隔绝一切的天机和天道意志的探查。

    在这里就算直呼帝俊、东王公、甚至是鸿钧等人的名字，这样不用担心被大神通者的感应发现。

    “只有妖族和仙庭？”

    帝江眉头一皱：“三清、接引准提这些在紫霄宫听道的散修大能，这些年都没有动静吗？”

    按照帝江自己的了解，第三次讲道鸿钧分配鸿蒙紫气，而巫族跟玄门仙道的矛盾冲突又不可调和。

    为了鸿蒙紫气，洪荒的这群大神通者肯定会做出各种讨好鸿钧的事情。

    其中就不排除加入妖族或仙庭，然后对巫族下手，干脆点还可能直接就在暗中算计巫族。

    “三清，接引、准提、盘王、雷泽、冥河等人好像都跟妖族和仙庭联系紧密，仙庭和妖族的气运也有一部分流向天地的其他地方。

    除了这些，其他的信息就探查不出来。”

    烛九阴把自己使用时间法则查探到的信息说出来。

    “这才对嘛，要是这群洪荒大能都一直安分没半点动静，我恐怕才需要真的担心。”

    帝江点点头，目光看向祝融、共工等人：“七个先天葫芦都给你们了，大家的战兵炼制的如何？”

    七个先天葫芦，只有一部分对应祖巫的属性能够拆了当材料使用。

    不过巫族作为洪荒最强大的霸主，虽然因为不修元神，平时没有刻意的搜寻天地的灵宝和各种材料。

    但本着不能便宜妖族资敌的心思，平时遇到捡回家的灵宝和各种首山之铜，息壤啥的材料也是一大堆。

    这些灵宝和材料，盘古殿存放了一部分，上次传授鸿蒙净世大阵炼化煞气的时候，灵宝已经分发出去了。

    但剩下存放在十二祖巫部落的灵宝也还剩不少，配合无量量的功德和各种先天材料，凑齐十一位祖巫炼制战兵的材料不会说困难。

    “大哥，都炼制好了！”

    说起战兵，烛九阴就神情惊喜的呼喊：“为了避免被洪荒的其他大神通者感应到提前泄露情报，我们炼制好后不敢在外面试验。

    但在盘古殿内大概比试了一下，发现多了战兵，大家的实力全都提升三成到五成有余。”

    不单烛九阴神情充满惊喜，其他的后土、玄冥、祝融等祖巫也都是充满了惊喜。

    实力提升带来的战斗力提升，这可不是一加一这么简单。

    实力提升三成和五成有余......那么祝融、烛九阴、后土等人现在的战斗力，绝对可以打赢两个以前的自己甚至是三个以前的自己。

    这对于巫族整体的战斗力来说，无疑是一个质的飞跃。

