
把源世界里面的床铺，移到大锅的不远处，每隔一个小时左右，何雨就起来看看炉灶中柴火的燃烧情况，同时检查一下锅中的水量。

在源世界中呆了八个多小时左右，何雨就出了源世界，不是因为骨膏熬好了，而是因为他已经休息够了，接下来他可以随时看到骨膏熬制情况，加上今天他还有一件事情要安排，需要他早点出门，也就没有继续呆在里面。

回到屋子，拿起洗漱用品，简单盥洗下，何雨开着车离开了四合院，一路飞驰用了二十三分钟的时间，他来到了赵家村。

在他刚把车子开进院子的时候，赵二树一家就迎了出来。

“二树叔，婶子......”何雨下车逐一跟他们打了声招呼。

何雨下车后，赵得财他们连忙热情的喊道：“柱子哥......”

“柱子到了，你先去屋子里面暖和下，早餐马上就好了。”跟着何雨打完招呼，秦桂花马上又走进了厨房。

“柱子，先进屋吧，外面冷。”赵二树也紧跟着招呼了一声。

跟着进屋后，坐下喝了几口水，何雨就开口说：“二树叔，我这边有另外一个想法，想跟您商量一下！”

“你跟叔客气什么呢，我们之间没什么不能说的，是什么事情呢！”赵二树笑笑了说，现在何雨在他心中几乎等同于赵得财他们了。

“您也知道雨水还在读书，我又时常到处忙，经常不着家，大巧人生地不熟，没有一个伴也是挺不方便，我在想着要不要把二巧的户籍也一起移到我那边去，这样的话她们姐妹两人也有个伴，就不会孤单了。”

何雨说出了心里的打算，昨天在街道主任那边他再次确认一遍赵大巧的事情，突然想到了二巧也成年了，就小妹妹雨水几天而已。

对于她们姐妹两人他是真心当做妹妹来看的，不能厚此薄彼，既然有心帮忙，干脆一步到位她们姐妹两人一起转籍得了。于是他就这个问题，特意咨询过老刘，听过他的解释，知道没有问题，今天才开了这个口。

“柱子...”赵二树没有想到何雨说的会是这个事情，一时间不知道要怎么回答。

他很想答应了，可是同意，好，没问题，这几词却有着万千斤重，没有办法从他口中说出。

“您在是不是担心会不会给我带来麻烦是吗？您放心吧，这方面问题不大，家里就我和妹妹两个人口，加上大巧她们也才四口人而已，再者她们都是女孩子是允许的。”

何雨自然了解赵二树的顾忌，他肯定是在担心这么做会不会给他带来巨大的麻烦。

不过他这次担忧是没有必要的，用老刘的话说，女孩子本身因为婚姻的问题，就是属于户籍不稳定的，不管是移出还是转入相对都是比较宽松的，不像是男孩子有诸多限制，没有办法轻易的转换。

加上现在一直在说女人能顶半边天，只要满足条件，把姐妹两人户籍转到何雨这边，街道为了表达对于这方面的支持，也是喜闻乐见。

“这是一方面，另外一方面是大巧的事情已经够麻烦你了，加上二巧那不是让你......”

赵二树左右为难得没有办法下定决心。两个女儿他都想一视同仁，问题是就是大巧人情债就已经欠大了，在加上一个二巧，他都不知道这辈子要怎么报答了。

知道赵二树接下来要说的是什么，何雨抢先说道：“二树叔，您这话就有点见外了，我们之前不需要计较这么多的，两人我都当是妹妹的，正好能帮得上忙，作为哥哥不帮忙就有点说不过去了。”

“要不问问你婶子的意见！”赵二树无奈的把这问题丢给秦桂花，不是他优柔寡断或者懦弱无能，而是这个事情实在太有为难他了，拒绝的话，伤感情，同意呢，他心中的那道坎一时半会儿又过不去。

“行，那就问问吧，二巧，你去叫一下婶子进来。”男人总是比较理性，考虑比较多，既然赵二树下不了决心，那就让秦桂花来决定好了。

“好的，柱子哥！”听到何雨吩咐，赵二巧应声准备出门，她刚跨出两步，秦桂花正好端着饭菜走了进来。

“妈，柱子哥，找您。”

“柱子，你要问我什么！”放下手上饭菜，秦桂花疑惑的看向何雨，刚才在门外他就听到何雨在说要问她的意见。

“柱子，想把二巧的户籍也转到城里。”听到爱人的疑问，赵二树连忙回应了。

“婶子，您这边意见如何呢，大巧和二巧一起，两人有伴。”

“你老实告诉婶子，这样做会不会给你带来大麻烦！”秦桂花思考了一会儿，并没有马上同意，而是先说出了心中的忧虑。

“婶子，放心吧，今天您跟二树叔要一起去的，到时候您自然可以看到了。”

“那行吧，大巧，二巧，我们去收拾行李！”

秦桂花的想法其实很简单的，只要不会给何雨带来麻烦，其他的她就不多做考虑了。

至于是否欠人情债的问题，不管加上不加上二巧这件事情，他们家里欠下的人情债，都已经够多了，有没有多欠上一笔，都是要他们还一辈子了。

“我再去开一张证明。”秦桂花她们去给赵二巧收拾行李，赵二树也出门去找他大哥再开一张赵二巧准于出户的证明。

这时赵二树也想开了，不是他的把贪图便宜当做理所当然了，而是他把何雨做的一切，全部刻在脑子里，时刻的记着，以后找机会一点点的还就是了。

两人的行为，说实在的何雨心中是非常高兴的，这不是因为他脑袋抽了，被人家占便宜拉还自个傻乐着。

他真正高兴的原因，是因为他发现到赵二树他们夫妇，对他是发自内心的把他当做子侄来看待的，这种发自内心的感情，是做不得假的，投之以木桃，报之以琼瑶，这是为什么何雨会不留余力的帮助他们一家的原因。

浓眉大眼，嘴唇厚，这是重情重义的特质，不管是面貌上，还是他们一家的为人处世上都能体现出他们是重感情的人，忘恩负义的事情，基本上不会发生在他们身上。

他是缺乏感情，不是脑子不好，心思中有没有掺假，以他现在的能力还是可以发现的。

等赵二树他们把事情都准备妥当，安排好，何雨就带着赵二树夫妇，赵大巧姐妹他们四人离开了赵家村。

回到城里，何雨直接开着车来到了街道主任的家里，经过他确认村里的证明，赵大巧和赵二巧两人的那一张户籍页，何雨家中的户籍本等东西都齐全后。

一行人一起来到了街道办，花费了一个多小时的时间，赵大巧和赵二巧两人户籍才转移到何雨家中的户籍本上。

户籍转换好，告别了老刘，何雨先把赵二树秦桂花以及赵二巧三人送回四合院，把三人带回屋子，说了些事情，何雨就带着赵大巧离开四合院，他还要去国棉厂给赵大巧办理入岗的事宜。

赵二树他来过几次跟一大妈她们是熟悉的，把他们三人放在这边，就不用担心他们会不自在。

离开四合院，很快两人就来到了国棉厂，找人问了问郭厂长的办公室，何雨带着赵大巧直奔郭厂长的办公室。

进到办公室，何雨客气的打了声招呼：“郭厂长，您好，没有打扰您吧！”

“何师傅，稀客啊，你这是？”

“你看我这脑子，今天过来是入岗位的事情对吧。”

看到何雨是进来，郭厂长一开始还有点惊讶，在看到跟在何雨身边的女孩子，他就想到两人这次过来，肯定是上为了上次岗位介绍信的事情。

何雨笑着恭维道：“还是您厉害，一下就猜到了。”

“呵呵，我带你们过去办理！”郭厂长爽朗的笑了一声，从位置走了出来。

“别，怎么敢劳您大驾，您告诉我在哪里办理就可以的，第一次来不知道在哪里去办理，厂里就只认识您，所以才冒昧打扰您。”何雨连忙开口阻止。

他当然知道要去哪里找人办理入岗，但是担心赵大巧初来乍到受到欺负，于是他就想着借一下郭厂长的威势，要不然入岗的这点小事，哪里需要找到他堂堂的大厂长。

“没事，一点小事而已，正好我这会儿有空。”

摆了摆手，郭厂长带头走出了办公室，何雨的意图心照不宣，而且人家现在也确实有这个资格，卖一个人情也算是礼尚往来，以后说不定哪一天就求到人家的头上去了。

“太麻烦您了！”何雨有点意外，他只是借势一下，没想到郭厂长直接就站出来。

两人跟着郭厂长来到后勤部的办公室，果然是朝中有人好办事，有着郭厂长的存在，不到十分钟赵大巧的入岗手续就办理好了。

在办理好入职后，后勤部的人连忙把厂子里的服装发给赵大巧，发完厂服后，马上又人带着她去熟悉工作岗位。

见状，交给赵大巧一沓的粮票和几块钱，同时交代了一些事情，约好下午下班过来接她，何雨就跟着郭厂长回到他的办公室。

“何师傅，坐。”

“谢谢，郭厂长这次太感谢了您，我也没有什么能帮得上您，就一点炒菜工夫，到时候有什么需要只要有空，随叫随到。”

虽然何雨不觉得自己是一个好人，但是恩怨分明他还是分得清楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70409999"  chaptername="第一百零二章  换户入岗">加入书签</a>
</div>
