    道长的声音，好似从九幽深处传来，虚无缥缈，相当柔和，充满了飘逸的味道：“各位道友，世界巨变，灵气回归，可灵气也产生变异，我等修士若想继续修行，势必要进入碎片世界，适应灵气环境，各城除了留守基本的防御力量之外，建议大部修士，尤其是后辈修士都加入开荒序列……”

    灵气回归，发生变异！

    方云听到道长一席话，心中的一些疑惑，逐渐解开。

    大夏纪之初，拓荒者，应该都是大夏纪之前就踏入修行之路的真正高人，可是到了大夏纪，可能因为修行功法不适应灵气的变化，导致他们的实力难以进步，不得不留下部分防御力量之后，全体进入荒芜世界开荒。

    那道士侃侃而谈，言语之间，对此次开荒充满了信心。

    他不觉得修士们会在碎片世界之中出什么问题，他满怀期望，期待着大家的平安归来。

    可是，重生回来的方云心中却十分肯定地知道，眼前这批拓荒者，不说全军覆没，也绝对会所剩无几。

    方云依稀记得，前世华夏排序第一的修士枫雪念，貌似曾经说自己不过是一个“合格的拓荒者”。

    当时，方云的理解是，枫雪念应该是在大夏纪之初开荒斩草，为了人类的生存环境，做出了不懈努力这才自称拓荒者，可如今看来，拓荒者，代表的可能是不同一般的意义。

    道士说完，僧人宣了一声佛号“阿弥陀佛”，不紧不慢地说道：“我不入地狱，谁入地狱，开荒危机重重，但我华夏日后要稳定世界碎片，让世界碎片为我所用，我佛宗上下，当舍身喂虎，义不容辞，阿弥陀佛……”

    最后发言的，是将军。

    坐在两位修为高深的修士正中，将军毫不胆怯，说话铿锵有力，掷地有声：“大难当头，岂能坐视？三军听令……”

    将军的声音顿了顿。

    德州会场，身穿军装的成员齐齐挺直了身躯，就连后排的方云也端坐得笔直。

    方云身边，方玉林，秦卫江同样全身绷紧，进入听命状态。

    将军手向下猛地一挥，缓缓地，低沉而坚定地说道：“三军听令，只要找到入口，无条件参加三日后拓荒之战，哪怕用我们的血肉之躯堆积，也要稳定荒芜世界碎片，为国家，为人民杀出一个未来。”

    视频到此结束，画面很快切换到了德州现场，看得出来，量子通讯仪的负荷可能不小，视频时间并不能太长，传递过来至关重要的决议后马上就中止了。

    上首，镇守德州的将军此时缓缓说道：“按照情报，荒芜世界碎片并不能随意进入，根据其不同的等级，对进去其中的人员有着许多特殊的要求，下面，结合德州实际，我的想法是这样的……”

    对于澧城而言，德州的条件十分宽松，参不参与，多少人参与开荒之战，澧城都可以自由选择。

    其中原因，不用问，自然是澧城的整体实力并不是很高，能够贯通德州实属意料之外，根本就不在德州的预期之列。

    德州上下很不看好连个先天战士都没有的澧城，开荒大事，还真是多澧城不多，少澧城不少，可有可无。

    自然而然，对澧城的条件就十分宽松，没有硬性指标。

    实际上，按照理解，澧城的战士就算要进入荒芜碎片世界，以他们的实力，也就只能进入那种相对比较安全，并不是特别重要的最低档碎片世界。

    整个会议，刘力火的存在感也超级底，压根就没有任何发言，任何态度。

    一来，他并不是澧城真正的决策者，不知道方云的真实想法之前，不知道应该怎么说；二来，现场高手的气势太强，气场太强，压得他喘不过气来，还真没能鼓起勇气询问太多的情报。

    会后，留守德州的二先生开始筹备开荒事宜，其他高手们，纷纷开始为即将到来的开荒大战去做最后的准备。

    云淡风轻的许二先生，十分和善地接见了澧城所属，征求澧城参与开荒的意见。

    此时，许二先生十分意外地发现，澧城居然也有先天等级的战士，而且，还是两个十分年轻的少年。

    可惜的是，少年吴昊体型略胖，资质怕是有限。

    另一个少年方云气虚体弱，一副肾虚样子，怕是也成不了大气。

    不过，澧城总归是有先天战士的，自然而然，权力地位上，略有提升。

    许二先生神态和蔼地给澧城提升了些许权限，告之澧城，如若愿意，可以跟随德州几个比较强大的战队，三日之后，在德州广场集合队伍，参加开荒。

    从头到尾方云都低调异常，一切都交给了刘力火和父亲交涉，自己没有发表任何意见，当然，心中却已经开始权衡参加开荒的优劣。

    前世，方云升级到了高级战士，这个过程之中，方云不止一次进入过秘境，对很多秘境的凶险都有着十分清晰的切身体会。

    每一次进入秘境，差不多都是九死一生。

    可无论如何，方云现在都非进入秘境不可。

    秘境凶险万分的同时，也是飞速进步的重要修行场所，是获得传承的重要基地。

    很多远古神奇的秘术传承都会在秘境之中出现，一些强大无比的功法，甚至能够让人重现远古修士的荣光，战天斗地，无所不能。

    对方云来说，目前面临的最大难题就是修行功法的问题，子鼠纯阳气的修行差不多已经达到了顶点，无论是真气的总量，丹田的大小，真气的凝练度，方云都已经登峰造极。

    方云要继续修行下去，必然就会面临功法问题。

    方云希望自己能够获得更好的传承，比如说，修真传承，至少也要得到远超普通战士的异能战士修行之法。

    刚刚参加的会议让方云胆战心惊的同时，也有了一个很不好的判断，那就是华夏传承的修真功法，经过许多年的改良，可能已经跟目前的灵气环境完全不匹配。

    也就是说，修士自己可能也需要更新功法，自己就更不要说了。

