    “炭治郎，怎么了？”看到炭治郎忽然愣住，大概猜出什么的叶辰明知故问道。

    炭治郎没有理会叶辰的询问，脸色极其阴沉的不停朝四处张望。

    数秒后，炭治郎直接抛下再次闭上眼睛睡觉的祢豆子向着远处奔跑而去。

    叶辰叮嘱一句跟了上去，“冴子，你照顾一下祢豆子。”

    毒岛冴子应了一声, 将摇摇晃晃站着的祢豆子拉到凳子上坐着，双眸不停地观察长相甜美可人的祢豆子，不知道在想些什么。

    街道上，炭治郎不停地推开路上的行人，叶辰紧跟随后。

    在叶辰的注视下，炭治郎抓住路中央一名黑发，身形高挑，肤色苍白如纸, 梅红眼睛的眉清目秀的西装青年的肩膀，他知道那就是存活千年以上的最初的鬼，鬼的绝对支配者，自称为“无限接近于完美的生物”，杀害灶门炭治郎的家人，是灶门祢豆子变成鬼的元凶，灶门炭治郎的宿敌，这个世界最终大BOSS鬼舞辻无惨。

    【鬼舞辻无惨】

    种族：鬼之始祖

    体质：60

    力量：53

    敏捷：51

    精神：52

    主动技能：拟态LV10（蓝）、血鬼术·黑血枳棘LV10（蓝）、血鬼术·黑血冲击（紫）、血液诅咒LV10（紫）

    被动技能：鬼·限界·超速再生LV10（紫）、肉体掌控LV10（紫）

    【鬼之始祖：能将给予血的人类变成鬼族、并能控制对方的能力，是鬼之一族的始祖。】

    “D级。”

    看着鬼舞辻无惨的实力，叶辰神色一凝。

    虽然早就知道鬼舞辻无惨的实力不弱，但没想到这么强，不说那些没有一项低于蓝色的技能，单单是那平均属性高达50的属性就足以证明鬼舞辻无惨的强大。

    按照轮回空间的评价，那是妥妥的D级强者。

    如果可以使用纳米强化服等高科技装备，鬼舞辻无惨就是一个渣渣，可这个世界却限制了这些装备的使用，这让拥有强大恢复能力以及D级实力的鬼舞辻无惨算得上是无解的存在。

    不过叶辰没有感到丝毫紧张，他早就制定好了对付鬼舞辻无惨的计划。

    右手虚抓, 一张用朱砂书写着类似鬼画符文字的符箓出现在叶辰手上。

    鬼舞辻无惨的确是鬼灭之刃的最终大BOSS，可他除了实力外，其他方面没有任何东西能称得上叫BOSS。

    由于被继国缘壹差点斩杀掉的原因，他的性格变得异常胆小，害怕死亡，相当忌讳有人说自己看起来病重或者命不久矣，对永生存在着极大的执念。

    这导致他一旦发现任何有威胁自己性命的人或物存在，他都会第一时间选择躲藏起来。

    如果第一次没有消灭他，那么他一定会一直躲着，为了避免这种情况发生，叶辰需要一些手段，而手上的符箓正是手段之一。

    【追踪符（蓝）】

    【品阶：D】

    【品质：精良】

    【类型：消耗品】

    【种类：符咒】

    【效果：可对任何目标进行标记，标记效果持续一百天，该标记可通过追踪罗盘进行跟踪。】

    【简介：小乖乖，你跑不掉了，嘿嘿嘿。】

    【注意：此道具效果可被驱除。】

    “疾！”

    口中轻吐一声，手中的黄符无火自燃，一道只有叶辰才能看到的标记出现在鬼舞辻无惨的身上。

    做完这一切的叶辰盯着与炭治郎对峙着的鬼舞辻无惨, 看看对方是否能察觉到自己下的追踪符。

    “啊！”

    一阵惨叫声传来, 只见鬼舞辻无惨不知道什么时候将一名路人抓伤，让其转化成鬼并袭击了一旁的人。

    “快住手！”

    看到这情况的炭治郎顿时抛下鬼舞辻无惨, 越过对方将自己带着的头巾摘下来，卷成球状塞进那名变成鬼的路人口中并不停提醒另外一名被咬伤路人注意伤口。

    “我们走吧。”此时，注意到炭治郎耳饰的鬼舞辻无惨面无表情的带着自己伴侣转身离开。

    炭治郎看了看身下被自己压制住的鬼，又看了看准备离开的鬼舞辻无惨，他知道自己一旦松开手，身下的恶鬼将会大肆杀戮旁边围观的路人。

    可不松手，鬼舞辻无惨这个杀害自己家人的恶鬼就会在自己眼皮底下离开，无论哪一种结果他都不愿意看到。

    “可恶！可恶！”

    看着逐渐消失在人群中的鬼舞辻无惨，炭治郎脸上全是不甘之色。

    “师兄！他是鬼舞辻无惨！不要让他离开！”

    忽然，炭治郎注意到同样站在人群中的叶辰，旋即大喊一声，希望叶辰能阻止鬼舞辻无惨。

    随着炭治郎的话语，鬼舞辻无惨也注意到了与周围那些路人格格不入，身上散发着连他都有些忍不住想咬一口香气的叶辰。

    如果是平常，他绝对会品尝一下叶辰的血肉，可现在的他没有一丁点吃东西的欲望。

    感受到鬼舞辻无惨那充满侵略性的玫红色双眸，叶辰仿佛是看到朋友一般对其点头微笑。

    对于鬼舞辻无惨这个大BOSS，别人可能怕他，可对其知根知底，拥有众多底牌的叶辰却丝毫不惧。

    对视一眼后，鬼舞辻无惨就消失在人群当中。

    “师兄！你为什么不阻止他！他是鬼舞辻无惨！”

    压制着恶鬼的炭治郎看到叶辰放鬼舞辻无惨离开，内心充满了愤怒。

    只是无论他怎么喊，叶辰依旧无动于衷，静静地看着鬼舞辻无惨离开。

    “鬼舞辻无惨！我绝对不会放过你！不管你去哪里！都绝对不会！我会追赶到地狱尽头取你的项上人头！我绝对不会原谅你！”

    炭治郎见此，也知道叶辰靠不住，旋即大声的对着鬼舞辻无惨离开的身影怒吼。

    随着炭治郎的怒吼，叶辰能看到鬼舞辻无惨脚步有意识的加快，他知道鬼舞辻无惨他怕了，他怕了炭治郎这个他随手就能杀掉的弱者。

    “真是一个弱者啊。”叶辰口中轻吐一句。

    在叶辰看来，拥有身体分裂能力的鬼舞辻无惨完全不需要惧怕日之呼吸，只要在战斗前分离一部分肉体藏起来，那么他就永远不会被干掉，可他却只敢一直躲着，完全被继国缘壹杀破了胆。

    这样的家伙，在叶辰看来就是彻彻底底的弱者。

