
刘教授整理好自己的衣服，从房间内走了出去，室内原本难闻的气味已经完全消失了，斑斑的血迹也已经不见了踪影，房子内洁净如新。

这个男人站在门口，看着房内熟悉的装饰摆设，嘴角不由勾起了一抹笑意。

真不错啊，从今之后，他终于可以摆脱过去的生活，展开全新的人生了。

就在这时，刘教授口袋内的手机又响了起来。刘教授锁上了房门，从口袋里掏出手机，看都没有看屏幕，直接就点了接通键，将手机放到了耳边。

“宝贝别急，我马上就回去了。”

“……”那头却是沉默的，并没有像往日一般撒娇，刘教授觉得有些奇怪，正要开口问怎么了，却听电话那头传来了一阵奇怪的“沙沙”声，似乎有什么正在地上往前移动着，紧接着，一道小小的声音传了过来，“爸爸……”

听到这熟悉的声音，刘教授的瞳孔剧烈地收缩了一下，拿着手机的手僵在了耳边，宛如一尊雕塑。

“爸爸……你为什么不说话啊？妈妈去哪了？我想妈妈了……”那童音之中带着疑惑。声音虽轻，但是却如惊雷一般敲在了刘教授的耳膜上，震的他大脑中一片空白。

“你，你是谁？”刘教授咽了一口唾沫，无法抑制心中的恐慌，问出了这个问题。

“爸爸你连我的声音都听不出了么？我是囡囡啊……”小孩儿的声音中充满了小心翼翼，不知道自己的父亲怎么会问出这种奇怪的问题。“爸爸你不要我了么？”

“闭嘴！你怎么可能，怎么可能是我的女儿！”一声怒吼之后，刘教授把手中的电话砸在了地上。他的手颤抖不已，只有他自己知道，这不是因为愤怒，而是因为害怕。

明明囡囡已经，已经……

“谁啊？”前边的一道房门被打开，原来是有邻居听到了门外的动静，好奇地出来查看。结果就看到一向温文尔雅的刘教授满脸煞白的站在家门口，眼睛死死地盯着地面。这副画面也把邻居吓了一跳。

“刘教授，您这是……怎么了？”邻居关切地问道。

刘教授闭了闭眼，再睁开眼睛的时候已经收敛了所有的情绪，他脸上挂着跟往常一样的笑容，道，“没事，刚在出门的时候被绊了一下，然后手机落到了地上。”

邻居了然地笑笑，捡起离自己不远的手机，随意看了一眼，道，“屏都摔碎了，刘教授你走路要小心些。”

刘教授脸色一黑，但很快又被他遮掩了过去，“没事，我刚好也要换个手机了。谢谢。”他从邻居的手中接过手机，跟邻居打了招呼后，就要转身离开。邻居却在他身后叫住了他。

“刘教授，这几天怎么没见刘夫人还有囡囡啊？”

刘教授转头笑答，“我妻子带囡囡回娘家去了，我这就去接她们。如果没有其他的事的话，我先离开了。”

邻居感叹着刘教授真是个好丈夫的时候，这个男人已经进了电梯之内。电梯之中只有他一个人，刘教授的脸色迅速地冰冷了下去，他拿着手机仔细看了一眼，发现屏幕碎的很严重，手机也被摔关机了。他尝试着开机，但是并没有什么用。刘教授暗骂了一声晦气，打开手机后壳，将里面的电话卡和内存卡都取了出来。等到了一楼，电梯打开之后，他直接把这报废的手机扔进了垃圾桶中。

对自己没有用处的东西，扔掉就行了。

刘教授抬眼看了这小区楼一眼，便收回了视线。新的买家他已经联系好了，到时候银货两讫，这破房子跟破房子里的那些回忆就再跟他没有任何的关系了。而他也是最后一次来这了。

*****

一次性取了300毫升的血液，苏幕遮并没有感觉到身体中有什么不适之感。倒是把狐卿跟陆云担心得不行，陆云心疼的看着自家师父腕上的伤口，心里寻思着该做点什么事物跟自家师父补补血。

正想着，一只温暖的大手罩在了她的头顶上，揉了揉。陆云听到苏幕遮说，“别怪佘曼曼。这个忙我是情愿帮的。”

陆云垂下了眼眸，闷闷地说，“我知道。”虽然也能理解佘曼曼的苦楚，陆云的心中到底是有些不舒服的。她甚至开始怀疑，佘曼曼是不是一早就知道自家师父血液的独特之处，才故意接近自己跟自己做朋友的。

“走吧，咱们先出去吧，佘曼曼和春天还在外面等着呢。”苏幕遮招呼陆云和狐卿一起出去，狐卿扭头不肯看苏幕遮，从鼻子里发出了一声冷哼，然后大步走了出去。

苏幕遮无奈地摇了摇头，拿着手中的瓷瓶，带着陆云一起来到了客厅中。

佘曼曼抱着春天，忐忑不安地坐在沙发上，见到苏幕遮，脸上顿时浮现出了惊喜的表情。她局促地从沙发上站了起来，张了张嘴，却不知道该说什么。

“你要的血液就在这里，我在外面贴了一道符，可保证这里面的血液在短时间之内不会变质。你快拿着它回去救你的妹妹吧。以后每个月的这个时候都来我这里拿血液。”苏幕遮吧瓷瓶递给了佘曼曼，脸上的表情依然温和。

佘曼曼惊喜地接过瓶子，打开瓶塞，就闻到了一股甜腻的香味，那香味诱人的很。瓷瓶是翠绿色的，映着里面金红色的血液，色彩相撞，显得分外好看。

不过佘曼曼注意到的可不是这些，这小小的瓶子，在她的眼睛里，可是比什么都要珍贵的。

她小心地收好瓶子，对着苏幕遮深深地鞠了一躬，诚挚道：“苏先生的大恩我无以为报，以后若是苏先生有什么困难，只管叫我，我定当竭尽全力，报答苏先生。”

狐卿又哼了一声，“好听的话谁不会说啊。”

被他这样的讽刺，佘曼曼的脸上也不显尴尬。她将春天放在沙发上，然后把自己背后的那把古刀给取了下来。解开那一层一层缠绕的布条，让整把刀完整的露了出来，然后用双手捧着这把刀，将它呈到了苏幕遮的面前，“还请苏先生收下这把刀，并不是什么神器，但总归还是有些威力的。”

苏幕遮伸手接过，仔细地打量着这把黑色的古刀，见她通体漆黑，连刀鞘也是纯黑色的，乌沉沉的看不出什么特殊之处。苏幕遮微微挑眉，伸出右手握住刀柄，将那柄刀抽出来一截，发现刀刃也是纯黑色的，但是宽阔的刀面上却有红色的花纹缠绕着，再仔细一看便可以发现那红色的纹路是完全镶嵌在刀刃之中的，用手摸上去只觉得平滑无比。苏幕遮看了半天，也没有看出打造这柄古刀的材料是什么。

但是无疑，这把刀的确是宝物。它给人的感觉十分冰冷，却并非是材料本身造成的，而是这把古刀的威慑所形成的。苏幕遮甚至可以断言，这柄古刀并不比他的獠牙长剑差。

不过苏幕遮并没有接受这把古刀的意思，因为跟佘曼曼有过接触，所以他很清楚，佘曼曼平时斩妖除魔之时，用的就是这把刀。苏幕遮很清楚一件好的武器对一个灵师有多么重要。

正当苏幕遮打算把刀还回去的时候，他的灵识之内却传来梼杌的声音，“等一等！”

梼杌的声音里透着少有的激动——他很少会有这么大的情绪波动。苏幕遮的手顿时停了下来，问道，“怎么了？”

“你看看刀柄，上面是不是划了一块小小的墨玉？”梼杌到。

苏幕遮握着刀柄的往上抬了抬，果然在刀柄上发现了一块黑色的石头一样的东西。用一根黑色的丝线挂在古刀之上，还没有指甲盖大，很容易就被人忽视了。

这就是梼杌所说的墨玉么？

“没错，就是它，这东西是宝贝，有大用处。那把刀你可以不要，但是这墨玉，一定要给我留下来。”梼杌坚定地说道。

“那这墨玉可以给这把刀某些加持作用么？如果是这样的话，那我并不好收下。”

梼杌有些着急。“你想太多了！这墨玉挂在这把刀上，只不过是一件装饰之物罢了，对这把刀，对那个小姑娘，都没有任何的作用。你快跟她把这块墨玉要下来。”

苏幕遮只得拿着古刀问佘曼曼，“这把古刀我不要，你把这块墨玉送给我好么？”他伸手指了指那块纯黑的墨玉，说实话它长得当方方正正的，实在不像是一块玉佩。

听到他的话，佘曼曼很有些诧异，“不不，这把古刀是我的一点心意，但是这块石头，却是没有任何作用的，我爷爷已经验证过了。苏先生你拿着它也没什么用啊。”

梼杌在苏幕遮的灵识世界内冷哼了一声，不屑地道，“没有见识的凡人啊！”

苏幕遮没理他，他坚决的把那古刀还给了佘曼曼，然后伸出指尖一划，那块墨玉前连接的黑绳就被割断了。在墨玉落下来之前，苏幕遮伸手将它给接住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708455"  chaptername="729  墨玉">加入书签</a>
</div>
