    白马总是关注着她的一举一动，一颦一笑，她难受的时候，他立马就知道了，因此，他及时的扶稳了她，把她抱在怀里，轻声的安慰着：“别难受了，为了这种人不值得，以前是我眼瞎，居然把他这种是非不分的人当做兄弟！”

    徐梦洁找到了安全感，心情很快就平复了一些。

    她轻轻地推开他，说：“别说了，我们走吧，以后，我都不会再来了！”

    感受到了她的失望，她的痛苦，白马比她还要痛苦难受。

    但听到她说出这句话，他又感到无比欣慰和开心。

    “好，那我们走，以后再也不踏入这里一步！”

    白马扶着她进入电梯，很快就到了一楼。

    电梯门打开的一瞬间，另一个电梯门也打开了，徐梦洁走出来，就看到林煜寒抱着云喜，一脸关切担忧的模样，从她眼前走过。

    她身子一僵，脚步立马变得沉重无比，再也无法前进一步。

    林煜寒直接把他们无视了，让徐梦洁如此伤心难受，这让白马很恼火。

    “林煜寒！”

    白马大喊一声，林煜寒立马停顿了下来。

    他转过身来，又看到了徐梦洁，顿时皱了眉，露出了厌恶之色。

    他这辈子最讨厌的就是纠缠。

    曾经，郭姝临为了纠缠他要死要活，让他无比痛苦。

    后来郭姝临死了，又出现了一个徐梦洁对他死缠烂打，手段狠毒，比郭姝临更加恶毒，这个女人，他曾经是瞎了眼，才会喜欢过她。

    不过那些喜欢也是很久以前的事了，现在看到她，只会让他倒胃口。

    “怎么又是你们？白马，你醒醒吧，徐梦洁到底给你吃了什么迷魂药，居然把你迷得神魂颠倒！”

    白马很生气，林煜寒心里很着急，没有给白马生气的机会，又看向了徐梦洁，冷笑着说：“不要再纠缠我了！”

    他的视线不知不觉的落在她的双手上，因为她的手捂着肚子，让他想到了她刚才说的话。

    他轻哼一声冷笑：“怀孕了？是我的孩子？”

    徐梦洁没想到他把她的话听进去了，急忙用力的点头，说：“是，他是你的孩子，那天……”

    “够了！”林煜寒不想听她说话，只觉得她每一次开口，都是在耍阴谋手段，目的只不过是想继续缠着他，这让他心烦不已。

    他淡淡的收回视线，抱紧了云喜，说：“你肚子里怀着谁的野种就去找谁，如果你一定要说那个孩子是我的，那好，那就是我的吧，但那又怎么样，就算你真的怀了我的孩子，就凭那孩子是你的，我也绝对不可能认他！”

    在徐梦洁惊呆的目光中，林煜寒毫不留情的转身，只留给她一个绝情的背影。

    徐梦洁站在原地，双脚就像是灌了铅一样，身体却变得软绵绵的动弹不得。

    白马看着她，眼中的担忧溢于言表，那种深情的，心疼的情绪，是如此的真挚。

    徐梦洁突然崩溃了，泪流满面，但她没有哭，而是虚弱的恳求着：“白马，我不舒服，带我离开这里，快带我走！”

    白马从来没有见过她这样，立马担心的不行。

    他一把将她打横抱起来，抱着她走到停车场，把她放在自己的副驾驶上，开车快速的来到了医院里。

    梦里。

    一个婴儿的啼哭声十分的嘹亮，徐梦洁循着声音找过去，就看到了一个粉嫩粉嫩的小宝宝，她开心极了，把宝宝抱起来，忽然，觉得宝宝有些眼熟，宝宝的五官居然和林煜寒一模一样。

    突然，一道阴影遮住了她的身体，她抬起头来，就看到了林煜寒。

    她开心地笑了，却泪流满面，她急忙抱着宝宝对林煜寒说：“你看，这是我们的孩子！”

    林煜寒没有笑，脸上的神情一点一点的变得冷漠无情，冷酷的说：“这是你生的，我绝不认他！”

    说着，林煜寒伸手把宝宝举得高高的，然后狠狠地摔下去……

    婴儿凄惨的啼哭声不停地在脑海里回荡着，每一声，都像是要把她的心撕裂了一般，哭的她惶恐难受。

    “不要！”

    徐梦洁猛地睁开了眼睛，眼睛里一片猩红，她伸出双手停留在半空中，就这样呆呆的坐着。

    白马急忙赶过来，在她身边坐下，轻轻地拍打着她的后背，柔声安慰着：“别怕，有我在，谁也不敢欺负你了，不要怕，我在的……”

    徐梦洁这才缓缓地回过神来，她扭头看他，眼泪崩溃，她扑进他怀里，哭的声嘶力竭。

    她每哭一下，他的心就跟着轻轻地颤抖一下，不知道哭了多久，好像把眼泪都哭干了一般，她才慢慢的恢复平静。

    白马知道她心里难受，便放松语气跟她聊天：“刚才做了什么梦，竟然把你吓成了这样？”

    想起刚才那个梦，就仿佛真实发生过一般，吓得徐梦洁心有余悸。

    她抱紧了怀里的被子，说：“我刚刚做梦，梦见我生了一个可爱的宝宝……”

    她的声音在这里停顿了一下，白马下意识的紧张起来，明白了这个梦跟她肚子里的孩子有关。

    “那么，他一定长得像你对不对？”

    徐梦洁扭头直视着他，说：“不，他长得很像林煜寒！”

    白马顿时噤声，不再说话了。

    徐梦洁继续说：“我很喜欢那个宝宝，可是他来了，他说，这个宝宝是我生的，他不要，他把孩子抱起来，然后摔死了……”

    她的声音很轻很轻，白马听得见，但他听得更清楚的，是她内心的痛苦叫嚣，她已经快要崩溃了。

    他紧紧地抱着她，不容她抗拒，把她紧紧地抱在怀里，给她安全感，给她勇气，说：“别想他了，别再想那个男人了，他已经不配得到你的爱了，为了你自己，为了你肚子里的孩子，你不该这么继续折磨自己，你应该走出去，重新开始生活，好好地把孩子生下来，你知道吗？”

    感受着他身上传来的温暖，听到了他身上传来的心跳声，她感受到了什么叫做真情，什么叫做痴心。

    白马就是那种一旦认定了一个人，就不撞南墙不死心，绝不放手，绝不放弃。

    他的热情，他的真诚，早已深深地打动了她，要说没有感动，那是不可能的。

