    第1363章江淮风云杨岚岚回到总部，首先就召开了一个董事会议，做为张氏一脉，现在需要拿出部分资金，来帮助艾美嘉在全球领域的发展。这笔钱不是一个小数目，但是绝对不容小觑，现在给大部一天的时间考虑。

    艾美嘉在纽约的事迹，很多国人，尤其是商场上这些精英们肯定个个听说了，艾美嘉要做一次全球性的投资，杨氏集团决定全力支援，股东们在心里捉摸不定。

    如果能与艾美嘉合作，他们的前景可想而知，这的确是杨氏的一个机会。但是这么大一笔投资，高达上百亿，相当于整个杨氏的五分之一。因此，大家还需要慎重考虑。

    开完会后，张孟凡回到办公室，一个人坐在那里抽烟。

    他做为影视公司的股东之一，自然也有权参与这个会议。大嫂掌管的是整个杨氏，他负责影视业这一块的发展。做为一个知名导演，他的压力也很大。

    现在手里除了夏微儿这张王牌，其他的演员都是不红不火的。象朱盼盼来了这么久，睡也睡了，潜也潜了，戏也拍不了少，就是红不起来。

    你说这人嘛，也不是太差。她偏偏不红！

    还有那两个被他从李宗辉手里搞过来的双胞胎，床上功夫倒是了得，可演技不行。毕竟入行太晚，没什么基础。他就琢磨着，如何让这些二三线明星红火起来。

    明星自然是越红火越赚钱，光是广告费就不得了。只有夏微儿，只接那种洗发水或其他方面的广告，上次有一家公司出二千万广告费，让她做床上用品的广告，她都不肯接。

    而这对双胞胎，大都接内衣广告，卫生巾广告，两个人一起上，也没有人家夏微儿一半的收入。

    张孟凡上次一个朋友说，干脆让她们去拍一组艳照，然后不小心暴光，准能红遍半边天。

    对于这种黑心的事，张孟凡还是不愿干。

    毕竟零五的时候，那种所谓的艳照门还不是太流行。

    就在这个时候，朱盼盼的经纪人慌慌张张走进来，后面跟着哭哭啼啼的朱盼盼。

    朱盼盼是张一凡交给他的人，不过他看到张一凡对朱盼盼没什么想法，张孟凡便将她拿下了。看到两人那模样，张孟凡很不爽快地问了句，“什么事？慌慌张张的。”

    经纪人心里道：“我倒是不想慌张，谁知道会出这事？”

    朱盼盼翘着嘴，抹着泪水没有说话。

    张孟凡正心里想着如何筹钱的事，心里烦着呢，他就问了句，“有事吗？”

    经纪人看了看朱盼盼，“张总，她手提电脑丢了。”

    张孟凡立刻就拍着桌子跳了起来，“有病啊，不就一台电脑吗？滚，不要烦我！”

    经纪人在心里暗暗叫苦，“可是，可是……”

    “可是他屁，滚，我正烦着呢！”张孟凡挥了挥手，很不爽在骂道。

    “出去，出去——”

    经纪人看了朱盼盼一眼，见张孟凡正发着大火，后面的话也不敢说了，拉了朱盼盼几下，“快走吧！”

    两人出了张孟凡的办公室，朱盼盼跺着脚道：“那怎么办？”

    “报警吧！”经纪人叹了口气，“这小偷什么不好偷，就偷你的电脑？”

    朱盼盼紧张地道：“不行，不行，千万不能报警，这上面有好多的照片。”

    经纪人心里狠得牙根痒痒的，麻痹的，现在知道害怕了？怕暴光？当初你自己摆出那风骚的样子，扳开来给他拍照的时候，怎么就没想到今天？只知道取阅于老板。

    想到朱盼盼说的那些很露骨的照片，他心里就恨得痒痒的。

    做你们的经纪人，自己可是一点好处都没拿到，全部给公司打工。朱盼盼和夏微儿都是同一样经济人，他可是连手都没摸过。别的经纪人可不一样，一个女孩子要想红，首先就得侍候好他这个经纪人。

    他看着朱盼盼，“走吧，现在张总心情不好，我们先避一避！”

    朱盼盼心不在焉地跟着回去了。

    咚咚咚——两人走后不远，又有人来敲门。张孟凡极不耐烦地喊了句，“进来！”

    聘聘婷婷的夏微儿，小步轻移，带来一缕芳香。

    张孟凡抬了抬眼皮子，“你来干嘛？”

    “这是我所有的积蓄，有五千多万，就这么多了，看能不能帮得上忙。”

    夏微儿从包里拿出一张卡，放在张孟凡的面前。

    张孟凡看着她，“你这是干嘛？”

    夏微儿道：“我还想说一句，如果有广告，只要是不太过份的，都接下来吧！”

    张孟凡不解地盯着她，“你今天是不是头脑发热？拿回去。”

    夏微儿道：“我就这么多，你也知道，我不太看重钱。这次能帮点什么忙就帮一点吧！我知道虽然这些远远不够，但我尽力。”

    “这是公司的事，与你无关！”张孟凡坚持不受。

    夏微儿道：“张总，微儿一直感激你多年以来对我的关照，微儿只是想尽一份力。如果你不收下的话，那我只好离开公司，另谋他途，反正您也不把我当公司的人。”

    张孟凡看着她，目光一直停留在她的脸上，可夏微儿的脸色正常，目光也很坦然，他就不解了，“你告诉我，为什么这么做？”

    夏微儿正色道：“艾美嘉是民族大企，她们在国外为社国争光，如果她们困难的时候，急需周转资金，我能帮得上忙的，就应该帮一把。再说，我和小凡也算是相识一场，应该的嘛！”

    张孟凡笑了下：“扯蛋吧你，你跟我嫂子是什么关系，我还能不知道？”

    他认真地望着夏微儿，“现在我很想知道一个答案，你能告诉我吗？”

    夏微儿没有说话，张孟凡看着她的眼睛，“你老实告诉我，当年我哥来深圳的那个夜晚，你们两个到底发生了什么？”

    这么遥远的事，张孟凡当初安排自己旗下最好的女明星给张一凡侍寝，自从那一次后，他们两个再没有联系。但是张一凡曾经跟他说过，以后不要为难夏微儿。他一直以为夏微儿和张一凡已经上床了，所以才有张一凡为她说话。”

    夏微儿听到这句话，竟然有些脸红。

    张孟凡就更想知道了，“你倒是说啊，你们两个真上床了？”

    他说话比较直接，不喜欢拐弯抹角的。

    夏微儿愣了下，果断地点了点头。

    “我知道了，难怪当年他要我保护你！这个家伙，还真是个多情种子。”张孟凡又一次给夏微儿传达了一个错误信号。

    夏微儿呆了呆，原来这么多年，自己能得到保全，不象其他的女演员一样，被派去陪酒陪睡，这中间有张一凡很大的原因。

    张孟凡晃了晃手里的卡，“我会叫他亲自谢谢你！”

    夏微儿道：“不要！”

    她摇了摇头，这种事，最好不要让张一凡知道。自己能做的只有这些，没什么值得炫耀的。

    张孟凡再一次用敬佩的目光打量着夏微儿，夏微儿愣了一下，“干嘛用这种眼神看着我？”

    “你是我的偶像！”张孟凡严肃地道。

    都说婊子无情，戏子无义，现在的明星，演员不就是旧社会的戏子吗？

    夏微儿这种大情大义，自然令张孟凡欣赏。

    在这种物欲横流的年代，能把自己所有财产都拿出来，且不求回报的人的确已经不再多见。张孟凡看着她，点了点头，“那我替他谢谢你！”

    没想到夏微儿说了一句，“为什么替他谢谢我，你也是张家的人。”张孟凡终于笑了起来，然后很庄重地握着夏微儿的手，“夏微儿小姐，我代表组织谢谢你！”

    就在这个时候，张孟凡的秘书冒冒失失闯进来，“张总，张总，火了，火了！盼盼小姐火了！现在网上到处都有人在下载她的图片。”

    PS：求鲜花！今天再来一万字更新！我们就完成13万字了，加油加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

