
【恶魔龙-暗黑魔龙】【ATK3200】

以游戏的【恶魔的召唤】和城之内的【真红眼黑龙】为素材、所融合召唤出来的的【恶魔龙-暗黑魔龙】刚一登场，威武地甩动一下自己的长尾、展示美型的身材，与龙崎场上的【超传导恐兽】遥相对立。

不以为然的望了眼一脸如临大敌的龙崎，【恶魔龙-暗黑魔龙】鼻子一哼、冒出一股黑焰，根本没把攻击力比它更高的【超传导恐兽】放在眼里。

不过是区区100点攻击力的优势而已，比起【恶魔龙-暗黑魔龙】在决斗都市遇上的【青眼究极龙】、【欧贝利斯克的巨神兵】这一类的超级决斗怪兽，【超传导恐兽】真的不算什么。

但是，与【恶魔龙-暗黑魔龙】那不屑的神色不同，城之内的决斗态度可是相当认真。

"攻击力还差100点啊，那样的话，我就用这张卡来支援好了。"城之内一边说着，将一张卡插入到决斗盘的魔法陷阱区域里，"装备魔法卡【暗龙族之爪】，作为暗属性的龙族怪兽专用的装备魔法卡，这张卡可以提升作为装备对象的【恶魔龙-暗黑魔龙】的攻击力600点的数值！"

【恶魔龙-暗黑魔龙】【ATK3200→3800】

"哟西，这样一来【恶魔龙-暗黑魔龙】的攻击力就反超【超传导恐兽】了！"城之内兴奋地说道，"那么要上了哦，龙崎！进入我的战斗阶段！"

"【恶魔龙-暗黑魔龙】，攻击【超传导恐兽】，漆黑之**弹！"

随着城之内的一声令下，【恶魔龙-暗黑魔龙】全然无视了自己双手部位所装备上的锋利的钢铁之爪，而是张开了嘴猛地吸入一口空气，在它体表四溢的雷光连同呼吸之中所附着的黑炎被一同吞入了腹中。

然后，是吐出。

一枚约莫有【超传导恐兽】的身体一半大的龙息球被吐出，看着球体上四溢的电光和快要约束不住的黑焰传来的毁灭气息，哪怕还没被击中、龙崎也能感受倒其中所蕴含的破坏力。

"嘁，有两下子啊城之内，那么我发动我的盖卡，【炸裂装——"

"——吼！！！"

龙崎的手刚刚伸向决斗盘中，想起按下魔法陷阱区域的发动按钮来启动自己上个回合所盖下的【炸裂装甲】、趁机将城之内的【恶魔龙-暗黑魔龙】干掉，可是还没等他伸手按下按钮，就听见刚刚发动了攻击的【恶魔龙-暗黑魔龙】发出一声怒吼。

他的手指，确实地将启动按键按下了，可是他预想之中的【炸裂装甲】却并没有因此得到发动，无论龙崎怎么重复尝试按下、也没能激活【炸裂装甲】，只能眼睁睁地看着【超传导恐兽】被**弹击中、破坏而送入到墓地之中。

【龙崎：4000→3500LP】

"怎么回事，难道我的决斗盘坏掉了？"

就在龙崎疑惑之际，城之内得意地笑了起来，解释道："嘿嘿，这可是硬汉的决斗，可没有魔法陷阱卡插手的空间啊。"

"在【恶魔龙-暗黑魔龙】进行战斗的场合，直到伤害计算步骤结束时，对方都不能将魔法卡、陷阱卡或是怪兽的效果发动。"

"无论是【恶魔龙-暗黑魔龙】发动攻击的情况下，还是你的怪兽攻击我的【恶魔龙-暗黑魔龙】，都是一样的。"

听到【恶魔龙-暗黑魔龙】的效果，龙崎皱起了眉头，因为这样一来自己的【炸裂装甲】不就完全没有了使用的机会了吗？

好在，他盖下的另外一张卡还是可以使用的："麻烦的效果啊，那么我打开这张卡片，【时间机械】。"

"自己或者对方场上的一只怪兽被战斗破坏送入墓地之时发动它的效果，将那只被破坏的怪兽以相同的形式在被破坏时的控制者的场上特殊召唤。"

一台体积庞大的机械自地下升起，机器的舱门打开到一半，便被急躁的【超传导恐兽】一爪子撕开。

去墓地里走了一遭的【超传导恐兽】再度于龙崎的场上复生，死过一次的它对刚刚干掉了自己的【恶魔龙-暗黑魔龙】龇牙咧嘴、怒目而视。

【超传导恐兽】【ATK3300】

城之内见此，有些无奈地挠了挠后脑勺："真是的，居然那么难缠。明明已经被干掉了一次居然又从墓地里回归了啊。"

"哼哼，可别小瞧恐龙啊，城之内。"虽然龙崎现在是弱势，但是这并不影响他为自己的怪兽而骄傲，"恐龙打从远古时期就是地球的霸主了，可没有那么容易被你击倒。"

"说是霸主，但还不是被陨石给干掉了？这种事情就连我也知道。"城之内吐槽了一句，看了眼自己的手牌，"我的战斗阶段就此结束，然后，【恶魔龙-暗黑魔龙】有另外的效果可以发动。"

"在融合召唤的【恶魔龙-暗黑魔龙】进行过战斗的战斗阶段结束时，从我的墓地之中选择一张【真红眼】的通常怪兽才能发动。"

随着城之内的宣言，他场上的【恶魔龙-暗黑魔龙】粗大的拳头猛地一攥，燃起了黑色的火焰、重重地朝地面砸落。地面上被【恶魔龙-暗黑魔龙】的一击猛地砸出了一个凹陷的坑，漆黑的火焰仿佛火山爆发一般从地下涌出，绕开了【超传导恐兽】直接蔓延到了龙崎身上！

"噫啊！"

被火焰烧了个猝不及防，虽然只是单纯的高温没有到灼痛的地步，但是扑面而来的黑焰还是吓了龙崎一跳，他的基本分也随之扣除。

【龙崎：3500→1100LP】

"我选择的怪兽是我刚刚因为【融合】而被送入墓地的【真红眼黑龙】，将【真红眼黑龙】原本攻击力部分的数值变为施加给你的效果伤害，然后将【真红眼黑龙】返回到我的卡组之中。"

好不容易镇定下来，龙崎就听见了城之内那得意到有些欠扁的声音。

将从墓地里回收的【真红眼黑龙】放入卡组之中洗切，城之内因为不是自己被压制而是自己压制了别人、心情异常地愉悦，甚至已经轻声哼起了小曲："哼~哼~，我将一张手卡盖下，就此结束我的回合。"

"嘿嘿嘿，见识到本大爷的厉害了吧，龙崎？【真红眼】在我的手中可是很强的，你的基本分已经有如风中残烛了。"

【城之内：4000LP，手卡2】

【恶魔龙-暗黑魔龙】（暗龙族之爪）【ATK3800】

【盖卡】

'我盖下的卡片是【魔宫的贿赂】，只要有这张卡，无论龙崎那家伙有【旋风】还是【闪电漩涡】之类的破坏我卡片的魔法·陷阱卡，都别想解掉我的【恶魔龙-暗黑魔龙】';

'下个回合我只要再发动一张手牌中的【红玉的宝牌】、把手卡里的【真红眼黑龙】送入墓地，就可以再次发动【恶魔龙-暗黑魔龙】的效果了。到时候，不管龙崎那家伙接下来是把怪兽攻击表示还是守备表示召唤出来，他都得再次承受足足2400点的伤害';

'不管怎么想、都是本大爷的胜利啦，哇哈哈哈哈！我可真是个天才！';

在内心之中，城之内如此狂妄地想到，差点真的笑出了声来，脸上的表情也是一副胸有成竹的样子。

观众席上，并没有被安排上场的孔雀舞看着城之内脸上的表情，一脸无奈地捂住了额头叹息道："城之内那个家伙，又得意地飘起来了啊，只不过是稍微有了点优势、就膨胀成那副德性，那个白痴什么时候才能成熟一点？"

虽然不知道城之内的盖卡是什么，但是凭借孔雀舞自己对于城之内的熟悉，她可以断定那家伙一定是盖下了什么反击用的卡片、现在估计正在为自己的聪明才智而得意吧。

"城之内那家伙要是不得意的话也就不是他了吧？"本田也吐槽了一句，"毕竟那个家伙的人设就是个什么心情都写在脸上的莽夫啊。要是一副'一切都在我的算计之中';的模样的话、那家伙就不是城之内了。"

"明明都已经成长为独当一面的决斗者了，城之内那家伙还是一如既往的鲁莽啊。"坐在一旁的隼人也赞同地点了点脑袋："轻敌慢心也就算了，有个人说过'不慢心何以为王';。但是他刚刚可是说出了那个禁忌的词汇啊"

众所周知的，"风中残烛"这个词可不经说啊，居然胆敢在大优势下说出这么一个词来，城之内那家伙接下来可要受苦头了。

"我的回合，抽卡。"

果不其然的，听见了城之内的嘲讽，龙崎也被鼓起了斗志，从卡组里猛地抽出了一张卡片："只不过是暂时领先而已，城之内你这家伙也太得意了一些了吧！"

"我发动魔法卡【旋风】，破坏装备在【恶魔龙-暗黑魔龙】上的那张【暗龙族之爪】！"龙崎打出了他刚刚抽到的卡片，"失去了这张装备魔法卡的话，优势可就重新回到我这边了！"

随着【旋风】被插入到魔法陷阱区域，在龙崎的场上掀起了一道龙卷风，直直地向着城之内场上的【恶魔龙-暗黑魔龙】、或者说是装备在【恶魔龙-暗黑魔龙】双爪上的【暗龙族之爪】移动了过来！

见此，城之内更加地得意了："木大哒，城之内大爷早就把这个算计在内了，别想破坏我的装备卡啊，龙崎！"

"发动我的盖卡【魔宫的贿赂】，对方把魔法卡·陷阱卡发动时才能发动，使那个发动无效并破坏，然后对方从卡组抽出一张卡！"

眼看着【旋风】袭来，在城之内和龙崎的场地上空却突兀地响起了两道声音——

"你这是什么意思？"

"没什么意思？"

"没什么意思就别意思了。"

"那不就没意思了？"

"没意思你还意思？"

"我就是意思意思。"

在PY交易之下，龙崎发动的【旋风】在抵达【暗龙族之爪】之前便因为"意思意思"而无效了，同时的，龙崎也得到了"意思"——从卡组里抽出一张卡片。

看到抽出的卡片，龙崎有些意外地看了城之内一眼："城之内，你的这张盖卡，可真是让人意外啊。"

城之内完全没有听出龙崎的语气有什么不对，还以为他是在夸奖自己，得意地说道："怎么样，给了你一个惊喜吧？"

"惊喜，确实是惊喜啊，不过你最好还是翻译翻译，什么叫做惊喜。"龙崎脸色古怪地将他刚刚抽到的卡片打出，"我发动刚刚抽到的卡片，魔法卡【强欲之壶】！从我的卡组里补充两张手牌！"

因为【库罗诺斯之壶】的效果，龙崎从卡组里抽出两张卡片，当看清抽出的卡片时，他的眼前一亮。

在回合开始的时候，龙崎的手卡一张都没有的0，抽到【旋风】算他运气不错，但是也到此为止了。无论是破坏城之内的盖卡还是【暗龙族之爪】，龙崎都没有必胜的把握。

但是，得益于城之内的【魔宫的贿赂】，龙崎的【强欲之壶】抽到的卡片成功地把局势盘活了，他找到了战胜城之内的方法！

"速攻魔法卡【二重旋风】，以我场上的一张魔法·陷阱卡和对方场上一张魔法·陷阱卡为对象才能发动。那些卡片，全部破坏！"

龙崎将手中的卡片打出，伸手指向了自己后场盖下的【炸裂装甲】、以及【恶魔龙-暗黑魔龙】所装备着的【暗龙族之爪】。既然【炸裂装甲】因为【恶魔龙-暗黑魔龙】的效果而被封印不能发动，那么就让它发挥一下最后的光和热好了！

随着龙崎指定了对象的两张卡片，场地上出现了一道双螺旋的旋风向着指定的两张卡分别扫去，在一瞬间就将两张卡片卷起到了空中、被撕碎送入了墓地。

【恶魔龙-暗黑魔龙】【ATK3200】

"哟西，这样一来就破坏掉了你的【暗龙族之爪】了。"龙崎得意地挥了一下自己的拳头露出了一个自信的笑容，"既然那样的话，我就可以毫无负担地使用这张卡了。"

"我发动【超传导恐兽】的效果！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70592379"  chaptername="第二十四章  “硬汉”的决斗">加入书签</a>
</div>
