    和东部全明星一样，西部全明星阵容也一样璀璨，星光熠熠，不但有科比这样的老牌级巨星，也有杜兰特、戴维斯、威少这类中兴球员，加上陈锋这颗冉冉升起的新星。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个个球员走来，映着灯光，异常耀眼。

    之后，便是东西部的替补球员。

    东部替补球员分别是洛瑞、德罗赞、巴特勒、乐福、沃尔、托马斯、乔治。

    西部全明星替补球员分别是库里、哈登、莱昂纳德、保罗、考辛斯、汤普森、余谦。

    当东西部全明星替补球员出场，也一样引起了巨大的欢呼，他们没有进入全明星，但并不代表他就差。

    事实上，每一个球员都很强大，每一个球员都有很多的粉丝，如库里、哈登、考辛斯、沃尔这些，更是人气火热，粉丝很多。

    这是每年一度的全明星，可谓是巨星荟萃。

    “各位......”亚当-萧华也现身，做一个讲话。

    当亚当-萧华讲话完毕，球员们也一一上场热身，也会表演一些扣篮，引得观众席上又是一阵阵尖叫。

    小薇、江婷、克里斯汀、林雪沫等人坐在一起。

    听到尖叫声，特别是一些女孩子的尖叫声，林雪沫不爽的哼了一声，喊道：“一群花痴，人家陈锋和余谦早就有女朋友了。”

    小薇和江婷相视一笑。

    对于那些女孩子喊得什么“陈，我爱你”,“余，我要嫁给你”这些，他们早就习惯了。

    不一会儿，球员热身结束，各自回到场边上。

    今年东部全明星的教练是泰伦-卢，因为骑士今年的战绩非常好，始终占据东部第一，他也得到了外界的认可，成为全明星东部队教练。

    西部全明星教练则是斯科特。

    原本，西部如今战绩第一的是科尔，但勇士本身实力摆在哪儿，有这个战绩也属正常。反倒是湖人，去年湖人险险杀入前八，最终第一轮便遭遇淘汰。

    但今年，湖人却是异常的强势，如今战绩更是位列西部第二，斯科特自然是功不可没，从而被邀请担任今年全明星西部代表队的教练。

    陈锋、科比、杜兰特、余谦......众人围在斯科特的身边。

    看着身边的众人，斯科特心头也不禁暗爽，能够成为全明星大赛的教练，是对他的认可，也是一种荣誉。

    最后，斯科特目光落在科比、陈锋、余谦的身上，心头不禁涌起一股豪气我，看到了吧，这就是我们湖人的球员，是我手下的球员，除了勇士和骑士之外，也就只有我们湖人有三名球员同时入选全明星。

    这当然不能代表绝对的实力，但却是一种隐形的潜力，对湖人来说，对斯科特来说，都是一种荣耀。

    “我说一下。”斯科特深吸口气，开始布置战术。

    另外一边，泰伦-卢也在布置战术。

    事实上，他和斯科特的心情差不多。

    去年，泰伦-卢还是一个助教，后来半路接手骑士，可谓是行走在独木桥上，过去了，便是一片坦途，过不去，便是跌水身亡。

    所幸，他成功了，带领骑士队夺得了总冠军，也从助教一跃而成为了总冠军教头。

    可即便是那样，依然有人对泰伦-卢抱有质疑，认为骑士之所以能够夺冠并不是他的功劳，而是球员自身，是靠着詹姆斯、欧文等人的挥，是他们的拼搏换来了总冠军奖杯。

    今年，骑士战绩骄人，泰伦-卢这个总冠军教头也终于站稳了脚跟，没有人再质疑他了。

    如今他更是成为了全明星教练，让他身上的光环更多了一层，也让他终于有了一种“底气”，多了一种豪情。

    当然，这么多巨星在面前，泰伦-卢自然不可能摆什么架子，只是布置了一下简单的战术，便让众人准备上场。

    事实上，全明星正赛和新秀赛差不多，带着浓郁的娱乐性质，并不等同于正常的比赛，有输赢，但更重娱乐。

    那些想要看球星争斗，全力对飚的人，在全明星上是看不到的，还不如去看总决赛。

    当然，哪怕是总决赛，你也不可能一次看到这么多巨星同场，所以全明星也有其特点，一样能吸引人。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    上方球员上场，开始跳球。

    西部全明星这边跳球的是安东尼-戴维斯，东部根本找不出身高更高的人，无悬念落败，戴维斯将球一点，拍到了后场。

    陈锋迅将球收入怀中，开始推进。

    比赛才刚开始，并且这是全明星赛，所以防守强度都不大，几个人摆出了人盯人的架势，但实际上并不怎么用力。

    陈锋传球给科比，科比拿球就是一个中投，唰的一声，空心命中，为西部明星队开了个好头。

    东部进攻。

    罗斯持球推进，很快到了前场，陈锋迎上去，张开手看着罗斯，罗斯咧嘴一笑，猛然一个变向加，飞快杀入内线，单手抛投打进。

    “呵呵，我可是先进了一个了。”罗斯落地，冲陈锋笑了笑。

    陈锋无言，这是全明星，不是常规赛，也不是总决赛，你整的一上来就要和我单挑的架势，也太认真了吧？

    当然，虽说如此，但陈锋也行动起来，推进到前场压低重心，做出往前突的动作，然后猛然后撤步，手腕一抖。

    “唰！”

    球进。

    “嗯，今天手感不错。”陈锋心中暗道，看向罗斯，抬了抬下巴，冲他一笑。

    “这个家伙，果然还了一个。”罗斯也笑笑，开玩笑的对陈锋道，“陈，等会儿我会还你一个的。”

    陈锋撇嘴，掉头就走。

    看着陈锋的背影，罗斯摇头一笑，有点无奈。

    如果是其他人这样，罗斯肯定认为对方是在挑衅，是蔑视自己，但他和陈锋的关系太好，所以不会这样想，知道陈锋实在开玩笑，何况这是全明星大赛，本来就是娱乐来的嘛。

    下一个回合，“娱乐”开始了。

    罗斯过了中线传球给詹姆斯，詹姆斯拿球脚尖一点，猛然背转身，往后扛了一步，迅分球，一个击地，传给切入的欧文。

    欧文拿球便是一个暴扣！