    慕凌一边跑，一边紧张的回头看了一眼身后的骆青峰。

    虽然才结婚一个月的时间，不过她是真的受不了这个变态了，她好几次跟她父母提出过要跟骆青峰离婚，不过却被他父母言辞拒绝了。

    她之所以会嫁给之前从来都不认识的骆青峰，是因为他们家恒信地产公司遇到了前所未有的危机，他父亲为了能够保住公司，所以不顾她的反对，把她嫁给了骆青峰。

    也正是因为她嫁给了骆青峰，恒信地产公司才得以起死回生。

    不过盛天集团能够让恒信地产公司起死回生，也能让它再一次陷入万劫不复的地步！

    突兀的。

    慕凌一个不小心，脚下打滑，直接朝张晨怀里面扑了上去。

    张晨看着慕凌张开双手朝自己怀里面扑过来，他傻眼了，不过出于本能的反应，他下意识的伸开双手，把慕凌抱在怀里。

    慕凌的脑袋靠在他的肩膀上，他们两个人胸贴着胸，就这么死死的抱在一起。

    张晨身边的李伟看见这一幕后，“咕嘟”一声不由自主地咽下了羡慕的口水。

    就在刚刚慕凌不小心摔倒，朝张晨怀里面扑过来的时候，他可是看得很清楚，慕凌除去外面这一件白色浴袍，里面就穿着一套无比性感的黑色蕾丝吊带裙。

    那白皙光滑性感的身材，让李伟眼睛都看直了。

    虽然他一直都觉得李晓丹很漂亮，以前他认为自己娶了她，简直就是几辈子修来的福分。

    不过跟慕凌比起来，李晓丹最多只能给慕凌当丫鬟。

    “我去，这小子真的走了狗屎运！居然抱住了慕凌，能够一亲芳泽，他这辈子算是没白活了，我的运气怎么没这么好的，要是换做是我像他这样抱住慕凌，我一年内都不会洗澡！”

    “哼，你应该庆幸自己不是这小子，你觉得这小子走运？难道你忘记了慕凌的老公是骆青峰了？骆青峰可是盛天集团少东家，金陵市内的一霸，金陵市内有几个敢惹他的？这小子当众把慕凌抱在怀里面，而且骆青峰就站在一旁，这小子这一次怕是死定了，就算不死，也要脱一层皮！”

    “金陵市的人，都知道骆青峰乖张暴戾，心眼极小，而且睚眦必报，不少人看见他，都会下意识的躲得远远的，这下恐怕是真的有好戏看了！”

    ……

    此时，希尔顿大酒店一楼大厅内的人，看见慕凌扑进张晨的怀里面，一个个都不由自主的窃窃私语起来。

    他们这些话，不少都落在了李伟跟张晨两个人的耳朵内。

    当慕凌听见这句话后，顿时猛地一把将张晨给推开。

    然后下意识的把白色浴袍裹住了自己的身子，原本她的脸上就青一块紫一块的，现在整个脸都变得通红，完全不敢看向张晨。

    “对，对不起。”

    慕凌无比歉意的对张晨说道。

    而此时，张晨才看清楚慕凌的脸。

    除去她脸上受伤的对地方，即便她头发乱糟糟的，也能很明显的看出来，慕凌长得十分的漂亮，属于那种又纯又欲的类型，长得跟酒井法子有几分相像。

    尤其是她现在落魄令人怜惜的模样，只要是个男人都会对她心动。

    就在这个时候，已经赶到她身后的骆青峰，一把抓住了她的手腕，恶狠狠地说道：“臭娘们，你想跑到哪里去？你跑得了吗？”

    “啪！”

    话音刚落，骆青峰便是一巴掌打在慕凌的脸上。

    刹那间，一个鲜红的手掌印，便出现在慕凌的脸颊上。

    然而，让张晨和李伟两个人都没有想到的是，骆青峰扇了慕凌一巴掌之后，便面目狰狞地看向张晨说道：“他妈的，连我的女人也敢碰，你找死！”

    说完这句话后，他便抬起一脚，猛地朝张晨的裆部踹了下去。

    四周的人在看见这一幕后，一个个都不由自主地倒吸了一口凉气。

    这一脚要是踢中的话，张晨绝对会断子绝孙。

    “找死！”

    张晨早就已经不再是以前的那个张晨了，区区一个凡人，敢对东华仙医动手，无异于找死。

    他后发制人，一脚踢在骆青峰的小腹上。

    直接把他整个人给踢飞了出去。

    足足飞出去了三四米远的距离，才重重地摔在地上。

    “嘶！”

    希尔顿大酒店一楼大厅内的众人，在看见这一幕后，一个个都不由自主地倒吸了一口凉气。

    他们做梦都没有想到，先朝张晨出手的骆青峰，居然被张晨一脚给踢飞了。

    并且看骆青峰倒在地上的表情，很明显刚刚张晨这一脚踢得绝对不轻。

    慕凌看着骆青峰被打，她心里面很畅快，很高兴，有一种坏人被狠狠教训之后，大快人心的感觉。

    不过骆青峰可不是一般人，他是金陵市盛天集团少东家，金陵市顶级纨绔，在金陵市内，只有他欺负别人，还从来都没有人敢惹他的。

    所以兴奋跟高兴过后，她在心里面不由自主地替张晨担心起来，一念至此，她连忙对张晨说道：“你快点逃吧，你打了骆青峰，他是绝对不会绕过你的！”

    李伟这个时候也有些着急的对张晨说道：“这一次你冲动了！骆青峰是金陵市内的一霸，他是盛天集团继承人，盛天集团是上市集团，市值过百亿，他用钱都能砸死我们！”

    这一幕，正好被刚刚出了电梯的李晓丹和吴世新两个人看在眼里。

    他们两个人，看见张晨一脚把盛天集团的唯一继承人骆青峰踢飞之后，两个人都傻眼了。

    骆青峰之前经常上报纸杂志，还有一些网络新闻，他没结婚之前花边新闻不断，就算是结婚之后，也经常有关他的流言蜚语传出来。

    张晨可能不认识骆青峰，但是吴世新跟李晓丹两个人，却一眼就认出了骆青峰。

    “连峰少都敢打，这小子这一次死定了！”

    吴世新跟李晓丹两个人，心中都不由自主的想道。

    不止是他们，四周所有人，包括希尔顿大酒店内的员工们，一个个这个时候心里面也是这么想的。

    骆青峰起身后，大家才看清楚，他里面就穿了一条碎花裤衩，他双手死死的抱住肚子，眯着眼睛，怒目圆睁的对张晨说道：“小子，连我你也敢打，你死定了！从今天开始，整个金陵市，整个华国都不会有你的立足之地！”

    说完这句话后，他便在身上找手机，准备叫人。

