    卿一以为依照卿雄的性子，最起码都得和她杠上一段时间，结果去公司，人家提都没提，照常开会，报告工作，其余什么都没说，不过，那眼神是不对，像是看透了她最后的结局。

    莫名其妙。

    她走出会议室，简言意骇吩咐助理工作，李琪迎面走来。

    一身职业女装，头发全盘起，保养十分得当，看起来比实际年龄小了十岁不止，一张脸不苟言笑，看起来便让人觉得有几分严肃。

    卿家的女人在商场上也不容小视，李琪和卿雄在公司可以说有同等的话语权，已经出嫁的卿清和卿依同样身处商场，一个是国内著名美容院创始人，另一个嫁入甘家，是甘氏公司副总裁，能力很强，地位都是难以撼动的。

    助理见李琪过来，便识趣离去。

    卿一看向她，开口叫了一声，“妈。”

    李琪点头，直言道，“这件事我和你暂时不会阻拦你，宋家那边，订婚只是延迟，不是取消，好好睁大你的眼，看看他到底是一个什么样的人，再想想你到底要什么，在没有有结婚之后，你做事必须要有度，”

    “你别以为生米煮成熟饭我就会同意，我不允许这件事发生！不然到时候我一定不会客气！”

    卿依的小女儿甘语就是怕家人不同意，直接怀孕，这种事她必须提前阻止。

    “妈，你在说什么？”卿一扶额，一脸无奈，“我只是处个对象，没做什么出格的事情。”

    听到生米煮成熟饭她耳朵都红了。

    林嘉恒看起来就很禁欲啊，她一想到和他那么亲密的接触，请原谅她有点怂。

    “没这么想最好。”李琪听她这么说，脸色松了一点，再次叮嘱，“把握你自己的尺度，也要清楚你自己在做什么。”

    “恩。”卿一点点头，一副认真的模样。

    李琪离去之后，她松了一口气。

    她说呢，敢情两人是吃定她会后悔，以为她只是新鲜劲，过段时间就会乖乖回来订婚。

    可这次真的很认真。

    一路往办公室走去，刚到门口，电话就响了起来，拿出来一看：“宋谦”

    她按下接听，将电话放在耳边，“喂。”

    “卿一，你什么意思？”宋谦质问声从那一头传来，“订婚都要到了，你说不订就不订了？这是把我当猴耍？”

    “我很抱歉…”

    “你现在来跟我说抱歉？”宋谦直接打断，“我们结婚是我们两家人的事情，不是你一个人的事情，你也清楚，这样做到底有什么影响，我们两家的合作还在进行。”

    “这件事不会影响到合作。”卿一接话，继续开口，“我不妨直言告诉你，延后订婚是双方父母的意思，我本意是想取消。”

    “你说什么？”他一下沉了脸，咬着牙。

    卿一现在来跟他说取消？

    “就像你之前，不是也想取消吗？这次我也可以告诉你，我有喜欢的人了。”卿一也没隐瞒，对那头出言。

    “我之前想要取消是有原因，后来不是没取消吗？”宋谦有些心虚，声势都弱了下来。

    “我知道。”她语气淡淡，“二月份我去医院体检，妇产科，我看到你了。”

    后面的话她没说完，那头倏然沉静，过了半响，宋谦语气全变了，询问中还带有一丝忐忑，“你看到了什么？”

    “该看到的不该看的，都看到了。”她继续开口，“我原先以为这些我都可以不在意，反正我们结婚也不是看感情，但是现在，我觉得我们还是放各自自由比较好。”

    当时卿家和宋家已经有联姻意向，她和宋谦也认识了，就差没正式宣布而已，看到这一幕，她也不恼火，说实话，哪怕他婚后出轨，只要不弄出人命，他随便折腾。

    既然答应联姻，自然要有这话准备，说实话，当时觉得婚姻真没意思，甚至感觉仅仅是为了完成某项任务。

    现在不一样，若是林嘉恒出轨，她觉得自己怕是要伤心死，同时也开始不由自主幻想能与他走到最后，一起组建一个属于两人的家。

    “自由？自由追逐爱情吗？”在那一头，宋谦突然就笑了，“你以为你遇到的回事什么爱情？我们六年的感情，最后她还不是拿孩子来赌宋家二少奶奶的位置，还不是想嫁入豪门？”

    “别搞笑了，我比你看得透。”

    卿一能力有，相貌也有，算不上倾国倾城，但是女神还是算得上，加之浑身御姐气息，他喜欢这种省事又有魄力的女人，两家家室又相反，可以说再适合不过。

    对于卿一这种情况，找比他条件更好的？不是离异就是大叔，再来就是比她小，或者家室不行，在他看来就是后者了。

    “那是你，不是我。”卿一语气清冷，直接挂掉了电话。

    她不喜欢别人端得高高在上对她评头论足，哪怕真的走不到最后，她也不会后悔。

    挂掉电话，她内心郁闷极了。

    就那么没人看好她？活该是联姻的份？

    越想越憋屈，拿着手机就打开微信，找到林嘉恒，冲动之下，发了一段话过去。

    外科主任办公室。

    林嘉恒看着病例，抬头出口，“先观察一下，做进一步的检查，特别要注意…”

    “叮。”

    微信提示声。

    站在前面的护士好奇，第一眼看过去，林嘉恒却伸手将手机拿过来，脸色未变讲完刚刚的话，对她道，“你先出去吧。”

    “好。”那个护士有些不甘，还没看到呢。

    居然有人给林嘉恒发微信？关键对方好像很紧张，虽然隐藏得很好，但是她也感觉到了。

