　　下一任的院长？

　　这话一出，全场哗然。

　　那些老祖都没有想到，院长出现，居然不是来惩罚楚风眠的，而是还给楚风眠许下了如此好处。

　　北邙学院的院长，一直以来可都是唯有他们北邙学院第一的天才，才能担任的，而且至少是实力达到天命之境的超级强者，才行。

　　还从来没有出现过，这样早早许诺的事情。

　　“莫非是院长，想要拉拢此子？”

　　不少老祖的脑海中，都是出现了这个念头，的确，楚风眠展现出来的实力也是实在是太过可怕了。

　　现在想要化敌为友，稳定住楚风眠，拉拢楚风眠，倒也并非是没有可能。

　　毕竟楚风眠还是玄北圣者的弟子，是北邙学院的弟子，没有必要，一定是要鱼死网破才行。

　　想到这里，那些老祖看向楚风眠的目光可就变了，一个个炙热无比，都开始想要如何拉拢楚风眠了。

　　之前楚风眠杀了夜天君，捅破了天，这些老祖对楚风眠，一个个都是避之不及，毕竟那个时候谁去接触楚风眠，就是跟夜家作对。

　　可若是楚风眠真的成为了下一任北邙学院的院长，那他们现在拉拢楚风眠，将来也会有着无与伦比的好处。

　　“看来这院长，也是察觉到了什么了。”

　　楚风眠听到这北邙学院院长的话，脸色一如既往的平静，只是嘴角露出了几分冷笑。

　　下一任院长？

　　要是现在楚风眠说出来，只怕是都活不到那个时候，楚风眠就要被这院长轰杀了。

　　楚风眠自从来到北邙学院之中，先是从众圣堂中，得到北邙圣君的传承，今日又是将这北邙宫认主，这一切都代表着，楚风眠的身份可能是跟北邙圣君，有着千丝万缕的关系。

　　这北邙学院的院长，肯定是知晓一些当初的事，只是还没有彻底明白，所以现在才想要套楚风眠的话。

　　一旦是让他知晓这其中的秘密，那第一个要死的人，正是楚风眠。

　　楚风眠可不会觉得，这北邙学院的院长，不想要得到楚风眠身上的无数奇遇，宝藏。

　　“不知道，只是这夜皇想要轰杀我的时候，北邙宫自动认主了。”

　　楚风眠脸色平静的回答道。

　　“也许是因为我曾经得到过北邙圣君的传承，这北邙宫为了保护我，才会认我为主，不过我并不能动用北邙宫的力量，他只能够守护我，所以这认主之事，我也不知。”

　　楚风眠轻描淡写的开口道。

　　这幅表情，一言之间众人便是明白，楚风眠肯定是知晓些什么。

　　不过这个时候，楚风眠没有说出来罢了。

　　“院长，这小子满嘴谎话，还不如擒下他来，好好的折磨他一番，到时候他什么秘密都会说出来了！”

　　夜皇恶狠狠的冲着楚风眠开口道，威胁之意，不言而喻。

　　“小子，你以为现在有着北邙宫护着你，你就高枕无忧了，现在我们这么多人一起出手，就算是北邙宫，也护不住你，你现在主动将这北邙宫交出来，我们还可以饶你一命。”

　　武皇在一旁，也是恶狠狠的出言威胁起来。

　　“是吗？你要是敢，就来吧，我就站在这里，我倒是要看看你如何可以出手攻击我。”

　　楚风眠听到夜皇的话，不屑的说道，就凌空站在那里，甚至是手中的祖龙至尊剑，都是突然消失了，整个人没有任何的防备，就等着夜皇出手一般。

　　这等嚣张，令夜皇，武皇等人都是心中气的咬牙。

　　可是楚风眠就站在那里，他们二人，却是没有任何一人真的敢出手对付楚风眠。

　　刚刚那一抹剑芒的恐怖，还都是印在了他们二人的心中，这种恐怖的剑芒，他们二人可不想要在碰到第二次了。

　　言语嚣张无比，却是不敢在对楚风眠出手。

　　“玄北，这楚风眠，可是你的弟子。”

　　北邙学院的院长，沉默了一会，似乎是在思考这，许久之后这才再度开口道。

　　“你这弟子，取得了北域百绝榜的第一名，为我北邙学院争光，接下来这九域天才战，也即将开启，我想要让你这弟子前去参加，也为我北邙学院，争夺荣耀如何？”

　　听到北邙学院院长的话，玄北圣者沉默了一阵，看向了楚风眠，看到楚风眠点了点头，便是开口回答道。

　　“是，我这弟子身为北邙学院的弟子，这是分内之事。”

　　“好，一个月后，便是这九域天才战的日子，倒时候就由你楚风眠，为我北邙学院出战！”

　　北邙学院院长看着楚风眠，出声道。

　　“如果没事，你可以离开了。”

　　“是。”

　　楚风眠点了点头，随后身形一动，直接转身离开。

　　无数老祖，纷纷离开，没有任何一人，还敢阻拦楚风眠。

　　就在楚风眠即将要迈出这北邙宫的时候，突然他的脚步，却是停了下来。

　　“对了，这北邙宫，如今也会随我离开，还请诸位，尽快离开吧。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　这一句话说出来虽然轻松，但是却是在场众人心中，掀起了惊天巨浪。

　　“什么！”

　　“北邙宫要随着此人离开！”

　　“不可啊！”

　　阳皇猛然出声道。

　　“北邙宫，一直都是我们北邙学院的圣地，怎么可以被这一个小辈带走！”

　　“不错，小子，让你离开已经是院长开恩了，你还想要带走这北邙宫，怎么可能！”

　　风皇也是大声的开口道。

　　北邙宫中，蕴含有着无数极为古老的混沌之气，他们这些创始者，还有这些老祖，平日里都躲在北邙宫中，正是要借助这些混沌之气，来提升自己的实力。

　　在北邙宫中参悟境界，一日千里。

　　要是让楚风眠将北邙宫带走，那他们可就没有这种机会了。

　　“楚风眠，你不要太过分了！这北邙宫，是我们北邙学院的圣地，没有人可以带走！”

　　夜皇也是嘶吼起来道。

　　在场所有老祖，还有那四位创始者的目光，都是看向了北邙学院的院长。

　　在这个时候，能够做出决定的人，只有他。

(本章完)

