    听了那女子的述说，林飞和阿紫才是知道，原来这个阴魂谷，竟然是阴灵教的宗派所在之地，阴灵教被灭教之后，就变成了现在这个模样。．ん．

    “真是多谢多位姑娘了，要不在下误入这个地方大半天，还不知道这里到底是什么地方呢？”

    林飞道。

    “好了，好了，和这个小子浪费这么多口舌干什么呢。”

    一个身材较高的男子不耐烦地道，同时用厌恶的眼神瞪了一眼林飞。

    “小子，好了，你既然知道这儿是什么地方，就快离去吧，这里凶险万分，不是你所能呆的地方，别不要一不小心，把小命丢在这里了。”

    另一个男子喝道。

    林飞闻言，不动声色。

    “那好吧，阿紫，我们走吧。”

    林飞拉着阿紫，就要离开。

    “慢，小子，你走就行了，这位美女留下来。”

    身材较高的那个男子，用淫秽的目光盯着阿紫道。

    而另外的两个女子，却似乎对这种事司空见惯，只是在一旁嘻嘻地笑看热闹。

    “哦，为什么呢？”

    林飞神色一冷，似乎心中早就预料到会有这一幕。

    “为什么，你娘的为什么，让你走就走，再慢一点，小心你的狗命。”

    另一个男子厉声喝道，同时全身元气一运，地境高级的元力波动散出来，形成莫大的威压，向林飞和阿紫压迫过来。

    “呵呵，看来，两位是想逼我动手了啦？”

    林飞杀机已动。

    “什么，放肆！小子，是不是想找死了！”

    两男两女见林飞竟然如此嚣，都是一愣。

    那身材较高的男子，更是暴跳如雷，一只手掌上，布满地境中级的元气力量，大咧咧就向林飞的肩头抓来。

    林飞意念一动，一枚神识飞针攻进了他的脑海之中。

    林飞现在的神识力已是能够笼罩一千米远的距离，施展出来的神识飞针，自然是比以前有了天差地别的威力。

    所以，那身材较高的男子，虽然是地境中级的修为，但是被神识飞针突兀攻入脑海之中，也是顿时觉得脑袋中传来阵阵难以忍受的剧痛。

    惊惶之下，手捂着脑袋，身形向后退去。

    可是，就在那身材较高男子后退的这一瞬间，林飞已是展动天地巽风诀，瞬移般到了他的跟前。

    臂运神力，一拳轰出，8ooo千斤的力量，倾泄而出，狂暴地砸在那身材较高男子的胸膛上。

    那男子虽然元气修为不错，但却是较为脆弱，被林飞一拳轰中，顿时，胸口处，咯嚓咯嚓声响，根根骨头碎裂，深深地凹进去一个坑。

    同时身子也是急向后抛飞出去，甩在几十米远之外，爬在地上，死得不能再死了。

    嘶！

    其余了一男两女，见此情形，都是倒吸了一口冷气。

    一拳，轰死一个地境中级的武者，这种力量，简直就是一头四阶甚至五阶蛮兽的力量。

    “小子，找死！”

    另外一个男子，先是一愣，继而大怒。

    元气一运，一掌拍出，顿时，一只炎炎燃烧着的火球，出现在他的面前，然后，轰地砸向林飞。

    那火球的温度极高，所过之处，滋滋作响，似乎连空气也是被焚化了。

    这个男子一出招，林飞感觉到了地境高级的元力波动。

    林飞紫皇剑击出，三十多道剑光，同时攻向那只火球，嗤嗤嗤，一连串响声过后，那只火球，被剑光的力量，击撞得四散溅开，化成无数的火花。

    可是，那些火花一散，片刻后，竟然又是重新聚在一起。

    又是组成一只火球，就连力量，也没有弱了多少，又重新向着林飞暴砸过去。

    望着这只火球，林飞只觉得它与自己丹田内的那只光球，十分相似，都是十分炎热，不停散出极高的温度。

    而对方的火球，竟然可是当成武器来使用，不知道自己丹田内的那只光球，有什么作用，可不可以如对方的火球那样，有攻击的作用。

    想到这里，林飞决定做一个试验。

    意念一动，丹田内的那光球，便是透体而出，向着那只砸过来的火球，迎了上去。

    诡异的事情生了，那只狂暴砸过来的火球，一遇上林飞放出去的那只光球，竟然是如老鼠见了猫一样，竟想转身就逃，可是那光球却像是看到了山珍海味一般，猛地加快度，扑了上去。

    然后，场中所有的人，便是吃惊地看到，林飞所放出的光球，竟然是将那火球，一下子，就吞噬掉了。

    那光球吞噬掉了那火球后，咻的一声，便是回到了林飞的丹田内，林飞觉得那光球似乎壮大了许多。

    而那身材较高的男子，则是顿时目呲欲裂，这爆炎球的武技，是他最厉害的绝技，温度高得几千度，还具体极强的爆炸力，不但能将对方的武器焚化掉，还可以出其不意地爆炸而出，将对方炸得粉身碎骨。

    可是，却是被眼前这小子，放出一个光球，一下子，就将自己辛辛苦苦才练出来的爆炎球，就吞噬掉了，这等于是破了他的最厉害的绝技，怎么让他不怒火冲天。

    “小子，还我爆火球来。我是炎阳谷的人，炎阳谷，你也敢惹吗？”

    这男子，马上便是报出了自己的来历，似乎想恐吓林飞。

    却不知，林飞一听他是炎阳谷的人，更加是杀机大起。

    “呵呵，炎阳谷很了不起吗，我都不知杀了多少炎阳谷的人了。

    既然你也是炎阳谷的人，那你也给我去死吧。”

    林飞说着，紫皇剑击出，三十几道剑光，便是如泼水般向那男子激射而去，同时，四分剑意，也是演绎而出，铺天盖地的剑意剑芒，紧紧压迫着那男子。

    “你也是地境高级？”

    那炎阳谷的男子一声惊叫。

    林飞此时杀机已是不可按捺，对眼前这些人，已是抱着必杀之心，哪里还顾得上掩饰真实的修为。

    地境高级的元力，也是尽力展出，蕴含在剑光中，攻了出去。

    那炎阳谷的男子，惊惶之下，抽出一把钢刀，叮叮当当地挡了大部分的剑光攻击。

    但终于，还是被击中了好几处，淋淋鲜血，流了下来。

    这炎阳谷的男子，爆炎球被林飞出的光球吞噬掉，又现了林飞竟然是地境高级的修为，在气势上，已是弱了几分，失了先机，再加上，林飞的百变千幻剑配合上四分剑意，威力极大，是一击之下，就受了伤。

    受伤后，炎阳谷的男子心中闪过的唯一念头，就是想转身就逃，可是顿时间，全身毛骨悚然，一股极大的危险感觉袭来。

    接着，便是只见一道红光突兀出现在自己的胸膛前，快如闪电，狂暴如雷，直接砸了过来。

    炎阳谷的男子情急之下，全身元力灌注到手中的钢刀之上，一刀挡了上去。

    当的一声巨大响声。

    一柄红色的匕被钢刀挡下。

    然后，在那炎阳谷的男子还没有喘过气来时，一道黑光，又是诡异一闪，突兀地出现在他的右边，然后咻地，飞快从他的颈脖处划过。

    接着，那炎阳谷男子的脑袋便是离开身体，飞了起来。

    前前后后，只是几招间，林飞便是杀了一个地境中级和一个地境高级的武者。

    剩下的两个女子，惊恐地望着林飞，害怕林飞杀得性起，斩草除根，连她们两个也是一起杀掉。

    林飞收起阴阳影刃，提着紫皇剑，冷冷地望着那两个女的。

    本来，林飞是不太想杀女人的，可是，自己在这里杀了炎阳谷的人，万一这两个女的将自己的行藏泄露了出去，炎阳谷和血狼团的人，肯定会追杀而来。

    再加上，据观察，这两个女的，也断不是什么善良之辈，肯定是作奸犯科，淫溅不堪的女子。

    就算杀了，也没有什么内疚感。

    看着林飞眼中流露出来的杀机，这两个女子，忽然都是哗啦一声，将自己身上的衣服，以最快的度，全部脱了个精光，两具清洁溜溜的诱人，站在林飞面前。

    “小哥，只要你放过我两姐妹，我们一定好好待候小哥，保证让小哥你满意。”

    说着，还不断扭动着，做出各种挑逗性的动作。

    望着眼前两具雪白诱人的女性，林飞一下子，也是口干舌燥，浑身冒火，暗中吞咽了一下口水。

    不过，还是立即压制了。

    “阿紫，还是你下手吧。”

    林飞摇了摇头，向阿紫传意道。

    “嘻嘻，主人，要是你动心了，大可以上前享用一翻啊，看这两个，也是干惯了这种事了。没事的。”

    阿紫打趣道。

    “阿紫！”

    林飞的语音，带着几分尴尬。

    阿紫掩嘴一笑，妖力一运，便是幻化出一只黑色的虚幻狐爪，然后黑光一闪，便是闪电暴雷般轰击向那两个女子。

    惨叫声中，两具裸的女性尸体，便是被击飞出去。

