    三只没有被恶魔们重视的感染体冲进了精锐小鬼们的群落中，尖锐了许多的利爪随便一抓就能把精锐小鬼的胸膛剖开。

    在喷涌的污血中掉下地面，而这些被抓伤的感染体在还没落丢的时候，身体就完成了异变，转变为了感染体，重新去袭击其它恶魔。

    如此反复，仅仅几分钟，感染体的数量便翻了数十近百倍，让原本还算有序的阵型产生一定的骚乱。

    最主要还会这些恶魔不知道同伴为什么要攻击自己，这完全出乎了他们的预料，而且感染体的袭击是随机的，它们可能会重新往上飞去袭击空中单位，它们也有可能会往下飞，去袭击地面部队！

    随着轰轰烈烈的抓捕行动的进行，感染体的数量也在以几何倍数增加。

    李维本就是打算用感染体来侵蚀恶魔们的有生力量，感染体刻写下的行动方针便是散播病毒。

    如果身体被恶魔们打得残破了，感染体的身体就会原地爆炸，通过皮肤接触进行感染。

    在已经察觉到那些感染体恶魔不对劲的恶魔攻击下，原地爆炸的感染体越来越多，吸引来了深渊领主的注意！

    深渊领主的大笑憋在了喉咙里，表情疑惑地看着那些开始自相残杀的恶魔，想不明白他们为什么要这么做，而且一时半刻也想不明白是什么导致了那些恶魔的变化。

    不过他还是知道面对这种情况该怎么做的，微微举起双刃，调集体内的邪能，对准感染体数量最多的一片区域，猛然刺出。

    一道被压缩后的邪能光柱喷射而出，绿色的光芒落在感染体聚集最多的一片区域，混乱的邪能立刻点燃了感染体很提里所有的生命，狂暴的邪能风暴刮起，产生了异常小规模的爆炸。

    爆炸的火光消失后，连同那一片区域的感染体在内的所有恶魔全数消失不见，周围那些不明所以的恶魔们都被吓了一跳，小心翼翼地回头看向了深渊领主。

    这一击消灭了数十头感染体，但也有远比感染体数量要多的低等恶魔被杀死。

    恶魔领主从来都爱惜自己的士兵，因为这些士兵肉身死亡后，灵魂将会在虚空重生，再次投入到燃烧军团的伟大远征中！

    “把那些长相奇怪的家伙杀掉！”深渊领主下达了命令，惊醒了处于受惊状态的恶魔们。

    这下，他们算是将那些产生了畸变的感染体给划归为敌对目标，凶狠地冲了上去硬拼。

    通体赤红，背部长有多根尖刺的地狱犬呈批冲向地面上的感染体，天空的感染体也由精锐小鬼和飞行单位解决。

    一头感染体被一大群地狱犬扑倒，疯狂地撕咬和肩胛骨上的两道反曲骨节往前乱刺，很快就引爆了一只感染体。

    越来越多的感染体被引爆，那些沾染上感染体血肉的恶魔没走两步就痛苦地倒在了地上，紧接着身体开始抽搐，不一会的功夫就变成了新的感染体重新站起，成为了新的感染体。

    这种裂变式的大范围感染下，纵使恶魔大军数量众多，军团的智囊们也不得不向深渊领主提提意见。

    一只长得长着大嘴和数只紫色小眼的蓝色怪物飘到了深渊领主的脚边，对深渊领主高喊道：“深渊领主大人，不能再这样下去了，那些怪物携带了瘟疫，我们现在的消耗没有意义！”

    原本就若有所思的深渊领主低头，看向了代表着燃烧军团智囊的眼魔，沉声道：“哦？你说说它们是什么？”

    眼魔应诺，赶紧说道：“它们身上的情况，有点类似亡灵们的瘟疫，只不过它们的瘟疫会将我们的战士变成和它们一样的怪物！经过我的观察，它们应该是靠血肉和伤口感染，我建议用邪能火炮将它们远远的杀死，不给它们感染的机会！”

    其实他还很想说天上那些触手怪也直接杀死算了，忙活了大半天，炮灰死了一大群，结果还是一个都没抓到，完全就是再浪费时间！

    但他不敢……

    深渊领主也发现了那些感染体有亡灵们的瘟疫行尸类似的传播特征，但他不怎么希望写着感染体被全部消灭。

    他的想法和面对触手怪们差不多……多么完美的战争兵器，如果燃烧军团能得到，所有世界都将会在军团的碾压下化为一片焦土！

    哈哈哈哈！

    畅享着未来的愿景，深渊领主正色下令，“活捉一个‘瘟疫行尸’，其它的全部用火炮轰杀！召唤地狱火！”

    瞬时间，执行力超强的燃烧军团立刻开始动员，呈批的炮灰拼命往后撤，真滴后方的一排绿色的安装上轮子的邪能火炮集体开炮，铺天盖地的绿色幽火落到了感染体们身上。

    一个接着一个的感染体在炮火下化为碎肉，同样有不少没来得及脱离感染体们纠缠的炮灰小鬼被波及，死于非命！

    军团内数以千计的恶魔守卫分成了五批，深渊领主一声令下，他们便使出了吃奶的力气开始召唤地狱火。

    轰隆隆！

    天空被红色的地狱火光照射得赤红，上千颗巨大的陨石从天而降，不分敌我地落向地面，不管是从天空还是从地面上看，这一幕都是无比震撼的！

    没有人能数清有多少恶魔从通道里走了出来，卫星拍摄到的，只有占据了小镇核爆地面的成片脑袋，还有扩散至整个缅因州和附近两个州无穷无尽似的精锐小鬼。

    根据美军战略指挥部的保守估算，恶魔的数量至少在十万以上，当然大多都是炮灰小鬼。

    燃烧军团最惯用人海战术来消耗敌方有生力量，但如果燃烧军团想要一鼓作气拿下一个世界时，多年征战总结出的战法也绝非是普通的军队能抵挡的。

    从天而降的上千地狱火掏空了末日守卫们的魔力，但这些地狱火的作用是惊人的。

    它们落在了地上后，组成建墙抵挡起了感染体们的冲击，数吨重的身躯低阶恶魔组成的感染体大军完全无法突破。

    地狱火们很快就控制住了局面，把感染体和恶魔们分割而开。

    感染体也没触手怪那么难抓，一只张牙舞爪的感染体很快就被捆了起来，最后还被装进了打铁箱里，送到了深渊领主面前。

    “不错！”

