    RNG对战席上。

    letme喉结滚动了一下。

    这波埋伏他虽然没有参与到其中，但直觉却告诉他，自己即便是真的参与进去了也顶多就是再搭上一条命罢了。

    他有些木然的补着自己的发育，那缓慢跳动的金币让letme觉得索然无味。

    没希望了。

    letme内心的这一想法犹如野草一般疯长着。

    他虽然不会把这句话说出来，但他那无神的目光却已暴露了这一切。

    坐在他身侧的香锅歪着头，从他的嘴型中可以看出，他好像在说卧槽, 只是没有发出声音，看上去更像是一种无声的震惊，被打蒙了的样子。

    小虎脸上早笑容尽去，队伍里看上去心态最好的他这会也不吭声了。

    uzi默默的补刀发育，同样没有说话。

    “哎我的。”

    最先开口的仍然是史森明。

    他连续摸了自己的脸三把后深吸了一口气，这才勉强平稳下心中的情绪。

    “这波我不该直接跟控制的，应该留一下, 等他交闪了之后再跟控应该会好一点。”

    史森明寻找着自己的错误。

    但其实他知道，大家也都知道，即便史森明第一时间没有放控制，等韦鲁斯交出闪现后再跟进控制时命中的概率也是极低。

    所有的马后炮都是建立在对手是木头人，不会随机应变的情况下。

    这种构想，毫无意义。

    “我们……”

    uzi本来想说抱团集中一下。

    但看看队友们的装备，再看看收获了三杀的韦鲁斯与自己之间的装备比对，他突然就什么话都说不出来了。

    原本韦鲁斯只做出了羊刀的一个小件。

    现如今却只差个合成费用。

    十六七分钟两件套？

    这对于adc……不，是对于任何位置来说，在S7这个相对较为慢节奏的版本里也十分就罕见。

    游戏时间十六分钟三十秒。

    IG众人再度集合抱团推进中路。

    这一次他们的目标……是中二塔了。

    “RNG这边宝石已经有了香炉，但这样的宝石其实很脆啊……uzi的女警还没做出电刀，在清兵的速率上并不算快。”

    “Theshy这边隔墙一个RQ……哎哟，好高的伤害，吃到这一下的宝石直接被砸掉了三分之一的血, 韦鲁斯在塔姆的保护下直接顶上来, RNG这座二塔要让掉了。”

    诺大的现场只剩下IG的粉丝在欢呼。

    下路那波三杀之前, 还有RNG的粉丝为逆境之中的RNG加油呐喊。

    但此时的他们却实在喊不动了。

    声音被盖过不说, 这场比赛RNG从局面上看太难太难了。

    等uzi发育到三件套？

    可这三件套究竟还需要花费多长时间。

    破掉了中二塔的IG众人并未选择直接退却, 反倒是试探性的对高地塔发动了攻势。

    李落在准备上前A塔间, 冷不丁的一发大招腐败锁链直接甩出，精准无误的命中了史森明的宝石，而后立刻交Q技能蓄力。

    另一侧的Rookie眼疾手快，反手的一发QE二连精准砸到了宝石。

    宝石的血线一泻千里。

    当奥拉夫的斧子与韦鲁斯的Q技能一前一后命中宝石时，满血的宝石血量顷刻间化为乌有。

    腐败锁链所提供的被动为李落的Q技能提供了引爆伤害的条件。

    作为一个前排，宝石骑士这场比赛的装备实在是太凄惨了。

    单单一个毫无防御属性的炽热香炉完全没办法让宝石承担起一个前排英雄应当承担的作用。

    宝石一躺下，RNG众人压力骤增。

    letme开始手抖，这个时间点才叠了三层大招的他在IG众人眼里就是个摆设。

    队友们都不说话，得不到反馈的他正在大脑里胡思乱想。

    如果IG众人直接在卡尔玛RE的加持之下抱团冲上来，他这个孱弱的大虫子该怎么做？

    技能空掉的话又该怎么办？

    小虎和uzi还算冷静。

    两人一左一右站定，uzi提前在防御塔下布置好了夹子。

    可当前时间节点下他才11级，仅有3级的W技能，所能放置的夹子数量自然也是有限的。

    随着卡尔玛的一发RQ被uzi走位险之又险的规避掉后，IG众人仿佛收到了讯号一般齐齐选择了后撤。

    看到IG众人后撤后的RNG反倒更加绝望。

    尤其是uzi，他抿着嘴自顾自的摇了摇头。

    他其实是希望IG会选择冲塔的。

    以IG几个人的脾气换做以往也多半会选择这么做。

    在眼下这个时间点上只要IG冲塔，就必不可能毫发无损的离开。

    uzi虽然不敢说自己能依仗着防御塔打出收割，但他至少能保证自己在不死的情况下收掉一两个人头。

    劣势局中的经济太宝贵了，每一个人头都代表一份希望。

    可IG撤了。

    他们要先破下路二塔, 然后再转线运营去拿大龙。

    IG战队这种具备着强先手能力的英雄技能组合, 对大龙区域会展现出相当恐怖的控制力。

    他们别说是过去抢龙了，就算作视野都要小心翼翼。

    一个不留神被阴影中的法球推到，辛德拉跟进一套爆发甚至能完成单秒。

    而IG也的确不出意外的封锁了所有可能靠近龙坑的过道，在游戏时间到达20分钟的那一霎那，IG果断选择开龙。

    香炉怪，两件套的韦鲁斯即便没有被动击杀目标后的攻速加持也能把弓弦撸出火星子了。

    大龙的血量迅速暴跌，香锅的人马开着E技能试图过来抢一下，却被辛德拉的推球命中，卡尔玛紧跟着的RQ砸在人马的身上，这两人的小爆发直接让人马的血线暴跌了接近三分之二。

    韦鲁斯的蓄力Q技能袭上龙坑，直指人马，中了这一箭的香锅只能选择后撤。

    大龙的嘶吼声传来。

    RNG虽说还没有放弃，但他们的抵抗能力却越来越弱。

    在当前时间节点上，香炉怪可以为整个团队提供的增益已经超过了世界赛版本即将改动的恒定值百分之25。

    在这种恐怖的增益下，已然买出了黑切的奥拉夫像个boss，女警光是处理掉奥拉夫这个前排就已经是不太可能的事了，况且RNG的其他人根本顶不住IG的正面火力三五秒钟。

    随着韦鲁斯R闪的一波果断开团命中uzi的女警，配合着辛德拉将其秒掉后，IG打出了团灭。

    虽说在韦鲁斯交闪之时香锅、小虎就已经在第一时间锁定了韦鲁斯，但塔姆的保护能力太强了，宝蓝二话不说的闪现W直接将李落的韦鲁斯吞入腹中，让他避免了RNG两个大招的冲击和侵袭。

    这波团毫无悬念的赢了下来。

    “有的比赛在十五分钟的时候就被杀死了，但25分钟时才结束。”

    娃娃心中感慨间，眼睁睁的看着RNG的基地水晶被A爆。

    “让我们恭喜IG战队以3比1的比分成功挺进2017LPL夏季赛的决赛！他们将会和EDG战队会师首都五棵松体育馆！恭喜他们！”

    基地爆炸，象征着胜利的恢弘音乐响起之时，IG众人站起身来，Rookie看上去明显有些激动，甚至还跟李落来了个拥抱。

    他……好久没进过决赛了。

    甚至都没有近距离看过LPL的奖杯到底长什么样子。

    但今天，他们成功的迈出了那一步，距离自己梦寐以求的LPL第一个冠军……只有毫厘之差！

    “哎呀，看你们这没出息的样子，不就是进个决赛嘛，哥们都进过好几次了。”

    进了LPL的决赛宁王说不激动那是假的，不过就在他准备表现出来时却发现队友们比他激动的多。

    这货当即就装起来了，像极了大尾巴狼。

    “是是是，不单进了好几次，还几过LPL门槛而不入。”

    李落面带笑意的一句话直接让把宁王憋住了。

    “行了，该去握手了。”

    李落眼看着Rookie一副忍不住想要哭出来的样子，拍了拍他的肩膀：“咱们夏季赛之旅还没结束呢，这要是进了决赛没打赢，前面的努力可就全都白费了，收一收眼泪先。”

    “我没想哭。”

    Rookie用力挤了挤眼睛，随后迅速用胳膊把挤出来的湿意拭掉。

    他就是觉得有些心酸。

    从S5到现在。

    三年了啊。

    这也太不容易了。

    曾经Rookie一度开始怀疑自己，怀疑是不是因为他的缘故才导致IG战队的成绩一直不温不火。

    这种受环境影响下的自我怀疑对一名有实力的职业选手来说是相当可怕的。

    一旦突破了某个阈值，那么该选手极有可能会被这般自我怀疑给毁掉。

    “去握手吧，别忘了，你可是Rookie。”

    李落饶有深意的看了Rookie一眼，这句话说的Rookie一头雾水。

    我是Rookie，然后呢？

    Rookie又怎么了？

    看着李落和宝蓝当先走过去的身影，Rookie定了定神，连忙跟上。

    宁王和The shy在后面勾肩搭背的说着什么，当意识到镜头照过来时，两人立刻收敛起笑容。

    其实宁王也不知道自己为啥会跟The shy说那么多，虽然他已经尽可能的去用比较简洁干练的语言去形容了，但Theshy也就能听个模棱两可，回复他也多是已嗯啊这种听起来好像有些敷衍的词汇。

    或许，只是宁王单纯的想找个人分享这份喜悦。

    李落被Rookie霸占了，他和宝蓝在性格上又存在着差异，好像……只能找The shy了。

    这是李落第二次和RNG的队员们握手。

    但在心态上却与第一次完全不同了。

    第一次的李落初登赛场，对在赛场中征战的选手们尚且抱有一种后辈对于前辈的敬畏。

    如今的李落，这种敬畏之心尤在，但实力和成绩赋予李落的勇气与自信却已站在了敬畏之上。

    哪怕以后再次面对，李落仍然会怀着这种敬畏之心，不骄不躁。

    但心中的自信，却告诉着李落，他有能力去战胜任何一个对手。

    作为对手的uzi也能明显感觉到此次李落和上一次与自己握手时的不同。

    那时的他初登赛场，锋芒不显。

    但此时李落给到uzi的感觉，却是锋芒毕露。

    握手结束后，目送着IG众人离开，史森明叹道：“回去准备季军赛吧，季军赛拿下的话我们还有机会拿到二号种子。”

    “你就这么肯定EDG能打的赢这支IG就吗？”

    香锅苦笑了一声：“IG最近气势太猛了。”

    按照RNG的积分形势，如果EDG夺冠，IG亚军的话，那他们只要获得季军就会成为全年积分最高的队伍，成功以二号种子的身份挺进世界赛。

    而到时IG将会和WE携手进入到冒泡赛。

    而如果EDG没能夺冠，那RNG不管是否赢下季军赛，都必然要去打冒泡赛了。

    区别就在于自己冒泡赛的对手是谁罢了。

    因为WE一旦战胜他们拿到季军，春季赛冠军的九十分加上夏季赛第三名的七十分会让他们直接拥有160分的恐怖积分数，说白了，拿到季军的WE必然可以拿到二号种子席位。

    “现在最忐忑的应该是EDG，他们的命数还掌握在我们的手里。”

    小虎释怀了笑了笑，他的心态调整能力不愧是队伍里最强的，比赛输掉才五分钟，已经意识到没有重来一次机会的小虎就不再去纠结这些了。

    别的队中单暂且不论，打WE，小虎还是蛮有自信的。

    ……

    解说席上。

    “说白了，接下来的晋级情况就是……如果明天RNG打赢了WE战队，那么EDG不论冠亚，直接保送世界赛，如果输了，就是WE必晋级。”

    娃娃看着自己列出来的分析表说道。

    “是这样的没错。”

    谷篙

    米勒点了点头：“但IG战队想要直接晋级世界赛的话……就只有在决赛中战胜EDG，否则他们就得重新打冒泡赛，从这一角度上来看，IG战队的心理压力应该是几支队伍里面比较大的。”

    “不管怎么说，今年咱们LPL赛区的世界赛名额之争能如此焦灼，相信观众们都觉得很刺激了，毕竟到现在为止还没有一个队伍敢说自己百分之百拿到了世界赛的名额。”

    娃娃说话间，得到了导播的提示后先是一愣，而后笑着说道：“赛后采访已经准备就绪了，让我们把镜头切换到采访席。”

    话音落下，镜头一转。

    骆歆出现在了镜头前，而当观众们看到站在骆歆身边那神色间带着些许无奈的少年时，观众席上顿时爆发出了一阵欢呼。

    李落很郁闷。

    虽然他明白，采访这种东西只要有第一次，就有无数次的道理。

    但能回避他尽量还是想回避的。

    结果官方的工作人员却跟他说，因为他在四场比赛里面的三个胜场中拿下了两个mvp，所以按照规矩就是要由他来接受采访。

    如果不是今天心情不错的话李落其实很想跟工作人员掰扯掰扯，究竟是谁定的规矩，给他翻出来瞅瞅。

    眼看着镜头照了过来，李落不得不收敛心神，露出了一个假笑。

    “哈喽观众朋友们你们好，欢迎来到赛后采访，我是主持人骆歆，很高兴能邀请到shine选手再次接受我们的采访，来和大家打个招呼吧？”

    骆歆面带笑意的看向李落，还对李落眨了眨眼。

    “大家好我是IG的adc选手shine。”

    李落觉得，自己的笑容有点僵硬。

    刚才骆歆特意强调了“再次”这两个字，李落觉得这位是在故意点他。

    “首先恭喜IG以3比1的比分战胜了RNG，这边想采访一下shine选手，在比赛之前有想到过会是这个比分吗？”

    骆歆的第一个问题很常规。

    李落沉吟了两秒说道：“其实是没想到的。”

    骆歆：？

    她的大脑快速分析着。

    李落的这句话有两个意思。

    她有点摸不清楚李落究竟是觉得自家太强，明明是可以3比0拿下的，还是说没想到今天发挥超常了，没有预想中的那么艰难？

    但李落却不吭声了，宛若一个谜语人一般。

    骆歆没办法，这种问题也不好刨根问底，她只能作罢看向手中的问题卡。

    “那第二个问题，刚刚结束的那场比赛中，下路有一波大节奏是因为你被埋伏了，但是那个极限的闪现规避却成功让你化险为夷，并且得到了队友的支援完成了反打，这边想问一下在那一波中你是意识到了可能会有人在埋伏吗？”

    这个问题，观众们同样也想知道。

    英雄联盟这个游戏对反应速度的要求没有那么高。

    因为很多玩家在突发情况中做出正确的反应并不是因为单纯依靠了反应速度，而是提前有所意识到的。

    “这个……人马的大招速度有点慢，所以就算是盲视野也不难躲，如果是个钩子什么的感觉就躲不掉了。”

    李落“诚实”的回答，却让现场不少观众心下默然。

    他们怀疑李落在凡尔赛，但是又没有确切的证据。

    看李落的样子，也不像是一个很骄傲的人呀。

    所以他一定是真的觉得很好躲才这么说的。

    如果真是这样的话……

    卧槽，shine好强，不愧是S7末期新生代adc中最璀璨的新星！

    听着现场观众传来的骚乱声，骆歆定了定神：“第三个问题，这场比赛赢下来之后，你们就要面对到EDG战队了，作为队伍里的指挥，shine选手可否跟我们分享一下决赛面对到EDG时有几成胜算呢？”

    “不太好说，因为磨合的时间比较短，我们的战术储备也不太够。”

    说到这，李落停顿了一下，脸上露出一抹很真诚的笑容：“如果真的被逼到绝境了，我只能拿出我的招牌英雄了。”

    “诶？德莱文吗？”

    骆歆愣了愣。

    李落却笑而不语。

    “放屁，这小子纯粹是在放屁，是谁说他纯真憨厚的？谁说的？”

    后台休息室，香锅忍不住骂开了。

    战术储备不够？

    就从这个BO5的bp端来看，说IG的战术储备还有一箩筐他们都相信，在这说战术储备不够。

    再说了就算真的储备不够，就凭李落在游戏里的精明程度会把队伍的这种缺点给暴露出来吗？

    在就藏得严严实实了。

    而在EDG的基地里。

    明凯看着李落的采访后不禁失笑摇头：“这回答，也就是骗骗傻子了。”

    就在明凯低声自言自语的时候，不远处的mouse突然蹦出来一句：“你们说，他的压箱底会不会真的是德莱文啊？这东西感觉说不准的。”

    明凯的表情陡然一僵。

    他其实很想直接对mouse说，你特么就是那个被忽悠到了的大傻子。

    但话到嘴边，明凯……反倒有些拿捏不准了。

    英雄联盟中有少数的英雄是可以逆版本出现在比赛舞台上的。

    李落的烬不就是最典型的例子吗？

    这个版本并不适合烬。

    但IG的上中野配置却给李落营造了拿出烬的这一环境。

    偏偏李落的烬给到队伍整体的战术效果提升极大，这才是李落的戏命师能登上ban位的原因。

    操作好只是一方面，职业战队很少会以一个选手对英雄熟练度的强弱去使用一个珍贵的ban位去进行针对。

    关键要看的还是对整体大局上的影响。

    世界赛版本开始之前，戏命师将会成为IG所遇到的所有对手的固定ban。

    包括EDG也是，从IG打NB结束过后他们就有在研究针对这个英雄的策略。

    但针对不了。

    下路就算对线杀穿了也毫无意义，IG整体队伍的实力已经越过了那个阈值。

    只能按掉。

    可德莱文……

    这种东西同样是很恶心的存在啊。

    李落，不会真是个德莱文绝活吧？

    明凯咽了口吐沫。

    老谋深算的他不知道是不是被阿光影响了，突然就拿捏不准了。

    明凯愣神期间，采访席也进入到了尾声。

    骆歆面带笑容，问出了最后一个问题：“虽然相同的问题在上一次采访时就有问过，但战胜了RNG后不知道shine选手会不会给出相同的答案，IG接下来的目标，是什么呢？”

    骆歆说着，满怀期待的看着李落。

    现场乃至屏幕前的IG粉丝们也一脸期待。

    他们记得，上次李落说的是，拿下一个世界赛的名额。

    现在进了决赛，只要能战胜EDG，那这个名额就拿下了。

    看似结果好像是一样的，都是为了世界赛的名额而努力。

    但对粉丝们而言，这却是截然不同的两个答案。

    李落沉默了三四秒钟，而后拿起话筒缓缓的开口说道：“我只希望，我们能够在首都画上一个圆满的句号。”

    这个回答，让现场的IG粉丝们在短暂的安静后爆发出了激烈的欢呼声。

    骆歆也饶有深意的看了李落一眼，笑着说道：“感谢shine选手接受我们的采访，同时也期待shine选手可以在五天后的决赛中打出很好的发挥，成功圆梦！”

    “谢谢。”

    采访结束。

    李落听到骆歆的祝福后说了声谢谢，放下话筒离开。

    离开采访席后，李落抬头，看了一眼观众席上尚未退场的IG粉丝们。

    察觉到他的目光投放过去，几个IG粉丝把刚刚收好的横幅再度举起。

    IG，不要怂，就是干！

    横幅上的话让李落露出了一抹笑容。

    圆梦。

    骆歆所说的梦，是李落所想的吗？

    或许吧。

    ……

    首都。

    “芜湖！儿子要回来了！老婆，炒几个菜，晚上咱们庆祝庆祝！”

    李全一个翻滚从沙发的这一侧翻滚到了另一侧，然后娴熟无比的打开了柜子，从柜子的最下面摸出了一瓶酒。

    刚拿起酒来李全就感受到了罗梅不善的目光。

    他的动作顿时犹豫了，神色间渐渐浮现出一抹试探：“晚上……能喝点吗？”

    罗梅看着他的样子也是有些无奈，板着脸说道：“就一杯。”

    “诶，一杯就一杯……诶，有人敲门，我去开！”

    李全开心的把酒瓶放在餐桌上后，就颠颠的去开门了。

    打开房门，门外是个挺高个子的少年。

    看到这少年李全一愣：“小涛？有啥事吗？”

    少年是李全隔壁家老林的儿子林涛，和李落年龄相同，也都是今年参加高考，只不过林涛是体育生。

    “那个……李叔，我落哥是不是要去五棵松体育馆打比赛了？我……”

    说道这，林涛有些磕绊，脸也显得有些涨红：“我是IG的粉丝，但是现场的票已经被抢光了，所以就想来问问您有没有多余的，我愿意花钱买的！”

    “这样啊……”

    李全心下美翻了，但却没有表现出来。

    他想了想说道：“我晚上打电话问问吧，如果都卖光了的话小落那边也不一定能弄到。”

    门票的事他也不懂，但李全不是那种容易上头喜欢大包大揽的人，他首先考虑的是自己儿子那边弄门票会不会很麻烦。

    虽然邻居老林当时贬低自己儿子的话让他很不爽，但林涛在李全眼里终究只是个和自家儿子一般大的孩子，他不会把这种不爽的情绪传递给孩子身上。

    “那就谢谢您了李叔，我爸快回来了，我先回去了，等您消息。”

    林涛顿时喜上眉梢，连连道谢。

    “能不能弄到还不一定呢……哎！这臭小子。”

    李全看着林涛活蹦乱跳的开门回家，笑着摇了摇头。

    但转念一想，李全却又得意了起来。

    “老婆，什么时候开饭啊？”

    李全撇过头来，对厨房吆喝道。

    “快了，哦对，家里没酱油了，你去买一点回来，不许买烟！”

    “哎，好嘞！”

    李全嘿嘿笑着溜达出门。

    刚走出单元门没多久，李全就撞见了老熟人。

    “嘿，老李，您这今天看上去心情不错啊？发财了？”

    老林停好电瓶车，摘掉头盔，笑着说道。

    “还行还行。”

    李全一边点头应着，一边在脑海中思量该怎么挤兑挤兑膨胀的老林。

    谁知道老林却先发制人：“诶老李，这不快开学了嘛，我寻思着给我儿子办个升学宴，昨天他还说过几天他们老师要带着他去那个五棵松体育馆去看一场比赛，听说是挺大规模的一场比赛，你说这是不是我儿子身上的闪光点被老师发现了？不然他怎么不带别人去就带我儿子呢。，听说那一张票老难买了。”

    李全愕然。

    看着有些得意的老林，李全突然释怀的笑了笑：“那可真厉害，放心，到时候我一定去，给你随份子。”

    “那说好了啊！”

    老林哼着小曲回了家。

    目送着老林离开的背影，李全突然没有挤兑他的心思了。

