    

    “外贼交给大哥，内贼交给我，你还真是好打算啊。”听到陈桥此言，李泰不由笑着打趣一句。

    陈桥却依旧只是耸耸肩，“当初你们兄弟两个斗法，给我添了多少麻烦，我如今自然是要物尽其用的。”

    闻言，李泰也只能无奈笑笑。

    眼见着已经到了正午时候，李泰自然不会对陈桥下逐客令，更何况这么些年以来，自从上次因着熙丫头的事情，将自己原来那位王妃处置了之后，李泰便都是一个人用饭。

    今年以来虽然李丽质还有李承乾兄妹几个也偶尔会来魏王府，却也甚少在此处用饭。

    “眼瞧着就到了饭点儿了，要不要留下来一道用饭？”李泰很有些期待地看着陈桥。

    陈桥先是一愣，随即又扭头看了眼门外天上的日头，这才发现竟然已经到了正午时分，旋即便答应了下来，“自然是好的，先前便听说魏王府的厨子很是不错，如今能来一饱口福，那也是求之不得的。”

    看着陈桥明晃晃的笑脸，李泰一时间好像陷入了回忆之中一般，他看着陈桥忽而想起来当年的许多事情。

    忍不住深深叹了口气，李泰终是开口说道：“若非当初那样执迷不悟，只怕咱们早已经能把酒言欢了。”

    没想到李泰会突然提起先前的事情，陈桥倒是有些没有想到，“说这些做什么？都是些陈年往事了。”

    听到陈桥这么说，李泰失笑一声，“你倒是个不记恨的。”

    “不记恨？”陈桥端着茶杯挑眉看了一眼李泰，“若我不记恨，你也不会在家躺了那么些年了。”

    李泰想了想，也觉得陈桥说得甚是在理，便又说道：“你我二人所出境地相反，只怕我当时也只会想将你置之死地而后快啊。”

    陈桥打了个哈欠，笑着摇摇头说道：“那是自然，若单论心狠手辣，只怕满长安城也没有一个人能越过你去的。”说着，陈桥不免想起与眼前李泰一母同胞的妻子，“我当年想着留你一条性命，也不过是念在长乐一向甚是看重你们这几个兄弟，若你当真死了，只怕最难过的就是长乐了。”

    听陈桥说起李丽质，李泰也不由笑出声来，只是这笑容却也含着几分苦涩，“当初我已经魔怔，便觉得唯有坐上那把椅子才算是出人头地了，哪里还会顾念什么兄弟姊妹之情？”

    李泰的目光落在桌面的茶杯上，他细长的手指沿着杯沿划过一圈又一圈，“我与质儿自小便是感情最深的，当初父皇下旨将她许配给你的时候，我也是气了许久，毕竟你终究非勋贵出身又是个武将，我那时候是真怕质儿将来会跟着你受委屈，更甚者，若是你哪天战死了，质儿又当该如何？”

    这还是陈桥头一次听李泰说起这件事情，当下心头也不免有些感怀。

    “不过后来随着我与大哥年纪渐长，我心里头也只剩下了争抢皇位这一桩事情，又冷眼看着你军功越发卓越，便想着若是能将你收至我的麾下，想来定是能给我更多添一分助力。”

    说到这里，李泰又不由苦笑摇头，“谁知你竟是个油盐不进之人，无论威逼还是利诱对你竟都是半点用处都没有。”

    闻言，陈桥却也只是耸耸肩，“我自有陛下心中和军功在身，那里愿意搅和到你们那争储的的污糟事情里面。”

    当年有多不忿，眼下都已经想开，李泰看着这些年来容貌竟也未见苍老的陈桥，再多的感慨万千也都化作烟云消散而去。

    “王爷，午膳备好了，请王爷挪步。”

    正当两人都沉默的时候，书房外便响起了王府家丁的声音。

    “就来。”李泰对着外面说了一声，听着家丁的脚步声又逐渐远去之后，才起身对陈桥说道：“走吧，让你也好好尝尝我府上厨子的手艺。”

    陈桥自然点头应允，也站起身与李泰一道出了书房往花厅的方向走去。

    “其实当初父皇将当年那位隐太子的府邸赏赐给你的时候，我便知道，你绝非寻常人。”走在被树荫遮蔽的回廊之上，李泰扭头看了眼正边走边欣赏着四周景致，看上去十分怡然自得的陈桥。

    听到声音，陈桥回头看了眼李泰，轻笑一声，“既然之后，那为什么还要来招惹我。”

    “知道是一回事，甘不甘心又是一回事，”眼下李泰也已经轻松不少，打趣一般说道：“那时候总想着，我毕竟是父皇的儿子，你却至多也只是个女婿，论起亲疏远近来总归是我与父皇更亲近一些，谁知……”说着，李泰便笑着摇了摇头。

    “谁知陛下却始终对我更亲近？”陈桥看着魏王府中颇具江南格调的景致，心情很是愉悦地问了一句。

    李泰点点头，“是啊，那时候我就总在想，你这小子究竟给父皇灌了什么迷魂汤，竟让父皇如此信重你。”

    听到这里，陈桥依旧只是耸耸肩，“不是我给陛下灌了迷魂汤，而是你们这么做儿子太不省心，我虽是外臣却早有救驾之功，兼之我一向远离朝堂纷争，陛下自然怎么瞧我怎么顺眼。”

    “你是何时给父皇融合基因的呢？”李泰忽然问了一句。

    “何时？”陈桥拧着眉头开始沉思，“这我可得好好想想了。”又过了好一会儿，陈桥才终于说道：“约莫就是我出征高丽前后吧。”

    李泰笑了一声，“那确实是很有些年头了。”

    两人到了花厅之后，便见桌上已经摆上了几道看上去很是精致的菜色，陈桥瞥了眼李泰，他倒是没想到李泰竟也是个雅致之人。毕竟依着先前李泰那副富态的身材，陈桥以为他怎么着也该更加喜好肉食才对。

    看到陈桥的目光止不住在自己和桌上那几道菜之间来回游移，李泰便知道陈桥在想什么。他上前在桌边坐下，不由出声打断了陈桥那不住落在自己身上的狐疑目光，说道：“我一向便偏好素食，只是先前我以为父皇母后都喜欢我那胖乎乎的样子，便硬是每日三餐都要让厨子给我上两盘蹄髈。”

    果真是为了争宠啊。

    陈桥无奈笑着摇摇头，玩笑着说道：“若你知道瘦下来之后是你们兄弟姊妹之中，最肖似长孙皇后的，想必你应当早已经是个玉树临风的翩翩佳公子了。”

    李泰却也只是撇撇嘴，说道：“这可当真不一定，毕竟吃胖容易，瘦下来却很是艰难啊。”

    听到李泰这句话，陈桥也只笑笑，未在多说什么。

    用过午饭之后，陈桥便起身告辞了，毕竟还是不好在魏王府睡午觉的。

    不过今日的陈桥好似注定不能得闲一般，他前脚才踏进将军府的大门，身后便传来一叠声的呼喊，陈桥回头看去，便见大理寺卿与大理寺少卿正盯着灼人的日头，朝着自己狂奔而来。

    陈桥停下脚步，待到两人气喘吁吁到了自己面前的时候，才出声问道：“可是出了什么事情吗？”

    大理寺卿喘了好一会儿，才终于捋顺了气，朝着陈桥躬身行了一礼之后，大理寺卿才开口道：“将军，常季达死了！”

