    “你们……你们怎么敢这样？”

    直到帝北宸收回了脚，黄天贵这才出声，眼底还透着难以置信之色。

    这两个人分明有求于他，现在竟然为了一个侍者来打他，这不是有毛病吗？

    “敬酒不吃吃罚酒。”帝北宸微微摇头，“既然你不愿意推荐我成为别地的领事，那我干脆就杀了你，直接顶替你的位置好了。”

    之所以没有直接向黄天贵下手，无非是觉得在领事这个位置上有个熟人，了解消息不用这么麻烦罢了。

    不曾想留下这个家伙，反倒是更加麻烦。

    既然如此，那就及时止损，将这个家伙给抹杀了。

    黄天贵背脊一凉，眼中浮现了浓浓的惊惧之色，他不曾想过帝北宸现在竟然抱着这样的想法。

    “之前的确是我太过分了些，我保证，只要你现在救我，我一定推荐你成为新的领事。”

    黄天贵连忙出声，只是眼底的阴鸷之色无法掩盖。

    他之所以愿意提拔帝北宸也无非是见有利可图，这家伙竟然敢对他做出这等事情来，等他出去之后，他必然要好好教训帝北宸！

    “黄领事，在许诺利益的时候至少也得真诚一点，将这仇恨的眼神也掩盖下去，就像我之前一样。”

    百里红妆啧啧摇头，“就你现在这模样，未免也太不走心了，一眼就能看穿了。”

    黄天贵微怔，还没反应过来百里红妆这话语中的多层涵义，上官盈盈一刀就已经命中了他的下身要害。

    一道惊天动地的惨叫声传来，即便是在酒楼之外，众人也是听了个清清楚楚。

    黄天贵的脸色瞬间涨得通红，面部青筋因为痛苦而鼓起，模样看起来甚是骇人。

    温子然等人在瞧见这一幕之后皆是不由得下身一紧，果然，女子一出手还真是可怕啊。

    这种要害部位的伤痛，光是想一想就知道有多疼……

    “混蛋，活该！”

    上官盈盈恶狠狠地道，一想到自己竟然被这种人给盯上，甚至在刚才那短短的时间里都已经被对方想了多少内容，她就觉得这是一种侮辱！

    “子然，交给你了。”帝北宸没有再看黄天贵，转而拉着百里红妆走向了一旁，“太血腥了，娘子还是少看为好。”

    百里红妆挑眉，“你是担心我学习盈盈那一招？”

    帝北宸的脸黑了下来，“……”

    百里红妆轻笑一声，别的不说，盈盈那一招将她也给吓到了，这可比直接杀了对方更让人难受……

    “这黄天贵身上应该也有一些东西，今天这笔生意不亏。”帝北宸瞧着有些肉疼的宫俊，缓缓道。

    宫俊眸光一亮，那心痛的表情刹那间消失的干干净净。

    “这家伙这么贪婪，我觉得他贪的东西应该不少，的确是不亏，哈哈。”

    宫俊已经直接冲过去将黄天贵的储物戒指给摘了下来，后者见对方竟然这么不客气之后更是气的一口血直接喷了出来。

    无耻！

    太无耻了！

    次日，一切都恢复了平静。

    帝北宸二人回到了矿洞，一切宛若从未发生过。

