    第3963章妥协

    不管她多讨厌贺谨思，多想跟他划清界限，也不能自私自利地替滕清泽做决定，让他永远都不能跟亲生爸爸相见。

    况且，贺谨思能够请得到一流的医学专家为滕清泽治病，而贺家各方面的资源也明显比她高出好几个级别，显然对滕清泽未来的发展更加有利。

    当然，抛开这些外在的因素，最最重要的一点是：滕清泽真的很喜欢贺谨思。

    这两天，有爸爸陪在身边，小家伙的心情明显很好，病情迅速好转。

    看他下午在马场上玩得那么开心的样子，丝毫都看不出他心理上有什么问题，甚至比普通小孩更加聪明活跃。

    这一切，滕思晴实在没法昧着良心去抹杀贺谨思的功劳。

    因此，如果单纯从孩子的角度考虑，那答案……显而易见。

    滕思晴沉默了好一会儿，才道：“我可以跟你一起照顾清泽。”

    听到这话，贺谨思眼睛一亮，放在膝盖上的手抬了一下，想去拉她的手，但很快又放下了。

    他知道，滕思晴肯定还有别的话要说。

    果不其然，过了几秒，她又开口了。

    “你是清泽的爸爸，这一点我无法否认，你也有照顾孩子的权利和义务。以后你每个月都可以来探望清泽，也可以接他去你那边小住，包括亲子活动家长会什么的……”

    “等等！先停一下！”贺谨思没忍住，打断了她，“我怎么听不懂呢？你说了这么多，到底是什么意思？”

    滕思晴不解地扫了他一眼，“什么什么意思？我不是已经说得很清楚了吗？以后你跟清泽可以像其他父子那样相处，只要他愿意跟你在一起，我……我不会阻拦的。唯一的条件就是，清泽的监护权还是得在我这边，你不能把他带回贺家。”

    说到这里，她忽然抬头，戒备地看着他：“如果你一定要跟我抢监护权，让清泽改姓，我绝对不会让步的！”

    “我不是这个意思……”

    贺谨思眉头拧了起来，“清泽的监护权在谁那儿都行，我也不在意他姓什么。”

    反正不管怎样，小家伙都是他的宝贝儿子，谁都无法改变。

    “那你还有什么不满意？”滕思晴皱眉。

    贺谨思深吸了一口气，“那你呢？你说了那么多，都是清泽以后可以跟我接触，那……你以后又有什么打算？我们……”

    “什么我们你们的？”滕思晴眼神飘忽，语速飞快地截断了话头，“我跟你……早就没关系了。以后当然也没关系，就算见面，也是为了儿……唔唔！”

    她话没说完，忽然感觉唇上一热。

    贺谨思不知道什么时候靠了过来，用力扣住她的肩膀，低下头，狠狠堵住了她的唇瓣。

    “唔唔唔！！！”

    滕思晴瞪大了眼睛，不敢相信这狗男人居然……居然趁她放下了戒备，搞突然袭击！

    她狠狠捶着他的肩膀，想让他松开自己。

    然而，贺谨思这一次却不像刚才那样打不还手了。

    他腾出一只手，将她两只手腕牢牢禁锢，另一只手捏住她的下巴，再次低头。

    (本章完)

