    看到自己这么受孩子们的欢迎伏特加莫名的感到很高兴，和蔼可亲的和少年侦探团剩下的成员打了招呼，然后把兜里刚才饭店送给他的糖果分给几个小学生。

    当然江原怀里的灰原哀也分到了一颗蓝莓口味的硬糖。

    吃着伏特加送给她的硬糖灰原哀觉得整个世界都坏掉了，杀人如麻的伏特加居然会成为家长教育小孩子们的榜样，就离谱！

    你让这些小学生学他什么？敲诈勒索、走私军火还是街头枪战、安装炸弹呐？！

    小学生们偶遇鱼冢三郎只是一个插曲，就这样伏特加和江原顺理成章的跟在他们后面来到了案发现场。

    听到嘈杂的脚步声目暮警官向门口看去，第一个进来的是五岛绿，这位中年妇女有着和目暮警官妻子相同的名字。

    然后就是跟在后面嘿嘿直笑的少年侦探团。

    “你们几个怎么又回来了，我不是让你们在楼下等着吗？”目暮警官看到这几个小鬼眉头直皱，平时在侦探在犯罪现场溜达来溜达去他管不了，还管不了你们这些小鬼了？！

    “那个，我们有给目暮警官带来帮手哦！”吉田步美率先开始邀功，然后就是圆谷光彦附和的点着头说道：

    “没错，有他们在的话这次那件一定会顺利告破的！”

    “哈？”目暮警官一脸迷茫，这群小鬼这是把毛利老弟给叫过来了？

    随后跟在小学生后面的江原和伏特加走进案发现场，出于职业素养他们第一眼就看向房间里调查取证的警察们，然后才是躺在地上的尸体。

    “江原老弟，还有鱼冢律师？！”多亏最近媒体们的狂轰乱炸，他们这些一个比一个忙的警察们都知道了江原和鱼冢三郎的大名。

    那个他们看着成长起来的江原现在也成了家喻户晓的人物了，这让他们感到莫名奇妙的自豪，毕竟江原可是他们警视厅的传奇呢！

    至于鱼冢三郎嘛，警视厅的警察们还是对他很有好感的，他们这些代表正义的执法机构很难不喜欢一个同样代表正义敢于为正义发声的律师。

    “哈哈就是我们，那么目暮警官介意我们在现场四处看看吗？”伏特加憨厚的笑着向目暮警官问道。

    摘下墨镜没带手枪的伏特加一反之前跟在琴酒身边憨批的形象，现在就好像一个点满了社交技能的社交达人一样和目暮警官攀谈起来。

    在两人愉快的交流下目暮警官拍着胸脯示意可以随便看，能帮上忙那再好不过了！

    江原放下还在怀疑人生的灰原哀之后和伏特加一起走到尸体的面前，收走尸体上的灵魂碎片之后观察起尸体的情况。

    对于江原和伏特加来说这不是一道选择题，而是一道证明题。江原是根据灵魂碎片作出的判断，而伏特加则是因为五岛绿反常的表现。

    对于伏特加来说就这么一点反常就可以证明五岛绿是杀人凶手了，在组织里找卧底一样，有一些怀疑就足以让他拎着手枪在那些外围成员的脑袋上开一个圆润的口子。

    伏特加和江原最先注意到的就是尸体脖子上的勒痕，青紫色的痕迹深浅并不均匀，反而脖子的正前方青紫色最重。

    下意识的江原和伏特加开始四处大量，然后伏特加一眼就看到散落在地上那件刚送洗衣店里取回来的衣服。

    “乌....江原这好像是被衣架勒死的？”伏特加作出了判断但是多少有些不确定。

    伏特加通过换位思考作出了判断，但是对于自己的判断有些不敢肯定，平时他做暗杀任务的时候都是直接拎着枪解决的，这种花里胡哨的手法实在不是他和琴酒大哥的菜。

    不过江原这种身经百战的家伙肯定有经验就是了，伏特加干脆的像江原求证。

    就在伏特加打量着四周环境的时候江原快速的检查了一下死者的基本情况，然后蹲下身拿起死者的手向伏特加示意。

    “你说的没错，鱼冢律师，看这里。”伏特加蹲下身看向江原抬起的手，果然在死者手指的指甲中有蓝色塑胶碎片。

    联想到刚才自己作出的判断，恐怕凶器还真的是一个蓝色的衣架。现在东京社会里的凶杀案玩的都这么花吗？

    伏特加觉得自己需要和社会多接触接触不然的话不知道什么时候就得被社会淘汰了...

    目暮警官刚在并没有跟进现场，而是在外面和五岛绿说明了一下案件情况，毕竟三井美雪现在还是五岛绿的员工，作为老板至少能知道自己的员工已经遇害了。

    听完情况之后的五岛绿一脸崩溃的跑出三井美雪的房间，随后冲进楼梯间往楼上跑去。

    看到五岛绿反常的行为之后柯南想都不想的就跟在后面也跑上楼梯。至于灰原哀嘛...

    原本准备提醒一下柯南的她在听到江原和伏特加的讨论之后打消了这个念头...这两个人杀人都是一把好手，毁灭证据也是一流，这种小案子怎么可能难得住他们呢...

    看来那位高中生名侦探最大的对手要出现喽~不知道为什么本应该瑟瑟发抖的灰原哀心里忽然出现一丝幸灾乐祸的感觉。

    这个感觉就和江原平时在坑柯南、坑灰原哀、坑铃木园子、坑服部平次、坑黑羽快斗时候一样！

    什么叫近朱者赤近墨者黑啊~

    回到案发现场的目暮警官看到江原和伏特加讨论正酣的时候顿时惊喜的问道：“江原老弟，鱼冢律师你们有线索了吗！”

    江原点了点头：“犯案的凶器我们找到了，应该就是死者从洗衣店取回衣服时上面的衣架。”

    “不过我们并没有在现场找到被当做凶器的衣架。”伏特加接着江原的话说道：“恐怕是凶手把衣架带走销毁了吧。”

    “那么凶手呢？你们知道谁是凶手了吗？”目暮警官心里赞叹着这不愧是东京媒体的良心和有名的律政先锋这效率比那些侦探快多了啊！

    江原和伏特加相视一笑：“恐怕就是那位折返回这里的五岛绿女士了吧。”

    “来的时候我注意到街边的垃圾袋，说不定凶器就在某个垃圾袋里面。”伏特加站在窗边看向下方街道旁的垃圾袋。

    “我注意到附近有很多乌鸦，说不定衣架这种东西会被乌鸦拿去筑巢，目暮警官你也可以派人注意一下。”江原回想了一下剧情然后补充道。

    目暮警官听到之后瞬间胸有成竹对手下的人吩咐道：“听到了吗，快去调查！”

    “是！！警部！”

