    这一次，抢夺公主没有成功，让晁盖本就在怒气头上，再加上对方把主意打到自家弟兄的头上来。

    使得晁盖火冒三丈。

    他不顾吴用等人的劝阻，带着人就杀向了曾头市。

    宋江一拍大腿，喊了一声：“不好！那曾头市可不是我们惹得起的啊！”

    宋江现在连踹死晁盖的心都有了，因为这一次营救皇帝赵佶的接头人，就在曾头市！

    而且，根据对方所说，曾头市就是金国人在大宋的秘密聚集点！

    宋江赶忙翻身上马，带着一众兄弟急急忙忙地赶往曾头市。

    ……

    而武植得知晁盖带兵攻打曾头市的时候，已经是第二天。

    公主的队伍也进驻枕水山庄。

    枕水山庄的一切，让赵芙笒感到非常新鲜。

    她如同百灵鸟一般叽叽喳喳，显得很欢快。

    身为大娘子，潘金莲则是带着赵芙笒四处玩耍，丝毫不提什么时候把高俅给放了。

    再加上眼下桃花山攻打曾头市，武植就将赵芙笒交给潘金莲，自己车是带着武松，以及一众兄弟在议事厅讨论这件事情。

    读过水浒传的人都知道，晁盖就是死在这曾头市的。

    武植率先询问白胜：“这曾头市据说有守军有上万人，是不是真的？”

    白胜身为枕水山庄的情报头目，对周边的一切了如指掌。

    他点头说：“大哥，你说的没错。”

    “这曾头市可不是一般地方的，根据小弟的调查。表面上曾头市是一个堡子，其实，它里头别有文章！”

    “这曾头市的头子叫曾弄，表面上是金国的富商，从北面逃往咱们大宋，住下来也已经有十几年了。“

    “其实别人不知道这个地方就是金国人，放在咱们大宋的一个窝点。”

    “每隔一两月，就会有一批人将信息，通过商队偷偷地传往北面的金国。虽然小弟没有明确的证据，但根据小弟猜测，他们应该是金国的探子。”

    白胜的话，让武植的眉头微微皱起。

    金国人居然在十几年前就已经有了如此布局，这完颜阿骨打果然比想象中的还要厉害！

    白胜又说：“曾头市的确养了很多兵，人数虽不说上万，但少说也有七八千。”

    “曾弄有五个儿子，外号曾家五虎。这些不过都只是酒囊饭袋，上不得什么台面，但是曾弄请了两名武林豪杰，担任教头。”

    “这两人一个叫史文恭，一个叫苏定！”

    一提到史文恭，白胜就眉飞色舞起来。

    “大哥，这史文恭可不是一般人呢，他是大名府玉麒麟卢俊义的师弟！”

    武植已经不是第一次听到身边人提到卢俊义了，一提到卢俊义似乎每个人都显得很激动。

    武植问：“对了，这玉麒麟卢俊义有在江湖排行榜上吗？”

    “当然了！”白胜赶忙说，“大哥，这玉麒麟可是‘天’榜排第6的绝世高手！”

    武植目光一凛！

    卢俊义才排第6！

    要知道卢俊义的武功档次应该和武松、林冲相差不多，就算要强，也不会强太多。

    如果他才排第6，那么“天榜”第1的叶藏空，究竟有多强！？

    白胜说到了兴头上，继续讲解给众人听。

    “虽然说这史文恭没有参加天下第一比武大会，名字没有在江湖排行榜上。”

    “可是根据小弟对他的了解，这史文恭绝对是天榜级别的高手！他的武器恰好和大哥的差不多，用的都是镔铁方天画戟！”

