一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我的修为，我的修为？”

    那几人在这个时候，是躺在一旁，脸色是无比的惨白起来。

    在之前的时候，他们是没有其余的感觉，但是现在，想要动用一下自己的武力的时候。

    这才发觉，自己是这边，是没有一点的能力了，那种感觉，就好像是活生生的失去了什么东西一般。

    在这样的情况下，他们自然是开始有些惊慌起来。

    原本是能够凌驾众多人的之上，但是在这个时候，却是直接，步入到了普通人的境界，在这样的情况下，他们哪里是会不惊慌的？

    那一旁的其余人，在这个时候，是看了这些人一眼，随后就是冷笑一声。

    在之前的时候，就已经是说了，废了这些人的武力，现在这些人，都是变成了一个个的废人，在他们看来，也是正常的很。

    众人们是在这个时候，对于面前的这些人，是没有一点的同情心。

    不过，见着那一旁的那个半步宗师，在这个时候，也瘫软在一旁，他们的心中，还是抽搐了一下。

    这个家伙好歹也是一个半步宗师的存在啊，居然是在刚刚的时候，是被安长秋挥手之间，就是给废了。

    这是一种什么样的实力？半步宗师好歹也是能够在宗师的手中，支撑那么一会儿的吧？

    众人们是不知道，但是此刻，看着面前的这个恒彦林，他们还是感觉到，这个家伙的实力，大约是非常的强悍的。

    要不然的话，怎么是可能，在这个时候，是这般的轻易的，就是将对方给放倒了？

    “好了，这些人丢出去吧，在这里，也是有些碍眼。”

    恒彦林在这个时候，是挥了挥手，随后是说了一句。

    看着这些人，在这个时候，是不断的惨叫的样子，是真的有些不耐烦。

    都是被废了修为了，在这个时候，是有什么好叫的，直接是静静的在一旁不好的么？

    在之前的时候，也是与他们说过了，是要废了他们的，偏偏就是这些人，自己是不信的。

    在这样的情况下，是能够怪谁？反正也就是只能够是怪一下他们自己了。

    在之前的时候，是自己说一下，不要在这里胡来的话，也许就是什么事情也是不会有的。

    但是他们自己，是这般的喜欢乱来，也就是不能怪任何人了。

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，随后是不在理会这些人了。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是看了一眼，面前的这些人，随后是走出来几个人，是将这些人，直接是给脱了出去。

    恒彦林都是说了，将这些人是给丢出去，他们哪里是敢不听的。

    也不看看，这个时候，到底是谁做主的。

    恒彦林的身份，在这里，好像是没有一点的身份，也是没有一点的话语权一样。

    但是，众人们可是不敢，真的当做恒彦林在这里，是没有话语权什么的，要真是这样去想的话，那么也就是离死不远了。

    这山家的众人们，在这个时候，是一个个，都是这般的亲密的对待着恒彦林的。

    而恒彦林的实力，也会这般的高，说都是不用说一下，他们也是知道，自己是该与恒彦林，好好的保持着，恭敬无比的态度。

    那一旁的山家几人，不去理会那几人的叫唤，直接是拖着这些人，就是缓缓朝着外头走去。

    那三叔在这个时候，是看了面前一眼面前的恒彦林，那眼神在这个时候，是变得无比的凶悍起来。

    “你给我记着，这个事情是没有完蛋，等到时候，你就是知道，什么叫做后悔了，我们家族也是有宗师的，他是不会放过你的！”

    好歹也是族中之的半步宗师的存在，就这般，直接还是被废在了外面。

    要是这个仇，都是没有报的话，估计是到时候，他们余家也是没有的混了，即便是有宗师也是能够怎么样？

    人家在之前的时候，也不是欺负了一下你了，你还是不敢动手的，就这一点，其实是与很多的人，也是一样的。

    说白了，就是欺软怕硬，估计是这些人，吃到了一个亏之后，就是不敢动手的样子，在这样的情况下，他们是见到恒彦林之后，自然是不敢，在与恒彦林动手的了。

    而其余的人呢，到时候估计也是想着，是否是给对方一些教训，到时候，就是能够肆意的教训一下对方什么的了。

    恒彦林在这个时候，是听着对方的话语，淡淡的看了他一眼。

    “要是在大叫，就是杀掉好了，省的是有些惹人不快。”

    恒彦林在这个时候，是淡淡说了一句，那语气，是极为的不满，还有是的杀意，在那其中。

    对于面前的这个家伙，他也确实是有些不想，让他是在继续的大叫起来了。

    “是，我们知道了。”

    要是其余的人话语，那几人还不会听的，虽然是这个家伙的修为，是被废了，但是好歹，在之前的时候，是一个半步宗师存在，搞不好还是会认识一些人的。

    他们这些小虾米，在这个时候，要是真的是将对方是给弄死了，对方是有些熟悉的人，是过来，要了他们的命，到时候是哭都是没有地方哭去的。

    但是现在，这般说话的人，可是恒彦林。

    这样的话，就是由不得，他们是不听了。

    恒彦林啊，他可是宗师，要是连他的话语，都是不停的话，那么他们是先找死还是差不多的了。

    那半步宗师在这个时候，也是听到了恒彦林的话语，当即是愣了一下，随后就是不敢在言语了。

    那一旁的几个人，在这个时候，都是死死的盯着他来，

    在以前的时候，自己是正眼都是不会去看的几个人，在这个时候，居然是用着，这样的眼神，看着自己，完全就是在说。

    你要是在敢说几句废话，到时候就是不要怪他们，是下手狠辣了。

    所以此刻，他是有些懊恼起来，心中也是气愤无比起来。

    在以前，自己都是随意，就是可以捏死的人，在这个时候，居然是敢对于自己这般了。

    这武者的世界，就是这样，之前的时候，他还是一个，让的这些人，是极为的畏惧的人。

    现在一转眼，自己是没有了修为，在这里，也就是什么也不是了，一想到这里，他的脸色，也是阴沉了一些下来。

    当真是一个该死的家伙们，在之前的时候，他可还是一个半步宗师的。

    结果现在倒好，居然是被那恒彦林，是直接给废了，一点想到这里，他的心中，就是无比的暴躁起来。

    到时候回去之后，一定是要让族里面的人，是带足了人过来，将这个家伙，是给移平了！

    要不然的话，就是平息不了，他在这里，所受的气，也不能平息，他所受到的耻辱。

    一旁的众人，在这个时候，原本都是准备好了，对这个家伙下手的。

    好歹也是一个半步宗师的存在，虽然是修为不见了，但是估计是没有那么容易，就是能够适应过来的。

    所以他们都是想着，到时候是给对方来上一下，免得恒彦林在里面，是会有些不满的。

    但是这个时候，对方却是不开口了，他们也就是没有了动手的理由。

    真要说起来，对方要是给了他们，是动手的理由的话，其实也是挺不错的。毕竟，在这样的情况下，他们在之后，也是能够虚吹一下，自己是杀过半步宗师的人了，这样的话语，说出去，还是非常的有面子的。