    无中生有。

    这是许多人经常拿来用的一个成语，但很多人用的时候，多子是借喻托指，拿来表达自己的情感，并没有谁会真的当真。

    但此时此刻，在雨木镇的荒野之外，一次注定会更改九州部洲历史的实验，却在无人知晓的情况下进行着。

    无中生有并不是那么简单的，不是说一说就有的。

    前世陆离西方的创世神神话中，主说世界该有光，然后世界就出现了光。

    但那是属于创世神的权力。

    陆离不清楚自己前世创世神是否真的存在，但他却清楚此时的自己，并不是创世神。

    所以没有创世神的位格，也没有创世神的力量，他在尝试无中生有的时候，也并没有创世神那么轻松，动动嘴就可以做到。

    重新定义一个事物的本质，这并不是一件容易做的事情。

    陆离开始了自己的初步尝试，结果等自己的定义附加在那些无序信息之上时，两者才一接触，无序信息就开始了暴动。

    所有被强加在无序信息之上的概念，此时通通都被排除了出来，两者根本就无法相融。

    而那些无序信息，也根本不接受陆离所给予的定义。

    或者它们也根本无法接受。

    毕竟本来就不存在的概念，甚至连概念都没有，又如何去成为概念。

    虽然斡旋造化有这方面的能力，可以赋予一项事物新的概念，甚至从无到有，创造出一个概念，但却不代表这是万能的。

    或者说，陆离如今的能力，还无法使这种赋予概念，成为万能的。

    其实此前陆离就已经进行过这种概念的定义。

    当初造化法令初成的时候，在神柱山那十年的休整时间里，他就针对十八道法令，专门进行过各种能力的测验，以确定各种法令的特性能力。

    毕竟法令修行出来之后，肯定是要用上的，而且大概率会也拿来与人对敌。

    要是和敌人拼命的时候，因为对自身的能力了解不够，出了疏漏，最终导致棋差一手，落败惨死，那可就搞笑了。

    向来惜命的陆离，自然不会犯这种错误。

    所以利用难得的空闲时间，他将自身的力量全都梳理了一遍，了解自己能力的同时，也琢磨出了不少的强力手段。

    其中陆离之前用过的黑昼领域，就是那时开发出的底牌之一。

    而对于造化法令的摸索，也就是在那时候完成的。

    不过当时陆离进行定义的各种物质，都是属于玄元天内常见的事物，如地风水火，天地万物，甚至各种生灵也不例外。

    在多次尝试之下，所有的定义基本都成功了。

    这也是陆离此时重新定义无序信息，有着信心的缘由之一。

    可以上种种，其实本质上，也只不过是被天道筛选过了一遍的，有序信息的外显而已。

    各种定义的物质，究其本质，依旧还是有序，是能够被利用的。

    这些与如今的无序信息，到底还是有着差别。

    不过陆离却没有就这样放弃，他依旧持续进行着尝试。

    陆离尝试了许久，期间换了无数种概念，又更改了无数种接触的办法，但最后却无一例外的全都失败了。

    甚至随着他不断的挑逗，这些无序的信息又进一步的产生了混乱，原本被束缚在秩序表象之下的无序信息，隐隐有了挣脱这种虚假秩序的趋势。

    见到这一幕，陆离连忙将这种赋予概念的举动停下，转而继续用逆转乾坤稳定住如今的表象秩序。

    相较于斡旋造化的定义秩序，逆转乾坤这种混淆秩序倒是这时给力许多。

    出现躁动苗头的无序信息，又再度被混淆成有序，虽然这只是虚假的，但最起码维持了表面的秩序。

    稳定住了局面，陆离这时也终于有了空闲，进行新的思考。

    “重新定义出一种概念，这方向是不会有错的，此时无法做到，应该是我能力还不够的原因。

    或许等我成就天花，便可将这种定义概念给真正实现。只是眼下还无法做到。”

    陆离在心中暗自沉思。

    对于这次的失败，他倒并没有多少沮丧。

    成功的路上从来就没有一片坦途。人们都是在无数失败中总结出经验，再进一步能找到正确的方向，如此才能得出正确的结果。

    不过是实验受阻而已，而且失败的原因他也差不多明白，只消日后多提升一些实力，自可将今日的困局给解决。

    相比于这个，反倒是另一件事情，更让陆离心中苦笑：“就是解决困局的时间，怕是要往后延长许多了。现如今我可没有那么多灰气，来填补造化法令这么一个深坑。”

    不同的法令之间，也是有着差距的。

    此前陆离在晋升法令的时候，就总结出了法令的各种类别，零零种种加起来有六种之多。

    其中最为深奥复杂的，无疑是世界本源类，如造化法令这种。宇宙本质类，如虚空法令这种。

    再次一等则是命运预知之类，如天命法令这种。

    最下则是护道外术类，天象气候类，奇门旁类。

    这些就是天罡三十六法能够演化出来的法令类别。

    而此时陆离修炼到了圆满的法令，则有天命法令、虚空法令、宇天法令。这三者分别归属于命运预知类、宇宙本质类、和奇门旁类。

    三门法令之中，虚空法令耗费陆离的灰气最多，几乎是他当时灰气总量的五成。而天命法令则耗费了他当时三成灰气，余下的宇天法令花费了两层灰气。

    其中属于奇门旁类的宇天法令，本来是不用耗费那么多的灰气的。

    但组成宇天法令的一项真法中，有一门回天返日，这涉及到了时间的领域，算是牵扯到了宇宙本质类，因而耗费的灰气就比寻常奇门旁类多了许多。

    不过这也很正常。

    陆离修行的天罡三十六法之中，全都同出一源，彼此之间有着千丝万缕的联系，并没有太多本质上的区别。

    原本的六大类别，也只是设定出来，用以区分而已。

    但以上这些例子，也足以说明，世界本源类与宇宙本质类的法令，对于灰气的消耗是有多么恐怖的了。

    而这些灰气的消耗，恰恰是此时的陆离难以承受的。

    想到这个，他就忍不住有些心伤。

    说起来，自从神柱山之战结束之后，一直到现在，十年过去了，陆离却是再没经历过什么大的战争。

    同样的，也没杀过多少妖魔，收获多少灰气。

    时至如今，他堂堂陆上真，浑身上下的灰气总量加起来，都还抵不上一个真法妖魔，这是何等的穷困潦倒。

    也正是因为如此，所以在听闻穆氏领地内，有两位妖神骚扰的消息之后，陆离直接就主动接过了清理妖神的活计。

    这不仅仅是因为他处于对妖魔的厌恶，其中更是有生计问题啊。

    而同样的，考虑到如今风口已经过去了，先前像神柱山那样能肆意收割灰气的机会，估计也很难找到了。

    所以陆离也不得不为日后考虑，对有限的灰气，进行精打细算。

    实际上，他原本也就是这么做的。

    毕竟道无止境，同样的，陆离对于灰气的需求，也没有止境。

    所以考虑到自身的条件，还有所面临的局势需求，再详细思虑过后，陆离便就决定，要对自己今后的法令修行，进行主次排序。

    首先那些消耗灰气多的，修行难度大的法令，也就是世界本源类与宇宙本质类法令，修行次序需要往后靠，不能开始就死磕这些法令。

    虽然这两类的法令往往也很强大。

    但再强大的法令，如果不产生质变，也难逃被数量堆死的尴尬局面。

    事实就是如此。

    修行一门世界本源类与宇宙本质类的强大法令，耗费的灰气是其它次要的护道外术类，天象气候类，奇门旁类等法令得灰气总量的三到四倍。

    也就是说，修行一门强大法令到圆满的所耗灰气，足可以修行其它三四门弱一点的法令到圆满了。

    然而圆满之后，一门强大法令，却不一定能够比得过三四门弱一点的法令。

    最简单的一个例子。

    一门强大法令，无法进阶天花大道。但两门弱一点的法令，却可以尝试突破天花。更别说三四门了。

    这就是质的区别。

    而同样的。

    花费三四门法令的灰气，去参悟一门强大法令，期间要花费许多时间，耗费很多精力，甚至还会面临难以猜想的变数与危险。

    而那个时候如果自身没有足够实力，面对这些变数和危险该怎么应对？

    毕竟你的强大法令还没圆满，论起真正威力，可能还比不上弱一点的圆满法令。

    相反，弱一点的圆满法令，哪怕再弱，它也是圆满的法令，和不圆满的法令可是有着本质区别的。

    两者之间的利弊，这样一对比，也就一目了然了。

    当然。

    这并不是说强大法令不好，相反，在修行之道上，强大的法令很好，因为那代表着更高的潜力，代表着能走得更远。

    可这些潜力和前途，在将它变现之前，终究也只是潜力与前途。

    对于如今的陆离来说，与其在尚且且弱小的时候，追寻这些潜力与前途。不如先充实自身，待有了足够实力之后，再去考虑未来。

    而且他也并非放弃强大法令，只是对这些法令的修行次序，做了一些取舍而已。

    未来还是要去修行的。

    “不过这次流落到九州，现在看来，倒并非是一个坏事。

    不仅让我避过了东华那边的变局，摆脱了天花缠斗的风险，少了许多潜在的隐患。不用担心自己什么时候被天花针对，莫名其妙就赴了劫数，身殒道消。

    九州这边也是一个宝地。

    以如今掌握的情况来看，这里应该没有天花层数的大能。有的只是次一级的，类似于散仙的残缺天花。

    但这一层级的力量，与我如今的巅峰战力差不了多少，并无法对我造成致命威胁，这就少了许多顾虑。

    加上这里遍及部洲的无尽妖兽，更是一个宝藏。

    我大可以打着为人族开拓生存地的名义，对那些妖兽进行一轮又一轮的猎杀，以此赚取数之不清的灰气。

    这里可没有龙族龙祖那种妖族大能镇着，让我投鼠忌器，杀个妖魔还要考虑再三，免得一不小心就被天花给盯上。

    唯一要担心的，就是那些妖兽被逼急了，会不会连起手来围攻我。

    寻常一两个残缺天花级数的妖兽，我是不惧的。但要是数量多了，来个四五个，那就有着生命危险了。

    这点必须要考虑到，接下来的行动，要多留意一些这方面的信息，尽可能搞清楚那些妖兽的底细

    不过这方面，或许也可以利用一下九州人族。

    那些百族和宗派势力，能打的妖兽节节败退，自身实力肯定也不弱，至少能维持与妖兽的均势。

    若是能与他们其中一方，或者两方取得合作默契，就不用担忧妖兽的威胁了。

    如此看来，穆氏这条线还是要保持住的，他是我切入百族的重要棋子，当能起到大用。”

    陆离仔细分析，心中顿时觉得前途美好，九州大有可为。

    这里似乎真的是自己的福地。

    只需稍加经营，妥善利用这里的资源，或许等自己在这个部洲的布局完成，成就天花的资源也就有了。

    “如果真能在这里成就天花，时间不用太短，在百年内完成这个目标，那么吃完九州这里的福利，或许还能回过头去吃一吃东华的。

    百年时间。

    以东华部洲的底蕴，这短短时间内，就算此时东华周边的妖魔全都联起手来，也根本不可能攻占东华。

    这场战争没有百年，乃至上千年的时间，根本不可能结束。

    而我如果能以天花之位，再度返回东华，那自可以在棋局之上，和那些大真人、龙祖、佛祖、魔祖等等大能，来掰掰手腕了。

    甚至还可以利用在九州这边的力量，来一场东华大反攻，直接掀翻棋盘，将所有棋手和庄家打趴下，我自己占了所有好处。

    这样岂不是更妙？”

    好吧，以上这些，仅是陆离对未来的畅想。

    但谁说光天化日之下，就不能做个美梦呢？

    更别说这个美梦还有很大的概率实现，那就更要提前乐一乐了。

