    很显然，他这是被有特殊癖好的人盯上了。

    不，说成禽兽更贴切些。

    所以，阿姐之所以被误抓，根本是因为对方欲借祭天之事，顺带着占他一把便宜……

    他真的没想到，有人会为了得到他而这般不折手段。

    看来他要重新审视自己了。

    见好友已经心领神会，王守仁也不打算再说得过于直白。

    “那人是谁？”苍鹿问道。

    他总觉得伯安有什么事情瞒了他。

    “你放心，我们已经替你出过气了。”王守仁轻咳一声，说道：“此事若是说起来，你得多谢蓁蓁呢。”

    张眉寿神色古怪地看着他。

    这到底是替她邀功，还是见事情要瞒不住了，赶紧拖她一起下水呢？

    她分明什么都没讲，全被他一张嘴给暴露了，到头来却还要拉她出来垫背，这么干良心不会痛吗？

    见张眉寿直拿白眼瞥自己，王守仁嘿嘿笑了两声。

    苍鹿闻言，一口气险些没上来：“你们究竟背着我都做了些什么？”

    原以为只是伯安，谁知蓁蓁也在其列。

    张眉寿端起茶盏闲闲地吃茶，眼神依旧瞥向王守仁。

    王守仁自知起初便是自己说漏了嘴，眼下也只得硬着头皮出马，将事情的前后经过大致说了一遍。

    起初确是硬着头皮的，可说着说着，越发觉得这事儿办得漂亮极了，语气不自觉地便膨胀了起来。

    苍鹿惊得下巴都要掉到了地上。

    照此说来，蓁蓁他们不止暗中教训了宁通，竟还间接阻止了以活人祭祀之事……！

    “那……那物水河里的女尸，你们该不会一早也知道了吧？”苍鹿忍不住问道。

    “这怎么可能？若是知道，岂能瞒你？”王守仁看向张眉寿：“那可是蓁蓁使人捞珠子时意外发现的——”

    至于为何会这般凑巧，蓁蓁是这么向他解释的——大约是因为我本是小仙子转世的缘故吧。

    不得不说，这回答当真……极得他的真传。

    苍鹿目瞪口呆。

    捞个珠子竟也能掀出这么大一桩案子……这让他有一种五体投地的冲动。

    “此事不必宣扬。”张眉寿叮嘱了一句。

    苍鹿和王守仁神色复杂。

    这淡淡而不失谦虚的低调，当真令人羡慕呢。

    “蓁蓁，你为了救我阿姐，暗下做了这么多，我都不知要如何感激你才好。”

    此中涉及颇多，从蓁蓁面见皇上，再到在大永昌寺所为，这些事情动辄都是要得一个欺君之罪的，知道的人越少越好，他也无法与家人明言，也只能委屈蓁蓁做好事不留名了。

    而蓁蓁此番救下的，又岂止是他阿姐一个。

    “这本是我该做的，道什么谢啊。”张眉寿看向他，道：“我知道，若我遇到了难事，你们同样也不会袖手旁观的。”

    王守仁与苍鹿莫名有些发虚。

    这份心他们倒是真有，可本领够不够……又岂是一个悬字能够形容得了的。

    “不过，若是明日下不了雨，皇上会不会怪罪于你？”苍鹿脸上写满了担忧。

    方才伯安说，蓁蓁为了说服皇上取消以活人祭天之举，曾和太子殿下一同与皇上进言，坚称有仙人托梦，道是无需活人祭祀，当日亦会降雨。

    经此一提，王守仁也不禁心情沉重。

    虽说太子殿下也参与了，但殿下是皇上的亲儿子，吹吹牛也没什么，蓁蓁可就不同了。

    今日晚霞漫天，倒真不像是会下雨的样子。

    “一定会落雨的。”

    张眉寿语气笃定而轻松。

    “我父亲说，钦天监至今都未看出会有下雨的迹象。”王守仁越说越担心。

    “大国师都已主张改变祭天仪式了，他且都不怕自砸招牌，我怕什么？”

    王守仁皱眉：“我如今越发觉得这大国师两面三刀，只是个手段高明些的神棍罢了……只不过，他明日究竟要如何祭天？我总觉得，他又要在人前卖弄玄虚了。”

    “明日且去看看就知道了。”张眉寿道。

    ……

    次日，天色尚未完全放亮，大永昌寺外已经挤满了人。

    祭祀的时辰定在正午时分，故而张眉寿等人并未着急动身。

    王守仁早已压抑不住内心的澎湃紧张，可偏偏今日还要入宫伴读。

    于是，他试图撺掇着太子殿下一同前往大永昌寺观看祭天仪式。

    可任凭他如何暗示，殿下全然不松口，只坐在那里认真读书，活脱脱一副“吾又并非喜好凑热闹之人”的仙人姿态。

    若不是清楚地知道殿下手里拿着的是话本子，他当真要为自己蛊惑储君出宫玩乐的行为而感到羞愧了……

    饶是如此，可面对心志坚定的太子殿下，王守仁终究还是败下阵来。

    “你若想去，只管去便是了。吾一个人读书习字，也是一样的。”太子殿下脾性向来宽厚温和。

    毕竟看话本子确实也不是非要人陪不可的，只是做做样子而已。

    王守仁却哪里敢应下这话。

    他又不是那等不分轻重，恃宠而骄之人。

    “多谢殿下，当真不必了。”王守仁收起心思，笑着说道：“待回去之后，问一问阿鹿和蓁蓁他们，也是一样的。”

    太子殿下目光一滞，抬起头来，随手便将话本子放下。

    “照此说来，你们本是约好了要一同前去的？”

    “只是昨日随口一提罢了，算不得约好。”

    可太子殿下仿佛根本没听到他这句话一般，自顾点头说道：“既是早有约定，自是不好失信。眼下时辰刚好赶得上，你便随吾一同出宫前去罢。”

    说着，已从书案后站起了身。

    “？”

    殿下这选择性失聪、自说自话的行为是怎么回事？

    王守仁深深地迷惑了。

    ……

    待祝又樘与王守仁抵达大永昌寺之时，寺内寺外早已水泄不通。

    眼下，距祭天仪式开始，已不足一个时辰。

    而此时，人群中忽然由寺内至寺外，爆发了一阵躁动。

    “有人被押上祭坛了！”

    “什么？难道仍要以活人祭天吗？”

    因昨日大永昌寺忽然放人，又道“天机不可泄露”，以致于根本没人知道今日的祭天仪式究竟会如何进行。

    眼下听闻有人被押上祭坛，自是引起了轰动。