    “秦神医，魏老的情况真……真能痊愈吗？”在回去的路上，杜五爷询问秦默。

    “怎么？你怀疑我的本事？”

    杜五爷连忙说道：“不敢，只是魏家不同别家，我……”

    “放心吧，我出手，他死不了！倒是这张卡，让我觉得蛮有意思的。”

    见他拿着黑卡打量，杜五爷嘿嘿一笑，“秦神医，这可贵重着呢！”

    “哦？如何说？”

    杜五爷便将这卡缘由向他说明，秦默听闻，脸上呈现一丝笑意，“这么说，这个病我还瞧对了？”

    “对不对我不敢说，但绝对值得！这种黑卡，在全城不超过十张，你拥有它，足矣在全城横着走。”

    “这么牛叉？”

    “何止牛叉，简直人生开挂，你是没看到魏珍丽和魏家老二魏文峰当时的眼神，那可是满满嫉妒啊！”

    回忆他们，秦默笑了笑，并未当回事。倒是那个一直不怎么发表意见的老三挺让秦默好奇的。

    “杜五爷，那个老三他在魏家如何？”

    说起魏学林，杜五爷摇摇头，“这个老三我倒不怎么了解，平常为人随和，行事低调，但总给我一种琢磨不透的感觉。秦神医，怎么突然打听起他了？”

    “哦，没什么，随口问问。”

    回到怡景悦庭，秦默冲了个澡回房间观察那张黑卡，如果这卡真那么有用，杜五爷那几千万自己倒看不上眼了。

    还有之前唐老爷子给的卡，自己可是一次没用过呢，到时候找个机会得学会消费。

    这时候的杜五爷苍狼二人回到百仙舞厅，刚走进去，就看到百仙舞厅混乱无比，而且手下也都面露痛苦，似乎经历过什么事似的。

    红姐见他回来，赶紧上前委屈诉说，“五爷，你可算回来了！”

    “发生什么事了？”杜五爷语气不悦。

    “下午我们的人正休息的时候，来了个人，扬言要找五爷你，我们说你不在这，他就开始动手打人，把我们的人打的毫无还手之力。”

    “郭哥更惨，被他打断胳膊腿，现在还在医院躺着呢！”

    杜五爷面色阴沉，“对方是谁？是不是叫狄武？”

    “对，好像就是这个名字。对了，他还让我转告五爷你一句话，说什么今晚八点，他在太一拳馆等你。如果你不去的话，他会一天杀我们几个人，直到我们的人死完为止。”

    “杜五爷，那人……那人好厉害，我们的人都被他打的缺胳膊断腿的，这样下去，晚上生意还怎么开门？”

    红姐想起那场面，声音中充满恐惧。

    苍狼看了眼杜五爷，道：“五爷……”

    杜五爷唉叹一声，“看来，该来的始终会来，苍狼，请秦神医吧，晚上我们赴约。”

    “我明白！不过五爷，那个狄武身手了得，我担心……”

    杜五爷疑惑，“你担心他不是狄武对手？”

    苍狼不否认。

    “那如何是好？他现在可是我们的保障……”

    杜五爷愁容满面，实在找不出其他人帮忙。

    “五爷，我识得一人，关系还算不错，不如请他出面，以作保障。”

    “谁？”

    “国术馆的冯天宝冯师傅。”

    冯师傅？

    杜五爷喃喃自语，“他可是阳城有名的大师啊，他会出面吗？”

    “这个我去请，以五爷的面子，他应该不会拒绝。”

    “好，此事尽快去办，多个人多条保障。”

    苍狼点点头，转身走出百仙舞厅。

    对于狄武，杜五爷杀意浓浓。

    五年前的事，居然在五年后的今天找上了门，要再放虎归山，那就是自个给自个掘坟墓。

    晚上天黑的时候，秦默出现在了百仙舞厅，与他一同赶来的还有一位中年男人，他便是苍狼口中的国术大师冯天宝冯师傅。

    冯天宝，中年出名，阳城国术大师，目前经营一家武关，学员众多，在阳城过的那真叫一个有滋有润。

    杜五爷见他到来，立马上前欢迎，“冯师傅，还以为你不会来呢，没想到你真是给足我五爷面子。”

    冯天宝抱拳回应，“五爷哪里话，阳城谁不知五爷大名？能得五爷邀请，是我冯某人的荣幸。”

    “哈哈哈，客气，客气了！”

    杜五爷一边说着一边介绍秦默，“冯师傅，这位是秦默秦神医，此次前往太一拳馆，他跟我们一起。”

    “哦？莫非五爷你担心我对付不了那个狄武？”

    杜五爷见他这么说，连忙解释，“冯师傅别多想，我没那个意思。只不过我与狄武五年不见，不得不为自个打算，谨慎点好。”

    冯天宝瞥了眼秦默，呵呵一笑，不再作声。

    其实秦默心里也蛮不爽的，这杜五爷明显是有点信不过自己，又请一个帮手助阵。

    以他的观察，这个冯天宝是个练家子，而且身手不弱于苍狼，看来阳城这个地，还真是卧虎藏龙啊。

    这样也好，有他在，倒不用自己再出手，待在旁边凑个热闹，岂不乐哉？

    晚上八点！

    杜五爷苍狼四人出现在太一拳馆。

    他们的出现，拳馆馆长面露为难。尤其看到杜五爷的时候，眼神里闪过一丝畏惧。

    “杜……杜五爷！”

    “别说那么多了，他人呢？带我去见他。”

    馆长不敢怠慢。

    这个杜五爷，他可是清楚的很，要不是那个狄武逼迫，他哪敢让这里作为他们解决矛盾的主场？

    “狄……狄先生，杜……杜五爷来了！”

    走上二楼，只见一个四十多岁的男人坐在那，一条腿踩着凳子，喝着手里的茶，一身江湖气息，给人的感觉很凶残。

    男人不是别人，正是杜五爷劲敌，狄武。

    当年因为一个女人，与杜五爷产生极大矛盾，后来俩人争斗，狄武不敌，被重创赶出阳城。

    五年的时间，为了复仇，他拜师学艺，勤劳练功，为的就是今日一雪前耻。

    看着走进来的几人，狄武勾起一抹笑意，那种笑，狰狞阴森。

    “来了？”

    “杜五爷，带这几人来，是想拉他们给你黄泉路上作伴吗？”

    狄武声音低沉，浑厚有力，一看就是武道高手。

    杜五爷面容镇静，“狄武，五年不见，没想到你还会回来。”

