    第774章夜思缘被人算计了1

    漠银河推着车篮，与她交流养娃心得：“儿子就留给太太疼吧，寻常人家也是一个唱白脸一个唱红脸的，不然将来肯定压不住这些臭小子们。”

    司明镜气呼呼的走了，不想理他。

    什么叫臭小子们？

    孩子们刚刚找回来的时候，他可是每一个都恨不得疼在掌心的，这才多久就喊臭小子们了，难怪小白总是在背地里骂他，知父莫若子！

    司明镜买了很多顾殊荣爱吃的零食。

    其他几个孩子没有爱吃零食的习惯，尤其是夜惊蛰，在吃这方面相当克制，她还没摸索出惊蛰喜欢吃什么，便照着殊荣的爱好，每个儿子她都想宠。

    两人在超市买了很多东西，付账的事情交给风珏。

    超市楼上是商场。

    虽然现在过年早就不流行要给孩子们买新衣服了，毕竟想买天天都能买，家里的童装更是多得穿不完，但司明镜还是拉着漠银河进了童装店，给每个孩子都买了一套新衣服。

    她觉得这是仪式感。

    司明镜说：“我记得小时候过年，我妈会把我的衣服洗得干干净净，告诉我过年要穿新衣服。”

    漠银河没接话，他心疼了。

    在监狱星肯定是买不到新衣服的，所以过年的时候，她母亲只能给她把衣服洗得干干净净的，当做新衣服穿。

    漠银河将她拉入怀里，搂紧她的腰，低头亲吻她的面颊。

    “我也给你买！”

    司明镜笑着摇头：“家里的衣服，多得都不知道该怎么处理，我每天一件都穿不过去……”

    “这是仪式感！”

    漠银河坚持要给她买新衣服，司明镜很享受这种被人宠爱的感觉。

    买了年货，逛了商场，回到行宫，两人便分开了，各忙各的。

    宋元拿了一叠厚厚的文件，都是从姆大陆送过来的，需要司明镜签字。

    司明镜坐在客厅里签名，签了整整半个小时。

    这时候，宋糖糖鬼头鬼脑的走进来，来到司明镜的身边坐下来，看了看左右，确定客厅里没有人后，犹豫不决的说：“嫂子，你现在有空吗？”

    司明镜埋头签字，龙飞凤舞，问：“有事吗？”

    宋糖糖仿佛难以启齿。

    司明镜放下笔，专注的看着她：“怎么了？”

    宋糖糖心里煎熬了良久，伸出手道：“嫂子，你能给我把个脉吗？”

    “生病了？”

    司明镜两指搭在宋糖糖的手腕脉搏上，问：“你觉得哪里不舒服？”

    宋糖糖另一只手摸着自己的肚子，低声说：“我怀疑我怀孕了。”

    看她一脸迷茫慌张的样子，司明镜嗓音温柔安慰：“别慌，我先给你把个脉。”

    宋糖糖小声说：“嫂子，我不想怀孕，都怪夜深安全措施没有做好，我才二十一岁，过了年才二十二，我不想年纪轻轻就怀孕，得过几年的。万一怀孕怎么办？我还要继续读研究生的！”

    司明镜专心给她把脉。

    片刻后，安定人心的声音，道：“放心，没怀孕。”

    “真的吗？”宋糖糖喜出望外，心情瞬间明媚，转眼又脸色困惑：“可是我这个月的大姨妈到现在还没有来，已经推迟十几天了。”

    司明镜沉吟片刻：“最近有在减肥吗？”

    宋糖糖捏了捏自己满意的小蛮腰，说：“为了婚礼能够穿上漂亮的婚纱，我这两个月减了五六斤，嫂子看我是不是瘦了很多？”

    “你吃的是减肥药？”

    宋糖糖点头。

    “把你吃的减肥药盒子拿过来给我看一下配方。”

    “啊？难道是减肥药引起的？”

    司明镜不确定，道：“我先看看。”

    宋糖糖是个活泼性子，确定自己没有怀孕后，哼着小曲，步伐轻盈的走了。

    司明镜继续签文件。

    十分钟后，宋糖糖去而复返，把她吃的几盒减肥药全都拿了过来。

    “嫂子，全在这，这款减肥药效果贼好，我就吃了三盒，减了五六斤。”

    司明镜将几盒减肥药的说明书全都拿了出来，看说明书上的成分和配方。

    宋糖糖也凑过来看，不过她看不懂，问：“嫂子，这个药有问题吗？”

    司明镜皱着眉头，道：“你若是只吃了三盒的话，问题应该不大，不要再吃了，我给你开点中药，你吃三剂调理一下身体。若是吃得太多的话，可能导致不孕不育，这个药是哪个医生给你开的？”

    宋糖糖的脸色瞬间煞白：“这么严重？”

    “你吃得少，应该没有太大的问题。”

    司明镜说：“这几盒药单独拿出来都没问题，但是混在一起吃，虽然能够达到减肥的效果，却对身体伤害极大，吃个五盒以上就会对生育造成影响，正常情况下医生不会这么开药，哪个医生给你开的？”

    宋糖糖欲言又止。

    “嗯？”司明镜声音刻意压低，造成威严的冷气场：“回答我。”

    宋糖糖如实招来：“不是医生，现在夜城豪门圈里很流行这样减肥，我是在一次宴会上听别人告诉我的，她就是靠这个方法在结婚前瘦了整整十斤，只用了短短两个月！完了，思缘也在吃，她吃得比我多。”

    司明镜沉下脸，又问：“谁？”

    宋糖糖说了一个名字：“她叫陈泛泛。”

    司明镜没听过，她对夜城豪门圈里这些富家女接触得并不多，但是对方姓陈，应该是陈家的什么人？

    司明镜喊了一句宋元。

    宋元走进来。

    司明镜把药盒递给他，交代：“查查陈泛泛，看看这减肥药是谁给她配的，再查查都有谁吃了这些减肥药，明天中午之前禀报给我。”

    “是，女王陛下。”

    宋元拿着药盒走了出去。

    司明镜给夜思缘拨打电话，叫她过来。

    夜思缘一来，她就给夜思缘把脉。

    夜思缘不知道发生了什么事，不解，道：“咋了？”

    宋糖糖一脸悲剧，道：“姐，嫂子说我们吃的减肥药有问题，吃多了会导致不孕不育，我已经不来大姨妈了，你吃了几盒啊？千万别吃了超过五盒！”

    夜思缘“啊”了一声，脸色煞白煞白，又问：“万一吃了五盒会怎么样？”

    (本章完)

