    无尽虚空之中，苏莫和夕儿正在急飞行。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫哥哥，我们现在已经灭了黄泉魔宗好几个分殿，黄泉魔宗定然会有所防备了！”夕儿向苏莫提醒道。

    苏莫闻言点头，夕儿说的不错，他已经接连袭击了黄泉魔宗的八处分殿，黄泉魔宗不可能无动于衷，说不定已经调派了人手，布下了埋伏。

    沉吟了一番，苏莫道：“那我们就先回去吧！”

    苏莫现在身上获得了大量的资源，神丹和灵石无数，准备沉寂一段时间，先提升一番实力，然后再去对付黄泉魔宗。

    这样的话也能更保险，况且夕儿还跟着他，他自己涉险也就算了，不能让夕儿和他一起涉险。

    “嗯！”夕儿点头，这正和她意，若是再继续下去，估计危险性极大。

    “走，我们回帝玄宫！”

    而后，苏莫和夕儿变换了方向，向帝玄宫而去。

    经过十数天的赶路，苏莫和夕儿顺利的回到了帝玄宫。

    如今的帝玄宫，还和往常一样，没有什么区别。

    但是不少看到苏莫的帝玄宫弟子，都是眼带异色，让苏莫心中有些疑惑。

    苏莫和夕儿没有在外宫停留，直接便进入了内宫。

    “苏莫真是胆大包天，据说这段时间杀了黄泉魔宗上万人！”

    “可不是，黄泉魔宗都向宫主施压了，要求宫主交出苏莫！”

    “那宫主是什么态度？”

    “宫主当然没同意，以苏莫是天涯海阁的人，我们无权交人为由，拒绝了黄泉魔宗。”

    “哎！苏莫已经严重的威胁到了圣子的地位！”

    “苏莫若是和圣女结成连理，那就没有圣子什么事了！”

    不少外宫弟子低声议论。

    ……

    内宫中，苏莫和夕儿分开之后便回到了自己的宫殿。

    盘膝坐在蒲团上，他正准备修炼，一名内宫执事找上了门。

    “苏莫，宫主有请！”执事说道。

    苏莫闻言只能暂停修炼，向内宫议事大殿而去。

    广阔恢宏的议事大殿中，空空荡荡，只有帝释一人端坐在主座上，闭目假寐。

    “见过宫主！”苏莫大步走进大殿，不卑不亢，向帝释微微抱拳。

    帝释闻言缓缓的睁开了眼眸，眸中一片深邃，他稍稍打量了苏莫一番，眼眸中不禁闪过了一道精光。

    苏莫的修为居然突破了！

    帝释微微惊讶，随即沉声说道：“苏莫啊，你最近的所做所为，本座都已经知晓！”

    苏莫缄默不语，只是静静的望着帝释。

    帝释叹了口气，继续道：“你有些冲动了，杀一些黄泉魔宗的外围弟子，也只能出一口气而已，没有什么实质的用处！”

    帝释并不知道苏莫吞噬武魂的妙用，所以，他只以为苏莫杀黄泉魔宗之人是为了出气。

    “黄泉魔宗的人都该死！”苏莫声音淡淡，眸中一片冰冷。

    “暂时你先收手吧，黄泉魔宗在各处分殿中都加派了强者！”帝释摇头道。

    “嗯！”苏莫点了点头，他既然回来了，暂时自然不会再出手。

    少倾，帝释沉吟了一番，沉声道：“接下来，你有一件重要的事情要做。”

    “何事？”苏莫闻言面带疑惑的问道。

    “十年一次的战魂界要开启了！”帝释道。

    “战魂界？是什么地方？”苏莫不解的问道。

    “战魂界是一处宝地，只有去了战魂界，你日后才有晋升武帝的资格！”帝释沉声说道。

    “哦？”

    苏莫闻言惊讶，去了战魂界，日后才有晋升武帝的资格？若是如此的话，那他肯定要去了。

    据苏莫所知，武者想要晋升武帝之境，需要武魂脱变，形成至强无上的战魂。

    难道战魂界能让武者的武魂脱变不成！

    可是，那也不对啊！他才武王境修为，难道也能脱变？

    不过，苏莫也没有过多询问帝释，到了战魂界他自然会知道一切。

    “你回去准备一下吧！半个月后和昊儿、夕儿他们一起出！”帝释道。

    “嗯！”苏莫郑重的点了点头，但他心中却是非常无语，上官昊武魂都没有了，去战魂界还有什么用！

    当然，苏莫不可能告诉帝释，他吞噬了上官昊的武魂。

    “宫主，若无事我就先走了！”苏莫向帝释抱拳，便准备告辞。

    “稍等！”

    帝释摆了摆手，道：“战魂界杀机无限，会有大量人妖两族的强者前往，黄泉魔宗少主巫山也肯定会去！”

    “巫山也会去？”苏莫闻言，眸中顿时射出一道冷光。

    他对巫山的杀心已经浓郁到了极致，对方不仅占了李峰的肉身，还虏走了宏青璇，早已被苏莫列入了必杀名单之中。

    “不错！所以你要格外小心！”

    帝释点头，随即继续道：“还有一人你要小心，那就是东海蛟龙太子！”

    苏莫眼眸微眯，什么蛟龙太子他不在意，他在意的只有巫山，只要巫山去战魂界，就是他的机会。

    “好了，你回去吧！”随即，帝释挥了挥手。

    苏莫再次向帝释抱拳，随即转身走出了大殿。

    望着苏莫离去的背影，帝释眸光深邃。

    “希望你不会让我失望！”帝释叹了口气，低声自喃。

    帝释现在对于苏莫颇为看重，在他心中苏莫比上官昊要优秀的多，但上官昊毕竟是他亲手培养而出，重要性显然不是苏莫所能比拟。

    所以，现在帝释也是要再观望观望，看看苏莫到底有多大的能耐。

    苏莫离开大殿之后，便径直回到了自己的宫殿。

    “战魂界！”盘膝坐在蒲团上，苏莫呢喃自语。

    这一次战魂界之行对于他来说，是一个不可多得的机会，说不定能一劳永逸，灭了巫山，救出宏青璇。

    不过，巫山好像不太可能把宏青璇带出来。

    但是，只要擒拿了巫山，就能威胁黄泉魔宗交出宏青璇。

    少倾之后，苏莫屏弃了心中杂念，开始修炼。

    这一次战魂界之行非同小可，他要争取在出之前再提升一重修为。

    经过这一段时间的杀戮和吞噬，苏莫的修为已达武王境四重的巅峰。

    不过，快的吞噬，让得他的修为颇为虚浮，根基不够扎实，还需多多凝练和沉淀。

    (本章完)