    拿下雪焱堡之后，秦烽的扩张步伐暂时停止，转入了消化阶段。

    地盘扩大了数倍，多了好几座城池，尽管都不是什么大城，人口也不算多，该有的治理整顿步骤却不能省下。设立内政事务官，工商税收体系、治安警备队，情报系统等等都要重新组建。然后是招募当地领民加入军队。

    掠夺与消化，基业的发展壮大，就是这样周而复始的模式，只要每一步都走稳了、走好了，在没有遭遇强大外力遏止的情况下，自己的地盘与势力就会如滚雪球般越来越庞大。

    城主府的露台上，雅伦静静地看着远处的训练场，三千名挑选出来的北地大汉穿着单薄的衣衫，冒着凛冽的寒风，正在圣域强者安隆的喝令下挥汗如雨地操练着。

    类似的训练场还有多处，第二批扩充组建的军队已经达到了两万人，这些新兵将会被狠狠蹂躏三个月，然后才正式编入军队。

    另一边的起降场上，新一队远道而来的魔能运输舰正在卸货，一只只硕大的箱子被魁梧强壮的兽人奴隶们搬下来，鱼贯运进场边的库房里。

    箱子里面是崭新的成套军服、附魔战甲、符文重甲，一柄柄精良级的刀枪，还有精工细作的手弩、连发重弩，配套精钢破甲箭矢等等，都是来自魔法公会名下的大型武器工坊。

    一口气购买足够装备数万人的精良军械，不仅仅是魔晶的问题，没有足够的人脉关系依旧是难以办到的。当然有巴罗佐的暗中支持，秦烽并不需要担心什么，只要照单付账即可。

    “我的殿下，这样子下去，你需要烧掉的魔晶还不少呢。”

    良久，她侧过瑧首对身边的秦烽道：“按照你的标准，将一个士兵完全武装起来，耗费大概是两千金币的样子，这两万人就是四千万金币，算上先前的那一万，就是六千万。”

    “而且这只是装备费用，军饷、日常食宿、训练，行军打仗的花费都得另外算，更加不要说你还养着一大群政务文官，高阶强者，以后还要大举扩军，这样子下去，财政上吃得消吗？”

    军国大事耗费无量，而领地上的财政收入进项目前还相当有限，哪怕秦烽手中有着巨型半位面支持，财力都不可能是无穷无尽的。所以雅伦很是担心，一旦秦烽的财源枯竭，这一摊子基业怎么办？

    他总不可能永远打胜仗，能够无限制地掠夺敌方的资源补充自身吧？

    秦烽笑道：“这个告诉你也没什么，手中有秘银矿，金币根本就不是问题。”

    “秘银矿？储量有多少？”

    雅伦惊讶地问着。她知道秦烽手中有秘银，猜测应该是他的领地上有矿，只是不知具体位置和储量。

    “我只能说，很多很多……多到足够我打下一个大大的帝国。”

    秦烽语焉不详地道，秘银确实有很多，只不过都在另一个世界，而且在未来的相当长一段时间里，都不用担心引起行情波动的可能。毕竟这么大一个世界，秘银长期处于供不应求的状态，市场消化能力实在是太恐怖了。

    雅伦黛眉微凝，这家伙又在自己面前卖关子，只不过这明显涉及到对方的核心秘密，自己总不好过多追问，除非他自己愿意告知。

    “这里的事情暂告一段落，”

    秦烽又说着：“秩序框架已经建立起来，接下来就看他们自己的了。咱们先回帝都住几天吧，顺带办些事情。”

    “嗯，好的。”雅伦答应下来。

    于是他拉开一道空间传送门，带着雅伦走了进去，再度出现时已是身处巨型半位面中。然后在半位面中又经过一次传送，便返回了格罗萨斯龙帝国首都。

    不得不承认，有了半位面做中转基地，往来大陆各地确实方便快捷了许多，只要有精确稳定的空间坐标就行。反正秦烽的半位面里能量储备多得花不完，可以肆意挥霍。

    雅伦问着：“我们现在去哪？”

    “先去纳迪斯殿下那里，我的新炼金构装已经做好了，”

    秦烽说着：“领了货之后，我们再去吃饭。对了，你身上的炼金构装是几级的？”

    她犹豫了一下，答道：“三级。”

    “等会顺便帮你也定做一套吧。”

    秦烽一看她的表情就明白了七八分，多半是所有私房钱投到了半位面上，所以没钱更换炼金构装了。

    “好……好的。”

    雅伦心里有些愧疚，旋即又加了句：“就抵充我明年的酬劳了吧。”

    炼金构装可不便宜，亲兄弟也得明算账，自己现在又不是他的女人，老占他的便宜实在说不过去。

    秦烽笑着答应下来，他确实比较欣赏这种自强自立、坚持原则的女子，虽然以雅伦的出色条件，只要她自己开口，愿意为她大把花钱的男人多得是。

    翰汀街二十四号，大群的宫廷禁卫忠实地守在门口。秦烽出示了魔法公会的信函与自己的身份魔晶卡之后，被获准进入。

    小会客厅里，他再次见到了皇室炼金构装大师纳迪斯殿下。

    “……这么快就23级了？”

    在确认秦烽如今的等级后，就连这位见过不计其数天才精英的大师都觉得有些难以置信，一度怀疑他是不是哪个强大神祗的二代后裔。

    “还好吧，最近都没怎么用功的呢。”

    秦烽不以为然地道，在纳迪斯眼中，这家伙的笑容此刻突然就显得有几分欠揍起来。

    她招了招手，两位大魔导师抬着一只顶级封魔箱，自外面谨慎地走了进来，身后护卫的圣域武者数量多了一倍。这毕竟是价值上万魔晶的炼金构装作品，安全问题自然马虎不得。

    又是一通繁琐的操作步骤，将魔法锁开启。

    和他上次看到的一样，箱子里面有十个分隔开来的格子，两个格子里面是配套的炼金构装药剂，剩下每个格子里面都摆着一块巴掌大的六边形深紫色物件，上面绘制着繁复精美的复合魔法阵纹路，闪烁着淡淡的光芒。

    而且以秦烽的敏锐感觉，这次的构装散发出的魔法波动比上次强大了不少，确实是五级炼金构装无疑。

    “你……你居然有如此强大的承载能力？”

    雅伦惊得目瞪口呆，她还是头一回看见秦烽的炼金构装，能够同时承载八个五级的构装，这家伙的身体是巨龙化成的吗？

    “日后你自然就知道了。”

    秦烽淡淡一笑，褪去了全身衣物，四位女法师走过来，先替他取下身上的四级炼金构装，然后用辅助药剂重新在他身上涂抹一遍。

    等到药液挥发干净后，再拿起箱子里的五级炼金构装，一块块小心地贴在他的皮肤上，炽热的魔力涌动中，炼金构装逐渐软化，最终完全嵌入了皮肤深处，接着涂上另一种药剂，保证身体与炼金构装的完美契合。

    “深渊王者”，五级炼金构装，激活之后的效果是魔力增加幅度140%、魔法伤害增幅翻倍、魔法回复速度增加150%、魔法操控能力提升90%，并附带了精力恢复、魔法极效、魔法瞬发等多项超魔技巧。最后还多了两个强大的传奇能力。

