    虽不确定自己是不是多想了，傅瑾珩还是决定明天亲自跑一趟衙门，打探一下几个死者的身份。

    不过现在，傅瑾珩看了看天，准备先回家。

    张明珠这个心思恶毒，手段狠辣的女人来了府城的事，得赶紧告诉林萱才行，特别是她竟住在她们新房隔壁。虽然他已经派人盯住了她，但谁知道她会不会在他的人没注意到的地方，搞别的什么动作。

    别说，傅瑾珩的担忧还真不多余。张明珠知道林萱如今的生意做得这般大之后，还真动起了坏心思。

    她想要引皇子上钩，得先给自己树立一个神秘的身份，这必然得造势，这都得需要钱啊。

    她虽然把几个男人的钱财都扒拉了下来，但是就她以后要做的事来说，这一点点钱根本就不够。

    而且她现在手头的钱都是死钱，但林萱开着那些铺子，拿钱就像流水一样，哗啦哗啦地往屋里跑。

    她不光要她的命，还要把她的生意都抢过来。

    张明珠这一整天都在琢磨，要怎样才能将林萱手中的生意都抢过来。虽然从最近发生的一些事来看，她很多已经和她前世的记忆不同了，但她还是习惯性地回忆，想通过前世那些记忆，为自己找到办法。

    *

    林萱知道张明珠竟然逃到了府城后，还与她成了邻居后，心中是十分地不爽，这种不爽，就像总有贱人试图破坏她平静的生活一样，实在是让人讨厌。

    看到傅瑾珩那张祸水一般的脸，突然瞪了他一眼，气鼓鼓道：“都怪你！”

    傅瑾珩无辜道：“怪我？”

    林萱轻哼了一声，“不怪你怪谁，谁让你不老实。”

    “谁不老实了？”傅瑾珩哭笑不得道：“你怎么还诬陷好人呢！”

    “就你不老实了，像花孔雀一样，到处勾引人！”林萱直接给他判了刑。

    面对她明显无理取闹的言辞，傅瑾珩也不生气，将人揽过来搂在怀里道：“那我试试。”

    “试——”什么两个字还没有说出口，就被他封住了唇。

    等一吻结束，林萱再想自己刚才的行为，不免有些脸红。张明珠缠着他，明明是因为重生，看重了他未来的权势，还真不是他主动去招惹的。

    自己这样，好像确实挺无理取闹的。

    “都老夫老妻了，咋还害羞呢！”傅瑾珩说着话，手不怎么老实地在她身上乱动。

    林萱道：“你别动，好好坐着，我们说说话。”

    “你这样说，也不耽误啊。”

    林萱：“……”

    这样怎么说啊！

    偏偏某人还问：“你要说什么？说啊！”

    林萱决定忽略他的动作，道：“你说她怎么逃出来的？”

    这个时候，傅瑾珩不想说张明珠的事，“别管她怎么逃出来的，我跟你说这事，只是让你心里有个防备。但你也别太担心，平常该干嘛干嘛。我派了人盯着她呢，你放心，我会处理的。”

    “我就是有点好奇，她怎么逃的而已！”林萱道：“你分析分析嘛！”

    傅瑾珩只能把心里怀疑的事说给她听。

    “你说什么？”林萱一下字坐正了身体，吃惊道：“你说你怀疑泽蠡湖的那几具尸体和张明珠有关？”

    傅瑾珩分析道：“她想从边城逃出来，没人帮忙肯定是不行的。可是根据曹二牛的打探，她身边的人都是从牙坊里新买的。那帮着她逃跑的人呢？去了哪？根据她往日的品行，我怀疑被她处理了的可能性很大！”

    林萱觉得他分析得很有道理。

    不管这个时代的司法体系如何不完善，容易让人钻空子。但是，她一个女罪犯，想要逃跑，一个人是很难完成的。

    特别是跑到府城来，买得起宅子，身边还有奴仆使唤，看得出来，经济条件很不错。而张家早就被抄了家，不可能拿得出钱财来帮扶她……

    如果那么多人的死，都是她一人所为，林萱只是想想，就觉得浑身发寒。

    这个女人，比以前更恶毒了。

    若真是她做得，一定不能再让她逃了。

    “当然，这都是我的猜测！”傅瑾珩重新将她揽入怀里道：“具体还要等明天我去了衙门，了解清楚才好做判断。”

    “好了，我们不要再谈那些扫兴的事了！我们来做点让人愉快的事吧！”他手再次伸入她的衣服内，不老实地动作起来。

    “你不是说明天要去衙门吗？那还是早点睡吧！”

    “你用不用去，你可以睡到中午再起来。”傅瑾珩说完，又补充道：“我又不会起不来！”

    所以，为什么每次都是他出力，为什么最累，起不来床的反而是她？

    林萱表示，真的很不理解啊！

