    李七夜说出这样的话，洪玉娇也不生气，她只是沉声地说道：“此事非同小可，我洞庭湖定要追得水落石出。”

    　　“追得水落石出？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“铁鳞宗欺凌张百徒的时候，强买强卖百圣堂的时候，你们洞庭湖在哪里？现在出了事情了，你们洞庭湖却一心想撇清关系，实在是有点意思。”

    　　“这，这，这个……”张百徒低声地说道：“公子，这，这事也不能怪洞庭湖，是，是我未跟洞庭湖说。”

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摆手，说道：“你也用不着为洞庭湖说好话，怎么样的事情，我心如明镜。就像洞庭湖把尸体处理了，你不也没说。”

    　　“我，我，我……”张百徒被吓得一跳，他也没有想到李七夜竟然能看得出来，他一时之间都回答不上话来。

    　　洪玉娇接上话，沉声地说道：“此事不能怪张师兄，这是我们洞庭湖所作的决定，与张师兄无关。”

    　　听到了这样的话，李七夜这才慢吞吞地看了洪玉娇一眼，笑了一下，说道：“这才像话，这才有点像一家人。”

    　　洪玉娇深深地呼吸了一口气，认真地看着李七夜，缓缓地说道：“尊驾，此事非同小可，希望尊驾能把此事说明，否则，这只怕将会让龙妖海的海妖仇视我们洞庭湖，这将会把我洞庭湖推到与世人相对立的一面。”

    　　“与世人相对立的一面？”李七夜不由笑了起来，说道：“这种事情，从来没有过。你杀他三五十个人，或者为不共戴天之仇，你屠他亿万，该夹着尾巴的就夹着尾巴。不服的人，就是地上的枯骨！”

    　　说到这里，李七夜双目一寒。缓缓地说道：“我这个人，并不是十分赞同以武力凌欺弱小。也并不是说纵容身边的人去为非作歹。但是，要记住，谁敢对你动刀，谁敢对你身边的人动刀，不管他是弱小还是强大，都给我杀过去，先屠了对方，再谈公理！只有你以鲜血去悍卫。别人才知道你的底线在哪里，否则，委屈求全，这只会让别人以为你可欺，让别人认为天灵界的人族只不过是一群蚁蝼！”

    　　“可惜，你们没有禀承你们祖先的热血，没禀承你们祖先的杀伐！”说到这里，李七夜只是冷冷地看了洪玉娇而己，淡淡地说道：“或者，对于你们来说。为了撇清关系，可以牲牺一个张百徒，或者可以不要百圣堂。只要你们湖洞庭的利益永存，对于你们来说，洞庭湖来说，一切都可以谈判。”

    　　听到李七夜这样的话，张百徒心里面不由为之一震，“要记住，谁敢对你动刀，谁敢对你身边的人动刀，不管他是弱小还是强大。都给我杀过去，先屠了对方。再谈公理！只有你以鲜血去悍卫，别人才知道你的底线在哪里”。这样的一句话，一下子撼动着张百徒的心灵！

    　　“我们并不是这个意思。”洪玉娇被李七夜这席话说得有些答不上来，但，又忍不住说道：“我们并非是要拿张师兄去当挡箭牌，我们只希望搞清楚来龙去脉，以免大家有所误解。”

    　　“误解？”李七夜不由笑了一下，有点自嘲，淡淡地说道：“误解又如何？铁鳞宗算什么东西，外人算什么东西？谁需要他们去理解？他们误解又如何，理解又如何？连自己祖宗的英灵都不能守护，连自己祖先的热血都忘却，去跟外人去谈误解！你们洞庭湖这一代代的老东西脑袋是被烧坏了吧！”

    　　“尊驾，我希望你能注意言辞，我们洞庭湖有我们湖庭湖的原则，我们该做的事情，我们必定会去做。”洪玉娇也颇为不甘示弱地说道：“尊驾救了张师兄，我们洞庭湖感激，但是，如果尊驾再出言污辱我们洞庭湖，那就莫怪我不客气！”

    　　“师妹——”此时，张百徒被吓得一大跳，急忙去拉了拉洪玉娇，忙是说道：“师妹，你也明白来龙去脉了，该向掌门汇报一下情况了。”说着，他拼命向洪玉娇使眼色。

    　　张百徒可不希望洪玉娇跟李七夜打起来，如果洪玉娇对李七夜动手的话，只怕下场跟铁鳞宗主一样，一下子就被李七夜碾死！

    　　“百徒——”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“不要在我面前搞那些小动作。如果我要杀她，还轮不到她在我面前说话。如果我要为难洞庭湖，也不会坐在这里了。”

    　　被李七夜一口道破，张百徒只好讪讪松手，他只好干笑地说道：“公子，师妹她并没有恶心，她只是维护洞庭湖心切而己。”

    　　“如果我对她不爽，还会让她站在我面前说话吗？”李七夜只是瞥了张百徒一眼，张百徒干笑一声，不敢再说话。

    　　李七夜看了洪玉娇一眼，淡淡地说道：“人是我杀的，你们洞庭湖爱撇清关系，就去撇清吧。回去告诉你们洞庭湖的一群脑袋被烧坏的老东西，别整天鼠目寸光，把目光留在那一亩三分地上！为了那点蝇头小利，连自己祖宗是谁，连自己姓氏是什么都给忘记了！”

    　　“你——”洪玉娇不由怒视李七夜，毕竟被人指着鼻子骂自己长辈，这样的事情谁都咽不下这口气。

    　　“师妹，快去吧，掌门他们还等着师妹你的消息呢。”张百徒忙是拉住了不服气的洪玉娇，忙是示意她快走。

    　　洪玉娇好不容易咽下了这口气，她也是冷冷地看了李七夜一眼，说道：“你撒不撒野我不干涉，但是，如果你再羞辱我洞庭湖，我会跟你算帐的！”

    　　李七夜根本就不再去理洪玉娇，垂下目光，缓缓地喝着美酒。

    　　最终，洪玉娇忿忿不平离开了，如果不是张百徒接着她，她一定会教领一下这个自大狂的高招！

    　　洪玉娇离开之后，张百徒都有些尴尬，他只是搓了搓手，干笑一声，说道：“公子，洪师妹她为人是很好了，只不过是心直口快而己。”

    　　虽然说，他们祖上彼此有怨气，不过，到了他们这一代，晚辈之间相处还可以，特别是洪玉娇，他们师兄妹一向都有往来，他总不能看着洪玉娇去送死。

    　　对于张百徒的话，李七夜只是笑了一下，也没有多说什么。

    　　过了许久之后，李七夜最后看了朦胧的巨龙山脉一眼，付了酒钱，对张百徒说道：“走吧，我们上彩虹城去。”

    　　李七夜和张百徒离开了客栈，往渡口而去。上彩虹城，那必须是从渡口上去，否则，不论是谁，想上彩虹城，那都必须从渡口乘彩虹鱼上去，否则，你永远无法抵达彩虹城。

    　　在李七夜和张百徒往渡口而去的时候，天空突然一黑，天穹上突然降下了一艘巨大无比的巨艨，这只巨艨之大，难于形容，整艘巨艨有大半船体是藏在了云朵之中，让人无法看清楚它的真面目。

    　　如此的一只巨艨突然出现在彩虹岛上，这突然之间出现在彩虹岛上，的确是引起了不少人的注目。

    　　当很多人看到巨艨之上挂着一只海螺号角，很多人都不由在心里面一震，有人吃惊地说道：“是海螺号吗？”

    　　“不是海螺号，这只怕有可能是海螺号某但大人物的座驾。”有一位老者见识广，缓缓地说道。

    　　“难道是遮海天子驾临？”看到这样的巨艨，有人忍不住猜测地说道。

    　　看到这艘巨艨挂着海螺号的徽标，很多人心里面都为之一震，海螺号，在龙妖海乃至整个天灵界都是赫赫有名，他们乃是双神传承，他们传承曾出过两位海神，把持了三叉戟很长时间，传言说，海螺号一响，可以号令天下海妖。

    　　此时，巨艨之上飘下了一艘大船，事实上这艘大船很大，只不过与这巨艨相比起来，那就显得是小不点了。

    　　这艘大船飘下来之后，巨艨没有继续在彩虹岛的上空停留，它缓缓升上天穹，最后消失在天空最深处，驶向别人不知道的地方。

    　　巨艨离开之后，大船往渡口驶去。此时很多人看到，在大船的船头上站着一个女子，这个女子迎风而立，秀发飞舞。

    　　这个女子十分的美丽，星目瑶鼻，皮肤雪白，凝胭赛雪，如此一个美女，不论是走到哪里都吸引人的目光。

    　　特别是这女子那纤细的柳腰，宛如一阵风吹过，能把她吹起来翩翩而舞一般。

    　　虽然这女子看起来是纤秀，但，她身上散发出可怕的气息，神王气息！一道道的神王光环在她周身舒展，每一道神王之环就像是一方天地的道环一样，承载着无穷的力量。

    　　看到这样的力量，让很多人都不由为之敬畏，毕竟，如此年轻就是一尊神王，这是何等的可怕。

    　　“神王呀——”看到这个女子周身撑开了神王光环，张百徒既是敬畏，又是羡慕。

    　　他修练了一生，道行浅到可以忽略，然而，眼前这个女子如此年轻就是一尊可怕的神王，这怎么不让人为之羡慕，为之惊艳呢。

