
　　夫子问道：“劝学可曾读过？”

　　李文武摇头。

　　“凡将篇，训纂篇呢？还没读过？千字文，发蒙记这样的启蒙书籍呢？”

　　依然摇头。

　　“那你识字吗？”

　　李文武点头——繁体字虽然没学过，不过能看懂是每个华国人的基本技能。

　　“奇哉怪也，你连这些稚童都读过的书也没看过，那你是靠什么识字的呢？”

　　李文武想起了自己小时候被奶奶照看，教自己读书写字，不由得十分怀念，脱口道：“回夫子的话，我读过三字经。”

　　“三字……经？”

　　夫子可从没听说过还有这种东西的存在。

　　既然是用来给稚童启蒙的，自然不会太难，可不难的话，又怎么会被冠以“经”

　　的名头？“老夫活了这一把年纪，却从未听说过这三字经，那你可还记得三字经全文？”

　　“叮，选择一：将三字经归为己有；选择二：将三字经归为李世民所有。”

　　“呃……这是父王以前偶然所做的，我也只记得一点而已。”

　　“叮，宿主选择选二，奖励宿主制冰法。”

　　李文武可不想做出头鸟，所以果断的选择了让李世民背这个锅。

　　还好李文武的记忆力很是强大，不说过目不忘吧，以前学过的很多文章都能自然而然的出现在脑海中。

　　“人之初，性本善。

　　性相近，习相远。

　　苟不教，性乃迁。

　　教之道，贵以专。

　　昔孟母，择邻处。

　　子不学，断机杼……”

　　李文武将大半篇三字经念了出来，然后愧疚的说道：“请夫子见谅，我也只能记得这么多了。”

　　夫子没有说话，只是瞪大了眼睛看着他，把李文武看的浑身不自在。

　　“夫子，夫子，您这是怎么了？您没事吧？”

　　眼瞅着这夫子有中风的迹象，李文武连忙扶着他坐下：好家伙，这要是第一天上学就把老师给弄的脑溢血，撒手而去，自己不得被李世民给打死啊？李泰那个看热闹不怕事儿大的也大呼小叫起来：“不好啦，不好啦！李文武把夫子给气死啦！”

　　把个李文武给气的，恨不得现在就抄起戒尺给他几下脆的。

　　过了半晌，夫子好不容易缓了过来，然后一把就拽住了李文武的衣领：“下半篇呢，下半篇呢？”

　　“我不记得了啊。”

　　“你给我记起来，不然老夫就跟你拼命！”

　　“那你去找秦王啊！”

　　“废话，老夫惹不起秦王，难道还惹不起你个稚童？”

　　就在这时，一直负责照看学堂的秋香听到了下人禀报，提着裙子就冲了进来，看见夫子拽着李文武的衣领，可把她给吓了一跳。

　　这小郎君怎么如此的不懂事，能进学堂是多好的机会，你第一天上学就把夫子给气成了这样，我看你是活够了。

　　秋香连忙安慰夫子说道：“夫子请息怒，夫子请息怒。

　　小郎君第一天进学，冲撞了您，我让他给您赔不是。”

　　说着，她冲着李文武说道：“还不快向夫子赔罪，难道你以后不想来这学堂了吗？”

　　我根本也不想来啊，明明是你们逼着我来的好不好？不过李文武也知道秋香这是在向着自己，他只得给夫子赔礼：“夫子，您别生气了，我给您赔礼。”

　　“赔？呸！”

　　夫子一口唾沫就啐在了他的脸上，“你赔得起吗？”

　　秋香不吱声了，她觉得可能是夫子和李文武有着杀父之仇，自己估计劝解不了。

　　然后就看到夫子忽然哇哇大哭起来：“苍天啊，大地啊，哪位神仙快点降下一道雷，劈死这暴殄天物的小子吧。”

　　秋香：这是怎么回事？夫子指着李文武吼道：“我不管你是谁，也不管你用什么法子，必须把那三字经的后半篇给我想起来！不然的话，我就撞死在你面前……”

　　说着，老头站起，四处踅摸：“你要是记不起来，我就撞死在你面前！”

　　“别别别，夫子，您别激动。”

　　李文武一把抱住夫子，“我答应您，我答应您还不行吗？不过您总得容我点时间吧？”

　　我能怎么办，我也很无奈啊，难道就眼睁睁的看着一个白发苍苍的老头死在自己面前？那不能够啊，要真的是这样，我李文武还对得起那一撇一捺吗？好不容易把老头安抚下来，李文武说道：“只要您好好的活下去，总能看到我记起来的那一天！所以，您现在就要该吃吃，该喝喝，把身体养的棒棒的！”

　　老头一听，一抖满头白发：“放心吧，小子。

　　别看老夫年纪大了，可这身子骨还硬朗的很呢！”

　　这时候秋香毫无感情的声音响起：“谁能告诉我一下，到底出了什么事？”

　　……“夫子还说了，这三字经读起来朗朗上口，其中又包含着许多的圣人典故在内，虽然只是稚童启蒙所用，却是可以恩泽天下的一篇奇文。”

　　听完了秋香的话，李世民：“……”

　　“观音婢，要不然我再躺一会？”

　　“王爷，您身体还没大好，我现在就去看看。”

　　长孙无垢来到了学堂，就见李文武愁眉苦脸的咬着毛笔，时不时的在一张上好的宣纸上写上几个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　而夫子则站在一旁，恭敬的如同一个学生一般，给他摇着扇子。

　　李文武手才一动，一杯香茗就已经递到了他的面前，一扭头，就能看到夫子那张已经笑出了花的老脸。

　　“咳咳……”

　　长孙无垢忍不住轻咳了一声。

　　李承乾和李泰见到她来了，连忙站起。

　　长孙无垢连看都没看这俩儿子一眼，直奔夫子而去：“夫子，您……您这是怎么了？为何……”

　　“嘘，不要说话，免得打扰了这孩子的思路。”

　　夫子扭头对李泰道：“你过来，给他扇扇子！”

　　长孙无垢不动声色，对着儿子使了个眼色，李泰无奈，只好遵命。

　　夫子带着长孙无垢来到学堂外，二话不说，扑通一声就跪在了她的面前。

　　“夫子，您快起来，我可当不得您这样的大礼啊。”

　　“王妃，老夫这是恭喜您，恭喜王爷啊。

　　我秦王府，要出一个圣人啦！”

　　“我大唐文教，就要大兴啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五章 三字经免费阅读。https://xs.23sk.com 