    这应该是预备役统一标准，但在末尾两位上校都加了一句话——如果加入他们战团，将来会有额外开小灶之类等等。

    这点他直接忽略了，这种话做不了数。

    军方一向都是相当看重个人能力，有本事才能站得住脚，如果没本事开小灶也没用。

    不过加肯定是要加入了，不仅仅是夏令营结束时主持人的提醒，林霄自己本人也知道高中阶段提前加入军方预备役，这本身就是相当于将来的军官储备，在这期间升级军衔比正式士兵升级更容易。

    只要在这期间有好的表现，比如每年布置的一些考验类型的军事任务中有好的表现，本身实力过得了关，很容易提升军衔。

    在这期间提升几级军衔，等大学毕业后军士军衔会转化为正式的军衔，起步就比其他人更高。

    比如如果在这期间能提升至五级军士乃至军士长，毕业后直接就是少校精英军衔，这可是能指挥少将级普通军衔的军方高层了，在某些不重要的位面，一位精英少校有可能是整个基地最高指挥官，权力与地位非常的高。

    目光在两个邀请上分别掠过，忽略了狼牙战团的邀请，点开怒焰战团邀请，选择了回复：

    “很荣幸加入怒焰战团！”

    一道光幕弹开，露出身材火辣的女上校，谢雨菲一脸严肃的对他说道：

    “在你开学之前，你成为怒焰战团预备役会转入你的档案，大学之前每个学期会有一个来自军方的考验任务以考验你的成长进度，任务成绩关系你在军方内部的评估，尽你最大能力在考验中有好的表现，这将关系到你的军衔晋升以及将来大学后的待遇。”

    这段只是留言，不用回答，谢雨菲接下来的语气稍为柔和，她说道：

    “作为我的人，每次考验任务之前你可以获得一个额外的任务选项，可以选择是否用额外选项取代原考验任务，同时可以利用炎黄五号战区隶属第一远征军第三师团的军事设施与情报。”

    “那么，就祝你在辉耀附属中学有好的表现与愉快的学期！”

    说完这两句，谢雨菲上校投影便干脆利落的消失。

    “这个额外好处....还可以！”

    不论是利用军方设施还是提前情报，以及最重要的额外任务选项，这都是非常实用的优待。

    特别是那个额外的任务选项，就是指在军方指定的考验任务外有一个额外的任务，如果觉得军方考验任务太难太危险，可以换成这个额外的任务去完成，而不会影响最终任务评定。

    与此同时，沈月昕与林虚都同样接到了来自军方的邀请，他们选择都是怒焰战团。

    沈月昕选择的原因和他一样，他们本来就是怒焰战队的，不选这个选谁，林虚纯粹是看他们都选这个。

    来自军方的虚空战舰速度比民用的要快得多，他们只花了五天时间就跨越了不知道多远的亚空间来到了某个空间锚点，开始进入主世界。

    亚空间其实是无边无际的，如果找不到空间节点，哪怕飞一万年也到不了主世界，只会迷失在亚空间深处。

    庞大的战舰从漩涡中飞出，落在一个巨大的建筑上方悬浮，下方巨大的广场上停满了从各地赶来的飞车，他们三人从战舰中出来，就收到一条信息，点开一看是母亲的留言：

    “宝贝，妈派人去接你了，等到地方联系这个号码........”

    “我家里派人来接我了。”

    沈月昕双手背在身后俏生生对他说到。

    “我家也是。”

    “很巧我也是。”

    三人顿住，即而不约而同的笑起来。

    笑了一会，三人都安静下来，一时不知道说什么好。

    要说大家保重吧，林霄现在和沈月昕是同学了，过几天假期结束要一起去辉耀附属中学报道了。

    只有林虚要去暗月，和他们不在同一个地方，想见面估计得等下次假期了。

    林虚有心想说什么，但他看到沈月昕时不时将目光瞟到某人身上，暗叹一口气，将心中最后一丝念想打散。

    人家从头到尾对自己没一丝意思，说什么都没用。

    “今日一别估计要多年后才能再见，祝大家前程似锦，繁花相送！”

    林霄接着说道：

    “祝我们未来巅峰再见，各自攀登，山顶相见！”

    沈月昕也露出灿烂的笑容道：

    “那小女子也祝我们学业有成，青云直上，终成正果！”

    “再见！”

    “再见！”

    三人再度大笑，心情又各不相同。

    三分钟后，三人各自坐上了来接自己的车，沈月昕直接回不远处省府的家，林霄和林虚虽然都是回林家，但各自有人来接他们。

    路上看着窗外风景，林霄全程都带着笑意。

    司机是同族，见此问道：

    “霄哥儿心情很好，是不是夏令营有好的收获？”

    虽说夏令营已经结束，但关于夏令营的情况现在才刚刚传开，并未传得到处都是。

    他笑道：

    “算是吧。”

    说着低下头手指腕轮，一段信息弹开，上面显示是沈月昕的回应：

    “我已经到家了！”

    “哦！”

    简单的回应，数秒后再有信息，点开一看：

    “这么敷衍，哼！”

    脑海中自动浮现她娇哼的小模样，笑着回道：

    “那祝漂亮的小姑姑平安到家。”

    “谁是你漂亮的小姑姑。”

    “那不漂亮的小姑姑？”

    “找死啊.....”

    沈月昕娇嗔着回应，似乎自己也未察觉在面对这个男孩时和平时不太一样，来接她的是她母亲的一个侍卫，看到她现在这样子颇为好奇，但什么也没说，只是记在心中，准备稍后报告夫人。

    和漂亮的小姑姑一边斗嘴感觉时间过得飞快，不知不觉就到了东宁城附近，飞车越过一片小山脉来到了林家堡上方落下。

    飞车是直接停在家门口，母亲早早就在等他，刚下车宛如少女一般的母亲就一脸欢喜的上前牵起他的手上下打量，又用冰凉的小手摸了摸他脸颊，说道：

    “儿子你最近瘦了点，是不是在那里没吃好啊？”

    林霄.......

    “还好吧！”

    “快进来，妈给你准备了好多好吃的，都是你最爱吃的。”

    说着拖他进屋。

    饭桌上，一大海碗白米饭堆得满满的，一大桌子上全是菜，金芸竹正撑着下巴看着他吃。

    这种情况林霄早习惯了，压根没在意大口大口的吃。

    “儿子，跟妈说说这次夏令营你表现如何？”

    “嗯，”

    一大口饭咽下：

    “很好！”

    “很好那是有多好嘛！”

    他也没解释，只是伸出左手巴掌按在桌子上，手背点点晶光浮现勾勒出一个印记。

    金芸竹低着头看着晶光印记半晌，有些茫然的抬头，眼中有一丝尴尬：

    “这是什么？”

    “咳！”

    林霄一口饭差点呛到，老娘这灵魂一问让他很是措手不及。

    就在这时厅内无数流光汇聚形成父亲的身影，他大步走到他面前，盯着他手背印记瞳孔中露出震惊之色，道：

    “这难道是辉耀的特招印记？”

    明显父亲是认得这个印记，只是不太敢相信。

    林霄扒了口饭点头，便听到母亲捂着小嘴一声尖叫，声音之尖锐两父子都皱起了眉头。

    然后，她小手抓住他的手来回翻看，小指肚尖轻轻的搓，搓得他忍不住想缩回手。

    “啪！”

    老娘一巴掌拍下，一股大力将他手往桌子上一按训道：

    “动什么动，让妈好好看看，等一下让我先拍下来。”

    emmm......

    两父子同时露出无奈的表情。

    好不容易等老妈看够，拍够，然后收拾一下出门，大概率跑去炫耀了，林霄才有空和父亲坐一起闲聊。

    沏好茶端给父亲，他接过儿子递过的茶有些感慨的说道：

    “我曾经以为你能在夏令营坚持一个阶段，如果运气好能坚持到第二阶段，从未想过你竟然给了老爸这么大的惊喜。”

    一口气将茶喝光，他说道：

    “等晚上不要在家吃饭了，我带你去爷爷家。”

    “嗯。”

    不得不说还是男人的接受能力更强，父亲虽然眼中震惊还是未散，但已然能坦然接受，能平心静气的询问他在夏令营内的经历。

    林霄也没隐瞒，能说的就说，不适合的瞒着更好。

    晚上，林霄在爷爷家见到了所有伯伯堂兄弟，爷爷相当的高兴，比上一次大寿那天还要高兴，拉着他坐在了主位，仅在爷爷下方。

    席间大伯二伯面无表情，大伯母与二伯母倒是和老妈打成一片，但看表情笑得好勉强的样子，倒是诸堂兄弟是羡慕的不得了，但没了以往的敌意，反而还透着一丝亲近与讨好。

    很简单的人性，当别人比你强时还会嫉妒，但当别人比你强得太多，多到永远也无法赶上的时候，那就只有敬畏与羡慕了，此时就是这样。

    同是学生，他们怎么会不知道辉耀特招代表着什么，在他们眼中，这代表着一步登天，只要不中途陨落，大概率能封神。

    而且封神还只是起点，堂堂辉耀特招，一旦能封神，前途岂能低到哪去，可以预计在多年后的将来，或许林霄将会成为家族的最强者，或许越过前两代成为家族第二任族长也说不定。

    这不仅仅是对依靠家族的诸堂兄弟来说是不可得罪的，同时有句老话说得好，一人得道，鸡犬升天，将来如果自己这位堂弟真成了大人物，作为堂兄弟也能沾点光。

    毕竟都是同一家族，都是堂兄弟，这种情况非常常见。

    饭后，爷爷单独叫林霄来到书房，笑眯眯的说道：

    “孙儿表现爷爷与有荣焉。”

    说着手掌一翻几张颜色各异的卡片出现在掌心递了过来：

    “来，拿着，这是爷爷给你的奖励，等明天爷爷带你去拜见你曾祖父。”

