
第二次来到伏尔加格勒，第一次过来是余洋的副本任务，那时候的伏尔加格勒还叫斯大林格勒，那个时候苏联还在，三德子也在。

日升日落，沧海桑田，余洋再一次来到这里的时候，第三帝国已经结束，而和他在这片土地上进行生死搏斗的红色巨人也步入他的后程，轰然倒塌。

第一次来到这座城市时候，余洋看见的是一片废墟，尸体，和余洋之前呆着的格罗兹尼很像，但是当余洋走出军营之后才发现，现在的斯大林格勒，已经不是他记忆之中那座废墟，现在他叫伏尔加格勒，现在他十分的繁荣。

这座伏尔加河畔的城市，从红色巨人时代开启，就是这个国家的工业中心，现在也是，虽然红色巨人倒下对于这里的百姓生活有了很大的影响，但是现在这个城市到处充满了生机，人们担忧的只是生活问题，而不是生死。

刚刚从交战区出来，余洋有些不太适应和平的环境，坐车前往机场的时候，听到异常的响动，身体总会有一些条件反射的动作，不过都被余洋很好的控制住。

武器被余洋放在了帕尔耶夫的军营之中，等他看完卡诺伊娃之后，就立刻回去取，而且余洋也在思考，自己是不是要从这个搞一批重武器离开。

现在的俄罗斯武器外流十分的严重，余洋记得自己的熊猫说过，坦克这些东西都是可以的当成战利品带入杀戮之地的。

“等看完卡诺伊娃之后，找帕尔耶夫问一问，大不了花一点钱！”余洋思考着可行性，余洋不缺钱，身上有一张卡，是乌法的卡，开卡日期是1993年，如果不出意外的话，这张卡在这个任务空间之中应该依旧可以使用。

现在的老萨家已经在伊拉克如日中天，乌法这个儿子开的卡应该不会太寒酸，而且还是不记名卡，可以直接消费，这年头还没有短信提醒功能，自己就算是用钱了，乌法也不知道。

摸着自己的下巴，余洋心中大概有了办法，同时驾驶员告诉余洋，机场已经到了。

来的时候，帕洛尔已经办好了所有的手续，在余洋下车之后，立刻有人找到余洋，将机票还有一些东西递给余洋，其中帕洛尔还十分贴切的给余洋准备了一些美金，现在俄罗斯的卢布已经不值钱了，用美金可以买到不少用卢布买不到的东西。

晚上一点，飞机降落在莫斯科机场，余洋走出机场之后，就发现一个人举着一个牌子，上面用中文写着余洋的名字。

来的人和自己长得也有点像，余洋不太敢确定，仔细的观察了一会之后，走到了这个人的面前，一个胖子，不过不是混血儿，身高在一米九左右，但是看起来至少有两百多斤，留着短头发，看起来十分的彪悍。

但是从他脸上可以看见一点的影子，余洋摸了摸自己的脑袋，也许是自己有些魔障了，看见谁都觉得像是自己的儿子，谁让帕尔耶夫说卡诺伊娃生了两个呢？

来接余洋的不是余洋的二儿子，只是他的一个手下，这个家伙自称是老板的司机，老板在酒店之中等待余洋。

余洋很想第一时间就去医院之中看卡诺伊娃，但是医院有明文规定，已经过了探视时间，而且以卡诺伊娃身体，根本不能熬夜。

车辆进入酒店之后，司机带着余洋进入了一个房间之中，刚刚走入屋子之中，就看见有一个穿着一身黑色衣服的人，坐在椅子上背对着自己。

“老板，人带来了！”一身略微沙哑的声音响起，司机立刻转身离开了房间，屋子里留下余洋和黑衣男子

两人距离大概十米左右，黑衣男子慢慢的转过身子，上下的打量着余洋，与此同时余洋也看到了自己二儿子的样子。

不像好人，这是余洋对于自己二儿子的第一评价，这个家伙穿着一身黑色的燕尾服，很合身，带着金丝边的眼睛，斯斯文文，但是余洋感觉到这个家伙斯文外表背后是一个吃人的真身。

“你好，我应该怎么称呼你呢？三弟？还是余洋？还是陌生人！”二子一边说着，一边轻轻的拿起一个酒杯，轻轻的晃了晃，低声细语的询问着余洋。

余洋现在恨不得就直接冲过去抽这个家伙一巴掌，特么的在自己爹面前装逼，这个家伙是活得不耐烦了？还是从小没有吃过皮带炒肉膨胀了？

“随你怎么称呼，这就是你的欢迎仪式？下马威？”余洋无所谓的耸了耸肩膀，走到他身旁的位置，直接拿起了酒杯给自己倒了一杯，然后一饮而尽：“什么时候可以见一下阿姨。”

“我为什么要让你见我的母亲？”

二子说完之后，直接从自己的椅子上站了起来，一把抓着余洋的衣领：“你为什么要出现？你知道吗？这么多年我一直当那个家伙已经死了，现在我终于知道了，他已经死了，你知道我多开心吗？他死了，真的死了，那个抛弃妻子的家伙，终于死了！”

二子说话的声音很大，声嘶力竭的对着余洋吼着，好像是要将这些年没有父亲的怒火发泄到余洋的身上。

余洋听着这个家伙不断的冲着自己的怒火，没有发火，而是静静的听着他说完，一直到他没有任何的力气，松开手之后，才整理了自己的衣服，再一次的给自己倒上一杯酒，一饮而尽。

余洋能够理解二子发火的原因，毕竟一个从出生开始就没有父亲，而且还是一个混血儿，在俄罗斯这个国家肯定要遭到排斥，余洋甚至能够想的到这兄弟两人从小遭遇的苦难。

帕洛尔接受了高等教育，同时知道了自己父亲离开原因之后，默默的选择了原谅，而自己这个二儿子看起来应该不选择原谅自己啊，而且这个家伙行事作风看来，好像真的不是好人。

余洋甚至在他的腰间看见了手枪，不过这家伙至少还有理智，没有对着余洋掏枪。

Ps：晚上还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9809800"  chaptername="第六百七十四章  二儿子不是好人">加入书签</a>
</div>
