    萧研看着面前睡得很沉的叶尘，缓缓的靠了过去。

    叶尘此时可以说是毫无防备啊，因为他知道这里是赵府，加上赵满阳和萧研都在身边，自然不需要防备一些什么。

    萧研看着面前的叶尘，凑了上去，但是又下来了，要知道现在赵满阳可是在外面呢，要是他进来看到这个可就不好了。

    萧研轻手轻脚的关上了叶尘的屋门，看着床上的叶尘，脸上的笑容无比的灿烂。

    “叶尘哥哥，现在你终于栽在我手上了吧！”

    萧研之前一直想要来一场夜袭，但是叶尘一直都是晚上就睡一小会或者根本不睡。

    完全没有像今天这样睡的那么熟。

    萧研也没有在意为什么叶尘睡的那么熟，现在她的心里只有躺在那里的叶尘。

    “萧研！叶哥！你们这么还不出来啊！”

    突然赵满阳的声音竟然传了过来，萧研瞬间被吓得一激灵直接愣在了那里。

    叶尘听见了呼喊竟然也有了动静。

    叶尘一睁开眼睛，突然就看到了跨坐在床上的萧研。

    叶尘看着这一幕，尴尬的笑了笑。

    “那个，研儿，你这是？”

    萧研听见叶尘的话，也从发愣的意识中退了出来，瞬间脸都红到了耳朵根了。

    “那个，叶尘哥哥，我这是，就是想看看你有没有生病。”

    “对！就是看看你有没有生病！”

    叶尘听着萧研的话，轻咳了两声。

    “原来是这样啊！那研儿，我没事，你先下去吧。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，乖巧的下了床站在一边，低下头不知道在干什么。

    “咳咳，那个研儿啊！”

    萧研听见叶尘又喊她了，尴尬的抬起了头。

    “啊！怎么了，叶尘哥哥。”

    “那个你叶尘哥哥还没穿衣服呢，你先出去等一下。”

    “哦哦哦！好！”

    萧研突然反应了过来，直接转身走出了叶尘的房间，不过脸上的红晕还是没有散开。

    站在外面的赵满阳，疑惑地看着满脸通红的萧研，奇怪的挠了挠头。

    萧研看到了在门口的赵满阳，狠狠地瞪了他一下冷哼一声，站在了一边等着叶尘出来。

    在里面的叶尘看着萧研已经出去了，擦了擦自己脸上的冷汗。

    刚刚要不是自己醒的快，那后边的事情可能就控制不住了啊！

    明眼人都能看出来刚刚在干什么吧，要不是叶尘机智，那还真有可能上了萧研的套了。

    “这妮子怎么那么大胆了，幸好赵满阳喊了我一下。”

    现在叶尘想到这个冷汗还是止不住的流出来。

    “好了好了，赶快出去吧，不然他们两个该等急了。”

    “不知道现在到什么时候了，应该不是晚上吧。”

    叶尘窗外的万里晴空，轻轻的点了点头。

    “好没有晚上，看来自己一应该没睡过头。”

    叶直接穿上了自己的衣袍，缓缓的走了出去。

    “赵满阳！你喊我有什么事啊！”

    站在外面的萧研看着出来的叶尘，还是止不住的害羞，叶尘也看到了萧研的动作，也就没有再喊她。

    赵满阳听见叶尘的话，对着他拱了拱手。

    “叶哥，那个南宫家来人了，说要见你。”

    “南宫家？”

    叶尘听着赵满阳说的这个名字突然感到有一点点熟悉的感觉，但一时半会竟然又想不起来那个人了。

    “叶尘哥哥，那个南宫鸿飞！”

    萧研见叶尘好像想不起来了，便提醒了他一下。

    “对！那个南宫家的那个南宫鸿飞！”

    赵满阳疑惑地看着面前的两人，他也是知道南宫鸿飞的，可以说南宫鸿飞就是和他一起从小玩到大的。

    两人的秘密互相也都知道的透透的。

    “叶哥，南宫鸿飞这家伙怎么了？”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的看向了他。

    “你认识这个南宫鸿飞吗？”

    听着叶尘的问话，赵满阳止不住的点头，他肯定知道这个家伙啊！毕竟是好朋友，从小玩到大的那种。

    “我知道，叶哥，他是我从小玩到大的好朋友。”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “看来，你这个好朋友是明面一套，背地一套啊！”

    赵满阳听着叶尘的话也迷糊了起来。

    “叶哥你这话是什么意思，为什么说他明面一套，背后一套。”

    叶尘听着赵满阳的话，微微一笑。

    “那我和你说一下，正好我昨天晚上就想去找你了，不过没找到，还迷路了。”

    “我们昨天遇见他了，就是那个南宫鸿飞，他直接控制了萧研，就是用这个法宝。”

    叶尘一边说，一边把那个铃铛拿了出来。

    “摄魂铃？！”

    赵满阳看着叶尘手里的这个玩意，惊呼出了声。

    叶尘听着赵满阳的话，惊奇的看向了他。

    “你认识这个？！”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “当然认识了，这个还是我父亲给他的，不过也就是很久之前的事情了。”

    “然后呢叶哥？还有什么？”

    “然后他说，我们好像破坏了他们的什么计划，还说，南宫家的家主要见我。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “叶哥，这个事情看起来并没有那么简单，不过放心吧，只要有我在就没人能从赵家动你们一根毫毛！”

    “不用不用，我们也不是那怕事的人。”

    叶尘听着赵满阳的话微微一笑，当场拒绝了他。

    赵满阳倒也不在意，嘿嘿一笑。

    “那满阳你说的那个南宫家的人现在在哪啊！”

    赵满阳缓缓的摇了摇头。

    “他们现在走了，不过听说我们晚上有宴席，就说了晚上宴席的时候来。”

    “是吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，手摸着下巴，缓缓的思索了起来。

    “叶尘哥哥，那我们要怎么办，和他们正面对抗吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不用，我们到时候就将计就计，先看看他们怎么说。”

    赵满阳在一旁听着叶尘和萧研的谈话听的云里雾里的。

    “叶哥，要不要我和你说一说晚上宴会上的事情？”

    叶尘刚刚想要带着萧研去逛街，突然听到了赵满阳的话。

    

