
黎天成以为第二天就能享受饭来张口衣来伸手的日子，甚至为了给佣人足够的时间准备早餐，故意拖延到八点才起床。

起床后，慢悠悠地洗漱好，便哼着歌儿心情愉悦地下楼，本、本以为看到的会是热腾腾的早餐，哪料看到的只有桌上的残羹冷炙，那是他昨晚吃面条还没洗的碗。

猛然间他意识到什么，四下寻找起来，边找边喊，“张嫂，张嫂。”

房子里哪有佣人的影子。

顾优优竟然没有把他们叫回来。

黎天成脸色铁青，不仅仅是气愤也是羞辱，明明他才是家里的主人，却连使唤佣人的资格都没有，就连养了十几年的女儿顾优优也不把他放在眼里。

早就睡醒的顾优优站在楼上，没好气地回，“别叫了，都说我给他们放假了，叫什么叫，叫这么大声，还以为被鬼吓疯了呢。”

“不是让你把她们叫回来吗？”黎天成的语气很冲，一副随时可能会对顾优优动手的态度。

顾优优继续说，“你把家里这么多钱都转走，这个月的工资付不上，她们的意见，要不是我给他们放假，转移注意力，这会已经在家里闹，黎天成，你还是安分些吧，手脚又没断，自己动手不行吗？要是觉得自己来麻烦，可以出去吃，左右不过一日三餐，吃饭的钱总该有吧？还是，你把钱都送给你的小情人了？”

“优优，话不要乱说，我什么时候把家里的钱转走，”黎天成猩红的双眼狠狠地瞪着她，恨不得把她吃掉，“我知道你对我有意见，如今朝月不在，没了顾忌，就想光明正大针对我，我好歹是你爸爸，总用这种态度对我，让人看到多不好。”

虽然算计顾优优很多次，每次都没成功，但黎天成始终觉得他能赢过顾优优，之前让她逃脱，全是她的运气，总有一天，运气会用完。

“不承认就算了，我还要去上班，不跟你在这浪费时间。”

顾优优整理好衣服，一步步从他身边经过，两人的视线交汇，电光石火，互不相让，谁都没想到血浓于水的父女，会将对方视为仇人。

黎天成落了下风，顾朝月的银行卡全部被冻结，他手里的存款也不多，家里的钱一定都在顾优优的账户里，反正顾朝月已经没有生还的可能，干脆一不做二不休，把她的女儿也给做掉，只有这样，顾家的财产才会上顺理成章落到他手里。

他的目光落在旁边的花瓶上，只要把这东西狠狠地砸在顾优优头上，哪怕没把她砸死，也能让她半死不活，送她去医院时，说是意外，没人报警，便不会有人知道顾优优是死于他手。

想到此，黎天成像是做了某种决定似的，端起花瓶，狠狠地朝顾优优头上砸去。

一直抱有警惕的顾优优早就察觉他这一行为，在他举起花瓶时，顾优优已经闪身往旁边躲。

哐！

哗啦！

花瓶砸到墙上，四分五裂，碎片像是炸开的花，四处飞溅。

顾优优眼神一冷，抽起旁边的凳子往黎天成身上扔，黎天成没料到她会反击，椅子不偏不奇砸到他身上，幸好他反应迅速，伸手当了一下，不然若是砸到脑袋，他的命就交代在这里。

这一下被砸得不轻，痛得黎天成后退好几步，强烈的疼痛，刺激他的神经，他怒不可遏地喊，“顾优优，你疯了！”

有些人脸皮就是厚，明明是他先动的手，最后被反击受伤，反倒先发制人，责怪别人。

顾优优不受他的震慑，冷冷地看着他，“你刚刚是想杀我吗？”

她知道黎天成一直想侵占顾家的财产，也知道他在算计母亲，更知道他前世的所作所为，有时，真的恨不得拿刀把他捅死，可这些都只是心里的想法，从未付诸行动，也没真的想过要派人去杀黎天成，不管怎样，他都是她的亲生父亲，不管她愿不愿意承认，这都是事实。

可惜，她有恻隐之心，黎天成却从不心软，每一次算计都把她往死路上逼。

想想也是，前世杀妻灭女，这一世又能指望他又多仁慈。

“我杀你又怎样，你是我的种，有什么不能动的。”黎天成本就有火气，如今再对她的眼神，心里火气更盛，说到底也是个小姑娘，真要来硬的，她完全没有胜算，想到此，黎天成反倒硬气起来，“优优，这里只有我们两个人，你确定要忤逆我？要是不小心失手把你打死，最多也就判个五年八年，刑满释放，我还有十几年活头，而你，永远都活在地下。”

他以为他的威胁的足够骇人，可顾优优脸上没有一丝害怕的表情，甚至越来越冷漠。

“是吗？那我真是好害怕。”

猛地，一声闷响，黎天成感觉右脚传来剧痛。

顾优优竟然趁他不注意，狠狠地踢了一脚他的小腿，剧烈的疼痛传遍全身，黎天成感觉骨头都被踢碎。

“吗的，给脸不要脸！今天我就弄死你！”黎天成脸最后的体面抛之脑后，气冲冲朝顾优优扑过去，本想把人压在身下再掐她的脖子，哪料顾优优不仅轻巧地躲开，还往他屁股猛踹一脚。

几次反击，不仅没有讨到好处，反被打得毫无还手之力，在躲的过程头不小心撞到墙，撞得他脑袋嗡嗡作响，再也没有攻击的力气软软靠在墙上，喘着粗气，不可置信地看着她。

顾优优就站在面前，居高临下地俯视他，“还要打吗？”

“优优......我......我不是故意的......”她的眼神实在太恐怖，那种想要把她千刀万剐的表情，黎天成下意识感到害怕，他怎么也没想到看起来柔柔弱弱的顾优优，身手竟然如此厉害，“优优，不管怎样，我是你爸，你不会想背负弑父的罪名吧？”

顾优优说，“你还知道你是我爸爸？试问世界上有哪个爸爸像你这样，先杀妻，再杀女的。”

“优优，你这话是什么意思？什么杀妻杀女？我没有做的事你别诬陷我，”在计划前，黎天成就为自己准备了后路，不管他们有没有找到线索，都要否认事实，只要不认罪，就算是警察也拿他没有办法。

“我这么爱朝月，我怎么会这样对她.....”

他一边手一边寻找机会，试图反击或逃跑。

顾优优讽刺道，“是吗？那你刚才那一下是怎么回事？难不成是觉得花瓶好看，心血来潮，拿在手上把玩，一不小心花瓶就飞出去了？”

“优优，刚刚是我不对，是我错了，是爸爸的错，你原谅我吧，我一定不会这样对你。”黎天成果真能屈能伸，刚才还气焰嚣张，现在卑微地请求原谅。

“你刚刚不是说了吗？杀了我，最多会被判八年，我要是杀了你呢？会被判多少年？你知道吗？无罪，怎么样，很意外吧，”顾优优看着他，“我是顾家的唯一继承人，爷爷不会愿意让我坐牢，甚至连案底都不会有，只要打通关系，你的死就掀不起风浪。”

“优优，不要这样，我错了，我真的错了。”这一刻，黎天成真的慌了，他不知道顾优优是不是真的敢杀他，但他不敢赌。

是他错了，

是他太天真。

顾优优根本不是什么没见过世面的小女孩，她是从地狱爬出来复仇的恶魔，看上去什么都不懂，实际上什么都懂，甚至，随便伸手就把他碾死。

是他不自量力。

是他太过自负。

顾优优掐住他的脖子，“母亲的事是不是你设计的？”

“不是。”黎天成否认。

“是不是？”顾优优加重力道。

“不.....咳咳咳....不是，优优，我真的没想过要害朝月。”

哪怕憋红了脸，黎天成依然坚决否认这件事，他知道要是承认了，顾优优更加有可能失控杀他。

一定不能说。

“嘴还挺硬的。”

顾优优没有真的想杀他，本来打算借此逼问母亲的事，结果出乎意料，黎天成在某些方面确实嘴严。

“咳咳咳！！！”黎天成剧烈地咳嗽起来，话都不敢说，起身就跑。

这个疯女人！

是他低估了顾优优。

顾优优看着他跑，没有追上去，饶有兴致地看着他的仓皇失措的背影，像是在欣赏逃跑的猎物。

虽然不能直接杀了黎天成，但是让他像过街老鼠一样，人人喊打，也是个不错的报复。

跑回房间的黎天成飞快地收拾东西，这个家他是待不下去。

家里只有他跟顾优优，原以为他是主导者，经过这次的较量，让他彻底地意识到顾优优远没有他想得那么简单。

他可不是逃跑，他这是在及时止损，顾优优本就看他不顺眼，若再跟他同一屋檐，抬头不见低头见，哪天心血来潮，想弄他还不是轻而易举的事。

屋子里又没别的佣人的，到时他想求救都不知道找谁。

而且，顾优优说得对，顾家在京都的人脉不少，顾优优真的杀他，随便找个人顶罪，也不是不可能。

顾家的财产还没到手，他不想就这样死掉。

他要找个同盟。

找个可以跟顾家抗衡的盟友。

这个人，根本不用考虑，黎天成第一反应自然是选择洛商誉。

洛商誉再恨他，也是他的儿子，只要说几句好话，不信他不上钩。

黎天成想的很美好，收拾完行李就出去。

直接打车去龙家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70163351"  chaptername="第181章这个疯女人！">加入书签</a>
</div>
