    “嗡……”

    虚空轻颤，极光耀眼。

    就在落霜城全面陷入了一片混乱的时候，一束天外袭来的璀璨蓝色极光携带无与伦比的贯穿之势冲入那浓郁的乌云魔气之中。

    于落霜城无数双饶有惊疑和震骇的目光下，那道不知从何处飞来的光束宛如那追溯万年岁月的流光箭矢，“嘶……”的一声，直接是穿透了那尊神秘凶魔的庞大躯体。

    “呜哇……”霎那间，刺耳凄厉的魔啸随即惊荡天地。

    突如其来的一幕，就像是太阳的圣芒贯入了乌云，紧接着，在一片魔啸声中，一道道探入落霜城中的黑暗触手全部都收了回去。

    笼罩在落霜城上空的滚滚魔气如同退散的潮水。

    那阴暗魔气内部的血煞之气亦是剧烈的翻滚，并迅速的归集聚拢，然后彷如收缩的血云，全数的消退。

    “桀！”

    “呜！”

    魔啸渐远，乌云回退，浩浩荡荡的凶煞魔气连同着纷飞的血鸦和蝙蝠退离落霜城，大片的迷雾也以肉眼可见的速度散去，

    那头笼罩在无尽血气中神秘凶魔仿佛遭遇了重创一般，散发出来的滔天煞气急剧的锐减，在一系列触手的环绕下，它与之退去的魔潮一并消失在了雪山圣地的天际上空。

    “它逃了？”

    落霜城众人似乎还有点没有反应过来。

    齐霄，商轩，以及勿妄，苏狂，慕容石等人也都是甚感惊疑。

    “刚才那道力量是？”

    众人看着那消融退散的魔潮乌云，又看了看方才那道光矢飞来的方向，每个人的脸上都泛着丝丝的凝重以及困惑之色。

    “看来落霜城还藏着高人呢！”内城区的城台之上，枫陵君折扇靠着胸膛，单手背负于身后，眼中涌动着些许深意。

    一旁的霜絮王美眸微漾，却是若有所思。

    落霜城的上空。

    众人的神态不一，心中所想，亦是不同。

    而，随着褪去的魔潮和浓雾，外城区被侵蚀的区域也逐渐的显现出来，一眼望去，临近雪山圣地的外城区沦为了一片的废墟。

    城楼垮陷，房屋坍塌，十几具只剩下了骨骸的尸体端的是触目惊心。

    所有被魔气所侵蚀的落霜城民众，身上的血肉都仿佛被啃噬了干净，就剩下了冒着丝丝血气的骨架。

    “简直是惨无人道……”一个家主愤怒的说道。

    “这究竟是何人所为？那魔物到底从何而来？”

    “一定要彻查清楚，任何牵连此事的人，我落霜城都不会放过他们。”

    ……

    看着那沦为废墟的大片外城区，城主齐霄的神情很是凝重，其目光微侧，先后于苏天王府，慕容家族，流枫家族等各大势力的来人身上扫过，眉宇间涌动着诸多冷意。

    旋即，齐霄沉声道，“清点一下伤亡的人数，然后派人往圣山方向追踪一下魔物的踪迹，另外加固城中的防御，随时提防其他的变故。”

    “是！”

    几位家主齐声应允。

    混乱的落霜城也逐渐的平息下来。

    “到底发生了什么事情？”

    齐南天，蓝梦等人走向苏逸辞，商亦妃，并向两人发起询问。

    苏逸辞与之商亦妃对视了一眼，后者随即回答，道，“我们也不清楚。”

    “那舞衣是怎么回事？”

    几人看着靠在商亦妃肩膀上的墨舞衣，对方的身上隐约还残留着丝丝诡异的血色气纹。

    加上，刚才三人是从墨家祠堂那边的方向过来的，几人不由自主的往墨家这边开始怀疑。

    “是墨染衣回来了？”蓝梦询问。

    商亦妃仍旧是摇头，“没有……”她看了眼苏逸辞，又道，“我和逸辞公子只是出来找舞衣的，突然就发生了这种事情。”

    “好吧！”但听商亦妃这么说，众人也没有再继续问下去。

    商亦妃也以眼神示意苏逸辞不必多言，后者微微颔首，没有说什么。

    ……

    黎明时分！

    天渐亮！

    落霜城外的一座峰峦之巅，端坐于峰台上的天之罪缓缓的睁开双目。

    冷风吹拂着他那掺杂着几缕银丝的长发，俊美的面孔，孤郁的眼神，有着一种说不出来的淡然。

    “完成了？”

    不远处的七区王者叶擎缓缓的走了过来，五区王者寒秋露也是投以明亮的眼神。

    天之罪站起身来，黑色的大衣就像是斗篷一般，包裹着他那修长的身形。

    “走吧！”

    “已经解决掉它了吗？”寒秋露也问道。

    “逃了！”天之罪回答。

    “哦？”

    两人对视一眼，不等他们再问，天之罪已经是走在了前面。

    而，也就在这时，一道妖娆冷艳的美丽身影突然间出现在了这边。

    “咯咯，果然是你……”

    娇笑声有些魅惑，有些柔媚，来者不是别人，正是冰雪王朝的霜絮王。

    “真是有意思，落霜城将你视为罪人，你却让落霜城避免被毁于一旦，咯咯，有趣……”

    面对着突然出现的霜絮王，叶擎和寒秋露多少有些意外，但天之罪却格外的镇定。

    “你太低看落霜城了！”

    “哦？”霜絮王细眉轻挑，“究竟是我低看了落霜城，还是你高抬了落霜城？如果你不出手的话，只怕一夜之间，世间不再有落霜城。”

    “话说，你是如何知晓那头魔物的弱点的？你回落霜城的目的，又是什么？”

    霜絮王问道。

    天之罪未答，他眼皮轻挑，侧目看向对方，道，“你在这里的原因又是什么？”

    “嗯？”霜絮王目光微凝。

    “你为何还在这里？”天之罪再问。

    霜絮王俏脸泛着一丝寒意。

    你为何还在这里？

    霜絮王自然知道天之罪话中的意思，霜魂令的争夺战已经结束，她为何还留在这里？流枫家族为何又还留这里？

    “你既已经知晓了答案，又何须多问？”霜絮王回答道。

    “流枫家族高手和冰雪王朝的大军，什么时候出发？”天之罪问道。

    “已经在路上了！”

    听到霜絮王的回答，天之罪没有说话，他神情淡然的迈步离开。

    而，就在霜絮王嘴角的那一抹轻笑还未完全退去的时候，天之罪身形微顿，他侧目望向霜絮王。

    “如果落霜城被灭，那么，你冰雪王朝，也就没有存在的必要了……”

    “哗！”无形的气场犹如流霜过境，空气中只觉一股渗入灵魂的寒意袭来，霜絮王的俏脸不由的一变，她接收到天之罪眼神的那一霎，就像是看到了死神的目光。

    心悸！

    难以抑制的心悸！

    此刻的霜絮王，犹如身处于黑暗的冰窟之中，四周不透半点的光线，所能看到的，唯有天之罪那双不含半点情绪波动的孤郁眼神。

    如若落霜城被灭，那么，冰雪王朝，也就没有存在的必要了！

    一区的王者，天之罪！

    眼前的这个男人！

    竟然对七大帝国之一的冰雪王朝示以如此威胁？

    “你……”霜絮王神情有些不自在，她忍住内心的颤抖，道，“你可别忘了，征召之地一百零八区，是七大帝国王朝创立的，是我们才让你有了容身之地……”

    天之罪嘴角轻挑，“那又，如何？”

    说罢，天之罪不再多看霜絮王一眼，其直接带领着叶擎，寒秋露两人一脸平静的离开。

    天地风云律动，八方寒流冷瑟。

    空气中似乎传荡着古老的低吟。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途，罪身镌写无穷恨，可笑天地不容吾……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

