    沈异离立马起身，走到慕瑶的梳妆台前拿起镜子，又快步回到床边，把手里的镜子递给了慕瑶。

    慕瑶拿着镜子，从那几个口脂里挑了一个最鲜艳明媚的颜色，递给沈异离。

    “你帮我涂。”

    沈异离拿着那一小盒口脂，突然有种手足无措的感觉，他低头看了看手上的口脂，又抬头看了看慕瑶。

    “公主，属下不会涂这个，要不属下帮你拿着镜子。”

    “不会没关系，我可以教你。”慕瑶把手里的镜子放下，伸手握住了沈异离的食指，在口脂上轻轻打圈蘸取，然后放在她的唇上。

    “然后你就轻轻的左右来回地涂，将嘴涂满就好。”慕瑶望着沈异离说道。

    沈异离蘸着口脂的手都已经完全僵住了，他一点点地挪动着手指。

    尽管他再小心，还是涂了出来，鲜艳的红色晕在慕瑶的嘴唇外面，不仅不显得丑，反而多了几分妖冶魅惑的感觉。

    这让沈异离想起两人之前亲吻的时候，每一次，慕瑶嘴上的口脂就会晕在嘴外面，就像现在一样。

    凝视着那抹红唇，沈异离的眸色暗了下来，幽深的眼瞳里浮现着情意和克制。

    慕瑶抬手勾住沈异离的脖颈，趁着沈异离还没反应过来的时候亲了上去。

    但是慕瑶刚亲上，沈异离就将她推开了。

    “公主，我们还未成婚，如此不好。”

    数不清被拒绝了多少次的慕瑶已经有些不耐了，她直接将沈异离扑倒在床上，俯身而上。

    “小侍卫，你早晚都是我的人，都一样的。”娇媚的声音微哑，透着说不出的勾人。

    “难道你不喜欢我吗？”一边说着，慕瑶一边俯身靠近沈异离，魅惑的桃花眸里潋滟着水色，无形之中勾人心魄。

    就在再次要亲上的时候，沈异离突然伸手握住了慕瑶的肩膀，将两人的位置调换。

    “我很喜欢公主，特别特别的喜欢，但是我不想委屈了公主你。”沈异离垂眸望着慕瑶，眉宇间萦着认真和珍视。

    “等我报了仇，等我可以正大光明地活着的时候，我一定去求陛下赐婚，在这之前，我决不会对公主僭越。”

    沈异离低头在慕瑶的额间轻轻一吻，满满的柔情。

    虽说没吃到惦记的肉让慕瑶心情有些不爽，但是面对沈异离的这种呵护和珍视，她的心底还是不由自主地泛起了丝丝缕缕的甜意。

    次日。

    端王府。

    沈异离和慕瑶蹲在端王府的屋顶之上，看着打晕了看守，换上下人衣服从房间里逃出来的赵淼淼。

    赵淼淼逃出来之后，小心翼翼地往外跑着，一直到跑出端王府，都没有碰上一个人。

    赵淼淼虽然有些诧异，但是这种情况下也来不及她多想。

    她不知道的是，她之所以能畅通无阻地离开，全是慕瑶和沈异离的暗中相助。

    望着赵淼淼慌忙逃窜的身影，慕瑶勾唇笑着，像是看笑话一样的看着她逃窜的样子。

    比绝望更痛苦的，是带着对希望的憧憬直接陷入绝望。

    她倒是有些期待赵淼淼希望破碎的那一刻痛哭流涕的样子，肯定很好看。

    看完戏之后。

    慕瑶被沈异离带着，回到了公主府。

    刚回去，传信的鸽子就落到了窗户处。

    慕瑶伸手抓住那只鸽子，把鸽子脚上的纸条拿出来，展开来看，上面写着——-人已经抓到。

    看完之后，慕瑶拿起旁边的纸笔，在上面写下一串话，然后塞到鸽子腿上的管里，将鸽子放飞。

    那张看完的纸条，她顺手就递给了沈异离，沈异离立马拿出火折子把纸条烧毁殆尽。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    “长公主，西洲郡主求见。”

    郡主？西洲郡主拓跋玉宁？

    慕瑶细长的眉微挑，她是听说了西洲最近会来人，是为了和亲之事。

    可是这个郡主为何会突然来找她呢？

    慕瑶打开房门走了出去，抬步走到前厅，见到了那个郡主，她穿着一身西洲的衣服，长相甜美，看起来比她还要小上几岁。

    拓跋玉宁对着慕瑶行了一个西洲的礼仪，然后直接开门见山的说道：“长公主，我想向你讨要一个人。”

    “就是他！”她伸手指着慕瑶身旁的沈异离。

    “长公主放心，人我自不会白要，长公主您想要什么都可以说。”

    慕瑶没有说话，而是直接伸手搂住沈异离的脖颈，当着所有人的面亲了上去。

    事实胜于雄辩。

    简单的一个动作就表明了两个人的关系。

    这一举动惊呆了前厅的所有人。

    一吻结束，慕瑶转头看着拓跋玉宁，“他是我的人，所以，你的要求我不能答应，也不会答应。”

    拓跋玉宁愣了一瞬，但很快就冷静了下来，她丝毫没有知难而退的意思。

    “可是据我所知，长公主您府中美男子数不胜数，又怎么会对一个小侍卫倾心良久？”

    “没关系，距离我离京还有半月的时间，等到时候，长公主失了兴趣，把人给我便好。”

    拓跋玉宁的话说得轻巧随意，好像沈异离只是一个可以被随意赠送的物品一样。

    慕瑶脸上的笑意瞬间冷了下来，周身的威压倾泻而出，笼罩着前厅。

    “本公主喜欢谁，和谁在一起，还轮不到你在这指手画脚的。”

    “来人，送客！”慕瑶直接下了逐客令。

    拓跋玉宁被慕瑶的威压压得不舒服，她的脸色变得难看了些，没想到慕瑶会这么直接的下她的面子。

    但她也知道这是在别人的府上，她忍着情绪，临走的时候还不忘了放话挑衅慕瑶。

    “本郡主想要的人从来就没有得不到的，既然长公主殿下不愿意割爱，那我们便公平竞争吧。”

    这一次，不等慕瑶开口，沈异离率先开了口，“郡主不用白费心思了，我已心系长公主，此生都不会改变。”

    “也望郡主可以自重。”

    拓跋玉宁大步走到沈异离的面前，颇为自信地说道：“你现在这样只是因为还不了解我而已。”

    “等你了解我了，你会喜欢上我的。”

    沈异离垂眸看着她，墨色的眼瞳里尽是冷意，“郡主可会喜欢烦人的苍蝇？”

    听到这话，拓跋玉宁脸上的笑再也挂不住了，她长这么大还是第一次被人说成是烦人的苍蝇。

    而且还是一个小小的侍卫，这让拓跋玉宁的自尊心瞬间受挫，愤就像是汹涌的海水一样翻涌着。

    她立马抽出腰间的鞭子，大力地朝着沈异离挥了过去。

