    第76章 去炎龙国买土！

    其中，白象国总长纳伦笛就是第一个不信。

    开什么玩笑，白象国才刚刚登月成功而已，你炎龙国就能登陆火星了，这不是扯犊子是什么？

    “假的，一定都是假的。”

    纳伦笛不信。

    这个世界上，除了白象国以后有能力登陆火星之外，任何国度都不可能登陆火星！

    不止是白象国不信，像灰熊国、白鹰国这种航天大国也是明显不信。

    他们都在很早，就已经登月成功，因此对登陆火星有多困难大家都心知肚明，可现在炎龙国又大言不惭的吹嘘登陆火星了，这不是吹牛哔是什么？

    冷笑不断。

    白鹰国总长约瑟夫嘲笑自语：“坐等炎龙国翻车。”

    灰熊国总长也在嘲笑。

    至于是否登陆火星成功，那就只有需要几个月的时间来证明了。

    但不管国外势力又多么不信，反正炎龙国自己人是坚信不疑。

    而且叶晨也对登陆火星有着充足的信心，他也不认为几艘飞往火星的猎鹰运输舰能出现任何纰漏。

    接下来只需要安心等待猎鹰运输舰的好消息，打全世界的脸即可。

    在猎鹰运输舰起飞第二天，一切正常。

    第三天，一切正常。

    一个星期，一切正常。

    每天新闻媒体都会通过航天院来对社会进行报道太空的事情，以及登陆火星的进展。

    只见无边无际的黑暗中，有几艘新式太空舰艇在缓缓向着火星飞行。

    全民震惊。

    “谁能告诉我那是不是卡车啊。”

    “玛德，绝了啊，我脑脑子里的新式太空舰艇各种高大上，结果现实狠狠打了我一拳。”

    “把卡车魔改一番就能去太空，学到了，这就去我家的卡车改了。”

    事情在向好的方向发展，登陆火星从目前来看，似乎也只是一个时间问题。

    然而，这对于世界各国学者来说却不是什么好消息。

    凭什么你炎龙国就能登陆火星，而我们却不能？

    所以，假的，一定是假的，各种不信！

    用不了多久，必然会翻车，也许可能是炎龙国造的登火星假象。

    世界各国的学者很酸。

    甚至不惜自我催眠，来达到不相信炎龙国即将登陆火星的事实。

    因为谁一旦登陆火星，都将会打开一扇新的大门，或者科学领域的新节点。

    “谁爱信谁信，反正我是绝对不信。”

    这一刻，世界各国，包括各国专家学者，发出倔强的声音。

    不仅不信，他们还以各种专业的角度来批判炎龙国无耻的行径。

    一时间，全世界都在批判炎龙国的无耻，称他们借着登陆火星的噱头，吸引尖端人才。

    就这样，世界各国学者批判了炎龙国近一个月的时间，紧跟着，随着炎龙国的新闻媒体宣传后，全世界一片鸦雀无声。

    因为一件足以轰动整个科学界的事情诞生了！

    炎龙国真的登陆火星成功！

    炎龙国无数民众狂喜。

    世界各国的专家团队；“......”

    这就尴尬了。

    或者说各国专家学者已经集体变成羞臊难耐。

    之前，他们批判炎龙国的角度有多刁钻，现在就有多少傻哔。

    尽管嘴上再不承认，可是炎龙国登陆火星真的成为了事实。

    从炎龙国公布的视频来看，炎龙国的宇航员将会在火星尽心定期半个月的各种勘探任务。

    那可是火星啊。

    但凡是带回来的土，都价值连城！

    “快去炎龙国买土，晚了就卖没了。”

    “快快快，去买土。”

    “虽然炎龙国的宇航员还在火星，但是也不能懈怠，必须赶紧去炎龙国预订。”

    世界各国反应过来后，一边加班加点删除着之前对炎龙国的批判，一边纷纷派遣使团涌向炎龙国，目的只有一个，去买火星土。

    而叶晨也在基地发射中心紧张了一个月，得知总算登陆火星，他与李院长尽是松了口气，长期以来的大石头也总算卸了。

    李院长笑的比较轻松，道：“这阵子我看到那些学者们的批判就有气，一天到晚就会瞎BB，就仿佛不希望咱们能登陆火星成功，现在真想看看那些专家学者是一副什么样的傻哔表情。”

    这阵子，整个航天院从未有懈怠，因为他们输了一次，不能输第二次。

    万幸，这次成功了，真的登陆火星了，实现太空领域又前进了一大步。

    “是啊，成功了！”

    叶晨同样兴奋，兴奋之余他还意外发现系统任务竟然也完成了。

    他欣喜的打开系统面板。

    【宿主：叶晨】

    【任务：制造猎鹰运输舰获得认可，已完成可领取】

    毫不犹豫领取任务。

    【滴，获得五科技点，当前拥有十科技点】

    【系统任务已更新】

    【任务:制造进阶版机甲，需要前置技术流浪者机甲技术，获得认可】

    系统面板不断更新新内容。

    不一会，更新完毕后，叶晨细细一看上面的内容，笑了。

    竟然又是机甲，还是流浪者号的进阶版。

    至于那奖励的科技点，叶晨瞅了瞅系统商场，确认十个科技点没有什么可以购买的黑科技，因此直接注意力转移到新技术上面。

    “领取。”

    叶晨领取系统任务。

    瞬间，一股磅礴的知识化作汪洋，泌入眉心，与脑海融为一体。

    这个过程很短暂，大约几秒的时间，那些关于进阶版机甲技术就已经彻底与脑海融为了一体，甚至一度让叶晨生出一种自己就是机甲之父错觉！

    不多时，睁开双眼，叶晨已经彻底掌握了一切关于进阶版机甲的一切资料与技术。

    【进阶版机甲：更适合驾驶者的作战兵器，除提供更优良的性能之外，能让驾驶员人机合一】

    【相关详情：重1980吨，高度79米，主要材料金钛合金、铬、钨钢，操作系统蓝星火，配有更为先进的武器系统】

    【新置技术:全息触控技术、神经交互技术】

    【具体技术参数：Τεχvικ?uπιπaγελ?δa?】

    接受完这些讯息，叶晨打算这即几日就离开此地，回京城去造机甲。

    他在基地发射中心又待了几天，这期间外界的新闻不断，甚至就连总长也三番五次的打来祝贺的电话。

    炎龙国登陆火星意义深远，同时姜元平也提醒了一番叶晨。

    加上叶晨自己也有意要离开，因此第二天与李院长说明自己的接下来的行程。

    李院长听完后愣了一下，有些不舍，道：“也是，你在这待的时间也不短了，以你的才华不应该只滞留在一个地方。”

    叶晨挥手登上直升机，离开这个生活了一段时间的地方。

    ‘tu、tu、tu’

    直升机向着京城的方向而去，又并未直奔京城，而是先降落在冀A市的军团学院。

    叶晨找到军团学院的韩院长。

    韩院长约莫六十岁左右，带着厚厚的眼镜。

    他似乎早就知晓叶晨的来意，仅是错愕了一下，笑道：“找到我这了，是总长让你来的？”

    叶晨点头，道：“总长说您这有我想要知道的一切。”

    韩院长点燃一支香烟，深深的吸了一口，道:“也是，带你长长见识也是好的。”

    “什么意思，不就是看个战车吗，怎么还长见识了。”叶晨皱眉，有些不理解能长什么见识。

    韩院长愣了一下，反应过来，笑道：“战车？你说的是在昆仑山挖出来的那艘宇宙战舰吧。”

    (本章完)

