    她还喜欢自己提东西，这样会很有成就感哎。

    这一片是市中心的高档区之一，叶佳期带小柚子逛了逛，小柚子看上DIOR家的一套粉红色套装新款小裙子，是秋季新款，她开心地试，叶佳期就在一旁帮她参考。

    逛街这么有意思的事，就不能带男人，叶佳期感慨。

    她和小柚子每次逛街都会很和谐，但是如果带上家里那三个男性之中的任何一个，过程就会变得索然无味。

    “妈妈，猴好看，小柚子要这个！”小柚子站在镜子前转来转去。

    几个柜姐也在一旁夸小柚子可爱。

    叶佳期直接付了钱：“这么好看的衣服，再给你买双鞋搭配。”

    “一套不够，小柚子还需要好几套。”

    “走吧，走吧，继续带你买。”

    母女俩又在商城里随意逛着街，中途，小柚子想喝奶茶，叶佳期就拉着她的手亲自去买。

    她更喜欢这样无拘无束的逛街，而不是被一群助理、佣人跟着，但乔斯年不允许，他对她的最大宽限就是明着不带佣人，但暗地里必须让他的保镖跟着她们。

    不然，他绝不放心。

    叶佳期只好依他，总的来说，乔斯年的保镖个个行踪不定，绝不会轻易打扰她。往往，她根本不知道他们存在于哪个方位，但正因为如此，她也可以安心很多。

    小柚子认真站在奶茶店前翻看menu：“草莓味……小柚子吃得有点腻了，今天要换个口味……这个青稞是什么？这个蓝莓的看上去不错，还有这个芒果……”

    小柚子像小和尚念经一样念着，叶佳期耐心在旁边等待。

    “你想喝什么？我去排队。”身后，传来一道甘冽好听的男声，嗓音从容平稳。

    “都可以，你点的我都喜欢。”

    小柚子一愣，反应很快地转过头！

    人群中，她一眼就捕捉到了纪长慕，可是……他身边的……噢！这个小姐姐她认得！她见过！在滨城！

    她怎么跑到京城来了？还跟小哥哥在一块？！

    刹那间，纪长慕也看到了小柚子，因为叶佳期和小柚子颜值、衣品都特别扎眼，属于淹没在人群中都可以瞬间找出来的那种。

    躲不开，纪长慕上去跟她们打招呼：“乔太太，小柚子。”

    “呀，纪老师，好巧。”叶佳期也看到了他，“来这里吃饭吗？”

    纪长慕点点头：“嗯，刚吃完饭，顺便买一下奶茶。”

    纪长慕丝毫没有注意到小柚子不太高兴的眼神和撅起的嘴巴，因为她看到了那个女生一直站在纪长慕身边。

    佟茜也跟他们打了招呼：“你们好，我是长慕的朋友。”

    纪长慕向叶佳期介绍了佟茜。

    叶佳期笑道：“想喝什么？我请客。”

    “不用，乔太太，我来。”纪长慕当然不会让叶佳期请客，“我来点。”

    他给自己和佟茜点了两杯，问叶佳期：“乔太太，您和小柚子想喝点什么？喜欢什么？”

    叶佳期很随意：“都行。”

    小柚子气鼓鼓。

    叶佳期拉过她的手：“你呢？看好没有？想喝什么？”

