    而是打算送回家族当中。

    由家族将这些妖兽材料全部制作成成品后，在拿出来售卖。

    如此一来的话。

    价格恐怕就远远不是一万枚下品灵石这么简单！

    毕竟。

    在战云宗当中。

    有着不少弟子家族当中便是属于制作又或者是生产武者需要的武器，又或者是护甲之类。

    而他们平日当中最喜欢的便是在兑换大殿当中挑选一些品质不过，而且可以制作出来，成倍获得丰厚利益的妖兽材料！

    眼前叶辰摊位上所摆放的东西虽然不多。

    可是却胜在质量极高！

    若是能够一口气全部吃下的话，恐怕至少能够翻三到五倍左右的价值！

    “赤炎蟒蛟先前被我斩杀时，因为力道太大，将其直接化为碾粉……”

    “唯独其头颅侥幸留了下来。”

    “恐怕你想要赤炎蟒蛟其他部位材料的话，只能够令寻别家。”

    闻言。

    叶辰摇了摇头后，便如实答道。

    毕竟，先前他斩杀赤炎蟒蛟时。

    的确出手力道过猛。

    导致赤炎蟒蛟身上一堆值钱的宝贝，全部被摧毁一空。

    就连叶辰。

    心中都极为可惜！

    “力道太大……”

    “将其直接化为碾粉？”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻不论是打算想要购买赤炎蟒蛟身上材料的那名内院弟子，还是一侧围观的其他弟子，纷纷一愣。

    接着。

    便齐齐倒吸一口凉气！

    他们完全没有想到。

    眼前这名摆摊之人，实力竟然会强悍到如此程度！

    甚至就连赤炎蟒蛟都在对方的攻击之下，当场化为碾粉！

    尤其是那些原本还打算动歪心思的弟子。

    此刻听到叶辰的这番话后。

    心中齐齐一阵庆幸起来。

    还好他们没有出手抢夺摊位上的这些宝贝。

    否则的话。

    恐怕他们将会与眼前的这只赤炎蟒蛟头颅没有任何区别。

    直接被轰成一团碾粉！

    “既然如此……”

    “那便麻烦师兄将这些妖兽材料全部替我打包一下。”

    “这是一万枚下品灵石，还是师兄笑纳！还有这枚传讯玉简，也请师兄一并收下！往后若是有什么价值较高的妖兽材料，师兄无需前来摆摊，直接跟我联系便可。”

    回过神来后。

    这名内院弟子顿时朝着叶辰恭敬地抱了抱拳，接着开口说道。

    在他看来。

    若是能够交好眼前这名师兄的话。

    恐怕往后想要在获取其他一些实力强悍的妖兽材料，那便将会是易如反掌！

    毕竟，能够将赤炎蟒蛟都可以随意击杀掉的高手，想要获取一些妖兽材料，那岂不是轻而易举，根本没有任何难度。

    “恩！”

    将一万枚下品灵石跟传讯玉简一并接过后。

    叶辰便朝着一旁的江婉儿点了点头。

    见状。

    江婉儿便没有任何犹豫，急忙将心中的兴奋跟激动按捺下来，然后迅速地将摊位之上的这些妖兽材料全部打包起来。

    要知道。

    就在方才这短短半柱香的时间当中。

    她做梦都没有想到。

    自己竟然便获得了足足两千多枚下品灵石！

    毕竟，除了叶辰摊位上的赤炎蟒蛟头颅跟爆炎毒蜂蜂后内丹以及烈焰狂狮皮毛外，剩下的烈焰狂狮内丹跟爆炎毒蜂材料，加起来也足足有两千多枚灵石的价值！

    “慢着！”

    “这个摊位上的东西，我们兄弟两人都要了！”

    就在江婉儿将摊位上的妖兽材料刚刚打包起来，正打算递给那名内院弟子时。

    只见在广场之上。

    一道响彻无比的声音猛地传递而来！

    接着，只见在人群当中，不少弟子被纷纷推散开来，两名同样是内院弟子打扮的武者，此刻大摇大摆地朝着叶辰摊位的方向走来。

    目光当中的轻蔑不屑跟玩味之色。

    没有任何遮掩！

    显然是想要直接抢夺叶辰与江婉儿两人摊位上的材料才对！

    至于那些被推散开来的弟子。

    此刻顿时纷纷暴怒起来，朝着这两名内院弟子身上看去。

    当他们清楚这两人的身份后，顿时脸色齐齐一变，接着急忙将脸色的恼怒之色掩饰下去，接着便迅速朝着远处散开，不敢在靠近过来。

    “这两个家伙是谁啊，竟然这么嚣张？”

    一名前来凑热闹的外院弟子见状，此刻忍不住一阵嘀咕道。

    “嘘！”

    “你是想要找死吗！他们两兄弟可是内院当中大名鼎鼎的恶狼兄弟，更是内院执法殿当中的精英弟子，据说就连家族背景也同样极为恐怖！”

    “不错，这两兄弟不但实力强悍，据说老大陈暴的修为已经达到了武师境五重！而老二陈虐的修为也已经达到了武师境四重级别！”

    “得罪他们两人，几乎下场只有一个！那便是死路一条！”

    听到这名外院弟子的话后。

    周围不少内院弟子脸色齐齐一变，接着连忙制止道。

    开玩笑！

    若是他们一但惹怒眼前的恶狼兄弟话。

    恐怕很难活着从兑换大殿当中走出去！

    要知道，虽然恶狼兄弟两人的实力在内院当中不算太强，仅仅只能够算是中层左右水平。

    可两人的背景极为恐怖。

    就算是实力比恶狼兄弟强悍的内院弟子，往往都是对其敢怒不敢言，更何况是他们这些实力低微，根本无法跟恶狼兄弟抗衡的人。

    一侧。

    听到众人对他们的议论后。

    只见恶狼兄弟两人丝毫没有赶到任何不适，反而一脸得意地仰天大笑起来。

    在他们的笑声当中。

    充满了无数嚣张跟霸道之色，显然对眼前众人，一脸不屑！

    恶狼兄弟当中为首的陈暴身为极为粗壮魁梧，整个人宛如一头人型妖兽一般，显得极为狂。放霸道！

    每当他朝着叶辰摊位方向踏前一步时。

    周围不少弟子脸色都变的惊骇跟恐惧无比，生怕被对方当场教训！

    “这摊位之上的东西，全部都是你的不成？”

    只见为首的陈暴来到叶辰摊位前。

    目光当中闪过一丝贪婪跟织热之色后，接着便盯向叶辰，一脸冷笑道。

    不过。

    当他看到叶辰摊位上所摆放的赤炎蟒蛟头颅时，整个人瞳孔微微一缩。

    显然，能够将赤炎蟒蛟击杀的武者。

