    对于民间的审案，他倒是不曾听闻过。

    心中存着主意，朱谊汐立马行动起来。

    孙萱儿一向没有主意，听之任之。

    一行人打探着消息，就来到了蒋家宅院前，看望着热闹。

    王爵为府，达官贵人为猩宅，宅第；富人为宅院，普通人为家。

    蒋宅内外，可是热闹非凡。

    原先占据的此地的族亲们，一个个如狼似虎，绝不肯轻易让出所谓的族产。

    而蒋文化之家眷，尤其是其妻子蒋陈氏为首妻妾们，更是携带家奴，直接上门。

    一时间，争吵不断。

    “二叔，文化尸骨未寒，你们就做出这样的事，不觉得羞愧吗？”

    蒋陈氏一身麻衣，俏脸上满是愤怒，面对这些蒋氏男人的逼迫，她气得浑身颤抖。

    她身后，两名三岁女童，被自己的母亲牵着，眼眸中满是畏惧与不解。

    而就在她身旁，一个身怀六甲的孕妇，正挺着肚子，安坐着，脸上浮现忧虑。

    这就是蒋陈氏的依托所在。

    只要着胎能生下男孩，那就能重新占据优势，拿下丈夫的家产。

    “叔父，这是吃绝户啊，可我们还有未出生的孩子，岂能是绝户？”

    见到老态龙钟的叔父有些动摇，蒋陈氏忙不迭的述说道。

    吃绝户，这三个字一出，众人脸色大变。

    “吃绝户可要不得！”一旁的坊长，忙摇头，他顾惜名声。

    同样，被请来的长者们，也满脸不喜。

    在明朝的基层制度中，乡村一般建有申明亭。

    由甲长、里长，德高望重的老者，一起审判本里甲内有关户婚、田土、私宰耕牛、损毁稼穑、畜产咬人、水利等一般民间纠纷。

    除非出了命案，不然绝不请朝廷。

    同样，城池内，坊长、族老，德高望重的长者，也是处理纠纷的三驾马车。

    蒋陈氏心中一喜。

    如果能自己解决，她哪里肯去衙门，之前所言语报官，不过是放出的风声。

    “怎能是吃绝户？”

    堂弟蒋文明，忙不迭道：“文化病逝，如今家无男丁，偌大的家业，也不是让这群女人得了入？”

    “这可是咱们蒋家的数十年来的家业，怎么能让外人占了去？”

    “是啊，咱们都是蒋家人，可不得外流。”一旁有人附和着。

    “我们怎么是外人？”蒋陈氏清冷的脸上，满是怒气：

    “小七已然怀了身孕，将生出男丁，你这般匆忙，就是为了夺家产吧！”

    “父死子继可是公理。”

    这话倒是赢得了众人的认可。

    面对较真，且逐渐占据上风的蒋陈氏，蒋文明瞬间就恼了。

    望着这副清丽的面容，以及婀娜的身姿，他心中浮现强烈的占有欲，不由得冷哼道：

    “这肚子里指不定是谁的种呢？”

    “你说什么？”

    蒋陈氏大怒，走近前来，毫不顾及地就是一巴掌。

    “啪——”

    蒋文明立马就被扇倒在地，脸上浮现偌大的红肿。

    “我在蒋家一日，就是主母，岂能让你浪言妄语？”

    如此犹如雌虎一般的威势，着实吓了人一跳。

    蒋文明脸色铁青，爬将起来，对着老态的叔父耳边细说了起来。

    一会儿，老叔父缓缓道：“文化家的，那个妾室将生，生下来之前，蒋宅就暂由你们住着。”

    “若是生下还是女娃，那就再说吧……”

    蒋陈氏脸色铁青，捏着手帕颤抖起来。

    东西已经被占多时，再名义上归其保管，怕是再也拿不回来了。

    一旁的蒋氏族人纷纷点头称是，极为欢喜。

    在他们心中，哪怕生下来是男娃，但小孩易夭折，也不一定能活多久。

    这偌大的蒋家产业，注定属于他们的。

    一旁的坊长、长者，见此，也只能叹口气，虽有同情，但到底是家事，管不得太多。

    众人纷纷出了宅院，见到了围观的一大群人。

    忽然，人群一阵骚乱，只见一群皂服捕快，如飞蛾扑火一般跑来，满脸兴奋。

    而蒋氏族人，各个面色如土。

    蒋陈氏更是脸色骤白，若不是丫鬟扶着细腰，立马就倒了。

    也不怪乎他们如此惧怕，实在是衙门太黑了。

    衙役们吃完原告吃被告，不捞个八分饱，绝不松手。

    而到时候，蒋家这偌大的家业，众人吃不了一口，尽被其吞噬了。

    “蒋陈氏，你竟然敢报官！”

    蒋文明大怒道，心中的欲念一扫而空。

    “我没有。”蒋陈氏咬着牙，反驳道：“之前不过是放出来的风声，绝对没想告官。”

    对于女子来说，衙门更是恐惧百倍，不到最后，没人敢如此做。

    “哈哈哈，本官一向忧民之所忧，体察民情，此地既然有如此纠纷，岂能坐视不理？”

    衙役开路，一个青袍官吏，大摇大摆地走过来，一脸喜色：

    “有何冤情，快快说来！”

    他滴溜溜地眼珠，望着一身麻衣显俏的蒋陈氏，不由得心中赞叹：“屁股大，好生养，跟葫芦似的，定能生七个八个的。”

    就这么一句话的功夫，所有人都被拦住，不得妄动。

    衙役们凶神恶煞，跟在其后的白役（临时工），更是如狼似虎，恨不得将人敲骨吸髓，扒拉个干净。

    看热闹的百姓们，一下子就离得远远的，走了九成。

    只有一个公子哥，带着自己的兔儿爷，以及一概家仆，乐滋滋地看着热闹，毫无避让的意思。

    “你小子，不知惧怕怎么写？”

    推官愣了，见其衣衫华贵，不由得笑问道。

    “朝廷也没规定，不允许审案旁观的道理？”

    男人诧异道。

    “哈哈哈，有道理。”

    推官大笑，但随即脸色一变：“但，我的话，就是王法，此地，不允许旁观。”

    “如果我非得旁观呢？”

    “你可以试试！”衙役们冷笑着。

    “行吧！”

    男人摇摇头，望着满脸凄惨，我见犹怜的小寡妇，遗憾地离去：“我听您的。”

    待碍事的人走后，推官挥手道：“带双方人等回去，本官要明断是非，调理阴阳，哈哈哈哈！”

    衙役们也满心欢喜，给宅子贴上封条，快活地回到衙门。

    “殿下，这昏官，就不管吗？”

    孙萱儿忍不住道。

    “时机不对。”

    朱谊汐见到了所谓的贪官嘴脸，不由得轻笑道：“君子不立危墙之下——”

