    谋朝篡位？！

    这个词语一出来，在场的众人都是心中一惊。

    所有人的目光都落在了云千帆身上。

    他们都很好奇，为什么其他人不知道这件事，就只有云王一个人知道？

    难道......

    然而，云千帆似乎早就料到了他会这么说。

    “我知道，大家很奇怪，为什么只有我知道这个消息。”

    “但是呢，我能告诉各位的事情不多，那就是......除了君主之外，还有一个人也消失了，难道各位没有注意吗？”

    众人一听，都是眉头一皱。

    还有一个人？

    难道，有君主重要？

    “那就是君主的贴身护卫，龙云龙大人。”

    云千帆见众人猜不到，直接开口了。

    这话一出来，众人顿时惊醒。

    是啊，龙大人向来都是和君主走在一起的。

    而且，其实力深不可测。

    那怕是云王，见到龙大人的时候都要恭恭敬敬的。

    从这一点就可以知道，龙大人的实力或许还在云王之上。

    云千帆看着众人那惊醒的表情，接着说道:“而君主，就是被龙云所杀，这件事......我亲眼所见。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    不光是赵长眠三人，在场的大部分人都露出了不可思议的表情。

    在他们看来，这完全就是不可能的事情。

    因为龙云跟着君主这么多年的时间了，要是想杀君主的话，早就可以动手了。

    为什么偏偏要等到现在才动手。

    “云王，你是如何知道的？”

    “我很怀疑，这件事的真实性！”

    赵长眠冷着一张脸看着云千帆。

    他可是一点都不信云千帆所说的这一切。

    就算是真的，他也不会承认。

    反而很高兴！

    因为现在神州无主，那么君主的位置自然就会重新选举。

    到时候，谁会成为神州的君主，一切都桑未可知。

    “怀疑吗？”

    云千帆微微一笑，从怀中取出一物，高举在众目睽睽之下。

    当看见他手中那个东西的时候，所有人都呆在了原地。

    “那是......”

    “君主的君王令！”

    “怎么会......君主难道真的死了？”

    赵长眠三人死死的盯着云千帆手中的那一块令牌，眼中充斥着不可置信。

    那怕是君主死了，这也和他们没有关系。

    只要君王令没有被人拿到，神州的君主是谁那就是一个未知数。

    但......

    现在，君王令在云千帆的手中，那么他就是神州新的君主。

    “临死之前，君主将君王令交给了我，让我管理神州，赶走外敌。”

    “我刚刚说的话若是有假，这君王令，可不假！”

    云千帆语气一沉，冰冷的目光扫过所有人。

    这一刻，整个会议室雅雀无声。

    谁都不会想到，这第二个消息竟然如此劲爆。

    甚至，比北境被连破三城的消息，还要可怕。

    “从现在开始，我便是神州之主！”

    “谁有异议，尽管提！”

