    一旁的荡魔天女忍不住问道：“那大师兄你呢？”

    白鹤童子望了一眼天空中那被撕裂的境界通道。

    “我得守住那境界通道。”

    羽尘和荡魔天女的目光也望向了境界通道。

    只见大批不知名的巨神兵正蜂拥而去，如同蚂蚁群一般，七手八脚，正尝试着撕裂境界通道。

    情势万分危机，难怪白鹤童子连玉虚宫都顾不上了。

    目前老仙翁等三位准圣正在与东皇苦战。

    五帝正在与蚩尤、刑天、旱魃他们这些大魔神纠缠厮杀。

    谁也无暇顾及那境界通道。

    而大批巨神兵像是受到某种东西的召唤似的，疯了一般涌向境界通道，用尽全力想要将裂开撕开。

    它们想要放那些更加恐怖的混沌生命进来。

    这些混沌生命不属于三界。

    它们是一群垂涎三界繁华的强盗。

    而且巨神兵仿佛正在被这群强盗所操控。

    眼下，昆仑仙域之中，有能力阻止巨神兵的，也只有白鹤童子了。

    只有它可以击溃巨神兵。

    白鹤童子心知值此危机关头，自己已经不能拘泥于保护玉虚宫了，必须主动出击，击溃那些正在尝试撕裂境界通道的巨神兵们。

    否则让混沌生命入侵三界，必会演变成一场比昆仑浩劫可怕千万倍的三界浩劫。

    恰好这时候，白鹤童子见识到了羽尘的厉害，一介凡人竟然能击败吞天蟾蜍。

    于是只能病急乱投医，像是抓住救命稻草一般，恳求羽尘替代他镇守玉虚宫，这样白鹤童子便能主动出击，去追杀那些巨神兵了。

    白鹤童子叹了口气，躬身向羽尘行了一个大礼：“羽尘公子，一切拜托你了。浩劫去后，你便是昆仑的恩人，我不仅赠你洛书河图，将来昆仑众仙愿助你逍遥派成为人界第一大派。”

    白鹤童子口中的人界，可不仅仅只是羽尘所在四大部州，也不是洪荒世界，而是三界中所有小世界。

    白鹤童子作了这样的承诺，可见他真的是急疯，把宝全押在了羽尘的身上。

    因为他现在实在是无人可用了，好不容易见到一个能击败巨神兵的羽尘，自然得拿出巨大的利益来拉拢他。

    神仙也是讲政治的。

    羽尘见白鹤童子都恳求到这地步了，淡淡笑道：“还是那句话，三界兴亡，匹夫有责，我会竭尽所能，助你保住玉虚宫。”

    “多谢了。”白鹤童子得到羽尘的保证，放心了不少，展开翅膀化作白光朝着那境界通道飞掠而去。

    他这次把所有的赌注押在了羽尘身上，赌他能代替自己守住玉虚宫。

    就连白鹤童子都觉得有些不可思议。

    自己这位顶级大罗金仙竟然会把大后方基地交给一个凡人镇守，竟然会如此信任他。

    这个凡人身上似乎有着一种莫名的感染力。

    羽尘也觉得这事有些不靠谱。

    自己连玉虚宫内部长啥样都不知道，竟就答应了白鹤童子。

    飘了呀。

    不过事已至此，他也只能硬着头皮上。

    羽尘拉着荡魔天女坐在熊猫背上，一拍熊猫的肩膀：“走了，上玉虚宫。咱们也去见识一下那三界圣地到底是什么模样。”

    熊猫一个虎蹲，纵身一跃化作一团黑白相间的影子，朝着昆仑仙域的最高峰——麒麟崖掠去，那雾气弥漫，什么东西都看不见的地方，便是玉虚宫的所在地。

    熊猫的速度极快，转眼就已到山腰处。

    巨神兵之祸已经蔓延到了这里。

    各色各样的巨神兵，正在从各个方向，对玉虚宫的护山结界发动猛攻，尝试攻上麒麟崖，入侵玉虚宫。

    一只体型巨大，头顶直入天际的巨神兵攻得最猛。

    只见它脚下释放出泥石流一类的东西，往山上蔓延过来。

    泥石流是漆黑颜色的，粘稠物质里面包裹着密密麻麻的僵尸，朝着山顶涌来，更是令人恐惧。

    这些僵尸的实力不强，但他们无穷无尽，悍不畏死，甘愿充当炮灰，去触碰消耗玉虚宫的护山大阵。

    一批灰飞烟灭后，又扑上来一批。

    内部守阵的仙人见此情形，也是咬牙硬顶着，一批仙力消耗完后，又换一批维持大阵。

    所有仙人都清楚，这玉虚宫是昆仑的最后底限，若是被巨神兵攻上来，那真的是万劫不复了。

    ‘轰’一根巨大的棍棒突然猛地砸在护山大阵的结界壁上，竟硬生生砸出了一条裂痕。

    只见一只巨型白猿，从天而降，手中轮着棍棒，疯狂朝着护山大阵猛砸。

    “是梅山白猿，大家注意。拼死也要守住玉虚宫。”

    “轰！”

    “噗”

    十几位维持大阵的神仙经受不住梅山白猿如此可怕的冲击，仰天倒地，身受重创。

    梅山白猿的体型通天，手中棍棒每砸一下，都比得上五个普通三级巨神兵的合击，威力极其恐怖。

    好在，玉虚宫方面也是准备充分。

    那批受伤的神仙很快被道童带下去疗伤，又有一批神仙顶上，补充了他们的位置，消耗仙力维持阵型。

    在昆仑众仙拼死的维持下，巨神兵攻了好几次，始终没能攻破大阵。

    众仙也是松了口气。

    总算玉虚宫的护山大阵足够强大，能够暂时抵御住巨神兵的进攻。

    不过眼看着，涌上来的巨神兵越来越多，越来越强，

    玉虚宫虽然防御强如堡垒，但却完全陷入了末日级别的包围之中。

    谁也不敢说玉虚宫能真正守得住。

    几只巨神兵还好说，若是过百只巨神兵杀过来，合力轰击大阵，谁能抵挡？

    护山大阵若是被破，守山的神仙们，估计只需那梅山白猿一记横扫，就能够消灭大半了。

    “拼死一战！绝不能让它们进来。”

    这时候，白鹤童子已经和境界通道附近的巨神兵缠斗交战，无暇顾及玉虚宫这边。

    玉虚宫能不能守得住，一切只能看天意了。

    羽尘坐在熊猫背上，一路疾驰，眼看着即将上山。

    外面几乎全是巨神兵在攻山，羽尘他们体型虽小，但却犹如在一群狮子中出现了兔子在四处蹦跶，尤为扎眼。

    一只巨型狼头从高空中的云雾中探出，发现了羽尘他们。

    “蝼蚁胆子好大呀。”

    说罢，那巨型狼头张开大嘴，密密麻麻数以万计的狼群被它喷了出来。

    每一只大狼都有大象一般高大。

    数万的狼群一种集体性地朝羽尘冲刺围攻，其数量之多，威力之强，单单看一下，就会让人胆寒了。

    如此狼群，放在人界，恐怕能灭一小国。

    羽尘不动声色，也不和它们纠缠，单手微微拍了拍熊猫的后背。

    “啪”

    “嗖”

    转眼间，熊猫已经借着羽尘的能力瞬间到护山大阵面前。

    谁也不知道这个突然其来的，骑着熊猫的少年是谁。

    只见羽尘驱使着熊猫，轻轻松松一跃而入，眨眼已到了阵内。

    内部众仙看得目瞪口呆。

    这是何人，竟能如此轻易进入阵内？

    数万仙人深吸一口气，一脸警戒，手持法宝，对羽尘虎视眈眈。

    “你是何人？”

    不等羽尘解释，荡魔天女抢先说：“我等奉白鹤师兄法旨，前来镇守玉虚宫，尔等速速让路。”

    毕竟神仙的套路，还是荡魔天女比较了解。

    众仙面面相觑，却是谁也不敢轻易相信天女的话。

    虽然很多仙人都认得荡魔天女，但是巨神兵狡猾多端，曾经几次变化成老仙翁、白鹤童子或是真武大帝等上神，前来骗关，好在都被识破，没有得逞。

    如今又来一个荡魔天女，众仙对她的身份也是半信半疑的。

    荡魔天女一看众仙的神情，就知道什么事了。

    她用手肘轻轻碰了碰羽尘，示意他：“他们怀疑我们是假货，你赶紧把那玉牌给他们看。”

    “哦。”羽尘这才想起白鹤童子给了他一块通行证，连忙从怀中取出那白色玉牌。

    众仙见此白色玉牌，顿时大惊失色，黑压压一片纷纷下跪拜服。

    “天尊号令！！见号令如见天尊。适才多有得罪，上神见谅。”

    相貌身形可以假扮，但这天尊号令却是无法伪造。

    羽尘愣了愣。

    他也没想到手中的玉牌竟然有那么大的权力，竟然能让这些高高在上的神仙向自己下跪。

    原来这块玉牌名叫‘天尊号令’。

    看样子有点像是人界的虎符。

    羽尘轻轻咳嗽了一声：“免礼了。白鹤上仙让我来镇守玉虚宫，有什么事，大家商量着来吧。”

    不少神仙都看出了羽尘是个凡人，但却不敢有任何疑义。

    任谁也不敢对‘天尊号令’有任何质疑。

    众仙之中，为首的一位仙人站了出来：“羽尘公子，不知道你准备如何抵御巨神兵，只要你有计划，只管下令即可。”

    羽尘看向说话的仙人，这仙人能叫出自己的名字，果然是熟人。

    这仙人便是天道英雄会武时，和羽尘有一面之缘的萨天师。

    羽尘苦笑：“我也不知道该如何抵御。”

    萨天师和众仙顿时傻了眼。

    你不知道，来干什么。

    不少仙人脸上露出了失望之色。

    不过羽尘很快解释说：“众位仙家勿忧，白鹤上仙派我来此，自然有他的道理。我来之前，白鹤上仙说过，玉虚宫中有一样宝物，能助我御敌。只要我来玉虚宫，便知道了。我现在也和你们一样，云里雾里，不知所云。哪位仙家能告知一二，是什么样的宝物？”

    众仙皱着眉头思索着，也不知道羽尘说的什么样的宝物。

    最终还是萨天师机灵，道：“玉虚宫的秘宝，这事还得问圣龙王，我这就带你去见他。”

    说罢，萨天师手中的毛笔墨水挥洒，凭空画出一幅山水图。

    还是老样子，玉虚宫的地形复杂，禁制重重，浓厚的迷雾能让神仙困死在途中。

    想要进内部，还是得通过萨天师的水墨山水图进去。

    “公子，请。”

    因为羽尘拥有‘天尊号令’，萨天师这次对羽尘的态度敬畏尊重。

    甚至特意用水墨为羽尘造了一艘豪华大船，驶向玉虚宫的内部秘境。

    荡魔天女和熊猫阿蒙却是没有资格进入秘境，只能在前线原地等待。

    萨天师领着羽尘一路扬帆前行。

    此次事情紧急，大船的速度也极快，沿着河流急速飞驰，都快变成飞船了。

    很快，水墨世界逐步消散，一汪碧蓝的平静湖面出现在羽尘面前。

    “到了。”萨天师小声说。

    他轻声交代羽尘：“圣龙王乃是玉虚宫的守护神之一，也是天尊座下神兽之一，脾气不太好，你可千万小心说话。”

    上次，羽尘和白鹤童子首次会面，和白鹤童子争论时，直接动手掀掉了白鹤童子的棋盘。

    这事，萨天师也听说了。

    圣龙王的脾气可没白鹤童子那么好，发起火来，就连白鹤童子和老仙翁的面子，它也不会给的。

    只有元始天尊能驾驭它。

    水墨大船静静得停在平静的湖面上，萨天师恭恭敬敬得点了三根香，并奉上了一些珍贵的祭品。

    “弟子萨守坚，在此恭请圣龙爷爷法驾。”

    不一会，平静的湖面上掀起了滔天巨浪，一堪比小岛的龙头，突然间从湖底钻出，恶狠狠看着船上两人，硕大的双目透出无尽凶光，体表毛发根根竖起，张开血盆大口，露出了两排锋利的獠牙。

    圣龙王对两人很是警戒，竟是摆出了一副攻击姿态。

    圣龙王乃是洪荒灵兽，被元始天尊收服，成为元始天尊座下九龙王之一，替天尊拉九龙沉香辇。

    说白了，就是元始天尊的九位车夫之一。

    当然，能替元始天尊拉车的，实力也自然不俗。

    萨天师见圣龙王此番模样，大吃一惊，身体因为龙惧瑟瑟发抖，连忙低头致歉：“弟子叨扰了。”

    圣龙王的周围荡漾出恐怖的旋涡，旋涡深处，电闪雷鸣，电光铺满了湖面，发出了威严的声音。

    “小子，谁给你的胆子，敢擅闯玉虚宫秘境。若不说出因由，今日你恐怕不能活着出去。”

    羽尘很是讶异得看了一眼身旁微微颤抖萨天师。

    原来他带自己来这，是冒了生命危险的。

    原本羽尘觉得萨天师此人铁石心肠，有些不近人情。

    如今却对其有了几分好感。

    关键时刻，还得是这样的人靠得住呀。

