    英雄现在面前这老头，自然就不是了。

    对方只能是一个十足的混蛋，还是一个脑瘫混蛋。

    杜文自然没有什么好客气的了。

    看着面前这人还一脸引以为荣的样子，如果不是对面身后已经有人来了，他都已经要直接一拳打死对方了。

    “哼，竟然拿老夫跟那些废物相比，老夫可是真正接受神恩的人，跟你们这些被真神抛弃的垃圾不一样。”

    “老夫已经不是人类了，已经摆脱人类的肮脏血脉，成为新的种族。”

    白胡子老头自顾自的说着。

    说得兴起都没有注意到杜文那已经要打死他的样子了。

    “白老头，又在废话什么，干掉他就是了。”在这白老头身后，又来了一个看着稍微年轻一些的家伙。

    这人明显跟这老头也一样。

    成为了什么所谓接受神恩的家伙。

    就跟之前那些永生教会一样，信奉着什么神咯？

    “一起收拾这家伙，那不是才。。。”白老头可不傻。

    他在之前已经感受到了杜文的不好招惹。

    所以才故意等着人。

    或则创造一下偷袭机会。

    现在这里最强大的可不是他。

    而是一名人鱼将军，对方现在跟着他们行动。

    在出现在这边的时候就一直盯着杜文。

    “强大的人类，还真是少见的，人类，给你一个机会，接受神恩，或许你还可以活着。”

    身穿铠甲的白色皮肤人鱼将军看着杜文，突然开口说着。

    比起直接干掉杜文，他觉得活着更有价值。

    而且，对方的战斗力和实力，已经让他也感觉到麻烦了。

    现在没有动手他无法确定杜文的实力，但他清楚绝对不好惹，就之前的情况，他可是感受到了。

    “所谓的神恩，就是忽悠人当狗吗？”

    看着面前三人，杜文不屑的说着。

    什么神恩不神恩的，真有神恩也没有见你们特别厉害啊。

    说到底还是收人当狗，忽悠人当狗的借口。

    “你这家伙，凯撒将军邀请你是看在你实力的份上，别不知好歹了混蛋，”白老头在一边不爽的说着。

    像极了狗腿子，舔着人鱼族的狗腿子。

    “现在的人类是与整个世界为敌，包括这个世界的神在内，你可要想清楚了。”而那所谓的凯撒将军也没有意外这答复。

    但还是打算让杜文屈服。

    直接说明了现在人类的情况。

    “我的处境我已经很清楚了，那你们知道，你们的处境吗？”看着面前三人，杜文也没有耐心多说什么了。

    这次行动闹心的事情也太多了。

    直接了当就是了。

    对于对方的神还有什么神恩，他根本就不相信。

    反正都被他们盟主拖这么久，这十分明显也不是什么特别强大的家伙。

    最多就是比他们强上一点就是了。

    还在这里什么神啊，神恩的。

    一直听着这些话洗脑什么的，他还不如去找那巨龙聊天呢。

    这些人在他看来就是被洗脑的家伙现在已经废了。

    留着也没有用只会给他们自己人找麻烦。

    杜文完全没有心慈手软的意思，在对方还在疑惑，刚要开口的时候。

    他的攻击已经抵达那白老头的身上了。

    这家伙从之前出现就一直说着，都已经恶心到他了。

    这动手也干脆利落直接一点。

    “啪。”

    一道金光蔓延出去，这白老头还什么都不知道，头部直接炸裂开，之后蔓延开来上半身直接就消失了。

    “你。。”

    这一幕，让另外两人都慌了。

    不管是那人类还是那凯撒将军都是。

    他们本来还以为杜文实力比他们强上一些但也有限。

    三人合作可能可以搞定不行也可以跑路什么的。

    但现在这一幕，直接让他们都慌了。

    白老头的实力其实跟他们也差不多，就是那人鱼凯撒要强大一些，但也有限，起码没有可能一拳干掉对方。

    加上，刚才杜文的攻击，甚至快到他都没有感受到。

    这让他们如何不慌。

    都已经吓尿要直接跑路了。

    “你们的神呢，好像直接无视你们了。”

    “神恩？”

    “开什么玩笑，求神还不如求我呢。”

    不屑的嘲笑着，杜文就要再次攻击。

    “求求你，绕了我，我也是人啊，我都是被逼的，之前。。。”

    除了白老头之外的人来，现在已经没有之前刚出现的时候那一种膨胀了。

    甚至真的直接开始求饶起来。

    只是话都没有说完，就直接被杜文打爆了，跟之前的包老头一样，都不费力的。

    “为什么就不能站着死呢，如果死得快一点或许你不用这么丢人。”

    本来还想多说什么，但想到这样的人本来也没有什么底线，说不说其实也一样，就没有浪费时间了。

    加上，那人鱼凯撒已经见状不妙要跑路了。

    看着对方飞速行动，杜文也直接爆发追上去，不让对方离开。

    两个人先被他干掉主要还是当心对方跑到人类区域那边当人奸。

    所以还是先干掉得好。

    而且，刚才那么恶心人，留着也没有什么用。

    “嘭。”随着一阵音爆，杜文眨眼间已经来到这凯撒的面前。

    对方还想离开跑路，但已经没有机会了。

    特别是杜文都已经到他面前之后。

    而他也没有放弃，身体爆发着寒流直接就要发起攻击。

    但这根本就没有作用，直接被杜文碾压直接干掉。

    到死那攻击都没有完全爆发开。

    “这种感觉，真是太爽了。”直接又干掉一个人鱼将军。

    杜文也十分满意这结果。

    现在到达九重之后，现在已经变成是他在实力上碾压别人了。

    这一感觉，让他畅快淋漓的。

    而下方的人鱼族，有一些还没有离开的人看到这情况，已经发疯一样的跑路了。

    而杜文的天门之力直接爆发开来。

    一股恐怖的威压直接出现在这里的人身上。

    虽然已经有一些人跑到海里逃过一劫，让杜文没有时间去追他们。

    但更多的人还是留在了这里，成为了这里的一个石头。

    看向那空间通道，杜文本来还想着要进入里面。

    突然里面探出来一只大手，攻击力还很强大。

    “天人九重。”

    见到这家伙，杜文直接就知道这家伙的实力了。

    也直接爆发打爆这手臂，而这一瞬间，刚才的空间通道已经被破坏了。

    那巨大的 手根本就不是实体，只是拖延时间而已。

    而那通道，现在虽然没有完全消失，但已经不适合人通过了。

    虽然以他的实力应该不会出什么大事情。

    但是这危险性还是有的，而且去对方那边已经很低了。

    这概率，杜文没有兴趣比。

    反正下次见面他依旧可以干掉他们。

    赌什么命啊。。

    “这就都没了？”

    本来还以为可以发现什么呢？

    结果就这？

    什么都没有？

    “那这些家伙在这边要干嘛？要做什么？”

    杜文突然想到。

    有什么据点在这边？要袭击冰雪国？

    还是？？？

    一处充满海洋只有几处岛屿的异空间之中。

    一个海里城市。

    “为什么，为什么会有人类的天人九重在那边？”

    “我们一点消息都没有，甚至我动手都被瞬间灭掉一只手，是不是我本体过去也直接被干掉啊，为什么情报什么都没有？”

    一个会议桌上，这里有人鱼族还有其他的种族，其中还有人族。

    十几个能量分身坐在这里，代表着各个种族，他们合作在了一起，就是为了他们所谓的神。

    甚至魔界的僵都存在。

    只是对方看着不是很聪明的样子，就坐着人鱼族的人发火动都不动的。

    “地方是你们自己找的，也是你们自己的人过去的，在这里发什么火。”一个人十分随意的说着。

    看得出来还有一些幸灾乐祸。

    “是不是你们。。”

    “你可别乱说，这次过去的人，不也有我们的人死了，这可比你损失的多，而且这计划可都是你执行的，我什么都不知道啊。”

    那人鱼族领袖还想说什么，就已经被之前开口的人先阻止了。

    这话直接让人鱼族领袖也稍微停止了一下。

    之前的计划确实都是他在算计。

    “谁知道你们在计划什么，你们人类阴险是所有种族都知道的。”人鱼族最后还是不服气的说着。

    “呵呵，我现在可是圣族，不要说错了，我们可是得到神恩的人，跟那些家伙不同。”那人类能量分身开口说着。

    “只不过运气好而已，神恩我们也有。”人鱼族领袖不爽的说着。

    看着对方那分身他都有一种要将对方的分身打爆的冲动了。

    “呵呵呵，你们丢了钥匙，还想要神恩，就别做梦了，所有种族就你们的钥匙丢了，到时候找不回来，神怒或许有你们的份。”能量分身继续说着，丝毫不给对方面前。

    十分明显，在这各个种族之中，他们也不是完全和谐的。

    “你。。”人鱼族领袖直接被说到痛处。

    那钥匙被弄走了，这可是他们的疼。

    虽然已经一直找了，甚至之前拿走钥匙的人，他们都抓到了。

    但完全就找不到那东西。

    完全不知道这到哪里去了，只能一个个怀疑的人寻找。

    但这哪里有那么简单，这人族可不是吃素的。

    就算有内乱有人乱来，这联盟可是占据了人族的大部分实力。

    就他们想要行动可不简单。

    “好了，让我们过来不会是要看你们吵架吧，那我可要回去睡觉了。”人鱼族领袖本来还想说什么解释一下。

    但一边的巨大能量分身已经开口了。

    这巨大身影跟人差不多，但那体格完全不像是人。

    巨人族。。

    在一边还有小人族。

    都是从以前就流传下来的种族，只是在这中间有一些事故，让神出事，让很多种族躲起来，躲到异空间。

    就只有人类还有兽类和灵占据这个世界，但其实还是人独霸这个世界。

    灵的数量少，只要人合作很好限制他们，至于兽类很多根本就没有脑子，在人看来只是被坑死的对象而已。

    除此之外。。

    最多就是还有一些小族群什么的，但无法跟人类相比。

    最强大就是人了。

    这个世界的霸主也是人。

    当然，现在各个异空间打开，都要来到主世界，这就有点不一样了。

    “就是，有话就说，没有话我也要走了，可没有时间跟你们玩，那些人可一直在针对着我们，好像还要先干掉我们一样。”

    其他的能量分身也开口了。

    稍微弱小一些的种族还十分的担心他们会被灭掉。

    “你们要是那么有能耐还是想着先帮我们吸引一些注意吧。”直接把事情丢到人鱼族还有这所谓的圣族身上。

    不得不说，这人鱼族确实是挺强大的。

    除了魔界的一些生物之外，他们可以说是最强大的。

    之后就是圣族，再之后才是巨人族什么的。

    每个种族有自己的优缺点。

    这新的能量分身开口，让人鱼族的领袖都不敢解话了。

    这自己去找麻烦帮忙，那可是要他们种族的小命去填的。

    真以后到主世界之后，他们之间的地位可都是不同的。

    到时候依旧是看实力。

    所以，节省实力，提升实力这就很有必要了。

    帮人什么的是不可能帮的。

    甚至他们都巴不得要让他们多死几个人。

    人鱼族寂静，其他族也不发生。

    “随便你们好了，那就有话快说，反正撑不住我们就关闭通道，到时候真神大人有问题，我就直接说是你们不支援就是了。”

    那能量分身也一副看开的样子。

    实在是他知道这些人的情况。

    反正大不了就封闭通道口，大家到时候一起有麻烦。

    要让他单独死被人族攻破是不可能的。

    “你着急什么呢，等人族先行动再说，到时候我们还可以袭击他们联盟那边，干掉一些重要人物，这不是更好。”

    那圣族的人开口说着。

    反正话就很明显，不支援。

    就算有机会，到时候他们也会去袭击人类。

    这还算是立下战功。

    去帮对方，好处好处没有，麻烦还一大堆，真到时候被转火袭击那怎么办。

    而且就这样去了，人族不攻击了，那也没有什么战功啊。

    亏本的买卖他们可不做。

    这可是很有原则的。

