    领域，在这种程度交锋中也能够使用？

    看着球场上那个十分熟悉的圆形区域，他第一时间不是想着对方也能够使用“南次郎领域”，而是震撼于，对方竟然能够在异次元状态下依旧熟练的使用了这一招。

    很明显，不是上衫悠的能力破解不了领域，而是对方这个人不被其他一些手段克制。

    领域在对方的手中，就像是活过来了一般。

    “我所欠缺的……”

    注意到手冢的异常，亚久津也顺着他的目光看去，瞬间发现了这打破常规的一幕。

    如果是谁之前在他面前说领域能够束缚异次元的力量，那么他恐怕会嗤之以鼻。

    而现在……

    他转头看向了球场上的上衫悠，后者身上的异次元虚影已经被压制的只剩下招架之力。

    “绝对就是三船老头曾经说过的三阶段！”

    亚久津双眼燃烧着火光，死死的盯着两人不断在异次元领域当中进行的交锋。

    如果说上衫悠是来寻求更进一步，他又何尝不能汲取经验，扩宽自己正在走的那条道路。

    砰！

    网球泛着寒光，如同鬼魅一般，从上衫悠的底角弹飞了出去，这也让这颗黑乎乎的网球了却了自己的使命。

    “呼……还是不行吗……”

    上衫悠擦拭了一下额头的汗水，接着从口袋里面摸出一颗网球朝着对面扔了过去。

    越前南次郎沉默着接过，随后凝声问道：“上衫小子，定不需要中场的休息时间吗？”

    打到这里，他心中是真正的升起了一股爱才之心。

    比起现如今的上衫悠，当初他在这个年纪可还真是差得远。

    哪怕是他特意教导出来的越前龙雅，恐怕在这个年龄也不能稳胜面前这个少年。

    “前辈，不需要了。”上衫悠摇摇头，看着南次郎的眼睛，目光坚定的说道：“我们继续吧。”

    “好。”

    越前南次郎也没有矫情什么，这就是上衫悠自己的选择。

    他能做的，就是给这个少年一场彻彻底底的失败。

    唰！

    网球抛飞起来，越前南次郎身后那个绑着发带，束着长马尾的虚影也是原来越清晰。

    朦胧间。

    上衫悠似乎看到这两道身影完美的重合到了一起。

    嘭！

    好似一束寒光破开了空间，朝着他的身后虚影斩了过来。

    铛！

    剑与剑在异次元的领域来了个最为直接到碰撞，溅起的火星从武士南次郎的连上飘过。

    而上衫悠这边，哪怕虚影的各个方面尽阶具象，但是祂的五官依旧是朦朦胧胧，让人看不真切。

    唯有额头延伸至眉角的斑驳纹路，给祂增添了一份不同寻常的特殊气息。

    “少年，你还在犹豫什么？”

    越前南次郎的声音轻飘飘的传了过来。

    手腕正在镇压着网球的上衫悠一愣，心神晃动间，网球被他有些差的处理了过去。

    越前南次郎毫不客气，踩地一跳，手中的球拍在网球都还没有升至最高点的时候，便扣压了下来。

    嗖嗖！

    网球携带着不可阻挡的破空之势，凶猛的砸落在了上衫悠的反手脚侧。

    与之一并的，就是越前南次郎身后虚影当空劈下的武士长刀。

    接着，一声振聋发聩的低喝在上衫悠的耳边响起：“原来，你在心中并不相信自己的网球吗？”

    “我的网球……？”

    上衫悠有些涣散的焦距缓缓凝在一起，他张口喘着气，胸膛大幅度上下起伏着。

    场边的亚久津皱起了眉头，他不是很理解越前南次郎刚才的话是什么意思。

    上衫悠不相信自己的网球？

    在开什么玩笑！

    被上衫悠毒打过那么多次，他不敢说一定是最了解上衫悠的，但是对于对方的网球他绝对是有发言权的。

    没有时间理会球场边另外两个小鬼的诧异。

    越前南次郎的眼底浮现出一抹笑意，他把玩了两下手中的网球，随后更加毫不客气的刺激道：“如果只是这样的话，那么是我之前高看你了。”

    砰！

    说着，网球从他手中发出。

    力道、速度、角度……

    每一项结合依旧还是那么平衡和完美，让人无法挑剔。

    上衫悠脑海中回荡着对方刚才说的话，身体却是蹭的一下，朝前蹿射了出去。

    “神速·阳华！”

    面对这份质疑，他毫不犹豫的在日之呼吸的状态下，第二次用出了超越一切的神速。

    手冢和亚久津甚至甚至都没有看清楚上衫悠是怎么移动。

    嘭、嘭！

    响声齐鸣！

    网球……不，应该说是两个网球反而同时从上衫悠的身体两侧弹飞了出去。

    “少年，现在你信了吗？”

    踏出一步的越前南次郎收起球拍，脸上还残留着一丝没有完全消退的严肃神情。

    “那种状态下……网球被一分为二了。”

    手冢垂下目光，喃喃低语。

    刚才上衫悠身后墙壁附近，除了几颗焦黑的网球之外，还有着两半被整齐切开的网球。

    “踏步一字居合……或者说是武士的抽击……”

    上衫悠愣愣的低下头，他手中球拍的弦已经断裂了两根，刚才他其实并没有碰到网球。

    也就是就说……

    “我的网球……”

    上衫悠抬头朝着越前南次郎看去，内心深处隐隐约约已经有了一个答案。

    越前南次郎说的不是他对于网球的追求，因为每个人打网球都有不同的追求。

    对方真正问的，是他究竟走没走自己认定道路。

    “呵呵……”

    南次郎轻声一笑，手中的球拍再度扣下。

    看上衫悠的样子，应该已经明白他所说的是什么意思。

    异次元虚影，某种意义上代表着一个人精神意志的具象化，他所看到的，是上衫悠的犹豫。

    以对方的积累，离那一步其实只差临门一脚。

    砰！

    砰！

    ……

    一球接着一球。

    上衫悠身后的虚影手中的打刀已经满是豁口，面对南次郎密集的攻势，他的“斩灭”也根本无法做到完全招架。

    然而在一次次对攻中，他的眼神却是越来越明亮，仿佛被重新捶打过的钢铁，身后的虚影五官也是越来越清晰。

    “我所犹豫的，不过是继国缘一，还是我自己。”

    “本都是为了变得更强，只不过此时我的确是不如他，但是他就未必一定是最适合我。”

    他的网球道路是以呼吸法为核心，但是早就已经和网王世界的各种体系交织到了一起。

    嗡嗡！

    惊人的气势从上衫悠身上升腾而起，灼热的气息瞬间阻隔了南次郎对他施加的精神压迫。

    他身后那道身穿黑色劲装，身披火焰羽织的虚影变得无比凝实清晰，祂那张帅气的脸庞与上衫悠一般无二。

    斑驳的大日纹路更是给他增添了几分威严之感，手中打刀也变成了一开始的纯黑之色。

    “前辈，多谢了。”上衫悠沉声道了一声谢。

    对方的这句提醒，也许省下了他几个月的时间。

    有些东西，不是自己一时半会就能够想明白的。

    作为回报。

    砰！

    一道摇曳的火光从上衫悠的手中打出。

    紧接着。

    一座充满时代气息，古朴又妖异的建筑就将刚刚还满脸赞赏笑容的南次郎给笼罩了进去。

    “这是……”

    南次郎微微一惊，随后就发现自己落入了一个上下左右不分的古日式建筑当中。

    而且出乎意料的。

    他还变成了一个皮肤白皙，面向阴柔的高大男人。

    正当他还处在困惑当中

    接着迎接他的，就是一把燃烧着赤红火光的恐怖利刃。

    上衫悠持着剑，脸上还带着一抹促狭的笑容。

    撕啦！

    “圆舞一闪！”

    炽热的火光在半空中拉出一个飘逸灵动的圆弧。

    唔……

    南次郎下意识捂住了自己的脖子，他在对方的眼中看到的是那刺骨冰冷的杀意！！

    随后他就感觉眼前一黑。

    两球之后，

    越前南次郎飞快反应过来，他黑着脸，凝神微微一震，随后自己也变成了一道凝实的武士虚影。

    不过，这这无限城中，依旧还是上衫悠的主场。

    唰！

    看着自己又被一刀斩灭的绑在脑后的马尾，南次郎那还不知道，自己完全就是被面前这个臭小子算计到了。

    “还真是麻烦，刚刚突破就有这么强的精神力量。”

    越前南次郎抬头一扫这座十分怪异的房子，里面的空间很大，像是一座城池，而上衫悠可以任意操纵这里面的一切。

    甚至包括了空间和方向！

    这可不是刚刚进入三阶段之人能够做到的。

    铛！

    越前南次郎再次从身后招架了上衫悠的一击。

    咔吱、咔吱……

    异次元领域外，他手中木质的球拍发出几声哀鸣。

    刚才的一些情况确实不再他的掌控之中，甚至他还被上衫悠削首了两次。

    那种眼前一黑的死亡感受，可不是谁都能承受得了的。

    嗡嗡！

    耀眼夺目的光辉也从他的身上喷涌而出，一开始陷落的精神意志直接挣脱开来。

    “这是……天衣无缝？！”

    亚久津先是皱眉凝神，随后又看向了自己身旁的手冢。

    后者就是走了这条道路，这其中蕴含的力量，完全不输于一开始的阿修罗神道。

    但是越前南次郎这是……两种截然不同的力量都在他一个人身上完美交织着。

    “这不是正常的天衣无缝。”

    手冢眸光明灭不定，除了与自己身上相同的那种光辉，他还在越前南次郎的身上看到了更多的可能性。

    “落寞、刚毅、爱知。”

    上衫悠眯着眼，细数着此时越前南次郎身上散溢的那完美无瑕的璀璨光辉。

    这就是所谓终极品质，能够通往网球之神的道路？

    “小子，这球打完，就该回去吃饭了！”越前南次郎拉着脸。

    今天他竟然在一个后辈手上吃了个大亏。

    砰！

    网球已不见踪影。

