    江筱愣住了，她是真的没有想到明天会送她一株药材。

    “江筱小姐，你打开看一下，”明天说道：“要是不喜欢的话，我下次再给你找找别的。”

    送她一株药材，还怕她不喜欢？

    能够这么郑重其事地用这么一只盒子装着的药材，肯定不会是什么普通药材。

    就这样还怕她不喜欢？

    江筱一下子就觉得明天可爱了。

    “不管是什么我都喜欢。”江筱说着就打开了盖子。

    盖子刚一打开，她就闻到了一股淡淡的人参味道。

    江筱心头蓦地一跳。

    人参？

    一打开盖子，里面果然是一株人参！

    而且看品相，至少得有四五十年以上了，是株极好的老人参啊！

    只是让江筱心痛的是，这株人参是炮制过的了，也就是已经不是还能养活的生人参了！

    巨大的惊喜之后就伴随着巨大的遗憾，让她一时眼睛发直看着那株人参说不出话来。

    明天没有察觉到她的异样，在一旁解释着：“说起来这株人参还是我父亲留给我的，说是当年本来是想给先生找的，可是先生被华小姐帮忙治好了伤，身体也渐渐强壮了起来，这株人参也就一直没用上。不过我知道江筱小姐一直自己制药的，所以才把这株人参送给你。”

    “的确是一株很好很好的人参。”江筱说道。

    她心痛。

    真心痛。

    要是这株人参没有炮制过，也许可以代替之前的那一株，让空间恢复原来的等级了。

    明天又说：“江筱小姐喜欢就好。我父亲曾说过，他当年在挖到这株人参不多远的地方还发现了一株年份更老的，看着更好的。”

    一听到这句话，江筱便蓦地抬起头瞪大眼睛看着他，“真的？那株人参呢？也挖回来了？也炮制了？”

    这一株人参的品相已经够好，还有比它更好的？

    明天摇道：“没有。我父亲说，做人不能太过贪心，他已经先看到了这一株人参，而且也顺利得到了它，这就是上天给他安排好的，只有这一株是他的，再去挖另一株就太过贪心了，会受到运气反噬的。更何况，另外一株人参长在危险的地方，去挖只怕会回不来了。”

    江筱觉得自己的心都快要跳出胸腔。

    “那是什么时候的事情了？”

    “二十多年前了。”

    江筱屏住了呼吸，“也就是说，如果那株人参还没有被别人发现，还在那里，现在又老了二十多年了？”

    明天这下子也看出来她对另一株人参极感兴趣了，便跟她说得详细了些。

    “应该是这样。我父亲当年判断，另外一株人参至少得有五六十年，长得特别好，如果没有被人挖走，现在估计就得是七八十年了吧，不过我觉得没有人发现的可能性很大，毕竟我父亲当时去的那座山脉毫无人烟，举目尽是山林，没有半点人影，山里猛兽也多，一般不会有人去那里的。”

    江筱的心跳加速，再加速。

    七八十年的人参！

    还可能判断有误，也许不止呢？

    但是至少也不会比这一株差！

    