    手指通体白色，上面的血肉在时光的作用下早已腐朽，只剩下了骨节藏在迷雾中。

    “一根手指就有半米，整个手掌多大，手指的主人呢？”

    可以想象，手指的主人是怎样一个庞然大物。

    李书摸索着走过去，心脏跳的很快。

    终于，他看清了手指的全貌。

    “嗯？”

    李书瞳孔猛的一缩。

    指骨断处，有一个半圆形的缺口，像是被什么东西射穿！

    一支金色的箭矢，钉在这个缺口上，深深的插入地下。

    “这箭矢……”

    箭矢和指骨比起来，很细小，难以想象，就是这样一根箭矢，射断了那么粗的一根手指。

    确认无危险后，李书费力将箭矢拔了出来。

    箭矢半米多，比指骨长了一截，上面同样刻着花纹。

    只不过，这花纹，要比城门上的花纹更加繁奥。

    李书尝试把箭矢收起来。

    【获得】：四阶魔纹箭

    【四阶魔纹箭】：雕刻着四阶魔纹的箭矢，基础伤害+5000

    剩余使用次数：3

    “什么？？！！”

    “这这……”

    李书被震惊的语无伦次。

    基础伤害5000？

    什么概念？

    他和小白的战力加起来，也不到这支箭的五分之一！

    可以这么说。

    这支箭矢，恐怕是目前为止，所有职业者所发现的。

    最强大的武器！

    没有之一！

    “我竟然有这样的运气？”

    李书激动的想着。

    这遗迹小镇……真是宝地！

    很快，他冷静了下来。

    将城门的碎片，和四阶魔纹箭取出来，并排放在一起。

    “这支箭上面雕刻的是魔纹，城门碎片上也是？”

    “只是，城门上的魔纹简陋了一些，魔纹等级不如这支箭。”

    “不过，箭矢的魔纹要比城门黯淡了许多……看来再使用三次就会完全消失。”

    “城门是铜，小箭似乎不只是单纯的铜，可惜不能转化。”

    “只是，为什么我收起城门碎片的时候，没有任何提示？”

    李书得出了结果。

    “城门碎片的魔纹……已经断裂掉，所以失去了作用。”

    他有些怅然若失。

    城门碎片在他手上消失。

    【获得】：铜×32

    拿起指骨，李书更加觉得不可思议。

    这么一支箭。

    5000战斗力的箭矢！

    居然只是射断了一根手指。

    这手指的主人得有多强？

    李书又沿着指骨的方向走了很久，前方出现一条道路，不知道延伸到哪里，道路两旁光秃秃的。

    “看来只有这根指骨。”

    “这条路……”

    李书皱眉。

    “我还是不走下去了。”

    “回小镇！”

    李书可以断定，这箭矢，在小镇里，恐怕也是了不得的宝物。

    说不定是压箱底的底牌！

    不然，这样的箭如果有几十上百支，这指骨的主人，留下来的，恐怕就不是一个指骨了。

    捡到了箭矢，让李书底气很足。

    “这次可以深入了。”

    李书开始往回走。

    再次路过城门时，他心中有了不一样的感受。

    “这门，恐怕就是指骨的主人打破的。”

    真是令人恐怖的生物。

    这样的生物如果闯出来……

    没有人拦得住！

    就连升级石能不能起作用，李书都不敢确定。

    ……

    越过城门。

    李书继续沿着墙根前进。

    “没有……”

    “这个也没有……”

    小镇里。

    越深入，倒塌的情况越严重，整间屋子整间屋子的塌掉。

    只是，无一例外的，这些屋子里，全都空空如也。

    “是铜门？”

    突然，李书再次发现一个铜门。

    只不过，这个铜门只剩下了一半，上面的魔纹残破的厉害。

    【获得】：铜×4

    越过铜门，同样是一个三进的院子。

    “这也是个大户人家？”

    李书陷入了沉思。

    难道只有大户人家才能剩下东西？

    不对，应该是只有大户人家，才能雕刻起魔纹。

    而只有雕刻了魔纹的院子，才能留下东西。

    李书开始挨个门，挨个门的卸门环。

    可惜的是，这些门环也已经残破，魔纹断裂。

    【获得】：铜×2

    【获得】：铜×3

    ……

    李书走遍所有的房间，尤其是书房重点留意了一遍。

    然而，没发现任何东西。

    “看来是个不喜欢读书的大户人家。”

    李书嘟囔着，缓缓朝着门口走去。

    出了门后，他直接选定了目标。

    那就是大户人家！

    越大的房子，越容易有好东西。

    贴着墙根，李书带着小白，谨慎的前进着。

    很快，他再次发现了一个大院落。

    绕到院落正门，果然有铜门。

    而且，铜门上的魔纹完整！

    李书连忙走过去，收了起来。

    【获得】：二阶魔纹门

    【二阶魔纹门】：雕刻着二阶魔纹的大门，基础防御+500

    “500也不错了。”

    李书知足常乐。

    回去留给自家小屋换上，生存值估计能增加不少。

    “上次那个院子，大门破了，所以里面没东西。”

    “这个院子看起来还比较完整，或许还有东西留下来。”

    李书迈过门槛，走了进去。

    结果很喜人。

    不但大门上的魔纹是完整的，就连里面的门环等东西，上面的魔纹也是完整的。

    【获得】：一阶魔纹门环

    【获得】：一阶魔纹……

    这些门环等东西，都是一阶的，防御力也只有100。

    但积少成多。

    加起来，比大门增加的防御力还要多。

    一路收获。

    李书渐渐来到了堂屋。

    熟练的收起堂屋的门环，李书推开门看了一眼。

    瞬间。

    他如雷击，怔在了原地。

    屋内，家具上一丝灰尘都没有，而且摆放良好。

    最令他震惊的是，上面，居然有很多日常生活用品。

    “日常生活用品？”

    李书头皮发麻。

    这种地方，怎么还会有人住！

    所以……

    “是怨灵！”

    这地方不能待了！

    下意识的，他掏出箭矢，握在手上，刚想转身跑出去。

    肩膀上，传来了冰凉的触觉。

    一只手搭在了他的肩膀上。

    李书顿时吓了一跳。

    小白同样吓了一跳。

    一人一狗对视一眼，皆看出了眼中的惊骇。

    竟有人，悄悄地，来到了他们身后，而他和小白，一点感觉都没有！

    这代表着，如果搭上来的，不是一只手，而是一把匕首。

    那么此时的李书。

    早已经死于非命！

    一道略带着疑惑的声音传来。

    “你是谁？”

    “为什么会在我家？”

