    小菜馆的厨房被烧得一片焦黑,还好人没受伤,倒也万幸。经此一事,齐氏彻底被严家人吓住了，当即就发了高烧。林淡一面要给她请大夫,一面要去衙门告官,几乎一整晚没怎么合眼。

    但放火的人早就跑了，林淡又是个无权无势的小老百姓，衙门自然不会多管。

    一夜折腾下来,林淡已是精疲力尽，为了安抚齐氏,也不敢再住三岔口胡同，天未亮就出了城门,搬到郊区的宅子里去了。她对严家人丝毫不怵，但她不能不考虑母亲和一众伙计的感受。

    于是第二天，发现家乡菜馆彻底关张的南城人傻眼了。昨天严家人来闹的时候,店里的生意原本极好，后来大家都趁乱逃了单，还抢走很多吃食。他们肆无忌惮地议论着林掌柜的私事，用最恶毒的想法去揣测她的为人,却丝毫不怕她翻脸。因为他们知道,林掌柜要挣钱养活一家人，这注定了她不敢得罪食客。

    可现在，家乡菜馆竟然关张了！林掌柜钱也不赚了，就这样走地潇潇洒洒。那他们这些背井离乡的南城人吃什么、喝什么？吃惯了最正宗的家乡菜,如今再让他们过回以前那没滋没味的日子，谁愿意？

    “林掌柜你在不在，该起来开店了！”有那不明就里的人用力拍打店门，却得不到丝毫回应，顿时有些急切。他们干的都是最苦最累的活儿，每天早上爬起来吃一碗林掌柜煮的面，晚上回去包一块小小的卤味润润嘴，已成了习惯。这一碗面、一块肉，便是他们一天之中最大的盼头，也是最好的慰藉，可现在面没了，卤肉也没了，心里顿时没着没落的，止不住地想今后要是再也吃不到林掌柜的菜该怎么办？

    越想越心慌的人更加用力地拍打店门。

    昨天还挤在巷口看热闹甚至哄抢食物的人，这会儿也都露出焦躁的神色。从今往后，他们只能在梦里吃到最正宗的家乡菜，而非现实。别看这只是一口吃的，对人的心理和生理却能造成巨大的影响。

    “怎么回事？”汤九挤开人群，拧眉询问。他和众人一样，每天早上雷打不动，必要来店里吃一碗面，否则一整天都没精神。

    秦二娘站在拐角处，掐腰讽刺道：“别敲了，里面没人。昨天下午有人来林掌柜这里闹事，把店给砸了，这些人还趁乱抢走了她的食物，晚上又有贼子来放火，把厨房烧了。林掌柜不敢再在这里住，连夜搬走了，日后恐怕不会再回来开店。她昨晚还找到我这里，说是十两银子把店面卖给我。你们造吧！把林掌柜造得心灰意冷离开京城，那才好呢！我以后再也吃不到林掌柜做的家乡菜了，我他娘的喝西北风去！林掌柜平时是怎么待你们的，你们都忘到脑后了是吧？你们也不放眼看看，在这南城，谁舍得免费赠你们汤喝？谁舍得免费赠你们腌菜吃？谁舍得在素臊子里放卤肉，只为了让你们尝一口肉味，你们不记她的好倒也罢了，却掉过头来抢她的东西，你们都他娘的不是人！”

    “有人来砸店、放火？”汤九脸色黑沉地追问，“林淡伤着没有，你知道她现在在哪儿吗？”

    “我不知道。”秦二娘不敢在汤九面前造次，但到底意难平，冷哼一声便走了。被她目光扫过的人均低着头、红着脸，心中懊悔不迭。

    林掌柜的手艺太好，早已养刁了大家的胃口，如今她不开店，众人往后再也吃不到那般美味的家乡菜，背井离乡的愁绪与困苦便成倍成倍地涌上来。林掌柜的菜不仅仅是好吃，还蕴含着一丝乡情，足以慰藉漂泊者的心。但他们得了她的好处，却不记得在关键时刻帮帮她，还反过来害她，当真是畜生不如。

    “早知道林掌柜会被气得不开店，昨天我说什么也会帮她把那群人赶走！”

    “你现在说这个还有什么用，人家走都走了！我昨天若是在店里，早就拿着棍棒打出去了！”

    “今天我得卸两船货，肯定很累，还想着早上多吃一碗面，干活好有力气。但现在，家乡菜馆关张了，再也没有家乡面吃，我真是一点精神头都提不起来！有谁知道林掌柜在哪儿吗？把她找回来吧，求她千万别关张，大伙儿就指着她的手艺过活了！”

    这话一点也不夸张，试问南城这些劳苦百姓，哪一个早起之后不先来林淡这里吃一碗面再去干活？她卖的面又好吃、又便宜，素菜臊子能做出浓浓的肉味，还会免费赠送大家一碗奶白的骨头汤。在她这里吃一顿热乎又美味的早餐，接下来的一整天都会充满干劲儿。

    她开店的时候大家觉得这没有什么，不就是一顿饭吗？不吃又不会死。可她不开店了，大家却仿佛缺了什么重要的东西一般，心里空落落的。

    汤九面沉如水地离开三岔口胡同，心里比任何人都要难受。不用猜也知道，来砸店、烧店的，必是严家人无疑，只要一想到他们那些下作的手段，他心里就涌上一股难言的厌恶，另一方面却又对林淡的默然离去感到十分伤心，甚至隐隐有一点愤怒。

    他无数次地对她说过，遇见麻烦可以来找自己，但她依然像十年前那样，无论受多大的委屈都一肩扛下。她仿佛不需要任何人，就这样孤单又倔强地活在世上。

    汤九压下心中的隐痛与怜惜，大步朝南城衙门走去。官府不管是吗？那好，他亲自来管，谁砸的店、烧的店，谁他妈的就把一双手交出来！

    汤九走后，威远侯也来了，问清楚情况，丰润许多的面庞竟浮出一丝狞笑，“有人烧了林掌柜的店，逼她关张？好好好，好得很！”话落甩袖而去。又过片刻，滇黔郡王也来了，无奈地叹息道：“我还说今儿给妹妹打包一些滇黔特有的点心回去，这下得食言了。林掌柜不会被逼得再也不敢开店了吧？这可怎生是好！”

    几辆华贵的马车静静地来又静静地走，回去之后均派人去寻找林掌柜的下落，顺便查一查她当年那些事，这一查就查到了严家人头上。

    严守业全当林淡还是当年那个无依无靠的小可怜，甫一出手就能打得她落花流水，心中自是非常得意。你帮着桥园饭庄抢我的生意又能如何？你厨艺今非昔比又能如何？我便夺了你的招牌菜，然后再斩草除根，好叫你下黄泉去与林宝田作伴！

    虽然那场大火没能把林淡烧死，毁了严守业一天的好心情，但得知她们母女俩吓破了胆，连夜离开了京城，他也不吝啬给那些小混混一点辛苦费。

    “回去之后给我盯着三岔口胡同，她们一家若是再回来，你们就继续烧，烧死了算我的。衙门那里你们不用担心，我已经让人打点好了，他们不会管。”严守业把一锭银子递过去，几个南城来的小混混连忙接住，千恩万谢地走了。

    “今天店里的生意如何？”他转过头去问林老二。

    “威远侯带了几十个亲兵来店里喝酒，把一楼的座位都占满了。二楼也满了十之七八，生意很是兴隆。”林老二得意洋洋地说道。

    “威远侯来了？快去把店里最好的酒送过去！”严守业思忖片刻，改口道，“不了，我亲自过去招呼贵客，把酒给我。”话落抱起一坛酒往前堂走，毕恭毕敬、诚惶诚恐地来到威远侯跟前，谄媚道：“侯爷，这是小女亲手酿的梨花酒，春日喝最是爽口，您尝尝？”

    他对严朗晴的手艺十分自信，料准了威远侯会满意。以往他不是没往侯府送过酒水，却连大门都进不去，好不容易把威远侯盼来，怎么能不好好巴结？只要喝了这坛酒，他们菜馆就会多一个大靠山。

    “你女儿是严朗晴？”威远侯确认一句。

    “没错，严朗晴正是小女，如今在宫里当御厨。”严守业无不骄傲地说道。

    威远侯指着自己的空酒杯，似笑非笑地道：“那便满上吧。”

    严守业连忙给对方倒酒，然后眼巴巴地等着回馈，却没料威远侯竟猛然举起酒碗，狠狠砸破他的脑袋，高声叱骂：“操.你娘，竟敢拿兑了水的假酒来忽悠本侯！小的们，给我砸了这家黑店！”

    “是！”早已蠢蠢欲动的亲兵立刻抽.出腰间佩刀，把一楼的桌椅、门窗、柜台，全都砍得粉碎。二楼的客人惶惶不安，却又不敢下去，只能站在围栏边往下看。过了大约两刻钟，原本奢华的店面已是一片狼藉，严守业浑身是血地躺在地上呻.吟，却无人敢去救助。

    威远侯还觉得不够解气，逮着他狠狠踹了几脚，冷笑道：“本侯这辈子最恨卖假酒的人，今日没直接宰了你算你好命，快些回去烧香拜佛吧！”他一走，楼上的食客也都陆续走了，门外却还围着许多人，伸长脖子想看热闹。

    林老二这才跑出来搀扶严守业，看见满地狼藉，又想到今天的损失，心里像刀剐一般疼。

    然而这还没完，不等大夫赶到店里帮严守业包扎伤口，滇黔郡王的管家又来了，怀里抱着一条死狗，说是吃了严家菜馆打包外送的蘑菇汤，竟给吃死了，一定要拉他们去见官。你想想，这蘑菇汤本是买给他们家小姐吃的，小姐没有胃口才喂给狗。若是真让小姐吃了，这会儿死的会是谁？他们家小姐可是要入宫当娘娘的，这么大的事，能不报官？

    那管家看也不看破败的前堂，只管让几个身强体壮的仆役把严守业架走，果真敲响了衙门前的鸣冤鼓。这一早上又是假酒又是毒汤，还都闹得这般大，严家菜馆的口碑算是彻底完蛋了。哪怕严朗晴再得宠，皇上还能为了她一个小小御厨去申斥威远侯和滇黔郡王？还能向全京城的百姓澄清流言？不可能的！

    林老二抱头蹲坐在店门口，颇有些欲哭无泪。

