    这商务部副部长和西赛因等人，就那么瞪大眼睛，死死盯着陆天龙拨通了电话。

    不，不可能，这个家伙怎么可能真的一手遮天。

    绝对不可能！

    那商务部副部长感觉自己一颗心都要跳出来了，死死攥着拳头，紧张无比。

    “陆天龙！”

    电话一接通，没等陆天龙开口呢，那边便传来一个年轻女孩儿的声音。

    “劳拉，是我。”

    陆天龙笑着回道。

    电话那边，正是世界最顶尖的四大家族之一，柴尔罗斯家族现任族长劳拉。

    “怎么样呀劳拉，做到柴尔罗斯家族族长的位置上，还能应付的来吧？”

    陆天龙问道。

    “当然，也不看看本姑娘是谁。”

    那边的劳拉相当自信。

    她上位之后，在陆天龙的帮助下，弄了几个很不错的合作项目。

    出众的管理能力也得到体现，现在已经被家族里面的那些族老们认可，族长位置算是坐稳了。

    “怎么，打电话给我，是又有项目跟我合作？”

    “我告诉你，我现在就对赚钱感兴趣，快说，什么项目？”

    那边劳拉意气风发，笑呵呵的催促道。

    “小财迷，以前怎么就没看出来你对钱这么感兴趣。”

    陆天龙笑着调侃了两句。

    “不过，这次给你打电话，不是为了给你赚钱，是想让你撒点钱。”

    “撒点钱？什么意思？”那边劳拉有些迷糊。

    “是这样的。”

    陆天龙扭头又看了那商务部的副部长一眼，那家伙现在已经目瞪口呆，一张脸惨白惨白的，像是一张白纸，毫无血色。

    “听说柴尔罗斯家族前阵子和佛国这边有了合作？”

    “没错呀，怎么，你也有兴趣参与进来吗？”劳拉误解了陆天龙的意思，笑着问道。

    “我参与个屁呀，我现在就在佛国呢。”

    陆天龙装模作样的叹一口气。

    “本来也是想要跟他们合作，可是现在，却被他们商务部的副部长在这里狠狠的欺负，羞辱，把我折腾的不要不要的。”

    “……”

    后面众人崩溃，陆天龙这家伙颠倒黑白的本事还真是不赖。

    貌似从一开始到现在，被折腾的都是那个商务部的副部长哈。

    “什么？小佛国的人敢欺负你，那不能忍，绝对不能忍！”

    那边的劳拉很生气。

    她跟陆天龙的关系，那绝对铁，钥匙没有陆天龙，也就不会有她的今天。

    或许整个柴尔罗斯家族都得被人家弗兰家族或者邦杜家族狠狠的欺负。

    “我明白你的意思了。”

    “我马上安排下去，柴尔罗斯家族停止和佛国之间的任何合作项目。”

    “另外，不只是我们柴尔罗斯家族，还有所有跟我们柴尔罗斯家族合作的公司或者家族，全部停止和佛国的所有合作……”

    噗通。

    电话那边的劳拉还在说着，这边突然传来一声响。

    扭头去看，原来是满脸惨白的那商务部副部长，身子一个趔趄，直接摔倒在地。

    他现在面如灰土，整个人已经完全要崩溃。

    柴尔罗斯家族，那可是世界上最顶级的四大家族之一。

    跟他们合作的企业，全世界没有一万也有八千。

    要是全都跟佛国中止合作，那就等于是小半个世界对佛国进行了经济封锁！

    这绝对会给佛国带来难以想象的严重后果！

    陆天龙没去管地上的这商务部的副部长，又和劳拉聊了几句，这才慢慢悠悠挂掉了电话。

    西赛因等人再去看陆天龙的眼神，那可就跟看上帝没什么区别了。

    不对，在佛国，应该是跟神仙一样……

    “副部长先生，现在，我们，怎么办？”

    西赛因艰难咽下口水，弯腰把地上的商务部副部长给搀扶了起来，苦笑着问道。

    “怎么办，怎么办，怎么办……”

    这商务部的副部长已经有些呆滞了。

    四十岁年纪走到现在这个位置，已经创下了佛国政坛的记录。

    可现在，陆天龙几个电话过去，把他的一切全都毁了。

    失去了那些合作伙伴，对佛国将会造成难以估量的损失。

    而且这事是由他而起，可以毫不怀疑，他的政坛生涯也算是走到头了，马上就会被佛国直接扫地出门！

    “西赛因，不要再跟他废话了。”

    旁边陆天龙仍然安稳的坐在椅子上，慢慢悠悠从面前拿起一块糕点放在嘴里。

    这商务部副部长完全是罪有应得，他心中没有任何怜悯。

    “他这个商务部副部长，应该是做到头了。”

    “刚才我跟你说过，我要跟你合作，没人能够阻止的了。”

    “真的？”

    西赛因脸色一喜。

    本来以为发生这样的事，跟苏氏集团的合作很有可能会告吹。

    没想到陆天龙竟然还真的愿意跟他的传媒公司继续合作！

    “当然，不过现在有个小小的条件。”

    “你把之前发生的这些事，原原本本汇报给你们佛国的高层。”

    “对了，听说好像现在佛国和华夏，在不少地方有点争议，让你们佛国的高层去看着处理吧。”

    陆天龙一脸淡淡微笑看着他道。

    “这……”

    “好！”

    西赛因猜到了陆天龙的意思。

    这几乎是在明着要求，让佛国官方对华夏服软。

    按照常理，佛国自然不会答应，但现在情况不一样，陆天龙几个电话，足以让佛国的经济发展停滞十年，甚至更长时间！

    “我把这件事上报给官方，但是他们具体怎么做，我就不敢保证了。”

    西赛因好好琢磨之后点头答应，连饭都顾不上吃，随后离开包厢，亲自去了佛国官方处汇报。

    “副部长先生，一起过来吃顿饭吧。”

    等西赛因离开之后，陆天龙笑着看向还呆坐在地上的那商务部副部长。

    或许是大家都明白，出了这些事，这家伙肯定没法在这个位置上待下去了，说不定还会被佛国官方直接严厉处置。

    所以现在他身边一个人都没有，甚至连之前对他毕恭毕敬的秘书，现在也是跑的无影无踪。

    人情冷暖，世态炎凉。

    就在这一刻，这商务部的副部长，才算是真正体会到了这种滋味。

    大起大落，人生就是这么刺激。

    “陆天龙，我……”

    这商务部的副部长茫然抬头看向陆天龙。

    本来以为，陆天龙还是想要继续羞辱他的，可现在看到的，确是一双很真诚的眼睛。

    陆天龙似乎是真的诚心诚意邀请他一起吃饭。

    “好，那么就谢谢你了。”

    刚刚经历了人生的大起大落，就像是坐过山车一样刺激。

    这副部长的心态竟然还真是不错，或许是刚才的巨变，让他直接看破了人生。

    他慢慢从地上站起来，伸手拍了拍自己身上的尘土，恢复了之前的气质，缓缓走到桌子旁重新做好。

    “副部长先生，其实呢，我是个挺善良的人。”

    “但再善良的人，也是有底线的。”

    “比如我，我身边的朋友，亲人，女人，还有华夏，便是我的底线。”

    陆天龙拿起筷子给旁边的商务部副部长夹了一口菜，很认真的说道。

    “是。”

    这商务部的副部长，现在对陆天龙的手段算是心服口服了。

    不服也没办法，几个电话，直接打给不列颠国皇室，金融财阀巨头，顶级的柴尔罗斯家族。

    这全世界，又有多少人能够做到？

    就算再给他一次，再跟陆天龙斗，也只有一个结果，那就是死的更惨。

    “好好吃完这顿饭，继续你新的人生吧。”

    “或许，有机会你应该去华夏走一圈，亲身感受一下，或许会改变你心中会华夏的那些不好印象。”

    陆天龙很真诚的邀请道。

    想要征服一个人，使用武力可以，但更重要的，是政府他的心。

    就比如现在国外很多媒体都在丑化华夏，把华夏说成是粗俗野蛮贫穷的代表。

    但这根本不是事实，很多人亲身去华夏走一圈，才知道他们以前都被那些无良的媒体误导，成了政治斗争的牺牲品。

    “另外，还有一句话要送给你。”

    “有实力的装比，是牛比！”

    “没有实力的装比，是傻比……”

    “你有没有实力，不是看你处在多高的位置多大的平台上，而是看你自身，是不是真的强大到能够一手遮天。”

    陆天龙轻描淡写说出这几句话，随后招呼众人一起吃饭。

    唯独留下那副部长，一个人呆呆坐在那里，考虑着陆天龙刚才说的那些话。

    吃完饭，陆天龙等人直接返回酒店房间休息。

    期间一直没有西赛因的消息，从他中午离开直到现在，没有任何回信，就仿佛人间蒸发一样。

    陆天龙也不去管不去问，就带着苏凌月等人踏踏实实的再酒店。

    在这期间，陆续收到温天豪，隐龙大长老等人传回来的消息。

    他们已经按照既定计划，进入到了各自的位置。

    对付罗刹国的战斗，随时都可以开始。

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    傍晚时分，陆天龙所在房间的门突然被从敲响。

    “天龙，不，陆先生，你在吗？”

    “我有一个好消息要告诉你！”

    外面传来了西赛因很兴奋的声音。

    “好消息？那块说出来让我高兴一下。”

    陆天龙亲自走过去打开了门，看着应该是一路小跑过来，额头都冒出汗珠的西赛因，笑着开口道。

