    表姐夫送的？

    “胡说八道！”

    高源紧紧握着手机，满脸紧张；“你哪有什么表姐夫？小阳，你好好想想，哪有大半夜谈生意的？一个电话就能搞定10亿订单？我都不认识这么牛逼的大佬！”

    “爸，你听我解释！”

    高阳高兴的都快要疯了：“不是我表姐夫，是濛濛的表姐夫！他刚才打了个电话，说的就是10亿订单，他是退伍军人，在南非战场救过很多……”

    “别说了！”

    高家别墅卧室，高源脸色更严肃了：“小阳，我以前是怎么教你的？不要盲目相信任何人！”

    “商场上尔虞我诈，各种诈骗数不胜数！你千万不要相信他的鬼话，现在马上回家！”

    高阳急的直挠头，根本不知道该说什么才好。

    他知道父亲的为人，一向非常谨慎，这种天上掉馅饼的事，当然不会轻易相信！

    就在这时。

    高源面前的笔记本电脑上，一封邮件提示从右下角弹了出来。

    “嗯？”

    高源微微一愣，而后下意识的点开邮件。

    合同协议！

    邮件里面，正是南非爱依集团发送的合作协议，包括爱依集团的企业认证，跨国合作细则，甲方签字……所有手续全部符合国际贸易标准，5年10亿订单，电子合同清清楚楚的摆在了高源眼前！

    “这，这……”

    高源眼珠子瞪的滚圆，全身都在打哆嗦，激动的浑身发抖。

    这份订单，是真的！！

    “小阳，小阳！”

    短暂的失神之后，高源高兴的都快疯了，对着手机连声大喊：“你说的这个表姐夫是什么人？哦哦，濛濛的表姐夫！”

    “天啊，爱依集团的合作协议发过来了，5年10个亿，10个亿啊！老天爷，简直无法置信，咱们发财了！”

    高阳拿着手机坐在酒吧的卡座上，心里终于舒坦了，笑的合不拢嘴：“爸，你现在相信了吧，嘿嘿，我表姐夫就是牛逼！”

    “牛逼，绝对牛逼！合同是真是假，我还能不认识？”

    高源感慨万千，连声叹息：“南非那边我也去过好几次了，那些大公司连正眼都不敲我！结果你表姐夫一个电话就搞定了！厉害，真是厉害！”

    高阳嘿嘿一笑，满脸得意：“刚才我怎么说的？我表姐夫，叶九州，本事大着呢！”

    “是，本事太大了！”

    高源连连赞叹，又千叮咛万嘱咐，让高阳一定要和叶九州搞好关系，这才意犹未尽的把电话挂断。

    “小高。”

    看到高阳放下手机，叶九州轻轻一笑，认真道：“我不是帮你，而是帮濛濛。以后一定要好好对待濛濛，她是芷秋的妹妹，也是我妹妹！”

    “是！”

    高阳对叶九州早已佩服的五体投地，抬手使劲儿拍拍胸口，满脸坚决：“表姐夫，姐夫！我对天发誓，以后要是对不起濛濛，天打五雷轰！”

    叶九州摇头笑笑，还想再说些什么。

    就在这个时候。

    “老，老公……”

    旁边的酒吧舞池里，一名身材曼妙的年轻女孩儿，从旁边跌跌撞撞的跑了过来，一下子扑在叶九州身上，死死抱着他的胳膊，显然喝的酩酊大醉，嘴里含糊不清。

    “老公，抱紧我，我冷……”

