    完了！这都想着要去见人家了！那就是已经陷进去了。

    李秘书自行在心里唱了一出大戏，直到江帜舟发现他走神，清了清嗓子以示提醒才反应过来，连忙接话道：“其实不见就不见，我相信私家侦探那边很快就会有结果，到时候一切都会真相大白。”

    “嗯，你做得很好。”江帜为求稳妥，眼珠一转又想了个主意说到，“但为了保险起见，我觉得还是得再做一件事才行，你明天就去把去欧洲的行程安排好，顺便再往随行人员里加个名字。”

    此时，陈盼在办公室沙发上睡得正香，她还不知道自己就要大难临头，在江帜舟最繁忙的这几天里，只大大的出了一口气，感觉连带着睡眠质量都好了许多。

    变故是第二天下午发生的，她看着李秘书送到眼前的文件，怀疑这是黄鼠狼给鸡拜年，狐疑道：“这是你们总经理出差期间拜托给我的任务么？”

    “这是你出差期间需要用到的方案。”李秘书用最平静的语气说到。

    陈盼看看文件，又看看李秘书，决定做一下最后的挣扎，她难以置信道：“要出差的人不是江总经理么？”

    “是啊。”李秘书想着江帜舟帮忙准备好的说辞，点头道，“不过总经理左思右想，觉得你毕竟是总裁，要是不带上你的话，怕别人会说闲话，所以决定把你也带过去一起考察海外市场。”

    把她带过去才会被人说闲话吧？再说了，全集团上下谁不知道“冯云阳”就是个傀儡，亏江帜舟说得出这种话！

    陈盼眼见着趁江帜舟不在国内的这段时间，好好摸清楚公司情况的计划就要泡汤，试图挽救道：“谢谢他的好意，不过我觉得自己还是待在这边更好，免得到时候在外人面前出丑。”

    “没关系。”李秘书早就已经把该做的准备工作都做好了，这趟来根本不是跟她商量的，而是来通知她的，他介绍道，“到时候江总经理一定会帮忙的，冯总你只要赶快收拾行李就可以了。”

    陈盼感觉自己的思考速度已经跟不上眼前情况的变化速度了，茫然道：“这么快就收拾行李么？”

    “机票已经订好了，晚上六点钟的飞机。”李秘书压根没给她留再想办法的时间和余地。

    陈盼看了眼挂钟，见现在距离起飞只剩下不到四个小时，登时惊得站了起来，她动作幅度太大，以至于连手边的茶杯都被打翻了，也还是毫无察觉，直到手背被滚烫的茶水烫到才反应过来。

    李秘书将她的反应尽收眼底，微笑道：“冯总，知道您会高兴，但没想到您会这么高兴，还是小心一点为好。”

    “我知道了。”陈盼连一丝苦笑都挤不出来了，她没好气道，“我这就回家准备行李。”

    伴随着门被带上时发出的轻响，办公室里重归寂静，但陈盼已经彻底没了先前的好心情，她急得就快着火了！

    用最快的速度给时繁星打了个电话，她焦急道：“繁星姐，被你说中了，江帜舟这家伙主意多得很，他刚刚让秘书来通知我，说是这次去欧洲出差要把我也给带上，我现在装病都来不及了！”

    时繁星万万没想到江帜舟的脑筋转得这么快，当即也有点发懵，她迅速按下扩音键，让坐在落地窗边沐浴着阳光喝下午茶的封云霆也能听清楚陈盼崩溃的声音。

    “六点钟就登机，还要提前一会儿到机场，也就是说我四点钟就要想出办法来，否则的话就只能跟他一起去欧洲了！呜呜呜，繁星姐，我怀疑他是故意的，到时候我怕是有命去没命回啊！”

    