    “你能有什么报应？告诉你，老子就是你的报应！”

    洪钟一般的声音响起，震得韩进的耳膜生疼。

    周围的其他人受到这声音的影响，一个个也都皱起了眉头。

    那几个开窍境界修士倒还好，他们可以凭借修为抗住这声波。

    但那些普通人却不行了！

    在这滚滚音波的侵袭下，那些普通人纷纷坐倒在地，痛苦的捂住了耳朵。

    至于被踩进土里的那位，此刻却是早已七窍流血，昏厥了过去。

    不过还好，这个声音很快就消散在了空气当中。

    但经过这声波的洗礼，场上还能站着的，也就只剩下几个开窍境界的修士了。

    而这个时候，韩进也看清了这声音主人的容貌。

    那是一个形容粗狂的男子，三十五六岁的样子，生得豹头环眼，皮肤黝黑，颇有几分张三将军的味道。

    “嗯，搭配上那声音就更像了！刚才那一嗓子，和张将军在当阳桥上的一声喊有的一拼了。”

    韩进的心里如是想道，同时也对这人的身份很是好奇。

    不过这位却压根儿没理会韩进，而是回过身看向了红沙门的众人。

    “哼，红沙门的垃圾还真是无处不在啊！不过既然你们今天碰上了我，那就算你们倒霉，给我看打！”

    这位的脾气那比楚绝可暴躁多了。

    他也不等红沙门众人回话，抡起沙包大的拳头，莽上去直接开干。

    一对六，这位老兄那是根本不怂。

    本来，韩进还有点担心这位仁兄的安全，思考着是不是要让楚绝帮忙。

    但是很快的，韩进就打消了这个念头。

    但见这位仁兄抡起一对铁拳，指东打西指南打北，一阵左冲右突，红沙门的几个人很快就都被放翻了。

    “这是个人才啊！”

    韩进在一旁看得眼睛直放光，心里的小算盘立刻噼里啪啦的打了起来。

    那大汉自然是不知道自己已经被盯上了！

    此刻，他兀自还在抓着一个倒霉的红沙门弟子痛殴。

    一边打，大汉还一边恶狠狠的道，“今天，劳资就让你们这些红沙门的杂碎好好长长记性，看你们以后还敢不敢仗势欺人！”

    “不……不敢了不敢了，饶命，饶命啊！”

    那个被暴打的红沙门弟子终于是支撑不住，连忙出言求饶。

    然而那大汉却是打红了眼，拳头根本收拾不住，又朝着那红沙门弟子脸上落去。

    却在此时，一只手忽然伸了过来，一把抓住了大汉的手腕。

    “好了，得饶人处且饶人，收手吧！”

    说话的人非是旁人，正是一直在旁边看戏的韩进。

    “你拦着我干什么？这样的人，他们本就该打！”

    大汉扭回头恶狠狠地瞪着韩进，明显是对韩进阻拦他的行为十分不满。

    “他们的确是很混账，但总也罪不至死，教训一下也就是了。”

    淡淡的笑了笑，韩进也不等那大汉回应，直接将他给拉开了。

    看了看那些红沙门弟子，韩进倒背双手，淡淡的道：“刚刚我就说过，多行不义必自毙，结果如何？天理昭昭，现世现报。现在，你们还有何话说？”

    “没话说，打不过，服气！”

    还清醒着的红沙门弟子们心中都有着同样的念头。

    除此之外，那剩下的也只有对韩进和那大汉的深深怨念了。

    只可惜，韩进却是根本不会在意他们的感受。

    微微扬了扬下巴，韩进语气淡漠的道：“上天有好生之德！虽然你们做的事情让人不齿，但念在你们修行不易，我姑且绕过你们这一次。胆敢再犯，我罚你们一个二罪归一，都走吧！”

    一番话说完，韩进很是潇洒的转过身，飘然的朝那大汉走去。

    听了韩进的这番话，红沙门的人都有些面面相觑，却是没有一个人起身离开。

    而那大汉却是翻了翻眼睛，脸色有些发青。

    “搞什么啊，这些混账东西明明是我教训的，你凭什么在这发号施令？哦，你上嘴唇一碰下嘴唇就要放他们走，问过我了吗？”

    大汉浓眉一挑，想要和韩进理论理论。

    不过他转念又一想，却是立刻打消了这个念头。

    比起和韩进理论，大汉此刻反而是对韩进这个人更感兴趣。

    “我很好奇，不明白你为什么会说出刚刚的那番话。我看你也不像是很有实力的样子，你凭什么敢说你能罚红沙门这些杂碎一个二罪归一？”

    大汉双目灼灼的看着韩进，目光中满是探寻。

    “想知道？”

    韩进的嘴角微微牵动，勾勒出一抹神秘的微笑，“想知道，那就加入我们啊！”

    “呃……”

    那大汉张了张嘴，一时竟是无言以对。

    陈青云：“这样也行？”

    楚绝：“忽悠，你再接着忽悠！”

    红沙门众人：“这个猛人不会真的加入他们吧？惹不起惹不起，快溜快溜！”

    趁着没人理会他们，红沙门的几个人相互搀扶着，灰溜溜的逃走了。

    韩进自然觉察到红沙门的人逃走了，不过他却是并未理会。

    他的注意力，多半都放在了那大汉的身上。

    “以阁下的修为境界，只要同意你加入本宗，本座可以承诺给你一个传功长老的位置。怎么样，要不要考虑一下？”

    韩进笑眯眯的看着那大汉，他的表情，简直就和诱骗小萝莉的怪蜀黍一般无二。

    “让我做传功长老吗？有趣！”

    大汉淡淡的一笑，下一秒却是轻点了一下头，“好，我同意加入。我倒是要好好的瞧一瞧，看看你的宗门到底如何，配不配得上你所说的这些话。”

    “这就……同意了？”

    陈青云眨巴眨巴眼睛，一张脸上挂满了大写的‘懵’。

    “完了，这家伙也上了贼船了。我敢肯定，姓韩的肯定也会让这傻大个签心魔契约。”

    楚绝的眼角直跳，心中已然开始为这大汉默哀了。

    果不其然！

    见到这大汉点头同意加入青云门，韩进的手一翻，一张楚绝无比熟悉的纸已经出现在他的手中。

    “既然阁下同意入我青云门，那就麻烦在你在这份契约上签个字吧！先小人后君子，希望阁下你能理解。”

    将心魔契约递到了那大汉面前，韩进此刻笑得是格外的灿烂。

