    海军道场。

    时隔一夜，西木再次回到这里。

    只是这次，西木还没有走进道场，就已经感受到这里氛围的不同。

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    ……

    在西木的注视下，这些海军好似没有看见西木一样，仍旧在奋力地进行劈砍，仿佛不知疲倦一样。

    虽然西木的剑术经验在一直涨，但他可没有感到一点高兴。

    这些海军的举动实在是太怪异了。

    西木在训练中的海军之间穿行，这些海军还是像没有看见西木一样，仍旧是继续地进行挥砍训练，不为外物所动。

    穿过海军，西木走进道场内，就看到萨卡已经拔出七星剑，正冷冷地盯着西木。

    “你果然来了，你这个可恶的海军。”

    萨卡一边说，一边举起手中的七星剑，锋利的剑锋直直地对准西木。

    长长的七星剑在半空中卷起一阵劲气。

    他变强了。

    西木有些惊讶。

    随着萨卡的动作，周围的海军纷纷停下手中的动作，齐齐转头看向西木。

    高举着七星剑，萨卡大声地说道。

    “两天后，就是大家期待已久的时刻。”

    “到那时，我将赐予你们无敌的力量，唯有强大的力量，才能这制定这个世界上的善与恶。”

    “唯有强者才能成为无所不能的神明，到那时，谁都不能够阻止我们支配这世界上的一切。”

    “这才是真正的正义。”

    “我们将和这把七星剑一起，创立一个崭新的世界，充满正义的世界！”

    “一切为了正义！”

    萨卡大吼一声：“而现在，为了正义，一起干掉这个人！”

    话音一落，道场内的海军，眼神中顿时冒出红光，高举手中的军刀，奔着西木杀来。

    “他们是被控制了。”玛雅在西木的身后低声道。

    “我知道。”

    但眼下可不是去纠结，这些海军有没有被控制的问题。

    剃！

    西木直接一把抱起玛雅，瞬间离开了道场，跳到一棵大树的树枝上。

    咳。

    手感不错。

    玛雅察觉到西木手上的不老实，但她并没有多想，因为西木立刻就将她放了下来。

    站在树枝上，玛雅看着下方将二人团团围住的海军们，有些不愿相信地说道。

    “萨卡，你难道真的不愿意放下那把剑吗？”

    她的语气里充满了失望。

    但海军中，萨卡听到这句话后，只是不屑一顾地笑道。

    “玛雅，到了现在你还是要冥顽不灵吗？这些海军是愚昧的，他们只顾及他们的利益。昨天村子里遭遇到的袭击，你还没有看出来吗？那些海贼全是受到这些海军指使的。”

    “这怎么可能！”

    玛雅看了一眼西木，显然是不相信萨卡所说。

    但西木听到这句话，更是肯定了心中的猜测，这座岛上海军，果然有些不干净。

    “有什么不可能。”

    萨卡冷笑一声，随着他手中七星剑的挥动，一个两手各拿着铁棒的巨汉，通红着眼睛走了出来。

    显然也是被七星剑所蛊惑的人。

    “布空吉，告诉他们，昨天的海贼到底是怎么回事。”

    只见布空吉桀桀怪笑一声：

    “还能怎么回事，当然是我收了那伙海贼的好处，他们还答应我将劫掠到了财宝分我一半，要不然我能同意这件事？”

    “真是可惜，”布空吉恶狠狠地盯着西木，“他们许诺给我的财宝，都被你给搅和没了。”

    布空吉说着，突然向前迈出一大步，比水桶还要粗的手臂抡圆，手中的铁棒嗖的一声飞出。

    朝着西木直直砸将过来。

    “西内，去死吧！”

    看着巨大的铁棒即将砸到近前，西木不慌不忙，孤掌平举于胸前。

    体内的黑气能量从掌中喷涌而出，瞬间将半空中的铁棒击飞出老远。

    见到布空吉的铁棒没有击中西木，萨卡也没有丝毫的意外。

    只是继续对玛雅说道。

    “你听到了吗？昨天的海贼，全是这些海军指使的，下来吧玛雅，在你旁边的那个海军可不是什么好人。”

    但玛雅仍是摇了摇头，面色沉重地看向萨卡道：

    “放下七星剑吧，我所认识的萨卡，根本不是你现在的这个样子。”

    萨卡脸色也是瞬间阴沉下来。

    “看来你是不见棺材不落泪了，罢了，就让你看看什么才是真正强大的力量，想必在你见识过这股强大力量之后，才会明白什么才叫真正的对与错。”

    萨卡说完，将长长的七星剑拖动在地上，激起一片绿色的火花。

    妖火斩！

    高高跃起的人影遮住了一大片日光，西木眼神微眯，汹涌的黑气能量已经在手中压缩凝聚。

    看着西木手中蓄势待发的黑色能量球，玛雅有些担忧地说道。

    “西木大人，还请你手下留情。”

    西木点点头，旋即一跃而起，手中的爆发出一道黑气缭绕的能量柱。

    黑气与妖火撞击在一起，震荡起猛烈地爆炸声。

    但自古对波左边输，萨卡就恰好处在左边的位置。

    黑气在碰到从七星剑上挥出的妖火后，仿佛摧枯拉朽般将其崩坏，然后瞬间击中半空中的萨卡。

    就这？

    西木撇了撇嘴，他还以为有多强。

    看着躺在地上昏迷的萨卡，但西木脸上并没有太多的喜色。

    虽然他已经再次地打败萨卡，但他还是察觉到一些十分反常的地方。

    仅仅只是过了一个晚上，萨卡的实力已经翻了数倍。

    昨晚的萨卡，可没有现在这么强。

    那时候的他，实力顶多和一名有着两千万贝利悬赏的海贼差不多。

    而现在的萨卡，起码能够和有着五千万贝利悬赏的海贼不相上下。

    这份进步实在是太快了。

    这就是七星剑内，蕴含的那股所谓的黑暗力量。

    西木有些不敢置信。

    萨卡变强的速度都快跟他差不多了，而且还没有什么其他的条件。

    简直是比开挂还外挂。

    随着萨卡的落败，无人操控的七星剑上，妖异的绿色光芒也渐渐地熄灭。

    那股在萨卡的操控下，能够蛊惑人心的力量也悄然消散。

    西木扫视着周围，发现那些海军已经逐渐从疯狂之中逐渐恢复过来，心中顿时稍稍松了口气。

    目光再度转向插在地上的那柄七星剑。

    西木深深地吸了一口气。

    伸出右手握在剑柄之上。

