
　　“原来如此！”陆凡微微点头：“就算你们门主，对我也不敢如此，你胆子倒是挺大。”

　　“小的不敢！”

　　光头被吓得不轻，腿脚发软，他可是知道，陆凡在青龙门的地位，就连韩云海对陆凡都毕恭毕敬，更何况他一个小角色。

　　秦淮安却莫名其妙，他叫来的人，对陆凡毕恭毕敬，这是哪门子事。

　　“算了，不过是一件小事，我也不会与你计较。”陆凡摆了摆手。

　　“多谢陆先生，多谢陆先生！”光头男子急忙道谢，又猛地望向秦淮安：“你算什么东西，也敢对陆先生动手！”

　　话到此处，秦淮安又挨了几拳，同时被几名男子按住，等候陆凡发落。

　　“陆先生，这件事情如何处理？”光头出言问道：“这秦淮安可不是什么好东西，若不是他，我也不会冲撞陆先生。”

　　“教训一顿，让他长长记性，以后若是再敢乱来，就让他终身残废！”陆凡冷冷道：“我倒想看一看，青州大学内，还有没有人敢和小爷叫板。”

　　秦淮安被痛打，不断向陆凡求饶，陆凡并未理会，这样的人不好好教训，以后怕是还要往枪口上撞。

　　林可儿皱眉：“要不还是算了吧！毕竟这里是青州大学！”

　　陆凡点头：“听见没有，到此为止！”

　　光头男子赶忙点头，才让手下停手，秦淮安看起来颇为狼狈，却不敢有丝毫怨言，他知道，他现在只要多说一句，怕是又要一顿毒打。

　　“桂花婆婆怕是等急了，我们还是回去吧！”

　　陆凡笑着说了一声，才骑着自行车，搭着林可儿离开，留下众人在一旁，愣愣的不知所措。

　　他们非常清楚，秦淮安在青州大学的地位，但却没有想到，陆凡的到来，彻底的让秦淮安碰壁了。

　　“四爷，他到底是谁，为什么你这么怕他？”秦淮安站起身形，却已经痛得不行。

　　“他是谁？”四爷冷笑：“你也是吃了熊心豹子胆，敢去触他的霉头！”

　　话到此处，四爷一脚踹了过去：“我今天差点栽你手上了！”

　　秦淮安颇为狼狈，但却是不甘：“我好歹也是富二代，他不过是个平民，有什么资格和我斗！”

　　“你小子不知天高地厚，还死不悔改！”四爷冷声道：“你知道青龙门吗？”

　　“当然知道，在外面混的有谁不知道青龙门，那可是青州的老大，听说四爷你也是青龙门的。”秦怀安一脸向往。

　　“你说的没错，我的确是青龙门的。”四爷冷声道：“但刚才那位，就连青龙门的门主，都要恭敬地喊一声陆先生！”

　　“这怎么可能！”秦淮安充满了诧异：“青龙门的门主，那是何等存在！”

　　“有些事情你不知晓，也不必知晓，你只需要知道，这个人你得罪不起！”

　　四爷说完后，才带着众人离开。

　　秦淮安却赶忙喊道：“那十万块……”天籁小说网

　　“去你妈的！”一名男子又来了一脚，将秦淮安踹倒在地。

　　秦淮安一脸的沮丧，真是丢了夫人又折兵，不但没有找回场子，还要把面子给丢了。

　　“这还是我认识的秦淮安吗？这也太不可思议了吧！”

　　“是啊！青州大学鼎鼎大名的秦公子，不知道有多少人向往，今天竟然被连续地摔成狗吃屎！”

　　“果然是世道轮回，一山更比一山高，怕是遇上了狠的！”

　　“话可不能这么说，刚才那个人虽然穿着普通，但说不定是个隐形富豪，不然又怎么记得住秦大少！”

　　青州大学内，众人你一言我一语，看起来倒是八卦得很。

　　平民村中，桂花婆婆做好了饭菜，在门外遥望着，见到陆凡二人身形，才露出了微笑：“你们怎么才来？不是早就放学了吗？”

　　“那个……”

　　林可儿刚想说话，陆凡才笑道：“是早就放学了，在路上耽搁了一些时间。”

　　“赶快去洗手吧！今天做了好吃的，你们一定会喜欢的！”桂花婆婆微笑。

　　陆凡二人点头，才来到了桌子旁，见到一桌子的菜，也充满着喜悦。

　　“今天的生意不错，赚了不少钱。”桂花婆婆摆弄着碗筷：“你们都是长身体的时候，可要吃好一点。”

　　“桂花婆婆，你脸色这么难看，昨天晚上为了做桂花糕，是不是熬夜了？”林可儿心疼道。

　　“年纪大了就是睡不着，可不算是熬夜。”桂花婆婆微笑道：“快尝尝这几道菜，看看合不合你的胃口。”

　　“只要是桂花婆婆做的，我都喜欢吃。”林可儿撒娇道。

　　陆凡也从口袋掏出了一叠钱：“婆婆，这里是三万块，你先拿着！以后就不要那么辛苦了。”

　　“小凡，这是哪里来的钱？”桂花婆婆皱眉：“咱们虽然穷点，但不偷不抢，过的都是正经营生，可不能做坏事。”

　　“瞧您说的，我又不是什么坏人。”陆凡尴尬道：“这是我赚来的，就放心拿着吧！”

　　“怎么可能一天赚这么多钱！”桂花婆婆摇了摇头：“小凡，你到底做了什么？”

　　“今天去了一趟古玩市场，随便买了一个玩意，没想到竟然是真品，所以就赚了一笔。”陆凡微笑道：“我之前就说过，一定会让你们过上好日子！”

　　“那运气也太好了！”林可儿高兴道：“陆凡哥下次可要带我去！”

　　“没问题，下次带你去拍卖城转转。”陆凡点头笑道：“不过我现在就可以满足你一个要求，你想要什么东西，我都可以送给你！”

　　“真的吗？”林可儿一脸喜色，而后摇了摇头：“不行，赚钱不易，我可不能让陆凡哥破费！”

　　“你都叫哥了，这能算是破费吗！”陆凡白了一眼：“给自己妹妹礼物，似乎天经地义！”

　　林可儿撅着嘴：“最好的礼物，就是一直陪伴着我！”

　　陆凡内心微颤，这话让他不禁有些触动，以前在山上，可从未有人这般在乎他。

　　“咳咳……看来今天的菜味道不怎么样，你们可都没吃。”桂花婆婆故作笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第14章 古玩赚的免费阅读。https://xs.23sk.com 