
　　“那就说好了，明天不见不散。”

　　“嗯好。”颜启点了点头。

　　穆司神微微侧了侧头，他看向颜雪薇，此时的颜雪薇也正看着他，突然与他的目光撞在一起，颜雪薇先是愣了一下，随即面颊微红，她的眼睛无所适从的乱转。

　　“雪薇，记得明天早点过来，我们一起陪老四聊聊，这样有助于他的恢复。”

　　“哦好。”

　　瞅瞅穆司神这个老奸巨滑的劲儿，穆老四被他利用的彻彻底底。

　　穆司朗：听我说，谢谢你。

　　“走了。”

　　“好。”

　　就在众人送穆司神的事情，原本趴在地上的杜萌一下子站了起来，她像疯了一样，手上拿着半个摔碎的酒瓶子，直接朝颜雪薇捅了过去。

　　“颜雪薇，你给我死！”

　　说时迟，那时快，只见穆司神一个箭步冲到了颜雪薇身边，他直接伸出左臂挡在了颜雪薇的身前。

　　“吡！”破碎的酒瓶子直接戳在了穆司神的胳膊上。

　　随后，杜萌被一脚踹倒在地上。

　　颜雪薇此时才从惊吓中回过神来，看着穆司神鲜血淋淋的手臂，她紧忙从他身后抱住他的腰身，“穆司神，穆司神！”

　　颜启见状，紧紧蹙起了眉头，他对颜邦说道，“去开车。”

　　随后，颜邦带着孟星沉等人跑了出去备车。

　　这时的穆司神脸色惨白，他的大手握住颜雪薇的小手，沉声说道，“没事，小伤。”

　　那瓶子扎进去了至少有三寸，穆司神的手臂会不会被毁掉啊。

　　颜雪薇的声音带了哭腔，“你不要有事，不要！哥，快点儿，送他去医院去！”

　　颜启紧紧皱着眉头，“扶着穆先生，上车！”

　　而此时，穆司神一条胳膊早就搭在了颜雪薇的肩膀上，那模样似是谁都不用管一样。

　　这个家伙！

　　颜启自然看出了他的小心思，但是看在他受了那么重的伤上，他就先不跟他计较了。

　　颜雪薇此时变身大力士，她一手拉着穆司神的手，一手搂着他的腰，一步一步带他出去。

　　店老板在一旁悄悄看着，他只觉得奇怪，这些人都怎么回事啊，怎么让一个女孩子抗着男人？这些人太冷血了吧。

　　颜启：你丫闭嘴！

　　出了门，雷震他们自是看到了穆司神受伤，他刚要冲上去，唐农一把拽住了他。

　　“你干什么？没看到三哥受伤了！”

　　“震哥，你小点声音。”

　　“你他|妈想干嘛？”

　　“这种小场面，三哥也能受伤，你不觉得很奇怪吗？”

　　“什么？”

　　雷震这种直肠子，肯定是想不通的。

　　唐农也跟他说不清楚，“三哥现在非常享受，你如果过去了，他会恨你的，没准儿明天就让你回Y国。”

　　“为什么？我是为了三哥好！”

　　“三哥喜欢雪薇。”

　　“那个女人没良心，不值得！”

　　“震哥，你能管得了三哥吗？你非要和他反着来是吗？”

　　雷震急得跺脚，“你不知道颜雪薇在Y国对三哥做了什么？我从来没有见过这么心狠无情的女人。”

　　唐农呵呵一笑，“那你又知道这些年，三哥对雪薇做过什么吗？”

　　“什么？”显然，雷震并不知道。

　　“他们在一起了十年，如果中间不是分开了，他们在一起，已经十三年了。”

　　“什么！！！”雷震震惊的眼珠子都快掉出来了，“唐农，什么情况，怎么我从来没听说过三哥谈过女人？”

　　“因为三哥从来没有给过雪薇名分。一个出身名门的大小姐，甘心无名无份的在他身边待十年，你说雪薇心中会不会有怨？颜家人心中会不会有怨？”唐农的语气愈加平淡，但是他说的话愈加重。

　　雷震抬手扶了扶额，唐农的话，超出了他的理解范围。

　　十年？他身边那些女人，别说十年，就连一年都不甘心。和他在一起，不是要名就是要利，反正最后得图一样。

　　所以，这些年他身边的女人犹如过江之鲫，他也从未想过男女之间会有“真爱”。

　　男女在一起，不过是名与利，肉与欲互相缠绕在一起罢了。

　　可是，颜雪薇那样的女人——在雷震的心中，颜雪薇还是那个骄傲高冷，狠心肠的。

　　没有想到，她曾经跟了三哥十年。

　　“颜家的情况你也知道，你说雪薇跟在三哥身边十年，她是图什么？”

　　颜家丝毫不逊于穆家，而颜雪薇又深受两个哥哥的宠爱，她自是含着金汤匙出生。

　　这样一个倍爱宠爱的大小姐，如果甘心守着一个人男人，那自是……

　　“爱？”雷震艰难的吐出这个字，因为这个字对于他来说，太过陌生了。

　　他青少年时期，就不相信“爱”这个字眼了。

　　可是现实却告诉他，这世上有“真爱”。

　　唐农抬手拍了拍雷震的肩膀，“现在雪薇不愿意守着三哥了，你看三哥现在多着急。”

　　雷震抿了抿干涩的唇瓣。

　　“你知道三哥当初为什么生病吗？”

　　雷震木木的摇了摇头，随后他瞪大了眼睛，“因……因为颜小姐？”

　　这一次，他没有再直呼颜雪薇的名字。

　　唐农点了点头。

　　“当初颜家人告诉三哥，雪薇在Y国去世了，三哥受到打击，伤心之余，一下子就倒了。如果不是雪薇还活着，你以为你能看到现在的三哥？”

　　雷震艰难的吞咽了一下口水，他记得一年前，他回国给穆司神拜年，他见到了一个毫无生气的穆司神。

　　见到他，如同看见幽灵一般，穆司神身材瘦削，双眼无神，不动不说就站在窗边，看着天边的月亮发呆。

　　那个时候，雷震吓了一跳，他问穆大哥，三哥这是怎么了？

　　大哥只是摇头叹气，最后说了两个字，“病了。”

　　什么病会让人精神憔悴，什么病又会让人这样变得人不人，鬼不鬼。

　　“我……我知道了。”此时的雷震，对颜雪薇再也没有敌意，有的则是敬重。

　　在Y国时，他就疑惑，像三哥这种高高在上的男人，怎么会如此低三下四的去迁就一个女人。

　　原来，这是他欠人家的。

　　“兄弟，谢谢你，我差点儿犯了大错。”

　　唐农拍了拍他的肩膀，“不怪你，你不知情罢了。”

　　“那咱们现在该怎么做？”

　　“我们回去吧，三哥那边只要我们不在，颜启就算厌恶他，也不会放任不管的。”

　　雷震愣愣的看了唐农一会儿，随后只听他憨憨的说道，“你和三哥加起来得有八百个心眼子。”

　　唐农想的，大概就是三哥想的，只有他自己像个傻憨憨。

　　闻言，唐农笑了起来，“走啦走啦，咱回去我请你喝一杯。”

　　“行。”

　　**

　　颜启让穆司神上了自己的车，颜雪薇紧紧搂着穆司神，眼泪流得跟不要钱似的。

　　颜启好几次都想说，他没事，他死不了，可是不知怎么回事，这话他就是说不出口。

　　“三哥，你不要有事啊。”

　　穆司神虚弱的靠在颜雪薇肩上，他努力让自己笑，“雪薇，我不会有事的，别哭别哭。”

　　一听他这话颜雪薇的眼泪流得更凶了。

　　颜启坐在前面，忍不住翻了个白眼。

　　他心想，穆司神你他|妈装什么啊，那酒瓶子扎得是胳膊，又不是心脏，你做出一副快死的样子是怎么回事？

　　如果穆司神是普通人，扎一下子，要死要活的也就算了。这孙子可是玩真枪的主儿，受点儿伤，就这德性？

　　这一路上，颜雪薇一个劲儿的哭，穆司神紧紧握着她的手，靠在她肩膀头小声哄她，而颜启坐在副驾驶上，全程黑脸，心里暗骂穆司神，崽种。

　　到了医院，颜启也配合的送了急诊，穆司神被送进去检查伤口包扎。

　　颜雪薇捂着脸哽咽，颜启实在是听不了了，“雪薇，他不过就受点儿轻伤，你哭什么？”

　　颜雪薇委屈巴巴的看着自己大哥，见状，颜启也不晓得该说什么了。

　　这是主治医生急匆匆的走了出来，“病人伤口太深，流血过多，现在要手术，再晚一点儿，可能胳膊保不住了。”

　　颜雪薇一愣，随后大哭，还朝颜启不乐意了，“你听听，这就是你说的轻伤，他的胳膊都快保不住了，你多狠啊，这会儿了还能说这种轻飘飘的话！”

　　“……”

　　说完，颜雪薇便哭着对医生说道，“做手术，快点救他，他的胳膊不能有事！”

　　“好的好的！”随后医生又折了回去。

　　颜启也愣了，他摸了摸后脑勺，不应该啊，那点儿小伤，怎么会严重到这种地步？

　　“大哥，如果穆司神的胳膊保不住了，那我的胳膊我也不要了！”

　　“雪薇，别胡闹！”颜邦在一旁严肃的呵斥了一句她。

　　此时的颜雪薇更加委屈了，哭得声音也更大了。

　　“啧！”颜启对着颜邦不乐意的“啧”了一声，“你说她干什么？”

　　“你看她净说糊涂话。”

　　“你知道是糊涂话，你就让她说好了。”

　　“可……”

　　“你还说话？”

　　颜邦乖乖的闭了嘴，莫名其妙被自己大哥教训了一顿。

　　颜邦走到颜启面前，附在他耳边小声说道，“穆司神这小子，不会是装的吧？”

　　颜启也有这个想法，但是医生都那样说了，他再怀疑穆司神，他怕自家妹妹不乐意。

　　颜启给了颜邦一个眼神，示意他别说了。

　　“这小子，真狡猾。”颜邦自言自语的说道。

　　门诊室里，只见穆司神正儿八经的在病床上坐着，胳膊上缠了纱布，他哪里还有刚才在车上那股子虚弱劲儿。

　　“和他们说了吗？”

　　“穆先生，已经说过了。”

　　“嗯行，戏演全面点儿，叫俩人来，再弄个推车，把我推手术室去。”

　　“好。”

　　“对了，外面那位女士还在吗？”

　　“在，哭得快晕过去了。”

　　“什么？”

　　“哭得快晕过去了。”

　　“妈的，快叫人送我去手术室！”

　　做完手术，他好安慰自己的女人。

　　ps,早早更新完，和家人去过节啦。愿大家端午安康，百病全消。

　　如果今天有时间，还会再加更的，谢谢大家的投票，比心~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4447章 穆宁番外（205）免费阅读。https://xs.23sk.com 