
颜铁龙将奥力特罗氏打铁密术（残篇：1/16）放到一边，他将红色木盒打开，当颜铁龙看到红色木盒的匕首，他拿起鹰型手柄匕首关看了一会儿，他把出匕首就听到匕首的匕刃产生了一丝鹰鸣之声。

“琪莉米丝婶婶，斯科罗铁这两样东西真是太贵重，我不能收！”颜铁龙将匕首收回匕鞘内放回红色木盒，他神情认真直接说道。

“铁龙，你刚刚那个连续使用的魔法是？”琪莉米丝对颜铁龙刚刚释放鉴定术就好奇问道。

“哦，琪莉米丝婶婶，刚刚我使用的魔法是鉴定术。”颜铁龙直接回答道。

“铁龙，你老实告诉我这一份破布的内容到底记载这什么？”琪莉米丝突然神情严肃询问颜铁龙属于斯科罗铁的破布内容。

“琪莉米丝婶婶，经过我刚刚的鉴定术鉴定，这一份破布是000年前奥力特罗氏矮人宗师所记载的打铁秘籍，由于我的打铁水平太低，根本无法理解这破布上的内容。

我想当年琪莉米丝婶婶你们找的那位高级铁匠，他可能已经懂一些内容，但是他还是没有完全看懂，以及这一份内容并不完整，所以导致他出现错误的判断，误以为这破布内容是不入流铁匠所写。”颜铁龙告诉琪莉米丝破布是矮人宗师所写的打铁内容以及琪莉米丝请的高级铁匠做出错误判断的原因。

“那就奇怪了，斯科罗铁他们按照这个破布内容打铁，为什么他们还常常打出次品来？”琪莉米丝听到颜铁龙说破布内容是矮人宗师所写的打铁秘籍，她就奇怪斯科罗铁他们为什么还常常打出次品。

“琪莉米丝婶婶，这很好解释，这破布内容是记载极其高明的打铁内容，而不是基础内容，而斯科罗铁大叔他们又对打铁基础又不怎么行，所以他们常常打出次品。”颜铁龙解释道。

“琪莉米丝婶婶，不说了，我得赶快将这两样东西还给斯科罗铁大叔，反正我的黑赤铁矿石是挖来的，要是没了等我有空的时候我在去挖就行了。”颜铁龙说完，他直接拿起破布和木盒冲出旅店。

“铁龙！还真是性急啊！”琪莉米丝本来想叫主住颜铁龙，可惜颜铁龙速度太快了，琪莉米丝反应过来颜铁龙已经离开旅店了，她有些无奈嘀咕道。

“斯科罗铁大叔，你们怎么了？”颜铁龙以跑方式，来到铁匠铺，当他进入铁匠铺里就看到斯科罗铁和斯科铁安倒在地面上，颜铁龙紧张来到斯科罗铁身边，扶起斯科罗铁问道。

“原来是颜铁龙阁下啊！我们没什么事，我们只是没有力气而已。”斯科罗铁有气无力回答道。

咕噜噜，咕噜噜，“斯科罗铁大叔，你们不只是没力气这么简单吧，我们到底多长时间没吃东西啦？”颜铁龙听到斯科罗铁肚子叫声，他直接询问道。

“从昨天晚上到现在，我们都没有吃任何东西。”斯科罗铁有些不好意思道。

“斯科罗铁大叔，这是体力药剂，稍微回复体力，我有要事找你。”颜铁龙从怀里拿出淡蓝色药剂经过斯科罗铁道。

“颜铁龙阁下，你能不能帮我一下孩子回复一下体力？”斯科罗铁喝了体力药剂，就感觉自己身体的力量缓缓回复，他对颜铁龙拜托道。

“好！”颜铁龙回应道，他走到躺在地上的斯科铁安身边并用体力药剂直接给斯科铁安灌下去。

“颜铁龙阁下，你到底有什么事？”斯科罗铁看着颜铁龙扶着自己孩子到他身边，他问道。

“斯科罗铁大叔，这两件东西实在是太珍贵了，我不能收，所以特来换给您。”颜铁龙将奥力特罗氏打铁秘术和装着绿之鹰刃木盒放到斯科罗铁面前道。

“颜铁龙，你要知道我们将你的黑赤铁矿石用的只剩下半袋了，我们身上没有钱陪给你，要是你不收下这打铁秘籍，我真的没有什么可以给你的。

还有颜铁龙这一件东西并不是我的东西。”斯科罗铁对颜铁龙表示自己没有值钱的东西，只能用打铁秘籍来还账，同时他也说明红木盒不是自己的东西。

“恩！斯科罗铁大叔，琪莉米丝婶婶说这都是你们陪礼啊！”颜铁龙听到斯科罗铁的话，他吃惊说道。

“琪莉米丝大姐说的这是我们陪给你的！”斯科罗铁听到颜铁龙的话也吃惊道。

“是啊！”颜铁龙肯定的回应道。

斯科罗铁打开木盒，看到木盒的绿之鹰刃这把匕首之时，他露出吃惊的表情说道：“这，这不是琪莉米丝大姐很重要的匕首吗！”。

“斯科罗铁大叔，你是说这把匕首是琪莉米丝婶婶的！”颜铁龙听到斯科罗铁的话，他吃惊道。

“艾～，看来我真的错了，是我太固执了，颜铁龙请你将这份打铁秘籍收下，同时将木盒还给琪莉米丝大姐。”斯科罗铁红着眼睛，他放下心中的执着将破布重新交给颜铁龙，同时也将匕首放回红木盒并对颜铁龙嘱咐道。

“斯科罗铁大叔，这一份打铁秘籍，它价值连城，我不能收。”颜铁龙接过红木盒，他却没有收下奥力特罗氏打铁秘籍说道。

“颜铁龙，这打铁秘籍你能知道它其中的价值，这就说明它就跟你有缘。

而它现在成为我的心病，你就带走它也算帮我一个忙。”斯科罗铁眼神坚定的对颜铁龙拜托道。

颜铁龙看着眼神坚定的斯科罗铁，他接过奥力特罗氏打铁秘籍向斯科罗铁保证说道：“斯科罗铁大叔，这一份打铁秘籍我暂时收下，等你们需要，我双手奉还。”。

“好啊，颜铁龙你快去将红木盒送还给琪莉米丝大姐，同时帮我对她说声谢谢，还有对她说我已经想明白。”斯科罗铁听到颜铁龙接受他以前当宝贝的打铁秘籍，斯科罗铁微笑道。

颜铁龙拿着两件东西走出了铁匠铺，他以跑方式快速跑向柔柔旅店。

当颜铁龙来到旅店柜台，他将红木盒放到琪莉米丝面前说道：“琪莉米丝婶婶，斯科罗铁大叔让我对您说谢谢，还有他已经想明白了。”。

琪莉米丝听道颜铁龙的话，她抬起头看着颜铁龙问道：“他想通了？”。

“恩，这是斯科罗铁大叔，硬塞给我！”颜铁龙拿出破布道。

“看来他真的想通了，铁龙你在去趟铁匠铺，顺便将这一些东西交给斯科罗铁他们。”琪莉米丝看到颜铁龙手中破布，她感慨道，然后从柜台里拿出一个手提篮筐放到颜铁龙面前道。

“看来我只能当跑腿命了。”颜铁龙闻到手提篮筐里面传来食物香气，他就知道这手提篮筐里面的食物是为了斯科两父子准备的。

叮铃铃！叮铃铃！“找到你了，你快将我父亲宝贵打铁秘籍还给我！”斯科铁安急匆匆进入旅店，他快速来到颜铁龙面前，抓着颜铁龙的衣领语气带着威胁道。

“铁安，放开你的手！”琪莉米丝语气带着怒火看着斯科铁安道。

“琪莉米丝婶婶，这家伙用卑鄙的手段从我父亲手里拿走他最宝贵的打铁秘籍。”斯科铁安语气带着愤怒指着颜铁龙道。

“哦，你是说这个吗？”颜铁龙注意到琪莉米丝注意他的眼神，颜铁龙直接拿出记载奥力特罗氏打铁秘籍的破布问道。

“不错，就是它！”斯科铁安看到颜铁龙手中让自己十分熟悉的破布，他脱口而出道。

“我已经把这个东西交给你，你可要收好了！”颜铁龙直接双手将记载奥力特罗氏打铁秘籍交给斯科铁安，神情严肃道。

斯科铁安接过奥力特罗氏打铁秘籍神情愣住，等他回过神就问道：“为什么？”。

“哦，你父亲说因为这一份打铁秘籍，成为他的心病，所以他将这一份打铁秘籍交给我保管，当时我就答应你父亲只要你和你父亲问我要回这一份打铁秘籍，我就会双手奉还，现在我已经完成当时的诺言，把东西交给你了。”颜铁龙解释自己为什么会这么轻易将奥力特罗氏打铁秘籍还给斯科铁安。

“你！”斯科铁安露出吃惊的神情看着颜铁龙道。

“对了，我黑赤铁矿石被你们挪用了，只剩下半袋，这笔账我们也该算算了。”颜铁龙微笑对斯科铁安说道。

“你，你想要怎么样？”斯科铁安听到颜铁龙提起黑赤铁矿石，他的神情变的紧张问道。

“黑赤铁矿石价值也算不菲，用来抵消对你们场地以及打铁工具使用应该绰绰有余，至于剩下来的费用，不知道你用什么费用付给我呢？”颜铁龙露出微笑询问斯科铁安道。

“我，我没有钱！”斯科铁安被颜铁龙的眼神吓退几步道。

“没钱也没关系，我欠琪莉米丝婶婶一大笔钱，就拿你的债务抵押给琪莉米丝婶婶。”颜铁龙微笑说道。

“恩～，他的债务我接收了，我将你零钱全部抹掉，不过你们毁坏房子的费用00百金币必须由你们亲自偿还。”琪莉米丝同意接收斯科铁安的债务，同时提出条件道。

“行，就按你要求做吧。”颜铁龙同意道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095956"  chaptername="第五十三章:  奥力特罗氏打铁秘术！">加入书签</a>
</div>
