    青州有内外城之分。

    外城热闹，内城，却更为幽静。

    以青州州衙为中心，四条大道蔓延之尽头，就是青州四大家，若居高临下望去，真好似四大家将州衙拥簇其中。

    作为州主聂文洞的幕僚，于忘海每日都来衙门点卯，其余时间，或是在茶馆饮茶，或是去酒楼听人说书。

    闲暇时间，他是不大喜欢被人打扰的。

    几个衙役战战兢兢的捧着卷宗在外等候，天色都黯淡了下去，于忘海才慢悠悠的出得茶馆。

    “大人，年关将近，各府、县的汇报还需要您来过目……”

    几个衙役忙不迭的递上卷宗。

    “嗯。”

    于忘海微微点头，另一个衙役才上前，压低声音道：“这份，是下面人孝敬您的……”

    “哦？”

    于忘海接过这份卷宗，慢慢悠悠的走在寂静的街道上，同时扫着这份卷宗。

    某一瞬，他的动作微微一顿。

    “……顺德府下辖黑山城县令刘文鹏问老大人安，特奉白银三千，黄金二百……”

    “又死了一个……”

    于忘海合上卷宗，脚下也停下了。

    眼前，是内城中心，比邻州衙，青砖黄瓦，却是一见道观，外有道童清扫落叶，内里，大树参天。

    闹市之中，却尤为清静。

    于忘海踱步进得道观，十数间红墙绿瓦的静室围绕中，庭院里树木深深。

    此时天色渐黑，风也更凉了几分。

    老树之下，却有一道人盘膝而坐，几个长相清秀，年不及豆蔻的少女小心的跪在一边，伺候着。

    这道人年岁已很是不小了，虽然仪表精致，却仍可见老态，只是整理的极好，发丝胡须根根垂下，随风而动。

    端端是好卖相。

    于忘海微微躬身：“大人，这是今年诸府县的岁入。”

    “人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。尚无察觉，一年已是过了大半……”

    道人呼吸有着韵律，语气温润如水，却有着一抹不舍：

    “又是一年空耗啊。”

    “自秦皇到明祖，自古而今三千年，多少人渴求而不可得，大人又何必急于一时？”

    于忘海神情恭敬。

    “少年人，生气蓬勃，青年人，生气旺盛，中年人，已有颓势，道德暮年，就江河日下了……”

    聂文洞随意翻看了几眼卷宗，就自抛下不理了：

    “老夫已是江河日下之年，怎能不急？”

    于忘海沉默片刻，转移了话题：

    “一个时辰前，那黑山城来的小子接了任务出城，后脚，石婆子也跟了上去，只怕……”

    “些微小事，何必拿来说？”

    聂文洞微有不悦。

    “您之前不是还怀疑这小子得了道果吗？”

    于忘海不得不提醒一句。

    “真要是假的，那疯丫头怎可能放过他？啊，痰盂……”

    聂文洞打了个哈欠，喉头似有痰涌起。

    在旁伺候的少女忙上前蹲伏，仰起粉颈，张着樱桃小嘴，接下这口浓痰，面带欢喜的咽了下去。

    于忘海面无表情的看着。

    “冀龙山…”

    一口痰吐出，聂文洞的面色已是沉凝如水。

    以他的武功，虽谈不上百病不生，可也不该有什么秽物才是，只所以如此，是因他受了伤。

    “以卑职看来，您所要考虑已然不是冀龙山了，而是大人您的那位同窗……”

    示意一众侍女退下，于忘海方才缓缓道：

    “听闻这次他出京都，只带了一老仆、一孙女以及一张空白的状子，青州之内，一切职位，全凭他自己填写……”

    “他不会。”

    聂文洞打断了他的话，让其坐下，道：

    “道家三皈五戒，吾已持多年，到底要到何等程度，才可更进一步？”

    于忘海吃惊于他的镇定，听到这句话，也不敢怠慢，沉声回答：

    “佛门八戒、道门三皈五戒，本质上，皆是自我之束缚，是心灵修持上的功夫。道行不到，就无法更进一步……”

    “道行…”

    聂文洞微微皱眉：

    “听闻当年贵派祖师持三皈五戒十八载，终成真人，我持戒已有十八年，莫非不成？”

    “这…”

    于忘海神情微有些不自然，却还是回应道：

    “我家祖师居于深山，清规戒律十八年，几乎不曾沾染红尘。大人您虽居于道观，俗事到底太多了些。

    若不然，以您的天资，早该跨过那一步了……”

    “唉……”

    聂文洞长长一叹：

    “终归是青州误我，黎民误我啊……”

    ……

    ……

    宽敞的护城河外，数里之宽的平地上搭着不少棚子，虽天色寒冷，人流却着实不少。

    多是附近府县、村庄前来互通有无的人。

    青州城的入城费不低，足有八十文之多，对于一些乡人来说，八十文足够他们一家吃四五天了，自然舍不得。

    久而久之，青州城外也有了互市。

    互市也要交钱，但只要入城费的一半。

    这互市不算大，却很热闹，远远看去，诸多力夫、乡人、小贩、行商都在呼喝叫卖着。

    也有不少精壮的汉子或持刀剑，或拿长鞭，维护秩序。

    青州城居大不易。

    不止是人，也包括马。

    这年月，青州一匹普通的驽马，价格大概是十五两银子，好一些的，往往得三十两以上。

    哪怕对于青州城里的百姓来说，也是一笔不小的负担，更别说买得起，也未必养得起了。

    更不必说，青州城是不允许外来马车入内的了。

    让人代为照料，一日就得二十铜板，但这，却是最差的待遇，只保证你的马不会被饿死。

    想要上好的草料喂养，那就得掏银子。

    “承蒙惠顾，一两二钱银子。”

    有着八字胡的马棚老板笑呵呵的将杨狱的黄骠马牵出来，态度极好。

    不止是因为银子进账，还因为这位爷提刀挎剑还背着弓，怎么看，都是个狠角色。

    “你这生意，可真做的！”

    取出一两碎银递给这老板，杨狱轻梳黄骠马的鬃毛：

    “待会有人大概会问起我…”

    “客官说笑了，小本生意而已……有人问起？”

    老板面色一僵，强笑着：

    “客官说的哪里话？要有人问起，我当然一无所知。”

    “这也不必。待会若有人问起，你直说就是。”

    说着，杨狱牵着马离开。

    “真是怪人。”

    那老板嘀咕了一声，就又忙碌了起来。

    而果然如杨狱所料，一个时辰都不到，一行人就匆匆出城，寻到了那马棚的老板。

    “六，六扇门……”

    那老板骇的面无人色，忙不迭的指路。

    心中却不由的暗暗侥幸。

    要不是那客人刻意提及此事，他这般忙，怕是根本记不得哪个客人什么时候走，去了哪个方向。

    “且慢！”

    一行人牵了马匹正要追赶，石婆子突的唤住众人，将一份卷宗传给几人：

    “老婆子久未办案，有些生疏了，尔等且看看这卷宗，猜一下那小子是否有其他目的？”

    “采花贼‘王生’？这败类真流窜到了青州？”

    尤金发眉头微皱。

    世道混乱，贼匪横行，他最厌恶的，就有采花贼，尤其是他生了女儿之后。

    “那王生轻功不差，想围杀他不容易，不过杨狱擅使弓箭，倒是克他。”

    贾秋详细翻阅卷宗：

    “情报中，那王生疑似来到青州城附近……”

    “婆婆多虑了，一个小城衙役出身的小子，就算有几分天赋，我等联手，他又能翻起什么风浪来？”

    尤金发冷笑：

    “若他武功超过秦氏兄弟，又何必暗箭伤人？我们只需防着他的冷箭，他就只能束手就擒了！”

    石婆婆微微点头，看向队伍正中，背负长弓的中年人：

    “刘公子，你以为如何？”

    “此人，就交给我吧。”

    刘文龙神情冷漠：

    “无论他是什么人，疑似偷学我家四象箭，就必须死！”

    ……

    ……

    “好弓…”

    跨马急行的同时，杨狱抚摸着这口通体光亮的精钢大弓，微微赞叹。

    很多时候，平常人与公门中人接触的东西是截然不同的两种东西。

    寻常弓，有效杀伤不过三十丈，但军中的弓弩，远非如此，黑山城的神臂弩仅是残次品，就可射足一百五十丈以上。

    真正的神臂弩，杀伤力更为凶猛的多的多。

    杨狱手上这口弓，林安是费了一番手脚的，精钢弓身倒算不得什么，玄铁含量极少，但这弓弦，却非凡品。

    “据说那些常年铸弓的大家，往往会圈大片山川，在其中圈养蟒蛇，以蟒蛇大筋，辅以秘药胶汤之中浸泡多年。

    据说龙渊王就有那么一口弓，是巨蟒之筋在秘药胶汤中浸泡三百年而成，天下有名的神弓之一……”

    轻抚着弓身，杨狱心生向往。

    直至目前为止，他的箭术仍是他的最长处，若有一把神弓在手，莫说这石老婆子，就是那位闻名青州的大寇冀龙山。

    他也敢碰一碰。

    可惜…

    心中念头转动着，杨狱随意将马匹丢在路旁，一个折返，进了丛林，寻了一处狭小的山洞盘膝坐下。

    “石婆子据说早已跨入气血如象的层级，加之其够老，上乘武功只怕修的也不低……不能轻敌。”

    把玩着红色瓷瓶，杨狱心中自语着。

    此时天色将黑未黑，属于他的时间还未到来，正好，做些其他事。

    比如，升个级。

