    贺兰看到贺子归拿出来的嫁妆单子，只觉得看不到底。

    她赶紧推拒道：“大哥，我不能收，这也太多了，更何况我们这边结婚也不用那么多嫁妆，所以你赶紧收回去吧。”她和贺家真正相认根本没多久，结果贺老爷子就这么客气，她完全收不下手。

    还不等贺子归说话，潘丽华已经将嫁妆单子塞到了贺兰手里。

    “好了阿兰妹子，你就赶紧收下吧，爸妈从知道你要结婚之后就开始准备了，你可不能辜负他们二老的心意，更何况这就是你该得的。”

    要不是不想那么打眼，贺老爷子准备的还要更多。

    贺子归同样在一旁劝道：“是啊，阿兰妹子，你就收下吧，不然等我们回去之后，爸妈见东西原封不动的没送出去，肯定要伤心的。”

    贺兰闻言一下子有些为难。

    “好了阿兰，赶紧收下吧。”

    潘丽华满脸笑容地拉住了贺兰的手，催着她快收下。

    要是以前的她，绝对会心里不太舒服，毕竟公公婆婆给的太多了，但如今她和唐霜一起开了个化妆品公司，公司赚的盆满钵满，所以对于这些就看淡了些，更何况这些东西本是公公的父亲给贺老太太准备的，可惜没用上，如今给了贺兰，倒也是理所应当的。

    其实这些还只是一部分。

    等之后有机会了，贺老爷子会把剩下的再送过来，不过见贺兰现在就拒绝得那么厉害，潘丽华也就没再多说什么，等下次再把东西送来的时候再说吧。

    等贺兰收下嫁妆单之后，贺子归松了口气，随即看向莫泽渊说道：“小莫，你也在啊，你的那篇报道我看到了，你可真厉害。”

    “谢谢贺叔叔。”

    贺杰瑞上前拍了拍莫泽渊的肩膀说道：“泽渊，好样的，你真的很厉害。”

    在莫泽渊这个年纪，就能有这样的成就，真的不得了。

    潘丽华没见过莫泽渊，忍不住问道：“这位是？”

    贺兰忙笑着在一旁介绍道：“这是莫泽渊，他是李叔好友的孙子，之前一直和我们生活在江省那边。”

    刚刚贺子归一家已经和李忠义苏念云他们都见过了，所以潘丽华也知道这个李叔就是李忠义，她笑着和莫泽渊打了声招呼，随后忍不住夸赞道：“小莫好英俊啊，我还从来没见过你这么好看的。”

    莫泽渊倒是被夸得有些不好意思了。

    “谢谢舅妈。”

    下意识的他也喊了一声舅妈，潘丽华一开始还没反应过来，等之后就哈哈笑了起来，“小莫也太乖了。”

    看母亲都把莫泽渊说得不好意思了，贺杰瑞赶紧转移话题问道：“霜儿，你们怎么才回来，去买什么东西了？”从刚才开始他就注意到莫泽渊手上拎着两个大袋子。

    “我们去买装饰用品了，到时候把房子都装饰一下，等妈妈结婚的时候也能喜庆一些。”

    贺兰还真没想到女儿他们去买了这个，不由笑着说道：“还是你们想得周到，那待会儿我们一起帮忙。”

    “不用了姑妈，我们小年轻来就好，你和我爸妈他们快去坐会儿。”

    贺兰想到贺子归一家从港城赶到了京城，赶紧去给他们安排客房了，“大哥大嫂，你们先去休息会儿吧，这么远的路肯定都累了。”

    潘丽华是真的有点累，因此没有拒绝。

    等贺兰带着贺子归潘丽华夫妻去了客房后，唐霜姐妹俩和莫泽渊贺杰瑞忙活起来，四人将庭院都装饰了一番，连屋子也没落下，最后更是重点装饰了贺兰的房间。

    “呼……终于忙完了。”

    唐雪感觉腰都直不起来了，不过看着眼前喜庆漂亮的房间，只觉得值得，“没想到装饰好后这么好看，待会儿妈妈看到了肯定喜欢。”

    “什么喜欢？”

    贺兰刚好过来，等她进了房间后明显愣住了。

    “这……这都是你们弄的？”

    “是啊妈妈，漂不漂亮。”唐雪忙笑着上前，拉住贺兰问了一句。

    “漂亮，实在是太漂亮了。”

    贺兰的眼中满是惊喜，刚刚过来的时候，她已经看到庭院那边的装饰了，只觉得好漂亮，没想到她的房间才是最漂亮的。

    唐霜还是觉得有些不满意。

    “可惜现在没有好看的鲜花，不然用鲜花装点更好看。”

    贺兰睨了唐霜一眼，道：“大冬天的还什么鲜花呢，这样子已经很好看很好看了。”反正她是很满意的，不过很快她又有些懊恼，“你们应该晚几天再弄的，现在就装饰好，万一被我弄乱了怎么办。”

    听到这话，唐雪笑着说道：“妈，就算弄乱了也没事，我们继续装饰一番就行了。”

    “好好好，那妈妈也放心了。”

    贺兰满脸笑容的说道，不过想到贺杰瑞还没休息，赶紧催着他去休息。

    “姑妈，我一点儿都不累，我还是第一次来京城呢，还想让泽渊带着我到处转转。”

    见贺杰瑞生龙活虎的样子，贺兰也不再多说，她准备去厨房做晚饭。

    唐霜则拉着贺兰说道：“妈，晚上去外面吃吧，你和葛姨每天烧饭也好累的。”

    贺兰想到贺子归一家第一次来京城，的确应该去尝尝当地的特色，因此点了点头，道：“好，那就去外面吃。”

    景哲容知道贺子归一家子到了京城，立刻赶了过来，直接定了席面，带上李忠义苏念云他们一起，浩浩荡荡的出门去吃饭了。

    潘丽华还是第一次见到景哲容，她看着前头身高腿长面容俊朗的景哲容，忍不住小声对贺子归说道：“还是我们阿兰有福气，找了这么好的一个对象，毕竟长得好，对阿兰也好。”

    从一些小动作中就能看出一个男人到底对你上不上心，景哲容绝对是把贺兰放在心尖尖上的。

    贺子归理所当然地说道：“我们阿兰妹子这么好，还是景哲容赚了呢。”

    这话潘丽华就不知道怎么接了，因此没再多说。

    等一行人坐下后，景哲容非常周到地照顾到了每一个人。

    一顿饭，宾主尽欢。

