一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第19章震动

    半个小时后，小陈提着几个白色箱子走了进来，原来他怕路上会有什么闪失，于是刻意去找了几个专门盛放贵重物品的箱子过来，确保做到了万无一失，彻底杜绝苏尘可能会找任何借口的可能。

    “纸上写的药材都在这里了！”小陈冷着脸对苏尘道，如果苏尘是在忽悠他，拿老首长的命开玩笑，他一定会让苏尘后悔的。

    苏尘指头轻勾，在桌子上摆放的箱子顿时齐齐打了开来，这一幕让所有人都瞪大了眼睛。

    他走上前，查看了一遍所有的药材，然后轻轻点了点头，小陈态度虽然很恶劣，但做事还挺上心，找来的药材无一不是在市面上能买到的上等货。

    当然这在苏尘看来也就马马虎虎，勉强能用的样子，不过在这灵气如此匮乏的地球上，他也没奢望能找到什么真正的宝药。

    “药材到了，苏尘同学，你可以开始下一步的表演了！”董小琳一脸讥讽道，她倒要看看，苏尘现在还有什么手段没使出来。

    苏尘豁然转身，眼中神光直逼董小琳，然后一字一句道：“真是呱躁，我在治疗的时候，不要发出一点声音！”

    “你！”董小琳大怒，却是忽然看到陈国先朝她看了过来，眼中还带着一分不悦，顿时不敢吭声了，只能将恨恨的目光投向苏尘。

    苏尘早已是转过了身子，背对着她，再也不加理睬。

    只见他将上衣脱了下来，慢慢叠好，珍而重之的放在了椅子上；然后赤着胳膊，在水盆里认真洗了一遍双手，随后才徒手从箱子里抓出了几味药，动作快如闪电，透着干练。

    “真是胡闹！中药的拿抓必须精确到毫厘，哪有这样胡来的！”始终在一旁冷眼旁观的葛神医忽然开口怒叱道。

    其他人虽然不懂中医，但也知道一些最基本的东西，于是纷纷摇头，觉得这小子就是在演戏，在假装自己懂而已。

    苏尘充耳不闻，继续从箱子里挑出所需要的药材，一分钟后，苏尘手中已经是满满抓了一大把药材。

    紧接着，令人震惊的一幕出现了！

    只见苏尘眼眸中神芒暴涨，抓着药材的手掌中陡然燃起了汹汹烈火，将所有药材尽数包裹在内。

    远远望去，就像是苏尘凭空托着一个火球。

    虚空炼丹术，不过是他所掌握的炼丹术中最简陋的一种，但在现在他这个实力层次，却是最实用的！

    而这一幕则将院子里所有人都吓了个不清。

    “怎、怎么可能！”所有人都震惊的长大了嘴巴。

    小陈因为就站在苏尘身旁，整个人更是被那灼人的热量给逼退了几步。

    “这家伙竟然有特异功能？”小陈心里忍不住道，跟着首长这么多年，他也偶尔会听到一些奇异的事情。

    “不会吧！这小子手掌里喷出了火焰？魔术师还是特异功能人士？”董小琳眼睛都快瞪了出来，但她还是摇了摇头，在心里无声道：“不过如果这就是你的倚仗的话，那你可就真的打错特错了，陈家，可不是你能招惹不起的存在！”

    “苏尘……”陈芷雪呐呐一句。

    苏尘淡然的扫了眼众人，开口道：“除了陈老爷子，现在所有人都出去，不管听到任何动静，都不准进来！”

    “不可能！”

    小陈第一个就拒绝了，开玩笑，他怎么可能让这么一个来历不明的家伙跟首长待在一起？

    “哼！”葛神医冷冷的哼了一声，一个黄毛小子，还敢命令他做事？

    苏尘并不理会这两人，只是淡淡看着陈国先。

    陈国先沉吟了一下，其他人都好说，只是葛神医他实在是不好说些什么，毕竟他陈家家大业大，哪怕他不在了，以后需要葛神医的地方，还多得多呢。

    “这样吧，苏小友,其他人就算了，但我的警卫员和葛神医可否留下旁观呢？”

    “爷爷，我也要留下！”陈芷雪对陈国先道。

    尽管董小琳也想留下，可她实在是没有勇气开这个口，毕竟坐在这里的人，可是她爷爷见了都要毕恭毕敬的存在！

    “你要保证他们在治疗结束之前，不会发出一点动静！”苏尘淡淡开口，若不是他现在还没有到以肉身抵抗热武器的程度，他何须费这么多口舌！

    陈国先眼神沉凝道：“好！”接着只见他转身对小陈沉声说道：“小陈，我命令你！在苏小友亲口说出治疗结束之前，不管发生了什么，你都不准有任何动作！现在将你的配枪拿过来！记住，这是命令！”

    “是，首长”小齐啪的站直，高声应道，随后动作无比迅速的将配枪放在了桌子上，然后以军姿的姿态，站的远远的，目光也狠狠的瞪着苏尘。

    另一旁的葛神医也不等陈国先开口，淡声道：“我只是旁观的。”

    “谢谢葛神医理解！”陈国先缓声道谢。

    “小雪，你站到一旁！”

    “是，爷爷！”陈芷雪后退了几步，小手紧紧捏着衣角。

    随后，院子里的其他人很识趣的出了门，董小琳恨恨看了一眼苏尘，然后跟着人群走出了院子。

    院子门口守着的人嘭的将门关住，让站在外面往里面望着的人一阵失望。

    苏尘心中微定，闭眼默念法诀，体内混沌决运转，灵气从他手掌涌出，丝丝融入进药液之中。

    片刻后，苏尘猛地睁开了眼睛，沉声道：“将上衣脱去！”

    已经到了这一步，陈国先自然是没有丝毫犹豫，手上一用力，直接是将上衣撕成了几片，他虽然年近迟暮，但体内还是有些真元，这点小事自然不在话下。

    上衣一碎，露出了他瘦骨嶙峋，满布伤痕的胸膛，在他的胸肺处，皮肤的颜色呈现青黑的颜色，与其他地方泾渭分明。

    “爷爷！”陈芷雪猛地捂住了嘴巴，不让自己发出半点声音。

    “来吧！”陈国先沉声道。

    “好，是条汉子！”苏尘面露赞许，男人的每一条伤疤，都是耀眼的战功！因为留下伤疤的主人，一定是倒下了的一方！

    苏尘也不啰嗦，大步迈了过去，手上的火焰非但没有减弱，反而暴涨了些许。

    在一旁看着远远看着的小齐，猛然握紧了自己的手臂，强迫自己镇定下来，因为这是命令！

    军人，以服从命令为天职！