    全文字无广告     第三十六章 搞破坏，坠降

    ……

    这下有些麻烦了，林飞心中暗骂。//www.  //前后都有铁血战士，自己无路可退，但不管怎么，这个时候绝对不能被对方发现。林飞灵机一动下，慢慢的顺着墙壁，利用手指和腰部的力量，爬到了走廊的顶部。

    如此，林飞便如同一只蜘蛛一样，攀附在顶部，两个铁血战士从林飞身下不足三十公分的距离走过，对方或许只要抬头，便有可能发现林飞。

    只是好在，这种情况并没有发生。

    手指扣在墙壁的缝隙处，林飞等到那两个铁血战士走远后，才缓缓落下，擦掉额头渗出的冷汗。

    林飞心中暗道这样依靠潜行探查实在是太过凶险，这里铁血战士稀少，而且他们并没有佩戴面具，所以倒还好，而如果继续探查下去，这战舰里，至少有数百铁血战士，到时候一个不慎，被对方发现，那就是必死之地。

    自己如果死了，李初南就算是在这艘战舰上也无人搭救了。

    所以，必须要想别的法子。

    林飞想着，这战舰此刻不知飞向何处，如果到了铁血星，那就是羊入虎穴，很难有生存的机会了。所以必须要在半路上将要做的事情做完。

    想要彻底查探这艘战舰，最好的法子，就是让所有的铁血战士离开这里，那么，如何才能做到这一点？

    林飞脑子里突然跳出了一个法子。

    这个法子说来也是简单至极，林飞是将这铁血战舰当成了在地球上人们用作履行的交通工具，例如长途车，火车，飞机。那么在什么情况下，才能让这交通工具停下来，并且让上面的人都离开？最好的法子，无外乎就是交通工具发生了意外。

    就像是长途车爆胎，火车脱轨，飞机发生故障，这样，无论是谁，都不得不停下来，将乘客疏散，排查隐患。

    这铁血战舰虽然先进，但也是一种交通工具，如果发生了问题，铁血战士不可能无动于衷。

    想到这里，林飞便有了主意。却是返回了那个存放各种人种头骨的船舱。

    这里同样有窗口，林飞想着，如果将其中一个窗口击破，那么整个铁血战舰的压力势必会减弱，到时候铁血战士绝对会选择一个就近的星球迫降。

    自然，这么做的风险也是极大，倘若这铁血战舰的质量不过关，被自己击破一个窟窿，便会彻底报废，那包括自己在内，所有的铁血战士都会完蛋。

    不过林飞想着，铁血一族拥有极高的科技水平，他们经常要进行长距离的星际旅行，不可能不对他们的战舰做出这种防范。而在电影异形的第四部里，同样有击碎玻璃的场面，到时候最可能发生的，便是因为舱内和外面的气压不同，而导致强大的吸力将舱体内所有的东西都吸出去。

    想来想去，林飞还是打算冒这个险，只要让这个飞船迫降，铁血战士势必会退出这个战舰，到时候便好查探李初南在不在这里了。

    于是，计划定下来，林飞倒也轻松了很多。接下来，他便需要等待机会，因为他不能选择在半路上，没有任何可以迫降的星球干这事儿，那样，万一飞船无法继续飞行，那林飞连自己都坑了。

    所以，要等到途经有巨大的可供人生存的星体才可以。

    抱着这个想法，林飞便耐心的等了起来，只是他这一等，竟然直接过去了一整天。

    这一整天里，战舰途经了大大小小十几个星球，但这些星球看上去，都是死气沉沉，完全不适合生存。

    林飞也就安静的等在这个地方，尽量保证自己不被时不时会跑来的铁血战士发现。

    到了第二天差不多中午的时候，已经等的有些不耐烦的林飞，终于是精神一振，暗道机会来了。

    此刻，林飞透过窗口，看到铁血战舰路过了一个巨大的蓝色星球。在太空当中，蓝色，代表着的就是水，而有水，便有生命。

    这是一个很容易得出的结论，于是，林飞马上便打算实施他自己的计划了。首先，林飞将这个头颅陈列室里的所有头颅标本，都兑换成了时间。反正到时候击破船舱，这个房间里的一切都会被吸出去，与其糟蹋了，倒不如自己兑换了来的物有所值，那些铁血战士也只会认为这些东西被吸入了外太空。兑换之后，林飞发现这些头颅标本，竟然给自己带来了189小时的时间，算得上是一个意外收获了。

    而接下来，林飞将这个陈列室的舱门打开，然后林飞取出了穿透力最为强悍的黑魔刺。这一把匕首并不锋利，但它的尖端，却是异常尖锐，所以林飞打算用它。

    林飞用一些带子绑到了门外，这样如果那舱壁破裂，产生巨大气压的时候，自己也能保证不会被吸出去。此外，林飞将之前的铁血战士尸体的人皮再次准备好，准备到时候发生骚乱的时候，自己能隐藏起来，不被发现。

    而做好这一切后，林飞面对金属舱壁深吸了一口气，却是反手握着匕首，用力的在舱壁上刺了一下。

    嘭！

    一声巨响，林飞只感觉自己刺上的是一个实心铁块，黑魔刺在上面，只刺出了一个浅浅的凹点。要知道林飞此刻的力量，比正常人大了很多倍，而黑魔刺也是非常坚硬，竟然是刺不开。

    接下来，林飞又试了几次，甚至还对着那玻璃刺了几下，结果却是一样。那玻璃，甚至比舱壁还要坚硬，匕首在上面，连一道划痕都没有弄出来。

    林飞知道，自己必须要加大力气，想了想，却是直接催动了黑羽之瞳，刹那间，林飞右眼黑芒闪现，实力暴增的林飞这一次双手持着匕首，却是用尽力气狠狠的在舱壁上刺了一下。

    噗！

    厚实的舱壁终于是被刺出了一个窟窿，黑魔刺没入了一多半，至少有十五公分的厚度，瞬间，林飞就听到了一声警报。

    这个陈列室里亮起了红灯，而那个缺口，也不仿佛有一股巨大的力量，抽着舱体里的空气。这股力量极其强大，林飞险些被吸了上去，好在林飞早有准备。先将黑魔刺收好，随后快速从门口离开，进入到了停尸舱，开始伪装成尸体。

    而这个时间，那个被林飞刺开的口子越来越大，整个铁血战舰晃动了一下，爆发出了刺耳的警报。

    林飞能听到外面传来的脚步声，显然，飞船里的铁血战士赶了过来。而此刻林飞却是披上了铁血战士的皮，然后安静的躺在了金属平台上。

    接下来的事情如何，林飞便无法掌控了，但林飞知道，战舰在剧烈的摇晃，外面的铁血战士鸡飞狗跳，发出了一声声让林飞听不懂的音符。

    又过了一会儿，林飞看到停尸舱的舱门被打开，几个全副武装的铁血勇士冲了进来，似乎是在找什么。

    这也很好理解，舱壁不会平白无故破裂，一定是有人搞破坏，铁血一族不可能想不到这一点。所以，他们自然会认为，飞船里混入了敌人。

    不过林飞估摸着，他们不会搜寻同族的尸体，最多核查一下数量。

    果然，如同林飞预计的一样，铁血勇士核对了尸体的数量，然后确定停尸舱里没有敌人后，便退了出去，开始对其他地方进行严密搜查。

    事实上，如果林飞不伪装成尸体，而是依靠潜行，此刻，绝对会被找出来。但现在，任凭那些铁血战士找翻天，都不可能再找到自己了。

    半个小时后，警报没有消失，而船体的震动更大了。而林飞透过窗户，看到铁血飞船开始靠近那个巨大的蓝色星球，这说明，自己的计划成功了。

    这个时候，林飞唯一担心的就是，这个飞船不会在降落前解体。

    林飞的担心不是没有原因的，飞船进入了蓝色星球的大气层，开始越来越剧烈的晃动，透过窗户，可以看到飞船的尾部，已经是着火，冒出了很多的零碎。林飞看到这里，却是知道自己这一次玩大了，而就在这个时候，林飞听到一声巨响。

    随后，飞船开始急速下降，舱体也开始失去平衡，翻滚的摇晃起来，这一下林飞是真的急了。显然在降落的过程里，飞船还是出现了问题。

    急速降落了十几秒后，又是声巨响和剧烈的震动，林飞这一下直接和停尸舱里的上百具尸体一起，被掀的飞了起来。而下一秒林飞听到了‘咔嚓’一声，像是什么东西断裂的声音，顿时林飞眼前一亮，赫然发现，这停尸舱，竟然是从中间断裂，而自己，和那些尸体，则是被甩出到了外面。

    或许是林飞运气不好，刚被甩出去，就一头撞上了一个舱体碎片。即便是林飞，也是瞬间在这种剧烈的撞击下，整个人陷入了昏迷。

    疼痛！

    林飞感觉到剧烈的疼痛，这就是他在恢复意识后的第一个感觉。几乎都不用查看自己的状态，林飞都可以确定，自己已经达到了‘重伤’的最高等级，甚至，可能已经是达到了‘瘫痪’状态。

    !@#