    　　是啊，战斗结束了。

    　　结果谁都意想不到，

    　　是平局。

    　　这也是没有办法的事情，

    　　当事双方都昏迷了过去，你总不能把他们都喊醒再分个胜负吧。

    　　“方族长，不如带着令爱到府中歇息吧，如今她重伤昏迷，却是不方便再长途跋涉了。”

    　　万族长说道。

    　　之前，方家族长说要辞行的。

    　　方家族长双臂抱着方小雨，心疼的看着女儿那苍白的脸色，同时他的储物袋自行打开了，其内飞出一枚金灿灿的丹药，在方小雨的樱唇旁融化，进入到了她的口中。

    　　想来是方家族长神识之力操控的。

    　　万氏族长是见过世面的，自然知道那粒丹药的珍贵。

    　　“不了，方家在岐山郡郡城，也有些产业，本座还是带着小女去那里疗伤吧。”

    　　方家族长态度有些冷淡，毕竟自己的女儿伤成了这样。

    　　可他也不好发作，更不可能因此迁怒去灭了万家。

    　　他若敢这么做，其他五个家族必然会上门。

    　　原因无他，他灭了万家，那么雷帝决极有可能落到了他的手里。

    　　他洗不清这个嫌疑。

    　　接着，他储物袋内又飞出一粒丹药，与之前那枚丹药一模一样。

    　　直接飞到了万雷的口中。

    　　万氏族长见状大急，生怕对方是要灭掉万雷。

    　　对方毕竟是仇家，哪怕表面上再和气，也不能完全信任啊。

    　　可他来不及阻止，那丹药已经进了万雷的口中。

    　　“这是天玄回生丹，可以恢复伤势，不消两日，万雷小友便可以完全恢复，修为也会精进。

    　　放心，我方家不是输不起的家族，我方慧峰也不是那种看不得别家年轻子弟优秀的狭隘小人。

    　　万族长，本座告辞。”

    　　方族长说完话，身形直接消失。

    　　以他的速度，旁人肉眼都难以看到。

    　　万氏族长命人抬起万雷，进入到主府修养。

    　　他心里仍旧是担忧的，但丹药既然已经服下了，那就只能眼睁睁的等着了。

    　　毕竟，他也拿不下方家族长不是吗？

    　　换句话说，就算是方家族长毒死了万雷，他万家又能如何？

    　　去方家报仇？他万家有这个实力吗？

    　　三个时辰后，天空上飞来了万鸿信急匆匆的身影。

    　　两日前，志得意满的万鸿信和府主万震天回了万氏南府。

    　　万雷留在主府接受雷帝决传承。

    　　他相信，在主府，没人能够去害万雷。

    　　哪怕二叔家再手眼通天，也做不到在万氏族长的眼皮子底下去害万雷。

    　　万氏主府，到底是族长的地盘。

    　　可两天后，他竟然收到了万雷重伤昏迷的消息。

    　　他急匆匆的赶来了。

    　　万氏族长把事情经过原原本本的告诉了万鸿信，包括方家族长给的那枚丹药。

    　　万鸿信沉默了片刻，一句话也没有说，抱起万雷就走。

    　　他能怎么办？他只是一个小小都结丹修士罢了。

    　　可他也是一个父亲，他已经打定主意了，若是万雷两天后不苏醒，死了，那他就离开万家，潜行到方家之外。

    　　他修为不高，但是杀几个方家年轻子弟还是能做到的。

    　　最好，能把方家那个女娃杀了，这样方家才会痛心不是吗？

    　　“鸿信，雷儿重伤，还是在这里修养吧，不要长途奔波了。”

    　　万氏族长劝慰道。

    　　“不了，还是回家吧，这孩子，恋家。”

    　　万鸿信说道。

    　　其实真正的原因是，按照时间推算，两天后，就是万雷渡最后一波天罚的日子了。

    　　那是最后一波，不死不休！

    　　他必须带万雷回去，然后找一个没人的地方，绝对安全的地方，让万雷渡天罚。

    　　这次的天罚，必须拿出全部的精力，来郑重对待。

    　　这一次，过得去，万雷以后必然前途光明，必成大能巨擎。

    　　过不去，就此灰飞烟灭，世上再无万雷此人。

    　　也再也不会有睢小航了。

    　　可以说，万雷一人，关乎着两条人命。

    　　关乎着万氏南府的命运，因为一旦他死了，睢破天便不会再与府主一脉站到一起，他们难以抵挡二爷一脉。

    　　关乎着万家的未来，因为万雷是万氏南府第一天骄，五万年来第一个修炼雷帝决成功的人，万家能否崛起，抗衡六大家族，全靠他了。

    　　万鸿信带着万雷回家了。

    　　万震天来到了万雷家里，来到了万雷的卧房，与万鸿信一起守护着万雷。

    　　一天过去了，万雷还没死，且身上的伤势也已经好了七七八八。

    　　这个时候，万鸿信已经确定，方家族长给的丹药没有问题。

    　　这一次万雷受的伤，前所未有的重，丹田破裂，经脉寸断，神识受创，可以说，没死就已经是奇迹了，而且大概率以后会是个废人。

    　　可是仅仅一天过去，万雷的伤势便快要痊愈，可见方家族长给的丹药是多么的逆天。

    　　这丹药，即便是对于方家，也是价值不菲的，非嫡系族人，都不配拥有这么好的丹药。

    　　但万鸿信还是担心的，明天就是万雷渡最后一波天罚的日子了。

    　　他灵魂受创很严重，万鸿信不知道天玄回生丹能不能恢复神识之力。

    　　如果神识之力不能恢复，那万雷就无法苏醒。

    　　躺在那里，渡最后一波天罚，跟自杀没什么区别。

    　　好在，万雷在晚上的时候醒了。

    　　万雷还没有睁开眼睛，便听到了父亲与爷爷的对话。

    　　“今天，二叔家的人，全部离开了。”

    　　“他们，终于是按耐不住了啊。”

    　　可以听出，万震天语气中的愤恨、遗憾和……不舍。

    　　毕竟，是亲兄弟啊。

    　　“爹，你的亲兄弟，现在要对你拔刀了。”

    　　“这一天，总会到来的。我年轻那会儿，继承人大比，他输给了我。你十几岁那年，也是继承人大比，鸿林又输给了你。

    　　他不服啊，他总觉得自己的天赋、资质、谋略和头脑，都胜过我。

    　　而我呢，一个脾气很好的大兄，对谁都和和气气的，让他很不满。

    　　他觉得，一个府主，尤其是万家的府主，不能太过软弱，中庸也是罪过，在他看来，我就是不思进取。”

    　　“爹你这些年来，一直殚心竭虑维持着万家，可他看不到你的一点好，只记得你的差。”

    　　

    　　

    　　

