
对抗赛的比赛监控按照规定，在比赛结束后就要被封存；但萧赫通过关系，还是把“红星”班对“红鹰”班的比赛监控拷贝了一份，让宋修复盘所用，为两天的决赛做准备。

萧赫原本以为叶萧在晋级赛中就会被淘汰出局，但是没想到他不但通过了晋级赛进入决赛，而且还是以晋级赛第一的身份！

在晋级赛最后进行排名的时候，何子铭把自己身上拿到的学员臂章分了几个给叶萧，让叶萧成为了晋级赛的第一。

宋修坐在电脑前，对着比赛监控进行复盘，他直接跳开了中间部分，着重看比赛开始时，叶萧跟何子铭进入赛场后就消失的影像，以及他们消灭京飞战斗小组和最后突袭“红鹰”班营地的监控录像。

宋修把叶萧跟何子铭进入赛场后消失的监控反复播放了好几遍，可还是看不出他们两个人到底是怎么消失不见的。

在把播放速度放慢了八倍后，宋修终于是在监控中发现了端倪！

按下空格键，将监控录像暂停下来，宋修指着监控录像的某个位置，对身边哈欠连连的唐风问道：“你看这是什么？”

“什么也没有啊。”

唐风打了个哈欠，砸吧了一下嘴，心不在焉的瞥了眼电脑。宋修对着这无聊的监控已经看了快五个小时了，而自己也被迫对着这无聊的比赛监控看了接近五个小时，快要看吐了。

“仔细看！”

宋修把自己手指的监控画面截图下来，通过软件放大，说道：“你看这是什么？”

唐风揉了揉自己眼睛，盯着宋修截取下来的画面看了一会儿，顿时睡意全无，皱眉略显疑惑地说道：“影子？”

“准确的说是人的影子！”宋修补充说道：“我通过叶萧跟何子铭伏击京飞战术小队的位置，分析他们进入赛场后的运动方向；再根据他们的伏击时间，从中选择最符合的运动路线。”

宋修打开电脑中的软件，打开其中的分析图，这些用不同颜色对运动路线进行标记的分析图，看得唐风一阵头大。

“最后从比赛监控中将符合我分析的监控录像挑选出来，着重进行观看。”宋修盯着电脑屏幕，说道：“终于还是有了发现，这两道人影给我了叶萧跟何子铭消失的答案。”

“等等！”唐风伸出手，阻止了宋修后面要说的话，提出了自己的质疑，“你怎么能确定这两道影子就是叶萧跟何子铭？当时在赛场里的人有这么多，说不定是其他人的呢？”

“我根据时间，通过太阳的照射角度进行还原，这两道人影的身高跟叶萧还有何子铭是符合的。”宋修回答道。

“你还没有说，他们到底是怎么在我们眼皮子底下消失的？”

“这两道影子就是答案。”宋修说道：“他们没有消失，也没有飞天遁地，他们只是利用了监控拍摄不到的盲区，避开了监控系统，让我们看不到他们！”

“赛场中的监控布置如此密集，你说得利用盲区移动，真的可以做到吗？”唐风问道。

宋修指了指电脑中的比赛监控，回答道：“这就是答案。如果他们比赛的时候是个阴天，我还无法通过这个比赛监控找到他们消失的原因。”

“我曾经在国外的资料上看过，有种人具有敏锐的观察力，拥有捕捉‘视野盲区’的能力，这种能力在面对机器设备的时候，效果会被缩减；可是在面对人的时候，则会被放大，人的视野范围无法像机器那样进行补足。”

“资料上提及，如果针对这种具有‘视野盲区’捕捉能力的人进行训练，他们甚至可以在他人的眼皮子底下完成刺杀……”

宋修突然中断了后面要往下说的话，眼中露出恍然之色。他明白了，他终于明白了赵天宇为什么会不惜动用“龙刺”特权，把叶萧送进红旗学校；他终于明白了赵天宇为什么会有信心，让叶萧去拿班级对抗赛的冠军了；他甚至明白了，叶萧是怎么在斯科京斯恰完成对达斯克的击杀！

“影子刺客”！原来这就是龙隐部队为叶萧启动“影子刺客”计划的原因！

“视野盲区”的捕捉！

所有的一切全都有了合理的解释！

如果班级对抗赛没有时间限制的话，叶萧利用他这项得天独厚的天赋，加上何子铭的帮助，的确是可以像幽灵一般对赛场中的目标进行“猎杀”，获取他们的臂章！

可是，当叶萧这项天赋被自己了解后，那么他跟何子铭就再也没有任何可以取胜的可能！

宋修拿起桌子上的铅笔，在纸上画了一个等边三角形。人的视野范围呈扇形分布，所以存在的视野盲区会被叶萧利用；可是如果以三人战术小组进行布置，采用三角战术队形，彼此之间的视野范围进行补足，那么叶萧“视野盲区”捕捉的能力就会失去作用！

“孤剑，你认真了！”

唐风盯着正在纸上对三角战术队形站位角度进行计算和完善的宋修，突然冒出一句话来。

宋修手中在纸上“沙沙”作响的铅笔停了下来，淡然的回答了一句“没有”之后，继续着他还没有完成的计算。

“不管到底是因为赵天宇对叶萧的偏袒，还是因为叶萧在晋级赛中拿到了第一名，又或者是因为龙婧芸的关系，你现在是以很认真的态度在对待这次的决赛。”

唐风站起身来，伸了个懒腰说道：“其实你自己也清楚，你对叶萧的态度已经发生了改变，只是你自己不愿意去承认！你接着忙，我去吃饭，饿死我了！”

唐风拍了拍宋修的肩膀，离开了宿舍。

宋修放下手中的铅笔，靠在椅子上，呆呆的看着宿舍外那棵摇摆着的柳树。

确实如唐风所说，自己对叶萧的态度已经发生了改变，从之前的不屑一顾到现在的认真对待，不再是以“狮子”和“猫”去评价自己跟叶萧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567867"  chaptername="第43章  你认真了">加入书签</a>
</div>
