    

    林晚对自己的儿子就是这般的迷之自信。

    徐小少爷见她妈不帮着他，还要把讨人厌的小崽子留下，气得“哇——”的一声也哭了，一边挣扎，一边委屈地大声控诉道：“晚晚，你不爱我了！”

    林晚可不管小屁孩内心受到了怎样的暴击，哼哼道：“没错，妈妈现在就喜欢软软的妹妹。”

    徐小少爷一愣，随即哭得更伤心了。

    大有盖过小肉团子的趋势。

    徐嘉衍被哭声吵得头疼，尤其是听了自家不靠谱老妈的话后更是心累不已，冷着脸出声道：“闭嘴，都不许哭了！”

    听见徐嘉衍的声音，徐小少爷的哭声戛然而止。

    停的太着急，生生地憋出了一个哭嗝。

    在这个家里，谁的话都没有徐嘉衍的话管用。

    小家伙不听爸爸妈妈的话，对哥哥的话却是奉若圣旨。

    妥妥的兄控一枚。

    徐嘉衍板着脸教训道：“男子汉大丈夫有什么好哭的，跟女孩子一样，丢不丢人？”

    “知道了！”小家伙瓮声瓮气地应道。

    至于小姑娘，却是丝毫没有停下来的迹象。闭着眼睛，“呜哇呜哇——”的哭着，大有哭到地老天荒的架势。

    徐嘉衍吐了一口气，冷着脸把人从床上抱起来。

    小姑娘这才抽抽搭搭地止住了哭声。

    顶着哭红的小鼻子，模样看着竟然还有几分可怜。

    看着被哥哥抱在怀里的小丫头，徐小少爷不满地想要开口，不过看到哥哥的脸色，到底没敢吱声，只憋屈地绷着一张小脸，一个劲的拿眼神瞪着他怀里的小肉团子。

    至于小肉团子，才不管对方怎么瞪她，伸出软绵绵的小手心满意足地圈着徐嘉衍的脖子。

    徐嘉衍虽然很想把她丢出去，可一想到对方的哭声，硬生生忍了下来，抬眸对着林晚道：“我希望这是最后一次，以后别什么人都往家里领。”

    “知道了！”林晚被儿子教训的面色讪讪。

    臭小子，真的一点都不可爱！

    徐嘉衍可不管林晚怎么想，都说子女生下来就是向父母讨债的，他觉得他可能是来还债的。

    不然也不会摊上这么不靠谱的父母。

    “咕噜噜——”

    突然一阵不合时宜的声音响起。

    徐嘉衍低头，循声看向怀里的小丫头，后者睁着一双无辜的猫眼，抬手摸了摸自己扁扁的小肚子，奶声奶气道：“哥哥，沅沅饿，吃饭饭。”

    林晚看着小姑娘软萌软萌的样子，一颗心瞬间软化成了水，浑身散发着母爱的光辉：“宝贝肚子饿啦？阿姨给你准备了好多好吃的，我们现在就下去吃好不好？”

    “好！”小姑娘软糯糯地应了一声。

    随即又扭过头去，看向徐嘉衍，“哥哥，一起。”

    “好，让哥哥抱你下去一起吃。”林晚看小丫头这么黏自家臭小子，不禁觉得好笑，又有些兴奋。

    看来娃娃亲的事有戏。

    一眼便猜到对方在想什么的徐嘉衍，黑着脸递给了对方一个警告的眼神：别忘了，你答应过我什么？

    林晚：呵呵！

    少年，你太天真了。

    就让亲妈来给你上人生的第一堂课：永远不要相信女人说过的话。

