    白芷顺着树枝掉落之地一看。

    好家伙！

    还是名惯犯。

    一堆的枯枝败叶，足有半人高。

    “世子妃！”

    有一道女子的声音近了。

    树上女子停止的撕扯树叶，眼珠子转了一圈，露出一抹捉狭的笑，竖起一根手指头：

    “嘘！”

    无声的。

    眼神透着纯净清亮。

    白芷识情知趣的，无声的“嘘！”。

    动作与树上的女子一毛一样。

    这名女子眼晴一亮，退去警戒之色。

    无声的挥舞着纤细小手。

    白芷……也挥舞着纤细小手。

    这名女子咧嘴一笑，总算碰到有意思的人。

    一中与须眉看着夫人和这名女子打着无声招呼，还一副相谈甚欢。

    这……新奇的交流方式。

    突然的，有杀气。

    左边，右边……几道人影穿梭。

    白芷立马望了望一中，一中点头，表示看到了。

    避免多生事端。

    白芷挥了挥手，表示离去。

    “诶……”这名女子想喊出声，想到什么，只得失望的继续扯树枝。

    走了几步，白芷又回头瞄了几眼。

    “世子妃？”

    这……急的只是丫鬟们。

    围墙的四周，瞧这隐藏的侍卫们，定是保护她，而又不干扰她自由行动。

    一路上。

    白芷问道：“旁边的别院是谁家？”

    一中想了想，前些日子来看庄子时，打听的事情。

    “旁边别院是福顺王府的世子妃的嫁妆，也是永承侯嫡长女，”

    白芷：“老伯的女儿？”

    “对！”一中肯定的说。

    长得如此貌美，身着锦衣华服，又有一纵高手保护。

    只是那带着现代女子独有鬼灵精怪，是旁人无从知晓的。

    白芷有些不太相信的问道：

    “刚刚树上那名女，是福顺王府的世子妃？”

    “我猜也是。听说萧世子妃在外养病多年，想来就是在这别院养病。”

    “养病？”

    白芷疑惑。

    一副鬼精鬼精的，那里是有病。

    不会是刚穿，就被人发现了马甲吧。

    一中述说京城中流传的故事。

    萧世子妃，贵为永承侯家嫡长女，又幼女，上面是三个哥哥。

    自从万千宠爱的长大。

    但其亲事，时运不挤，命运多舛。

    从小被先皇指婚给福顺王府家嫡长孙，嫡长孙叫钟离恪，文武双全，相貌英俊。

    萧世子妃性情柔顺，礼议规矩极佳，有沉鱼落雁之貌，且颇有才情。

    自小知道自己指婚给恪世孙，多次宴席上见过世孙，早已芳心暗许，痴恋丰神俊郎未婚夫。

    恪世孙与萧家，平日里，也偶有走动，两家极为满意。

    自然，待及笄将举办婚礼。

    可在两人十一二岁时，福顺王府来了一位寄居的表妹，一切都变了。

    其表妹，是福顺王妃妹妹的女儿，因妹妹过世，无人教她闺阁之礼，才托了做王妃的姨姐代来照顾。

    表妹叫秦般夷，那是一位如瓷娃娃一样，弱不经风的美貌女子。

    同在一个屋檐下，表哥，表妹的往来，情愫暗生。

    也不知谁先表白，那一番表白，两人爱的死去活来。

    恪世子爷自认为遇到了真爱，年轻气盛，不愿意娶永承侯嫡长女。

    但此事是先皇赐的婚，如若退婚只能女方。

    两人一番计谋，将尚在闺阁中的萧家女发约至寺庙。

    让她撞见两人深情款款，且那名表妹已怀有身孕，恪世子爷当即表示非她不娶。

    受不了刺激的萧家女，直接从山坡上摔了下来。

    等救醒后。

    突然变了一个人，自此性情大变，闹着不愿意嫁。

    一则可婚期将近。

    二则此时永承侯带着儿子还在边关御敌厮杀，如何能寒了忠臣（重臣）的心。

    当今圣上连发两道口谕，斥责福临王府，并责令将秦家之女送还秦家。

    可。

    此女怀有身孕，如何送还秦家且外嫁。

    福临王妃向皇后请罪，百般哭诉。

    皇后召见永承侯夫人，一番详谈。

    几日后，皇后下口谕：

    “秦家之女秦般夷，虽是贵女之身，然其闺中不捡点，品性不佳，有失女德；念其怀有皇室子嗣，可纳为妾室。

    但终身不可立为侧妃，不可上玉碟。”

    偷鸡不成蚀把米。

    这边，福临王带着恪世子，到永承侯府负荆请罪。

    福临王也是个狡猾的，自己家教训儿子，打的鼻青脸肿，就这副样子，连衣裳都没换，跪到永承侯正院。

    请永承侯府老太爷原谅。

    永承侯府老太爷自来疼爱唯一的孙女，自打孙女闹着不嫁那等负心汉，他本想着拼了老命也要求圣上收回旨意。

    可福临王架着被打成猪头一般的儿子过来，还把皇室宗祖也来了当说客。

    油在火上烤。

    不能不认了。

    萧筱捷，自打性子大变后，从柔顺端庄的世家女，变成脾气爆燥的女魔头。

    几番折腾逃了出去，都被永承侯府的逮回来了。

    圣上金口玉言，令其择日完婚。

    如今怎敢抗旨。

    在永承侯府严加看守下，婚期如期举行。

    渣男！！

    实锤！

    “后来呢？”

    性情大变时，定是同胞刚穿越过来时。

    白芷义愤填鹰，我们二十一世纪的新时代女性，莫名的穿到古代。

    不仅有一个十级渣男在等着。

    还有一个十级绿茶婊在等着。

    一中又接着述说：

    一对怨偶。

    自此两人婚后针尖对麦忙，天天鸡飞狗跳。

    那萧世子妃性情大变后，那有往日的贞静柔婉。

    轻则破口大骂。

    重则盆景、石头、椅子，甚至刀棍，瞧见什么，拿什么上手，乱丢乱砍。

    白芷：姐们！干的好！

    那就是一个女魔头，福临王妃无可奈何，告到圣上这。

    圣上也是睁一只眼，闭一只眼，偶尔帮着拉着偏架。

    谁让你福临王府理亏。

    谁让人家永承侯带着儿子、侄子正奋勇杀敌，护佑大盛百姓。

    待永承侯得胜归来。

    他可不好惹，敢挫磨他宝贝闺女，逮着机会，明着把恪世子揍了一顿。

    等恪世子病伤刚好，又莫名的被人套了麻袋揍了一顿。

    有人认出，说是永承侯府几位公子。

    永承侯府正大胜归来，风头正劲。

    福临王府只能咬着牙，打掉往肚子里咽，一声也不敢吭。

    这一对怨偶，久而久之，大约吵累了，谁也干不过谁，和离更加如天方夜潭。

    这是皇室与权臣的联姻，皇室还指着萧筱捷肚子生出一个嫡子出来。

    两人就这么不闲不淡的过着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    永安侯：江子昊家。

    永承侯：一品武侯，萧世子妃家。

    当初，布局时取名“武承侯”，奈何，我前面章节打字时，打成“永承侯”，如今只能将错就错。

    宝们，请见谅！

