    正是因为这个火力不足恐惧症的存在，钟老等人才不辞劳苦，不停地搞研究，一旦有灵感闪现，他们都恨不得立刻进行试验，甚至直接通宵达旦。

    要不是为了推动科研的发展，到了这个年纪，钟老三人早就退休，回去颐养天年。

    可是，热忱，责任心，不允许他们退居幕后。

    这也是陈凌来到陆大以后，直接就答应钟老三人请求的原因。

    说实话，身为特种兵，他更想提升个人作战实力，在学校里面好好学习，掌握更为全面的知识，这样毕业以后，他可以将这些知识传授给地狱火突击队等人，达到共同进步。

    但是，看到钟老等人的苍苍白发，陈凌再也无法拒绝，而且海战的事情也告诉他，必须提高科研实力，才能更大程度保护身边所有人。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，继续提起精神，专心致志地听着钟老等人的讲解。

    有些时候，他借助武器大师黑科技技能的帮助，还能提出自己的意见。

    其实，钟老等人都心知肚明，想要将军舰的武器搬到陆地上使用，不是容易的事情，需要解决的问题很多，单单是承载物品，就是亟待解决的问题，还有重量，移动速度等方面。

    所以，这么长时间过去，钟老等人提出了很多设想，还没真正付诸行动，他们还要不断地讨论，推演，确定有可实施性才会进行下一步。

    实践是检验理论的唯一标准！

    有了理论，他们还要进行实验，后续的工作很多。

    因此，钟老等人才让陈凌这个超级天才参与其中，看对方会不会像之前那样，能够给到他们意想不到的帮助。

    眨眼间，2个小时已经过去。

    不过，钟老等人的讨论没有任何结果，搞武器研究，不是那么容易的事情。

    当然，这两个小时也不是没有任何收获。

    这一刻，陈凌更加确定一件事情，那就是钟老等人的火力不足恐惧症，真的已经是晚期。

    只要能够提升火力，能够将这个设想化为现实，钟老等人就不计后果，想方设法去提升。

    陈凌总算明白了，怪不得之前钟老等人不厌其烦，一直邀请自己去搞科研。

    敢情对方是看到自己在科研上的天赋。

    陈凌并不是盲目自信。

    要知道，他不仅仅有材料研究技能，而且有武器大师这样的黑科技。

    之前，陈凌只是利用闲暇的几天时间，就弄出了概念化武器，还写出好几条新材料方程式，甚至还写出改进发动机的办法。

    如果他将全部的时间与精力投入科研之中，那么他的成就肯定不止于此，肯定会研究出更多新材料，以及武器方面新的方程式。

    正是因为这样，钟老等人才如此看重陈凌，一直想要他去当接班人。

    突然，一阵熟悉的提升声在陈凌的耳边响了起来。

    “叮！宿主坚持进行科研实验，武器大师的黑科技技能兴奋不已，到达中级。”

    中级了啊？

    陈凌愣了一下，嘴角露出一丝笑容。

    太好了，这个技能终于能够晋升了。

    这个武器大师的黑科技技能非同一般，能够帮助他在最短的时间内就掌握各种武器知识。

    还有最重要的一点，有这个技能的帮助，陈凌感觉都不用进行实操一样，一下子就能将理论结合实际，拥有相关方面的实践知识。

    其实，陈凌早就想提升这个技能，这样的话，他学习新的武器知识，可以更加得心应手，缩短学习时间，更快投入钟老等人的研究中去。

    在这之前，陈凌研究出了新款的激光狙击枪，但是却无法晋级。

    可以知道，科技武器研究的难度有多大，否则，在这么多科学家的努力下，武器的发展不会这么缓慢，一直无法超越西方，甚至还有一种被远远抛在后面的赶脚……。

    这时，杨老转头看向陈凌，感叹道：“小凌，幸好你来了，你刚才的意见，能让我们减少走很多弯路，大大节省了不少时间。”

    钟老点头，笑着道：“没错，小凌的实战经验丰富，可以提出针对性的意见，这比花时间去实验一些技能还来得简单。”

    陈凌摆摆手道：“这都是我应该做得，其实，我就是门外汉，还有许多不懂的地方，需要花时间好好学习，要不然，我担心自己提出错的建议，浪费你们的时间。”

    “无妨。”

    钟老摇摇头，称赞道：“小凌，你也别我跟我们谦虚，我们还不知道你吗？只要你花点时间学习，将之前的知识查缺补漏，相关的理论知识肯定很快超越我们。”

    陈凌赶紧谦虚道：“钟老，你夸张了！”

    钟老摆手道：“好了，不说这些虚的，好好搞研究就是，话说回来，你的时间不够用啊，当学生，还要当导师，搞科研，要不这样吧，你不用天天过来，先看看一些基础的东西，各方面都要了解，等彻底融会贯通，你再过来找我们。”

    他让陈凌提起看资料是必要的。

    要知道，武器研究涉及的学科太多，包括材料，能源，电子，器械，医学等。

    必须先掌握这些基础知识，才能提出最贴切有效的意见。

    钟老停顿了一下，补充道：“对了，有关武器射击方面的基础资料，包括材料，能量，后坐力等等，你都仔细看一遍。”

    陈凌点头道：“是。”

    他知道钟老的意思，也明白自己的短板，当然不会拒绝。

    钟老继续道：“我办公室有很多资料，你自己去拿，看完就换，时间方面，你自己安排，怎么样？”

    陈凌再次点头道：“没问题。”

    钟老想到办公室的资料很多，担心陈凌拿不准，旋即，跟着道：“这样吧，你跟我来办公室，我给你找。”

    “是。”

    随后，陈凌跟着钟老，前往办公室，拿了一堆资料，这才回去学校分配给他的宿舍。

    刚刚回到宿舍，陈凌立刻坐下来，抓紧时间看了起来。

    现在他的武器大师黑科技技能，已经到达中级，涉及到了一些高层次的科技，这些资料看起来也不太难。

    还有最关键的一点，他实在太忙了，只能充分利用每一分每一秒的时间。

