    叶尘，听着叶家家主的话，只是点点头，没有再继续说什么。

    叶灯看着叶尘的样子，便直接转身离开了这里。

    毕竟是他有求于叶尘，现在再说什么话也不好听了。

    叶尘看着叶灯的身影，消失在了自己的房间之中，也缓缓的关上了门。

    随后，叶尘轻轻的叹了口气，看起来有些无奈。

    “没有想到来到这里还是要当工具人。”

    “算了，不想那么多了，不知道这本书有没有什么用。”

    叶尘轻轻地叹了口气，便转身看向了自己身旁的这本书，因为就在刚刚，他又感受到了这本书，在那里呼唤着，他仿佛里面有什么东西想要出来一样。

    “这里面到底有什么东西他怎么那么奇怪。”

    叶尘轻叹了口气，他也说不清楚这到底是怎么回事。

    “小童，你认识这本书吗？”

    叶尘的猜测来看，很可能是之前那个遗迹之中遗失的书本。

    可能是因为小童他们在自己的身上才会出现这样的反应。

    “希望到时候不要太麻烦。”

    因为叶子明显的感觉到了，在自己的屋子外面，来了好几个自己并不认识的人。

    “看起来是叶家的家主，让他们盯着我，不想让我跑啊。”

    叶尘也清楚自己在这里不能再弄出来什么比较麻烦的事情了。

    因为自己一旦弄出太大的动静的话，很可能会被这里所观察的人发现。之后会发生什么，也就不言而喻了。

    “叶尘，你问的是这桌子上的书吗？我确实感觉到他的气息有些熟悉。”

    听着小童的话，叶尘惊讶的看了过去。

    他没有想到，自己随便问问，竟然还真的有所关系。

    “小童，你说的这个话是真的吗？难道你真的见过他？”

    “我并不是见过，而是我感觉他身上的气息和我有些相似而已。”

    随着小童的话说出口，叶尘也冷静了下来，因为他清楚，这个也并不是一件容易的事情。

    毕竟这个东西，也不好说到底是因为什么。

    又是怎么回事，这本书才会盯上自己。

    “那既然是你感觉熟悉的气息的话，那这么说这本书很有可能也是你们遗迹之中所流露出来的书了。”

    小童没有同意，也没有反驳，因为她也太不清楚到底是怎么回事。

    “这样吧，叶尘，你先把它放在这里，以后再有什么动作的话，你就把我叫醒，我看看能不能试着和他交流一下。”

    叶尘听着小童的话，也只能妥协了，轻轻的点了点头。

    “好啊，那就听你的，到时候等他再再次呼唤我的时候，我就把你喊醒。”

    小童听着叶尘的话，也直接陷入了沉睡之中，因为她知道后面也就没有自己什么事情了。

    “没有想到竟然是这种事情，看起来我已经被某些人盯上了呀。”

    因为叶尘清楚一直在沉睡的书，怎么可能会随随便便对自己发出这样的感知。

    但是叶尘也说不出来到底是因为什么东西才会这样。

    “算了，说那么多，也没有什么事情。”

    叶尘此时也感觉无聊了，毕竟一直纠结这个事情，好像对自己现在也没有什么帮助。

    叶尘想到这里直接推开了门走了出去。

    现在外面天已经黑了下来，这路上的两边也都亮起了光亮。

    叶尘看着头顶的灯笼愣了一下。

    “这个灯笼是我多久之前见过的？”

    叶尘叹了口气没有再继续关注头顶上的东西，看起了两旁的街道。

    叶家所管理的城镇之中，并没有什么宵禁令的说法，所以在网上这里还是人来人往的。

    叶尘看着这人来人往的一幕，也暗暗点头，因为他清楚。这也是叶家众人所作出来的贡献。

    让这里的人不再经受那种力量的折磨。

    叶尘在这些人的身体容，并没有感觉到几个有十分强大力量的人，大家身上的力量基本上都是那种，并没有太多的起色。

    “要是这些人放在那种普通的城池之中，可能也是最底层的一些人吧。”

    叶尘这样想着，突然就发现一家酒楼横在了自己的面前。

    叶尘看着这个酒楼，直接走了进去，反正叶尘也没有固定吃饭的地方。

    既然这个酒楼出现在了他的面前，那就进去看看。

    叶尘在走进去这个酒楼之后，看着里面这熙熙攘攘的人群，愣了一下。他没有想到，在晚上这样的酒楼里面，竟然还有那么多人在吃饭。

    叶尘随便找了一个位置坐了下来。

    叶尘在来到这里之后，一个店小二便直接凑了上来。

    “不知道您要吃什么。”

    “你们这里有菜单吗？”

    这个店家听到了叶尘的话，便直接走到了一旁的柜台那里，拿出了一份菜单，递给了叶尘。

    叶尘看着菜单上面的这些菜的名字愣了一下，全都是他没听过的种类。

    “你们这些菜真的能吃吗？”

    店小二听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到叶尘竟然会问出这样的问题。

    “客官，你怕不是来砸场子的吧。”

    叶尘听着店小二的话，愣了一下，但随后他又响了起来，自己这样说话，确实有一点像来砸场子似的。

    “没有，没有，我没有这样的想法。”

    叶尘赶快澄清，自己万一被认定是来砸场子的，那可就不好了。

    “这样吧，你们把你们这拿手的菜品都给我上一遍，我尝尝味道。”

    叶尘最后还是舍弃了这个菜谱，他也看不清楚上面的菜名到底代表着什么。

    因为上面的名字实在是太乱了。

    什么清蒸肺片，叶尘一时间也不敢吃这样的东西。

    电小孩儿听到叶尘的话，眼色怪异的，看了叶尘一眼便走了下去。

    叶尘感受着刚刚店小二对自己投来的目光，心中也有些疑惑。

    “这是怎么回事啊？为什么刚刚突然就看过来了？”

    叶尘心里虽然十分的疑惑，但是也没有叫住那个店小二问他到底是怎么回事。

    因为，叶尘觉得用不着，反正，以自己现在的实力，也没有人敢真的暗算自己。

    

