    叶无量想要一战，蓝采依便依了他。

    银铃乍响，蛇虫水妖隐去了踪迹，五毒教教众退至一旁，默默地管着这场内的争斗。

    蓝采依来是为了男人，但男人争斗起来，她却不多看一眼，反倒是和柳玉儿话起了家常，两人就像是失散多年的亲姐妹，不分你我，好似有说不尽的衷肠。

    如此，倒是羡煞了旁人。

    姬诗瑶攥着衣襟，眼眶有些微红。她一言不发地离开了人群，只是心里即便有再多怨言，终是不放心那个让她牵肠挂肚的坏人——远远地瞧着那个没心肝的东西。

    钟离最是了解姬诗瑶和叶无量两人的性子，却也不知能做些什么，只能与温良、范思茹和应无双一样，低声叹上一口气，但愿姬诗瑶和叶无量这两个素来骄傲的人，终有一天能够冰释前嫌，消了那本不该有的嫌隙。

    叶无量向来算计惯了，而今面对十多个门派的讨伐，却也有几分江湖儿女的豪迈。尤是蓝采依的到来，更让他阴暗的内心添了几分阳光。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？

    贾岛的《剑客》一经上口，周遭景象倏地变幻，悠悠天地一片苍茫，风起云涌。

    是剑域！

    姓梁的不得不让人佩服，年纪轻轻便能领悟剑道奥义，何其妖孽。我等为了灵珠至宝与他为敌，怕真是打错了算盘。早知如此，当初便不该咄咄逼人。哎，难道真要我等向他俯首臣称，投降认罪不成？

    五行宗大长老徐有款心中甚悔，猛然醒悟，“适才明白，天道无亲，常与善人。”

    已经形同水火，现在后悔有何意义。姓梁的断不是善类，即便我等服了软，他也绝不会善罢甘休。修仙一途本就是逆天而行，当初踏入道门时便就有身死道消的觉悟。

    安增寿心性坚韧，自己选择的路，他从不后悔，他瞪眼道：“宁可站着死，绝不跪着生。”

    “今日纵是粉身碎骨，也要叫姓梁的知晓我们的厉害。”

    高舜咬咬牙，长歌门是云州的顶尖道门，他一人死无甚，门内师兄必会为他报仇雪恨。

    欧阳康、玉玑子、李文忠等人却没有他们这般轻松，茫茫剑域令人心绪不宁，无数的念头在脑海中闪过。如果现在举手投降，他们的道心必损，大道再无期望。可如果奋力一战，定会绝了师门小辈们的前途，但人都死了，要那师门前程又有何用。

    郎云平面如死灰，这剑域中份属他实力最为低微。若不是为了给郎鹤焱报仇，若不是想要摆脱北部道门的控制，他何必与虎谋皮，听从太虚老人和盛墟老人的摆布，鼓动人心，趟这趟浑水。

    吾儿鹤焱已死，我求生还有个什么劲。

    想起死去的嫡子，郎云平狰狞癫狂，高声吼道：“若惧死，修甚的道！姓梁的小杂碎不过是作势唬人，诸位道友，一起诛杀魔头。”

    “诛杀魔头——”

    “梁武业，吃你爷爷一剑——”

    杀声震天，法力燃烧着剑域，气劲横流，搅得茫茫天地片刻不宁。

    “雷来！”

    雷灵珠朝天一举，雷霆万钧，毁天灭地的气息轰然压下。漫天雷电像是一张天网笼罩在众人头顶，叶无量脚踏雷蛇，凌空俯视，威严无可匹敌。

    “郎云平，你有罪——”

    “姓梁的，你打压景玉轩，伤吾儿性命，我与你有不共戴天之仇。我要你性命，何罪之有？”

    “你之罪有三，景玉轩与北部道门狼狈为奸，控制商道，鱼肉同道。你不满北部道门分取景玉轩利益，背地投靠云州道盟，祸乱北部道门根基——”

    “若只是如此，便也罢了。但你纵容恶子行凶，烧杀劫掠，伤我师兄、师姐，光是此罪便不可轻易饶恕。”

    “郎云平，你本商人，奈何为贼。今日，我便代天行道，去你狗命！”

    喝声似雷，震人心神。云州修士拍手叫好，直呼郎云平罪孽深重，死不足惜。

    小师弟莫不是气昏了头，数落郎云平的罪也就是罢了，怎能提及我与师弟二人。他这么做岂不是要暴露身份。

    景玉轩与欧阳康他们狼狈为奸，欺诈同道便也罢了，竟还敢与云州道盟那些老不死的沆瀣一气，挑唆利用欧阳康等人与小师弟为敌，这郎云平着实可恨。

    便是小师弟不杀他，我也要取了这狗贼的性命。

    范思茹这厢感动着，嗔怒着，也担忧着。旁人不晓得，天道宗的这几位一肚子明白，若没有郎鹤焱伤了钟离和范思茹这档子事，也不会发生接下来这些让人从未敢想的事。

    叶无量如此维护同门，不是亲人，还是能是啥。

    钟离是个明白人，虽不知叶无量不再隐藏身份，但也知叶无量从不做无把握的事。于是安慰道：“他何曾吃过亏，都别太担心了。”

    ——————

    剑域中，随着叶无量的一声厉喝，一柄紫光雷剑自雷海射出。

    “啊——”的一声惨叫，紫光雷剑将郎云平斩成两半。欧阳康、玉玑子等人见此状，浑身一颤，脸色煞白，竟是忘记了进攻，惊愣得出神。

    “沙邢，你可还认得我？”

    叶无量卸下伪装，露出真实面容。

    只是稍作打量，沙邢便猛然醒悟，惊呼道：“你——你是天道宗的那个下人！”

    梁武业易容乔装，非但骗过我等，竟连宋屿寒、太虚老人这等强者都骗了过去。这等易容之术当真是好生玄妙。云州修士惊叹连连，硬生生的忘却了叶无量的真实身份乃是天道宗弟子。

    “听闻一年前，北部五大道门逼得天道宗宗主身亡。莫非传言不实——”

    不知是谁挑的头，天道宗一年前的旧事被重新翻了出来，众说纷纭。谁也无法想象，一年时间，叶无量从一个手无缚鸡之力的凡夫俗子转变为实力通天的强者。

    “梁武业实力恐怖如斯，五大派怎能在他手中讨得了便宜。依我看，天机子前辈身故是他们散播出来的假消息，蛰伏一年，为的便是这一刻雪恨。”

    伤疤被揭，便是又死了一回。姬诗瑶、钟离等人眼眶泛红，但谁也不愿让泪水似断线的珠儿滑落下来。云州修士见他们这等神态不似做戏，心中又再度生疑，“难道天机子前辈当真身故了？”

    修道之人见惯了生死，一阵唏嘘之后， 便又对叶无量产生了更加浓厚的兴趣。叶无量易容乔装掩盖身份，想来琅琊阁不过是他胡诌的名字。既然他是天道宗弟子，实力又颇为不俗，那么一年前北部五大道门逼上无量山时，他又去了哪里？

    山门被攻破，天机子身亡，这等奇耻大辱绝非是一般人所能忍受的，梁武业的心怕是苦极了。适逢此次缥缈峰论剑会，五派长老宗主和精英弟子都在，难怪他下手时眼都不眨。

    “嘶——”

    忽然间，云州修士倒吸一口凉气，意识到也许天道宗一年多的蛰伏，为的便是此时此刻，在这缥缈峰、飞仙渡上，一雪前耻。“好一个忍辱负重，好深的算计。”

    “大骗子！”想起当初夜狼山漫天雪银，凤冠霞帔拜天地就被骗了一遭。灵园中，原以为与那大骗子终于坦诚相待，还将师门秘事毫无保留的相告，可事实是又被骗了一遭。

    一片真心错付了人，苏媚儿美目垂泪，嗔怨不已，“大骗子，大骗子，我再也不想离你了。”

    “媚儿，他有他的苦衷。”柳玉儿轻叹一声，若说上当受骗，她何尝不是呢。他知道叶无量的身份不简单，可哪能想到叶无量竟是天道宗弟子。

    当初五大派逼上无量山讨债，此事她虽觉得不妥，却也没有阻拦。花间派给天道宗带来那么大的屈辱，叶无量还能待她以诚么？

    纵是叶无量不计前嫌，他的那些师兄师姐呢？

    柳玉儿心中有苦，也不便与苏媚儿详说，与蓝采依也没有了拉家常的兴致。

    ——————

    叶无量没有打算放剑域里的人离开，北部实力最强劲的道门长老、宗主几乎都聚集在此，他也没有必要再继续隐藏身份。

    此一战是天道宗的崛起之战，他要赢得堂堂正正，让云州诸派再也不敢轻视天道宗。

    “不错，沙邢，你还认得我，总算还没到老眼昏聩的地步。当初你率领五派弟子逼上无量山动手打砸道场，毁坏天道祖师金身，那是何等的威风。也许你不记得了，我叶无量诸位同门师兄师姐可是刻骨铭心，丝毫不敢忘——”

    安增寿、徐有款等却不想听叶无量说起那些陈芝麻烂谷子的事，趁叶无量与北部道门这些人交谈时，便攻了过来。

    叶无量冷哼一声，振臂一挥，雷灵珠释放出无尽的灵力，红得发紫的闪电形成雷墙将安增寿等人圈禁了起来。脚凌空一跺，天上地下，密密麻麻的剑气如同箭雨一般，不停地轰向安增寿等人。

    “你们犯下的罪孽，待会儿再与你们算。”

    沙邢愤怒道：“叶无量，欠债还钱，天经地义。当年之事，已经了结，便是那天机子复生，也指责不了我等。这一年多来，如果不是看在天机子面子上，我北部道门好生护持，你们天道宗早就成了一片废墟。你现在恩将仇报，当真是狼心狗肺。”

    “好一句恩将仇报，狼心狗肺。昔年北部就天道宗一家位列云州十大道门，没有天道宗庇佑，你啸月门、五行宗、玄剑宗和白云观凭甚能够壮大。区区百来万灵石，你等就这般忘恩负义，你们的良心都被狗吃了吧——”

    “当初师尊念着往日的情分，与你等割袍断义，饶你等一条狗命，你们不思悔改，反而变本加厉，私下密谋天道祖师道统。似你等这般不仁不义，厚颜无耻的鼠辈，连猪狗都不如——”

    “用灵珠对付你们，未免胜之不武。”叶无量撤掉挡在沙邢、欧阳康等人上方的雷网，“我给你们一个机会，今日若是赢了我，前事既往不咎，否则我灭你等满门。”

    “竖子敢耳！”

    欧阳康大骂一声，冲上天际，极尽全力施展啸月剑诀。浮现满月，漫天的银光剑气射向叶无量。

    剑域结界以叶无量为尊，心念一动，两仪真元剑铮的一声飞出，茫茫气流汇聚，凝成一柄擎天巨剑。

    一剑斩下，明月溃散，欧阳康喷出一口鲜血，倒飞出去。

    “欧阳天化一脉果然皆是欺师灭祖之辈。欧阳康，弈墨派有你这等徒子徒孙，当真是不幸——”

    欧阳康头发散乱，狰狞怒喝：“原来是你，是你潜进啸月洞府，偷走了我啸月门的《大道弈墨诀》。狗杂碎，快将《大道弈墨诀》交出来，否则我现在就杀了你。”

    “杀我？你有这本事吗？你放着《大道弈墨诀》不练，非要谋夺我天道祖师的传统传承。好啊，那便让尔等瞧瞧我天道宗太极御雷真诀的厉害！”

    叶无量阴笑不止，眼中闪着寒光，衣袂在风中振荡。

    师尊，我曾发誓要振兴师门，一雪前耻。不管你魂在何处，今日你睁开眼睛好生看着——我会亲手拿回天道宗曾经失去的尊严。

    剑域被黑暗吞没，风歇了，空气凝滞了，雷墙匿了，震耳欲聋的雷声响彻在整片剑域。安增寿、徐有款等人重获自由，却比任何时候都要恐惧，扑通扑通的心跳声此起彼伏。

    蓦地，黑暗中闪过一缕耀眼青光，旋即雷动，点亮万里层云。转眼间，苍天染血，妖冶的红芒如洪水猛兽正俯视众生，无尽地威势压向大地。

    叶无量处在雷暴之眼，双手结印，一柄紫光烁烁的长剑，剑身雷蛇游走，寂灭之气勃发。

    “九天玄煞，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    口诀念罢，一声振聋发聩的巨响，九天之上，无数神雷犹如银河倒挂，瀑流激荡。

    欧阳康、玉玑子等十数个化神境的好手，只是稍稍抵抗，便被雷电吞噬。

    紫光雷剑轰的斩下，偌大的剑域只见雷电，不见他物。雷力燃烧着整片空间，飞仙渡上空的各派修士，刚发出一声惊呼，便觉得空间猛烈摇晃，那剑域中释放出的无尽威压，竟是将他们压得纷纷坠向江河。

    太极御雷真诀的威力震惊四方，众人直呼，叶无量好生凶猛。

