    打定了主意，晚上我就带着楚楠楠一起前往城主府了。

    赤远被我们抓了，按理说城主府应该没有人管了，可我还是决定小心行事。

    趁着夜色，我和楚楠楠偷偷的潜了进去，却发现城主府里重兵把守。

    “怎么今天这么多护卫守在这里？”我疑惑的嘀咕道。

    楚楠楠凤眉微蹙，脸色看上去有些古怪。

    “不对劲，这些人我一个都不认识，他们都不是之前城主府的人。”

    我特别惊讶的看着那些人，真的没有看到一个脸熟的。

    “你的意思是城主府已经被赤远或者他身后的人全部换水了？”

    楚楠楠脸色凝重的点点头。

    “这下糟糕了，我父亲之前的手下可能都被赤远那个畜生给解决了……”

    眼下这个情况确实难办。

    不仅城主府的那些人都没了，最重要的是楚楠楠的父亲不知所踪，在什么地方都不知道。

    “现在必须要找到你的父亲，否则真的要被歹人鸠占鹊巢了。”我担心的说道。

    楚楠楠忧心忡忡。

    “可是我父亲到底在什么地方呢，我真的很担心他，也不知道他现在好不好。”她担忧的说道。

    “不要太担心了，我们在这里守一守，说不定背后主谋会出现。”我安慰道。

    楚楠楠点了点头。

    借着夜色，我们藏在暗处。

    城主府今天晚上灯火通明，守着的护卫比之前多很多倍，我猜测一定是有什么原因。

    一直等到了深夜，我都觉得有点困了。

    “江东你快醒醒。”楚楠楠的声音忽然响起。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，差点睡着了。

    “怎么了，有什么情况吗？”我开口问道。

    楚楠楠眼睛直勾勾的盯着一个方向，神色惊恐像是看到了非常恐怖的东西。

    她指了指那个方向，声音都在颤抖：“你，你快看……”

    我顺着她指的方向看过去，瞬间心惊胆战。

    只见城主府的正中间出现了一支部队，他们身穿着黑色的盔甲，脸上却覆盖着一层黑蒙蒙的雾气看不到脸，显得非常诡异。

    让我惊慌的是在看到他们的一瞬间，我居然感受到一股心悸，隔着这么远的距离都能感觉到他们身上传来的阴冷的气息。

    一眼望去黑压压的，让人从心底恐惧害怕。

    最诡异的是，这些人竟然没有一丝暴露在外面的皮肤，穿在身上的黑色盔甲更像是长在了身上，身上黑气萦绕阴森森的。

    我在他们身上察觉到了若隐若现的死气。

    没错，就是死气。

    按理说这么多人，肯定会有一些动静，不管是呼吸也好或者是一些不经意的小动作造成的声音。

    但是这些人太安静了，好像都跟死人不用呼吸一样，静悄悄的让人心慌。

    这诡异的一幕吓得楚楠楠瑟瑟发抖，整个人都靠在了我的怀里。

    我也久久没有回神。

    天啊，这到底是什么东西？

    说人又不像是人，说不是人但是看上去又像是人，我脑子里面都糊涂了。

    这些诡异的人站了一会，然后依次排着队往一个方向走去了。

    就在他们走的时候，楚楠楠惊骇的捂住了嘴巴。

    我也惊呆了。

    因为这些人不是用走的，而是脚不落地，更像是飘着的，一点声音都没有发出。

    知道这些人全部离开，我才反应过来。

    “楠楠，城主府怎么会有这些东西？”我还有些后怕。

    楚楠楠神色恍惚的摇头：“我，我也不知道，这些不是城主府里的……”

    不是城主府里的，那就肯定跟赤远背后的人有关系。

    “走，我们快点跟上，说不定能找到背后的主使。”我赶紧说道。

    楚楠楠吓得腿软，害怕的说道：“不，不行，我害怕……”

    我一把将她抱了起来，郑重的说道：“怕什么，难道你不想救你父亲了？”

    楚楠楠闻言也顾不上害怕了，用力的点点头。

    “想，当然想。”

    “那不就得了，别害怕有我在，我不会让这些怪东西伤害你的。”我安抚着害怕的楚楠楠。

    她看上去没有那么害怕了，我赶紧拉着她的手跟上了那支诡异的队伍。

    我们一直跟着不远不近的距离，他们身上阴森的死气越来越明显。

    他们已经走出了城主府，往一个方向走去。

    我不知道他们的目的是什么，但是跟着总没有错的。

    忽然，寂静的夜色响起了一阵古怪的笛声。

    我还在奇怪这么晚怎么会有人吹笛子，下一秒就看见那支死气萦绕的队伍停下了。

    那些黑盔甲动作僵硬的转过了身，朝着另外一个方向怔了怔。

    正是笛声传来的方向。

    随即他们就像是受到了什么指引一样往笛声的方向前进。

    诡异、阴森，这一幕让我感到心慌不已。

    但是为了搞清楚怎么回事，我还是带着已经吓破胆了的楚楠楠跟了上去。

    不知道跟了多久，他们再次停了下来。

    我这才发现我们已经离开东城了来到一片荒地了。

    黑盔甲队伍的最前方出现了一个人影。

    我用神识扫了一样确定这是一个真真切切的人，她身上跟这些死气沉沉的黑盔甲人一点都不一样。

    我仔细看了两眼，发现居然还是个女人。

    身材凹凸有致，两条又直又长的大白腿在夜色中泛着莹光，引人夺目。

    我看向了她的脸，却有些失望。

    她的脸上蒙着黑布，看不出长什么样子，只能看到两只眼波流转的美眸。

    长腿女人手中握着一根碧绿色的长笛。

    刚才那古怪的笛声应该就是她吹出的。

    她美眸望着那一群黑盔甲人，目光冷冽、丝毫没有露出惧意。

    我心里嘀咕着这个女人到底是什么身份，看这样子，她跟这群黑盔甲人绝对有关系。

    就在我捉摸不透的时候，女人再次吹起了弟子。

    诡异的笛声响起，那些黑盔甲人又开始行动了起来。

    这些我可以肯定这些黑盔甲人是受这个女人控制了。

    城主府到这里，她跟幕后的人百分之百有关系。

    楚楠楠紧张的拉着我的手臂，小声道：“江东，我们现在怎么办，要不要把这个女人抓起来啊。”

