    “夫君，你……”

    看着躺在床上一脸‘你不答应我就不动’的李承乾，李涟漪只能无奈叹口气：

    “我答应夫君就是了。”

    一场简简单单的穿衣运动，在李涟漪的帮助下足足花费了半个小时才完成。

    至于为什么会浪费这么多时间？

    看看李涟漪通红的脸色就知道了！

    “夫君，现在该出去面见父皇和皇爷爷了吧？”

    整理了一下有些凌乱的头发，李涟漪朝着自家夫君翻了一个大大的白眼。

    “当然。”

    朝着李涟漪‘嘿嘿’一笑，李承乾这才点点头：

    “既然是父皇和皇爷爷亲至，那我当然要赶快过去。”

    话语落下，李承乾已经快速的朝着前院的方向跑去，丝毫不给李涟漪开口的机会。

    看到李承乾离开的背影，李涟漪脸上露出几分无奈之色：

    如果不是来时两位长辈已经说过不必对李承乾过于催促，她也不至于对其如此‘放纵’。

    对于李涟漪的想法，李承乾肯定是不会知道的。

    此时的李承乾已经成功的来到了老李与老李头二人的面前。

    “皇爷爷？”

    与上次相见的时候，老李头父子二人之间的关系明显缓和了不少，在看到李承乾的时候，李渊还送上了一个怪异的笑容：

    “年轻人身体就是好，不过还是要记得稍微节制啊。”

    ……

    不愧是你啊皇爷爷。

    纵然李承乾自认为见多识广，但是在听到老李头的话语之后还是忍不住嘴角一抽：

    不过话说最应该节制的难道不是您老人家吗？

    当然，这样的话语李承乾就算是吃了程咬金也不会说出来的。

    朝着李渊露出一个大大的笑容，李承乾这才开口：

    “多谢皇爷爷提醒，高明知道了。”

    “嗯。”

    点了点头，李渊对于自家乖孙的态度很满意：

    至少比某个‘逆子’强多了。

    念头运转之间，李渊还恶狠狠地朝着一旁的李世民瞪了一眼：

    混球玩意儿！

    “嗯？”

    感受到来自亲爹的嫌弃，被无辜牵连的李世民不由得一愣：

    怎么事儿？

    “咳，咳咳~”

    眼见着一场争端很有可能就要在自己的面前出现，李承乾连忙轻咳两声开口阻止：

    “不知皇爷爷和父皇二人此次前来，又是为了什么事情？”

    说话时李承乾还悄悄地朝着李世民投去了一个问询的眼神：

    该不会又是你惹皇爷爷不开心了吧？

    终究是‘父子连心’，只是瞬间，李世民就明白了自家崽子的意思。

    发出一声冷哼，李世民的态度表现得很明确：

    与我无瓜！

    “哈哈哈哈，事情紧急，所以朕才不得不一大早前来。”

    发出一阵大笑，李渊丝毫没有注意到李承乾和李世民的眼神交流：

    “朕今日收到消息，两国夷民即将到达长安城，所以接下来的迎接和演讲……”

    “合着您一大早过来就是为了这么点儿事情？”

    听到李渊的话语，李承乾忍不住大大的翻了一个白眼：

    为了能够在即将到来的夷民面前演讲，老李头也真的是无所不用其极的。

    没错，就是为了演讲。

    至于迎接？

    笑话，老李头这么骄傲的人，会愿意舍下身段去迎接别人那才是有鬼呢！

    实际上对于黑衣大食国和波斯帝国百姓即将到来的事情，李承乾当然是知道的：

    他毕竟是当今的皇帝，消息灵通程度不可能连老李和老李头都比不上。

    不过按照神武军传回来的消息，两国百姓要等到把傍晚的时候才能到达长安城，因此李承乾才没有过于在意。

    “当然！”

    点了点头，李渊的神情显得格外认真：

    “这可是我大唐开疆扩土的大好日子，朕身为皇族怎么能不重视？”

    以前征服高句丽的时候可没见到你有多激动。

    虽然吐槽，但对于李渊的想法李承乾还是能够理解的。

    无论是高句丽、新罗还是突厥，这些其实都是李渊知道的国度。

    而他对黑衣大食国和波斯帝国却没有太多的了解。

    有一句话怎么说来着：

    得不到的永远在骚动！

    可能在老李头的心目中，突厥诸国是迟早能够征服的地方，而波斯帝国和黑衣大食国则是他从来都没有想过的！

    “嘶~”

    感受到老李头脸上露出的严肃之色，李承乾先是一愣，接着就快速的点了点头：

    “皇爷爷能够对我大唐发展如此重视，高明拜谢！”

    认认真真的朝着李渊行了一礼，李承乾这才开口：

    “不知皇爷爷打算怎么对待两国百姓？”

    “这……”

    稍微沉默，几分钟之后李渊才淡然开口：

    “老夫认为，应该先让他们好好的吃一顿饭。”

    “从蛮夷之国一路到达长安城，对他们来说也算得上一种巨大的磨难。”

    “让他们在到达长安城的时候吃上一顿饱饭，正好能够体现出我大唐的包容与风范。”

    稍微停顿一下，李渊再次开口：

    “等到他们吃饱之后，自然要让他们听一听朕的演讲，以此来展现我大唐威严。”

    得，您还真是不达目的誓不罢休。

    不过想来倒也正常，要知道为了这次演讲，老李头可是从好几天之前就已经开始准备了！

    念头运转之间，李承乾最终还是点了点头：

    “皇爷爷言之有理，那就按照皇爷爷说的去办吧。”

    虽然有着人前装逼的小心思在，但不得不说老李头的安排还是有着一定道理的：

    恩威并施，这对收服两国百姓有着极其巨大的好处。

    什么？

    你说只有恩没有威？

    这个简单，等到老李头演讲结束之后让薛仁贵带着他们到西山见识见识大唐的‘军演’：

    到时候保证这群家伙比最顺从的牛羊还顺从。

    “稍等。”

    眼见着李承乾和李渊二人三言两语居然就对今天的‘迎接’仪式做出了安排，一旁的李世民终于忍不住插嘴了：

    “我呢，我要需要演讲啊！”

    “父皇不必担心，等到皇爷爷演讲结束，自然就该你上场了。”

    “如此便好，如此便好。”

    看着得到回答之后的心满意足的李世民，李承乾忍不住叹了一口气：

    不知道是不是错觉，总觉得现在的父皇比以前‘憨厚’了不少！

