    注意到沈耀龙的神色变化，古彦然忍不住问道：“沈大师，你是不是知道原因了？”

    “蓬莱之岛有一种药物能够医治黑暗力量所造成的伤口，他们既然去过蓬莱之岛，那么手中握有这种药物就很正常。”

    沈耀龙神色轻松，其实他原本就没有对温景辉下死手，只是黑暗力量最难医治。

    一旦这个问题解决了，其他的一切便也就不再是问题了。

    “不过，温景辉既然已经知道了我的厉害，竟然还敢这么做，当真是找死！”

    阴鸷狭长的眼眸微微眯起，沈耀龙脸上布满了阴狠之色。

    他愿意放温景辉一条生路本就已经是大发慈悲了，现在竟然还敢不领情。

    “没错！”古彦然咬牙切齿地道：“这些家伙如此可恶，沈大师，我们可绝对不能放过他们！”

    光是想着自己当着那么多人的面被一个晚辈给打落了牙，他便控制不住自己的怒火！

    此仇若是不报，他就不是古彦然！

    “放心吧。”沈耀龙转过了身，看着屋外的漫天晚霞，声音冰冷而没有半点温度，“我会要了他们所有人的命！”

    听到这话，古彦然脸上也露出了笑容，这才是他最想得到的结果。

    他要让这群愚昧无知的家伙知道，他们今天做了一个多么错误的决定！

    只不过，他不会给对方任何后悔的机会了。

    ……

    这一天，注定是不平静的一天。

    随着云剑宗将古玄宗的阴谋传出去之后，各方势力都在短时间内了解了这一切。

    这无疑引起了巨大的震动，甚至因为太过轰动，以至于有些人忍不住怀疑这是不是假的。

    “古玄宗的实力虽然不弱，但平日里做事也不出挑，这一次竟然会惹出这么大的事情来，未免有些太难以置信了吧？”

    “我看未必是空穴来风，好端端的云剑宗也不可能会编出这样一个理由来。”

    “据我所知，当日古玄总的古彦然的确是去了云剑宗，要说平日里古玄总和云剑宗之间的往来也不多，这实在是太奇怪了。”

    饶是不少人心存怀疑，但更多的人还是选择相信。

    因为，如果没有这种事情，就算是编理由也不可能编出一个如此奇特的故事来。

    转眼间，约定的时间已经到了。

    七日之约早已经在各大势力间流传开来，如果说之前的他们还是一副事不关己的态度，那么如今在了解了古玄宗的目的之后，大家就不能当做什么都没有发生过了。

    因为这关系到他们自身的利益，一旦古玄宗控制了云剑宗，其实力就会变得更强。

    谁也不愿意让自己的势力被他人所吞噬，所以当这一天抵达的时候，很多势力之主都来到了云剑宗的附近。

    他们想要通过今天的事情了解个清楚，如果一切都是真的，那么他们就得将大家联合起来共同抵抗了。

    一大早，百里红妆所有人就已经起来了。

    感受到云剑宗外边的诸多气息，众人心头也是暗暗一叹，果然是这等情况，与他们想的完全一样。

