    安菲尔德。

    联赛杯半决赛首回合。

    下半场比赛开始之后，利物浦的阵型前压更为明显。

    叶一锋则从前腰打成了中前卫，传接球时的处理球更加细腻。

    其实只要不向前发动快攻，他随时可以秀起来。

    面对张伯伦的逼抢，马赛回旋完成摆脱后送出贴地斜传策动快攻。

    米尔纳来逼抢，V字拉球再沉肩假晃站在原地没动，米尔纳却重心被晃后让开了线路，叶一锋原地送出直传。

    红魔球迷看得如痴如醉，以叶一锋在中场的表现，进攻端堪称大师毫不为过！

    利物浦进攻端总是被断节奏，因为他们无法在曼联攻防转换时破坏掉曼联的进攻组织。

    更加激进的防守策略却带来了灾难性的后果。

    比赛第62分钟，叶一锋突然从中圈后方送出一脚超过40码的直塞！

    空虚的防线只有范迪克一人去拦截，桑乔却用速度胜出反越位第一时间形成了单刀，在禁区线上吊射球门远角让阿利松只能望球兴叹！

    曼联客场3:0利物浦！

    红军球迷崩溃。

    坐在替补席上的莱万多夫斯基神情掩盖不住失望。

    在德甲一人独大的他却在英超没能独占鳌头。

    个人表现在英超属于顶级，但英超的顶级之上还有神级！

    如果他想要翻盘，除非率领利物浦掀翻曼联！

    联赛的战争仍然胶着，高下难分。

    联赛杯虽然不值一提。

    但因为曼联与利物浦的相遇则容易被外界放大影响力。

    叶一锋今天明显又将获得外界的褒奖与赞美！

    这个时候上不上莱万多夫斯基对利物浦来说影响不大。

    克洛普也知道这样打下去的话，利物浦就不只是输三个的问题。

    于是让防线撤回来。

    保留希望的火种，还有次回合呢。

    到时候最起码法比尼奥能够复出。

    比赛开始降速。

    利物浦依旧会进攻，但基本上只依赖于三叉戟和前腰贡萨尔维斯，比赛第70分钟时，南野拓实登场替换下了萨拉赫，若塔替换下了马内。

    曼联球迷已然开始庆祝，在死敌的主场狂欢！

    当比赛节奏变得不温不火时，叶一锋突然暴起发难！

    比赛第74分钟一波向前突然提速的个人盘带突破没有丝毫花里胡哨，只有盘带节奏变化来接连精确变向冲破张伯伦与米尔纳的防线。

    在禁区线前拉球转身后脚后跟磕球送直塞，背对利物浦禁区却对形势了如指掌。

    骚气冲天！

    拉什福德内切杀入禁区中路迎球推射完成破门！

    曼联4:0利物浦！

    一场酣畅淋漓的大胜手到擒来。

    利物浦在主场惨遭羞辱！

    随后卡里克将叶一锋换下场。

    鸣金收兵！

    利物浦众将心中窝火，但进一步加强了防守的红魔却没有给他们破门挽回颜面的机会。

    比赛最后10分钟场面十分激烈，不过双方都没制造出进球。

    终场哨响起时，比分牌上的数字相较赛前人们的预期格外震撼。

    0:4.

    曼联基本上锁定了联赛杯决赛门票。

    卡里克意气风发，这次赌博虽然遇到了利物浦主力天团带来了些麻烦，不过最终的结果却令他十分满意。

    克洛普则心情沉重，不过并未放弃。

    ......

    休整两天之后，曼联在主场迎来了联赛第20轮，布伦特福德做客来访。

    曼联继续上演保王战争。

    围绕叶一锋的密集防守自然避免不了激烈的对抗。

    甚至在布伦特福德球员没有特别明显出格动作的情况下，曼联的中场工兵天团却杀气腾腾地轮番上来冲撞犯规！

    主裁判不得不对球员发出警告，同时也出牌惩罚。

    布伦特福德本来就是摆大巴死守的架势，结果却还要被曼联中场球员的肌肉轮番摧残！

    红魔主场惨败给曼城之后，全队确实心中憋着一口气，只能把火发泄在其他对手身上。

    柿子，自然要挑软的捏！

    攻坚战曼联打得相较简单。

    远射与传中双线轰炸。

    迟迟打不开局面的情况下，比赛第62分钟，叶一锋本场比赛第四脚直接任意球终于轰开了布伦特福德的城门！

    老特拉福德看台上的红魔球迷陷入疯狂！

    有些球迷高举的画像中，叶一锋的下巴被P上了山羊胡。

    比喻他是GOAT，历史最佳！

    “连续20场联赛破门！叶一锋打进了本赛季第30个联赛进球！

    距离梅西的连场破门纪录只剩下1场就能追平！

    叶一锋有望本赛季打破梅西保持十年之久的连场进球纪录！”

    不知不觉，过去多个赛季都在努力追平和打破的纪录已经来到了面前。

    叶一锋其实反倒在本赛季没有在脑海中刻意去想这个纪录。

    心态与目标始终保持不变。

    布伦特福德丢球后的反扑也是循序渐进发力，曼联则加强防守，他们整体的体能在最后阶段反而不如对手。

    比赛最后时刻，叶一锋主动回撤加强防守稳住了中场大局。

    最终曼联主场1:0险胜布伦特福德。

    领头羊曼城在圣詹姆斯公园球场被纽卡斯尔联队逼平！

    曼联只落后曼城1分！

    利物浦和切尔西落后榜首2分。

    争冠集团内部的差距令争冠形势波谲云诡。

    谁都有希望夺冠！

    社交平台开始热议叶一锋有望追平梅西连场进球纪录的话题。

    叶一锋的粉丝却并不热衷讨论这个话题。

    在他们看来去打破梅西的纪录，有些自降身份。

    他们很凡尔赛地列出了叶一锋自身已经缔造历史第一的纪录：七次欧洲金靴奖，六次欧冠金靴奖，欧冠单赛季进球纪录第一，第二，都是叶一锋！

    等等。

    真要说要追求纪录。

    本赛季冲击第六座欧冠冠军算不算？

    团队荣誉的格局岂不是比个人纪录更大？

    至于打破梅西的纪录，不见得会显得叶一锋多么伟大，只能说在同时代竞争中多了一份数据上的优势。

    而叶一锋的纪录，又有谁能来打破？

    叶一锋还是按部就班地休养，训练，征战。

    足总杯16强战来袭。

    曼联继续轮换。

    叶一锋一觉醒来，曼联挺进足总杯八强的新闻甚嚣尘上。

    甭管赛程如何残酷，最起码曼联多线作战齐头并进。

    如果只是单单地将这理解为负担，未免心态过于消极。

    作为传统豪门，红魔有责任去冲击所有征战赛事的锦标。

    三天后，曼联坐镇老特拉福德迎来了南安普顿的挑战。

    从叶一锋佩戴着队长袖标登场之后便是全场焦点。

    人们关注他是否能够追平梅西连场进球纪录的热度都已经超过了比赛本身胜负结果。

    红魔球迷也期望着大魔王能够再创佳绩，谱写新的个人生涯巅峰纪录！

    那些之前说叶一锋不行的媒体集体哑火，这个时候风头不对，可不能出来冒头被捶！

    曼联在主场摆出4312阵型。

    卡里克并没有刻意为了让叶一锋刷数据而将他强行放回锋线上。

    还是让他打前腰。

    叶一锋自身也没有任何情绪。

    但显然在比赛中打攻坚战时，他还是展现出了破门心切的真实情感。

    频繁浪射轰炸南安普顿的球门，连距离球门超过30码都会起脚尝试一下。

    要是初来乍到曼联时，多半要被球迷喷，队友恨。

    可现在他就算在后场大脚射门，队友也没有怨言。

    他的功劳簿都已经堆积得冲出大气层。

    浪射怎么了？

    甚至其他球员都在为他服务，让他继续浪，继续射！

    比赛第44分钟，叶一锋又一次在距离球门30码位置起脚！

    南安普顿众将心中反而放松了警惕。

    横竖就是一脚远射。

    距离那么远，打不进的概率更高。

    可当叶一锋射门动作出来之后，足球却划过一道抛物线坠入禁区左肋腹地！

    南安普顿众将一脸懵逼。

    卧槽！

    不是要追平梅老板的纪录吗？

    怎么不射门改助攻了？！

    拉什福德杀到小禁区前凌空垫射将球送入球门远角！

    破门后他冲向场边时手指叶一锋。

    南安普顿众将唉声叹气。

    这曼联大魔王太狡猾了！

    原来那一脚脚浪射是打在他们脑袋里的麻醉剂啊！

    他们确实有些放松了对拉什福德的盯防。

    主要是没想到叶一锋会突然来这么一脚神仙球助攻！

    卡里克在场边鼓掌喝彩，满面叹服。

    大魔王的比赛思维向来都在大气层。

    他也拿捏不准刚才是叶一锋的灵光一闪还是蓄谋已久。

    曼联1:0南安普顿。

    下半场双方易边再战。

    瓦拉内复出之后曼联防线一直表现很稳固。

    这也与曼联最近超过半个月时间里要么打4工兵中场要么3后腰的战术体系有关。

    不过今天南安普顿下半场立即展开反扑，还是在接连制造混乱时令曼联防线出现了破绽。

    乱战中被对手攻破了城门。

    德赫亚的发挥从世界杯之后就在及格线上下摇摆。

    今天也不例外。

    不丢球的时候是防线确实没遭到太大的险情与压力。

    而丢球的时候就容易让人感觉他有些问题。

    因为丢掉的球扑救难度多数都不是很大，那种换个门神来肯定能扑出去的球还是极少数。

    南安普顿扳平了比分，曼联需要继续咬牙攻坚。

