    “师尊！”

    帝界一处恢弘的宫殿之中，萧叶对着盘膝坐在蒲团之上的无名行礼。

    无名能传授自己霸体，这就是授业之恩了，自己对其行大礼，也没有什么，萧叶心中此刻没有一点抗拒，他对无名还是很恭敬的。

    这也算是萧叶自从修炼武道以来，第一次拜师了。

    以无名那强得变态的实力，也有资格做他的师父。

    “呵呵，你这个小家伙，总算肯叫老夫师尊了啊，好了，老夫就收下你这个弟子了，你是老夫这一生所收的第四个弟子，希望你不要让老夫失望。”无名大笑道。

    实际上，他对萧叶非常的满意。

    “弟子一定努力。”萧叶说道。

    “好了，不浪费时间了，你能在半年之内，就将王体从大成修炼到圆满，那么修炼霸体的速度肯定也不慢。”无名说着，开始给萧叶讲解霸体了。

    萧叶连忙凝神听着。

    “这……”

    萧叶越是听着，心中的惊骇就越是强烈。

    说霸体是一种特殊的体质，还不如说是一种肉身方面的功法，内容实在太广博和浩瀚了，光是这一点，就不比任何一卷皇武功法要差。

    萧叶很难想象，这么一部功法，居然是无名一个人开创并且总结出来的。

    要知道，在真灵大陆，无论是怎样的功法，都是经过一个个强大武者的努力，不断的完善出来的。

    不过有无名亲口传授，效果倒是非常的好，萧叶遇到不懂的，可以直接提问，总比自己一个人参悟要好的多。

    再结合自己如今的圆满王体，萧叶心中有着诸多的感悟。

    “霸体一共分为了四层，修炼到第一层是最简单的，这也只是入门的阶段。”

    “以你的肉身方面的资质，修炼应该很快的，到时候你光是肉身实力，就击败皇武境一级的武者了。”两个时辰之后，无名总结道。

    光是肉身的实力，就可以击败皇武一级的武者？

    萧叶闻言，眼睛顿时就亮了起来。

    要知道，他现在王体圆满，王武之力就算是冲破天，也没有办法光靠肉身之力，击败皇武境强者的，毕竟这只是王体，和可以催动皇武之力的皇武境强者，还是没有办法相比的。

    不愧是霸体啊！

    萧叶心中感慨了起来。

    “这是霸体的第一层的功法，你先拿去修炼，老夫倒要看看，你能多久把最简单的第一层修炼成功。”

    “因为修炼第一层的速度，将会决定你修炼后面三层的速度，更会关乎你能不能修炼到第四层，拥有最强大的霸体。”无名从空间戒指中，取出一本册子交给了萧叶。

    萧叶接过之后，翻看了之后，发现并没有什么疑惑之处，因为之前的两个时辰，无名着重讲解的，就是霸体的第一层。

    “师尊，我想问一下，将第一层修炼成功，多久时间才算是合格？”萧叶迟疑了片刻，并没有立即修炼，而是询问道。

    听到萧叶的这句话，无名反常的沉默了片刻，这才缓缓的说道：“在你之前的三位师兄中，他们当中速度最快的，是五个月将霸体第一层修炼成功，最后他一路修炼到了霸体第三层，可以说在肉身一途上才华横溢。”

    “在第三层他遇到了霸体的难关，最终没有冲过去而陨落了。”

    无名说到这里，唉声叹息了起来。

    “徒儿，你努力吧，希望你能在两个月左右，将霸体第一层修炼成功，为师对你的期待，可是很高的，在这一个月之内，老夫会在宫殿之外，亲自为你护法的。”无名灼灼眸光看向萧叶，最后离开了，将这座宫殿让给了萧叶来修炼。

    “既然是修炼功法，我就可以使用时间之塔，师尊，你这次估计会被我吓到了。”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    如果是磨练肉身之术，萧叶尝试过，因为需要配合肉身方面的招式，以及不停服用天材地宝才能发挥效果，在时间之塔中修炼太繁琐了，但是功法就不一样了，他完全可以在时间之塔内参悟和修炼了。

    下一刻，萧叶深吸口气，在宫殿之中盘膝坐了下来，翻开了手中的册子。

    霸体第一层的功法，相对于后面三层而言，的确算是很简单的了，是搬运体内气血，和肉身之间建立一起神奇的联系，彼此达到增幅的目的。

    萧叶花了半个时辰左右，就将这本册子上所有的内容都给记住了，他缓缓的闭上眼睛，按照霸体第一层的气血运行路线，开始修炼了起来。

    轰隆隆！

    渐渐的，萧叶体内旺盛的气血开始轰鸣了起来，好似汪洋大海在澎湃不休一样，十分的惊人，王体标志性的紫色光芒，在宫殿之中席卷而开，将萧叶的长发都给染成了紫色。

    “时间之塔！”

    萧叶的双眸骤然睁开，感觉自己熟悉的差不多了，沟通心脏部位的时间之塔，意识沉入了进去，直接来到了时间之塔第三层之中。

    刹那间，萧叶浑身上下，都被一股神奇的气场所包裹着，时间流逝的速度大减。

    外界的时间过去了两天，如果仔细看去，可以看到萧叶的体表所释放出的耀眼紫光，逐渐的出现了一丝丝淡淡的金色光晕，非常的淡薄，如果不仔细看的话，几乎都发现不了。

    随着时间的推移，这淡淡的金色光晕越来越多了，不断的在吞噬着紫色的光芒，这种过程一直持续了半个时辰。

    半个时辰之后——

    轰！

    萧叶的身体，澎湃的血气和肉身共振，产生了联系，突然爆发出金色的光芒，好似潮水一般在宫殿之中蔓延了开来，同时一股磅礴的气势冲天而起，将整座宫殿都给撼动了。

    那金色的光芒，虽然还很微弱，但却像是在蛰伏的神龙，即将冲上九天。

    在宫殿之外盘膝闭目，正琢磨着霸体的无名，被这么大的动静给惊醒了，睁开双眼一看，顿时满脸的呆滞，眼珠子都差点掉出来了。

    “我靠！”

    “这小子只用两天，就把霸体第一层给修炼成功了！”( 就爱网)

