    看到叶天剑魔拿一血的提示信息，rookie有些意外。

    “这么快就一血了？可以啊，太岁！”

    叶天不甚在意地微微一笑：“还好吧，只是对面提莫的心理太好猜了而已。”

    rookie没听懂叶天的意思，疑惑道：“什么心理太好猜？”

    叶天笑了笑：“没什么，我已经一个人头了，你要赶快啊，rookie！”

    rookie也是被叶天的话激起了竞速的欲望：“你先杀，我等会就会追上来！”

    三级节点，叶天的剑魔又是拿到了提莫的人头。

    回家补给出来，叶天的剑魔看着一大波兵往己方防御塔推来，他决定开始控线，尽可能地压制提莫。

    线被叶天的剑魔控在蓝色方上路一塔前的草丛位置，提莫现在非常煎熬。

    已经连续被叶天的剑魔杀了两次，即使被控线会亏很多经济，他也不太敢上前和叶天的剑魔碰一碰了。

    现在他的提莫只要被叶天的剑魔q起来，基本就是一套带走。

    在叶天这边控线折磨提莫的同时，中路传来rookie佐伊单杀辛德拉的捷报。

    叶天也是有切屏看到rookie是怎么秀死辛德拉的，他毫不吝啬他对rookie的夸赞。

    “不愧是IG的真主rookie，这佐伊玩得很秀！”

    鸡真主这个称号，rookie已经很久没听到别人这么称呼他了。

    他也是和叶天商业互吹：“太岁神，还说你练新英雄，我看你这剑魔熟练度也挺高的！”

    叶天不置可否地一笑，没有回答这个问题。

    他确实是在练习新英雄，不过是练习没有满级熟练度的英雄。

    穿越前就是职业选手，肯定是各种英雄都要没事的时候玩一玩，练习一下。

    就算没有练满级，拿出来打打也是可以的。

    接下来到六级，对面的提莫因为被叶天的剑魔打出心理阴影根本不敢靠近，一直龟缩着没死。

    对于提莫这种认怂开混等队友的打法，即使是叶天这样的太岁神，正常对线也没法杀人。

    在这期间，rookie的佐伊又是击杀了对面的辛德拉。

    现在，叶天和rookie都是2/0的数据。

    六级后，叶天的剑魔决定通过一些非正常的方式击杀提莫。

    他先是推完线假装回城，然后躲在红色方上路一塔前的兵线草丛。

    提莫不愧是千场老提莫，很谨慎，第一时间没有出来。

    连续漏了三个兵也不见叶天的剑魔踪影，提莫终于按捺不住，走了出来想补兵。

    结果提莫刚走出来，叶天的剑魔也是开着大灭从草丛里现身，直接将提莫q飞上天。

    叶天的剑魔靠大招加速冲向提莫，三段q全中，技能之间还衔接着平a。

    叶天剑魔一套打完，落后两个人头的提莫就只剩血皮。

    追着又a了一刀将其斩杀，叶天的剑魔数据来到了3/0。

    与此同时，rookie六级的佐伊已经来到了下路。

    靠着精准的催眠气泡和绕后gank，rookie的佐伊斩获双杀，数据来到了4/0。

    rookie队内语音调侃了下叶天：“太岁，你这速度放慢了啊！”

    知道rookie是和他关系好互相调侃，并不是真嘲讽他，叶天不甚在意道：“这才刚刚开始呢，你要小心咯，rookie！”

    杀完人吃了塔皮，叶天的剑魔依然没有回家，而是钻进了红色方野区。

    发现大鸟刚刷，叶天将大鸟拉到草丛里打，看看能不能蹲到红色方的打野赵信。

    他并没有刻意放慢速度去等，只是凭缘分。

    赵信要是没在他刷完大鸟到，他就直接回城补给。

    幸运的是，叶天等来了还不知道他在草丛的赵信。

    一套连招将赵信斩杀，叶天的剑魔数据追平rookie，同样4/0。

    杀完赵信，原先打算吃完大鸟就回城的叶天剑魔看到自家打野雪人努努在上半区，临时改变主意，回头拿峡谷先锋。

    峡谷先锋吃掉，还被打野让给自己，叶天靠着峡谷先锋buff快速回城。

    补给出来重新回到上路，知道提莫不敢和他对线，叶天的剑魔直接速推。

    看着龟缩在塔下打算补塔刀的提莫，叶天直接放出峡谷先锋。

    靠峡谷先锋吸引仇恨，叶天的剑魔将提莫砍死在塔下，顺带拔掉上路一血塔。

    另一边，rookie的佐伊也在通过频繁游走寻找击杀对手的机会。

    再次在下路找到机会，rookie的佐伊数据来到了6/0，比叶天的剑魔多一个人头。

    叶天的剑魔拔掉上路一塔，便不再在上路玩。

    他知道，自己要是继续这么打，确实能通关，但竞速肯定会输给rookie游走把控节奏的佐伊。

    所以他的剑魔也是动了起来。

    接下来这段时间，就是叶天的剑魔和rookie的佐伊你追我赶的竞速游戏。

    这局的其他八个人，全成了衬托他们两个华丽数据的背景板。

    游戏里的背景板队友和对手，都开始左下角互动猜叶天的身份。

    “上单是the shy 吧？”

    “不是，我看了，the shy正在直播韩服，不是他。”

    “那是谁？这剑魔太生猛了！”

    在这群路人查叶天户口的同时，叶天和rookie的竞速还在继续。

    两人的比分咬得很死，一会儿是叶天的剑魔领先，一会儿是rookie的佐伊领先。

    两人一起冲锋，完全是暴力的莽夫式打法，把队友和对手都给看傻了。

    到了最后一波高地团，叶天和rookie的数据持平。

    就看这决定性的一波，谁杀得更多，结束比赛。

    最后一波团，rookie的佐伊一发精准的催眠气泡睡中敌方ADC。

    叶天见状，他的剑魔果断大灭一开，天神下凡。

    rookie佐伊一炮打残ADC，叶天的剑魔向前冲锋一砍，收下这个人头。

    他继续向冲锋，三段q打完，杀死提莫，打残红色方剩下三人。

    rookie的佐伊一炮双响收下两个残血，再次追平叶天的剑魔砍下双杀。

    最后一个决定两人胜负的残血人头，叶天的剑魔和rookie的佐伊同时出手。

    眼看着两人终于要分出胜负，人头却是被雪人努努收下。

    “……”

    叶天和rookie都尬住了。

    但随后，两人又都笑了。

    “平手，rookie！”

    “是啊，太岁，这样其实也不错。”

    没再提竞速的事，叶天和rookie带着队友一起推最后的门牙塔和水晶。

    但就在这时，叶天的真实身份终于被对面的提莫第一个发现。

    提莫立刻激动地发表他“孝死人”的发言。

    “卧槽！”

    “太岁爷爷，原来是你！”

