    叶冷峰意味深长的看向了林雨薇，调笑着说道：“还说没有，你的眼睛都快贴在我的身上了，你难道没在看我？”

    林雨薇说道：“我当然没看你，我是在学习做菜，行了，快认真做菜吧，一会儿你的菜做坏了我可不吃。”

    叶冷峰笑着说道：“你放心，经过我的手做出来的菜怎么可能做坏？”

    林雨薇冷哼了一声，说道：“呵，你对自己的厨艺还挺有自信的。”

    “那是当然，别的我不敢说，但是厨艺这方面我可谓是把握十足，我闭上眼睛都能做出一桌饭菜来。”

    叶冷峰得意的说道。

    林雨薇说道：“哦？是吗？那你闭上眼睛给我做顿饭出来看看呗。”

    ……

    厨房中林雨薇和叶冷峰你一句我一句的，时间就过去了，她们之间的气氛非常的融洽。

    林雨薇在和叶冷峰的斗嘴时发现这样的感觉更加的像是家了。

    叶冷峰动作非常的利落，大半个小时之后，叶冷峰就做出了三荤两素来。

    林雨薇帮叶冷峰将饭菜端上了桌，他们两人便坐了下来。

    叶冷峰看向了林雨薇，说道：“老婆，今天的日子特殊，你要不要喝点酒？庆祝一下这个特殊的日子。”

    林雨薇点了点头，说道：“好，我去拿酒。”

    林雨薇起身就去了酒柜中选了一瓶上好的红酒，叶冷峰见林雨薇将酒拿了回来，便起身打算去接过红酒。

    但是，却被林雨薇拒绝了。

    她说道：“你坐下吧，今天晚上的晚饭是你做出来的，倒酒的事情就交给我吧。”

    说完，林雨薇走到了餐桌旁边，便打开了那瓶红酒。

    林雨薇的动作非常的优雅，看起来也非常的赏心悦目。

    叶冷峰不由被林雨薇的举动给吸引了注意力，等林雨薇开完了酒，就发现了叶冷峰的目光正直勾勾的看着她。

    林雨薇看向了叶冷峰问道：“怎么了？有什么问题吗？你一直看着我做什么？”

    叶冷峰说道：“我看你是因为老婆你长得漂亮。”

    叶冷峰的话在这样的环境之下略显暧昧，林雨薇的小脸不由有些发烫。

    她瞪了叶冷峰一眼，说道：“油嘴滑舌。”

    林雨薇的脸上也不由露出了几分娇嗔。

    叶冷峰依旧没有移开自己的目光，而是笑着说道：“我什么时候油嘴滑舌了？我说的可是事实，老婆长得本来就很漂亮。”

    “难道老婆你不知道你是林氏集团中男员工心目中的女神吗？这难道不足以证明老婆你的魅力吗？”

    林雨薇拿起了面前的杯子，倒上了两杯酒，一杯放在了叶冷峰的面前，说道：

    “行了，喝酒吧。”

    叶冷峰看着自己那杯酒比林雨薇那杯多了不少，便挑了挑眉调笑的说道：

    “老婆给我倒这么多的酒，难道是想要将我灌醉，然后今天晚上对我做点什么吗？”

    “老婆想要对我做点什么完全不用将我灌醉，老婆只需要开口说一声，我立马就会主动躺平任由老婆你为所欲为的！”

    “亦或者是，我还可以主动的满足老婆你的需要。”

    林雨薇现在已经不是之前那个什么也不懂的人了，她听见叶冷峰的话，顿时明白了叶冷峰话中的深意。

    现在的她虽然不像是以前那么害羞了，但是她还是经受不住叶冷峰如此的调戏。

    所以，林雨薇的小脸顿时爆红了。

    林雨薇瞪了叶冷峰一眼，没好气的说道：“你在胡说八道什么呢！我什么时候要对你为所欲为了！你快闭上你的嘴吧！”

    叶冷峰看着林雨薇的样子，脸上的笑意更甚了。

    林雨薇在外面的样子一直是冷漠的、高冷的。

    只有在他的面前才会露出这样的一面，这也证明了他在林雨薇心里的特殊。

    想着，叶冷峰的心情大好。

    叶冷峰举起了面前的杯子，目光看向了林雨薇说道：“老婆来，今天是我们结婚一周年的纪念日，我们已经相伴走过一个年头了，我敬你一个，希望我们以后的日子会越来越好！”

    林雨薇闻言，心里也有些触动。

    一年的时间说长也不长，但是要说短也并不短。

    一年的时间，她和叶冷峰两人也从陌生人变成了可以同床共枕的夫妻，她们之间也有了一些感情。

    林雨薇也端起了酒杯和叶冷峰碰了碰，说道：“以后我们一定会好的。”

    叶冷峰说这话原本只是为了试探林雨薇，没想到林雨薇竟然真的打算与他有以后。

    叶冷峰的心里也很开心。

    林雨薇放下了手中的酒杯，从包里拿出了一个盒子，她将盒子放在了叶冷峰的面前。

    “之前我确实忘记了今天是我们的结婚纪念日的事情，以后一定不会了。”

    “这是我下班之后去给你买的礼物，你打开看看你喜不喜欢。”

    说着，林雨薇的心里还有些忐忑。

    她长这么大除了她爷爷和她爸爸，她还没有给哪个男人送过礼物，所以她也不知道男人喜欢什么东西。

    这份礼物还是她下班的时候去了商场中，柜姐帮忙推荐的。

    她也不知道叶冷峰会不会喜欢，毕竟每个人喜欢的东西也不一样。

    之前叶冷峰为了给她准备一份结婚纪念日的礼物，甚至还特意的去了省城一趟，花费了打量的资金才买下了那条“海蓝之心”。

    这也足以见到叶冷峰的用心，所以，她也希望她送的礼物可以让叶冷峰喜欢。

    叶冷峰没想到林雨薇竟然还给他准备了礼物，他的心里一阵惊喜。

    可是明明中午吃饭的时候，林雨薇还不知道今天就是他们的结婚纪念日。

    他想到了之前他说要去公司接她，然而被她拒绝的事情，难道这份礼物就是林雨薇在下班之后特意去买的？

    想着，叶冷峰立马问出了自己的猜想。

    “老婆，这份礼物难道是你下班之后特意去买的？”

    面对叶冷峰火热的眼神，林雨薇有些不自在的点了点头。

    “我不知道你喜欢什么，所以这份礼物是柜姐推荐给我的，也不知道你喜不喜欢。”

