 云翊皱了皱眉，不过还是选择了相信她，反手一记镰刀收割了一个生化人的人头。

叶安站在原地一动不动，牧师也越来越接近。

两个人的视线距离以难以测量的速度拉近！叶安额前的发丝忽然飞了起来，她眼神陡厉！身体忽然动了一下正要出手！但牧师的动作却突然滞了一下，她目光定定的看着叶安身后，分心导致她的动作变得迟缓，所以轻而易举的让叶安不但躲开了她还伤到了她。

空中溅出一道血色的弧度，但牧师这个时候却没有什么反应，任由着身上的血滴落着。

目光盯着叶安身后出现的人，眼神也有些微妙的变化。

叶安知道自己身后有人，在她击退牧师之后，立刻回身攻击身后的人。

但看到那张脸的时候，刚抬起的手就收了起来。

“你怎么来了。”

身后的这个人叶安很熟悉，可以说是她的老熟人。

他双手枕在脑后，背靠在门边，蓝色的发丝遮住了他的侧脸，只能隐约看见个轮廓。

在叶安跟他说话的时候，他才缓缓转过头，看向了在场的他们。

他出现之后，明明肃杀的场面好像都随着他的动作变得缓慢。

蓝修看了牧师一眼，然后目光回到了叶安身上，嘴角上扬，“看热闹。”

蓝修的突然出现，让生化人们也都警惕了一些。

他们不是没有脑子的行尸走肉，虽然他们的大脑中枢是被控制的，会接受并执行指令，可他们依然会独立思考，他们的智慧依然存在。

并且拥有更强大的力量，变异出了更厉害的能力。

和之前放出的所谓劣质品，是不一样的。

看到蓝修出现，云翊的眼里倏地凝聚起了杀意。

蓝修把手放了下来，站直了身子。

他一步一步缓缓走到了叶安身边，目光却是直视着牧师。

“弥生。”

他嘴里吐出了两个字。

牧师的身体忽然微微颤了一下。

此时出现在总控制室的砚月正坐在椅子上，看着叶安他们现在的画面。

“让他们动手。”

他冷冷道。

他的话落下， 中央系统立刻在所有生化人的大脑里下了命令：“杀了他们。”

同时，砚月的面前出现了蓝修的资料，他紧皱着眉，他是怎么进来的？

牧师盯着蓝修，嘴角勾了起来，“好久不见，我的弟弟。”

牧师的话还没落下，背后的人突然开始向她发起了袭击！一把巨大的斧子突然砍进了她的肩膀。

牧师的身体一下被这股大力压得单膝跪在了地上。

斧头陷进去了好几厘米，但陷进去之后并没有再深陷。

斧子再用力也无法再深入半分。

从伤口渗出的血很快就把她身上的衣服浸染成了红色， 那一头银发也有一半都变成了血红。

“你姐被砍了。”

叶安突然跟蓝修好心提醒了一句。

云翊挑眉。

蓝修似乎早已对叶安这种动辄容易让人暴走的话免疫了。

“看起来你这一次的同伴，对你并不是很在意呢。”

蓝修勾唇挂起了一抹弧度。

她脸色森冷，嘴里轻微动了一下，那把斧子立刻飞了出去将背后动手的那个生化人砍成了两半截！她站了起来，冷眼看向那些朝他们扑过来的人，不发一语，直接冲进了人群，跟他们打了起来。

同时，那些生化人对叶安他们三人也发起了攻击。

蓝修手心一转，出现了一把军刀，立刻迎了上去，杀进了人群。

云翊和叶安相视了一眼，同样加入了战斗。

牧师现在跟他们算是站在了同一边，加上蓝修的加入，四个人的战斗力变得比刚才强了许多。

只不过现在的他们都无法完全使用异能，为了让自己的精神能继续支撑他们长久战斗，也只能减少使用精神力和异能。

反正即便使用也很难发挥出来，所以他们几乎都是用自己纯粹的武力进行战斗。

即便是云翊，精神力也受到了磁场的影响，在刚刚强行使用过一次之后，现在也很难再次使用能力了。

蓝修把军刀插进一个生化人大脑用力搅动，瞬间那个脑袋爆开了脑浆，整颗头都旋飞了出去。

他转身就靠近了叶安的身边，一边对敌，一边说：“小家伙，你们这儿可真热闹。

不过，外面可更热闹呢~”他的话还没落下，一把黑色的镰刀忽然从他的喉咙前划过，如果不是他躲的快，恐怕喉咙已经被那把镰刀割破了。

云翊欺身而上，占据了蓝修的位置，眼里赤裸的警告意味。

蓝修只是笑了笑，伸出手指擦了一下喉咙，指尖上有点黏腻，手指上沾着一点殷红的血迹。

他眼神忽然陡厉，徒手插进了一个生化人的喉咙，他的手就像是一把利刃，又猛地抽了出来。

而那个攻击他的生化人瞬间倒在了地上，喉咙像水龙头一样往外喷血。

嘴角的笑意敛了起来，脸色的变化就跟他的情绪一样。

蓝修是生气了的，只不过生气的原因，有些让人捉摸不透。

叶安目光从蓝修的身上收了回来，勾了下唇线，“很快，这里会更热闹。”

    话落人已经冲进了人群。

蓝研所外面，塔夷州，此时正在进行一场大规模的作战。

虽然有了突然出现的第三方势力和异能力者的帮忙，但人数太少，而对方同样有异能者存在，还有拥有特殊能力的非异能者，导致局面一度陷入了混乱。

他们对于枪支火炮都有一定的免疫，除非直接打死，不然他们的战斗力丝毫不会减弱。

杀伤力最强的是龙牙的装备，只要是龙牙出手，他们的武器是最容易对生化人造成威胁的。

这一场战役突然让其他军队都纷纷开始对龙牙的装备羡慕嫉妒起来。

“不好弄啊，如果继续这样下去也不是办法，伤亡也也会越来越惨重，这一批生化人的战斗力太强了。”

乔扬紧皱着眉，看着战斗的场面神色有些凝重。

“不错，对方有些异能是可以突破防守的，再这样下去，这座城市可能都会被毁。

影响范围正在不断扩大，战争面积也在扩大。

再过一个小时，如果我们无法完全遏制住他们的话，就有人生化人冲入居住区进行大肆破坏了。”

白戈看着目前已经被波及到的区域沉声说道。

“而且对方还在不断的放生化人出来。

不对，不是人，是不明生物！”

孙冕从望远镜里看到有一些根本不是长得人样的不明生物也从海里游了出来！大呼出声。

 