    第471章君公子和郡主心有灵犀

    最后昱国朝堂得出了一致的决定，让太子郁云容前去议和。

    然而，传旨的人到了东宫，却被告知：“太子还在闭关养伤，恐无法胜任。”

    容执自然不是真的在闭关，他是在拿乔。他在以退为进之时，就料到此后边境之事定然会闹到非他出马不可的地步，所以才十分爽快地把手中权利全部交出。

    他交出这么多权利，为的便是这时收回更多的权利。

    昱帝也深知容执的城府心计，可即便是猜到了容执所谋，也无可奈何，只能将容执此前的权力一并交还，并且把刚从郁思平那剥夺的部分权力交到了容执手中。

    容执这才出关，对昱帝温和地道：“儿臣定不负使命。”

    ……

    一连两个月时间，未军在苏氿的指挥下，由原来的三关沦陷到现在的连夺十城，实现了逆风翻盘。

    打下第十一座城池后，昱国那边便派了使者来求和。

    萧家主和秦家主等人早已得到了朝中指示，边境之事由泠音郡主全程负责。也就是说，苏氿想打就打，想停战就停战，不必先过问朝廷。

    “郡主，您觉得昱军想要议和，咱们是继续打还是议和？”萧家主恭敬地问。

    苏氿坐在主帅的位置上，悠悠扫过营帐内众人，“你们觉得呢？”

    徐老将军拍案道：“当然是继续打呀！以如今咱们的势头，吃掉昱国半壁江山不成问题！”

    秦家主也道：“我军连夺十城，势如破竹，不继续乘胜追击就可惜了。何况如今昱国南境也没有多少军队驻守，我们想要攻城，轻而易举。”

    萧家主其实也是这么觉得的。

    这一个月来，他们屡战屡胜，以至于他们都有种战无不胜的飘飘然之感。他们心中那都快要被磨去棱角的雄心壮志都被激发了出来，也想金戈铁马，气吞万里如虎。

    然而苏氿却是给他们泼了盆冷水：“不打了。”

    营帐内众将军都是一愣。

    这两个月来，他们也对苏氿了解颇多，知道她少年气盛，行事嚣张到无所顾忌。

    他们本还以为，以苏氿这嚣张肆意的性子，会继续打下去呢。

    若是苏氿知道他们所想，定然要翻个白眼。她是嚣张，但她不是无脑。

    “为何？”众人纷纷追问。

    苏氿懒懒往椅上倚靠，语调娇慵：“本郡主累了，不想打了。”

    众人：“……”

    郡主果然任性。

    经过这么久都相处，众人也知道苏氿嘴上这么说，可却未必是这么想的。

    但是，谁也不敢问。

    于是纷纷看向了苏氿身边的君御离。

    他们猜不透郡主的心思，但是这位神秘的君公子，却是和郡主心有灵犀得很。

    君御离自然乐意让他们知道他和苏氿心有灵犀，于是便道：“骄兵必败。”

    此言一出，徐老将军和萧家主等人都受了当头一棒。

    他们压住心中那股飘然的感觉，冷静下来思考当前的局势。

    他们何以轻而易举地连夺十城？

    苏氿的作用自然不可估量，但是，更多的不是因为他们未军太强，而是因为——敌军太弱。说白了就是，他们也没厉害到哪去，只是全靠同行衬托。

    (本章完)

