
　　“我没事，对方估计是冲着我来的，我去看看。”

　　“不行，既然对方是冲着你来的，你更不能去。”林菲拉着江茶，不让她走。让江茶又好笑，又感动。

　　她轻轻的把手抽了出来，笑着对林菲说道，“学姐，如果我不出去会连累其人的。你放心好了，我保证不会出事。”

　　“真的？”林菲明显的不相信。江茶这细胳膊细腿的，又哪里是那些人的对手。一旦打起来，吃亏的肯定是江茶。

　　不行，她不能让江茶一个人去面对那些恶人。她得陪她一起去。于是，她看着江茶，认真的说道，“江茶，要不我们谁都不去；要不，我就和你一起去。”

　　“学姐，我真的…….”

　　只是，江茶的话没有说完，就会林菲打断了。她摇着头，大声的说道，“我不听，我不听。如果你要去，我跟你一起。不然，你就别去了。”

　　江茶看着林菲，一时不知道说什么好。而这时，老太太带着人已经要赌上办公室了，她大声的喊道，“你们把我的孙子给调包了，给得我们一个说法。”

　　“大娘，你胡说什么，谁会调包你家孙子吧。今天上午总正就你儿媳妇一个人生孩子，我们上哪给你调包去？”

　　“我不管，我儿媳妇怀的是孙子，可生下来却是孙女儿，肯定是你们调包了，快还我的孙子。”

　　老太太压根就不讲理，明明一个多小时前，她亲眼看到儿媳妇和孩子从手术室里推出来。还因为生的是孙女儿嫌弃的连多看一眼都没有，就要带着儿子回家。

　　现在倒好，竟然带着人来问医院要孙子。看来，她要孙子是假，想要讹诈医院是真。

　　她估计是不想交医疗费，所以才故意这样无理取闹。

　　“老太太，饭可以多吃，话可不能乱说。你儿媳妇生的是女儿，我们可是什么都没有做。如果你再这样信口开河，污蔑我们医院的名声，我们可不会客气。”

　　“来呀，来呀，我看你们怎么个不客气法。是不是想要打我这个老婆啊？来啊，朝这里打。”老太太一边说着，一边指着自己的头，一副无赖的样子。天籁小说网

　　产科的众人很是生气，却又拿对方无可奈何。只得你看看我，我看看你，想着要怎么阻止对方说下去。

　　只是，产科这边有人闹事的事情，很快就在医院里传开了，一些不忙的医生的护士，还有病人什么的，都朝这边涌了过来。

　　江茶看着越来越多的人，想了想后，还是站了出去。看到江茶，老太太先是有些害怕，可一想到自己带了人来，又壮起了胆子。伸手指着江茶，说道，“小贱人，我儿媳妇生孩子你也在，快把我孙子还回来。”

　　“老太太，你是想让我把你做的事情都宣传出去吗？如果让那救你的少年的父母知道了，是你害死了他们的儿子，也不知道他们不会不来找你算账。还有，你晚上睡觉的时候，那冤死的少年是不是常常入你的梦？”

　　“没，没有的事情，你少在这里胡说八道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1220章免费阅读。https://xs.23sk.com 