    远古星空之上，紫薇垣之中，此时已是一片萧杀之景。

    帝俊率领羲和常曦两位帝后，并十大妖神及百万妖兵，将整个紫薇星围得水泄不通。

    “紫光道友，本皇已至，为何不吝相见一面？”

    帝俊志得意满的声音响彻整个紫薇垣。

    沉寂片刻之后，紫微星门户大开，一名身披紫袍，凤冠霞帔的绝美女仙右手持剑，左手托印，从紫微星太虚宫中走了出来。在她的身后，是九名修为高深的远古星神。

    “不知妖帝陛下带百万大军来此，有何贵干？”

    紫光夫人面色冰冷，沉声问道。

    对于紫光夫人的态度，帝俊并不着恼，稽首一礼，道：“紫光道友，何必明知故问？本帝现在只问一句，你可愿回归星辰海，和我兄弟二人共襄盛举？”

    紫光夫人扫了帝俊身后的羲和和常曦二女一眼，皮笑肉不笑的说道：“让紫光像那太阴星主一般，对你二人屈膝投降，然后让你那大哥名正言顺的做那众星之主吗？”

    羲和和常曦闻言，清冷的脸上不由闪过一丝羞怒之色。

    两人身为太阴星主，所修炼的太阴大道与身为日神的东皇太一和帝俊互补，再加上本身实力又不如他们，所以才会一面倒的支持他们，但从紫光夫人口中，却完全成了另外一个意思。

    两人正欲开口反驳，却被帝俊挥手压下。

    “紫光道友误会了，皇兄早就是众星之主了，跟道友你投不投降没有任何关系。只是我兄弟二人十分欣赏道友的才能和修为，这才愿意与道友握手言和。只要道友对大道发誓，愿此后追随我兄弟二人，永不背叛……”

    帝俊话未说完，便被紫光夫人冷笑着打断。

    “然后一丝真灵入那劳什子招妖幡？简直就是妄想！哪怕本宫身死道消，你也休想得逞！”

    提起招妖幡，指挥百万妖兵的十大妖神不由得脸皮一抽。

    这招妖幡，乃是众多妖族，尤其是妖神这样的大神通者，的心中之痛。

    说是能够保自己一丝真灵不昧，实则是用来钳制自己，强逼自己卖命的工具。

    “敬酒不吃吃罚酒！本帝给了道友机会，道友既然不珍惜，那就莫怪本帝心狠手辣了！”

    帝俊冷哼一声，大手一挥。

    十大妖神得令，率领百万妖兵布下阵势，将整个紫微星团团围住，又有收服的三百多位远古星神引动各自星辰本源，化为缕缕星光，一同压制紫微星本源之力。

    紫光夫人正欲调动紫薇星之力御敌，却猛然发觉昔日如臂指使的紫薇星力如今却重如泰山，根本难以引动分毫，顿时俏脸含霜，一双满含杀机的美目扫过众星神。

    紫微星位于中天北极，执掌经纬星辰，只要众星神臣服，便能以紫微星本源之力调动无尽星辰之力。

    但同样的，若周天星辰全部联合起来，反制紫微星，也能将紫微星本源压制住，使其无法被调动分毫。

    “夫人，我们来助你！”

    紫光夫人身后的九名星神齐齐大喝一声，引动各自本源星力，顿时苍穹之上，九颗大星闪现，正是那北斗七星并左辅右弼两颗隐星。

    九星组成北斗大阵，将众星神的反制之力抗下大半，紫光夫人只觉得压制紫微星本源的力量猛然一松。

    她也是果决之辈，当机立断，借着北斗星神创造的难得机会引动紫薇本源。

    只见紫光夫人右手所持宝剑上光华大放，在紫微星周围显现出一块小型星宇，里面同样有着太古星辰和无数星宿。

    这是紫光夫人的伴生灵宝，紫薇帝剑，乃是和河图洛书一样品级的先天灵宝，能够借助紫薇本源，布设小周天星斗大阵。

    身为河图洛书的主人，帝俊对于阵法一道的研究不下于通天教主，眼中神光流转，便将眼前的阵法看了个七七八八，见其中生灭变化无穷无尽，心中不惊反喜。

    若是将此阵和自己领悟的周天星斗大阵结合在一起，那威力又是何等强大？

    到那个时候，凭借此阵，哪怕是祖巫齐聚，盘古复出，他妖族也立于不败之地！

    紫光夫人布下大阵，以紫薇垣为中心，北斗九星为枢纽，引动无尽星光，朝着围在紫薇星周边的百万妖兵攒射过去。

    在这无尽星光照耀之下，百万妖兵只觉得神魂冻结，妖力凝固，目眩神迷，再也维持不住阵型，一个个浑身炸裂，化为灰灰。

    紫光夫人长剑一指，大阵产生无尽玄奥变化，无数洞穿虚空的星光汇为一股，扫向帝俊等人。

    “若你掌握众星神，本帝尚畏你半分！只是如今，失了众星之力，紫微本源被压制大半，你这大阵又能发挥几成威力？”

    望着朝自己直射而来的灭绝星光，帝俊面色不变，右手一翻，一座造型古拙的灰金色大钟出现在掌心之上，正是东皇太一交给他的先天至宝混沌钟。

    “砰！”

    帝俊左手一掌拍在混沌钟上。

    “当！”

    随着一声悠长的钟鸣，顿时莫名伟力喷涌而出时空刹那静止，仿佛天地反本归源，再现混沌溟溟之状。

    在先天至宝混沌钟的伟力之下，无尽灭绝星光如同沸水融冰般片片瓦解，运行中的小周天星斗大阵也被定住一样迟滞了瞬间。

    帝俊不依不饶，又是一掌拍在混沌钟上。

    “当！”

    钟鸣再响！

    星空之上，数十颗星辰率先承受不住先天至宝的沛然伟力，轰然爆炸，紫光夫人脸色一白，手中紫薇帝剑上出现了一道难以愈合的裂痕。

    受此影响，原本浑然无暇的大阵顿时出现了难以弥补的漏洞。

    “夫人，我们挡住这里，您先走！”

    见形势急转直下，北斗九星神眼中闪过决绝之意，大声说道。

    “走？一个都走不了！”

    帝俊低眉冷笑，反手再度拍出一掌。

    “当！”

    钟鸣三响！

    道道涟漪随着钟鸣向着紫微夫人的方向席卷而去。

    北斗九星神面对着混沌钟镇压鸿蒙的伟力，坚持不到片刻，法身连同神魂尽皆被碾为齑粉，再无重生可能。

