
　　康熙前一夜招幸的宜嫔，这一早醒来星儿又累又困，还饿。

　　忽然想吃姐姐那的小馄饨，洗漱停当就想走，没想到康熙竟然要她留下陪用早膳。

　　星儿不开心，星儿要闹人。

　　康熙平日对于这个可可爱爱的明明年岁也不算太小，可就是长了张娃娃脸的宜嫔多有包容。主要是星儿很有分寸，小作精可人家偏偏作的是地方。不仅康熙不讨厌，甚至还很享受。

　　“好了，乖乖，一会儿你姐姐也来，你看看你们姐妹俩想吃什么，随意点。”康熙最近迷恋上做好事不留名，觉得自己老伟大了。

　　“姐姐也来？快快快把这屋里打开通风，香料什么的抓紧撤了。我前个儿去看姐姐还吐呢。哎呀，我也不知道姐姐不能吃什么。”星儿对于嘎鲁玳最近的孕吐也是操碎了心，偏偏姐姐的孕吐太奇葩，明明昨还能吃，睡了一觉起来看都不能看。

　　“无事无事，别急，你这性子就是太急躁，你先要你想要吃，凤凰儿来了看她要不要加。不怕有味道，换个屋子就好。你啊，关心凤凰儿可比关心朕多多啦！”康熙喝着茶，并没有不高兴。

　　星儿杏眼瞪得大大的，这人好奇怪啊，不然嘞？那是我姐姐，你不过是皇上呀。谁跟谁有血缘缘关系，怕不是您老年纪大还是没睡醒哦？

　　康熙看着星儿呆呆的，忽然就发现可能是两三日就能见到，他竟没发现宜嫔好像有些变样子了。肉嘟嘟的苹果脸好像向着鹅蛋脸转变，线条流畅，五官也比之前舒展，小星儿也蜕变成大美人儿啦。

　　两个人就这么四目相对，星儿倒是没什么反应，生生给康熙看的不好意思了。

　　得，人是张开了，性子还是那样。也不错，挺好~

　　“珍嫔娘娘到。”

　　听到姐姐来了，星儿才不想再看皇帝，小跑着就去接姐姐。

　　“大姐姐，你……”知道姐姐孕吐不能好好吃东西，还想着姐姐会是很憔悴瘦了一大圈。前日姐姐一直躺着，她也没看清，今儿一看从没胖过的姐姐生生圆了一圈。

　　“姐姐好像肿了。这怎么了呀，叫太医了吗？是吐的又严重了么？”姐姐怎么可能胖，她从来就没见过姐姐胖过。

　　康熙随后出来，也是惊讶，没几天不见啊，这星儿脸上的肉怎么都到凤凰儿那了。

　　嘎鲁玳敷衍的行了个礼，她心情不好，身上也哪哪都不舒服，有气无力，“没事，我就是吃多了。我这一天一个样，哪天那样吃了不吐，生怕第二日又吃不了，就多吃了些。我又不想动，生生吃胖了一圈。好烦！”

　　“不胖不胖，凤凰儿原来就是太瘦了，现在朕看着还是清瘦呢。”康熙这个心虚，再说他也真不觉得胖了。

　　嘎鲁玳不想说话，冲着皇帝弯了弯嘴角，多一块肌肉都不想动。自己坐到窗边，这一大早的空气带着点潮湿的土腥味，还挺好闻。

　　“皇上您还没用早膳了吧，臣妾陪着公主吃过了，星儿去伺候皇上早膳吧。”

　　星儿拉着皇上就往外走，“皇上，快走吧。早些用罢，您还有很多政务呢，可别因为臣妾姐妹耽误了。”嘎鲁玳也是不住的点头。

　　两人刚走，嘎鲁玳摸了摸肚子。饿了。

　　招手唤来一边竖着耳朵随时听她使唤的小宫女，“去看看有什么杏仁酪，山楂酥之类的酸甜的东西吗，顺便看看本宫宫里的青萝，刚被你们乾清宫的大宫女叫去了。把她找来，不然本宫可没得物件赏你。”

　　“娘娘稍待，奴婢这就去，能伺候娘娘奴婢高兴，不敢要娘娘赏。”红扑扑喜气洋洋的小脸让人看了就喜欢。小宫女退下去，嘎鲁玳够着身子看了一圈，乾清宫的小宫女怎么好多新面孔。还都是圆墩墩很喜气，但是着实不能算漂亮的，闲着无聊就把几个小宫女招到身前，一聊才知道是梁大总管亲去内务府挑的。连名字都是碧桃，青杏，葡萄，石榴各种果子。

　　嘎鲁玳越听越馋，她又想吃酸到倒牙的，想起家里额涅每年秋天会给她们姐妹做的糖山楂，薄薄一层糖额涅亲手一颗颗挑的山楂酸的人口舌生津……

　　想家了，想哭，不想在宫里待了……

　　星儿着急忙慌吃完早膳回来就看见大姐姐委屈巴巴潸然欲泣的样子，看见小宫女都吓得跟鹌鹑一样，星儿赶紧上了暖炕抱着姐姐肩膀。“大姐姐，是谁，星儿这就去给姐姐报仇！把我姐姐气哭，看我不敲烂她的狗头！”

　　去给嘎鲁玳寻点心的小宫女也回来了，嘎鲁玳看见就不想哭了，也不顾的跟妹妹解释，“是什么？”

　　“回娘娘，新制的红果酱浇在酥酪上，一碗加了蜂蜜，一碗就是杏仁酪的原味，娘娘试试。”

　　“给我那个不加蜂蜜的。”嘎鲁玳接过来酥酪温热，揭开盖就是红艳艳的果酱，“红果就是山楂对吧。闻着是酸的？不错。”上来就用调羹挖了一大勺，塞进嘴里。

　　唔……终于世界又有色彩了。

　　星儿看着姐姐还挂着泪的脸一下子明媚的比这红果酱都鲜艳，也端起另一碗加了蜂蜜的。

　　唔……好好七~~~

　　姐妹连勺子挥的飞快，嘴里占着不能说话，眼神交流一点不耽误她俩对于自己手里点甜的称赞。https://www.23sk.net

　　“格格~~~”青萝进了殿就在寻嘎鲁玳，看到她2俩都在暖炕上向她看来，满脸的笑怎么也压不住，先让其他小宫女都下去，下去之前也一个个都赏了小银花生。

　　“大格格，二格格，快看奴婢给您把谁带来了！”

　　多宝架挡着，她们这暖炕离殿门也有点距离，姐妹俩还看不清，就是再看不清她们也能分辨来人不是皇帝，也不是太监，比皇帝高，比太监们壮硕多了。接着进来的，不用想了……三官保身高提醒姐妹俩就没见过和自家阿玛仿佛的。

　　青萝和星儿忙扶着嘎鲁玳下了暖炕，又给她穿好鞋子，三个人就相扶着往前快走。

　　“阿玛~~~”

　　“阿玛啊啊啊啊！”

　　“哎呦阿玛的大格格二格格，别跑别跑，阿玛，是阿玛来了，乖乖别急，可不能摔着！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，“阿玛来了~~”免费阅读。https://www.23sk.net 