    “两位官爷请留步。”

    林宇忙喊住两个捕快。

    两人转过身来，好奇地看着林宇道：“啥事？”

    林宇笑了笑，上前拱手道：“我无意间听到两位官爷提及了杨元正，敢问两位是要去处理杨元正的事吗？”

    两人对视一眼，随后问道：“没错，你是他什么人？”

    “我是他的一个朋友。”林宇拍了拍腰间的寒霜刀，“这刀就是他转让给我的。”

    其实要不是杨元正死了，林宇真的很想再见见他，和他交个朋友，聊些武道上的事。

    他发现杨元正的性格和自己很合得来。

    “是他朋友啊。”其中一个捕快微微点头，解释道：“他家人昨晚一起过世了，我们去处理下。”

    “什么？过世了？”

    “是啊，他的父母和弟弟昨晚一起死了。”捕快回答完后，又问道：“你是他的朋友，你两交情怎么样？”

    “为什么问这个。”林宇奇道。

    “如果交情好的话，你最好帮他的家人处理下后事，要不然我们只能把他们拉到城外找个乱葬岗埋了。”

    “啊？”林宇皱眉道：“元正兄是猛虎门的弟子，虎踞城又是猛虎门势力内的，你们官府不管他们的后事吗？”

    “杨元正的后事我们自会妥善处理，不过他在门内的级别还不够，所以他的家人我们就不管了，只能随便找个地方埋了。”

    两人解释道。

    林宇想了想，点头道：“行，我跟着你们一起过去。”

    说完，他转头对两个弟弟说道：“你们去街上，东西自己看着买，保证晚上有饭吃就行，知道吗？”

    “是，大哥。”

    两人领命离开。

    而林宇则跟着两个捕快前往杨元正的家。

    从两个捕快的口中，林宇得知杨元正生前借了不少外债，现在他一家都死了，这些债自然就还不上了，所以之前和他交好的人，以及家里的亲戚没一个出来帮忙处理他们一家的后事。

    至于他生前的那些金银，也不知道被他藏在了哪里，反正是找不到了。

    三人很快来到一栋破败的瓦房前。

    林宇直直地朝里走，一个捕快忙拦住他道：“先提醒你一句，他们一家人的死状都非常惨，小心不要被吓到。”

    “多谢提醒。”

    林宇抱拳谢道。

    随后三人一起进屋，此时屋里面正有两个仵作模样的人在检查尸体。

    林宇远远地看了一眼，两老一少果然都死得非常恐怖，要是不做好心理准备进来，还真会被吓一跳。

    三人驻足看了一阵后，一名捕快凑到林宇身旁道：“小兄弟，看你也不像是干粗活的人，他们的后事你肯定不知道该怎么办理。这样吧，你给我们一人五十两银子，我们保证给你办妥。”

    两人一开口就是一百两银子，令林宇忍不住一阵皱眉。

    怪不得这两人对这事这么上心，原来是早就想好了要赚一笔啊。

    要知道不办丧事只下葬的话，一人几两银子顶天了，剩下的肯定就入了他们的私囊。

    想了想，林宇心中还是于心不忍，不想看着一个大孝子死后无法和家人团聚，便点头道：“行，不过你们必须保证把他们一家葬在一起。”

    对于他来说，一百两银子只是小数目，花出去倒也不心疼。

    “那是自然，这点要是做不好，我们还算人么。”

    两个捕快拍着胸脯保证道。

    林宇点了点头，取出一百两银票交给两人。

    两人见状顿时眉开眼笑，其中一人道：“小兄弟，既然你是杨元正的好朋友，那他们一家的遗物就归你处置了。”

    听到这话，林宇扫了一眼周围。

    家徒四壁，还有个屁的遗物啊，有也是一些破破烂烂的锅碗瓢盆。

    怪不得这两人会说得这么大方。

    不过他的视线移向里屋后，倒是发现那张空床枕头下有纸张露出来，似乎压着一本书。

    “行，我看看。”

    林宇边说边朝里屋走去，径直走向那张空床。

    这张床的对面就是杨元正父母的床，想来这张床就是杨元正的了。

    “这本书……这不会是是元正兄的习武心得吧？”

    从枕头下取出那本书，草草翻看了一遍后，林宇发现里面的内容都和武功有关，其中还有不少手绘的招式图。

    极有可能是杨元正平时习武时记录下的一些心得体会。

    “这东西倒是有用，拿去看看。”

    既然两个捕快说这里的遗物随他处置，他也就不客气了，直接将这本书塞进怀里。

    随后他又转了一圈，发现再没有任何有价值的东西。

    便对着床上的三具尸体双手合十拜了拜，算是为他们送行了。

    不过就在拜完的瞬间，周围的气温突然下降了好几度，如同从烈日下一下子走进空调屋一般。

    “怎么回事？”

    林宇心尖一颤，本能地朝屋里的其他人看去。

    然而两个正在勘验尸体的仵作，以及等在外屋的两个捕快全都神情自然，都在各做各的事，各聊各的天，似乎刚才什么都没发生。

    “错觉吗？”

    那种感觉转瞬即逝，林宇心中不确定起来。

    不过经历了这么一出，他也没心思再呆在这里了，便和两个捕快告辞一声，回自己的住处。

    ……

    林宇房间里。

    两个房间已经按他的要求布置完毕，他独自一人睡在挨着堂屋的房间。

    在床上盘腿坐好后，林宇将那本书从怀里取了出来。

    刚才那会只是草草看了一遍，现在终于能好好研究了，因此他也不急着推演流影刀法，准备先看完书里面的内容再说。

    “这里面竟然记载了大半本《猛虎刀法》！”

    仔仔细细研究了一番后，林宇发现杨元正把《猛虎刀法》的大部分招式都记录了下来，并且附上了不少心得体会。

    这些都是有点难度的招式，大概杨元正练习时碰到了不少困难，因此才会专门记下来揣摩。

    “我来演练一下看。”

    林宇跳下床，拔出刀照着里面的招式练习起来。

    此时的他武学功底远胜之前，因此虽然书里面的招式都是打乱顺序记下来的，但他还是凭着自己的理解搞清了其中的关联。

    演练完之后，他迫不及待地呼出了武学修改器。

    【武学：流影刀法（第三层）（+）、猛虎刀法（残缺，未入门）（+）】

    【元能：240】

    “好！”

    杨元正之前跟他说过，《猛虎刀法》是三品武学中最好的，甚至可以比拟二品武学。

    自己这是捡到宝了。

