    第274章新歌发布会

    “停！”

    就在宋晚打量着几人的时候，指导着几人训练的老师突然大喊一声。

    九人闻言，都纷纷停下，看向指导老师。

    “陈斌，你怎么回事？每次到你那里声音就突然变小，你是麦有问题吗？”

    “没有啊。”陈斌一脸无辜，“老师，我的麦挺好的。”

    指导老师：“麦挺好怎么每次到你这儿就没声儿？这已经第三次了，你要是记不住词就好好记，别拖累大家。”

    陈斌抿了抿唇，有点委屈道：“我会好好记词儿的。”

    “行了，再来一次。”

    指导老师拍了下手，示意伴奏老师们可以开始。

    柔和的音乐再次缓缓响起。

    一群人站在一起，随着节奏开始着手舞。

    “陈斌怎么回事啊？老是出错，烦死了。”

    底下的工作人员开始低声抱怨。

    “谁知道呢？别人都好好的，就他一个两句词都记不住。”

    “以前还觉得他人不错，但打从出道之后就跟变了个人似的，平时仗着是大公司的人，没少欺负其他成员。”

    “我知道他为什么这样。”有人突然小心翼翼的说。

    “为什么？”

    “没彩排之前，他和施嘉宁吵起来了，好像是因为施嘉宁去洗手间，手机在化妆室充电，结果，陈斌一去就把人家手机拔出来，用人家的充电器充自己的手机。”

    “施嘉宁的手机没充满吧？”

    “没呢，据说才刚充上。”

    “后面怎么样了？”

    “后面贾世豪看不下去，上前说两句，结果，陈斌和贾世豪也杠上了。”

    “讨厌死这个陈斌了，上次拍杂志也是，所有人都到齐了，就他一个人迟到，完了拍摄的时候还各种不配合，本来三个小时就能完成的事，硬是延迟到五六个小时。”

    “有一次谈魏请大家喝奶茶，他却把人家的奶茶丢垃圾桶，我都看到了。”

    “真不知道他是怎么出道的。”

    ……

    听着工作人员们低声吐槽陈斌，宋晚微微挑眉。

    这个陈斌她是认识的，环旭娱乐的艺人，在队里算rap担当。

    看来，她得嘱咐李言三人，让他们小心这个人才是。

    被骂了三次，陈斌这次终于唱好了。

    最后一首歌排练完，几人都回到后台准备化妆换服装。

    五点半的时候，才允许粉丝们入场。

    宋晚几人都坐在前排，找好了位置后就直接入座了。

    屏幕一直播放着九人的视频剪辑，从比赛到出道，到参加综艺，以及平时的采访。

    宋晚在跟沈晔闲聊，一直到七点的时候，灯光突然一暗，粉丝们震耳欲聋的欢呼声瞬间响起。

    宋晚抬眸一看，就见九人不知何时已经站在舞台中间。

    第一首歌是一首很劲爆的英文歌，九人边唱边跳，性感暧昧的舞蹈动作，惹得台下粉丝尖叫连连。

    “贾世豪，妈妈爱你！”

    “李言，你还小，别这样！”

    “啊啊啊啊啊，妈妈的崽崽们好帅！”

    “谈美人好欲啊我的天！”

    ……

    就连玉树和陆风鸣都在一旁欢呼叫唤。

    宋晚揉了揉耳朵，继续淡定的观看。

    (本章完)

