    “谨记师尊教诲！这一个月里，我一定每日三省吾身，牢记师尊每一句训诫！师尊虽竭力和光同尘，可对我来说，却犹如大日一般，光耀千古，为我指明……”

    胡雷眼见火候已经差不多了，干脆猛拍马屁，犹如滔滔江水一般。

    “好了！”

    火灵有些招架不住，脸色微红的慌忙打断，道：“此事到此为止，以后你做事要多想，莫要总是搞没头没脑的事！”

    “师尊这话说的不对，我对师尊的心意如何能说是没头没脑，只要师尊开心，我才能潜心修炼，师尊犹如我心中的指路明灯，又如那……”

    “停！”

    见胡雷又滔滔不绝，火灵转身就要往出走，她怕在呆下去，这徒弟能一直夸下去。

    他也实在是……太会总结了！

    虽然嘴上不说，但被徒弟这样奉承，心里还是很爽的。

    刚到门口，火灵又停住，斜睨了龟灵一眼，道：“走啊！你留在这等着吃早饭嘛？”

    “噢！”龟灵懵懵的跟了上去。

    从头到尾她都没看懂两人是怎么回事，还被差点引火烧身。

    不过，也正因如此，她对胡雷的印象十分深刻。

    这是一个能说会道，溜须拍马，且毫无底线的家伙！

    不过手艺还是很好的。

    想到这里，她停在门口，回头小声道：“你那个菊花蛋糕很好吃，回头教教我怎么做……”

    “你走不走？”

    龟灵还没说完，外面又传来火灵的声音，她撇了撇嘴，道：“走走走！”

    “恭送师尊和龟灵圣母前辈！”

    “吁~~！”

    直到两人背影消失，胡雷才长舒一口气。

    终于搞定了！

    呵！女人，可真是麻烦！

    “哎呀！”

    胡雷忽然猛的一拍大腿。

    本来有些修行上的事要问火灵，没想到哄了一早上，却把正事给忘了。

    他这次顿悟收获不小，不知不觉间已经开始炼气化神。

    现在紫府中的元神已经点亮，他想问问火灵修炼金丹有没有什么需要注意的。

    从《黄庭经》参悟出的元神修炼之法，分为几个步骤。

    第一步为光明观，也就是他现在刚刚踏入的境界。

    要要随着呼吸观想所吸收的灵气，并与他的神念结合，发出光明，是为光明观。

    他现在能做到的仅仅是发出微光，这一点灵光便是他的元神所在。

    什么时候将整个紫府点亮，才可以进行下一步，也就是结丹。

    又叫做丹珠观，或金丹法。

    需将精、气、神融为一体，化为浑圆天成的煌煌金丹，犹如大日一般遍照紫府，才算跨入金丹境。

    之后还有诸多观想，不过他现在距离结丹都还很远，倒也不急于领悟。

    现在他有了这一丝元神，境界上虽然未有变化，但与之前也有了很大不同。

    原来不能修炼的术法，现在可以修炼了，比如之前的《替身法》。

    《替身法》已被他升级为《化身》，距离身外化身还有很大差距，他犹豫着要不要先修炼一下。

    昨日火灵的发飙，让他有些担心自己的安全。

    不能把主动权都放在别人手里，还是要有一点底牌的。

    不过犹豫再三，他还是决定，《化身》还是要再升级一下再学。

    否则，万一不兼容怎么办？

    看了看仅剩的成就值，胡雷有些郁闷。

    看来，终究还是逃不过继续刷成就的命运。

    与吃有关的成就应该已经差不多了吧？

    胡雷这些日子，做了近十次美食了，山上能试的材料也都试过了，以后也只能在菜式上搞些新花样。

    这和晨昏定省一样，只能先坚持着，有没有效果还不知道呢。

    还是要再搞点可持续发展的！

    胡雷想到上次定的方向，衣食住行四大类。

    行，暂时不能搞了，金眼驼被他催乳，这事才勉强过去，再去搞它，必然被清理门户。

    住，暂时也没什么想法，这个慢慢来，若是改造房屋都是大工程，禁足期间无法做了。

    食就不用说了，禁足期间能做的，就只有一个衣了。

    而且上次学了三个相关技能：织布，裁缝和编织。

    要不给火灵织毛衣？

    胡雷心中一下蹦出这个想法。

    他连忙摇头，将这个想法甩了出去。

    整个山上有毛的就是金眼驼，自己不能可它一个薅啊！

    催乳完了再薅毛，若说不被火灵直接扬了……

    胡雷自己都不信！

    作死也不能这么明显吧？

    不过也不是不能尝试，可以先慢慢积累。

    先用普通布料试试吧！

    可是他的裁缝技能才初级，手艺应该很一般，看来只能从设计上找找。

    毕竟，自己最大的依仗，除了系统，还有远超这个时代的见识。

    可是做什么呢？

    首先排除内衣。

    原因的话……不说你们也懂。

    这时，胡雷有些手痒，他凌空虚抓，才缓解了一些。

    自从成了催乳圣手之后，他偶尔就会不自觉的虚握一下，看来这技能是肌肉记忆啊！

    不过，这也让他又想到了金眼驼。

    它是坐骑！

    对，可以做牛仔裤！

    火灵既然骑骆驼，那穿着衣裙肯定不舒服，估计硌得很。

    自己若是做条牛仔裤给她，一定能收到好评！

    就这么定了！

    胡雷有些兴奋，终于有了新的方向，做裤子总不会被清理门户吧？

    不过，虽然有了些方向，但也不能着急，毕竟金眼驼的事才刚刚过去，自己还是再等几日好些。

    免得火灵听到金眼驼，又想起催乳的事。

    可是禁足一月，他除了修炼，还能干点什么？

    就这么无聊的呆着，做一条咸鱼，坐等一个月过去？

    这哪是禁足，这是浪费生命！

    到底能做点什么呢？

    “胡兔！”

    胡雷想了想，将胡兔喊了过来。

    “师兄我来了！”

    胡兔拽着总角，一脸天真的看着胡雷。

    “我被禁足了出不去，所以从今天开始，外面的事都是你为我代理。”

    “好哒师兄！”

    “你先帮我做件事，若是别人问起，你就说是奉我之命，为了补偿金眼驼。”

    “师兄请说！”

    “从今以后，每日为金眼驼梳理皮毛，并将它掉的毛料都收集起来，尤其是它双峰上的毛料最好，悄悄收集，莫要让人知道。”

    “是！”

    胡兔激动的回应，师兄这是将秘事交给自己了，一定要好好完成！

    见她激动的样子，胡雷满意的点点头，决定好好报答她一番，道：“上次给你讲了鸡兔同笼，你应该学会了吧？”

    “啊这！师兄……”胡兔脸上的笑意逐渐凝固。

    “没关系，鸡兔同笼有时间我再给你讲讲。”

    胡雷见她有些为难，露出一丝如太阳一般温暖的笑意。

    他决定了！

    趁着禁足，他要让胡兔的童年更加充实一些，为她增添些自己曾感受过的乐趣。

    “这一次，我先给你说说牛吃草问题……”

