    最终出于安全考虑，任小粟也放弃了拿颜六元做实验的想法，毕竟这玩意他自己都还控制不好，万一颜六元穿过暗影之门出事了怎么办。

    不过任小粟又打起了其他的注意，这暗影之门从骆馨雨那里复刻过来的时候，门就是差不多两米多长的样子。

    可任小粟只能穿过去一只胳膊啊，平时没事的时候开那么大的门干嘛，还容易引起别人注意。

    于是任小粟就在想，能不能让这个门小一点，够伸过去一只胳膊就行了……

    当他这么想的时候，旁边的颜六元便看到，再次出现在天花板上的暗影之门开始晃动，似乎某种规则正在抗拒任小粟的意志。

    任小粟察觉到，这暗影之门的规格仿佛从诞生之初就固定下来了似的，根本无法撼动。

    这是意志的碰撞。

    可能力不就是为意志服务的吗，这超越凡俗的能力，本身就来源于意志。

    颜六元看到任小粟脑门上有汗冒出来，但他没有贸然打扰。

    下一刻，颜六元便看到那暗影之门的边际忽然土崩瓦解，开始缩小了！

    如果骆馨雨在这里恐怕会大吃一惊，因为就算是能力创造者的她，也无法更改这暗影之门的大小！

    任小粟松了口气，此时的暗影之门只剩下胳膊粗细的一个圆，他将暗影之门关闭，等到他再开启的时候，任小粟便发现他已经可以随意控制暗影之门的大小了。

    唯独有点遗憾的是，不管开多大，也都只能穿过一条手臂而已……

    这特么不科学啊！

    明明已经彻底驾驭这个能力啊，为什么还有这个限制？

    任小粟在脑海中对宫殿纳闷道：“是不是你搞得鬼？”

    宫殿说道：“无权限告知。”

    任小粟：“……”

    这时他大概非常确定，只能穿过一条手臂的恶心条件，正是宫殿的规则所致……

    任小粟对颜六元说道：“明天你跟小玉姐去买菜的时候，买一只活鸡回来。”

    “嗯，好，”颜六元答应道：“哥你这能力有什么用？”

    “这用处可大了，”任小粟认真说道：“就算只能穿过一只手臂，也可以在别人出其不意的时候打一闷棍啊，还没人知道是谁干的。”

    虽然这能力现在还有点不完美，但却非常符合任小粟的性格。

    ……

    第二天清晨颜六元就随着小玉姐买菜去了，只是王富贵这边刚刚打开店铺的卷帘门，便看到一个熟悉的面孔等在门口。

    西城区的颜林峰。

    只见颜林峰大摇大摆的走了进来：“听说你们这里在卖一种特效药？”

    王富贵心说生意终于上门了，要知道距离上次有人买药已经过去了将近一周的时间，按道理说药效应该已经传播开来，可是他左等右等，都没有等到顾客上门。

    原本王富贵心里还有些不踏实，但现在颜林峰来了，就意味着药效已经宣传开了。

    不过王富贵不急，他笑呵呵的回答道：“是的，我们这里在卖一种男性专用的特效药，不过因为制作过程比较复杂的缘故，一周只卖一剂。”

    “哦，”颜林峰大大咧咧说道：“多少钱一剂啊？”

    “2000，”王富贵笑着说道。

    “你怎么不去抢！”颜林峰惊了：“我怎么听说是800一剂？”

    “因为配方里所需的原材料越来越少了，今后能够制作出来的黑药可能也会越来越少，”王富贵轻描淡写的回答道，对他这种老奸商来说，找一个理由还不是信手拈来？

    这时任小粟从后院走了过来，只听颜林峰沉思半晌说道：“给我来一剂。”

    “不好意思，我们明天才开始卖这周的黑药，每个星期时间固定，”王富贵不为所动，硬是把姿态摆的老高。

    颜林峰不乐意了：“你知道我是谁吗？”

    任小粟乐了，那可真是太知道了，不过他没有接茬，而是转开话题说道：“上周秩序司的陈股长来问，我们也都拒绝了，不是我们矫情，而是现在黑药确实还没有做出来。”

    颜林峰黑着脸：“这药我需要的很急，你们不是医生吗，瞅瞅你们这是医生说的话？我给你们个机会重新组织一下语言！”

    任小粟愣了一下，医生该说什么话？他沉思了老半天说道：“对不起，我们已经尽力了。”

    颜林峰：“？？？”

    你这说的是人话吗，我这是要死了还是怎么着？！

    然而就在此时，外面有其他的顾客忽然走了进来，颜林峰回头看去，赫然是规划司的王股长。

    只见王股长身后还跟着两个下属，下属怀里还抱着一面锦旗。

    颜林峰见到他立马弯腰笑道：“王股长，您怎么来了？”

    “哟，是小颜啊，”王股长倨傲的笑道：“我来感谢一下这里的医生。”

    任小粟看到那面锦旗的时候就有不祥的预感，不会又是妙手回春之类的东西吧，结果王股长的下属把锦旗展开，上面赫然绣着四个大字：送子观音！

    不是你等会儿，这怎么还扯上送子观音了？！

    一旁的颜林峰看得也是一脸懵逼，怎么还有这个功能？不过原本准备找事的颜林峰忽然就不敢动了，他寻思着这时候要在店里闹事，恐怕会得罪这位王股长吧。

    王股长笑着解释道：“几年前壁垒里的第三医院就诊断我是不孕不育，一直怀不上孩子是我的心病，前段时间有人把这黑药送给了我，我一试之下，没想到昨天我老婆竟然说她怀上了！”

    当王股长说完，任小粟立马在脑海里问宫殿：“这黑药还有治不孕不育的功能？”

    然而让任小粟很意外的是，这次宫殿很干脆利落的回答道：“没有。”

    这一刻就连任小粟和王富贵都有点糊涂了，任小粟确认道：“您确定是怀上了吗？”

    只听王股长还很高兴的说道：“确定啊，昨天去医院验过血，验血这事总错不了吧，肯定是怀上了。”

    任小粟沉默片刻看着王股长微笑道：“那真是个奇迹。”

    ……

    求月票

