    “是你。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    尤看到来人，心神大颤，仿佛是见了鬼一般，他是不会忘记那天的事情的，如今这人族出现，而圣从此也没有出现过，那么很显然，圣已经死去了。

    能够斩杀古族至高，这在尤看来简直是不可能的事情。

    证得永恒之位的永恒神位，那实力可不是幻想所能想象出来的啊。

    想要斩杀一名至高，就算是多名同等修为的强者也不可能。

    至高如果想跑，无人能够阻拦。

    “尤，没想到咱们又见面了啊，这一次你可肯定跑不了了。”

    林凡现在心头气着呢，竟然被渣渣一般的邪主给溜走了，这不是对自己的侮辱吗？

    这要是被别人知道了，还不被人笑掉大牙。

    尤看着四周，现周围虚空没有他人，心中猛的松了一口气，顿时大笑了起来。

    “哈哈！就凭你一人不成？如果风轻子那老东西来了，本至高或许还能忌惮一二，可惜现在就凭你，恐怕还不够格啊。”

    上一次的事情，让尤害怕了，他没想到他们两大至高，竟然被对方打的不要不要的，而且还陨落了一位至高。

    “萱萱，这个人是谁啊？”萱萱的小伙伴们，看到这人竟然敢跟至高面对，心中倒是充满了好奇之心。

    “他是我林哥哥。”

    萱儿低声的说道，她感觉等会事情如果结束的话，林哥哥一定会暴揍自己的。

    一想到林哥哥那双爱心之拳，萱儿就感觉这世界变的有些恐怖了。

    “女帝，你没事吧。”林凡瞧着女帝问道，倒是没想到女帝如今混的如此凄惨，而且连天地神丹都敢释放出来，这不是找死吗？

    天地神丹可以说是最强的，但也是最弱的，在强者面前，释放出自己的天地神丹，那无疑就是自寻死路。

    如果不是自己来的及时，女帝的天地神丹恐怕就已经被尤给掠走了，而女帝从此也将彻底的成为废人。

    “没事，等会就能恢复过来，与你一同携手对抗尤。”女帝知道林凡的实力，虽然很强大，但是跟至高之间的差距还是很大的。

    “不用了，就他一个，随手镇压。”林凡淡然的说道，丝毫没有将尤放在心上。

    女帝一愣，不知道林凡为何这么自信。

    可这是至高啊，不是路边的小蝼蚁啊。

    要是真这么简单，这些年来，至高早就不知道被砍杀多少次了，哪里还能有现在这样的局势。

    “大言不惭！”

    尤听到这些话，顿时狂笑了起来，气势滔天，狂风大作，整个天地都在其掌控之下。

    “本至高只需一掌，就能将你们这些蝼蚁全部镇压，与古族作对的下场，那就是死，而你将是古族必杀之人。”

    尤怒声道，古族的敌人有很多，但是像这种让古族痛恨无比的人族，也只有林凡一人。

    “给我去死吧。”

    至高尤爆喝一声，身形闪烁，度达到了极致，整个虚空都如同被绞杀在一起，生了砰砰爆炸之声。

    “小心。”女帝面色一变，至高的力量，她知道，那是无可匹敌的。

    万年来，她与南无圣帝只能东躲西藏，不敢露面，因为如果被至高盯上的话，那将极其的凄惨。

    至高双臂一震，五指张开，朝着林凡怀抱而来，无形之间，在林凡的左右两侧，虚空仿佛受到了挤压一般，不断崩塌，这一次，尤仿佛是想将林凡给狠狠的碾压致死。

    “你这个蝼蚁的末日，来……。”

    至高尤霸道的说着，可是就在这个时候，尤的面色陡然一变，语气也变的开始结巴了起来，仿佛是看到了什么恐怖的事情一般。

    “这……这。”

    尤的呼吸不由的急促了起来，整个内心都仿佛跳动了起来一般。

    “这什么这，怎么？莫非害怕了不成？来，冲过来打我。”

    林凡淡然一笑，衣袖一甩，夹在在左右的力量，陡然消散了。

    而在林凡的面前，则是站着两道身影。

    这两道身影一出现，整个天地都仿佛安静了下来一般。

    狐族之人看到这两道身影，吓的脸色苍白无比，双腿猛的打颤着，随后仿佛承受不了这股压力一般，猛的瘫坐在地上，一脸的懵比之色。

    而女帝此刻也是彻底的傻眼了。

    这两道身影对女帝来说，实在是太不敢置信了。

    桀……。

    亘古……。

    “这不可能，不可能。”

    尤怒吼着，仿佛是见了鬼一般，他知道桀已经叛变，自然没有多大的变化，但是在看到桀旁边的身影时，却是彻底的炸了。

    这道身影他永远不会忘记。

    这是亘古啊，可是亘古不是已经死了吗？怎么可能会出现在这里。

    而且让尤更加畏惧的便是，他现亘古的力量比起以往要更加的强大。

    这……这。

    刹那之间，尤站住了脚步。

    “亘古，你是古族至高，你怎么能与这人族在一起。”

    尤狂吼着，这一切一切的变化，让尤无法想象，这天地到底是怎么了，这人族到底是什么来路。

    桀叛变了，到现在连亘古也叛变了。

    突然之间，尤现那人族的眼神有些不对劲了。

    “上，碾压他。”

    林凡不在废话，邪主那件事情给林凡造成了很大的影响，这人与人之间，就是不能有信任啊，如今遇到了，甭说废话，直接就是干。

    “是。”

    亘古与桀猛的点头，脚步一踏，大地龟裂，身躯瞬间消失在原地，而在一看的时候，两大至高早已经将尤给包围了起来。

    先前还很嚣张的尤，此刻却是急促的呼吸了起来，他现自己竟然处于劣势了。

    “亘古，以前我可是请你……。”

    砰！

    尤的话还没有说完，亘古便瞬间出手了，一拳轰出，惊天动地，强大的力量直接爆裂开来，将周围的一切都牵扯了进来。

    “亘古，我们是同族啊。”

    尤不断的闪躲着，两大至高的力量，根本不是他所能对付的，尤其是亘古，那力量更是让尤无法抵抗啊。

    至于桀，尤并没有将其放在眼里，毕竟比自己要弱小很多，可是不管如何，那也是至高，如果被逮到机会，也是死路一条啊。

    ps：新书《彪悍的人生》已经开通了，以后大伙有票投那本书吧，还有别忘记收藏，新书的荣誉就靠你们了，爱你们。可以点击我的作者名，然后查看新书，嘿嘿，放心，老书每天还是四更，不会变。