 不过，虽然这么想，她心中还是忍不住为林寒担心。

毕竟进入轮回通道这方法，也太冒险了，一个不成功下场就是死。

在一众人的目光之下，林寒终于进入了轮回通道，四周一片漆黑，像脱离了原有的世界，给他一种离开人世的感觉。

只见得，在轮回通道之内，一片深邃，里面产生一股巨大的吸力，想要将他往里面拉扯。

林寒心惊，这就是轮回通道内部的场景？

前方一定的深度之后，仿若真的有一层无形的屏障，进去之后就再也出不来了。

鸿道：“快，你的时间不多，现在破开轮回通道，如果被吸扯深入，木已成舟，纵然有滔天的本领，也无法回归了。”

林寒点了点头，当下，调动体内的洪荒铸剑炉，将之召唤了出来，接着在通道之内，迎风变大，变成了大约三米左右，透着一股古老大气的味道，仿若可以镇压诸天一般，气息霸道。

现在的古炉已经到达了神尊境的级别，威力比起当初，已不可同日而语，故此林寒施展出来，气势之强，也不是曾经能比的。

轰隆隆！在林寒的心神操控之下，古炉瞬间向轮回通道坚固的能量光壁撞了过去，像惊涛拍岸般，让得轮回通道，一下子轰鸣了几分。

外面，众人还都以为林寒死了，瞧得这一幕，全部都震惊的哗然了起来，暗想：“难道他还没死，在里面想破开轮回通道？”

不少人都震撼，惊叹林寒的强大！进入轮回通道还没死，真是一个异类。

小兰见状，也脸色一变，知道林寒拥有洪荒铸剑炉这一件神秘之物，以前在遗落沙漠，用它破解过自己的轮回通道。

原本以为，凭她现在的实力发挥出轮回书的力量，那古炉也不行。

现在看来，似乎还是有些问题。

当下，她控制着轮回书，加大其中的力量，防止出问题。

轰隆隆！然而，林寒就像一头被困在囚笼里的野兽般，在通道之内不断的震荡，使得轮回通道，一会儿膨胀、一会儿扭曲，场面看起来极为的震撼人心。

四周广场上的惊呼声，就像海啸一般，一重接着一重。

每个人都一脸的骇然，进入通道，还能这么折腾，真是一个标准的猛人啊。

如果他又打回来，那就有些逆天了。

小兰暗自银牙咬了一下，也察觉到棘手，冷喝道：“轮回之眼，开启！”

哗啦啦。

在她头顶上，轮回书又多翻了一页，一股神秘的气息，加持在轮回通道之上，让得轮回通道上面散发出来的光芒，更加炽盛了。

紧接着，轮回通道之内，林寒便凛然的发现，在那深处，在一个巨大漩涡，开始疯狂的旋转了起来，若一个绿幽幽冰冷的眼眸，正在盯着它，让它全身都泛起一抹极度危险的波动。

林寒吃惊道：“那是什么东西？”

鸿道：“镇压轮回入口的一种传说恶兽，轮回书，竟能惊动它，果然厉害！”

他语气中，也透着一股浓浓的凝重之味，这头恶兽可是有着通天彻地之威。

林寒大吃一惊，轮回入口，竟有恶兽？

无法看清，那恶兽体型，只能看到一个巨大的眼眸，像矗立在另外一个时空，正在盯着他！在那眼眸之内，散发出一股庞大无比的吸力，透着一股极端恐怖的味道，林寒感觉像是有死神在凝视他，心中惊悚无比。

鸿道：“赶紧，破开轮回通道，否则你必死无疑！”

语气中透着极端的焦急之色。

这恶兽的本领之强，根本不是林寒能够抗衡的，就算他现在的力量，也不行！毕竟镇守轮回入口的恶兽，岂非等闲？

林寒也知道情况紧急，当下一声大喝，近乎将体内所有的力量，都灌注在了洪荒铸剑炉之内。

轰！顿时洪荒铸剑炉，像被激活了一般，在炉壁上那些古老的花草鱼虫、山川草木的图案，全部都散发出炽盛的光芒，在它体表，还有一缕缕神秘的白色气流在缭绕，像是一条岁月长河在环绕在它，衬托的它神秘无比。

轰隆！最后，洪荒铸剑炉，终于狠狠的打在了轮回通道之上，不得不说，现在的洪荒铸剑炉太强大了，纵然轮回通道也不行。

咔嚓一声，轮回通道立刻炸开了一个缺出，接着林寒以迅雷不及掩耳之势，将洪荒铸剑炉，收回体内，然后整个人像挣脱地狱枷锁的神祇般，从轮回通道之内飞了出来，全身发光，震撼了整片广场！瞬间，广场像是掀起了大地震，无数人都惊骇的大叫了出来！竟然真的出来了！进入轮回通道，还能冲出来！这画面太震撼人心了。

啪！一把将手中的茶杯捏碎，风慕顿时目瞪口呆了下来，像遭受五雷轰顶一般，不能接受这现实。

帝天、贺人达、刘子丰、卫夫等人，也都全部脸色僵硬了下来，原本幸灾乐祸，像被浇了一盆凉水，手脚冰冷。

这小子也太变态了。

铸无心、玄天行、穆野、巫清竹、公孙无忌、天正雄，等人也一个个都有些瞠目结舌了下来。

这结果对他们来说，也造成了巨大的冲击力！小胖子、燕火儿、等一众瀛州仙岛的弟子，全部都欢呼雀跃了起来，一脸的激动和兴奋。

适才林寒出事，当真是将他们吓的不轻。

上官曦芸也长出了一口气，放下了心中的大石，望着擂台上的少年，忍不住微微苦笑的摇头。

这家伙就爱逞能和冒险啊。

噗！小兰喷出了一口鲜血，身体像断了线的风筝一般，从半空中坠落了下来。

轮回通道，是她最强大的一击，如今被破，她遭受到了巨大的反噬，衣袂飘展，嘴角溢血，充满一股凄美之色。

在观看区，小草一直在观看着战斗，见此情景，也咬紧了一些嘴唇！她姐姐是她的信仰，竟也败了，让她心中苦涩。

除此之外，不知为何，她还有一些轻松！因为刚刚林寒疑似死亡的时候，她双手紧攥着，连指节都攥青了… 