    不可思议。

    实在是太不可思议了。

    “左右手互不干扰，一个头脑，却能分开两个思维，小玄他……他还是人吗？！”

    云瑾凝忽然觉得她好像有点理解不了这个世界了。

    即便是她这种，年纪轻轻，天赋可以用的上是妖孽来形容的神境高手，也完全做不到左右手互不干扰。

    这不是后天可以形成的，而是先天的。

    可以这么理解，这项技能，出生有也就有了，没有也就没有了。

    除此之外，更让云瑾凝不可思议的是，苏玄竟然缔结了一道四十八道阵眼的禁锢阵法，难……难道小玄还是个掌握阵法之道的天才阵法师？

    这究竟是怎么一回事？！

    “小玄啊小玄，你给我的惊喜，真是越来越多了……”云瑾凝喃喃自语着，继续观战。

    ………………

    同一时间。

    寂灭剑诀经过悄无声息的波动以后，直接凭空而出，在剑芒周身，萦绕着一层黑边，那是剑芒极致的速度下，划破虚空，所造成的空间裂缝。

    置身于剑芒、阵法、翻天印三重杀招之下的康无双，此刻脸色终于变了。

    “给我碎！！！”他双手握住星坠偃月刀的大长刀柄，嘶吼一声，猛然转动身体，重大6000斤的大刀，又融合了玄气、武技等等，朝着迎面逼近的剑芒，直劈而去！！！

    轰然响动之间。

    苏玄那道剑芒，直接被碾压成了虚无……

    然而，苏玄的脸上却没有慌乱，甚至勾起一抹戏谑的笑容，幽幽的道：“就等你出招呢！”

    话音落下，只见他手腕猛然虚空下压。

    康无双头顶那道巨大掌印，也随之轰然滚落下来，“轰隆隆”的巨响中，一如火星撞地球般，叫人震耳发聩、神魂颤动、心脏骤停……

    “噗噗噗……”

    康家所来的一百二十名玄气宗师境的高手在此刻。

    无不大口大口吐血！

    逐渐出现昏厥！！

    双腿被磅礴、泰山压顶般的威压跪伏在地！！！

    接近百分之九十九的人，双耳失聪！！！！

    仅仅是掌印下落的声响，就造成了这么恐怖的影响跟杀伤力、摧毁力，那身处在杀招之内的康无双，又面临着何等的恐怖？

    不可想象！！！

    “操！！！”康无双死死的咬着后槽牙，眼珠子都要瞪出血来了，他当然感觉到苏玄这一招的恐怖，因此想要运转身法，躲避攻击。

    可是。

    做不到！！！

    脚下那诡异十足、炙热十足、强大十足的四十九道阵眼的禁锢阵法，让他的双腿仿佛牢牢钉死在地上，挪动不开分毫。

    “玄气罩！！”危急关头，康无双只能暂时放弃躲闪，爆喝一声，运转玄气罩来阻挡那掌印的攻杀。

    一道半透明的金色玄气罩，将他的身体完全笼罩起来。

    可还不等康无双松口气的功夫，掌印接触在了玄气罩最上方，这一瞬间，便如同炙热的火球，贴在了一层薄薄的冰上，瞬间融化、土崩瓦解。

    “碰！！！”

    一声巨大的震颤，如十级地震般，哪怕这方世界，比世界上最坚硬的石头还要坚硬十倍的地面，都撕裂出一道道龟纹。

    恐怖的玄气涟漪般向四周波及，叫人根本不敢睁开眼睛。

    “………………”

    数十个呼吸之后。

    康家那些高手才勉强睁开眼，看向康破杀，无不大惊失色、震撼十足。

    只见康无双的脸色苍白，嘴角溢出了一流血迹，原本帅气的乌黑华发，此刻也炸开了、披头散发的模样，好似一个疯子般。

    除此之外，他身上的紫色华服，似乎沁水了一样，颜色加深。

    众人当然知道这不是水，而是康无双皮肤渗出血才浸湿了衣服。

    “你—该—死！！！”康无双擦了擦嘴角的血迹，一字一句，杀意纵横到了极点，声音中听不出一丁点人的情绪。

    他猛然间挥动手中重6000斤的长刀，辅以玄气，嘶吼一声：

    “霹雳破天斩！”

    长刀呼啸，狂风随之骤起，大地颤动、刀锋闪烁、空间悲鸣……

    他的每一刀，如山崩、如地裂、如海啸、如地震、如雪崩！

    他的每一刀，似雷霆、似天塌……

    一波接着又一波恐怖的杀意与刀芒，划破一道又一道的空间，瞬间锁定死了苏玄，足足十几道刀芒，一旦落在苏玄的身上，恐怕苏玄会瞬间被砍成碎片。

    康无双确是非常非常非常的愤怒了。

    几乎没有理智的愤怒。

    被一个只有玄气宗师境、世俗界的小蝼蚁，给重创成这样，简直可以说的上是奇耻大辱，何止是羞辱？更是一种恶心、一种发自肺腑的恶心！

    所以，他怒，他无比的怒，他要杀死苏玄，把他剁成肉泥！

    “不好！！！”

    苏玄看到劈砍而来的一道道刀芒，瞳孔猛地收缩，根本没有思考的机会，他夺步向前，天陨剑连连挥动。

    每一剑，他都用尽了淋漓尽致的玄气。

    每一剑，都劈砍在一道道刀芒之上。

    可是他的实力，跟地位尊者境中期终究，是有着天壤之别，所以，他几乎需要挥上三剑，才能破碎康无双的一道刀芒。

    挥动天陨剑的过程中，苏玄可以的冲前，与康无双拉近距离。

    对方用的是类似于偃月刀一类的长刀，这类武器毫无疑问，在中远距离才能发挥出巨大的杀伤力，一旦距离拉近，难免会让使用者感觉到束手束脚，释放不开。

    但苏玄要的就是这个效果。

    都是拼命想要杀死对方，凭啥你那么得劲呢？

    “找死！”康无双自然也不是傻子，他一眼就看串了苏玄的想法，重重的冷哼一声，同一秒，他挥动长刀，一刀朝着苏玄劈开而去。

    这一刀的速度、威力、角度，要比之前的武技《霹雳破天斩》还要恐怖，直奔苏玄的左肩膀。

    苏玄猝不及防，“噗”的一声，他的左臂直接被生生的斩了下来，掉落在地上，鲜血撒了一地。

    无法形容、撕裂的疼痛钻入脑海，让苏玄闷哼一声，但他却没有停顿，依旧向前，同时，抬起了右臂，足足拥有100万斤的力量，倾泻砸出。

    他已经吸收了山髓，断臂可以再生，但灭杀康无双的机会，只有一次！

