    南溪刚从窗户那里翻进来，就看到美人榻上有两具身躯重叠在一起！

    而不远处的地上还散落几块被撕烂的碎布……

    我嘞个去！速度这么快？

    她如一道虚影般的冲过去，再以一记手刀迅速劈在上面那人的后颈处。而后，她拧起那人的后衣领一扯，便把人轻易的甩到了地上。

    而被中年男人压在榻下的钟离玦，正在羞愤交加绝望之际，忽感身上一轻，压在他身上的那恶心东西已经不见，疑惑抬眼间，只有一个蓝衣小少年嘴角含笑的站在榻边看着他。

    南溪见他傻愣愣的望着自己，以为他是受惊过度，便伸手轻轻拍了拍他的肩膀，柔声安慰：

    “别怕，已经没事了。”

    而后，她又扭头看了一眼地上的中年男人，对钟离玦小声道：

    “你还能走吗？我们得尽快离开这里。”

    她才刚来朝阳城，还没摸清朝阳城权贵的底细，不能轻易暴露。

    “能！”钟离玦狠掐了自己大腿一把，晃着脑袋，挣扎起身。

    这是被人下药了？怪不得脸那么红。

    可惜她今日换了男装，也没把解毒丸带在身上。

    南溪的目光在房间里扫视了一圈，而后径直走向桌子，打算用茶水帮他缓解药性，谁知她伸手一碰，发现茶壶里的水竟是滚烫的。

    这倒霉孩子！

    她叹了一口气，又折返回来，抬起钟离玦的一支胳膊放到自己的肩膀上，搀扶着他往窗户那边走去。

    “咱们先离开这里再说。”

    “嗯。”

    嗅着小少年身上散发出的淡淡清香，钟离玦暂时忘却了刚才那畜生身上令人作呕的恶心气味。

    只是，他的身体好像越来越热了，热得他脑袋一片嗡鸣……

    从美人榻到窗边不过十几步的距离，可南溪却感觉她搀扶的人越来越沉，疑惑的抬头瞧去，这才发现钟离玦满脸通红的晕了过去。

    啧，这倒霉孩子已经邪火攻心了，得快点给他解除药效才行。

    来到窗边，南溪使出了吃奶的力气才抱起钟离玦飞出了窗外。

    寻玉阁的后巷，东子推着一辆装满稻草的板车静静的候在一处，直到看见三楼有人纵身飞下，他才迅速的把板车推了过去。

    撲！

    从三楼跳下的两人正好掉在他推过来的板车上。

    东子担心上前：

    “少爷，您没事儿吧？”

    南溪从稻草堆里坐起身，吐掉一根不小心吃到嘴里的稻草。

    “没事儿，快走！”

    “好嘞。”东子推着板车迅速离开巷子。

    西城的节义坊桐子巷，南府后门，东子帮着自家姑娘把人扶进了后院。

    彼时，被药物左右了神智的钟离玦，开始使劲儿的往南溪身上蹭。

    “热……好热！”

    你热就可以随便吃老娘的豆腐了？

    被钟离玦的行动惹得怒不可遏的南溪，在经过水榭时，直接一脚把人给踹进了水里。

    ……

    东子有些瞠目结舌的看着自家姑娘，这……姑娘怎么翻脸比翻书还快？

    斜眼睥着在水里使劲儿扑腾的人，南溪拍着手吩咐东子。

    “你在这里守着，等他扑腾得没力气了再把人捞上来，我先去配药。”

    东子……“是。”

    *

    翌日，风和日丽，天朗气清。

    “阿切~阿~切！”

    南府三进院东边的一间客房里，一身青衣的年轻书生连打了好几个喷嚏。

    他有些窘迫的掏出手帕捂住鼻子。

    “见笑了。”

    “昨日为了替你解除药效，不得不把你放在池塘里泡了半个时辰。”

    已经换回女装的南溪，坐在一张靠背椅上，脸不红气不喘的说着。

    钟离玦没想到昨日救他出狼窝的小少年，竟是女娇娥所扮。

    他郑重像南溪施礼，说道：

    “多谢姑娘昨日的搭救之……阿切……恩。”

    “举手之劳而已。”南溪摆了摆手，带着一丝试探的道：

    “那人的权势似乎很大，你是怎么惹上他的？”

    钟离玦把手帕捏紧。

    “此人叫做王远道，是户部尚书之庶子，在宫中盛宠不衰的王淑妃的庶兄。

    前几日，与我同住一家客栈的考生邀我出城踏青，在出城门时，王远道的马车正好从我身边经过……

    此后，他便每日都派人来客栈寻我，我不胜其烦，背着书箱准备换一家客栈，谁知途中却被人偷了银钱。

    昨日与南姑娘分开后，我本想卖字画换点银钱，不料却被他的爪牙发现。”

    “他是王淑妃的庶兄？”

