    当白胡子拿起几根对于他来说，是几根小牙签的烤串后，随即大笑了起来：

    “咕啦啦啦啦~”

    “这烤鸡脖，等救下艾斯再吃也不迟，这签儿还凉不了！”

    白胡子的笑声响彻了整个马林梵多，果然，白胡子海贼团的人就是这般的嚣张。

    那ZERO就足够嚣张的烤上串了，结果这个爹更嚣张，竟然说那串串的铁签凉不了！

    正是这句话，更是点燃了无数海军的怒火，这白胡子简直太小看他们了。

    那意思救下艾斯，甚至不用等铁签儿凉就可以了？

    这简直是把我们这十万人，当成十万蚂蚁了啊！

    “白胡子，你不要太嚣张了，今日必是你的死期！”

    “老子他妈的宰了你！”

    “你们简直欺人太甚，太放肆了，嚣张的海贼！”

    海军的怒骂声对比之前更为弘大，让海军这方的大将以及元帅战国的脸色都无比的难看。

    这白胡子简直没有把他们放在眼里，就算他的实力再强，但现在也终归是老了。

    已经七十多岁高龄的他，怎敢还这般的无视他们？

    ………………………………

    此时在“镀膜”圣地，香波地群岛上。

    众人皆是忙做了一团，那盛况简直会像是开了记者招待会一般。

    这一件件大事，根本就让他们无法停下来，白胡子海贼团简直太嚣张了。

    直接潜入海军总部腹地，摆着烧烤摊儿公然挑衅海军，在这个世界上也就只有白胡子海贼团干这般了吧！

    “那个男人就是白胡子海贼团总队长ZERO么？”

    “他的模样与现在的气质，怎么与想象中的严重不符呢？”

    “那能够与红发香克斯交战，将大气撕裂的强者，为何没有任何的王者气质？”

    “不~这是他掩藏起来了，这才是他真正的可怕之处！”

    “你们难道没有发现，当这个ZERO出现后，白胡子海贼团的其他队长和船员们的眼神么？”

    不知，在谁的一句提醒下，大屏幕随即调转在白胡子海贼团其他的海贼船上！

    只见，在那些艘海贼船上面，无数海贼正看向他们的“大王”与“小王”，那眼神满是恭敬之色。

    甚至那些近在咫尺的队长们，在见到自家总队长与老爹说话之时，根本就没有插上一言一语！

    这种表现，完全就是给了两人足够的尊敬！

    这样的人，又岂会是如表面那般的平凡？

    “快、快拍照，将ZERO的照片传遍整个世界！！！”

    在这些疯狂记者的最后方，正站着几个“神奇”的存在。

    仔细打量而去，就能够认出他们的名号！！！

    其中一人有着红色的头发，两条胳膊，样子极为的傲慢。

    不过此时他的双眼中却透露着些许的崇拜：

    “这阵势还真是吓人呢！真不愧是白胡子海贼团呢！我若是能够成为那总队长就好了！”

    在一侧带着面具的基拉看了一眼船长基德，内心不禁想道：

    你想成为这位总队长，是想控制白胡子海贼团的船员呢？

    还是想要让那乌尓缇给你烤串呢？

    “奇怪，为何我的牌无法推算此人？并且我怎么感觉，我的运气以后会有点差？呃……为何有一种被人盯上的感觉？”

    翻动着卡牌的霍金斯脸上满是惊愕道。

    “白胡子海贼团是真强啊，一团双皇，这次他们不管怎么，应该都能全身而退吧！看来以后得挑个弱点的柿子捏呢！”

    有特殊眼光的贝基正吧嗒着雪茄，已经在考虑好以后要干谁了！

    “联盟？我们现在的实力被那黄猿一脚一个，那佛萨与青雉的战斗你们也不是没看到，我们现在就连白胡子团的一个队长，都不是对手吧！”

    作为曾经是海军的存在，德雷克自嘲分析道。

    “阿叭叭叭~你们几个，以后谁要对白胡子海贼团出手么？先说好，我是不会与你们联盟的！”

    会吹喇叭的阿普在一旁无比忌惮的笑道。

    拥有壮硕身姿的乌尔基，感觉着身后的两个大翅膀，喉咙不禁微微滚动：

    “呃……我下来是不是错了？看来我还是应该去空岛比较好呢……”

    这几人正是海贼新时代的超新星们，在被黄猿用脚狠搓了一翻后，他们现在变得很老实了。

    不过，他们终究还是没有被黄猿老爷子带走，这自然是因为在香波地群岛之上也有个老爷爷，那个人就是冥王雷利！

    两人的交战盛况空前，最后黄猿也只能带着一群小垃圾海贼，回到了马林梵多……

    因此，这些超新星才有机会，在这感叹白胡子海贼团的牛逼，以及总队长ZERO的强大！

    克洛克达尔自然不知，他的分身还没展露过实力，就把这些超新星吓成这样了。

    不过，就算是知道他也只是很不屑，因为他们的对手早就被他安排好了。

    在前路等待他们的，是那喝多了就打人的存在！

    ……………………

    在七武海的方向，米霍克的那一双鹰眼中，正注视着ZERO，他听他的好“酒”友香克斯说过。

    这个ZERO的实力，或许比他还要强，当然这也只是红发的猜测而已。

    毕竟，当初红发香克斯与他说的很明确，他们的确是交手了，但也只是碰了一下而已。

    那一下，就足以证明这ZERO的实力极强，并且他腰间的那把刀足以证明，他也是一名大剑豪！

    这让鹰眼有一种很浓的激动，他倒要试试看，能够让红发那个家伙都猜测会比他强的人究竟得有多么强！

    “咈咈咈咈咈~米霍克，你是要与那家伙大战一场么？”

    身穿粉色羽毛大衣的多弗朗明哥手插裤兜，躬着腰看向侧边的鹰眼笑问道。

    “与红发交战过的存在，值得我出手！”

    在此时一直沉默寡言的鹰眼，却是出奇的回答了多弗朗明哥的问话，言语中透露着强者相吸的感觉。

    “咈咈咈咈咈~那可就有意思了。”

    多弗朗明哥在那茶色眼镜下的双眼，闪烁着玩味笑道：

    “不过我奉劝你再考虑一下，连他们队长的实力都那么强，能够压制他们的存在，又岂会差呢？”

    鹰眼自明白多弗朗明哥所说的不错，不过正是因为如此，他更要出手！

    他世界第一大剑豪的称号，可不是浪得虚名的！

    在另一侧的熊，眼神是那般的冷漠，仿若是对任何事都无关紧要一般。

    而莫利亚此时的心情，那是格外的兴奋，因为马上他就可以开始干活，收集无数的尸体与影子了！

    视线往旁边的七武海身上微微一挪，在香波地群岛之上的超新星们，以及众多记者们顿时直呼：

    “卧槽！他们在干嘛？？？”

    ………………

