    等司南电动汽车的发布会结束之后，林浩返回酒店休息，可司南在网络上所引起的风波却远远没有停息。

    　　其中最引人关注的就是司南电动汽车品牌全系列汽车都采用的自动智能驾驶系统。

    　　能够在现实世界中实现真正的无人驾驶，智能化行驶，驾驶环节中也不需要有人来进行干涉汽车的行为。

    　　但这种全新的智能驾驶系统，除了让众多吃瓜的网友好奇之外，也也人担心司南电动智能汽车的安全性。

    　　虽然特斯拉也使用了L5级别的自动驾驶系统，但特斯拉所引起的车祸以及各种交通事故一样也不少。

    　　不是汽车制动失控，就是方向盘失控。

    　　任何司机在马路上行驶时，如果遇到与自己同行的汽车里面没有驾驶员在驾驶，谁都会吓一跳。

    　　于是在司南电动智能汽车公司发布会结束之后，就在网络上产生了各种不同的意见。

    　　有人认为司南电动智能汽车开创了智能汽车的新时代，人类可以通过司南电动智能汽车开始走向智能生活的社会。

    　　如果所有人的汽车都将按照电脑制定的严格操作标准在马路上行驶的话，将来交通事故的数量可能会大大降低。

    　　可另一部分人对司南电动智能汽车的智能驾驶系统始终抱有一种怀疑的态度。

    　　按照他们的说法，汽车行驶的过程关乎驾驶员以及周围路人的生命安全，电脑操作自己的汽车，能有自己操作放心吗，万一电脑出现故障，汽车失控可就彻底无解了。

    　　他们本着对于电脑的不信任，非常的讨厌人工智能过多的参与到日常生活中来。

    　　还有一点让他们比较难以理解的就是，对于司南电动智能汽车在将来的智能自动驾驶工程中出现交通事故的时候，责任认定该由谁负责。

    　　其中另外还有坚持燃油车的用户，他们对电动汽车完全无感在，在他们看来没有发动机的轰鸣声，还算是汽车吗？

    　　同样军事博主看到萤火虫自动驾驶系统之后，立马想到了这一系统在军事上的实际应用。

    　　各种无人坦克、无人装甲车、无人步兵战车的设想就都被提了出来，一样引起了热议。

    　　一时之间，网络上各种讨论甚嚣尘上，同样把司南电动智能汽车以及其他的电动汽车品牌推上了风口浪尖。

    　　引发了人们的极大关注，同样司南电动智能汽车独有的智能驾驶模式也被网络宣传的人尽皆知。

    　　很多人十分的好奇不已，纷纷跑到司南电动智能汽车的官方网站上去了解智能汽车的详细情况。

    　　尤其是很多准备结婚的年轻人，本来还打算工作之后就贷款买车，或者家里补贴一部分买辆车来通行。

    　　现在得知司南电动智能汽车的智能驾驶模式之后，纷纷对司南电动智能汽车产生一种好奇感，查看价格之后，通过贷款也可以买到天府星系列汽车。

    　　这让他们很是心动，毕竟大部分人虽然已经有了驾驶证，但长时间没有接触汽车，对自己的驾驶能力也不放心。

    　　可看到司南电动智能汽车的自动智能驾驶系统之后，两眼就放起了光芒。

    　　另外一部分对司南电动智能汽车产生好感的就是大量女生了，在倒车入库面前，难道无数英雄汉，可又想体验驾驶的感觉。

    　　现在司南电动智能汽车的出现彻底的解决了她们的问题。

    　　萤火虫汽车电动智能驾驶系统的出现，让驾驶员拥有了一个全职24小时工作的高智能司机，这样的汽车谁不爱呢。

    　　一下子，司南电动智能汽车就抓住了国人的消费心理。

    　　以至于在发布会结束之后的司南电动智能汽车体验环节被媒体挤破了头。

    　　恨不得把摄像机怼汽车方向盘上做体验，同样这些媒体的直播间也吸引了大量对司南电动智能汽车感兴趣的观众。

    　　……

    　　“各位刚刚进入直播间的观众，请不要着急，我们已经申请到了司南电动智能汽车的体验资格。

    　　大家看这就是我们的体验资格二维码，稍后呢我们就将坐上司南电动智能汽车，给大家带来自动智能驾驶系统的体验感。

    　　在前往实车体验区之前，我们先把镜头对准司南电动智能汽车的静态参展区，请大家跟随我的脚步来看看司南电动智能汽车的外表和内饰。”

    　　李丽是国内某知名汽车杂志的记者，今天还特意被公司派来做司南电动智能汽车的采访工作。

    　　本来她的任务是记录资料，然后多拍几张照片之后就可以收工了。

    　　不过半路被自己主编发来的消息给震撼到了，竟然让她做现场手机直播，来直播自己在体验司南电动智能汽车的全过程，用来给公司杂志的微博涨涨粉。

    　　没有办法，虽然李丽是一名杂志记者，但现在也只能硬着头皮往上顶了。

