    站在一旁，围观了整场战斗的夏侯婉嫣，看到苏陌凉要饶过这头暗影白虎，顿时从震惊中清醒过来，激动的大声阻止，“不行，一定要杀了它，我们好不容易才打了一头七阶圣灵兽，要是不杀它，我们就拿不到兽核。没有兽核，我们要如何通过这次考试，进入琉光学院啊？”

    苏陌凉听到这话，转身看了一眼躲在后边的夏侯婉嫣，微微蹙眉，扬声反问，“我们？这暗影白虎好像是我一个人打下来的吧，什么时候成我们打下来的了？”

    苏陌凉这一句反问，讽刺十足，一下子堵得夏侯婉嫣开不起口。

    “呵呵，我们大家都是一起的，哪还分什么我啊，苏姑娘，还是让我们把这头暗影白虎杀了吧，我们现在的确非常需要兽核啊。”夏侯高翰干笑两声，语气带了点讨好的意味，就连称呼都从丫鬟变成了苏姑娘，足以见得此人见风使舵的功力不弱。

    苏陌凉闻言，冷笑两声，“这暗影白虎是我打下来的猎物，是生是死，当然由我做主。现在，我不想杀它。”

    “——”夏侯高翰也被她强硬的态度气得语塞。

    苏陌凉则是冷着脸，从他们身上收回了视线，没有理会他们的态度。

    夏侯高翰和夏侯婉嫣这两人，刚刚明明有机会出手，却没有出手帮忙，说明他们担心自己受伤，想要坐收渔翁之利。

    这世上哪有那么好的事儿。

    对于这种人，苏陌凉实在没有什么好感，根本懒得跟他们废话，转头望向匍匐在自己面前的暗影白虎，开口道，“既然选择被契约，那就主动去跟那边穿黄衣服的姑娘缔结契约吧。”

    暗影白虎闻言，顺着她手指的方向，看了一眼夏侯婉璇，发现对方竟然是个中期圣灵师，顿时排斥的摇了摇头。

    它堂堂七阶圣灵兽，怎么能被一个弱小的圣灵师给契约了，这也太没面子了吧。

    “看样子，是选择死了，好吧，我成全。”苏陌凉见它不同意，冷哼一声，便是抬起手准备将它诛杀。

    暗影白虎吓得浑身一抖，艰难的从地上爬起来，跑到苏陌凉的跟前，撒娇似的蹭了蹭她的腿。

    很显然，它是在讨好她，想让苏陌凉契约了它。

    它刚才领教了苏陌凉的战斗力，知道这人怕是不止后期尊灵师那么简单，所以被这样厉害的人物契约，它还愿意，就是接受不了被一个圣灵师契约。

    高翰，婉嫣和梓安看到那雄壮硕大的暗影白虎居然在给一个身材娇小的女子卖萌撒娇，那画面实在太违和，简直让人大跌眼镜，难以置信！

    一个个都是张口结舌的盯着苏陌凉，内心的震动难以言表。

    而苏陌凉却是丝毫不领情，一脚踹开它，“别跟我套近乎，只有两条路，要么死，要么跟那黄衣少女契约，我耐心可不好，不想再说第三遍。”

    暗影白虎被苏陌凉的威严震慑得缩了缩脑袋，心里就算有一千万个不愿意，也只有硬着头皮朝夏侯婉璇走去。

    夏侯婉璇一直处于呆滞的状态，看到暗影白虎往自己这边走来，她才惊醒过来，连忙阻止，“苏沫，我实力不行，契约不了七阶圣灵兽啊。也不用为了照顾我，强迫他契约。我看他好可怜的，还是还它自由吧。”

    夏侯婉璇对动物一向很有善心，现在看到暗影白虎受了重伤，模样凄惨，于心不忍，连忙摆手，拒绝苏陌凉的好意。

    暗影白虎听到这话，倒是有些诧异。

    他早就知道人类狡诈，要么就是诛杀它们，获取兽核，要么就是契约它们，把他们当成奴隶，随意使唤。

    还第一次遇到人类会可怜它，还说要还它自由。

    照理说，她不是应该很高兴能契约它吗？

    看到暗影白虎脸上带着些惊讶，苏陌凉便是开口解释道，“暗影白虎，她实力虽然不行，但却能善待。相信我，她会是个很好的主人，绝对不会亏待的。”

    暗影白虎听到这话，倒是深深看了夏侯婉璇一眼，见她目光中的确流露出对自己的怜悯，才决定赌一把，凑到她的跟前，咬破了夏侯婉璇的手指。

    接着，白虎将自己的额头凑到那正在滴血的手指上，这时候，夏侯婉璇的血竟是在白虎额头，勾勒出一个奇异的纹路，渐渐纹路消失，夏侯婉璇顿时感觉到了自己跟白虎之间有了特殊的联系。

    这种感觉很奇异，仿佛浑身上下都充满了力量，她知道那是暗影白虎带给她的力量。

    获得力量的同时，她也对暗影白虎的所有信息了如指掌，还能与他可以毫无障碍的交流，“原来这就是契约灵兽啊。”

    她虽然喜欢灵兽，但还从来没有跟灵兽契约过，突然有了这样的经历，夏侯婉璇感到分外惊奇。

    不过，相比之下，暗影白虎却对夏侯婉璇的身体，更加惊讶。

    刚才契约的那一瞬间，它还以为这个人类实力弱小，肯定会有不小的阻力，更甚至还会遭到反噬，没想到，她居然成功的契约了它！

    还如此轻松，不费吹灰之力！

    据它所知，能这样轻松契约的，要么就是实力在灵兽之上，要么就是拥有极为强大的灵魂力。

    这个女子实力显然很弱，难道说她的灵魂力很强大？

    暗影白虎暗自心惊，顿时转头望向苏陌凉，看到后者竟是对它点点头，很显然是猜出了它的疑问，在回答它的疑问。

    突然意识到这一点，暗影白虎心底涌上惊喜，立马匍匐在夏侯婉璇的跟前，内心传音道，“暗影，见过主人。”

    它很清楚，拥有强大的灵魂力，那就代表能契约很多的灵兽。

    以前就有人凭着强大的灵魂力，在驭兽方面成为一方霸主，那样的实力可是相当的恐怖啊。

    如今得知夏侯婉璇也有这方面的天赋，暗影白虎倒是对她多了几分期待。

    夏侯高翰，夏侯婉嫣看到自己最不起眼，最弱小的妹妹，居然收获了一头七阶圣灵兽，都是嫉妒得黑了脸色。

    要知道，就连他们都没这个殊荣呢！