    往兴和堡的左边直行十公里不到的距离，草原上突兀的冒出了一个小城堡。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小刀指着小堡兴奋的道：“少爷，这就是小堡，只是还没名字。”

    董辟拍马屁道：“方先生，您学问高深，要不就起个名字吧？”

    方醒笑道：“要不就叫做……杀胡堡吧！”

    “好名字！”

    董辟夸赞道，而王贺已经打马往那边跑，想先找个地方好好的睡一觉。

    小刀有些皱眉的道：“少爷，这里平日只有一个小旗在此值守，可今日……”

    方醒举目看去，就看到堡门开的大大的，心中一种不祥的预感就生了出来。

    “救命啊！”

    就在这时，刚冲进堡门的王贺惨嚎一声，又飞快的骑马冲了出来。

    方醒的手举起，喝道：“各部戒备！方五带队出列！”

    瞬间，长长的队伍就活了过来。

    军士们纷纷在百户们的呵斥下整队向前，而方五已经带着斥候冲到了最前方，就在方醒的身后。

    “救命啊！”

    王贺这货的骑术看来不错，伏在马背上几乎看不到脑袋，只能听到凄惨的叫声。

    杀胡堡不大，容纳下方醒的麾下就有些紧张了。就算是有敌人，那数目也不会太多。所以他略一思忖，就挥手道：“方五探路，各部按照战时列队前进！”

    斥候骑兵马上前出，而王贺此时也到了。一看到方醒，他就在马背上坐直了，惊恐的道：“方先生，里面有好多的鞑子！”

    这里距离堡门不过是三百多米，方醒催促道：“老七，快步上前。”

    “哔！”

    一声哨响，聚宝山部率先开始了奔跑，而且队形保持的很整齐。

    而孟蛟和林群安所部却有些凌乱，让他二人都恼怒不已。

    “******！”

    刚到离堡门两百多米的地方，里面就冲出来三十多骑。马上的骑士都是蒙元人打扮，他们看到奔跑而来的方醒部后，一声惊叫，就想逃跑。

    方五此时离他们不过是五十多米的距离，看到才这点人，他冷笑道：“弩箭！”

    差不多一百张弓弩对准了这些人，让他们都面露绝望之色。

    “***！”

    一声呼喝后，这些骑兵不退反进，挟着一股惨烈的煞气冲向了方五的斥候百户。

    方醒带着火枪兵已经到了近前，正准备叫方五闪开，可却听到小刀喊道：“少爷，他们说要绕道！”

    绕道？绕到哪去？

    方醒看着已经跟上来的另两个千总部，就冷笑道：“他们绕了更好！”

    到时候左右两翼一夹，火枪兵正面堵截，斥候百户追击，这点人还能跑到哪去！

    “放……”

    前方的方五一声令下，那弩箭就覆盖了敌人。

    “啊！”

    “咴儿……”

    “咿律律……”

    一轮弩箭打击后，剩下的十多骑兵却悍不畏死的冲到了斥候的面前。

    “拔刀！”

    这时候也只能是短兵相接了，不然就会暴露出身后的方醒。

    可这些瓦刺人却一声尖啸后，从斥候的左侧绕了过来。

    “不好！”

    正躲在方醒身后的王贺看到瓦刺骑兵冲了过来，不禁颤声喊道。

    方醒皱眉看着他，冷冰冰的道：“监军若是害怕，可到后面去。”

    王贺挺起胸膛，努力控制住身体不要去颤抖，然后说道：“咱家可是监军，当然不怕。”

    方醒看着这十多名瓦刺骑兵，对那边的方五摆摆手，然后手再次抬起。

    “哗啦！”

    方醒的身后马上就涌出了几排军士，因为不是强敌，所以他们没有戴那冰冷而沉重的头盔，连板甲都没拿出来。

    黑黝黝的枪口马上就对准了这十多人，那急促的马蹄声不能让军士们动容，更不能让方醒花费心思。

    王贺不认识方醒麾下的这种武器，就担心的问道：“方先生，这是何物？”

    方醒淡淡的道：“火枪。”然后他对辛老七吩咐道：“老七，赶紧开始吧，然后进去休息一阵子。”

    “是，少爷。”

    这点人让辛老七一点兴趣都没有，他抽出唐刀，面无表情的看着已经绕过来的骑兵喊道：“第一排……”

    王贺心中忧惧，可却不能后退，就说道：“方先生，咱家以前看宣镇大军可不是这样的啊！”

    “宣镇军伍哪有见到主将遇险而不回援的？”王贺指着那边原地停止的方五部，怒道：“那人莫不是想弑主？”

    方醒瞟了他一眼，没回答。

    “老林，这次他们的火枪好像有些不一样哎！”

    这边孟蛟的观察还是很仔细的，林群安点头道：“我好像听说多了个什么打火的东西。”

    “多了那玩意儿有什么用啊？”

    “你没看他们都没有火绳吗？”

    “那要是点不着火怎么办？”

    这边在等待着看燧枪的第一次使用，而辛老七已经在前方挥下了唐刀。

    “第一排……齐射！”

    无数的食指扣动了扳机，瞬间就引了火星。

    那些瓦刺骑兵看到没有刀枪后，不禁狂喜的冲了过来。在他们看来，只要能干掉中间的那两个家伙，那么牺牲才有意义。

    近了！已经很近了！下一刻就可以挥舞马刀，斩下这些明人的脑袋！

    只需要冲垮这三排手持着细铁棍的步卒，就能干掉那两个看着像是官员的家伙。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    就在林群安和孟蛟所部在盯着这边的打击效果，瓦刺骑兵们欣喜若狂时，战场上仿佛是平地卷起了一阵狂风。

    硝烟弥漫中，第一排军士不慌不忙的退了回去，而第二排的军士们都举枪，准备听令开火。

    可辛老七却放下了唐刀，转身向方醒缴令。

    “少爷，敌军已然全没。”

    王贺呆呆的看着硝烟渐渐散去的前方，刚才还在拼命冲锋的那些瓦刺骑兵已经不见了，战场上只有一匹马在孤独的原地打转。

    “噗通！”

    当这匹马也倒地后，方醒淡淡的道：“让民夫打扫战场，斥候先行进入堡内检查，然后大队跟上。”

    辛老七领命而去，王贺这才觉得自己的身体居然在热。

    刚才那一幕当真是吓到了王贺，他在宣府也见过火器，可那些粗苯的火器和方醒部的比起来，那真是天上地下。

    那么刚才方五没有回援不是弑主，而是……自信这边能轻松的解决掉这些残兵败将？

    “果真是虎贲啊！”

    为了弥补自己先前说错的话，王贺喋喋不休的夸赞着方醒的部下勇猛，指挥得力等等。

    方醒揉揉耳朵，看到方五从堡内出来，冲着这边做了个安全的手势，就喊道：“所有的斥候马上撒出去，搜寻四周，其他人进堡！”

    可这个命令却晚了些，已经上到城墙的一个斥候正拿着望远镜梭巡四周，他突然指着西面喊道：“有瓦刺人！”