    林冲神色微微眯起，吴用前脚下山，他后脚跟着下山。

    早就打探许久，这宋江模样，他都是一清二楚，晁盖心中挂念宋江，照林冲的想法，寻个机会，一并将此人了结。

    这等虚伪之辈，满心思想着招安，即便上得梁山，也是为他的招安攒够本钱。

    至于这吴用，往后也是改换门庭，头靠着宋江。

    林冲早就说过，他坐镇梁山，往后即便聚不齐一百零八好汉，那也在所不惜！

    他要的不是一群奴才，更不要一群心念朝廷的鹰犬。

    只有反抗这昏庸的朝堂，那才是他林冲的兄弟！

    至于吴用，林冲便是将他当作对付宋江的棋子！

    这对黄金搭档，都是喜欢用毒计的狠人。

    自然让他们狗咬狗。

    只是没想到，这宋江却径直而来，林冲神色如常，倒是苦了身后的吴用。

    吴用那是见过宋江的，好在两人相距甚远。

    林冲淡淡一笑，也不管吴用，径直朝着宋江走去。

    吴用也是狠人，当即神色一敛，扭转过身，独留一面背影对着宋江。

    他一边走，一边喊道：“神算子，天机神算，无有不准。”

    吴用一边说，一边朝着巷子口转弯绕行。

    林冲龙行虎步，目光扫过宋江，这宋江个子不高，皮肤黝黑，只是那眼神如鹰，唇角虽然微微扬起，但是眼中的狠厉，却深藏其中。

    这是一个有野心的人，不但如此，做起事来，也是有舍有得，真正是一个人物。

    林冲收回目光，径直从宋江身旁走过。

    宋江早就注意到林冲，他不曾见过此人，只觉得来人气宇不凡，给人一种凌厉而凶猛的感觉。

    犹如下山的猛虎，更如冲天的巨龙。

    他的眼神，犹如神魔，内蕴光芒，宋江下意识看一眼，竟然心脏犹如擂鼓，居然不敢正视！

    “这人是何方神圣？！”宋江大吃一惊，脸色狂变，竟然感到一种扑面而来的煞气。

    恐怖！

    威严！

    那是一种死亡的气息。

    两人交错的一刹那，宋江甚至有一种幻觉，好像心中被这人刺中一枪！

    “这……这是……”宋江露出不可置信之色。

    他怔怔定在原地，额头竟然滴滴答答留下黄豆大的冷汗。

    宋江猛地回头，再去看时，那人哪里还有踪影？

    他生出一种明悟，急忙冲过去，一直冲到巷子口，左右寻找，这闹市来来往往行人颇多，哪里还有那个人的踪影？

    “那人气势骇然，断然不是寻常之辈！”宋江不断回忆那张脸，心中越发的疑惑。

    等一下！

    宋江忽然想到，方才那算命先生。

    “奇怪！那背影怎生如此熟悉，好像在哪里见过一样？”宋江越想越是不对劲，只觉得今日，好像怪事不断。

    宋江定在原地，摇了摇头，心中反复盘算，却是不得法子，最终只能无奈离开。

    ……

    这一过，却又是半个月，这一日正是阴雨天，外面淅淅沥沥下着阴雨。

    阎婆惜小楼对面茶楼，此刻一间雅致包厢，坐着两人，正是林冲与吴用。

    吴用殷勤给林冲沏茶，道：“还真如老爷所料，那张文远按捺不住，第二日便找借口去寻阎婆惜。那娘们颇为喜欢，一来二去，不消几日，两人便厮混在一起。宋江一心公务，反而回去得少，这两人倒是快活。”

    林冲故意问道：“那阎婆惜，当真对宋江半分情谊都没？”

    吴用点头道：“从探查到的消息，张文远也是个爱炫耀的，那阎婆惜满心思都是张文远，对他极好，宋江给她的钱财，阎婆惜总是捎给张文远，让他买好吃的与她。”

    “还真是对狗男女。”林冲冷冷一笑。

    尽管看不惯宋江为人，然而一码归一码。

    阎婆惜的老爹，乃是宋江出钱安葬，好歹有恩义在。

    这女子转头便给宋江戴顶绿帽子。

    不管从哪个角度来说，着实该死。

    至于那张文远更不是个东西，明明与宋江乃是同僚，还做出这种事情来，丝毫不避讳。

    这等不知廉耻之辈，在原著中，居然没有多大的报应，还真是讽刺得很。

    吴用稍稍一愣，显然有些跟不上林冲的节奏。

    明明老爷在撺掇此事，怎么这事成了，又在骂这对狗男女呢？

    吴用稍稍一想，大概也明白几分，又说道：“那阎婆惜倒是个厉害的娘们，听闻只要宋江回来，她便说各种难听的话来，好似她今日的快活日子，不是宋江给的一样。”

    林冲冷冷道：“所谓小人与女子难养也，近生怨，而无敬畏之心。宋江没有作何反应？”

    吴用嘿嘿一笑，不晓得是为宋江难过，还是有些无语，只是道：“这事有些日子，街坊邻居都在传，宋江自然听到些，只是……”

    “莫不是无所谓？”林冲好奇道。

    吴用尴尬道：“瞧着宋江的意思，似乎对女色不怎么在意，即便听说此事，好像对这小妾并不上心。估摸着不是正妻，大有不管不顾的意思。”

    林冲恍然大悟，这宋江心思都在搞“事业”上，只怕一个娘们，他还真不怎么上心。

    只想着别来烦老子便行！

    这特么的压根是把阎婆惜当青楼女子看待啊。

    狠！

    这是个狠人啊！

    即便被人戴了绿帽子，还顺手把绿帽子给戴稳当，一副别来麻烦老子的架势！

    这等忍辱负重之辈，还很是心思深沉啊。

    这么一想后，林冲道：“那便让刘唐把东西送了！”

    吴用问道：“只怕宋江不收。”

    “那便是你的事了。”林冲淡淡说道。

    吴用口中苦涩，道：“若是让阎婆惜知晓，只怕此事不好收场。”

    “我们只是来瞧瞧，有些事情，顺势而为。”林冲抬起手，请抚吴用后背，“吴先生，你也是有抱负之人，莫单单想着官场之事，若有一天，你若能做一国之宰相，大展胸怀与平生本事，岂不快哉？”

    宰相？

    好家伙！

    吴用身子一个哆嗦，只觉得林冲野心实在是太大太大！

    最关键，狼子野心，昭然若揭，居然丝毫都不掩饰。

    这样的话，分明是那招安之路，彻底断绝。

    只是眼下承平日久，哪里像是有乱世兆头？

    吴用很不解，更是完全无法接受。

    林冲淡淡道：“吴先生，在齐丹国之北，将会崛起一支强盛部落，未来六年，天下将会一场浩劫。”

    吴用目瞪口呆，震惊的盯着林冲，半晌才道：“此话当真？”

    “若是不信，便徐徐等待。”林冲轻蔑一笑，“时间会证明，我说得都是对的。”

    吴用在山上待过一段时间，也听过一些传闻，说林冲有占卜之能，有很多遥远之事，有预见之能。

    起初他还不以为然，此时此刻，林冲吐口而出的话，让吴用有一种遍体生寒的恐惧。

    如果林冲所言为真，那眼前此人，岂不是生而知之者？

    这样的人，莫不是神仙下凡？

    吴用一时之间，都不知道该怎么说为好，即便以他的智慧，此刻都无法理解这样的讯息。

    林冲端起茶杯，轻啜一口，道：“既然跟你说这件事，过阵子孙夫人的商队便要北上，开拓商路，到时候吴阁主最好亲去北方一趟，也可以搜集一下这方面的消息。”

    吴用一听，点头道：“都听老爷安排。”

    林冲顺着窗户，往外撇一眼，正好瞅见张文远顶着一顶油布伞，站在阎婆惜门口，鬼鬼祟祟，那门儿开出一条缝隙，便瞧见一条葱白玉手，将张文远扯入屋中。

    林冲似笑非笑，目光瞥向吴用。

    吴用是真的害怕了。

    太恐怖了！

    谁敢说林冲是个莽夫，是个纯粹的武将？

    他只是一个微笑，什么话都么有说，可是吴用却知道，这个梁山的大当家，俨然是要他去做某些事情了。

    “原来我才是那个黑手。”吴用这一刻，恍然大悟。

    吴用是真的想哭，找个墙角嚎啕大哭一场。

    事到如今，他这个天机阁阁主，不如叫黑锅阁主。

    “我即刻去办。”吴用抱拳，深吸一口气，终究还是应下来。

    事已至此，他也只能硬着头皮上。

    吴用一时之间，竟然有一种悲哀。

    生我吴用，为何又有林冲？

    ……

