
　　第391章你好像很担心我前往欧家走一趟

　　“不用看其它的了。

　　这正是我所寻找的碧血金蚕！”

　　杨牧一脸欣喜，上前一步，更近距离地查看玉盒中的“碧血金蚕”，随即判断出，这“碧血金蚕”应该有五六百年的年份。

　　无论大小，还是成色，都超出他的预期。

　　炼制出“极品天元丹”后，应该还能有所剩余。

　　当然，前提是不要失败太多次，练出太多废丹。

　　见杨牧一脸狂喜的模样，释尘露出几分笑意，青霞寺和对方之间的善缘，也算是就此结下。

　　杨牧将“碧血金蚕”收起，询问释尘，能否看看这一层所收藏的其它珍贵药物。

　　释尘一怔，迟疑了下，点头答应。

　　让释尘松口气的是，杨牧他还真就只是看看，将青霞寺收藏的各种珍贵药材全部看一遍后，并没有说出让青霞寺多送他几件宝贝的话。

　　倒不是杨牧看不上这边的其它收藏。

　　这里所收藏的一些药材，甚至对天元境修真者，也有不小作用，未来完全有可能用到。

　　但对杨牧而言，下一步顺利突破到天元境才是最为重要，对他眼下无用的东西，他不会太去关注。

　　顶多就是记在脑海中，等到以后需要时，再往这边走一趟。

　　他没打算强行让人家送给自己，完全可以拿东西来和青霞寺交换。

　　无论丹药还是古武典籍，又或者医术典籍，他都有把握拿出让对方无法拒绝的交换物品。

　　回到原先的寺院，江芙正站在台上，讲述接下来她打算如何管理武林盟的一系列想法。

　　“这次的事情，我欠你一个人情。”

　　杨牧走到龙柒身旁，小声说道。

　　龙柒皱眉，转头看向他。

　　杨牧以为龙柒是不解为什么自己说欠她人情，便解释道：

　　“我在青霞寺的藏宝阁有巨大收获，得到一件眼下最需要的宝贝。

　　若不是你，我都没想到可以敲青霞寺一笔。”

　　龙柒依旧冷着脸：“你是在提醒我，今天如果没有你，一切不可能如此顺利。

　　所以，我们南天门欠了你一个更大的人情？”

　　杨牧愕然道：“我没这个意思。”

　　“那你是什么意思？”

　　龙柒道。

　　杨牧嘴角抽了抽，这女人什么毛病，自己说欠她人情，弄得好像说她欠自己钱一样，有必要生气么？

　　“得，你当我刚才的话是放屁！我打算现在便离开，你们呢？”

　　杨牧索性换了个话题。

　　龙柒道：“虽然已经确定江阁主当武林盟主，但武林盟真正要运转起来，后续还有许多事项要安排。

　　我们南天门会参与其中，所以不会这么快离开。”

　　她迟疑了下，道：“你是要直接返回天海？”

　　旁边的另外几个南天门成员，都一脸活见鬼的表情，实在是七小姐眼下的表现，有点太正常。

　　竟然像是正常人一般，在和别人交流？

　　别说在外人眼里，即便在南天门自己人眼中，龙柒也和个没感情的机器人差不多。

　　现在这个机器人，竟然主动找话题和别人攀谈，和她平日里的言行有巨大反差，倒是有几分难言的可爱。

　　杨牧道：“回天海前，我打算先去欧家一趟。”

　　龙柒好看的眉头又皱了皱，她不知道如何跟别人聊天，这时候是不是应该询问对方去欧家干嘛。

　　但那样的话，对方会不会觉得自己管得太多，是在追根问底，太不识趣？

　　或许他前往欧家，是有什么不想让外人知晓的原因，那么自然不希望被别人询问。

　　但如果什么都不问的话，会不会显得有点奇怪，毕竟是自己先问他接下来的打算，那么也应该由自己继续把这个话题继续下去？

　　见龙柒的眉头皱起来，杨牧以为这女人莫名其妙又不开心了，心中无语，道：

　　“我就先走了。

　　后面如果这边有什么意外情况，你再联系我。”

　　说完，他转身朝后方走去。

　　杨牧的邀请帖既然是欧家送的，那么欧家这次自然也有到来。

　　虽说他没看到欧子麟和欧玉琪两人，不过倒也见到上次在欧家看到过的几张面孔，想来应该便是这次欧家过来参加古武大会的成员。

　　见杨牧走来，欧家的几人都露出忐忑之色，为首中年人忙行礼问好：“见过杨前辈！”

　　虽说杨牧看起来比他年轻得多，但就凭杨牧是宗师强者这一点，完全当得起这一声“前辈”。

　　“欧玉琪怎么没过来，莫非是在家中照顾她爷爷？”

　　杨牧问道。

　　欧家中年人忙点头：“是……是的！”

　　杨牧道：“她爷爷最近的情况怎么样了，我上次听她说，精神状态出了问题，现在好一些没有？”

　　“已经好了不少！”

　　中年人立马点头。

　　杨牧露出笑意：“我和你们欧家算是有些渊源，正打算过去那边看看他。

　　你们打算什么时候启程回去，我和你们一起。”

　　中年人一惊，脸色变得很紧张，急忙道：

　　“不必了。

　　前辈您放心，我们家主现在完全好了，您不必担心，他一点事情都没有！”

　　“到底是好了不少，还是完全好了？”

　　杨牧眼神变得狐疑，盯着对方的眼睛，“你好像很担心我前往欧家走一趟。

　　莫非欧家出了什么事情？”

　　若欧家真的出事，那么对方刚才所说还是不是真的，欧玉琪没有过来，真的是因为在照顾她爷爷？

　　还是说，有别的原因，只是对方不愿意告诉自己！

　　中年人表情变了变，尴尬笑道：“虽说还没完全好，但已经好了个七七八八，按大夫的说法，只要再休息几天，便能够完全恢复过来。天籁小说网

　　所以，说是完全好了，其实没什么问题！”

　　被杨牧平静的视线盯着，中年人却是无比忐忑，心中有巨大压力。

　　就在他担心杨牧会继续追根究底时，杨牧点了点头道：“既然如此，那我便不和你们一起过去了。”

　　说完，杨牧转身离开，很快消失在人群中。

　　中年人和另外几个欧家之人，对视一眼，都是松了口气，心中又都有几分得意。

　　就算这杨牧天是古武宗师又如何，终究太年轻，被自己等人忽悠得团团转！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第391章 你好像很担心我前往欧家走一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 