    不论是於萝花，还是霜金草都有种子。

    凌有道将七粒於萝花种子与五粒霜金草种子埋在灵田里，为了保证十二粒种子能够顺利发芽，他还在每粒种子旁边埋了几块下品灵石。

    “也不知道能有几粒种子发芽？”

    他轻叹一声。

    而碧云果虽然已经被摘了，可碧云果树还在，只要给他时间，又会结出新的碧云果。

    等做好了这一切，他又才离开青玉琉璃瓶空间，回到了闭关的洞府。

    凌有道从储物袋里取出刻录着御剑术的玉简，将玉简贴在额头，以神识仔细阅读起来。

    小半个时候以后，他才收回自己的神识，抱元守一，双手合十，默默回忆御剑术要领，而玉简就悬浮在他身前的空中，向外散发着微微的绿色光芒。

    凌有道这一参悟就是小半年，不过总算有所收获。

    他突然睁开眼睛，笑道：“修仙之道切记不能闭门造车，该是时候出去炼剑了。”

    说罢，他打开洞府石门来到洞府之外，在轻身术的加持下，快速来到一处绝崖边。

    此时，太阳刚刚挣脱海平仙，一轮车盖大小的红色圆盘挂在东边的天空中，同海平面似有接壤。

    但闭眼之后再睁开一看，又好像并不接壤。

    凌有道迎着初阳，祭出自己的阴阳玄光剑，握在手中，微闭上双眼，寻找御剑术中所描述的那种感觉。

    一剑在手，瞬息及分，实剑是虚，虚剑是实，虚实转换，无分虚实！

    便见凌有道的衣袍突然向上飘起，呼啦啦作响，紧接着，他双眼猛地睁开，同时大喝一声：“分光剑影！”

    他右手一抖剑身，阴阳玄光剑连连颤动，只能听见嗡鸣声，而且这声音只在一瞬间。

    两道灵光从阴阳玄光剑上射出，在半丈开外形成了两柄剑。

    看那两柄剑的模样，竟然跟凌有道手中之剑一模一样，唯一的区别就是那两柄剑有些虚幻，一看便知道那是假的。

    不像他手中握着的那柄剑，跟人一种“实”的感觉，而且隐隐有一股气势从剑上传来。

    若战斗时，敌人能够凭借这股气势瞬间锁定目标，其余的剑都是幌子，这才真正的杀人之剑。

    这对于使用者来说，大大的不利。

    “使出来了，我真使出了分光剑影。”

    凌有道反手握住剑柄，有些兴奋的看着手中的阴阳玄光剑，而本就不算太凝实的虚剑则立即消散了。

    这还凌有道自参悟御剑术以来，第一次施展分光剑影，在没有催动阴阳玄光剑内禁制的情况下，他竟然一次就成功施展出分光剑影。

    虽然仅仅只有两柄虚剑，且破绽百出，不能做到以假乱真的地步，却已经很了不起了。

    须知，许多修仙者重头学习一门法诀，没有一两年是不可能完整施展出来，而凌有道仅仅只用了小半年，相比之下，他确实算是一个小天才了。

    “我刚刚施展分光剑影，还不甚熟练，现在要做的就是多多练习，尽量分化出更多的虚剑。”

    俗话说的好，饭咬一口一口吃，路要一步一步走，不要想着一口气吃成个胖子。

    凌有道的计划是先提升分出的虚剑数量，然后在考虑如何将分出去的虚剑实化。

    当然了，不是真正的实化，他还没有达到那样的境界。

    对于他来说，只要分化出来的虚剑让人看不出是虚的就行，也只有达到了这种程度，才能做到以假乱真，从而迷惑对手。

    往后的半年时间里，凌有道不断练习施展分光剑影，能分出的虚剑也越来越多。

    看着前方三十一柄虚剑，他想到，“我已经能够分化出三十一柄虚剑，是时候解决如何让虚剑做到以假乱真了。”

    凌有道之前就已经想过这个问题，而他的小脑瓜也确实想出了一个办法。

    那就是将两柄虚剑合二为一，这样一来，原本虚的剑就变的越发凝实，同凌有道手中的剑越象。

    经过两月的练习，他终于做到了瞬间分化出十六柄虚剑，且每一柄虚剑看来同自己手中的剑别无二致。

    如此，虚剑终于能够做到以假乱真。

    “分化出来的虚剑终究不是实剑，实剑上有一股凌冽的杀气，而虚剑上没有。”

    “若是不能解决这个问题，那些虚剑也只是看着花哨，敌人则可以瞬间锁定真正的实剑，从而一举击溃实剑。”

    实剑一旦被击溃，所有的虚剑就会消失。

    凌有道尝试过左手画圆，右手画方，锻炼自己一心多用的能力。

    然而事实却是这种锻炼对施展分光剑影的帮助微乎其微。

    他在施展分光剑影的时候，强行将自己的气势，特别是那股杀气分向其余虚剑。

    但这种的结果确实杂乱无章，气势混乱。

    “我控制不了那么多虚剑，减少一些虚剑试试。”

    想到这里，凌有道继续更多的虚剑合在一起，原来的虚剑也变的更像真实的阴阳玄光剑。

    结果依然显得很乱，可比起之前明显好多了。

    他仿佛让凌有道找到了一条通道，双眼之中时抑制不住的兴奋。

    继续将虚剑合一，虚剑的数目越辣越少，也变的越发逼真。

    随着虚剑的减少，凌有道控制的更加得心应手，那些虚剑上也隐隐散发出一股杀气。

    如此一直到虚剑只声六柄的时候，终于实现了虚剑与实现极度相似，仿佛就是一个模子刻出来的一样，同时虚剑与实剑上的气势相同，

    敌人遇见了，还真不好判断那柄剑为虚，那柄剑又为实剑。

    就在凌有道安心炼剑了的时候，白云门派来的使者进了青苍山，入了沧漓凌氏议事堂。

    凌缘象亲自接待，同时命人将凌有道叫道议事堂。

    传话的人来到凌有道炼剑的绝崖，拱手恭敬道：“见过长老，大长老让你去议事堂。”

    “哦？让我去议事堂？你可知道是何事？”

    “晚辈不知，不过好像是因为白云门的使者来了。”

    闻言，凌有道眉头一皱。

    “白云门的使者？他们来干嘛？”

