    其他人也激动的不行，各种问题接踵而至，让这位体态有些瘦弱少年不由连连后退，关键时刻，森下茂男往前一杵，壮阔的身体立刻挡住了汹涌的人潮！

    “大家都冷静冷静，且听我这位徒弟怎么说……”

    关于和谷和sai说过话的事情，他早就知道了，甚至他也早就研究过了sai自出现以来下过的一些棋局，知道sai正随着下的棋越来越多，棋风棋路开始变化！

    只是因为棋赛太忙，同时sai一上线，太多人涌上去要和他下，森下一直没能找到机会和sai下一盘！

    这时，边上的绪方精次小声地开口，问边上的一位棋院工作人员这位少年是谁。

    “他叫和谷，和谷义高！是森下老师的弟子，现在是棋院院生，在一组的排名是第五，实力堪比职业初段的实力……”

    和谷并不知道这位棋坛大佬正在关注自己，兀自开始说起自己对sai的观察。

    “我和sai下过两盘棋，一盘是在三个月前，一盘是在两周前……他下棋的手法怎么说，真的很像本因坊秀策，简直就是就是秀策在世……”

    “关于这一点，我也是这么认为的！”

    森下茂男站了出来，为自己弟子撑腰道：“说来惭愧，也是因为我这位弟子，我才接触到网络围棋，认识了这位叫做sai的围棋高手！”

    和谷继续说道：“我一直在关注sai，我发现他下棋的手法一直在变化，棋力也越来越强，给我的感觉就像是秀策在学习我们现在的定式一般……”

    “秀策学习现代的定式？！”

    绪方精次忍不住推了推眼镜，眯着眼睛打量了一眼自己手上的棋谱，刚刚只是感觉这位sai的棋风有些古拙，还没来得及细致研究。

    “那他到底对你说过什么话？”

    一位来自m国的业余选手忍不住问道。

    “那是我第一次和sai下完棋的时候，他问了我一句，‘我很强吧？’”和谷挠挠头，说道：“当时我反问了他一句，‘你是谁？我可是院生！’”

    “后来呢？后来sai还有没有说什么？！”

    “没有了！他没有再回复我……”

    和谷苦笑道。

    就这，就这？！大家都十分的不满意，面面相觑了好一会儿，这才试探地问在场还有谁，和sai或者master当中谁说过话……

    “请问，这里发生什么事了……”

    又是一位少年出现靠近这里，好奇地看着这个热闹的场面。

    来人赫然是塔矢亮。

    绪方精次为他解释了一下现场的情况，问道：“小亮，你好像有电脑吧？你有上网下过网络围棋吗？！”

    “有下过几盘！”

    “那你知道网络上出现的一位叫做sai的围棋高手吗？就连h国的职业棋手都输给了他……”

    塔矢亮点点头，“知道，我们院生的一组成员都知道sai，我们还研讨过他几盘棋！”

    绪方一愣，你小子遇到高手了也不和我说一声……

    其实，塔矢亮也在搜集sai在网络上下过的棋谱，再拿到父亲的研究会上一起研讨，只是搜集的棋谱还不够多，也不够有代表性……

    为此，他甚至几次在线申请过和sai对战，可惜，没一次申请成功的，对方太受欢迎了，几乎每次刚上线就被旁人抢先，自己根本就没机会。

    “其实，想知道sai在不在这里，有一个办法……”

    忽地，院生中的傅俞开口了。

    他伸手指着不远处组委会的办公区，“那边不是有笔记本电脑吗？拿过来看看他是不是在线上，如果在线上，说明他不是大赛上的任何一个人！”

    诶？！

    也对！

    一位工作人员连忙跑过去拿电脑。

    也正在这时，和谷忽然突发奇想，对自家师父道：“师父，你说这个sai有没有可能是个小孩子……”

    “……”

    现场顿时一片寂静！

    “这位sai在线的时间，恰好是在暑假开始的时候才开始变得很长，还有……他之前和我说的话，难道不是很孩子气吗？！”

    来自世界各地的业余高手们根本无法接受，围着和谷各种问话。

    ——孩子？！

    这一刻，绪方精次和塔矢亮下意识地对视了一眼。

    “小亮，你心里有什么线索吗？”这位少年并没有回答他的问题，而是向前几步，来到了傅俞的身边，“小俞君，你怎么看？”

    “……不是他！”

    傅俞十分肯定地说道：“我们前后也研究了几盘sai下过的棋局，那种棋力和底蕴……不是一个小孩子能下出来的！”

    是吗？

    绪方精次过去可能会这么认为，可在之前幼狮子战上见识过傅俞这小子的实力的，这个认知早就被他推翻了！在这世上，还真的有这样的天才，能够在小小的年纪，就拥有足够身后的底蕴积淀，更堪比职业棋士的强大棋力……

    “和我想的一样，我也认为不可能是他，绪方师兄你想多了！”

    在中学围棋大赛上，自己和他最后下的那盘棋，应该是他的真实实力……尽管不明白进藤光之前为何会展现出那么可怕的棋力，但就冲他之后说的那些话，塔矢亮已经不再多想了。

    那个进藤光也许真的只是一个幻影……

    “电脑拿过来了！”“你来操作吧！”绪方精次把电脑交到塔矢亮手里，“看看，这位sai是不是正在线上……”

    “好！”

    塔矢亮也顾不上边上眼巴巴的和谷以及其他院生们，坐了下来，打开笔记本电脑，登录了围棋网！

    哒哒哒……

    他娴熟地敲击着键盘，很快，在线列表上出现了“sai”的昵称，为避免同名，大家还特地确认了一下这个昵称的胜率和信息！

    “真的是sai！他居然在线？！”

    现场所有人都一愣。

    ……

    与此同时，在三谷姐姐工作的那个网吧中。

    “进藤，再来一局啊！赢了就想跑可不行……”

    眼见进藤光居然退出了游戏房间，边上的三谷忍不住凑过头来，看了他一眼，顿时满脸无语……

    “不是吧，一起出来玩你还打开围棋网做什么？！”

    边上的藤崎明也凑过来催他，气得银牙暗咬，气鼓鼓地踢了进藤一脚！上一局，这妹纸被小光十分无情地一枪爆了头……

    “臭阿光！哼！我就不信我会一直输……不准打开围棋网，再来一局再来一局！”

    边上，和进藤光是一队的筒井笑得很开心，连赢了五局啊，尽管这种快乐是建立在三谷、藤崎明和围棋社其他成员的身上。

    “ε=(′ο｀*)))唉”

    进藤光叹了一口气，无语道：“拜托，你们都打了这么多局，连输这么多局……不累吗？！放过我啊！受不了，让我下盘棋休息休息……”

    “……”

    难道不应该是下棋更累吗？！

    所有人都无语了，有些不能理解进藤光刚刚那句话。

    不过，想想这半年来进藤光成为学校中的风云人物，大家也都有些明白！

    他的学习成绩在短短半个学期中，就突飞猛进，进入了班级前三，好像上一次的年段测验已经进入年段前十了吧……

    不光如此，就连围棋上的学习，他也是突飞猛进，现在已经是围棋社中最强的存在了，就连象棋社的社长加贺特地上门赐教，也不是他的对手！

    当时，加贺输棋了有些挂不住脸，非得拉着进藤光下一盘将棋，十分过分地把他剃得只剩下一个帅，这才心满意足地走掉了。

    对此，大家也是啼笑皆非。

    三谷和藤崎明并没有注意到，进藤光切换页面的时候，在围棋网上登录的账号昵称，赫然是在网络上声名远播的——

    Sai！

    “佐为，你看我们现在一登录就有好多人过来挑战啊！”

    “恩！”藤原佐为十分开心，“小光，你下午的安排本来就是好好放松，和大家一起玩游戏的，这个时候又打开这个围棋网……”

    “哎呀，没关系啦！”

    进藤光摆摆手，用心念对藤原佐为道：“主要是他们太菜了，我对虐菜真的没啥兴趣，还不如看你在网络上下盘棋呢……好多人，好烦啊！拒绝拒绝拒绝！统统拒绝！你们别来了，我要自己挑选对手啊……”

    “诶……Akira？这个昵称，难道是塔矢亮？！”

    进藤光顿时有兴趣了，不管对方只是名字恰巧读音像，还是真的是塔矢亮，都可以让佐为和对方下下棋啊，反正都不会暴露自己的身份。

    “小光？你刚刚说什么？这个Akira是塔矢亮，现在的他也刚好在上网是吗？！”

    “看这昵称，可能是他！”

    “诶诶？！”藤原佐为顿时满脸好奇，太有趣了，没想到居然还能在网络上遇到熟人。

    相对于原时空中，佐为在学习r语的时候不可避免地也接触到了许多新词汇，因此，接触到了许多与科技有关的知识盲点，系统性地恶补下，他现在已经知道什么是电脑，什么是互联网……尽管这些事物在他脑海中还没有形成十分系统的认知，还有些不好理解，但总归也知道，和自己下棋的是一个个同样坐在电脑前的人就对了。

