    “雷狱重瞳，开！”

    洛无尘冷喝一声。

    眼中瞳孔，开始出现重影，好似产生了双瞳。

    双目中那突然浮现的第二重瞳孔，缭绕古老纹络，显得极为神秘和强大。

    九幽蛇皇心神一颤，连忙避开与洛无尘对视的目光。

    先前，它就在洛无尘的雷狱劫瞳下吃了一个暗亏。

    当即，战斗间，自是不敢再盯向洛无尘的眼眸。

    绕是如此，在洛无尘双眸中第二道重瞳开启的刹那。

    九幽蛇皇在那匆忙一撇的刹那间，也注视到洛无尘瞳孔的变化。

    那第二重瞳孔绽放出的乌黑眸光，极为犀利可怕。

    在那匆匆一眼的刹那，九幽蛇皇就产生了一种错觉。

    好似自身的一切，在那双眼瞳中，都无处遁形般，可窥视它的一切。

    洛无尘的嘴角，在此刻却是泛起了冷笑。

    随着双眸中，第二道重瞳的开启，他眼前所看到的画面，发生了巨大变化。

    双眼好似具有透视能力，能够穿透九幽蛇皇的身体，看到了其体内所有能量的奔涌流动。

    “暗紫色的，是九幽蛇皇体内的妖力能量，正在朝着头颅表面疯狂凝聚。”

    “头颅内，那片被包裹在暗紫色洪流中的幽蓝色能量，震荡着澎湃的精神力波动，是它的灵魂识海所在。”

    洛无尘眸光凝视着九幽蛇皇，心中一片明然。

    【雷狱重瞳：可开启六道重瞳，第一瞳为雷狱劫瞳，第二瞳为破障之瞳，第三瞳幽冥火瞳，第四瞳、第五瞳、第六瞳暂未开启。】

    【雷狱劫瞳：拥有绝对夜视效果，肉眼之力得到300%强化提升，主动开启，可让与之对视的生灵，精神意识陷入雷狱幻境中，精神力越高，效果越强，冷却时间30分钟。】

    【破障之瞳：主动开启，可看破能量本质，用于战斗可从敌方生灵体内寻出弱点破绽所在，可持续开启。】

    【幽冥火瞳：主动开启，释放幽冥劫火，对敌方单位造成巨大伤害，精神力越高，威力效果越强，冷却时间30分钟。】

    当下，洛无尘所开启的为第二重瞳孔，破障之瞳。

    在通过破障之瞳，可看出九幽蛇皇体内，能量分布最弱的地方。

    此刻，九幽蛇皇体内几乎所有的暗紫色妖力，都在朝向着撞击向洛无尘的头颅前端涌聚。

    身形其它位置，几乎都不存有任何的妖力能量护身。

    这，对于洛无尘来说，是一个绝佳的机会！

    当即，洛无尘那缭绕着乌光纹络的瞳孔，骤然一凝，身形快速侧让，剁掉了九幽蛇皇冲撞而来的攻击。

    九幽蛇皇一击落空后，身形在惯性前冲下，甩动如钢般的巨尾抽击向洛无尘。

    在其巨尾抽击过程中，洛无尘更是看到了它的体内，有五个暗紫色的能量气旋出现，雄浑的妖力在每一个能量气旋中滚滚涌出，朝着巨尾位置奔涌。

    这五个能量气旋，分别分布在九幽妖蛇那长长蛇躯的五处位置，连通着其全身经骨血脉。

    类似于武道修者体内的丹田气海，是九幽妖蛇一身的妖力修为所在。

    “原来如此！”

    洛无尘心中不由冷笑。

    双脚霍然发力，朝着眼前九幽蛇皇体内存有的一处能量气旋位置，爆射而去。

    避开九幽蛇皇巨尾抽击的刹那，将当前开启模板切换为了魔形态的李信。

    同时，将体内复苏觉醒的魔道力量，疯狂灌入到手中神魔战剑上。

    嗡！

    神魔战剑在这股魔道力量的灌注下，翁然颤鸣，震荡出滚滚魔气剑芒。

    随后，朝着九幽蛇皇体内，那处正在滚滚喷薄着妖力的能量气旋方位爆斩而下。

    九幽蛇皇感受到危险降临，它疯狂扭动着妖躯，欲要避开这斩来的一剑。

    同时，体内那个能量气旋内喷薄出的紫色妖力，极快涌动向洛无尘所斩位置，死死护住那处妖躯。

    可，洛无尘看到了对方体内的这处‘弱点’所在，又怎会轻易放过！

    轰！

    神魔重剑爆斩而落，斩在九幽蛇皇的那处蛇躯上。

    所斩之处的血肉妖躯内，所有翻涌凝聚的护身妖力皆都被斩溃。

    好似震散为了无数暗紫色的能量光点般，在九幽蛇皇体内胡乱飘荡散开。

    而这股汹涌凝聚的妖力，存有的抵御力量也非常强。

    洛无尘斩下这一剑，大部分力量都被其抵挡。

    咔嚓！~

    神魔重剑残余的力量，仅只将其内部的骨骼斩断，微微创伤到了那断妖骨包裹下的妖力气旋。

    “吼！”

    九幽蛇皇睚呲欲裂，发出凄厉惨叫。

    硕大的蛇头在惨叫声中倒转，回身撞向洛无尘，速度快如紫电般。

    这时，洛无尘刚斩出一剑，身形才落地，还未稳住。

    面对九幽蛇皇回首袭来的这一记扑咬，完全是避无可避。

    破障之瞳下，也可看到，九幽蛇皇体内能量气旋中喷薄出的妖力，皆都涌聚在了其蛇头上，如先前般，完全不留余力。

    只不过，这一击携带的声势和力量，明显要比先前弱。

    只因体内的一道能量气旋被洛无尘斩伤，出现了裂痕。

    令这个能量气旋中，妖力的喷薄爆发产生了不顺，在体内奔涌的的速度和量，都远不及另外四个。

    绕是如此，九幽蛇皇的这一击，若落在洛无尘身上，也必会对他带来重创。

    “这一击，要你的命！”

    九幽蛇皇双眸充血，布满了狰狞血丝，发出怒声狂吼。

    硕大的蛇头上都泛着幽暗的紫色妖力光纹，一头凶狠撞向洛无尘。

    望着这避无可避的一击，洛无尘面上生寒。

    他的双眼瞳孔再起变化，眸中的深处，突然绽放出了无比慑人的乌光。

    “幽冥火瞳，开！”

    洛无尘发出低声怒喝，双眸绽放出的乌光，变得更为炽盛了，如化为了火焰般，蕴含着一股恐怖的力量威能。

    瞬息间，其目光扫视之处，虚空都不由自主的颤栗了。

    仿佛欲要在这股可怕眸光威能的扫视下，炸裂开般。

    “好…好可怕的眼瞳！”

    扑杀而来的九幽蛇皇，双目圆睁。

    看着前方洛无尘双眼的瞳孔变化，内心震颤，面上流露出了难以置信之色。

    这，究竟是怎样的一双眼睛，瞳孔中还能释放出如此可怕威能力量！

