    就在1个小时前，众生军联合其它国家，在人参果树所在的那片区域，布下的那片封锁，被一只妖物轻易就给突破了。

    这是一只巅峰妖王级的白色大鸟，双翼展开超过两百丈，在地上投下了一大片的阴影，所过之处，带起漫天冰雪。

    负责那处方位的两名金丹玩家，藏身在了冰山岩石中，被它的气势所慑，根本就不敢冒头出来拦截它。

    他们只是金丹初、中期的修士，可对付不了这种巅峰妖王，若是强行拦截的话，很有可能会丢掉性命。

    上面给他们的任务，也只是拦截那些实力比他们弱的目标，尽量减少信息的扩散，至于那些实力比他们强的，拦也拦不住，就任由他们（它们）过去好了。

    那些负责封锁这片区域的筑基修士，他们的任务同样如此，只拦截那些他们有能力拦截的，凭他们的实力拦截不了的，他们会汇报给上面，上面会安排那11名金丹玩家去拦截，这样做，可以减少许多不必要的伤亡。

    在这只巅峰妖王级的白色大鸟过去之后，当即便有玩家将这个消息传递回了现实世界。

    很快，作为此次‘夺宝行动’主角的肖执，便得到了这个消息。

    得到这个消息之后，肖执并不觉得意外。

    在这众生世界里，无论是天材地宝，还是像人参果这样的天地奇珍，在从诞生到成熟期间，会源源不断的吸引来妖物。

    且越是接近成熟期，越是珍贵的天材地宝、天地奇珍，它的吸引力就会越大，就会吸引来越是强大的妖物。

    众生军内部有关天材地宝、天地奇珍的数据库里，所收录的有玩家参与的夺宝行动中，无一例外都这样子，早已经形成定论了。

    肖执所在世界的研究员们，对于众生世界里的天材地宝、天地奇珍曾做过深入的研究。

    他们发现，那些险地、绝域中所诞生出来的天材地宝，天地奇珍，都有着合理的孕育诞生过程，或者是有着合理的出处。

    至于那些诞生于非险地、绝域区域的天材地宝、天地奇珍，只有极少一部分出现得合理，大部分就像是凭空出现的一般，出现得很不合理。

    它们吸引来妖物的机制，也很特殊。

    众生世界里的许多妖物，都有着不弱于人的智慧，是可以沟通的。

    只要实力比它们强，就可以抓到它们，然后用兽语之类的与它们进行沟通。

    研究员们有研究过那些被天材地宝吸引过来的妖物，发现它们并不是通过气味、音波、异象等被吸引过来的，而是被一种源自于精神层面的召唤，召唤过来的。

    研究员们得出来的结论是，这一切都是众生世界系统的手笔。

    非险地、绝域区域突然冒出来的那些天材地宝、天地奇珍，皆是出自于众生世界系统的手笔，以这种方式在众生世界里投放各种各样的‘宝箱’。

    这些‘宝箱’，和现实世界里一些大型网络游戏里野外随机刷新出来的宝箱，是一个性质的。

    那些妖物，也是被众生世界系统于冥冥中召唤过来的，它们扮演着的，其实就是网络游戏里宝箱守卫的角色。

    这种解释，就能够解释得通了。

    可以确定的一点是，这些诞生于非险地、绝域区域的天材地宝、天地奇珍，吸引来的只会是妖物，而不会吸引来众生世界里的原住民。

    原住民发现它们，一般都是偶然，然后一传十十传百，闹得众人皆知。

    要是原住民也像是妖物一样，会从精神层面上被吸引过来的话，那众生军花这么大力气，在人参果树附近所布下的这层层封锁，就变得没什么意义了……

    肖执在化作鹏鸟飞行赶路时，施展了小成级的【神隐术】神通，用【神隐术】隐匿了自己的身形。

    除此之外，他还让伥妖李阔附身在了自己身上，开启了属于伥妖的隐身天赋。

    在这双重的隐身效果之下，肖执觉得，即便是一般的金丹修士，开启探查类神通扫视天空，应该也很难发现自己。

    他从大昌皇城赶去山寒道，并不想引人注意，要的就是这样一种效果。

    深沉的暮色下，肖执化身为金色鹏鸟，一路往北飞行。

    飞着飞着，他隐约间听到了手机来信息时的那种提示音，这是现实世界里，有人给他发信息过来了。

    肖执化作的金色鹏鸟如流星般坠落，降落在了下方处的一片茂密丛林里面，变回到了人形。

    肖执盘腿坐在了一株大树的枝丫上，闭上了眼睛。

    一道虚影从他身体里飘了出来，如幽灵般飘在了肖执的头顶上方。

    这道虚影，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔一如既往的尽职尽责。

    有这位妖王巅峰级的伥妖守护在侧，肖执即便身处于野外，返回现实世界时，也觉得很心安。

    现实世界里，肖执张开眼，拿起手机点亮屏幕看了眼。

    果然是他那位专属通讯员刘霁，给他发信息过来了。

    是关于人参果树那边的最新情报。

    又有一只强大的妖王级妖物过来了。

    这是一尊身高超过了百丈的石人，通体呈白玉色。

    这尊白玉石人不像之前那只妖王巅峰级的大鸟那样，飞行时毫不收敛的释放自身气机，威慑四方，它的气机是内敛的，让人无法看出它的深浅。

    有一名金丹玩家试图去拦截它，瞬间就被这尊白玉石人重创，要不是逃得快，当场就被杀了。

    就在刚刚，这尊白玉石人在人参果树附近，与那只妖王巅峰级的白色大鸟进行了一场大战。

    这一场大战，直打得天崩地裂，方圆数百里的地面都在震动，无数雪山发生了雪崩。

    白色大鸟敌不过白玉石人，被迫飞离了人参果树，它在附近徘徊着不肯离去。

    自此，白玉石人代替了那只白色大鸟，成为了新的人参果守护怪。

    信息最后，还附带有照片。

    照片明显是在很远的地方拍摄的，这尊白玉石人被拍得有些模糊，看起来就像是一座白色的山峦，屹立于冰天雪地中，人参果树就在它的脚下。

    10丈高的人参果树，在它的脚下，看起来就像是一株不起眼的小草。

    肖执看完了刘霁发过来的信息与照片，他没有去回复，而是将手机息屏丢在了一边，躺下之后重新闭上了眼睛。

    众生世界里，肖执再次化身为了金色鹏鸟，展翅往北飞去。

    肖执在脑海里规划着飞行路线，刻意避开了那些险地所存在的区域。

    又飞了一阵，前方处出现了一条条的江河，一个个或大或小的湖泊，有的湖泊一眼望不到边际，面积远远超过了现实世界里的那些湖泊。

    俯瞰着下方处那密集的水网，肖执知道，已经到沧州道了。

    沧州道既与云河道接壤，也与山寒道接壤。

    肖执稍微调整了一下飞行方向，继续往前飞行。

    飞行过程中，他的面前凭空出现了一枚散发乳白光芒的灵石，化身为鹏鸟的肖执一张嘴叼住了这灵石，将灵石含在了嘴里，吸收灵石内所蕴含的精纯能量，用以补充飞行时的消耗。

    天刚蒙蒙亮时，肖执飞过了沧州道，进入到了山寒道境内。

    飞行在高空中的他，可以感受到，周围的温度明显变低了，下方处的地面，因为寒冷，也明显变得荒凉了。

    肖执又隐约听到了手机的滴滴声，他返回了现实世界，果然又看到了他那位专属通讯员刘霁，给他发过来的信息。

    又有一只恐怖的妖物，突破玩家的封锁，来到了人参果树附近。

    这是一颗树，一颗高数百丈的参天大树。

    树妖与石人在人参果树附近展开了激战，那只徘徊不去的白色大鸟也参与了进来。

    三只强大的妖王混战在了一起，一时间天地崩碎，日月无光，地面粉碎了一次又一次，哪怕隔着数百里远，都能隐约看到它们战斗时所呈现出来的异象。

    众生军担心这些妖物战斗时动静闹得太大，会吸引附近修士的注意力，想要紧急派遣主力玩家，前去斩杀这些‘闹事’的妖王，却遭到了其他国家的阻挠。

    给出的理由也很现实，目前，他们这个世界的最高端战力，也只有金丹巅峰级。

    在人参果树附近混战的这三只妖物，无一例外都是妖物巅峰，且一只比一只强大。

    金丹巅峰级的主力玩家即便过去了，也无法快速解决战斗，只会把动静闹得更大。

    肖执沉默着看完了这段信息，依旧没有回复信息，而是躺回到了床上，闭上了眼睛。

    意识重新回到了众生世界之后，肖执化身为鹏鸟，继续赶路。

    展翅飞行时，肖执眼前凭空出现了一枚传音玉符。

    传音玉符出现之后不久，便亮起了微光。

    肖执动用真元力，让真元力震动空气，模拟出了属于自己的人声，恭敬道：“尊者，您现在在哪里？”

    从传音玉符中，传出了一个有些森冷的声音：“还在中昌道，准备出发了。”

    “好的，让尊者您特意为我跑一趟，辛苦了。”肖执恭敬道。

    他以为馗尊者已经提前赶到山寒道了，想让馗尊者帮他出手，去替他解决掉那三只爱闹腾的巅峰妖王，谁成想，馗尊者现在竟然还在中昌道……

    不过转念想想，对方可是元婴大修，赶路速度远超他，晚点出发也正常。

    天亮时，肖执赶到了北岚道境内的江寒城。

    从高空中往下俯看，可以看到，这是一座依山而建的小城，只有不到五万的人口。

    如今，这座小城已经完全处在了众生军的控制下，禁止城内的人外出。

    就连江寒城的城主，也被强行控制了。

    江寒城只是一座小城，城主的实力也只有筑基中期，以众生军现在的实力，想要强行控制住这种小修士，是一件轻而易举的事情。

    江寒城的四座城门上，各有一名筑基玩家坐镇，有他们看着，哪怕是一只苍蝇，都休想飞出城去。

    化身为鹏鸟的肖执，并没有进入江寒城，他只在江寒城的上方停滞了几秒钟，便展翅从江寒城的上空飞了过去。

    很快，肖执便来来到了人参果树所生长的那片区域。

    他没有看到人参果树，看到的是一株足有数百丈高的参天大树。

    大树扎根于冰天雪地之中，无数根带着叶子的枝条，在它的周身舞动着，时不时抽打一下虚空，令虚空发出足以刺破耳膜的尖利锐响。

    这便是情报中所提及的那株树妖么，真的好大啊……

    虽然肖执通过情报，早已经知晓了这株树妖的存在，知晓了它的庞大，可当他亲眼见到这树妖时，还是感觉到了震撼。

    单看文字描述，与亲眼所见，感觉是完全不同的。

    肖执感觉自己在这株树妖的面前，渺小得如同虫蚁。

    除了这株树妖之外，情报中所提及到的那只白色大鸟，以及那尊白玉石人也在。

    它们的体型同样无比的庞大。

    看站位就能看得出来，这两只巅峰妖王应该是暂时联合在了一起，隔着大约千丈远的距离，在与那株树妖对峙着。

    同为巅峰妖王，也是有着强弱之分的。

    树妖牢牢占据了人参果树旁边的位置，白玉石人与白色大鸟两只妖王哪怕联手在了一起，仍旧无法将它逼退，不仅没能占到便宜，还隐隐处在了劣势。

    ‘这只树妖的战力，绝对处在了妖王最巅峰的水准了，哪怕是吕重、赵言这些人，估计都很难对付得了它。’

    ‘不说它的战力，光是这体型，就已经很让人头疼了……’

    观察了这三只巅峰妖王片刻，肖执从它们身上挪开了目光，扫视向了周围。

    肖执之前有看过人参果树所在这片区域的照片，这片区域，之前应该存在着好几座大的雪山，属于山地地形，现在的话，放眼望过去，方圆十数里内，地势异乎寻常的平坦，不要说大雪山了，就连小雪丘都见不到一个了。

    起伏的雪山被巅峰妖王之间的战斗给削平了，天空中有鹅毛大雪飘落，将原本一片狼藉的战场，给掩盖在了皑皑白雪之下。

