    107成都来客（2）

    费祎不动声色地看着身旁的彭应之。他总觉得眼前这个年轻人让自己看着很是面熟，但是他想来想去又想不明白，这个年轻人到底长得像谁。

    也难怪，彭应之的父亲彭漾在担任江阳太守的时候，费祎还是一个名不见经传的毛头小子。就算当年他远远地见了几眼彭漾，也不会留下什么深刻的印象。

    费祎抛下了脑海里边无谓的思考。且不说眼前这年轻人长得像谁，单是他这份从容的气度，就让自己对他另眼相看。费祎作为诸葛亮的心腹、丞相府的参军，也可谓红极一时、权倾朝野。很少有年轻人能在自己的面前表现得如此淡定从容。

    哪怕这淡定从容是装出来的，那也比大部分年轻人都要强出许多了。

    看来这涪陵郡还真是人才济济。费祎心里如是想到。

    只是这涪陵郡的强大，倒并不一定是我大汉之福。费祎接着想到，这李定能把号称拥有几万兵力的潘濬打得如此狼狈，涪陵郡暗藏的强悍实力可见一斑。

    对于中华古典封建王朝来说，想保证政权的稳定，就一定要做到强干弱枝。凡是地方政府实力雄厚，可以与中央政府分庭抗礼，那就定然不会有什么好下场。

    远的武王伐纣、秦王灭周、七王之乱暂且不说。单说最近几十年，就有董卓乱京师、天下诸侯割据一方，以至汉室倾颓、中央政府名存实亡的例子。

    况且这李定又是个胆大妄为之人，这次刚刚打了胜仗，他就开始盘算着给他的涪陵郡小政府要好处……只怕并非是什么纯臣。

    如果有机会的话，费祎不介意在谈判中在保持蜀汉整体利益的情况下，小小坑李定一下。费祎相信，强干弱枝，这也是诸葛亮希望看到的。

    并没有用什么士兵在身旁护卫，费祎和彭应之二人，就这样堂而皇之地走进了潘濬的大营。

    在得知蜀汉来人的时候，潘濬冷笑一声：“莫不是想劝降我的？”

    潘濬原本就是蜀汉的将军，在荆襄之战之后投降了吴王孙。，如今若是让他再投降回蜀汉，那潘濬是断然拉不下这个脸面。潘濬冷酷的命令道：“潘英，领一百刀斧手，手持斧钺刀叉，立于帐下！”

    费祎和彭应之坦坦荡荡地走了进来。看着帐下的刀斧手，费祎不屑的一笑。早在当年出使吴国的时候，吴王孙权就以类似的手段恐吓过他。在如今的费祎看来，潘濬的手段还是嫩了点。

    费祎暗暗看向身旁的彭应之。他很好奇，这个一路上表现的都很淡然的年轻人，在面对这样的死亡威胁时会有怎样的表现。

    彭应之面色没有丝毫的变化，相反，脸上还带着些许不屑的微笑。彭应之并非不怕死，但是他却清楚地知道。无论在何时何地，实力都是说话的唯一本钱。现在人民政府占了上风，自己的实力比潘濬要强。那就没什么可怕了。

    二人进来的时候，潘濬背对着帐口。冷丝丝的说道：“不知贵使前来，有何贵干？若是前来劝降本帅，就请免了麻烦，自投于斧钺之下！”

    费祎仰天大笑：“潘老将军，我此番前来，并非是要劝降于你。纵然我却有此心，你又怎能忍心对故人下此狠手？”

    潘濬有些讶异地转过头来，一眼就看见了走在前面的费祎。霎时间，潘濬的老脸涨得通红。

    潘濬是见过费祎的，当年二人同为大汉同僚，同殿为臣。后来潘濬降吴，费祎使吴时又有一面之缘。

    在年过半百的潘濬眼里，费祎也算是个年轻人。如今自己进退维谷，却被费祎这个年轻人撞见，潘濬有些恼羞成怒。

    “原来是费君。你我二人如今各为其主，此刻吴汉两国又是刀兵相见。请恕老夫此刻不能待汝以旧日同僚之礼。”潘濬面无表情，一板一眼地说道。

    费祎大笑：“你我相别日久，不知老将军身体还健壮否？”

    潘濬冷哼一声：“费文伟，虽然你我旧日有些交情，但你此番若是为蜀汉做说客而来，便请原路返回吧。”

    费祎上前两步，诚恳的说道：“老将军何必如此拒人于千里之外？”

    潘濬调整好了面部情绪，他微微一笑：“看在你我旧日情谊上，我才准许放你离去，若是其他人前来，早一刀砍了了事。”

    费祎大笑：“我此番前来，却不是为了劝降于你。”

    “我有一言，听老将军静听。如今你我两国虽然刀兵相见，但究其根本，不过是些许小摩擦、小误会。潘老将军为了这些许小摩擦，就提兵至此，以致汉吴两国盟友之情灰飞烟灭。徒让那曹叡小儿在北方窃笑。”

    “今日老将军已深陷重围，然而我家丞相却不愿计较老将军与我等先前之误会。只要潘老将军向吴王修书一封，征请吴王大笔同意，我大汉愿与吴国重归于好，共抗曹魏。不知将军以为如何？”

    潘濬再次微微一笑，随后声音不带有丝毫感情地说道：“若是按诸葛丞相的意思，是不是要我大吴国给予蜀汉相应的军费赔偿啊？”

    费祎笑笑，面色恳切地说道：“潘老将军英勇善战，此番进入涪陵郡。给涪陵的民生带来了极大的损失。吴王孙权给予些许补偿，也是理所当然之事。”

    谭俊哈哈大笑：“如此说来，费文伟此番前来的意思，是要本将军写信哀求吾王赔款罢兵了！”

    费祎正待说话，潘濬却丝毫不客气的打断。他冷笑着说道：“费君，你难不成以为我是陷入了包围不成？其实我早就派人与吴王联系了，只待吴王后续大军一到，与我里应外合，益州国破在即！”

    “我部不是被包围，而是中心开花！”潘濬右手拄着刀，左手做了一个张开手指的动作。

    费祎愕然，一时间竟然说不出话来。

    潘濬冷笑着，强硬地说道：“诸葛亮的丞相府必须要为这次战争承担全部责任！第一，要赔偿你们派细作潜入我国给大吴国造成的损失；第二，还要赔偿我军在涪陵郡所承受的一切伤亡！第三，交出此刻与我军交战的汉将，由大吴王定夺！”

