    “看来大家心情都很急切。”

    站在高台上，青年望着下方一片的人头，感受着在场众人的情绪，不由笑了笑：“那我便不耽误大家时间了。”

    “前往剑冢的门已经开启，诸位可以自行进去。”

    他望着四周，看着前方那扇已经开启的金色大门，随后如此开口。

    在下方，密密麻麻的人头站在那里，原本一个个都显得有些急切，尽管表面看上去还算稳定，但内心却仍然焦急。

    直到此刻，听着青年的话语，在场众人才放松了下来，挨个向前走去。

    看这样子，对于这一次的剑冢之行，在场的人早已经十分期待了。

    “宋师姐......”

    在场众人之中，有些人站在那里，便如同众星捧月一般耀眼，被所有人簇拥在一起。

    那是一个看上去正当妙龄的女子，不过二十出头，身上穿着一身青色长裙，容貌显得分外冷清，此刻便在人群之中，被一大群人簇拥着。

    在四周，不少弟子回头望向这里，尽管有些掩饰，但视线在若有若无之间，都望着那里的青裙少女。

    就连伫立于高台之上，看上去仪表不凡的那个青年，此刻同样也是如此。

    看的出来，少年的地位十分不凡，在在场的所有人中都是头一档的。

    而就在事实上，也确实如此。

    少女的名字是宋青若，乃是琼华剑派当代派主的女儿，也是当代琼华剑派之中天赋最为的一人。

    其出生之时，据说天有异象，有琼华天光凭空闪烁，引动了元气洪流，格外惊人。

    其体质也天生超然，为独特的先天剑体，天生与剑道相合，不论修行何等修行剑道法则，都能够事半功倍，迅速将其修行到巅峰。

    如此的人物，可谓是一生下来便背负了所有人的期望，认为她未来必然能够带领琼华剑派向前攀升，达到鼎盛之时。

    而其也不负众望，三岁只是便开始吐纳，五岁便已然练气入体，十岁之时已然连体圆满。

    到了如今，其修为更是抵达了化灵。

    在这个年纪便达到这个层次，毫无疑问，这是绝对的天骄，不论放到什么地方都是绝对的天才人物。

    也正是因为如此，所以在这一次的秘境之旅中，宋青若同样也是最受关注的那一个。

    毕竟，这位天骄平日里并不会过多出现，这一次的秘境之旅是难得的接触机会。

    若是能够找到一点机会在其面前露脸，那么恐怕对于未来会有很大好处。

    不说让对方记住自己，只要让对方觉得脸熟，这就足够了。

    想到这里，四周的人不由脸上露出笑容，一个个望向宋青若所在的方向，时刻想着要怎么过去打个招呼。

    “那便是真正的天骄人物么？”

    人群之中，一个黑袍少年默默跟随在人流之中，望着眼前的场景，心中不由闪过这个念头。

    他望着宋青若的身影，眼中不由有些热切。

    如同宋青若这般位于人群中心，一举一动之间都有人关怀备至的感觉，无疑是每一个年轻人都想要的。

    少年自然也不例外。

    只不过，他有自知之明。

    对方乃是天生剑体，琼华剑派派主的亲女，甚至有可能是未来的琼华派主。

    而他的父母仅仅只是凡人罢了，不论身份背景还是天赋都被对方碾压。

    两者根本没有任何可比之处。

    此刻望着，也只能是想想罢了。

    望了片刻，在随后，他转移了视线，重新望向身前的那扇大门。

    “这一次进入剑冢，无疑是我这五年以来最大的一次机会........”

    望着前方敞开的金色门户，少年心中闪过种种念头：“若是错过这一次机会，下一次剑冢开启，我未必还能争取到机会。”

    在这个世界，一件潜力不错的法宝是十分难以得到的。

    那些低级的法器就不用多说了，但是那些真正具备着潜质的法宝，甚至可以与修士一般自行修行，慢慢攀升至更高层次。

    在传说中，更有那象征天地本源的天神兵，象征着天地之间的权柄，纵使天尊这等级别的存在也要重视。

    拥有一件法宝，在这个世界无疑是一件十分重要的事情，不仅可以用来对敌，甚至还能够相互修行，成为道友一般的存在。

    只不过，真正的法宝难以获得，对于他这样的穷小子来说，就更是如此了。

    对于他来说，耗费巨资去购买他人炼制的法宝，这本身并不现实。

    唯一有机会的，也就是这一次的剑冢之行了。

    为了这一次机会，他几乎将过往的积累全部豁出去了，才最终获得了这一次机会。

    就是不知道，最终的结果究竟会如何了。

    少年心中闪过种种念头：“天谷剑尊遗留下来的剑冢，其中据说曾经出现过神兵的残骸........”

    “我不求碰上那等神物，只需要获得一件具备灵性的法剑就足够了。”

    法宝只要具备一定的灵性，就意味着有开启道途的可能，未来才有机会能够成为相伴一生的器。

    而这也是少年这一次的目标。

    想到这里，他的脸色愈发坚定了下来，跟随着人流，慢慢走了进去。

    伴随着临近大门，四周的人也逐渐安静下来。

    所有人都望着身前的金色大门，眼眸之中带着忐忑之色。

    显然，对于自己即将开始的旅程，所有人心中都带着期待。

    在身后其他人的视线注视下，他们慢慢走了进去，涌入其中。

    等到所有人都进去之后，身前的金色大门才缓缓关闭，失去了所有的神性一般。

    “又是一次探索.......”

    高台上，身穿白衣的青年笑了笑，望着前方缓缓关闭的金色大门，嘴角上带着浓重的笑意：“就是不知道，这次能有什么收获呢？”

    “我很期待。”

    他的声音微弱，逐渐掩埋在风声里。

    朦胧的感觉扩散四周，从脑海中传来。

    等少年完全清醒之后，他便发现，自己已经来了另外一处地域。

    “这里是........”

    他望向四周，感受了一下四处的环境，随后不由心头一振。

