    这话一说出来，周围的人瞬间安静。

    师夏兰并不知道这件事。

    她有些迟疑的扭头看向柳梦梦，对于这几个小孩，嘴里面说的这些事情一无所知。

    旁边的老师也猛然之间想起。

    “对对对，好像是有这么回事儿，考试之前的时候，这个小姑娘拿着一盒烟来找我们班学生。当时这个小姑娘好像是交给他们班班主任处理的。”

    旁边的一起陪同的老师在听见这句话的时候也想起来了。

    柳梦梦脸色瞬间有些发白。

    如果刚才她还能指认的话，那这一会儿更像是自己小心眼，然后见不得别人好一样。

    “那个烟不是我要拿的……是柳安筠……”柳梦梦看着师夏兰一脸失望反而走上前，可怜兮兮地跟师夏兰解释。

    想要让对方相信她。

    “……”师夏兰安静下来，她被这件事情砸的不知所措。

    从小养到大的女儿，怎么可能会拿着烟去给这些孩子们？

    平常家里面也没有人吸烟。

    师夏兰也知道这个小姑娘在自己的管控下生活得有多么的严格。

    绝对不可能会是她做的这件事。

    师夏兰相信自己养大的孩子。

    她这边听见柳梦梦委屈的快要哭了的声音，反而转头看见了柳安筠。

    “同学……”

    师夏兰话说到一半，忽然之间戛然而止。

    因为她忽然想到了自己刚才女儿说的话。

    就因为对方是亲生女儿……

    然后又看着傅意远和傅清墨，这么多年没有联系过。

    师夏兰对这家人的印象也稍微淡了一些。

    可是当年的时候，柳安筠不是早就已经去世了吗？

    或者说现在应该还在国外疗伤。

    为什么会回到国内了？

    是什么时候回来的？

    为什么她一点消息都不知道？

    师夏兰脑子就好像一团浆糊，如果要不是这一次来到这个学院，恐怕她都不知道柳柳已经回到了国内。

    柳安筠要比自己印象当中长大了很多。

    最起码这一副软萌可爱的样子。

    已经吸引了不少家族的注意。

    从她身边围着的那群小孩就能看得出来。

    柳安筠回来之后压根就没有想过来找自己这个妈妈。

    甚至根本没有想过来告诉自己一声平安。

    可怜自己这么多年一直在担心。

    师夏兰忽然之间有了一种良心，喂了狗的感觉。

    “你什么时候回来的？”师夏兰走上前，然后蹲下来认真询问道。

    “你为什么不来家里面跟我说一声呢？我这么多年在家里面一直很担心你。”

    毕竟是她唯一的女儿呀。

    傅清墨直接就把小姑娘护在身后。

    感觉面前这个女人有些莫名其妙。

    傅意远同时直接抱着小团子，准备走远。

    “emmmm，阿姨，你对于我而言只不过是一个陌生人，为什么我要告诉你呢？这么多年了，如果你要是想查的话应该也能查得到。哥哥他们早就已经知道我回来了。”

    柳安筠目光看起来甚至要比师夏兰还要疑惑，

    “而且我都已经出现在你面前将近两个小时了吧？刚才柳梦梦应该也已经强调过了，可是你自己没有发现，为什么要把这件事情怪到我身上呢？”

    柳安筠说的句句在理。

    柳安筠完全，甚至可以说从始至终都没有把自己当过柳家的人。

    从小她就被丢弃。

    长大后被哥哥带回家。

    这么多年了，师夏兰如果心里面真有自己这个女儿，也不会一次都没有来看过自己。

    而且如果真有这样的事情的话，妈妈早就跟她说了。

    晏绮思还有哥哥的手机号呢。

    而且晏绮思也不是狠心的人，师夏兰如果要是上门来找的话，晏绮思不可能会不让她来看自己。

    明明一点也不在意，为什么这会儿整的好像生离死别一样？

    一时间竟然不知道做作给谁看。

    “柳柳……话你不能这么说呀。”师夏兰看着面前这个小姑娘伶牙俐齿。

    一点也不像他们家的人。

    不愧是没有在自己身边长大的孩子。

    和他们家没有半点的相似之处。

    师夏兰心凉了半截。

    柳安筠一点也不领自己的情。

    “好啦，我们也没有时间在这里跟你闹，快点哦，道歉！”

    柳安筠把目光转移到柳梦梦身上。

    语气带着几分强调和认真。

    “……”柳梦梦感觉四面八方的视线都落到了自己身上。

    但是她仍然不甘心地问老师。

    “可是明明我也是满分，为什么我没有比赛资格呢？”柳梦梦怨恨的地方就在这里。

    为什么柳安筠有，但是自己没有？

    老师打从一开始的时候就一直在追究这件事情，他们在听见柳梦梦说这话的时候，立刻带着对方的试卷走了过来。

    “同学……虽然你是满分不错，可是为了保证试卷的公正性，所有的满分在做完之后，会由各科老师再次进行评比。然后准确无误之后才能够得到参赛资格。”

    柳梦梦不相信。

    把自己的卷子抢了过来。

    看着上面原本满分的数字被划掉。然后一落掉了几十分。

    最后一大题，直接打了个大大的叉。

    柳梦梦不明白是怎么回事。

    她忽然之间怀疑是不是试卷被人改了。

    然后连忙去查看错误点。

    却发现她把一个数字直接抄写颠倒……导致从第2步开始后面的解题步骤全部失误。

    因为答案是一样的。

    所以监考老师一时间没查出来。

    柳梦梦手上拿着卷子的力气骤然之间消失。

    老师这边轻啧，“这一道试卷的最后一大题本来就是一个陷阱，满分的同学有不少都陷进去了，当时是过了很久之后才查出来的。这也是这一次的比赛名单，会出现这么晚的原因。”

    师夏兰站在旁边根本看不下去。

    如今越看越觉得丢人。

    她甚至不敢想那些上流社会的太太们该如何议论她的女儿以及这件事情。

    柳梦梦明明是自己有错在先，但是却在怀疑这个怀疑那个。

    甚至指责更勤奋的同学为抄袭。

    而且在此之前还有给别人递过烟的行为。

    这根本不像是她们家族培养出来的千金大小姐。更像是天天坐落在街头。

    无所事事的小混混。

    师夏兰甩开了柳梦梦的手，面上无光。

    她这次本来以为，柳梦梦能够给自己多长点脸。

    结果没想到反而丢了这么大的人。

    柳梦梦跟在后面追过去。

    师夏兰却直接上了车，头也没回，只开车回家。

    柳梦梦跟在后面苦苦的追着。

    毕竟家里距离学校还有一段路程。

    如果要是回家的话，恐怕要跑很远。

    柳梦梦身上还背着书包。

    她往前跑的时候稍有不慎，摔倒在地。

    可是周围却没有任何人愿意上来帮她。

    柳梦梦慢慢从地上爬起来。

    咬牙切齿地扭头瞪了一眼柳安筠。

    柳安筠却在这个时候走上前，然后认认真真地说，“你不要想着走哦，你还没有道歉呢。”

    这都什么时候了，还想着道歉？

    柳梦梦简直就要被气笑了。

    可是人多势众，自己单人单手，根本就没有办法抵抗。

    她看着面前这群得意洋洋的小孩，手紧紧的握拳，恨不得直接掐进肉里。

    当着大庭广众的目光下鞠躬道歉。

    “不好意思，我不该怀疑你们的……”

    “哼！你根本就不是在诚心实意的道歉，我们不接受！我们走吧，老大！过两天还要参加比赛呢。今天先回去庆祝庆祝。”为首的小弟撇了撇嘴。

    然后约着自己的几个小伙伴转身直接离开。

    几个小朋友先回家放东西，然后各自前去傅家。

    柳安筠有点累了。

    她伸手让哥哥抱着。

    头埋在傅清墨的颈窝，“哥哥，我好庆幸当初来接我的人是你。”

    傅清墨低笑了一声，“明明是我应该庆幸，抢在他们之前把你接回家。”

    傅意远在旁边满脸赞同。

    毕竟小孩子像现在这种年纪，明明就是应该快快乐乐的时候。

    结果柳家的人教育孩子的方式，还真是让人觉得触目惊心。

    如果要是柳安筠这么天真烂漫的性格，然后教成柳梦梦那样的个性。

    傅意远忍不住倒吸了一口凉气。

    这样的小姑娘就有点不讨喜了呀。

    “如果今天指责的人是我，哥哥你们会怎么做？”柳安筠忽然之间想要问。

    “实际上从始至终，柳梦梦顶多就是说话的语气差了一些，她做的那些事情并没有什么误导行为。毕竟如果要是一个人的成绩被人占用，而另一个人莫名其妙上了排行榜，肯定会引起怀疑，她这是在为自己公正的寻求帮助。”

    傅清墨站在上帝的角度帮忙分析这件事情。

    “可是她的虚荣心太强了，她爸爸妈妈那边教育的方式也有问题。发生了这种事情，明明应该带着孩子跟朋友道歉，说不定这件事就直接过去了，可是她却直接丢下那个小孩走了。”

    傅清墨目光安静。

    柳安筠点了点头。

    他说的确实有道理。

    “如果要是这件事情发生在小柳柳身上，我觉得柳柳也不可能会跟她一样到处去怀疑别人，不过事情结束之后，我也会亲自带着柳柳挨家挨户的道歉。”

    傅意远认真道。

    “毕竟和和气气的，将来才能走得长远。”

