    在熊坤的丹田之内，凝结出了一件玄火法衣的外壳之后，剩下的便简单多了，顺着那根线长火线注入更多的无相玄火，充实只有外壳的寸许高小佛。

    片刻之后，那玄火法衣形成的寸许小人身体里便充斥着浓缩后的无相玄火。陆小天分出一缕神识进玄火小人里面。

    陆小天收回收手指。

    “我暂时封印住了你体内的无相玄火，并不会影响你与敌人斗法，不过这封印只能保存三年左右，三年一过，以你现在的实力，无相玄火足以毁掉你的丹田。便算是有其他的合体境强者出手，一旦感觉到你体内有其他的力量侵入丹田，里面的封印会自解。你能得救的几率十不足一，便算是救下来，估计也成了废物一个。”

    陆小天说完，伸掌一托，一小块紫色晶玉向熊坤飞来，“你经过的地方，只要有元磁之石，这块紫玉会自动有所感应，到时候见机挖掘便是。尽量多挖一些过来，那鬼地方我也懒得再去。”

    “寻石玉！怪不得陆道友能获得足够的元磁之石。”熊坤一脸晃然，然后又道，“我的实力在神虚境里面虽是不俗，不过那幽森鬼域内凶险着实不少，而且眼下我受伤未愈，寻常状况下得尽量少动手，还请陆道友帮我解决这个难题。”

    陆小天眉头一皱，不过也不算是什么大问题，手掌一托，血罡之力与神虚境的妖兽精魄融合，在身前一阵扭曲。转眼间便形成了一猿马，一熊鹰，一鹿虎三只融合后的血色小兽。

    “这三只小兽与你之前与我斗法的时候实力尚要强上一些，不过使用的次数有限，每只能动用三次左右，你自己把握。若还是遇险，便只能怪你自己命不好了。”

    话音稍落，陆小天又补充了一句，“这三只血色小兽只有在别人攻击你的时候才能用，不可仗着我的小兽肆杀其他人，否则后果不用我多说。”

    “陆道友放心，元磁金甲的卷轴也是我废了若大的力气才从我父亲那里偷来的，现在我也不敢轻易现身，避祸都来不及，哪里会平生事端，那我就先告辞了。”对于陆小天的告诫，熊坤丝毫不敢小视，陆小天手底下那只灵禽金鹏便是仗着陆小天赐下的血兽造下了一番杀孽。结果被陆小天囚禁在裂风峡内用碎骨鞭抽打百年。换作一般的神虚境修士早被打死了，那金鹏最终能撑过来，也算是了得。据说那金鹏后面离开了裂风峡寻了一处利于自己的地方疗伤去了，至今没有再出现过在世人的视线之中。

    裂风峡的灵气虽是不少，不过却并不是金鹏最适合恢复的地方，陆小天这些年四处转动，也没功夫去管金鹏的琐事，左右那锁魂玉还在手里，想要见金鹏，直接将其唤来便是。不过被碎骨鞭打了百年，能挺过来已经是件不大不小的奇迹，这会就算是有上等疗伤之地，这会也难以恢复如初。陆小天手头上的事情不少，暂时也懒得管他。

    “你不让我立个誓之类的？”陆小天有些奇怪地道。

    “元磁金液在你突破至合体境体修之后，已经没有那般重要了，以你的为人，能拿来给猪七，也犯不着为了违背承诺反悔，否则你现在便可杀了我，何必多此一举等到后面。”熊坤说完，已经闪身出了冬枫的院落。

    “这胆略着实过人。”陆小天面色一怔，按他的习惯，还真没有过要食言的想法。

    “还好。”事实上熊坤离开了乱青墟之后，也是大为松了口气。毕竟跟一个以前得罪过的合体大能谈判可着实不是一件轻松的事。

    “元磁金甲。”陆小天收起卷轴，脸上露出几分笑意，虽然熊震的胆识让他小小的震撼了一把，不过这家伙的到来终究景点他有些意外之喜。

    结束与熊坤的交谈后出来，赤狐族的辛克长老几个正向红月辞行，红月正一脸不舍地进行挽留。

    “红月姑娘已经找到陆前辈，老朽几个的任务已经完成，族中仍有不少事务，近年来赤狐族领地周边也不太平，公主尚且年幼，还需老朽回去辅佐，就不多作停留了。”辛克长老脸上也有几分不舍，红月作为一个极有前途的丹王，若是能留在赤狐族，对赤狐族帮助自然重大，只是红月又注定是要离开赤狐族的。

    “赤狐族现在有什么麻烦？”陆小天看向辛克长老道。

    “只是几支世代与赤狐族交恶的妖族与部分火尸怪，趁着老族长不在，频频进犯赤狐族领地。”辛克长老有些紧张地看了陆小天一眼，本来他是不好开口向陆小天说起，免得有些挟恩图报之嫌，反而惹得陆小天不快。

    “先生，赤狐族帮助红月甚多，先生若是方便，还请帮一帮赤狐族。”红月也有些期待地看着陆小天道。

    陆小天点头，以陆小天眼下在体修上的境界，能凝结出的血色小兽相对有限，方才已经凝结出了三只融合后的小兽比起以往给金鹏的还要厉害几分，一时间倒是不合适再凝结出血兽了。否则为了这点小事便损耗本元未免有几分划不来。这凝结血兽消耗的可不仅仅是本元之力，还要分出一缕神识。哪怕是看在红月的份上帮别人，总得有个限度。错非他修炼了融魂大法，元神又强大无比，换作寻常的体修，元神本就较同阶的其他修士要来得弱一些，就算可以，也绝计不肯轻易施展此手段。

    “你们若是不急，便再等些时日，到时候我给你们几只血兽带回去，只要对方没有合体境强者，便足以压服他们。

    ”

    “可是当年前辈座下灵禽金鹏使用过的血兽？”辛克长老旁边看上去略显憨厚的汉子禁不住出声问道。

    “布朗，闭嘴！”辛克怒斥了那憨厚汉子一声，当时陆小天为了这件事动过肝火，此时岂能轻易再提。

    “倒也没什么，我正要带红月去另外一处地方，你们若是方便，便一起去吧。”陆小天自是不会介意这种小事。

