    风云变色！

    震耳欲聋的雷声由远及近，乌云遍天，磅礴的雨水自上而下，洒落人间！

    哗啦啦~

    “这场飓风，终于是来了！”

    青海根据地副发言官-陈九七微微抬头，望着惨烈的天气，心情格外激动。

    在他的身后，还有两百名华夏军人，他们的实力最低也达到了7级超凡种，是青海根据地精心挑选出的顶级战士！

    他们都站在甲板上，明明被瓢泼大雨浇成了落汤鸡，军姿也未曾发生任何变化。

    此外，还有二十名数学系教授跟随。

    不过，

    准确来说，他们现在的身份是法师！

    战士侧的领队，是一名拥有了冰狼族血脉的高阶战士，东北人，名叫王烈风。

    他盯着滂沱大雨，有些不忍自己的兵继续淋雨，走至船头，正声道：

    “首长，战狼中队已做好战斗准备！”

    陈九七沉吟片刻，很快便猜透了王烈风的心思，出声道：

    “你们先进舱位生火做饭，让厨子给你们做一顿四川火锅，加一个抗寒的buff！”

    “是，首长！”

    王烈风挺直着腰杆子转身，大声命令众多士兵下舱吃饭。

    炊事班班长是一个来自川蜀之地的厨子，精通川菜，叫张雨柱，个人厨艺技能达到了惊人的66点。

    他梗着脖子，拒绝了来自陈九七的命令，叫嚷道：

    “你这个首长，外行人啊！外行人就不要指挥内行，尤其是指挥厨子！”

    “想要给战士们加buff，做火锅就是浪费辣椒红油，我来整几盘青椒炒黄辣丁，这才是御寒食材的上等品。”

    陈九七一愣，立刻道歉，承诺绝不胡乱发令，并主动弄来了一包王守义十三香交予张玉柱，这才让唯一的随行大厨消了气。

    很快。

    张玉柱便用少量佐料，以及干辣椒，做出了十八盆川菜，让舱内的战士们辣得大呼痛快！

    尤其是最后的大餐——青椒炒黄辣丁！

    黄辣丁本身是淡水鱼类，但在进入深海世界后，很快就发生了变异。

    血肉中渐渐蕴含出一种特殊的低烈度毒液，普通人类吃了会上吐下泻，但体质超过15的人类食用以后，顶多会感到有些许的辣意！

    简直是鱼如其名！

    用木姜子油炒葱姜蒜，炒香，再放入小米椒和青椒段速炒几下，随后倒入二百多只变异黄辣丁，加盐，加糖，味精调味！

    最后，

    一勺子料油浇上去，小香味儿挠得一下就上来了！

    每名战士都分配到一条黄辣丁，吃完之后，结合之前的十七道川菜，

    瞬间，

    一道全新的buff在众多战士的耳边响起：

    “恭喜，你获得了川蜀之眷顾，抗寒能力提升50%，回血速度提升33%，受到的水系元素伤害削弱5%，持续时间二十四小时！”

    战狼队长-王烈风大喜过望，连忙跑过来同张玉柱勾肩搭背，差点就要拜把子了！

    陈九七微微点了点头，转过身望向众多数学系教授，询问道：

    “教授们，邪化黑雾具体会在什么时间被吹散！？”

    其中最为年轻的数学系教授，名叫韦慎，年纪虽然不大，但数学方面的水平，甚至有资格给其他数学教授讲课，他当即不客气道：

    “雨水会让邪能大幅度膨胀，我们需要建立邪能膨胀的模糊数据模型，还要加入风灵力，水灵力，雷灵力，哪有那么容易？”

    陈九七面对这群数学大佬，也没有什么办法，只得赔笑道：

    “事态紧急，各位给个大概的时间点，我们才能安排好后续的作战计划啊！”

    韦慎叹了口气，在纸上写写画画几笔，得出了一个大致的时间点，道：

    “还有八小时左右，地狱岛的西南侧海域，飓风会短暂加强，一部分邪能黑雾会被吹开，但这个窗口期的时间特别短，最多不会超过七分钟，你们要面临的危险，几乎是十死无生！”

    “我个人建议，你们放弃这次行动，等待下一场飓风成形。”

    陈九七摇了摇头，正声道：

    “每多一天，老首长复生的希望就小了一分，硫磺群岛下一次飓风来袭，可能要等到中秋节前后，我们等不了那么久。”

    韦慎思索片刻，目光坚定道：

    “好，我会尽快计算出最佳突入时间点，以及窗口期的结束时间，尽量为你们多争取几十秒钟的时间。”

    陈九七挺直腰杆子，立刻向他行了一个军礼，随后便上了甲板，独自一人忍受狂风暴雨的袭击。

    大约过去了一个多小时的时间。

    韦慎顶着风雨，也跑上了甲板，手中挥舞着一叠厚厚的草稿纸，兴奋道：

    “我算出来了！”

    “今天下午四点三十分九秒左右，西南海域的缺口将被打开，这是你们最佳的突入时间！”

    “等到了四点四十六分十五秒，这个缺口就会逐渐关闭，你们必须在这个时间点完成撤离！”

    陈九七当即大喜，紧紧握住了韦慎的手，郑重道：

    “谢谢，等这次战斗结束，我请您吃素食大餐！”

    韦慎微微一笑道：

    “听说长安同志的岛上，种了很多蔬菜，到时候麻烦你批个条子，让我去宝藏岛访问一段时间。”

    “一切好说！”，陈九七抬起手，看了看机械手表，转头望向身边的警卫道：“还有六个小时三十五分钟……陈长安同志到了吗？”

    警卫表示：

    “报告首长，陈长安同志以及飞翔的河南人号，已经进入了硫磺群岛的范围，很快就会抵达地狱岛所在的坐标！”

    陈九七眼中划过一丝热切，期盼道：

    “飞翔的河南人号……”

    “见过的渔民都说，那是一道纵横大海的黑色闪电！”

    “真想见一见啊！”

    就在这时，

    一名侦查舰发出示警的信号弹。

    暗沉的天空之下，

    无数海鱼被惊得跳出了海面，甚至连一些邪化海洋生物都忍不住避开，

    而它们要躲避的事物，

    是一艘船，

    长度近百米的黑色大船！

    众多战士纷纷发出欢呼：

    “是飞翔的河南人号！”

    “长安大神来了！”

    “瞧，那泛着银色光泽的，应当就是阿拉丁银帆！”

