    更重要的是光是这台船的发动机，如今在市面上就价值七万多澳币，我们只花到了四万就拿到了手，这真是非常幸运的事情！”

    陆远听到这儿也皱了皱眉！

    “不会吧？这女人没有撒谎，他们买到这艘船也只花了六万！”

    詹姆斯开口说：“他们的前置条件可是花了两百万澳元，弄了一个私人避难所的！这应该是和私人避难所配套的产品，是要有前置条件的，而他们打造这艘船的目的，是为了在末日到来的时候，也能让买到这艘船的人在海上航行！

    所以这个造船的厂子，可不敢干出什么偷工减料的事情，一旦这样的事情发生很可能会让他们的名声跌到极致，所以咱们是拿最低的价格，买到了简直比游艇还要坚硬的船，这说出去恐怕会有人羡慕的发疯！”

    陆远这才明白，怪不得那些渔场的工人们会那么开心，似乎买了一艘游艇都不值得这些人这么激动！

    原来是这艘船质量好到让人瞠目结舌，究竟是因为什么只用了一次发动机就出了问题，这恐怕真是人工操作的问题了！”

    回到了渔场之后，詹姆斯和几个工人根本不用陆远指挥，几个人拿了工具，把船刚刚放到仓库里，很快就开始动手开始修理发动机！

    本来陆远是打算为渔场专门配一个机械师，但之前大家用的船都是一些帆船，和很普通的小船，詹姆斯一个人就能把所有的活包了！

    但目前渔场里面已经有了大型船只，也是该请一个专业的人了！

    看到这些渔场的员工像是大男孩一样，围着这辆大型的船只绕来绕去，拿着工具炫耀的拍照片，陆远无语的笑了笑，从值班室里搬出了一张躺椅，又从冰箱里拿出了一瓶那男孩儿的饮料！

    独自一人坐在外面晒着太阳！

    正在他昏昏欲睡的时候，詹姆斯大笑着从仓库里走出来！

    他看到陆远这么悠闲，更是激动的凑上前来说！

    “先生，你猜是什么原因让发动机出了故障！”

    陆远抬了抬头，想了想说道！

    “也许是发动机撞到了什么东西，或者是这台发动机本身就有问题！”

    詹姆斯伸出手指摇了摇：“不不不，我可以认真的告诉你，如果我们现在把这艘船转手卖掉！能够赚到十几万澳币！”

    陆远吓了一跳，顿时惊讶的望着他！

    “你在开玩笑吗？”

    詹姆斯哈哈笑着说：“您瞧这件东西！”

    他把一个断掉的油封项圈递了过来！

    陆远瞧了一眼就认出来了，这是发动机的密封项圈！

    用来隔绝螺旋桨连接点，与后面轴承过渡区域的一部分必须物品！

    “这个项圈已经老化了，或许在那位先生买来了这台船的时候，就出了问题！导致一下水，发动机舱内就渗了水，所以才会无法启动，他们用了一次就没办法继续用！

    也不知道那位有钱人到底是怎么想的，竟然不找人修理一下，我们拆掉了外面就发现了这个问题，更换了这件东西清理了一些水迹之后，发动机立刻就能运转了！”

    陆远听到这儿都惊了！

    这可是价值七八万的发动机，可以说在小型船上，绝对算得上是不错的好东西！

    而这艘船是一个末日避难所公司出品的，用料也十分坚固如果在市面上直接购买，恐怕要花到二十到三十万！

    但人家只花了六万买到手，最后出手四万！

    导致陆远拿到了一个几乎全新的大船！

    这可以说是今年来最值得吹嘘的一件事！

    “那你们可真是赚了大便宜！好好修理一下，完全可以开出去当游艇用！”

    陆远开玩笑说！

    詹姆斯却很严肃的望着他：“先生，我觉得你应该想一想把这艘船重新喷涂一下，然后留给私人用，因为这就是一艘换皮的游艇，如果您想要自己定制的话，价钱会非常高而且还需要等上几个月，可现在这艘船是完好的！现在你就可以找人喷涂，然后开出去当游艇用了！”

    听到詹姆斯的话陆远摇了摇头！

    “我可没这样的想法，不过你倒是提醒了我，我会给你一笔钱让你进行外形的改造，以后鱼场也会有游客，到时候可以拿来用一用，不过主要还是用来外出捕捞，和平时清理铁网区域内垃圾！而这只是第一艘，以后还会增加！”

    詹姆斯无语之极！

    只觉得自己家的老板实在是有钱任性！

    他都已经说的这么明白了，毕竟在他这种实用主义的人看来，那些游艇真的只是换了个外包装而已！

    可是陆远却一副看不上的样子！

    不过这对于员工来说是件好事，如果谁能在涂装之后开着这辆外形粗犷的定制游艇，四处转一转！

    那绝对会让很多女孩儿青睐有加！

    找女朋友的事情就不用发愁了！

    詹姆斯把这个消息告诉给员工们，这些家伙一个比一个兴奋，甚至有人还立刻打算去社区找人绘制改装图！

    而那个原本今天犯了错，已经羞愧的想要辞职的年轻人，这时候说什么也不想辞职的事情了！

    他还亲自找到陆远，非常认真的承认错误，并且保证绝对不会再让其他人接近！

    而他只有一个要求，也称不上是要求，毕竟这家伙说起话来语气非常的忐忑！

    “先生，我能不能有幸驾驶这艘船，我的意思是能开出去！”

    陆远看了他一眼：“这是渔场用来打捞的渔船而已，你开出去不嫌丢人吗？

    或许你可以等一段时间，用这艘船练练手，我过一段时间会开放渔场的旅游节目，那时候一定会买游艇！

    到时候借你玩两天又能怎样！”

    年轻人听的眼睛都直了，觉得陆远太大方！

    高兴的简直是手舞足蹈！

    而陆远解决了这家伙的疑惑之后，忽然想到了一件事情！

    他离开了躺椅，来到了之前詹姆斯存放杂物的房间！

    这里摆着两只铁皮桶，正倾斜着扔在那，桶里还有一些水！

    他用手在桶里摸了一把，然后放在鼻子前闻了一下，表情立刻就变了！

