    佐佐木清冲进峡谷，只一眼就将峡谷尽收眼底。

    “佐佐木君，我们不能再往前了！”骑炮兵中队的中队长加藤英次紧跟着进来，大声劝阻道，“再往前太危险了！”

    “危险？”佐佐木清一皱眉头说，“有什么危险？”

    “这里的地势太狭窄。”加藤英次道，“重装备很难展开。”

    佐佐木清一边催马前行，一边又问道：“那么，依你的意思呢？”

    加藤英次指了指峡谷两侧的陡坡，说：“先占领两侧高点，然后再进谷。”

    “那得浪费多少时间？”佐佐木英次伸手一指前方正在熊熊燃烧的谷口，又道，“你觉得联队长他们还能等得了？”

    “这……”加藤英次顿时间语塞。

    从前方峡谷中的枪声以及谷口的大火，傻子也能看得出，黑岛联队主力正在遭受中国军队的猛攻，而且谷中情况明显已经很危急，这时候每多耽搁一秒钟，对被困谷中的黑岛联队主力来说，都是巨大煎熬。

    很快，重机枪中队就全部进入到峡谷。

    当下加藤英次也只能率骑炮兵中队进入峡谷。

    结果，就在骑炮兵中队的最后一名骑兵进入峡谷那一刻，原本光秃秃的空无一人的两侧山坡之上，突然间就冒出大量的中国军人。

    然后便枪声大作，子弹雨点一般落下。

    只一波火力急袭，鬼子骑兵就伤亡了近百人。

    加藤英次就忍不住跟佐佐木清埋怨道：“佐佐木君，我就说有埋伏！”

    “慌什么？”佐佐木清却一点也不慌，冷哼一声说，“不过就是一群土八路而已，只要把重机枪和迫击炮架起来，不费吹灰之力就能消灭他们！”

    说到火力，土八路跟他们之间的差距，就是东京到南京之间的距离。

    说此一顿，佐佐木清又拔出军刀并高举过顶：“各机枪小队，准备……”

    一声令下，原本还在懵逼之中的重机枪中队便迅速镇定下来，然后纷纷翻身下马，将驮马上的九二式重机枪卸下，开始快速架装。

    几乎同时，骑炮兵中队的鬼子骑兵也跳下马，寻找地方架炮。

    在这个过程之中，埋伏在山坡两侧的八路军就没停止过射击。

    一波波火力倾泄下来，谷中的鬼子骑兵一排排倒下，但是架设重机枪和迫击炮的进程却丝毫不受影响。

    必须承认，鬼子的战术素养是真的极为出色。

    黑岛联队的表现，真是泰山崩于前而不色变。

    但战术素养再好，架机枪和架炮都需要时间。

    还没等鬼子骑兵把重机枪还有迫击炮架起来，峡谷右侧的山坡上就陡然响起嘹亮的军号声，哒嘀嘀哒……

    下一秒钟，两侧坡顶便响起潮水般的呐喊声。

    佐佐木清和加藤英次愕然抬头，便看到数以千计的土八路已经端着上好刺刀的步枪，嗷嗷叫着冲下来。

    两个小鬼子的脸色立刻垮下来。

    看这情形，也没必要再架机枪或者迫击炮了。

    因为还没等他们把重机枪还有迫击炮架起来，土八路就已经冲到近前了。

    不过，佐佐木清和加藤英次并不惧怕跟土八路拼刺刀，自从中日战争全面爆发以来，大日本皇军还没有输掉过哪怕一次白刃战！

    重机枪中队和骑炮兵中队是技术兵，白刃战水平不如真正的步兵或者骑兵，但是面对土八路，相信仍具有碾压性优势。

    虽然土八路有上千人之众，而他们两个中队加起来只有五百余人，现在更是只剩不到四百人还能参战，但佐佐木清和加藤英次却丝毫不怵，结果会告诉这些土八路，他们做了个无比借误的选择。

    当下佐佐木清便拔出军刀，厉声大喝道：“全体都有，准备白刃战！”

    听到命令的鬼子骑兵便纷纷拔出腰间的军刀，做好了白刃战准备。

    ……

    右侧山坡上，李云龙正挥舞着鬼头刀往下冲。

    冷不丁看到一个身影超过自己，定睛一看却是骑兵连长孙德胜。

    “孙德胜！”李云龙急了，厉声喝道，“你狗日的跑那么快干吗？”

    “那没办法。”孙德胜回头嘿嘿一笑，得意的道，“骑兵终究是骑兵，就算下了马，也照样跑得比步兵快！”

    李云龙又道：“王参谋呢？”

    孙德胜的脸色立刻垮下来，刚说下马的骑兵也跑得比步兵快，结果立刻就被打脸，当下伸手一指前面说：“喏，前面呢。”

    李云龙抬头一看，驴日的，王岩早跑前面去了。

    两人在完成诱敌任务之后，便立刻又折返回来，参加这场白刃战。

    魁头岭其实不高，但是陡，独立团的一千多人连滚带爬往坡下冲，不到两分钟就已经冲杀进峡谷，跟鬼子厮杀在一起。

    一时间，峡谷中刀光剑影，杀声震天。

    “杀！”王岩手起刀落，一个鬼子来不及反应，脑袋便已经搬家。

    一个鬼子试图从背后偷袭，王岩反手一记背刺，锋利的马刀便从腋下刺出，呲的一声刺入身后鬼子的心窝子。

    那鬼子心脏中刀，整个人便立刻僵住，手中的军刀也当啷落地。

    王岩再轻轻一拔，却发现军刀却被鬼子肌肉卡住，一下没拔出。

    “西内！”又一个鬼子大吼着冲杀过来，扬起军刀就狠狠劈下来。

    王岩来不及拔刀，便只能弃刀闪身躲过，顺势一拳砸在鬼子胸口。

    那鬼子便立刻惨叫一声，张嘴吐出一大团的血块，整个胸骨也是塌陷下去。

    转眼间，王岩就已经连杀三个鬼子骑兵，简直就跟砍瓜切菜似的，手下根本没有一合之将。

    王岩的凶悍表现，终于引起了两个鬼子军官的注意。

    这两个鬼子军官对个眼色，便一前一后包抄了过来。

    王岩装作没看见，从地上捡了一把军刀，大咧咧迎向正面的那个鬼子军官。

    “西内！”正面的鬼子军官挺刀一记直刺，位置偏左，其意图是迫使王岩往右闪躲，这样就正好自己撞到身后那个鬼子军官的刀口上。

    王岩却在间不容发之际后退一步然后侧身。

    这一退一侧，俩鬼子军官便同时刺了个空。

    失手的代价就是丢掉性命！

