    陪着她走，显得她太任性。

    　　她随即就道：“离家挺远的，还是坐车吧。”

    　　外面的风很大，乔斯年觉得会冷，也就点点头：“走到前面那棵合欢树下。”

    　　“好。”叶佳期立马就应了。

    　　那一段距离，不长不远。

    　　那时候的叶佳期多希望那条路没有尽头。

    　　她靠在他的身边，他搂着她的腰。

    　　一切都很平淡，但她的心早就怦然跳跃，少女心默默绽放。

    　　她很喜欢那样的平淡安稳，雪夜里，他撑着伞，她依偎着他。

    　　……

    　　乔斯年见她陷入了沉思，知道她想起来了。

    　　“七七，你那时候比现在乖。”乔斯年的唇角扬了扬。

    　　“我那时候小，不懂事。”叶佳期道，“要是做错了什么，你别往心里去。”

    　　“有我在，你可以永远不要懂事。”

    　　太懂事，并不是一件好事。

    　　任性、会哭的孩子才会有糖吃，而他，愿意让她撒娇。

    　　他纵容她，他给她全部的特权。

    　　只给她。

    　　叶佳期再次沉默了。

    　　她也想不问世事，无忧无虑。

    　　他们有一句没一句地聊着，气氛很冷，比外面的天气还要冷。

    　　大多数时候，还都是乔斯年在说。

    　　乔斯年本就不是一个会找话题的人。

    　　那十二年，都是她说个不停，他听着。

    　　总有一些事，变了。

    　　这种变化，让乔斯年很烦躁。

    　　“七七，京城年年下雪，明年的这个时候，我还会带你来枫山。”乔斯年道。

    　　叶佳期有些恍惚。

    　　明年吗？

    　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    　　明年……她一定已经不在他身边了。

    　　“不乐意？”他转头看了她一眼。

    　　“好。”她应了。

    　　这个世界上最不值钱的……可能就是承诺，这个“好”字，她怕是兑现不了了。

    　　乔斯年听到她应了，倒很高兴，眸中显然多了光泽。

    　　乔斯年腾出一只手，摸了摸她的脑袋：“昨晚上没睡好吧？要不你先睡一觉，到了我喊你。”

    　　“是没太睡好。”叶佳期兀自笑了。

    　　乔斯年一直搂着她，压着她，害得她这会儿胳膊还是酸的。

    　　“睡吧，嗯？”

    　　叶佳期点点头，找了个舒服的姿势，闭上眼睛。

    　　乔斯年的车开得很稳，虽然积雪很厚，但也一路平稳向前。

    　　路上的雪景极美，犹如水墨画，简单而不失韵味。

    　　到枫山时，已经是早晨十点多。

    　　枫山不高，因山上种满了枫树而得名。

    　　这里一年四季都很美，秋天尤佳。

    　　车子停下。

    　　叶佳期还没有醒，她托着头，迷迷糊糊。

    　　车里温度高，她的脸颊起了浅浅的红晕。

    　　乔斯年伸手，修长的手指在她的脸上轻轻摩挲，他侧过身来，吻上她小巧的嘴唇。

    　　叶佳期是被吻醒的，惊了一下。

    　　“到了？”

    　　“嗯。”

    　　某人淡定地从她的唇上移开，就像是什么都没有发生一样。

    　　“外面是不是很冷？我怕冷。”叶佳期眨了眨眼睛。

    　　她往窗外看了一眼，这琉璃世界，真好看啊。

    　　千里冰封，万里雪飘。

    　　“不会。”乔斯年将早就准备好的一件大衣给她裹上。

