
　　颜舜华目光坚定：“你去是不去？”

　　顾言玦看着她，他本来也知道颜如冽墓地的位置，去一次也没什么大不了，他倒要看看这女人到底想搞什么鬼。

　　顾言玦将副驾驶车门狠狠地关上，然后回到驾驶位。

　　启动车子往颜如冽墓地的方向开。

　　一路沉默。

　　顾言玦抬眼看了一眼车内后视镜。

　　颜舜华正撑着下巴面无表情地看着车外，不知道在想什么。

　　两人认识十几年，即便他避她如洪水猛兽，这绝对是他的认知里颜舜华最安静的样子。

　　半小时后，车子停在云西区一处私人陵园的门口。

　　两人一起下了车。

　　守陵的人是认识颜舜华的，因为每年祭祖的时候她都有来。

　　但是这么晚了，颜舜华竟然会过来，到挺让他吃惊的。

　　“颜小姐。”

　　守陵的人给她开了门。

　　颜舜华走进去。

　　顾言玦跟在她后面，看着那些伫立着的墓碑。

　　大晚上的，来埋了这么多死人的地方，还是觉得有些渗人。

　　“哪一座？”颜舜华问。

　　顾言玦伸手指了指东南角的一座墓碑。

　　颜舜华走过去，打开手机的手电，墓碑的外表明显已经有些年头，而墓碑正上方的照片，和黎淑雯供奉在家里的一致。

　　颜舜华伸手去擦了擦碑上的刻字。

　　然后重新站起来，双手搭在一起，举过头顶，然后直直地跪在地上，伏地叩首。

　　“女儿颜舜华，叩拜父亲。”

　　顾言玦看着她一系列的动作，脸上也露出一丝古怪。

　　他去过不少地方，颜舜华的这一套他从来就没见过。

　　那个杀招，马术，还有现在这些，颜舜华究竟是什么时候学的？

　　颜舜华做完一切，两个人又回到车里。

　　顾言玦启动车子回市区。23sK.com

　　“我父亲死的时候，你可有在场？”颜舜华沉声开口。

　　“你爸是车祸死的，如果我在场的话你觉得我现在还有命活吗？”

　　颜如冽车祸去世的那一年，顾言玦一家刚好去了帝城探亲，等再回到云城的时候颜如冽已经下葬了。

　　不过葬礼顾言玦倒是去了，在葬礼上他还见到了颜舜华。

　　在那场葬礼上，原本顾言玦还觉得她挺可怜的想要安慰几句，结果这女人一见到他就直接就扒他身上问他什么时候娶她，整个人就跟个智障一样，吓得他直接跑回了家。

　　“顾言玦，你确定要与我退婚？”颜舜华开口。

　　顾言玦冷笑，这个问题他真的不想再重复多一次了。

　　他不知道为什么上上辈的一个约定，要用牺牲他的人生来实现，越逼着他他就越反感，越反感他就越讨厌颜舜华。

　　“我可以和你退婚，但是，我有条件。”

　　顾言玦转过头：“什么条件？”

　　却见颜舜华也正看着自己，眼里有些说不清道不明的意味。

　　顾言玦下意识往一旁退：“你想干嘛？我警告你你要想……你想都别想！”

　　要让他和这女人睡觉，他还不如去跳楼！

　　颜舜华见他这副样子，她真的怀疑当初是自己瞎了眼。

　　“我和你退婚，但是时间和方式都由我来定。”

　　“凭什么？”

　　顾言玦哂笑，她定时间和方式，这不等于放屁？

　　“当初婚约是你先承了的，既然要结束，那便由我来决定，否则你想娶便娶，想不娶便不娶，你当我颜家是什么？”

　　顾言玦差点以为自己听错了，这女人说什么，他先答应的？

　　他有病吧他先答应的！

　　他冷笑着：“颜舜华，你是在侮辱我吗？”

　　“侮辱？”

　　“没错！”

　　“所以我现在的处境，让你觉得这桩婚事对于你来说是一种侮辱。”

　　顾言玦一愣，她什么处境？这和她的处境有毛线关系？

　　他吸了一口气：“好，就算是我先答应的，但是你说时间和方式由你定，我怎么能保证你会不会故意拖死我？”

　　颜舜华眸色浑浊暗沉：“我回到颜家之日，便是与你解除婚约之时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，032：条件免费阅读。https://xs.23sk.com 