    第五十三章   

    第53章   

    隔了片刻, 陈遇才缓缓松了手。

    

    姜晚稍稍往后退了一步，只觉得浑身好像都还在发烫, 垂在一侧的指尖不自觉蜷了两下。

    

    然后她听见男生又低声说了一句：“抱歉。”

    

    姜晚抬起头, 看见他低垂着眉眼，已经恢复了往日那副冷冷淡淡的模样，只是唇线还抿得直直的, 能看出来情绪依旧不算好。

    

    她默了默, 也没再问起刚才的事，只轻声问：“吃宵夜吗？”

    

    陈遇稍稍抬眸, 看着她, 然后点点头：“好。”

    

    姜晚下午确实拌多了鸡丝, 留出来半盘打算明天吃。

    

    她打开冰箱, 先把装着鸡丝的保鲜盒拿出来, 又偏头看向跟过来的男生：“黄瓜吃吗？

    给你做个凉拌鸡丝面？”

    

    陈遇斜靠在门口, 仍盯着她看：“好。”

    

    “那你去外面坐着等吧，几分钟就能好。”

    姜晚拿了根黄瓜出来，打开水龙头冲洗。

    

    等到洗完黄瓜, 她仍没听见陈遇开口, 也没听见脚步声。

    

    背后倒像是一直有道目光落在她身上。

    

    姜晚抿了抿唇, 也没再说什么, 就由着他站在门口。

    

    她取了个小锅下来, 放上灶台烧水煮面，顺手又把砧板取下来切黄瓜。

    

    陈遇倚在门口, 看她将黄瓜去头去尾, 再切成三小截, 翠绿的黄瓜衬得女生手指越发细白，   

    她低垂着头切菜, 侧脸线条柔和漂亮。

    

    刀落在砧板上发出快而密的轻响，黄瓜在她手边变成一根根细丝，旁边锅里的水不知是不是已经沸腾了，厨房温度像是高了两分。

    

    外面大雨滂沱，他喜欢的女生在给他煮面。

    

    可能是面前的画面过于温馨，陈遇终于轻而缓地吐了口气。

    

    姜晚把煮好的面过了凉水，装进玻璃碗中，加调好的凉拌汁、黄瓜、鸡丝和葱花蒜末一起拌匀装盘。

    

    她把面端出去，给他放到餐桌上。

    

    陈遇跟着她出来，拉开张椅子坐下。

    

    姜晚折返回去，又拿了双筷子出来递给他：“我先上去了，你吃完碗放桌上就行，我等下下来一起洗。”

    

    陈遇接过筷子：“你不陪我一起吃？”

    

    姜晚：“……”   

    几岁啊他，吃个宵夜还要人陪。

    

    可她不确定，他今晚忽然这么粘人，是不是因为刚才那通电话。

    

    而且总决赛那晚，直到睡前她也没等到他回来，这几天他给她发微信也都是问她行程或没什么意义的一两句闲聊。

    

    但想也知道，乘风总决赛再次落败，他怎么也不可能开心的。

    

    姜晚默了下，还是拉开了一张侧对着他的椅子，在餐桌边坐了下来。

    

    不知是不是因为她这个动作，刚才在客厅还满身戾气的男生眉眼一瞬间就柔和了下来，嘴角轻弯，勾出个极浅的笑。

    

    姜晚忽然又后悔坐下来了。

    

    她移开视线：“还不快吃。”

    

    陈遇拿着筷子没动：“姐姐。”

    

    姜晚垂着眼：“叫我做什么。”

    

    “你过两天会看比赛吗？”

    陈遇问。

    

    全国赛的分组和之后淘汰赛的对阵位置都早已经抽好签。

    

    全国赛共分ABCDEFGH八个小组，由四大分区前两名分列各小组的一号位，南大抽到的是B组，签运算不上好。

    

    虽然因为是B组的一号位，小组循环赛中不会碰到实力特别强劲的对手，但如果不出意外的话，B组第一名将会在四强赛前，也就是8/1决赛中提前遭遇卫冕冠军A大。

    

    校园体育她不清楚，但听乐遥说过，CBA极少数队伍为了避免季后赛提前撞上强队，会在常规赛最后几轮适当地“演一演”，战术性输球。

    

    但以他的性格，只要能赢B组所有队伍，他就绝不会故意输。

    

    所以他们这次的全国赛，估计也不会多好打。

    

    姜晚抿了抿唇：“我应该没空看。”

    

    “不看我，你也不看看他们？”

    陈遇没什么表情地问，“你不是挺喜欢他们的吗？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚无奈又好笑：“我什么时候挺喜欢他们了。”

    

    “给他们送吃的，帮他们说好话。”

    陈遇顿了顿，“还打算做饭给他们吃。”

    

    姜晚一愣，终于又偏头看他：“你看到群聊了？”

    

    陈遇：“看到他们提起你了。”

    

    姜晚：“……”   

    陈遇眯了下眼：“你打算请他们来家里吃饭？”

    

    姜晚在群里说等全国赛回来请他们吃饭，其实这个“他们”也没有特意排除他。

    

    那群小朋友想吃她做的菜，倒是在她意料之外。

    

    但她都答应了，也没有反悔的道理。

    

    “是啊。”

    姜晚说完忽然想起他才是这栋别墅真正意义上的主人之一，又顺口问了句，“可以吗？”

    

    陈遇：“我说不可以，你就会不请吗？”

    

    “你要是不喜欢太多人来家里——”姜晚顿了顿。

    

    “家里”这个字现在一说出口，就总觉得太过暧昧。

    

    姜晚垂下眼：“那我就去我爷爷那边请他们。”

    

    陈遇面无表情：“你还说不喜欢他们。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚默了默：“吃你的面吧，要不要再多给你加点醋？”

    

    “不用。”

    陈遇淡声道，“醋早吃饱了。”

    

    姜晚懒得再理他。

    

    可不知怎么，她又忍不住偏过头，无奈地笑了下。

    

    可能是憋了半晚上的缘故，直到姜晚上楼洗完澡，慢慢吹好头发回到卧室，外面那场大暴雨依旧未停。

    

    姜晚上了床，半靠在床头，习惯性地打开了一个常看的英文杂志官网，本来想挑着看两篇，却始终有点心不在焉。

    

    她退出网站，正打算随便看看朋友圈随便消磨下睡前时间，只是刚等她一点开微信，顶上的灯却突然灭了。

    

    卧室瞬间暗了下来。

    

    姜晚心头一跳。

    

    停电了？

    

    手机屏幕上方的无线信号随即也消失，她微皱了下眉，打开了移动网络。

    

    下一秒，手机就轻轻震了震，一条消息跳了出来。

    

    【CY：停电了？

    】   

    姜晚起身，拉开窗帘，隔着落地窗向外看了眼。

    

    外面的雨声没停，整个别墅区却都陷入了一片黑暗之中。

    

    姜晚：【好像是。

    】   

    那边消息回得很快。

    

    陈遇直接发了两条语音过来，声音因为微微一点失真，反而越发低沉，伴着雨声听起来，几乎有几分性感的意味。

    

    【你在屋里待着】   

    【我先下去检查下门窗】   

    正常停电或检修，物业一般会提前通知，这次大约是突发情况。

    

    天越安保是好，可雨这么大，又停电，谨慎点倒也不是坏事。

    但这小朋友这样细心，姜晚还是有点意外。

    

    【好。

    】   

    姜晚关掉微信，看了眼时间。

    

    已经临近十一点了。

    

    蒋铭这时辰一般应该睡了，林阿姨可能还没睡，姜晚给她拨了个电话过去。

    

    蒋家人多，姜晚倒不太担心安全问题，只是蒋铭毕竟已经不年轻了，身体也不算好，停电总归不方便。

    

    电话响了许久也没人接，最后自动挂断，姜晚又打了一遍，还是没人接。

    

    不确定林阿姨是睡了，还是在忙，姜晚抿了抿唇，打算晚点再打过去试试。

    

    隔了片刻，不知下没下楼去的陈遇还是没有消息回过来。

    

    屋里没有电，姜晚有点不放心，她借着手机微弱的光线，一路走到了衣帽间。

    

    南城早已提前入夏，姜晚身上穿的是乐遥送的那件黑色小睡裙。

    

    她正想拿件外套披上，林阿姨这时忽然给她回电话了。

    

    “阿晚。”

    林阿姨问她，“怎么这么晚给我打电话，你那边是不是也停电了？”

    

    姜晚“嗯”了声：“爷爷睡了没？”

    

    林阿姨：“老爷子早睡了。”

    

    “那就好。”

    姜晚松口气，“您也早点睡，自己注意点，要去哪里记得打上电筒慢慢走。”

    

    “我会的。”

    林阿姨笑了声，像是想起什么，忽然又问，“跟你一起住的那个男孩子今晚在不在家啊？”

    

    明知道林阿姨这句话没别的意思，姜晚却总觉得听着哪里怪怪的。

    

    她抬手摸了摸耳朵，低声道：“他在家。”

    

    “那我就不担心了，反正也是遥遥表弟，又一起住了这么久，有什么事你们俩相互照应下。”

    林阿姨道，“物业说已经去检查情况了，应该晚点就会来电。”

    

    姜晚：“好，那我不打扰您休息了。”

    

    电话还没挂断，门口忽然响起了敲门声。

    

    姜晚回头往门口望了眼。

    

    陈遇？

    

    敲门声这时又响了两下。

    

    姜晚拿着手机往门口走过去，脑海中下意识闪过点什么，就像是还有件什么事情没做完似的。

    

    手机这时突然震了一声。

    

    【CY：是我】   

    姜晚已经走到门口，看到消息，顺手就打开了门。

    

    陈遇就靠在门边，见她打开门，一边把开着电筒的手机拿高，一边开口：“你——”   

    从门内出来的女生穿着条黑色睡裙，细细一根黑色吊袋挂在雪白的肩膀上，因为领口低，往下更是一大片晃眼的白。

    

    姜晚听他话音蓦地顿住，疑惑地眨了眨眼，顺着他目光低头看了眼。

    

    然后她终于想起方才没做完的事情是什么了。

    

    这条裙子其实是很普通的款式。

    

    但毕竟是夏天的睡裙，非常的清凉，领口还很低，她又是刚洗完澡，正准备睡觉……所以她刚刚才想找件宽松的外套穿上。

    

    姜晚脸腾的一下热了起来。

    

    下一秒，手机电筒的灯光忽然灭掉。

    

    门口这一方空间瞬间也陷入了黑暗之中。

    

    姜晚咬了咬唇，说不出是懊悔是尴尬，只觉得从头到脚都像是要烧起来似的。

    

    一时间谁也没说话。

    

    两个人的手机屏幕很快也都暗了下去。

    

    走廊上一片漆黑。

    

    重重门墙完全阻隔了屋外的暴雨声，门口静得几乎能听见彼此的呼吸。

    

    暧昧在黑暗中无声滋长。

    

    姜晚脸还烫着，她抿了抿唇，终于开口：“门窗都关了是吧？”

    

    陈遇低低“嗯”了声。

    

    姜晚莫名心跳越来越快，几乎快要撞出胸腔：“那我先进去了。”

    

    刚要转身进门，手腕就被他拉住。

    

    “姐姐。”

    陈遇声音微哑。

    

    灼热的温度由他手心传过来，姜晚开门的动作一顿。

    

    陈遇很快松了手。

    

    姜晚却觉得刚刚被他握过的那截手腕却像是仍在发热，她蜷了下指尖，顿了顿，才轻着声问：“还有事吗？”

    

    陈遇脑海中还不停晃过方才看见的那一幕，他闭了闭眼，低声道：“你别躲我了？”

    

    姜晚先是有些错愕，而后一股又酸又胀的感觉慢慢涌了上来。

    

    他那么骄傲的一个人。

    

    她到底有哪里好，值得他这样放低姿态。

    

    这股酸胀感不停往上漫，姜晚只觉嗓子眼发堵。

    

    不知过了多久，她才找回自己的声音：“你明天早上就要出发，早点上去吧。”

    

    陈遇没说话。

    

    门口太暗，姜晚也看不清他表情。

    

    他今晚心情已经这么差……   

    可她这会儿脑子也乱成一团，不想贸然承诺他什么，最后又反悔。

    

    姜晚抿了抿唇：“那我先进去了。”

    

    陈遇终于开口：“好。”

    

    话说完，他自己却没动。

    

    走廊上再度安静下来。

    

    可能因为那股暧昧气氛依旧在周围萦绕，姜晚只觉心跳似乎又开始慢慢加速。

    

    她按在门把上的手稍稍用力，终于还是转身进了门。

    

    进去后，姜晚不知怎么，也没往里走，就直接靠在门板上，慢慢平复着心跳和呼吸。

    

    过了片刻，握在掌中的手机忽然又响起来。

    

    看见屏幕上出现的名字，姜晚刚刚缓下来的心跳好像又快了两分。

    

    隔了几秒，她才慢吞吞地接通电话。

    

    “我今晚手机不关。”

    男生清冷的声音好像是从手机里传过来，又好像是从她身后的门外传过来。

    

    姜晚怔了下，轻声问：“你怎么还没上去？”

    

    “不知道。”

    陈遇顿了顿，“好像就是想离你近一点。”

    

    

    

