    工作在于配合，跟自己对戏的演员没有掌握，那江小白当然还是要“陪练”的。而那边，安迪在拍了一会儿男女主的对戏后，就觉得有些无聊了。

    因为这场对戏的难度不大，而且也没什么看点。

    正在这时，安迪就发现了江小白的举动，不禁眼睛一亮，也带着人走了过来——

    要拍打戏了！

    打戏好啊，打戏才有看头啊！

    要是拍的是个糙老爷们，那观赏性就低了一些，不过当拍打戏的是这么一个漂亮的东方姑娘时，似乎就有了不同寻常的意味。

    看到安迪带人离开，只留下一个摄像机在这边录自己，莫琳脸色僵了一下，但是想到江小白只是个配角，即使有了镜头也不会翻出什么风浪后，心中再次稍安，又转身认真投入了工作之中。

    那个叫彼特的龙套演员也是有点功夫在身的，他大概是曾经学过或者是常拍有武打动作的戏，所以在练了几次后也已经有状态了，武打指导走上前跟他过了过招，以便他更熟悉动作。

    两人都是男人，有肢体接触也比较容易一些，比江小白跟他过招更好。

    江小白站在一旁看着，但过了一会儿就发现了什么，“老师，这个动作，如果改一改是不是更好？”

    自己在做这个动作的时候觉得有哪里不太对，而现在看到老师跟彼特在对动作，看久了她才琢磨出来一点什么。

    动作没问题，在西方电影的打斗中经常能看到这样的动作，显得很飒很酷很厉害，但是江小白觉得这个动作由自己做出来似乎不太恰当。

    她可以做出来，动作也不会不好看，但问题是自己的身份是龙妹，她是整部电影里唯一一个露面的龙族人，很有代表性，这就可能会致使电影在播出后会有一些人就认为东方人就是她这个样子，或者说，是东方人口中的龙族，就是她这样的。

    如果让江小白说一说东方人和西方人不同的第一印象是什么，那她大概会说西方人更外向，而东方人更内敛，江小白想给观众们带来的感觉也是一样的，她更想留给观众们的感觉是内敛与优雅。

    虽然这两种气质想在一部科幻并且有四族大战剧情的电影里呈现出来似乎有点不现实，但江小白觉得龙族本身给人的印象就是强悍而沉默的，所以内敛这个特质并不难，只有优雅这一点想要达到有点难度。

    可是有点难度，并不代表达不到。

    而武术指导老师所设计的动作则是有些外放的，招式凌厉，尤其在几个动作上更是猛烈，这种猛烈不止是在招式上，更是在气质上。

    江小白感觉自己如果做出了这样的动作，那恐怕会被人以为她是个猛女。

    跟猛汉近义词的那种猛女。

    “这个动作？有什么不恰当的吗？”武术老师停下动作，看过来。

    安迪也看向江小白。

    “我觉得龙妹是唯一一个来自东方国度的角色，她的武打动作应该跟别人有所区分。”江小白解释，“而这两个动作刚猛有余，但是柔劲不足。”

    “你的武打动作确实跟别人不同，就连武器的差别也很大，他们都是冷兵器，只有你用的是鞭子。”武术老师有些不解，“至于你说的柔，这个就太奇怪了，打人时怎么会跟柔字相关？”

    他无法理解。

    到今天为止，江小白也拍了几场打戏了，不过那些打戏都是跟小罗罗进行的，快速结束战斗的那种，往往几鞭子下去对方就倒下了，毫无难度，所以在动作上也不会太过复杂。

    不过今天的有点例外，因为跟她动手的是女主角麾下的一员大将，所以实力当然强些，动起手来也会花费些时间。

    动作戏一多，江小白才发现有地方不合适了。

    “我不知道你是否听说过华国的“太极”。”江小白沉吟了一下，“那种武术就很特别，讲究的就是要以柔克刚，所以武打戏时也是可以用柔的，只是要看如何应用了。”

    “太极，我知道，那是很厉害的功夫！”

    老师眼睛一亮，“我有去参加过你们国家的太极拳年会，也见过太极高人打过拳，的确非常奇妙！”

    江小白不提太极，他或许感觉不出来她想要表达的东西，但现在听说太极，这位老师就觉得豁然开朗了。

    只是他又陷入了一种纠结中——

    “但我不会编啊。”

    太极他是见过，但是他可不会编动作啊！

    再说了，龙妹打人是用鞭，那鞭子的材质设定是龙鳞所制，这鞭子要怎么跟太极结合起来？

    “我没有练过太极，但是如果只是编少数几个动作，那我觉得可以帮上忙。”江小白想了想说道，“如果你们觉得我表现出来的不好，那我可以请位国内的大师过来指点一下。”

    “那你试试？”老师道。

    江小白点点头，请那位彼特站到了跟前，然后就做了几个动作。

    其实国人对太极并不陌生，太极剑会的人不多，不过太极拳其实有很多人知道的，甚至还练过基础招式。

    江小白就曾练过，不过那是原主数年前练的了。

    但不影响，太极在其韵味，这一点江小白是有把握的。

    江小白在摆出动作的时候，化身为临时陪练的彼特其实是有些不以为然的。

    啥华国功夫，哪有他们的功夫厉害？看江小白那动作软绵绵的，就这也能打疼人？

    这不是跟闹着玩似的吗！

    可下一瞬他就没有办法无视了，因为他整个人好像飘了起来。

    只听砰的一声，他就撞到了一个人的怀抱里。

    他有些呆愣的被身后的工作人员扶起来，硬是推着他的肩才没让他摔到地上，但是胸口处传来的疼痛却是让他后知后觉的倒抽了一口冷气——

    “嘶，怎么这么痛！”他不可置信的看向江小白。

    虽然分神了，但他还是看到刚才那是江小白打出了那一掌！

    “真的疼吗？”安迪有些激动的过来问。

    她全程看到了江小白的动作，为彼特的反应感到吃惊和好奇。

