    玄家供奉有些错愕，转念一想，并肩王说的也对，只能无奈的摇了摇头。

    “玄姑娘气运加身，不会轻易出事的。”玄家供奉现在最担心的还是宗门的安危，也不知道情况如何了。

    一旦宗门比试失败，日后，他的日子必不会好过。

    玄家在北玄也将步入水深火热之中。

    现在，玄家供奉只祈祷玄野师傅那药方真的管用，师兄也肯听他的话，不然......

    唉。

    玄家供奉心中叹气。

    和他朝夕相处了这么多年，一个眼神，并肩王便知道他在想什么，安慰道：“你都说玄野气运加身了，他那师傅必定不会是凡人，说不得真能解围呢！”

    “但愿如此吧。”玄家供奉眼神中满是担忧。

    灵域。

    比试已经开始，丹宗人信誓旦旦而来，仿若七杀宗已经是自己地盘一样，旁若无人的讨论了起来。

    “这边灵气浓郁，最适合种植灵药，这块地方归我们植药园了！”挺着大肚子的孙长老笑眯眯说道；

    “给你们太浪费了，还不如留给我们炼丹用，这么充裕的灵气，成丹率一定很高。”王炼丹师望着四周，心中很是满意。

    “抢什么，七杀宗这么大，总有更适合的地方，等掌门赢了，到时候自然会有掌门来分配，你们就别浪费口舌了。”掌门大弟子对这片地方也很垂涎，冠冕堂皇的说着；

    ......

    几个人的声音很大，七杀宗的人就在对面，几人好似没看到一样，完全没将七杀宗的人看在眼里。

    白玉气不过，攥起了拳头提起灵力就要冲过去，却被白安给拦住了。

    “师弟！你要作甚！”

    “师兄，你听听他们在说什么！比试还没结束呢！”白玉一脸怒容。

    “他们说他们的，咱们等咱们的，别让师傅担心。”白安嘱咐道；

    “对啊，师兄脾气不要这么暴躁，不如我们好好想想若是丹宗输了，要点什么好了。”小师弟白堂堂笑眯眯道；

    “嗤，大言不惭！”丹宗植药园孙长老一脸不屑。

    “输？”王炼丹师眉头一挑：“我丹宗就没有输这个字！”

    “话不能说的太满，小心被打脸！”白堂堂摇头玩味笑着。

    “怎么，你觉得你们七杀宗还有机会赢不成？”孙长老嘴角一撇，嗤笑：“痴人说梦！”

    “师弟，莫要和他废话！”白玉怒火中烧：“师傅们在比试，我们也不能闲着，趁着现在结果还没有分出来，不若我们......”

    话还没有说完，只见那被阵法封印的地方中，走出来一仙风道骨的身影。

    “师傅！我们现在能不能将这些人赶走了？”王管事一脸兴奋。

    “这还用问师傅？”王炼丹师笑眯眯的撸起袖子：“早就看这些七杀宗的人不顺眼了，那个谁，就是你，还想和我比试？今儿小爷教你做人！”

    孙长老激动的搓了搓手，想要趁着王炼丹师和白玉打斗的时间，将这地盘抢先占下。

    只是，没等他们动手，丹宗宗主便一脸阴沉道：“回宗！”

    “嗯？师傅？”大弟子一脸惊讶。

    “回宗！”

    丹宗宗主面无表情扫了孙长老和王炼丹师一眼。

    “是的，确实要回宗，报告给宗门各位同仁这个好消息！”孙长老笑眯眯的眼睛都看不到了。

    “我不回去，好不容易才抢过了这先来一步的机会，我留在这里，以防七杀宗的人将东西都带走！”王炼丹师看着白玉蠢蠢欲动。

    “我七杀宗的东西绝对不会留给你们这些狼子野心之辈的。”白玉撸起了袖子，准备战斗。

    白安也不再阻拦了，甚至拿出了兵器，准备赴死一战！

    宗门在，他们在！

    宗门若是没了，他们活着还有什么意思？

    便是小师弟白堂堂都正了脸色，眼中带着一抹凝重之色。

    “都回去！”

    丹宗宗主眼神阴鸷的扫了过来，见到王炼丹师那得意的表情，沉声道：“带走什么带走！输了。”

    “回去就回去，不过等会儿我肯定要回......”王炼丹师到了嘴边的话骤然一滞：“输了？”

    “师傅，你在说什么？”孙长老不敢置信的表情：“不是七杀宗输了吗？”

    一旁，正准备死战到底的白玉也愣住了，他下意识的望向了白安，却见白安走到了从阵法处出来的宗主身上，连忙也跟着过去。

    而白堂堂，则已经追问了起来：“师傅，我们赢了？”

    七杀宗主面容严肃的点了点头。

    即便赢了，在他脸上也不见分毫轻松之色。

    白玉迫切的问道：“真的赢了吗？师傅，我们七杀宗保住了？”

    “保住了。”七杀宗主应道；

    随后，欢呼的声音在七杀宗门内此起彼伏的响了起来。

    “师傅赢了！我们赢了！”

    “宗门保住了！！！”

    “太好了，我们不会死了！”

    “丹宗输了，输的是丹宗啊！不是我们！”

    ......

    欢呼雀跃声令整个七杀宗内比任何时候都要热闹，甚至有人哭着跪在了地上，眼泪像是珠帘一样不断的掉落，嘴里喃喃着“赢了，我们赢了”

    丹宗的人灰头土脸的离开了。

    七杀宗主却倒在了地上，嘴角溢出了鲜血。

    虽然结果是好的，但显然，这场比试并不轻松。

    白安和白堂堂将人带到了炼丹室中，白玉也追了上去，心中还不忘想着，一定要尽快告诉师弟这个消息，七杀宗保住了！

    炼丹室内，宗主并没有看向自己以往最得意的弟子们，反而盯着白玉：“你过来。”

    白玉诧异的走了过去：“宗主？”

    “给白宏传信，务必要隐瞒住恩人的行踪！”七杀宗主表情是前所未有的凝重。

    白玉想到了什么，心中一沉：“我这就给他传信！”

    “去吧。”

    七杀宗主摆了摆手：“你们也都出去吧，我要闭关，接下来几个月内都不会出来了，宗门一应事务，白安你和白堂堂一起处理。”

    “师傅，我们赢了，那赌注......”白堂堂迟疑着问着；

    “赌注自然算数，丹宗宗主不会食言的。”七杀宗主脸上终于浮现出了一抹笑容：“好了，去要吧！”

    几人欢呼着跑了出去。

