    第293章 收服羽翼，出传承宫殿

    第293章 收服羽翼，出传承宫殿

    林青在一旁有着愕然。

    不过，现如今的秦铭，根本就没有去理会这个林青的愕然。

    有着各种思想大爆炸的秦明自然是知道，所有的一切东西，都是要掌握在他的手上，这样才是最好的掌控。

    这之前的时候，尤其是在那个大秦皇朝之中。

    他还身为一个凡俗的时候，所接受到的信息，也是如此。

    在整个大秦皇朝之中，所有的人，都是想要夺取他的身上的皇位。

    也就是因为掌控不足的原因。

    在这种情况之下 ，秦铭的心中，对于所有的一切，自然都是有着自己的想法。

    在感知到了这些之后，秦铭也就有了自己的做法。

    现如今，这个主宰兵器虽然很强。

    但是，在这个林青出现的时候，就是有着那么一种高高在上的感觉，似乎他一个主宰兵器，能够辅助他，是他的运气一样。

    就好像是他秦铭得到了天大的机缘。

    但是，秦铭对于这些，却并没有什么太多的在乎。

    要知道，他是有着帝皇系统在身的人，每一次的系统奖励，都是会有着极强的功法兵器之类。

    而且，他的天子神剑，天子铠甲，这是跟随着他的修为提升，从而来不断的提升的兵器。

    现如今也是最适合他的兵器。

    现如今的这个空间羽翼，虽然很强，但是如果说这个器灵，不愿意配合的话，还不如他的自身的装备。

    最多也就是在空间法则之上，有着一定的提升。

    但是，他的一身的修为，也是到了空间法则的顶点了。

    对于这些，他根本就没有什么太多的在意。

    既然如此，那自然就是不会对这个空间羽翼，有着什么太多的在意。

    等着后面，大秦皇朝所占据的地盘，还有大秦皇朝的气运之力，提升的越来越强的时候。

    那个时候，他的修为必然是会有着极致的提升，还有什么兵器之类，他的天子神剑和天子铠甲，也是必然能够提升到主宰级的层次。

    现如今，这个空间羽翼，竟然是还要这些紫星矿脉。

    这也是秦铭所不能容忍的。

    要是在这之前，对于这空间羽翼，他的心中，可能还会有着一些想法。

    毕竟，这上面所散发出来的空间利刃的波动，还是有些强悍的。

    但是，对于秦铭来说，最为重要的，还是自身修为的提升。

    只要他的修为提升，这些才是掌控在他的手上。

    林青还有些愕然，她有些楞在了原地。

    要知道，她的本体，可是在主宰级的兵器。

    这种顶尖的兵器的存在，就算是在整个星空宇宙之中，也算是极其巅峰的兵器了，一般的主宰级的强者，也不会对一件主宰级的兵器熟视无睹。

    现如今的这个秦铭，完全的是把她没有放在眼中。

    而这个时候，秦铭的手中，则是在不断的将这些紫星矿脉给抓取吞噬到了自己的混沌世界之中。

    这个过程之中，数十条的紫星矿脉，融入到了混沌世界之中。

    这之前，因为那太始主宰的精血，已经让他的修为和力量，得到了一个很大程度的提升。

    现如今，在这些紫星矿脉的力量融入之后。

    不过是短短的时间之内，他的混沌世界，赫然就是开始出现了迅速的提升。

    才刚刚突破到四级大帝境层次的修为，现如今在随着这混沌世界的扩张变化，又是开始出现了变化。

    在现如今的混沌世界之中 ，仅仅是从面积上来看，已经是最少相当于之前的荒古界一半的面积了。

    而且，现如今，这个面积还在不断的扩张之中。

    尤其是混沌世界之中的法则之力，也是在不断的扩张之中。

    秦铭的一身的修为，才刚刚突破到了四级大帝境的境界，现如今，也是随着混沌世界的扩张，从而在不断的提升之中。

    在短短的时间之内，就巩固了下来。

    而且，接着就是一身修为不断的提升增强，不过短短的时间过去，就是达到了四级大帝境的中期境界。

    然后，四级大帝境的后期。

    四级大帝境的巅峰境界。

    在随着秦铭的体内，混沌世界的扩张，达到了荒古界的大小程度的时候。

    秦铭的一身修为，赫然是直接突破到了五级大帝境的层次。

    秦铭只是站在那里，但是已经可以感知到，在这个周边，有着众多的法则之力，在缠绕他的身边。

    在混沌世界之中，数十座的紫星矿脉，现如今，也不过是被炼化了四五座的样子。

    还有剩下更多的紫星矿脉，现如今，虽然是还有着一些紫星矿脉，没有完全的炼化。

    但是，却是已经存储在了他的体内世界之中。

    只等着后续的时间之中，慢慢的去炼化，从而来一点一点的提升他体内世界的强度。

    尤其更让秦铭的心中有着一丝惊喜的是，现如今，在他修行的时候，他的体内世界，似乎是完全的打开了和外界的一些屏障一般。

    现如今，这种短短的时间之内，他直接感觉到了体内世界和外界的一些联系一般。

    现如今，哪怕他不去修行，但是在他的身体周边，也还有着众多的灵力能量，法则之力等等，在不断的朝着他的身躯汇聚。

    然后，融入到了他的体内世界之中。

    就仿佛是他整个人，完全的蜕变成了一方小世界一般。

    哪怕是不修行，但是也会主动的去吞噬四面八方的能量。

    吞噬整个星空之中的一些能量，从而来不断的提升自己的修为。

    感知到了这些，这让秦铭的心中，也是有着一丝惊讶和震撼。

    真的是没有想到，竟然会有着这么大的提升。

    秦铭睁开双眼，他的修为，还在不断的提升之中，不过现如今，已经到了五级大帝境的境界了发，提升的速度缓慢了一些。

    在短时间之内，恐怕是无法突破到六级境界了。

    毕竟，按照这之前，秦铭对于整个世界之中的修行境界的了解。

    修为在六级大帝境之前，都是属于大帝境的层次。

    大帝境，共有六级。

    超越了六级之后，就是半圣境，半圣有三重的境界。

    现如今，在这一方星空之中，修为最强大的，也不过就是在半圣境界罢了。

    而在混乱大世界之中，修为最强的，更是只在六级的层次。

    以他现如今五级的境界，根本就没有任何的畏惧。

    尤其是这个时候，在秦铭的身旁，那之前召唤出来的通天，鲲鹏，罗睺几人，他们的身上，也是有着气息波动。

    嗡！

    紧接着，不过是短短的时间之内，这些人的修为，赫然也是突破到了五级大帝境的层次。

    秦铭看向几人，笑道：“不错。”

    有了四位五级大帝境的修行者，而且，还有其他的一些神魔大将，现如今修为也是在有着突破。

    只等着后续，修为突破之后，也是在大帝境的境界。

    这一股势力，已经丝毫不弱于一些中等世界了。

    甚至于，在中等世界之中，也算是顶尖的层次了。

    这个时候，感知着这些，秦铭的脸上也是有着笑容。

    而在秦铭的前方，那之前的那个空间羽翼的器灵林青，这个时候，他的眸子之中，则是有了一丝震动。

    林青有些不敢置信道：“这是怎么回事？”

    此刻，她的眸子之中，有着一丝惊骇。

    她的心中，本来是还有着愤怒的。

    这个秦铭，竟然是敢看不起她。

    她已经是做好了准备，如果说这个秦铭，要直接强行的对她出手的话，那她就直接自爆了这空间羽翼，也要来教训这个秦铭，让他知道，什么才是真正的顶尖的主宰级的兵器。

    但是，没有想到，就在这短短的时间之内，她却是眼睁睁的看着，在这秦铭的身上，修为在很短的时间之内，都是迅速的提升了起来。

    尤其是更为重要的，是在这个秦铭的身旁，那些其他的修行者，这个短短的时间之内，修为赫然也是直接提升到了五级大帝境的层次。

    只是在大帝境的境界，这种境界的强者，在她的眼中，连蝼蚁也不算。

    但是，却是能够在这么短的时间之内，提升了这么多的境界层次，这让她的心中，也是有了一丝惊讶了。

    毕竟，这之前的时候，她是看着在这秦铭的手上，根本就没有动用什么宝物。

    那些紫星矿脉，就算是她想要用来修行，也需要极其漫长的时间，才能够将其炼化。

    但是，在这个秦铭的手中，只不过是短短的时间，就将那些紫星矿脉，完全的化为了自己的力量一般。

    这个短短的过程过去，这个秦铭的一身修为，已经是有了极大的提升。

    在随着秦铭的修为提升的时候，不过短短的时间，他身旁的其他的几位神魔大将的修为，也是在直接提升了起来。

    感知到了这些，这让她的心中自然是有了惊骇。

    秦铭将所有的紫星矿脉收割之后，这个时候，看向这个林青，脸色平静，道：“现在 ，可以做出你的选择了。”

    他的脸色平静，对于这个空间羽翼，倒是没有什么太多的想法。

    尤其是现如今，这个空间羽翼的力量，再次受到了一些创伤。

    尤其是随着这些紫星矿脉完全被秦铭带走之后，更是让这个空间羽翼的恢复，时间变得拖后了很多。

    此刻的林青，脸色难看，同时也是有着一丝惊喜，只不过片时间，林青直接道：“我愿意辅助你，可是你要帮我找到我剩下的羽翼，要帮我恢复。”

    林青此刻的眸子之中，有着一丝期待。

    开口说着这些。

    这之前的时候，她之所以不愿意辅助这个秦铭，就是她以为这个秦铭，只是在一个小世界之中的修行者。

    根本就没有什么太多的天赋和能力。

    担心这个秦铭，会在这个修行之中，影响了自己的恢复。

    但是，现如今，在感知到了这个秦铭的天赋和能力之后，在她的心中，也是有了一丝兴奋和期待了。

    眼前的这个秦铭，可能是她在这么多年的时间里面，所看到过的，天赋和能力最为强的小世界的人族了。

    如果再继续等下去的话，可能已经没有任何的可能，再见到这种层次的修行者了。

    秦铭闻言，眉头皱了片刻，道：“你现在的羽翼，只算是其中的四分之一？那有什么能力？”

    秦铭倒是也没有直接去答应。

    现如今，自己对于这些宝物之类，根本就没有什么太多的在乎。

    如果说没有什么太多的作用，而且还需要浪费时间的话，他是不想去做的。

    这个时候，林青连忙道：“因为受到了重创的原因，所以我现如今的力量，受到了很大的损伤，但是却也还能发挥出圣人级别的力量。”

    “如果你能够有我的辅助，最少在一般的圣人面前，是无法追上你的速度了，而且我也是有空间切割方面的手段。”

    “能够让你在攻击的时候，所能够爆发出来的力量，会变得极其的强大。”

    秦铭闻言，眼中倒是也有了一丝惊讶，“这么强？”

    如果是这样的话，那倒是有些小看这个空间羽翼了。

    接着，秦铭直接答应了这个林青的要求。

    然后，给出了自己的一滴精血，从而来将这个林青给完全的炼化，成为自己的兵器。

    也就在秦铭炼化这个兵器的时候，下一刻，直接就是有着磅礴浩瀚的力量，融入到了他的身躯之中。

    轰隆！

    这个瞬间，空间羽翼，直接落在了秦铭的身后。

    刺啦！

    接着，空间羽翼展开。

    这瞬间，空间炸裂。

    滔天的空间利刃，直接不断的切割出去。

    嗡嗡嗡！

    空间震动，不过眨眼时间，直接席卷了四方数万里的空间。

    轰轰轰！

    空间震荡。

    这个传承宫殿，也只是相当于一个小世界一样的地方，就是用来存储这个空间羽翼。

    现如今，却是直接炸裂开来。

    席卷出来的风暴，每一道空间利刃，就算是普通的大帝境，只是在沾惹上了一丝，就是会直接被轰成粉碎。

    而且，在这个瞬间，秦铭只是轻微扇动了一下翅膀，紧接着，就是空间 直接炸裂成为了粉碎。

    在他的眼中，这个时候，周边众多的空间法则之力，也是在这个时候，直接浮现在了他的视线之中。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，都是有着一丝惊讶的神色。

    秦铭还准备仔细的查看一番，看看这个空间羽翼的力量。

    但是，就在这个时候，却是也察觉到了外面的一些情况。

    只能收起了这个空间羽翼。

    嗡！

    一道波动浮现，紧接着，这一道空间羽翼，在他的背后，直接闪烁之间，就消失了。

    等着再次出现，已经是在他的体内世界之中。

    缩小了无数倍。

    就静静的悬浮在秦铭的体内世界之中。

    感知着这些，秦铭的眼中也是有着一丝满意。

    不愧是空间方面的宝物，竟然是能够在收起之后，仍然是汇聚了这些空间法则之力。

    而那空间羽翼，在进入到了秦铭的体内世界之后。

    这个时候，林青浮现了出来，看向四方，眼中也是有着惊讶震惊的神色。

    “这是开辟出来的世界？”

    感知四方的一些力量，此刻的林青眸子之中，也是有着震惊的神色。

    要指导法，在这之前，他的所有的力量，都是在空间羽翼之中。

    而且，四对空间羽翼，在被撕裂，只剩下他一对之后。

    这让她已经是遭受到了极大的重创了。

    这才会动用了仅有的一些力量，从而来修复他的身躯。

    但是没有想到，在过去了这么久的时间之后，仍然是还没有完全的将这些紫星矿脉给炼化的时候，就被这个秦铭所发现 了。

    更是直接动用了这些力量，在这么短的时间之内，就是他的法则之力，遭受到了重创。

    只是有着一丝期望，认为眼前的这个秦铭，有可能在日后，突破到更加强大的层次。

    这样的话，说不定能够让她也有机会，重新恢复修为，甚至是突破更高的层次。

    但是没有想到，现如今才过去了这么短的时间，就已经是让她看见了机会和有着震撼了。

    感知着秦铭整个体内世界的空间力量，这让她的心中，有着惊讶和震动。

    感知了一番四方的力量，片刻之后，这个林青有些惊讶道：“这是空间世界，不对，这是体内世界，这个秦铭，有自己开辟了世界？”

    感知着四方的力量，林青的脸色极其的震动，眸子之中更是有着震撼。

    开辟世界啊。

    这不是主宰才有的手段吗？

    现如今的这个秦铭，不过就是一个普通的大帝境层次的修行者，为什么能够开辟出来了一个属于他的自己的世界。

    要是这样的话，是不是说，现如今的这个秦铭，有着主宰之资？

    感知着这些，这让林青的眼中，满是惊骇的神色。

    真的是这样的话，那她这一次的选择，是完全对的。

    林青的眼中，此刻也是有了一丝兴奋和期待了。

    这样的话，她是不是有机会能够恢复了？甚至是不是有可能，完成她自己的那个想法？

    只是思索着这些。

    而这个时候，秦铭则是感知到了，在那外界的空间锁链之上，现如今，有着变动了，哪怕是还想要仔细的去探查一番，看看自己的这个空间羽翼，究竟是有着什么力量，但是现如今也不得不出去了。

    (本章完)

