    “多谢将军宽宏大量！”

    听到风元这话，英布顿时松了一口气，满脸的感激。

    说实在的，他对少将军十分的忌惮。

    唯恐对方暴怒之下，直接出手把他给杀了。

    以前在战阵上，他可是没少见到少将军所向披靡的景象，秦军之中的不少大将，只要和少将军对上，都挡不住三个汇合。

    英布虽然对自己的实力比较自负，但也不敢说能挡住少将军十招。

    “看来少将军性格变化这个消息是真的……”

    英布心中暗自庆幸。

    如果是以前的项羽，刚才他就算不死也要吃一个大苦头。

    “若是无事，将军可以自便！”

    在风元说了这句话之后，英布这才敢纵马离开，

    “少将军，英布背信弃义，不过是一个小人，何必对他如此看重？”

    等到英布离开之后，龙且才说道。

    风元淡淡一笑，说道：“英布人虽然有问题，但能力非凡，这次若是想击破秦军，还少不了此人效力！”

    “真是便宜他了！”

    龙且神色愤愤的哼了一声。

    历史上，项羽在巨鹿之战的时候，能大获全胜，英布功劳不小。并且经常担任全军先锋，哪里有事，项羽就把英布派到哪个地方。

    简直是把英布往死里用。

    毕竟，英布不是项氏的自家人，难啃的骨头自然要交给外人。

    不过英布也因此屡立大功，分封诸侯的时候项羽也不得不分封此人为九江王。

    在这方世界。

    风元不准备按照历史上项羽的做法行事。英布既然能力非凡并且容易为人说动，那就尽量把他留在身边效力。

    至于虞子期、龙且这种对项氏忠心无二的大将，才应该分封到四方，替他镇守疆土。

    历史上项羽优柔寡断，不舍得放权。

    把自家的虎符玉印盘出包浆，也不肯交给麾下大将，这种举动对项氏忠心的人还好说，心中虽然失望但也算不上什么。

    但对于项氏之外的文武贤才来说，很容易导致贤才离开，不再为项氏效力。

    “羽儿真是变了！”

    旁边的范增一直没有说话，看着风元和英布、龙且说话。

    这时候再次发出由衷的感叹。

    这是他第二次这么说了。

    他和项梁相交莫逆，自身也无儿无女，一直把项羽看成自家的后辈。

    看到风元言语成熟，三两句就把英布说的面带感激，心中十分的欣慰。

    只要项羽保持这样的行事作风，再加上无敌的武勇，何愁大业不成？

    ……

    楚军沿着大道北上，没过多久，就进入了东郡。

    东郡原属魏地，不久之前章邯和项梁在此大战，项梁战死沙场，东郡被章邯扫荡一空，当章邯率兵离开后。

    整个东郡再次乱成一团。

    在走到曹县（安阳邑）的时候，宋义便传令三军，在曹县安营扎寨。

    此地北方是黄河天险，东方是齐国的地盘。

    后面是彭城大本营，西侧有刘邦率领的偏师，可谓安全无比。

    在这里安下营寨，充当北上的后方大本营也有些道理。

    所以全军上下，都按照宋义的吩咐开始扎营。

    只有风元知道，楚军的这位上将军，已经没有胆量再带兵向北行军了。

    不过想想也能理解。

    此时章邯率领的二十余万大军，加上王离率领的二十万兵马，加起来一共有四十万兵马，并且这四十万还是秦军的精锐。

    秦军虎狼之师的威名震撼天下，不容轻视。

    而宋义只有五万精锐，北上不过是以卵击石。

    只有汇聚齐国、魏国、燕国等诸侯兵马，宋义才敢北上试探。

    没有其他诸侯支援，那宋义宁愿在曹县等着。

    “巨鹿之战，这才是真正的以少胜多的奇迹战役……”

    风元对历史上的项羽也十分的佩服。

    尤其是当他化身项羽，了解此时的天下大势后，更是如此。

    先秦之前的大战暂且不说，那些青史留名的以少胜多的大战，尤其是东汉三国时期的官渡、赤壁、夷陵大战。看似是以少胜多，实际上，大战双方的兵力都很接近。

    官渡之战，曹操三万到五万的精锐，对阵袁绍的十万精兵。

    不过双方一个号称二十万大军，一个号称七十万大军……

    赤壁之战更不用说，曹操号称八十二万大军，实际上兵力也就二十余万……

    这两场大战，双方真实的兵力没有那么夸张，但也算是以少胜多。

    而夷陵之战，刘备号称七十万兵马，实际上也就五万精锐，和陆逊的五万兵马持平，这场号称以少胜多的大战，掺了太多水分。

    如果不是夷陵之战代表三国鼎立的格局意义非凡，这场大战根本不配青史留名。

    相对于这些号称以少胜多的大战。

    项羽的巨鹿之战和未来的彭城之战，才是真正的以少胜多，水分极少。

    毕竟这个时代，还没有吹嘘兵力震慑敌人的作风。说是多少兵马，那就真的是多少兵马。

    巨鹿之战，五万对四十万精锐。

    彭城之战，三万骑兵突袭五十六万诸侯联军。

    两场大战，四十万秦军崩溃投降，五十六万诸侯联军全军覆没。

    而项羽自身损失极小。

    这才是真正以少胜多的大捷，彻底奠定了项羽的兵家地位。

    “看来，这一次我也要亲自上阵了！”

    风元想到这些，心中有些躁动。

    他已经很久没有亲自领兵上阵，更不要说领兵在战阵上冲击。

    而这一次，他若是不出手，只凭楚军现在的力量，根本无望击破秦军。

    巨鹿之战，五万对四十万精锐。

    彭城之战，三万骑兵突袭五十六万诸侯联军。

    两场大战，四十万秦军崩溃投降，五十六万诸侯联军全军覆没。

    而项羽自身损失极小。

    这才是真正以少胜多的大捷，彻底奠定了项羽的兵家地位。

    “看来，这一次我也要亲自上阵了！”

    风元想到这些，心中有些躁动。

    他已经很久没有亲自领兵上阵，更不要说领兵在战阵上冲击。

    而这一次，他若是不出手，只凭楚军现在的力量，根本无望击破秦军。

