    

    九州历4666年5月15日。

    在沉寂了近乎10天后，个人赛再度开启。

    今天的赛程是32进16，比赛下午五点开始，比赛地点依旧是龙腾体育场，不过并不会启用主擂台，而是在两个副擂台上打。

    度过无聊的白天时光后，燕翎羽再度来到了龙腾体育场。

    由于刚刚获得了团体赛冠军，所以当怀清郡入场的时候，观众们全都呐喊了起来，现在怀清郡是所有代表队中人气最高的队伍，没有之一。

    时间很快就来到了五点，大屏幕也开始提示选手准备登台。

    燕翎羽看了下自己的对手，发现竟然是个熟人。

    前几天召麟郡被晋州城淘汰，当时高家兄弟身受重伤，眼看就要来不及参加个人赛，于是燕翎羽慷慨解囊给了他们六品疗伤丹，这才让他们成功进入了32强。

    而这场比赛，燕翎羽的对手正是高家兄弟中的一人，高中元。

    其实燕翎羽并不是很关心自己的对手是谁，他只关心啥时候能揍姚弘毅，当然，姚弘毅也是一样的，他只关心什么时候能解心头之恨。

    过了一会儿轮到燕翎羽上场了，但还没等他走到擂台上，大屏幕就显示他已经晋级了。

    对阵框中，高中元的名字黯淡了下去，与此同时，他名字后面出现了两个红色小字，弃权。

    看到这两个字众人恍然大悟，原来高中元弃权了

    燕翎羽往召麟郡休息区看了一眼，正好高中元也在看他，两人隔空行了一个抱拳礼，算是相互明白了对方的意思。

    “高中元怎么弃权了啊，他不上去打一打吗？”某观众道。

    “他的对手是燕翎羽，燕翎羽多强，他哪打的过。”某路人甲回应道。

    “不止实力的原因，之前燕翎羽赠疗伤丹给高家兄弟，想来高家兄弟记着这个恩情，所以不想和燕翎羽拳脚相向，于是就选择了弃权。”路人乙道。

    “嗯，应该就是这样，燕翎羽对高家兄弟有恩，再加上本来也打不过，所以高中元就选择了放弃。”路人丙道。

    燕翎羽的32强之战就这样结束了，他一招没出直接晋级到了下一轮。

    有点巧的是，燕翎羽的比赛刚结束，姚弘毅的比赛就开始了。

    大屏幕上提示让姚弘毅到左侧擂台准备比赛，和燕翎羽一样，他还没走到擂台上就已经获得了比赛的胜利。

    姚弘毅的对手是宝源郡的孔禄，孔禄放弃比赛的速度比高中元还快，他觉得自己这点修为上擂台，可能上去了就下不来了，所以赶紧弃赛保命。

    按理说对手弃赛晋级者肯定会高兴才对，可姚弘毅一点都高兴不起来，相反，他还有些愤怒，因为没人跟他打，就代表大家都觉得他是个莽夫人物。

    “孔禄怎么也弃赛了，今年流行直接认输么。”

    “那不然呢，跟誉王打，是嫌命长了还是觉得身体太健康了。”

    “就誉王那手段，上去跟他打还不得送半条命。”

    “誉王前天才被燕翎羽踹了一脚，这会儿心里肯定憋着气呢，现在上去，铁定要当出气筒，依我看就老老实实认输得了，也不丢人。”

    “对，老实认输最好，反正本来也打不过，不丢人。”

    看着观众们对自己指指点点的样子，姚弘毅脸色阴沉。

    高中元弃赛就是知恩图报，孔禄弃赛就是为了保命，什么意思。

    为了在风头上压过燕翎羽，姚弘毅连着两次将对手打成重伤，这直接拉低了他的武德风评，现在已经没人愿意上台跟他比赛了。

    垮着一张阴风脸，姚弘毅回到了休息区。

    比赛继续进行，各路明星选手逐一亮相，很快，岑雪也要上台了。

    从现场的呐喊声可以判断出，岑雪现在是人气最高的选手，姚弘毅出场时都没有她的呼声高。

    由于风评接连降低，导致姚弘毅失去了大量粉丝，他的人气已经远不如前。

    怀清郡因为刚刚拿到团体赛冠军，所以风头正盛，再加上岑雪人美声御实力强，多重因素的影响下，使得她一举超过姚弘毅成了人气最高的选手。

    岑雪的对手是来自沁水郡的汤莹，这场比赛汤莹并没有弃权，虽然明知不敌，但她依然坚定的站在了擂台上。

    比赛开始后，岑雪并没有跟汤莹客气，她三两下就把对方打下了擂台。

    整个右半区就属岑雪实力最强，不出意外她应该会进入决赛。

    岑雪打完后紧接着是一场焦点之战，龙海郡的柳承vs卓苍郡的闫无声。

    团体赛时卓苍郡运气不错，抽到的对手都不是很强，所以一路顺风顺水的打到了四强，但个人赛他们就没有这么好的运气了。

    柳承在陈栋材的种子名单上排名第五，远高于闫无声的第十，虽然闫无声在团体赛上越半层境界战胜了江琴，但没人觉得他能越级打赢柳承。

    随着无人机一声令下，比赛正式开始。

    柳承不亏是潜龙武大的天才学员，开场不到五分钟，他便死死压制住了闫无声。

    闫无声想尽办法奋力抵抗，但两人实力上的差距确实有些明显，最终在坚持了十来分钟后，闫无声无奈喊出认输。

    回到休息区，卓苍郡其他人都上前安慰闫无声，希望他不要太过沮丧。

    对他来说，本届比赛是喜忧参半，喜的是团体赛打进了四强，忧是的个人赛只进入了32强，凭闫无声的实力，个人赛打进8强应该是没问题的，但却因为提前碰到柳承而告别了赛场。

    休息区里，闫无声低着头不说话，显然这样的成绩根本无法让他满意。

    队友们都过来安慰他，但似乎没有多大效果。

    “其实，有个团体赛四强也不错了，个人赛倒在32强，这并不是你的问题。”

    突然一道成熟的御姐音响起，正在安慰闫无声的队员在看到来人后，赶紧主动起身离开了这里。

    江琴缓缓坐到闫无声旁边：“柳承是潜龙武大第一天才，输给他很正常，而且他比你大一岁，人家比你多修炼了一年。”

    闫无声抬起头：“这些我都知道，只是......哎，我想接父母回福安城生活，可这样的成绩怎么向家族交代。”

    江琴轻抚着他的背：“没事，一切都会好起来的。”

    就在这时，闫无声的通讯器响了起来。

    拿出通讯器，看到来电显示后闫无声犹豫了，他有些不敢接。

    “怎么不接啊。”江琴问道。

    “是家主打来的，我不敢接。”

    “该面对的总要面对，躲不过的，接吧，实在不行你跟回陇安郡。”

    看着江琴真挚的眼神，闫无声鼓起勇气按下了接通键。

    “翁”的一声，一片光屏弹了出来。

    “家主，对不起，我没能战胜柳承，让家族蒙羞了。”

    光屏上有个五十岁面貌的男子，只见那男子开口道：“没事，一时的胜负不代表永久的强弱，你表现的已经很好了，打进团体赛四强早就超出了我们的预期，败给柳承也不是你的错。”

    听到这些话闫无声愣住了，家族不怪罪自己吗？

    停顿了一下，闫家家主接着道：“我知道你的心思，你一直想接父母回福安城生活，下月家族会派人接他们回来的。”

    “接我父母回福安城，这......真的吗家主。”

    “当然是真的，其实就算你不提，家族也准备在明年开春的时候接他们回来。”

    “太好了，终于可以和父母团聚了，多谢家主，多谢家主。”闫无声激动的道。

    “谢我干什么，这都是你努力换来的结果，虽然输给了柳承，但希望你不要因此一蹶不振，人生的路还很长，未来怎么样谁也不知道。”

    “无声明白，我一定不会家族的期望。”

    “嗯，那我就不打扰你了，等你回来了我们再摆庆功宴，团体赛四强，这也是件值得庆祝的事情，下一届可以直接进入16强了。”

    说完闫家家主便挂断了通讯，闫无声兴奋的一下转身抱住了江琴。

    “太好了，江琴，你听到了吗，家族同意接我父母回福安城了。”

    突然被抱住，江琴有些不知所措，她双手在空中悬停了几秒，然后轻轻的拍了下闫无声的背：“嗯，我听到了，恭喜你，可以跟家人团聚了。”

    放开江琴，闫无声又道：“要不这样吧，比赛结束之后你先跟我回卓苍郡怎么样，刚好我父母下月回来，你......可以跟他们先见一见。”

    说到最后闫无声语气越来越弱，脸上也挂起了一丝害羞的表情。

    闻言江琴双颊微红：“去你家吗，会不会有点太唐突了。”

    “不唐突，我父母很随和的，他们见到你一定会非常高兴。”

    “那...行吧。”江琴微微点头。

    “谢谢你江琴。”闫无声又一把抱住了面前的女孩儿。

    看到这一幕，队员们再度往远处退了退。

    怀清郡休息区里，燕翎羽盯着相拥在一起的两人，嘴里念念有词道：“前几天还亲手把人打下擂台，这会儿就抱在一起了，这发展的也太快了吧。”

    “如果是对的人，一眼便能托付终生。”岑雪道。

    “一眼？那你看我......”

    “我看你又皮痒了。”

    被虎目一瞪，燕翎羽立马闭上了嘴。

    过了一会儿比赛全部结束了，所有明星选手中除了闫无声以外，其他人都进入了下一轮。

    本来看到闫无声无缘16强，卫崇笑的那是一个天昏地暗，团体赛的时候，正是闫无声断了东林郡的晋级之路。

    但当人家抱住江琴后，卫崇瞬间变笑为哭，哪有这样玩的，我被你淘汰后养了好几天的伤，你被别人淘汰直接就抱上了美女，这也太不公平了吧。

    选手和观众们逐渐离场，5月17日，也就是后天，16进8的比赛将继续进行。

    燕翎羽和岑雪很有默契的一起朝寒凝江走去，比赛结束后去江边看风景，这已经成了他们俩的习惯。

    “你说我要是提前干倒了姚弘毅，王室会不会趁机把冠军奖励给换了。”燕翎羽一边扔石子一边说道。

    岑雪摇了摇头：“不知道，但应该不会，你跟他碰上的时候都是四强赛了，打完接着就是决赛，那会儿换奖励那王室的脸面基本全无了。”

    “就怕王室不要脸啊。”燕翎羽叹道。

    “不要脸我们也没有办法。”

    “比赛结束之后你打算干什么，回怀清郡吗？”燕翎羽问道。

    思索了一下，岑雪道：“我也不知道该干什么，应该会回去继续修炼吧。”

    “要不跟我一起去历练怎么样，我们羽雪组合神挡杀神，佛挡杀佛，冻死一切敌人。”

    岑雪笑了笑：“不行，我跟你不一样，你可以说走就走，但我不能。”

    “为什么不能，你亲人都不在了，也没什么牵挂，岑叔实力又那么强，他也不需要你照顾，出去历练历练不是正好吗。”

    “我的世界不是你想象的那么简单，而且跟我在一起，可能会给你招来祸端。”

    “不简单把它变简单就行了，再说了，你给我招的麻烦还少吗，你那头号粉丝天天在网上说我坏话，姚弘毅也恨不得吃了我，跟你在一块确实没咋顺过。”

    “这种事哪能变简单，或许我是个灾星吧，让你诸事不顺。”

    “只要你愿意，再复杂的事都能变得简单，而且就算你是灾星我也不嫌弃，主角嘛，本来就会被各种恶事缠身，多你一个不痛不痒。”

    岑雪把目光转到夜空：“我的世界，你不懂。”

    燕翎羽也跟着看向天空：“我懂。”

    岑雪没有再说话，如果可以的话她也想出去历练一番，但她不能。

    靖威帝国的实力已经强到了无法想象的地步，她也不知道躲在云霄大陆会不会被发现，如果哪天帝国派人来清缴皇族余孽，那跟她有过接触的人全都要死。

    “义父，我知道你想复国，但靖威帝国早已今非昔比，我不能连累这个少年，就算他背后的势力很强，可在帝国面前终归还是太渺小了。”岑雪暗道。

    岑浦让她跟燕翎羽多接触，她的理解是，岑浦想借助这个少年背后的势力复国。

    诚然，燕翎羽确实是个天才，他所在的势力必然也是一方豪强，可跟靖威帝国比起来还是差了太多。

    岑雪说燕翎羽不懂她的世界，因为她的仇家是个超级势力，这样的势力燕翎羽根本理解不了。

    然而她不知道是，燕翎羽说他懂，是真的懂。

    你的仇家是靖威帝国又如何，我乃苍灵天九州大陆天谕神宫，浮玉峰真传弟子燕翎羽。

    就算你的仇家是靖威帝国，我也能保护你。        

