    黑色的凯迪拉克从南加大旁边驶过，进入洛杉矶市区南部，很快来到目标街区，罗南不敢随便停车，南加大以南是洛杉矶最乱的地方之一，丢车什么的太过稀松平常，他可不想一会去报案。

    沿着街区行驶出去不远，在家大型超市门前找到有管理人员的公共停车场，停好车之后再步行往回走。

    好在这是白天，只要不离开大道进入那些小巷子，倒也不会遇到公然抢劫的人。

    来到一栋公寓楼前，罗南看了看门牌号，又掏出手机拨打电话，跟前几次一样，传出来的依然是电话停机的提示。

    没办法，只能上楼敲门了。

    罗南刚想进连大门都没有的公寓楼，突然一个行李包从二楼落下，砸在地面上，带起一阵灰尘。

    这公寓楼的门厅，不知道多久没打扫过了。

    “我上个月就通知你，要预交下一季房租！”有个男人的大嗓门炸响：“我已经宽限你一个月了，你还欠我一个月房租，我受够你了！”

    接着是一个女人哀求的声音。

    罗南抬头看了看，从这个位置什么都看不到，但他不敢再往前，万一上面扔个行李箱下来，那就要打gg了，像魂穿这种事，一个人能幸运的出现两次？

    “你走吧！房租我不要了！”

    听上去房东人不算坏，就是嗓门非常大：“劝你一句，去找个正当工作，别整天做明星梦。做这种梦的女人我见多了，最后都要去站街。”

    话不好听，但也说出了很多来好莱坞追寻明星梦的女孩的实情。

    脚步声响起，一个穿着皱巴巴米色西装裙的娇小女人从楼梯上下来，抬头看了罗南一眼，金发下面的一张脸略带尴尬，提起行李包就朝门口走来。

    罗南赶紧让开门口，忽然想到打不通电话的女剪辑师，等金发女人过来后，试探问道：“杰西卡-菲尔顿？”

    女人转头看向这边，金发遮掩下的面孔让罗南有点在哪见过的感觉。

    “我不是。”金发女人露出两颗不大的小兔牙：“你认错人了。”

    罗南点点头：“抱歉，打搅了。”

    金发女人没有再说话，提着行李包走掉了。

    罗南转头看了看她娇小的背影，边摇头边进了公寓。

    就像他刚来这边时面对的困境一样，好莱坞底层充斥着各种窘迫的失败者，运气顶好的说不定一朝翻身，运气稍微差点的从哪里来回哪里去或者进圣费尔南多谷当个另类女星，运气差的最后变成低级的皮肉生意人。

    对于好莱坞的失败者来说，付不起房租什么的，还不算最窘迫的情况。

    沿着楼梯上了二楼，罗南看到一个中年黑人，主动问道：“你好，请问杰西卡-菲尔顿小姐住哪个房间？”

    黑人打量了罗南一番，伸出大手指了指走廊：“最里面那一间。”

    “谢谢。”

    罗南穿过走廊，来到那间小公寓前，敲响了房门，房门隔音很差，很快有脚步声传来，然后门从里面被人打开。

    两座山峰顶在最前面，先于主人从门后露出来。

    因为实在太大，罗南想不注意到都难。

    男人低头看不到脚是种悲哀，女人低头看不到脚却是种骄傲。

    “你找谁？”略带沙哑的女声响起。

    罗南瞬间回过神来，目光快速上移：“请问你是杰西卡-菲尔顿小姐吗？”

    问题问完，他也看到了珠穆朗玛峰的主人，这是个典型的拉丁裔，有着偏淡的麦色肌肤，大概是个混血儿，五官非常精致，确切点来说这是个没化妆都相当漂亮的女人。

    可惜，这女人太邋遢了。

    顶在头上的棕色长发像是乱柴火垛，油腻腻的打着绺，胸部高高顶起的灰色T恤上有几块油污，应该是吃东西落在上面的，大概时间太长，都变色发黑了。

    拉丁裔女人用奇怪的眼神看着罗南：“我就是杰西卡-菲尔顿，你是谁？”

    “我是罗南-安德森。”罗南主动伸出右手，同时说道：“南加大电影学院的约翰逊教授介绍我过来的，他是我的导师。”

    杰西卡伸手跟罗南握了握，接着打开门：“教授介绍你过来的呀。”

    罗南不是有洁癖的那种人，却觉得右手有点难受，好像握过手之后，沾染了什么油腻腻的东西。

    这是个单间类型的公寓，罗南刚进去，杰西卡-菲尔顿就说道：“你随便坐。”

    “好的。”

    罗南看了看，随便也没地方坐。

    靠得最近的地方是一张餐桌，上面有一个抹着辣酱的勺子，旁边有吃了一半的墨西哥煎饼，看这煎饼的模样，应该放了有段时间。

    餐桌旁边只有张椅子，椅子放着吃剩下的外卖餐盒。

    再往前看，一张不大的双人床，上面有带着破洞的女士内裤，还有几双袜子，袜子不知道穿了多久才换下来，有一双竟然硬的几乎立在那里。

    整个房间里面，有股很明显的酸味。

    脏、乱、差……

    罗南瞬间想到了高中时住的宿舍，很多舍友喜欢泡衣服攒多了再洗，结果放在床铺下面懒得洗，泡的水都臭了的味道。

    最后，罗南的目光落在房间最里面的一套设备上，那是小型放映机以及电影胶片剪片器和胶片接片机，附近的地上堆满了16毫米和35毫米胶片。

    至于剪掉的胶片碎片，就像尘土一样多。

    “那个……”杰西卡-菲尔顿抓了抓乱糟糟的头发：“我最近忙着研究短镜头剪接，好久没打扫了，实在不好意思。”

    罗南猜到手上油腻腻的感觉是怎么来的了，笑着摆手：“没关系。”他看了看堆在一起的垃圾袋和外卖盒，问道：“你好久没出去了吧？”

    杰西卡-菲尔顿不好意思的笑了笑，说道：“忙起来就忘了时间。”

    听到这话，再结合观察所得，罗南不难得出一个结论，这位脸蛋漂亮、低头看不到脚的拉丁女人，是个疯狂的技术宅女。

    是不是改变一下策略？

    对付技术宅和圈内的老油条，根本不能用相同的策略。

    过来之前，他做过腹稿，怎么才能打动一个有才能又没机会的剪辑师？一是提供机会，比如剪辑公开上映的影片，单独的剪辑师字幕画面等等；二是开出双方都能接受的薪水。

    现在来看，好像有点不太合适。

    “你找我有事？”

    房间乱成这样，杰西卡-菲尔顿也不邀请罗南坐了，干脆问道：“还是教授找我有事？啊，不对，教授有事会给我打电话。”

    罗南提醒道：“我给你打过电话，你停机了。”

    杰西卡-菲尔顿拍了下脑袋：“我真是糊涂了。”

    罗南越发确定这是个技术宅，说道：“菲尔顿小姐，是我找你，导师推荐了你。”

    “叫我杰西吧？”杰西卡-菲尔顿身上不缺乏拉丁女郎的爽朗和热情，“你找我什么事？”

    罗南简单的说道：“我是个制片人，投资拍摄了一部恐怖片，缺少一个剪辑师，去找导师帮忙，导师说你是这方面的好手。”

    说到剪辑，杰西卡-菲尔顿认真起来：“我水平确实还可以。”

    罗南决定暂时不说拟定的腹稿，问道：“剪片子比单独练的效果更好吧？去我那里试试？我这部恐怖片拍完，接着还会再拍一部。”

    “两部片子？”杰西卡-菲尔顿来了兴趣，剪辑正式的片子不是躲在窝里练能比的，连忙问道：“是正式电影吗？”

    这人看起来太年轻，还是教授的学生，不会是学生实验片吧？那样就没意思了。

    罗南点头：“会在影院正式上映的影片，拍片的导演在《X档案》做过导演，水平很高。”他又做自我介绍：“我是沙海娱乐的总裁，这两部片子我都是制片人和投资人。”

    “好！”杰西卡太长时间没剪过正式片子：“我干了！”

    罗南有点惊讶，这就答应了？也太干脆了吧？

    “你经纪人或者代理人的电话？”他当然不会表现出来，“我去跟他们谈你的待遇。”

    杰西卡直接摇头：“不用。我暂时没有经纪人，以前有个，总是乱给我打电话打搅我，我把他踢了，待遇什么的好说，有片子剪就行。”

    罗南试探问道：“周薪2000美元？”

    这不是胡乱开价，以前沙海娱乐聘请剪辑录像带电影的普通剪辑师，基本就是这个报价。

    圈内任何职位，普通和有名完全是两种存在。

    杰西卡没有急于应下来，反而问道：“能借用下你的手机吗？”

    罗南掏出手机递给了她，杰西卡接下后立即拨通一个电话：“教授，是我，杰西卡……”

    半分钟后，杰西卡通话结束，还给罗杰手机：“好了，我们就这么说定了。”

    罗南点点头：“这周你哪天有时间，都可以到华纳制片厂十七号摄影棚找我签合同。”

    “没问题。”杰西卡爽快的应了下来。

    罗南又客套两句，离开了杰西卡的小公寓，这次与设想的真的完全不一样。

    原本，他以为要费劲口舌，拉锯一番，才能搞定这个明显有些才能的剪辑师，谁想到这么简单。