    “哈哈哈，三位师姐过奖过奖，我不过是辅助你们，做些分内之事罢了，哪有你们说的那么厉害。”沈君哈哈一笑，谦虚的推辞了下来。

    【三位师姐，我这一路上表现的都还不错叭？要不要考虑嫁到我老沈家来哇？哈哈哈哈。】

    瞧着面前这心口不一的小子，通天教主的笑容都僵住了。

    但随即，这位圣人眼中，又陡然闪过一丝精芒。

    嫁到你老沈家去？

    似乎......也不是不行啊。

    三宵跟随通天教主多年，自己的弟子，他自己自然是了解的。

    瞧这三姐妹看沈君的眼神，似乎都对这小子好感颇深。

    自己这个当师尊的再稍稍撮合撮合，此事似乎大概率能成啊！

    娶了我截教的媳妇儿，日后也就不用再担心这小子偷摸跑路了。

    可以可以，此事要尽快提上日程！

    现在嘛，就让他们几个自己先发展发展感情好了。

    想到这儿，通天教主脸上笑意更浓几分，开口道：“沈君，你三位师姐说的不无道理，此去数百年，你也算劳苦功高。”

    “而且此次辅佐三皇，你三位师姐都得了功德，唯独你两手空空，这也说不过去。”

    “说吧，想要什么赏赐啊？”

    一听赏赐，沈君瞬间可就不困了。

    这天道圣人的家底，那可是世间一等一的肥啊！

    还让自己开口提。

    那可得好好打一波秋风才行。

    【啧啧啧，可算是想起小爷我的劳苦功高了，这一路上我可是费心费神，少睡了不知多少个觉，可得好好跟你个糟老头子捞一笔。】

    【让我想想，师尊手上的法宝还剩哪些来着。】

    【青萍剑、紫霄拂尘、遮天图、血影针、水火葫芦.....哇，这不算还不知道，糟老头子你身上真是好多先天灵宝，不愧是天道圣人呐！】

    【这家底，确实是厚实嗷。】

    【不过话也说回来了，这么多先天灵宝也抵不上那一个诛仙剑阵呐。】

    【这宝贝师尊也肯定舍不得拿出来，我还是想想别的吧。】

    心中这样盘算着，沈君面上却是一副伟光正的模样，揖手高声道：“启禀师尊，弟子乃是截教一员，是三位师姐的师弟。”

    “为截教，为师姐鞠躬尽瘁死而后已，乃是分内之事，这赏赐.....还是给三位师姐吧！”

    鞠躬尽瘁，死而后已。

    好文采！

    好志气！

    听到沈君这脱口而出的诗词，三宵姐妹都是心中一震，眼里立刻流露出毫不掩饰的钦佩。

    自己上辈子是积了多大德，才能有一个这么好的小师弟啊！

    跟着自己三人前前后后忙活了好几百年，绞尽脑汁的帮着咱们完成任务，从头到尾也没有半句怨言。

    眼睁睁看着咱们三个得了大功德，修为蹭蹭的上涨，心中没觉得有半点不甘。

    现在师尊主动提出上次，他居然还能说出这样的话。

    着实是.....义薄云天呐！

    看到三宵这幅模样后，沈君也不露声色的露出一丝笑意。

    看不懂了吧？

    这就是在地球上，多年走亲访友学到的经验！

    找师尊要赏赐，这就跟给过年给红包是一个道理嘛。

    讲究的就是一个欲拒还迎。

    讲究的就是一个道德绑架。

    咱们嘴上不要，再把自己形象无限拔高。

    话要说的冠冕堂皇，还要说的情真意切。

    到时候，师尊这糟老头子能拉下脸来，真的不给自己嘛？

    他不能嘛！

    听到沈君那句鞠躬尽瘁，死而后已。

    原本还一脸笑意的通天教主，顿时笑容都僵硬了几分。

    小王八蛋，好你个小王八蛋呐！

    每次见你，你都能彻底刷新本座对你的认知啊！

    还什么鞠躬尽瘁，死而后已。

    话说的是真不错啊，文采怎么就这么好哇？

    心里连本座有什么法宝都钦点清楚了，甚至连那诛仙剑阵你都敢打主意。

    极品先天灵宝都被你当成大白菜了。

    然后抬头给我来一句：鞠躬尽瘁，死而后已。

    真有你的啊！

    本座门下，怎地就能教出你这么一号人才啊？

    当然了，骂归骂。

    沈君能将他身上那点家底一五一十的清点出来，通天教主还是十分震惊的。

    自己身上许多宝贝，别说是寻常弟子了，就连身为首席的多宝道人都不知道。

    沈君这小子，居然能一件一件如数家珍的清点出来。

    自己好歹也是个天道圣人，在这小子面前居然连藏拙都做不到了。

    真不愧是天道宠儿啊。

    座下的沈君等了许久，也没等来通天教主的回应，不由得好奇的秒了一眼。

    【我曹，这糟老头子怎么变脸色了？】

    【喂喂喂，好歹是个天道圣人嘛，气度大一点行不行，不就是小爷我拒绝了一次嘛！要不要这么生气啊你。】

    【大不了你.....你再问一次，这次我答应行了吧？】

    刚把那一口闷气喘过来的通天教主，听到沈君的心声，差点没气的从宝座上滚下去。

    这小子......怎么就能这么气人呢！

    自己天道圣人的心境，居然能被他寥寥几句话就给干破了。

    这也是本事啊！

    最最重要的是，自己再生气，还只能憋着。

    打不得骂不得，甚至连表露出来都不行。

    呼~~~我忍你。

    小王八蛋，本座现在不跟你一般计较！

    等封神量劫过去后，看本座怎么收拾你！

    通天教主深吸一口气，同时默念清心咒，这才把心头那股邪火给压下去。

    现在他只想赶紧找个什么宝贝赏赐下去，然后赶紧让这小子滚出去，从自己面前消失！

    要是再被气两下，通天教主都怕自己忍不住脾气，直接上去抽人。

    最上方的宝座上，通天教主随手一挥，从袖中拿出一枚奇异葫芦。

    这葫芦生的滚圆，其上生有红蓝两色的奇妙花纹，通体萦绕宝光，一看就知道不是凡品。

    “沈君，这几百年来在外奔波，你也辛苦了，此宝便赏赐于你，莫要再推辞了。”

    通天教主强行挤出一副慈祥师尊的笑脸，还耐心的解释道：“此宝名为水火宝葫芦，乃是本座多年前，在不周山上偶然获得。”

    “这水火宝葫芦可是天生的一件极品先天灵宝，期内阴阳交融、水火相济。”

    “使用方法也很是简单，将灵力灌入其中，便能喷出无穷弱水，或是无尽真火。”

    “现将此宝赏赐于你，望你日后也要多为截教立功效力。”

    “切记，鞠躬尽瘁，死而后已啊！”

    这最后一句话，通天教主还是没忍住，刻意咬重了几分语气。

    但欣喜中的沈君，却是自动把这一细节给忽略了过去。

    一旁的三宵姐妹，也同样替沈君感到高兴。

    之前师尊赏赐穿心锁的时候，她们还觉得师尊有些过于偏爱这位小师弟了。

    可现在，她们觉得一点儿都不过分！

    咱们这么好的小师弟，当然配得上这么高级的赏赐啦！

    “多谢师尊赏赐！”双手接过水火宝葫芦，沈君大喜过往。

    但那双眼睛，却依旧眼巴巴的盯着宝座上的通天教主。

    【哇你个糟老头子要不要这么抠门啊，我在老子那个天道圣人都替你给对付过去了，你就给我赏一件先天灵宝？？】

    【起码也要再给一件叭！这水火宝葫芦主攻伐，你再赏个主防御的，这才算万无一失嘛！】

    听到沈君心中所想，首座上的通天教主那叫一个气不打一出来啊。

    我宝贝都给你了，还要叫本座糟老头子。

    还说本座抠门？！

    你小子可搞搞清楚，这他娘可是极品先天灵宝！！

    你那么多师兄师姐，别说是极品先天灵宝了，有两个甚至是连一件灵宝都没有。

    你倒好啊。

    入门才多久，本座已经赐了你两件极品先天灵宝了，人家其他弟子看着都眼红！

    你居然还嫌本座抠门！

    “行了，都退下吧，本座也要静修了。”通天教主没好气的一摆手，直接下了逐客令。

    差一点点，心里那个“滚”字就要从嘴里蹦出来了。

    看到通天教主这幅脸色，沈君心里又犯了嘀咕。

    【刚刚还好好的呢，怎地脸色一下就黑了，老头子你更年期了你？】

    【亏你还是天道圣人呢，又抠门又没心境，真是拉跨。】

    心中一边念叨着，沈君也一边揖手行礼，转身走出了碧游宫。

    待到殿门关上，宝座上的通天教主终于憋不住了，噌的站起身来，指着门口就是一通怒吼：“小王八蛋！！小王八蛋你个小王八蛋呐！！！”

    “哇呀呀呀呀！真是气煞为师！！”

    说来也是奇怪，通天教主说什么也是堂堂的天道圣人，其心境早已锻炼的波澜不惊。

    唯独是沈君一个，随随便便两句话，就能气的他直接心神失守。

    对此，通天教主也是纳闷的很。

    思来想去，也只能说人家是天道宠儿，不同常人。

    “唉...罢了罢了。”好好发泄了一通的教主大人，最后也只能长叹一口气：

    “就当是本座修为不到家，老天派你这小子来锻炼我的吧。”

    .........

    离开碧游宫的沈君可不知道，自己已经把这位天道圣人气成了什么模样。

    此刻，他正开开心心的抱着自己的水火宝葫芦呢。

    洪荒中极品先天灵宝本就不算多，其中八成以上，都被六位天道圣人给瓜分完了。

    一人身上揣着两件，已经算得上是富可敌国。

    不过对此，沈君倒是么有太大感觉。

    毕竟他有系统在身，什么天材地宝、神兵利器。

    经验值管够，就什么都管够。

    再稀罕的宝贝，他也能抽奖抽出来。

    收起水火宝葫芦后，沈君也舒舒服服的伸了个懒腰，准备回洞府睡大觉了。

    人族三皇五帝夏商周。

    三皇已经告一段落，接下来就是五帝了。

    然后便是夏朝。

    再然后商朝，武王伐纣，封神量劫。

    这么长的时间，自己第二阶段的主线任务做完应该是够了。

    但第三阶段......估计够呛。

    这么一想，沈君顿时紧张了起来。

    时间不够用啊！

    自己得多睡觉，赶紧把经验值攒起来了。

