    中年男子，眼神中透发着一股惊人的煞气，冷喝道。

    整片山峰，都在共振。

    他身上爆发出来的气息，如同海啸。

    “你是仙规山的人？

    二郎君跟你是什么关系？”

    林寒眼神一眯道。

    仙规山，号称执掌天道，五陆四海，这片凡间小世界，就是他们管辖的地盘。

    “那是我的二哥，你知道他，倒也不简单。”

    中年男子冷笑道。

    林寒一笑，还真是冤家路窄啊，他何止知道二郎君，还将对方打的没有衣衫，回到仙界，颜面尽失。

    现在竟然碰到对方五弟。

    “快点走，别逼我发威。”

    中年男子再次喝道。

    林寒却根本不在意，只是笑道：“如果你知道，就算是你二哥，也在我手中吃过亏，就不会这么嚣张了。”

    中年男子大怒。

    这小子，年纪轻轻，敢羞辱他二哥，好大的胆子。

    “大言不惭，今日我要将你碎尸万段。”

    他自然不相信林寒的话，当下身体像是野兽一般冲过来，手中的战戈，奋力的刺出一戈。

    在这里镇守十万年，他的实力，也已经达到奇高的境界。

    这一戈刺出，颇有番洞杀一切，无物可挡的味道。

    然而，林寒却是冰冷的笑出来，对方大约在太虚境二层，在五陆四海，的确是至高神明。

    对他来说，却算不得什么。

    他也迈入了太虚境。

    嗡！当下，他站在那里不动弹，眉心之处，精神世界雏形浮现，一股恢弘、磅礴的精神力呼啸而出。

    咔嚓！中年男子的银色战戈，瞬间就被一下子崩断而开。

    接着，狂暴巨力，震的他啊的一声，发出一道惨叫，被震飞出去。

    身上的银色战甲都碎裂，发出了一道道裂痕。

    可见他身上承受的力量，有多么强。

    “这怎么可能？

    太虚境？”

    中年男子，有些震撼。

    小小的五陆四海，怎么会诞生出来这种强者。

    在仙界这种人物，都已经可以独当一面了啊。

    况且，林寒还这么年轻，当真匪夷所思。

    林寒分明才刚刚破入太虚境，境界还有些漂浮。

    他却迈入这境界数千年了，林寒的精神世界雏形，却比他还要坚固、凝实，他感觉像活见鬼。

    这是一个妖孽！只有天纵奇才，才能做到。

    “怎么样，服了吗？”

    林寒淡笑道。

    迈入太虚境，他的战力，增加的太多，对方不是他的对手。

    中年男子咬牙。

    他镇守在这里十万年，怎能被一个毛头小子所击败。

    “别猖狂，杀！”

    当下，他怒吼，将自己体内所有的神力，都喷发出来，再次朝着林寒打出一击，磅礴的力道，像一百座火山在这里喷涌而开。

    他彻底豁出去了，发挥出十二成潜力。

    可惜，在林寒面前，仍旧无用，他直接打出玄天大印。

    当的一声！中年男子再次被震飞出去，眉心都已经裂开，有殷红的鲜血溢出来。

    体内的骨骼，被震断无数根，躺在那里，像一滩烂泥般。

    他眼中充满了恐惧，总算明白，林寒是一个强大无比的人物，自己远不是对手。

    “现在服了吧？”

    林寒冷笑，走过来，用脚掌踩在对方脸上道。

    仙规山的人，跟他有大仇。

    当初他飞升，仙规仙帝，差点将他杀了。

    二郎君也出面干扰！他一直没有机会，对仙规山的人动手。

    现在他自然不会放过。

    中年男子发出野兽般的怒吼，竟被这么羞辱。

    他狠狠咬牙道：“你完了，我一定会让你死无葬身之地。”

    咔！他从怀中取出一个玉佩，直接将之捏碎，发出清脆无比的声音。

    “空间玉佩？”

    林寒一怔道。

    “不错，我二哥马上就来，今天我看你怎么死。”

    中年男子狞笑道。

    林寒就算再不凡，又怎么会是他二哥的对手？

    只要二郎君一来，所有仇，都能报。

    林寒笑了，一副好整以暇，等着郎君出现的样子。

    他正想找郎君算账，对方出现正好。

    他和郎君之间的梁子，可不小。

    轰隆隆！就在这般等待下，连十几秒的时间都没有到，上方的仙界之门，就飞出一群人，每个气息都十分蓬勃。

    站在最前方的是一个身穿黄金甲胄的男子，神武英姿，气势非凡。

    苍茫的黄金血气浩荡而开，如一尊不朽的黄金战神，透着一股俯视天地，唯我独尊的气概。

    “五弟是谁将你伤了，我要将他碎尸万段。”

    黄金甲胄男子，冷喝道。

    他正是郎君，由于这里的天道法则，有些独特，所以这次是他的本体下界。

    磅礴的法力汹涌而开，让群山万壑，都在共振。

    诸多山中猛兽都在向这个地方臣服。

    “是他，二哥，将他杀了。”

    五郎君惊喜道。

    指着林寒，咬牙切齿。

    仿若在说，小子，你完了，我二哥来了，看你怎么办。

    林寒双手抱胸，站在那里，对着二郎君，淡笑道：“郎君，好久不见，别来无恙啊。”

    “林寒，是你这个小子。”

    二郎君原本还一脸的怒容，看到林寒之后，眼珠子顿时差点凸出来了，一脸的不可思议，愕然道。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    当初林寒飞升之时，将他化身打的衣衫破碎，飞回仙界，让他颜面尽失。

    这些年来，他一直都在闭关。

    现在再次碰到这个杀千刀的小子，是真正的仇人见面，分外眼红。

    他牙齿都在咬的吱吱作响，恨不得将林寒的骨头咬碎。

    “不错，郎君看来咱们两个还真有缘分，又见面了。”

    林寒笑道。

    二郎君气的全身都在发抖，林寒是在故意羞辱他吗？

    每次他和林寒碰面，都没有好果子吃。

    他和林寒不共戴天。

    现在他忍不住咬牙大笑了出来，道：“林寒，这是天意，今天碰到我你死定了，我要让你尝尽世间，最残忍的刑法。”

    他狂笑不止。

    这次是他本体出现，而他本体，已经达到太虚境五层的地步。

    这跟化身，完全不在一个概念。

    他有信心，抹杀林寒，如碾死蝼蚁一般简单。

    

