    咸鱼们不停给卫慈打call，双击666啊老铁！

    别人不是把主播当成兄弟就是当成爷们，唯独卫慈敢迎“男”而上，简直是勇士界的楷模。

    以前总觉得卫慈过于内向秀气，如今一瞧，了不得啊，人家撩妹的功底深厚得很！

    单身狗们不乐意了，看个直播还被喂狗粮。

    【星月天韵】：一jio踢翻这盆充满恋爱酸味的狗粮！

    【帅气小萝莉】：单身狗拒绝了这份狗粮并扔了回去——

    【诗雨】：猝不及防一嘴狗粮，这狗粮宝宝拒绝(╯‵□′)╯︵┻━┻

    【醉戏奈何】：哈哈哈，来自青蛙的反杀，主播有没有被旅行青蛙撩到呀。

    看热闹的咸鱼嘻嘻哈哈，那些坚持单身的大龄咸鱼感觉到满满的威胁！

    【小小小铜锣】：不是——你们不觉得主播和慈美人最近的互动互撩太频繁了么？

    以前那是什么频率？

    久旱逢甘霖！

    要不是主播偶尔会念叨卫慈，他们都怀疑主播和卫慈这对是不是已经凉了。

    如今那是什么频率？

    宛若高中生的考试，三天一小考，五天一大考，逢月还要月考！

    【玉子虚】：唉，主播再也不是那个和我们一起单身的单身狗了，你被单身狗联盟革除了！

    【妖影昀】：青蛙都会撩妹了，这世界已经没有单身狗的容身之处了！

    姜芃姬忍不住笑了出来。

    幸好她将嘴里那口饭咽下去了，不然要失态啊。

    卫慈从善如流地接过她递来的空饭碗，重新给她盛了满满一碗，还压实了几分。

    姜芃姬的胃口是寻常成年男子的好几倍，卫慈已经见怪不怪了，他不担心对方吃得太撑，反而担心她没吃饱。上辈子的陛下就有严重的胃部疾病，御医说那是长久饮食不合理造成的。

    这一世他要好好盯着，可不能让这人乱来了。

    “主公笑什么？”卫慈问道。

    姜芃姬笑着说，“以前总觉得子孝有些沉闷被动，如今放开了，真叫人大开眼界啊。”

    卫慈莞尔。

    这也要看对象是谁。

    姜芃姬用双手捂着眼睛，嘴唇微翘着调侃他，“子孝，你别笑啊，每次都被你勾得难受。”

    卫慈笑容一滞，如玉一般的肌肤染上可疑的薄红。

    论大胆豪放，他还差姜芃姬一大截呢。

    直播间的观众炸了锅，一个一个气成了河豚，化悲愤为吐槽的力量，弹幕淹没了整个屏幕。

    还能不能好好看个直播了，互撩互喂狗粮能不能等到直播结束？

    姜芃姬偏不，谁让直播间咸鱼总说子孝是他们的脑公脑婆？

    她就让他们都看看，卫子孝到底是谁的。

    咸鱼观众对此只能无言以对。

    准时关了直播间，姜芃姬提笔给亓官让写了回信，仔细叮嘱他需要注意的地方。

    踏雪不过是一枚废弃的棋子，主系统将她丢出来，不过是抱着试一试的心态。

    若是成功了，姜芃姬的霸业必然会受到打击，暂时止住脚步。

    若是失败了，不过是牺牲一枚可有可无的棋子，主系统仍旧藏得好好的。

    可怜踏雪还是一无所知。

    思及亓官让对踏雪外貌神态的描述，姜芃姬内心对主系统又添了几分厌恶。

    哪怕没有亲眼所见，她也猜得出主系统通过什么手段蛊惑踏雪，一步一步让她卖命。

    “来人，将这封密信用最快的速度传到丸州亓官军师手中，越快越好。”

    姜芃姬让文证驻守丸州，倒不是杨思想得那般担心他受不住行军赶路的苦。

    亓官让是她的心腹兼知己，有些事情她连卫慈都没有告知，亓官让却是知情者。

    不是不信任卫慈，仅仅是因为卫慈和亓官让的性格不同，后者更适合这么做。

    再者——

    丸州看似平静，实则藏了宵小和隐患，她需要亓官让帮她盯着。

    等收拾黄嵩，修养一阵便对南盛动兵。

    天下局势基本在她的掌控之下，她就不信隐藏在背后坐收渔翁之利的主系统还能忍得住。

    随着秋收临近，燥热的天气多了几分凉爽。

    姜芃姬派遣斥候到处侦查，紧盯良田的情况，黄嵩那边也是如临大敌。

    一股无形的紧张气氛在两军之间盘旋。

    在这个敏感的时刻，一个意料之外的人出现在姜芃姬面前。

    这一日，她闲着无事就带兵去附近深山秋猎，这个时节的猎物是最肥美的。

    军中伙食不够好，她也不给自己搞特权，普通将士吃什么她就吃什么，嘴巴都淡出个鸟了。

    哪怕有卫慈这样的美人看着下饭，姜芃姬也感慨最近油水太少。

    一想到现在快要秋收了，正是狩猎的好时节，她便要带兵出去打猎。

    众人自然要阻拦她，这个时候跑出去打猎不怕被敌人埋伏截杀啊！

    姜芃姬举着双手保证，“不跑远，只在营地附近的山林打猎，猎点儿小动物，不碰野猪野熊或者豺狼虎豹，我还会带着百余护卫一块儿出去，要是碰见不对劲的地方立刻回来——”

    好说歹说，卫慈等人才松了口，姜芃姬不等他们反悔，一声口哨喊来小白，跳上马就跑。

    “最近闷得太狠了，终于找到机会放风。”

    姜芃姬这话是对直播间观众说的，随同而来的秦恭误会了，还以为是对他说的。

    秦恭憋了半晌才憋出一句话，生硬地为几位军师和将军说情。

    “先生们也是担心主公。”

    直播间咸鱼笑嘻嘻地回答。

    【不如撸猫】：秦恭骚年对主播武力值还不了解啊，将主播从牢里放出来，倒霉的是别人！

    【清清的荷叶】：姜芃姬，江湖别号“姜日天”，这是个能日天日地的女人，秦恭太年轻了。

    【飘飘羊】：说句不合时宜的话，突然想起某位男神也是打猎爱好者，他打猎时候身边还不带人，最后被许贡门客用毒箭暗算死了。主播，你千万别立这个flag，你树敌比男神还多！

    【宁愿不考研】：如果主播也被人用毒箭暗算死了，那这剧情就真的神了。

    姜芃姬瞄了一眼弹幕，笑着偏首望向秦恭。

    “担心什么，担心我被密林突然射出来的毒箭弄死么？”

    秦恭一听，脑子里的警报立马拉响，腰背隐隐弓了一些，一双眸子紧张地左顾右盼。