    第875章 竟然是熟人   

    那些人绑住了她们的手脚，看到这情况，文晓惠心里是有些慌乱，但她还是在安慰着安安。

    

    “安安不害怕，爸爸会来救我们的。”

    

    文晓惠的话音才刚刚落下，不远处一个戴着面具的男人，就冷冷的笑了起来。

    

    “不要在这里痴人做梦了，他压根就不会发现你们被带走，等到他发现的时候已经晚了。”

    

    “你以为我叫你们来这里是做客的吗？

    等不到他来，我就会把你们解决了。”

    

    “我也要让那个男人感受一下，什么叫做痛苦！你们是他最爱的人，如果你们出了事儿，他却来不及救你们，肯定会后悔终身吧！”

    

    把这话说完之后，那个男人便猖狂的哈哈大笑了起来。

    

    安安不由得有些害怕，缩了缩脖子，文晓惠赶忙开口道：“你到底是什么人？”

    

    “虽然义阳在做生意的时候，也会得罪一些人，可是你们也不用报复心理这么强吧？”

    

    “他一直是一个人不犯我，我不犯人的，如果你们没做什么对不起他的事情，他肯定不会刻意针对你们。”

    

    男人猛地站起了身，表情带着一丝愠怒，“别把话说的这么好听，你们一家人全部都这么伪善！”

    

    “还有你跟你的女儿，你以为你们两个就是什么好人吗？

    一贯喜欢装得楚楚可怜。”

    

    “表面看起来你们谁也不得罪，可实际上你们比谁都心狠手辣，你们曾经做了多么残忍的事情，你们自己不知道吗？”

    

    他情绪异常的激动，文晓惠不由得沉默了下来，这个时候还是不要选择激怒他为好。

    

    不知道为什么，她看着眼前这个男人，也觉得有几分眼熟，只不过对方可以隐藏着自己的面容，文晓惠猜不出来他是谁。

    

    过了片刻之后，男人才渐渐冷静了下来，他缓缓迈步，朝着文晓惠这边走了过来。

    

    就在靠近了文晓惠之后，他抬起手，便在文晓惠脸上扇了一巴掌。

    

    “今天你们母女两个人，就在这里等死吧！这都是你们应得的，是你们毁了……”   

    他沉默了下来，没有再接着说下去，摆明了也是不想让文晓惠和安安，得知他的身份。

    

    看着这个男人一副癫狂的模样，说不害怕那是不可能的。

    

    就连文晓惠都不由得颤抖了起来，可是她知道，这个时候自己要是慌乱的话，安安会更加的慌乱。

    

    她强行冷静了下来，看着男人说道：“我看你的年纪应该也有孩子。”

    

    “我女儿才这么小的年纪，如果她就这样死了的话，未免太可惜了。”

    

    “如果有什么错，我们大人愿意承担，但是能不能不要伤害孩子？

    只要你把我女儿放了，我愿意待在这儿。”

    

    听到她的话，男人哼了一声，“你以为你自己是个什么东西，你说什么我就要听什么？”

    

    “你女儿跟你一样，都喜欢用自己的面容来迷惑人，争抢到本不属于自己的东西。”

    

    他紧紧捏着拳头，似乎对于文晓惠跟安安十分的痛恨。

    

    文晓慧眉头紧皱，她努力的在心头思索着，眼前这个男人的身份。

    

    又思考着，除了李义阳得罪的那些人之外，其中有没有自己跟安安，也一并与跟这件事情有关联的。

    

    这样的事情并不多，她想了没多久，就已经有数了。

    

    文晓惠试探的说道：“其实这件事情，责任并不在我们身上，你自己应该也知道。”

    

    “如果不是你妹妹跟你外甥女儿，两个人太过于嚣张跋扈，那天的事情也不会发生。”

    

    “还有，当时就是一场巧合，我们谁也不知道，忽然会有那些大人物到场，更加不知道，他们直接会让你辞职。”

    

    随着文晓惠这些话越说越多，那个男人的情绪也越来越激动。

    

    他紧紧捏着拳头，眼神之中满是红血丝，仿佛下一秒就要冲过来，打文晓惠了。

    

    “闭嘴，闭嘴，你给我闭嘴！都到了这个时候了，还想着摆脱你们的责任，把事情都推脱到我们身上。”

    

    “你以为你们有多无辜？

    所有的事情全部都是以你们而起，你们就是一些罪魁祸首！”

    

    他挥了挥手，很快身后的那些人，就拿着一些汽油桶迈步过来了。

    

    男人跟他们一起，把这些汽油都洒在了文晓惠跟安安周围，以及她们身上。

    

    文晓惠连忙说道：“此时你在做的这件事情，可是犯法的，难道你没有家人吗？”

    

    “你好好想一下，你这件事情如果被查出来的话，会遭受什么样的后果，而且你的家人，也会因此被受到连累！”

    

    “就因为这样的一件事情，而导致所有人的人生都被毁了，这样值得吗？”

    

    文晓惠赶忙说：“我已经猜出来你是谁，你是赵刚对吗？

    那天，你妹妹接着你的关系，想抢我女儿的角色。”

    

    “这件事情本来就是你们做的不对，而且一直以来，你也借助着自己手中的权势擅自行私。”

    

    “你自己好好想想，你被惩罚是跟我们的关系大，还是跟你自己自身的原关系大！”

    

    “赵刚，你不要一错再错了！就算你是被辞退了，可是凭借着你自己的个人能力，完全可以再去做其他事情。”

    

    “假使今天你要是做了这件错事，那你的一辈子都被毁了，从今之后下半辈子可能要在煎熬之中度过。”

    

    “想必这也不是你妹妹，想要看到的场景吧？

    你不是很心疼你妹妹吗？

    这个时候怎么不考虑考虑她。”

    

    听到文晓惠的话，赵刚转头看了过来，接着他冷冷笑了一声。

    

    “如果不是为了我妹妹，今天我就不会来这里了，你们知道你们对我妹妹，做了多么残忍的事情吗？”

    

    赵刚微微闭上了眼睛，眼神带着一些痛苦，“都是因为你们，她跟可可两个人才会出车祸。”

    

    “虽然命是保住了，可她们一个成了植物人，一个成了残疾，罪魁祸首的你们凭什么，在这一行之中发展的这么顺利！”

    

    “我就是要把你跟你女儿毁掉，让你们感受到，什么叫痛苦和绝望！”

    

    他很快拿出了打火机，这火苗的靠近，让文晓惠不由觉得害怕。

    

    这可是汽油啊！万一真的烧起来了，那只不过是短短的几秒钟而已。

    

    只不过此时，她就算是害怕，也没什么办法，只能指望着李义阳，尽早察觉情况不对。

    

    

    

