    这一刻，百里红妆发现两人正拼命地向着林文澜所在的方向赶去。

    显然，他们同样已经萌生了退意，想要迅速离开这里。

    见状，百里红妆眼中闪过一丝不甘，却还是迅速地向着帝北宸所在的方向赶去。

    君宏城是何等实力？

    他全力出手，对帝北宸造成的伤害有多大，光是想想便能猜到。

    事实上，在见到帝北宸受伤的那一刻开始，她的心就已经慌了。

    对于她而言，旁的都不重要，最重要的就是自己所在乎的人安然无恙。

    很快，百里红妆便抵达了帝北宸的身侧，看着面色苍白毫无血色的帝北宸，她的心顿时就揪了起来，连忙为其把脉。

    “北宸，你怎么样？”

    瞧着百里红妆那紧张的模样，帝北宸便知道自己的情况恐怕是吓到了百里红妆，连忙出声安慰道：“放心吧，我没事。”

    然而，百里红妆却并未因为这声安慰而放下心来，仔细把脉之后，这才发现帝北宸的情况极为糟糕。

    君宏城的实力是太强，火属性的霸道力量正不断地破坏着帝北宸的身体。

    哪怕已经服用了丹药，这情况也还没有太多的好转。

    “不行，这力量已经在破坏你的五脏六腑，倘若不尽快阻止，你的伤势会很严重。”

    百里红妆眉头紧锁，哪怕这力量并不至于危害帝北宸的性命，但继续这样下去，必然需要修养很长一段时间才能彻底恢复，所以尽快阻止其破坏才是最重要。

    帝北宸也知晓自己的情况瞒不过百里红妆，便也就没有再说什么。

    君宏城与他的实力差距实在是太大了，哪怕他拼尽全力也根本不能抵挡。

    百里红妆也顾不上四周的情况，迅速开始帮帝北宸治疗起来，她不能让这次受的伤影响到其根基！

    说时迟那时快，所有的事情几乎都发生在短短的几个呼吸间，根本就让众人来不及反应。

    二长老此刻正扶着倒下的帝豪安，那双泣血的眸子此刻也变得湿润。

    “你这是何苦！”二长老痛心疾首地道。

    “咳咳。”帝豪安再度咳出一口鲜血，苍白的面容犹如白纸一般，早已没有半点血色，唇角却偏偏扯出了一丝真心而温暖的笑容。

    他眷念地看着二长老，艰难地出声：“我可以再喊你一声父亲吗？”

    本就极为难受的二长老在听到这虚弱的声音之后，心头更是一阵触动，眼睛一阵酸涩，泪水险些滴落下来。

    自从知晓帝豪安不是自己的孩子而是君家的奸细之后，他的心情就非常复杂，根本不知道该如何去面对他。

    哪怕处于自己的立场，他应当对帝豪安痛恨到极点，但是面对着这张熟悉的脸庞，他发现自己真的很难恨起来。

    因为，这些年来他一直都将帝豪安当成自己的儿子啊！

    哪怕身份不是，可这些年的感情是做不了假的。

    “可以，可以！”二长老点头道。

    帝豪安唇角的笑容扩大了几分，断断续续地道：“父亲，真的……对不起，对不起。”

