    “就在前几天，我们出门迎战，中了敌方的埋伏，大败而归，还拖累了秦元帅！”

    “我们也知道，想要大漠王朝退兵，就必须打痛他们，可问题是我们根本不是他们的对手！”

    “整个玄武关的守军，也就只有玄武军，能够在战场上与大漠王朝的骑兵周旋一二！”

    “摄政王…武将军，我们也不想苟活！”

    一旁的几位守将，神色低沉，如果能够打出去，他们早打出去了！

    场上的气氛，突然变得无比沉重。

    秦胜也紧闭着眼睛假寐，他作为全军统帅，也实在拿不定主意。

    如果采纳武化极的意见，若是能成功，对士气无疑也是一个巨大的提升。

    并且能够有效的打击大漠王朝，战果不错的情况下，他们很可能会短暂地退军，也能给玄武关一口喘息的机会！

    但他作为全军统帅，明白武朝经不起任何损失，哪怕是一支千人军队的战损！

    摄政王这次回去这么久，才带来一万援军，这还是国库出资从民间招募。

    他们后方的武朝，已经不能给他们提供太多支援！

    “此事极为冒险，所以我玄武军愿意做这个诱饵！”

    “附近的琅琊山有一处山谷，那里地势险要，但只有进来的那一处出口。所以我率兵逃亡到那里，在敌军看来，玄武军已经陷入了绝境，他们势必要乘胜追击，将玄武军灭杀于谷中。”

    “你们其他军团，只需要安排一些人，埋伏在谷顶两侧。准备好巨石。待我将敌军引入埋伏，你们就可也在山上投放巨石，然后搭弓射箭。”

    “为了防止敌军逃亡，出口处在他们进去后，必须以巨石堵上。我玄武军要在谷中全歼敌军，狭路相逢勇者胜！”

    武化极目露凶光，大有拼死一搏的气势。

    在峡谷内，大漠王朝的骑兵并不占优势，所以玄武军能够与他们抗衡。

    但玄武关现在面临的问题，不仅是对方的兵种压制，还有敌众我寡。

    就算大漠王朝中计，对方乘胜追击的军队，在峡谷内被埋伏经历过伤亡之后，数量依旧众多。

    谷内的玄武军，如果不能灭杀大漠残余的敌军，只能被大漠残余的敌军灭杀。

    大漠军队在峡谷内战斗，无论是胜还是败，都得死在里面！这一点无论大漠将军，还是大漠士卒都无比清楚。

    因为出口被堵住，武朝会有军队守在外面，如果出来的是敌军，一律灭杀，除非走出来的是玄武军！

    所以对大漠王朝的军队而言，他们已经置身绝地，等挨过落石、箭雨之后，就是两军短兵相见的拼杀时刻！

    “师师，我可能要食言，不能与你归隐山林。”武化极喃喃自语：“皇兄，武朝的江山，还是得你一人守，臣弟可能要先走一步。”

    “不行！”

    秦胜挣扎地坐直身，眼中充满了凌厉：

    “此计虽妙，你是武朝的摄政王，不能冒险！”

    “要去，也应该是我去，老臣这么多年的坚守，不正是为了武朝的安危？”

    对于武化极提的计策，秦胜认为可行。

    只要有足够分量的统帅，率军前往，敌军就一定能够上当。

    到时只要在峡谷顶端，两侧之处设立伏兵，就可以以少胜多。

    不过，领兵之人要做好死的打算，因为陷入绝境的敌人，必定会殊死一搏。

    “元帅，你有伤在身，连起床都极为困难，如何能上马？要是你的伤势被敌军发现，他们只会大举攻城。”

    “到时，他们的目标是玄武关而不是你，计划必定生变，你将会是武朝的罪人！”

    在一旁缄默不言的秦无双，终于开口说道：“我是名门之后，本就该冲锋陷阵，身先士卒，此次领军最好的人选是我！”

    秦无双话音刚落，帅帐中的将领纷纷请缨。

    “要去也是我去，我害得元帅身受重伤，两军对阵节节败退，借此机会，如果能逆转大局，我也算是戴罪立功！”

    “老秦，你家里有三房夫人，十个娃，你要是死了你的十个娃怎么办？还是让我老陈去吧。”

    “谁都别和我抢，我李静的名字在大漠军队面前，比你们响多了，我去必定能够吸引更多的军队！”

    “老子也不是怂蛋，早已将生死置之度外，我去！”

    “秦元帅坐镇边关，武将军还是朝中的摄政王，你们二位任何人都不容许有失。至于无双将军，你没有必要贪这趟浑水！”

    这群将领个个都不是贪生怕死之辈，就算知道可能要死，也都没有退却！

    “什么叫做，我没必要贪这趟浑水，我秦家几代忠良，我是将门之后，虽然是女儿身，但同样巾帼不让须眉！”

    “问军功、论武艺、论战绩，我一样都不输于你们，谁说女子不如男？”

    “你们当中有些人，是仗着将门之后，直接从百夫长、千夫长看起，我刚来军中是从一士卒慢慢晋升，你们可都看着呢！”

    “敌军的悬赏名单，我的首级价格比你们更高！”

    秦无双知道这几人是出于好意，并没有贬低她的意思，但也丝毫不留情面。

    他们是生死相依的战友，平时讲话的语气和态度也都习以为常。

    所以，秦无双知道，在场的几位将军都不会介意。

    她人如其名，美貌无双！

    但经历过厮杀战场的磨炼，浑身上下哪还有大家闺秀的样子？

    农村的女娃，在这个年纪只知道绣花，打理农务。

    其他贵族的女娃，在这个年纪赏花、赏月、赏才子，若是有中意的男子，也到了择婿之年。

    而她，随着父亲杀敌无数，保家卫国，时刻在生与死中徘徊。

    “我半生戎马，剑下斩过无数贼子宵小！唯一的遗憾，是没能像一个女人一样被好好疼惜过。”

    “爹，摄政王，我若能活着回来，想找个夫家嫁了。”

    秦无双含着泪，此刻她感到无比的惬意，这应该是她人生中的最后一战。

    若是回不来，下辈子就做个真正的女人！

