    “冒泡了。”

    “小扑聊聊为啥要删帖啊。”

    “哈哈，这帖子让小扑破防了。”

    “到底谁得寸进尺啊？”

    “笑了，之前早干嘛去了，现在来装受害人了？”

    “……”

    当看到小扑终于憋不住了之后，底下一群作者立即回复道。

    得寸进尺？

    苏离眼神微微一冷。

    网上一开始喷他小说的是谁？

    上架之前一直找水军来黑斗苍穹的又是谁？

    昨天上架一天，是谁又一直在那阴阳怪气？

    现在成绩出来了，反而自己委屈起来了？

    “别bb，什么时候滚出这个圈子？”

    所以，苏离此刻也懒得和对方客气，直接开门见山。

    他一开始还想着如果对方服个软，网文圈子里公开给自己道个歉，说不定自己还会就这样过了这件事。

    但是，对方没有服软就算了，竟然语气还这么的嚣张。

    “退圈？凭什么老子要退圈，我一句玩笑话该不会被你当真了吧？”

    此刻，小扑也彻底豁出去了。

    “这也太不要脸了吧。”

    “还玩笑话，要是斗苍穹的成绩没他好，这就不是玩笑话了吧。”

    “牛皮哦，立体防御是吧。”

    “亏我之前还帮他说话，这人一旦不要脸简直无敌啊。”

    “不过也确实，小扑就算赌输了，他要是不想退圈的话，也退不了。”

    “话虽如此，但这小扑也太恶心了，明明犯贱的是他，还这么理直气壮是吧。”

    “支持离神爆杀这个小丑。”

    吃瓜的群众都为小扑感到不耻。

    “他这是摆明了不履行赌约，就算这样，也不应该这种语气吧？”

    良玉之前并不了解小扑的人品，现在看下来，比大木还更恶心人。

    “没事。”

    苏离脸上出现了一抹冷意。

    “我不信在我和他之间，网站会选择他。”

    “离神你的意思是？”

    良玉微微一愣，他大概猜到了苏离的想法，心里为之一鄂。

    “我这个人最喜欢成全别人的梦想。”

    苏离回复道，“既然他自己不想滚出这个圈子，那我就助力一波。”

    “懂了。”

    良玉领会到了苏离的意思，“明天我就向主编反馈一下，斗苍穹的成绩，相信主编会做一个选择。”

    苏离回了一个ok的表情。

    如果网站做的选择让他不满意，他大不了就直接不更了。

    看看谁的损失更大。

    “离神怎么不回复了？这是怂了吗？”

    “应该是不想把关系弄的那么僵吧。”

    “+1，毕竟说到底小扑在这个圈子混的也挺久了，而且他的粉丝群里，据说也有挺牛比的人。”

    “斗苍穹毕竟才上架第一天，就算成绩爆炸，但硬刚一个小神，还是不理智的。”

    “没事，我相信斗苍穹可以让作者一书封神，到时候再找小扑算账也不是不行。”

    “确实，君子报仇，十年不晚。”

    “……”

    吃瓜的群众看到苏离突然就没回复了，以为他是怂了。

    不敢硬刚小扑。

    “呵呵，算你小子识相，大家都在一个网站写书，抬头不见低头见的。”

    小扑和这群人的想法也一致。

    在他看来，自己好歹也是在数字小说网里写了几年的作者了。

    虽然一直没有拿过大神约，但他在这个圈子里不代表就是一个可以任人捏的软柿子。

    苏离真要和他硬刚，就算他的斗苍穹成绩再爆炸，也不一定能从他手里占到便宜。

    这也是他最终没有憋住，在论坛里继续嚣张的原因。

    因为。

    他后面有人。

    网站真要在他和苏离之间做一个选择的话，小扑有绝对的自信，自己绝不是那个弃子。

    不过。

    既然苏离都已经认怂了，他也没有继续追究下去。

    说到底，斗苍穹的成绩还是太好了，他要是在喷下去，也不是一个好结果。

    到时候，斗个两败俱伤，也不是他想看到的局面。

    ……

    第二天。

    “非常不错，当初我就说斗苍穹这本小说能写，果然出成绩了！”

    办公室，主编看着面前站着的良玉，脸上带着自得的笑意。

    良玉嘴角微微一抽。

    当初你可是力拒这本小说的签约，要不是他费了三寸不烂之舌，说不定市场就要错过这本神作了。

    不过，眼下主编显然在兴头上，良玉也不好拆对方的台，只能用笑容来附和对方。

    “听说你和大木还打了赌？”

    主编忽然说道。

    良玉心情一紧，点了点头。

    “你们之间的事情我也听说了。”

    主编笑道。

    “大家都是同事，你们两负责的板块又一致，没有必要把关系弄的那么糟糕。”

    “不过，斗苍穹这事你确实有功劳，也算大木的眼光有误，差点就让这本小说埋没了。”

    “所以，大木那边的资源，我会出手，腾一些给你。”

    闻言。

    良玉脸色微微一变。

    主编这话看似在为帮他出头，但实际上却帮了大木的大忙。

    因为主编介入的话，他从大木那里的资源，明显就要变少了。

    与他和大木之间立下的赌约里的条件会不相符。

    “好。”

    不过，良玉也只能吃下了这个亏。

    大木一向在主编面前比较活跃，这一次肯定事先送了好处。

    要不然主编也不会插手。

    “行，既然没事了，你就先去忙吧，斗苍穹的推荐要全力支持，争取打造一个全新的网文市场。”

    主编眼中闪过一抹淡光，嘴角带着笑意。

    “主编，我还有一件事。”

    良玉说道。

    “你讲。”

    主编头也没抬。

    “关于论坛的事情。”

    “论坛？网文作者论坛吗？”

    主编似乎察觉到了什么。

    “你说的是斗苍穹的作者和小扑之间的纠纷吧？”

    “嗯。”

    不知为何，听到主编这语气，良玉心中不禁咯噔了一声，有种不妙的预感。

    “这事不是已经消下来了吗？”

    主编皱眉道，“斗苍穹的作者不是已经让步，不打算追究此事了吗？”

    显然。

    圈子里这件爆火的事情，他也有了解。

    “没有。”

    良玉立即说道。

    “离神的意思是他和小扑之中，只能选择一个。”

    闻言。

    主编的脸色顿时沉了下来。

    “他这是在威胁我们？”

