    

    西里尔说着说着，声音越来越小，渐渐听不清楚了。

    额头上的冷汗沿着轮廓分明的侧脸线条滴落下来。

    洛晨曦脸上明明没什么表情，但被她这么盯着，西里尔还是一阵心虚，心中暗暗叫苦。

    傅竟轩可真是太不够意思了，堂堂一个当过总统的人，这么做好意思吗？

    明明来之前说好的，以后洛晨曦追究起来，绝对不会拉他下水。

    结果呢？

    被宝贝小公主一瞪，立马就怂了，连良心都被狗吃了，竟然拖着他这个无辜的晚辈做垫背！

    洛晨曦哼了一声，视线从两人身上扫过，“行了，都别解释了，解释就是掩饰。”

    “咳咳，晨曦啊……”傅临琛心虚得要命，都不知道该说什么，才能把小公主哄好了。

    幸好，就在这时候，病房的门再一次被人敲响。

    穆云峰和谭月如从外面走了进来。

    穆家二老其实一点毛病都没有，只是为了麻痹孙劭才刻意装病的，所以，一听到消息，连一秒都没耽搁，立即冲到了隔壁病房里。

    两人一见到坐在轮椅上的傅竟轩，先是有些讶异，但很快就露出了又惊又喜的神色。

    穆云峰更是大步走过去，跟傅竟轩紧紧拥抱了一下。

    “老傅，你没事！真的没事！太好了，这真的是……太好了，我就知道你命硬，肯定会没事的。这段时间可把大家给急坏了！”

    傅竟轩也感动不已，“老穆，弟妹，能活着回来看到你们，真是……真是太幸运了，不瞒你们说，这次真是我命大，要不然，就真栽在姓孙的手里了……还好我命不该绝啊！唉！总之，辛苦你们了，我已经听说了，这段时间全靠穆家在暗中斡旋……我老傅无以为报……”

    穆云峰一听这话，面露不悦之色，在他肩膀上用力一拍，“你这是什么话？当年你在战场上掩护过我多少次？我们可是过命的交情，这点小事有什么了不起的，以后不许再提了！你要是有时间，还是多关心关心晨曦吧，这两个月，她怕是都没睡过一个好觉。”

    谭月如也跟着说道：“可不是吗？傅大哥你失踪，临琛这孩子又被捕，傅家的担子都压在晨曦身上。她担惊受怕，又得承担起傅家继承人的责任，又得想尽办法营救你们……你看看，这才两个月，人都瘦了一圈，下巴都尖了……”

    傅竟轩本来就满心愧疚，觉得自己对不起女儿，一听这话，心更是揪成了一团。

    他急忙转身去看洛晨曦，“乖女儿，这次是爸爸不好，让你担心了……快过来，让爸爸好好看看。哎哟，你都瘦成什么样子了？就算爸爸不在家盯着，你也不能不好好吃饭啊？你都不知道要好好照顾自己吗？”

    洛晨曦本来还在为傅竟轩偷偷跑回来的事情生气，但是，现在谭月如他们都来了，她也不好不给爸爸面子，只能走了过去。

    “爸爸，我身体好得很，你别担心。”

