    第6章 全部LV包给我装起来

    苏寒早就看到了这对情侣，只是一直不说话，冷眼旁观而已

    “怎么，我是来买东西的，难道你要赶我出去吗？LV这么大的公司，你能做主吗？”

    女销售还没得及说话，旁边的女人一下子笑了起来。

    “你要买包？看你那寒酸样子，这里一个包几万块，你想屁吃呢。”女人刻薄的说道。

    女人举起手中的包，在苏寒面前晃了晃。

    “看到没有，这个LV包我花了20000块钱买的，你能拿的出来吗，别丢人现眼了，快滚出去吧。”女人继续嘲讽道。

    听到女人的嘲讽，苏寒嘴角竖起一道弧线，云淡风轻的走到张倩旁边。

    “小姐姐，你们店里一共有多少款LV包包？”苏寒问道。

    “额，大概是25款左右。”张倩想了想说道。

    “好，25款包包全部给我来一个，还有最贵那个限量包包也给我装起来。”

    张倩听了后，惊讶的张大了嘴巴，一时竟没反应过来。

    众人听到苏寒的话也吃了一惊，大家都看着他，感觉就像是看傻子的眼神。

    “哈哈哈，你脑子是不是坏掉了，要不要我给你钱去看医生。”女人大笑道。

    苏寒没有理会女人，也不屑于回答她，而是掏出一张银行卡递给了张倩。

    “你帮我算一下一共多少钱，然后刷这张卡就可以了。”苏寒淡淡的说道。

    张倩跑到前台拿起计算机不停的在输入数字，不一会总金额就算出来了。

    “一共是300万，公主包是100万，其他的包包总数是200万。”张倩认真的说道。

    看到周围人的嘴脸，苏寒感到非常恶心，他实在是忍不住了，他要狠狠打她们的脸。

    “好，你直接刷卡就可以了。”苏寒说道。

    见苏寒态度坚决，张倩也不好说什么，只能拿着银行卡走到POS机旁边。

    众人也等着看苏寒的笑话，等一下提示余额不足再狠狠嘲讽他。

    叮，刷卡成功。POS机的小票正在慢慢打印出来。

    整个专卖店鸦雀无声，只有POS机走纸的声音，这一会儿，所有人都震惊了。

    整整300万呀，原来他是真的有这么多钱，张倩也被眼前一幕惊吓到了。

    “不可能，就你这个穷鬼怎么可能有300万，肯定是骗人的，肯定是借高利贷来装的。”

    女人根本不相信眼前一幕，自言自语了起来。

    “你这个人真的是无可救药。”苏寒摇了摇头，说道。

    这时众人都明白了，这位真的是富豪，因为根本就不会有人借高利贷这么玩，那太疯狂了。

    女人和男人都感受到了被打脸的感觉，男人拉着自言自语的女人像风一般的跑出了专卖店。

    这一刻苏寒就是主角，就像太阳一样光芒万丈。

    打包后，苏寒发现有20多个盒子，自己只有一双手，这怎么拿到酒店去。

    “盒子太多了，你们帮我拿一下去帝华酒店，你们看可以吗，当然我会付你们费用的。”苏寒灵机一动说道。

    “没问题，小哥哥，之前是我们有眼不识泰山，我们现在有空帮你拿过去。”女销售们说道。

    挑选了6个销售加张倩刚好能拿完20多个盒子，由于人数比较多，所以苏寒打车叫了一部商务车，几人一起挤挤就可以了。

    半个小时后，来到帝华酒店门口，酒店来往的人看到苏寒带着一群高挑的美女从车上下来，非常好奇，这群人是干嘛的。

    帝华大酒店，五星级酒店，在魔都可以排到前五左右，里面已经是灯火通明，热闹非凡。

    苏寒身后跟着7个穿着统一制服的黑丝长腿美女，每个美女都抱着几个盒子，盒子看的出来非常精美，估计里面的东西也不便宜。

    门童看到这一阵仗也不敢怠慢，急忙打开酒店大门恭敬迎接。

    门口的人议论纷纷。

    “这哥们是真猛呀，这么有牌面！”

    “真是小母牛到南极——牛逼到了极点！”

    苏寒带着微笑，走进酒店看到他的同学们都已经到了，各个都在谈笑风生，其中一男一女最引人瞩目。

    男的身穿蓝色西装，浓眉大眼，鼻梁高挺给人一种温暖的感觉，而在他身边的是个美女，她身穿件白色的连衣裙，黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉。

    女孩正是今晚的主角班花-颜诗诗，坐在她身边帅哥叫陈凡，是她的追求者之一，家里有比较多产业，资产差不多上亿多。

    为了举行这场生日会，陈凡可是做了许多准备，特地入手了一辆100多万的保时捷，不仅是为了抱得美人归，更要在这场聚会装一下。

    每个同学都给颜诗诗带了生日礼物，在她的身后的桌子上已经堆满了礼物。

    “哇，这是正宗的黑珍珠吧，硕大圆润、质地纯净、晶莹夺目、光彩夺迷人，这种品相的珍珠项链起码价值几十万吧，诗诗有你这样的男朋友真好呀。”

    坐在颜诗诗旁边的女孩表情夸张，语气非常羡慕的说道。

    “没有啦，这个珍珠项链一般般啦，再怎么光彩夺目也比不上我的诗诗。”

    陈凡含情脉脉的看着颜诗诗，淡淡的说道。

    生日会上的同学纷纷过来夸赞珍珠项链有多漂亮，陈少有多豪气。

    颜诗诗看到这一幕，眉头皱了皱，当初自己是被陈凡追的太紧，所以就敷衍的答应了做他的女朋友。

    谁知道陈凡却到处说这件事情，恨不得全世界宣布自己是他的女朋友。

    就在这时她看到一个熟悉的身影向自己走来，看到是苏寒，颜诗诗心脏猛的跳了一下。

    苏寒手上拿着一个包装很精美的盒子，在他身后跟着一群穿着制服美女，每人手上也托着几个精美盒子，慢慢走向颜诗诗。

    “颜美女，祝你生日愉快!天天愉快。”

    说完边把礼盒送了过去，颜诗诗甜甜一笑，接过礼物。

    “谢谢，全部人都到齐了，就差你了，苏寒。”

    众人看到苏寒这一阵势，感觉有点懵，不知道他搞什么飞机。

    来生日会带这么多美女干什么呢？

    (本章完)

