
踏进墓穴入口，周围一片漆黑。　　前方是一条向下延伸的阶梯，一眼望不到尽头，菲兹眼神凝重，从怀里取出一截蜡烛。　　“跟紧我的步伐。”菲兹道。　　随后，他便踏上了墓穴向下延伸的阶梯，恩佐也紧随其后，两人开始朝着幻鸦之墓深处进发。　　“……”　　恩佐一言不发，默默跟随着菲兹的脚步，心中却计算着走过的台阶，前方依旧漆黑一片，脚下只有不断延伸的阶梯，仿佛没有尽头一般。　　这时，耳畔忽然传来一阵呢喃。　　就像是邪恶亡灵的低语，或者是深渊魔鬼的诱惑，恩佐心底出现了一秒短暂失神，但下一刻便恢复正常。　　嗷吼！　　一声野兽般的嘶吼徒然响起，好像是从后方传来，恩佐下意识的想要转头，但却突然听到了菲兹的警告。　　“不要回头！”　　前方，菲兹停下了脚步，低喝了一声，而后眼眸中闪过一丝虚幻的火焰光泽，掌心捧着的蜡烛燃了起来。　　摇曳的火光，驱散了周围一片区域的黑暗，仿佛形成了一层保护，将不断传来的诡异声音全部隔绝。　　“继续走吧。”菲兹淡淡道。　　两人继续前行，在烛火光芒的保护下，一路上风平浪静，当恩佐心中数到第9999层阶梯时，前方终于出现一道幽暗的光柱，而菲兹手中的蜡烛，也燃烧了三分之一。　　“到了，就是这里！”菲兹吹灭的掌心的蜡烛，目光望向前方，脸上浮起一丝缅怀的神色，而后再次迈动步伐。　　恩佐跟着他的脚步，来到幻鸦之墓的最深处。　　前方，是一处幽静的空间。　　一座巨大的残破石碑，屹立在中心区域，从上方投射下来的光芒，形成了六边形幽暗光柱。　　周围，一只只虚幻的乌鸦，仿佛幽灵一般，不断在残破巨碑旁徘徊。　　“这里就是幻鸦之墓？修炼《幻鸦千灵》冥想法的地方？”恩佐问道。　　菲兹点了点头，神色淡漠。　　“院长大人……不在这里吗？”恩佐试探着问道。　　“当然不在。”菲兹一挑眉，耐着性子解释道“：坐标之战结束后，三位院长决定利用手中的坐标，尽快发起远征之战，所以在接下来很长一段时间内，都会为远征的事情而忙碌！”　　“远征？那是什么？”恩佐疑惑道。　　“远征的事情，你以后会有机会了解的，现在还是考虑《幻鸦千灵》的事情吧。”菲兹摇了摇头，淡声道“：你为学院夺得坐标，可以获得一次修炼《幻鸦千灵》的机会，根据弗洛斯莱院长的命令，接下来由我来负责向你讲解修炼《幻鸦千灵》的注意事项。”　　恩佐心中一凛，脸色严肃起来。　　“《幻鸦千灵》冥想法，是[群鸦幻影]的最高机密，虽然你为学院赢得坐标，可以获取一次修炼机会！”菲兹顿了顿，沉声道“：但在一切开始之前，你必须在审判之眼的注视下，发誓不将关于《幻鸦千灵》冥想法的一切信息，透露给任何人才行！”　　“我明白。”恩佐重重点头。　　“那好，立下誓言吧！”菲兹眸光一闪，嘴唇颤动，在两人上空区域，一道审判之眼的投影缓缓浮现。　　“以吾之名，恩佐在此立下誓约，从踏入幻鸦之墓起，决不将有关《幻鸦千灵》冥想法的一切信息透露，如有丝毫违背，愿承受审判之眼的灵魂惩戒！”　　恩佐脸色严肃，立下灵魂誓约。　　在审判之眼的注视下，誓言行成了一道枷锁，如果恩佐敢有一丝违背，那就立刻会受到反噬。　　“誓约成立，你可以开始修炼《幻鸦千灵》冥想法了！”菲兹满意的点了点头，半空中的审判之眼，在誓约成立后也消失不见。　　“要怎么做？”恩佐问道。　　“想修炼《幻鸦千灵》冥想法，你只需要坐在幻鸦之碑即可，以你平时冥想时的心态，去感悟幻鸦之碑所散发出来的力量！”　　菲兹语气严肃，沉声道“：[群鸦幻鸦]成立至今，已经一万八千年，而修炼《幻鸦千灵》的机会，每隔十年才能有一次。”　　“你只有一年时间，去感悟幻鸦之碑的力量，一年之后，无论能否掌握《幻鸦千灵》，都必须离开幻鸦之墓，否则将导致灵魂扭曲，迷失自我后被永远困在幻鸦之墓。”　　“灵魂扭曲？”恩佐心头一凛。　　“不错！”菲兹眼神凝重，点头道“：还记得我们之前来时，你听到的那些声音吗？那些都是修炼《幻鸦千灵》失败，却心有不甘的人，他们的灵魂扭曲后永远的留在了这里！”　　恩佐倒吸一口冷气。　　之前虽然在乔拉与伯恩口中得知，修炼《幻鸦千灵》冥想法，存在一定的危险性，但他却没想到，竟然会达到这种程度。　　“一万八千年来，有机会踏足幻鸦之墓的学徒，至少有一千人以上，除了那些中途失败及时离开的人之外，真正能掌握《幻鸦千灵》的人恐怕连十个都没有……”菲兹幽幽开口。　　“菲兹学长，也曾修炼过《幻鸦千灵》？”恩佐试探着问道。　　“不错，上次踏足这里时，已经是十年前的事情了。”菲兹脸上浮起一丝回忆的神色，随后摇了摇头，苦涩道“：当初的我也和你一样，刚晋升三级学徒，一心渴望高级冥想法，因为弗洛斯莱院长爷爷的关系，才得到一次修炼机会！”　　“但是很可惜，一年的修炼期限，我只坚持了半个月，就无法继续承受幻鸦之碑的力量，灵魂扭曲几乎达到了崩溃的边缘。”　　“不得已，我只能离开幻鸦之墓，在院长爷爷的帮助下，才将失控的灵魂稳定住！”　　“所以……菲兹学长失败了？”恩佐皱了皱眉。　　“严格来说，我的确失败了。”　　菲兹坦然的点了点头，淡声道“：不过，在幻鸦之碑下的半个月，我也不是一点收获都没有，虽然没有完全掌握《幻鸦千灵》冥想法，但也算是小有感悟吧！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366368"  chaptername="第二百八十五章：幻鸦之墓">加入书签</a>
</div>
