    沐锦依点了点龙芯月的额头，说道：“急什么急，中午好好休息，等下午考完试再说。”

    见沐锦依的态度坚决，龙芯月不甘心的扁了扁嘴，也没有继续强求，刚才是她太担心沐锦依了，这会儿明白了过来，有些私密事情放在寝室里讲出来并不好。

    其他人心中也有好奇，但是见平常和沐锦依关系最好的龙芯月也被拒绝了，只能把好奇压在了心底，反正沐锦依都说了等考完试会说，她们等的起。

    她们没有想到的是，，沐锦依压根就没打算在寝室里讲，不管她们等到什么时候都听不到。

    这时霍雪珍阴测测的冒出来了一句，“哼，有些人啊，耽误了这么多人的考试时间，也没见有一点的不好意思，还真是脸大。”

    这句话明晃晃的是在针对沐锦依，沐锦依神色一冷，说道：“霍雪珍，你不要太过份！”

    之前那段时间霍雪珍在寝室里还算安分，这回不知道是吃错了什么药，又犯病了。

    龙芯月自然是坚定不移的站在沐锦依这边，“咱们自己愿意去看人家的热闹，又不是锦依拿着刀逼大家去的，凭什么都怨在她的身上！”

    孙思琪也表明了自己的态度，“不关沐锦依的事。”

    而寝室里剩下的几个人，则默不作声。其实在她们的心里对沐锦依也是有怨言的，她们的数学成绩不怎么好，这次数学题又出的那么难，还因为沐锦依的事情耽误了十五分钟的宝贵大题时间，尽管她们心里清楚龙芯月的话说的没错，但是她们还是过不去心里那道坎。

    此时寝室里几个人的态度都表明了。

    沐锦依正好也借着这次机会加深对她们的了解，平时她们寝室里，除去霍雪珍外，看起来都玩的挺好，也只有在这种事情发生后，才能够看的出来每个人的真实态度。

    沐锦依也不怪她们，每个人都有自己的私心这很正常，她也不指望她们能帮上她什么忙。

    不过除去龙芯月外，孙思琪的态度是真的出乎了沐锦依的意料之外。

    孙思琪是一个很聪明的人，不然也不会在不管是同学还是老师当中，都混的如鱼得水，她最懂得趋利避害，按理说今天这种事情，她应该是沉默不语，明哲保身的，但是她却主动站了出来，表示站在沐锦依这一边，也等于是和其他的人划出了一条界限，以后寝室里的其他人，是不会再总找她一起玩的了。

    沐锦依深深地看了孙思琪一眼，察觉到沐锦依的视线，孙思琪冲着她笑了笑，她也不知道自己是怎么了，在刚才，她内心里有一个声音告诉她，支持沐锦依，她就顺心而为，这么做了。

    看到孙思琪眼中的澄澈，沐锦依勾了勾唇，她，很不错。

    整个中午，她们寝室里的气氛都很沉闷，不过这一点都没影响到沐锦依。

    回到床上，沐锦依拿出了手机，看见墨云漓发过来的消息，点开一看，果然说的是上午发生的事情。

    沐锦依在心里感叹了一句墨云漓的手眼通天，然后回道：“晚上打电话说。”

    很快的，墨云漓回了消息，“好，你好好休息，晚上见。”

    到了晚上，沐锦依才知道，墨云漓所说的晚上见，还真是见面。

    沐锦依带着龙芯月，和半路上遇到的秦柯，来到了墨云漓在一个小时前发过来的地址。

    “不就是说说话吗，干嘛这么豪气冲天的领着我们上饭店啊！”龙芯月不解的说道，这家饭店还不是一般的贵，莫不是沐锦依今天受到的刺激太大？

    沐锦依白了龙芯月一眼，别以为她不知道她心里面在瞎想些什么，“有土豪请客，不用客气，到了地方随便点。”

    秦柯心中隐隐有了一个猜测，难道，是那个人？

    秦柯和墨云漓接触过一次，就是那次开学和沐锦依一起上街，碰到了墨云漓，那次相遇对秦柯来说，可不是什么好的记忆。

    墨云漓见到秦柯那一霎那，俊脸直接黑了，不悦的视线瞟到沐锦依的身上，她可没和他说这小子也会来，龙芯月来也就算了，毕竟是沐锦依的闺蜜，可这小子算不上是闺蜜吧！

    察觉到墨云漓不悦的情绪，沐锦依扶额，她就猜到了会是这样，只能解释道：“我们半路遇到了，正好我今天有事情告诉你们，索性就带过来了。”

    沐锦依这次是实话实说，看到态度不似作伪，墨云漓才满意了不少。

    和墨云漓产生鲜明对比的就是秦柯，本来心里挺高兴的，听沐锦依这么一解释，感觉胸口中了一箭，原来他只是顺带的啊。

    龙芯月在见到请客的人是墨云漓后，原本雀跃的心情顿时结冰了，她倒是不因为被墨云漓针对，而是她感觉他的身上有一种说不清道不明的威压，一见到他，她就忍不住想要腿软！

    “好了，都入座吧。”沐锦依看到他们都傻愣愣的站在门口，忍不住招呼道。

    沐锦依很自然的拉着龙芯月坐到了墨云漓的旁边，这里就她们两个女孩，就应该坐在一起！

    哪里知道龙芯月心里已经泪流成河，嘤嘤嘤，她不应该跟来凑热闹，她错了还不行吗？龙芯月是宁愿和秦柯他们坐在男人堆里，也不想这么近距离的挨着墨云漓啊。

    人都到齐了，墨一按下了服务铃，很快的有服务生进来，一看到在座的是个大帅哥，顿时愣住了，一双眼睛更是直勾勾的黏在了墨云漓的身上，谁让他是几个人里面长相最好的呢？他看上去也是个有钱人，年纪和她相仿，说不定就发展出来一段姻缘了呢？

    战战兢兢的龙芯月不得不对那个胆大包天的女服务生说声佩服，竟然胆量这么大，盯着谁瞅不好，非得是这些人里面最难惹的一位！

    随着时间一分一秒的过去，沐锦依眼中的温度越来越冷，厉声道，“看够了没有？看够了就滚出去！”

    一片寂静瞬间被打破。

    谁都没有想到，最先发威的会是沐锦依。

    沐锦依也不知道自己是怎么回事，这次竟然这么耐不住性子，就感觉自己的心里一股莫名的火气蹭蹭的往上涨，看谁都不吭声，忍不住爆发了。

