    一句话出口，唐青衣的四周立即刮起一阵疾风，缓步而出，长身而立，满头乌黑长发随风飘起，身上青衫猎猎作响，整个人气场全开，每往前一步，都如同一座巍峨高山往前移动了一步一般，直将人压的几乎喘不过气来。

    随即狂风停止，在唐青衣的身体一圈，出现了五个圆球，头顶一个闪电光球，银光乱闪，噼啪作响，左肩上一团火球，火苗直蹿，呼呼有声，右肩上一团水球，翻滚旋转，水流哗哗，左膝外一个土球，黑土乌沉，也是不断翻滚，右膝外一个木球，同样旋转不停，上下五球，全都呼呼旋转翻滚，带起不同的声音来，煞是奇观。

    五球一成，唐青衣顿时就像变了一个人，从我第一次见到唐青衣时开始，唐青衣就是一个看上去十分飘逸俊朗的形象，虽然年纪不小了，可那气度、那神采无不显示着他是一个温文儒雅之人，可现在的唐青衣，满头乌发直立而起，面目狰狞乖张，身上一袭青衫，竟然都膨胀了起来，看上去就像一个鼓足了气的青蛙。

    唐野禅一见，顿时和父亲交换了一个眼神，疾声道：“大哥，你快收手吧！难道你没发觉吗？你一味追求力量，已经步入魔道，再不收手，你青衫怒马的一世英名，也将会被你毁了！”

    那唐青衣昂头一阵哈哈狂笑，随即笑声一收，猛的伸手向天，高声暴喊：“九天十地，十大神魔，混沌一气，五行全开，乾坤宇内，任我横行，上天入地，唯我独尊！”

    他这句话一喊出口，我心中就闪过一个念头，疯了！唐青衣疯了！

    这个念头刚刚闪起，唐青衣已经一闪身就到了唐野禅的身边，砰的一声，唐野禅的身体就飞了出去，随即又一闪身，转瞬就到了父亲身边，又是砰的一声，父亲也倒飞而起，两人身在半空之中，已经各自喷出一口血箭来。

    这一下大家顿时不淡定了，唐天星直接一挥手道：“唐青衣五行全开，非一人可敌，大家一起上！”一句话出口，人已经蹿了出去，紧随着就见人影呼呼，转眼之间，十数条人影一起蹿出，直扑唐青衣。而大家一上，那楚凌风也动了，虽然手下只有十几人，也纷纷迎了上来，他们一动，燕云十八骑和梅家的八部天龙也全部出动，瞬间就变成了一场混战。

    我也蹿了上去，首先就找上了唐青衣，唐天星曾经交代过，可能只有我才能克制唐青衣，所以我就琢磨着能不能拖住他，好让大家先击杀了楚凌风等人。可很快我就发现，不是我拖住了他，而是他一个人，拖住了我们全部！

    唐青衣五行全开，一动起来，五个圆球围绕着他的身躯呼呼旋转，寻常人根本近身不得，而且他身法快到了极限，出手又重，往往一接触之间，不是击飞就是倒地不起，片刻之间，已有数人受伤，杨爷爷要不是我救援及时，只怕连命都没了。

    而由于我们的高手全都在围攻唐青衣，另一边的楚凌风也在大开杀戒，燕云十八骑和八部天龙的虽然挡得住他那些手下，却挡不住楚凌风，楚凌风手中那把长刀所过之处，带起一阵阵尖利风声的同时，也带起一道道的血光，在双方人数如此悬殊之下，一交手，我们竟然直接落了下风。

    我不由地心头大急，高声喊道：“大家退开，你们先去击杀楚凌风，我来对付唐青衣！”我这一喊，唐天星和不花公牛、三弄梅枝立即抽身而走，加入其它战局，迅速稳住了局面，而我则孤身一人对上了唐青衣。

    唐青衣哈哈大笑道：“黄口小儿，就凭你也想挡住我！”人随声起，凌空一跃，一掌向我拍来，同时身上五球旋转，到了近前，五球齐出，直向我呼啸而来，他说的轻松，但也没敢小看了我，一出手就是五球齐出。

    我眼见父亲手上，杨爷爷差点死在他手上，心头也是怒气狂飙，大吼一声，聚集全身力量，三星之力狂涌而出，浑身劲气狂飙而起，一拳对轰，一股巨大无匹之力，脱拳打出，半空之中形成一个巨大的圆球，与那五球相撞在一起，顿时轰的一声巨响，劲气四下漂流，地面激荡起一股股的旋风，带起一阵阵的烟尘。

    而我则直接穿过气流，与唐青衣拍过来的手掌对撞在了一起，又是砰的一声响，我手臂一阵触电一般的酥麻，心口一阵沉闷，喉头一甜，哇的一声喷出一口鲜血来，身形更是噔噔噔连退三步，放才勉强稳住身形，反观唐青衣，却自巍然不动，如同脚下扎了根一般，浑身气势更是再度迅速狂飙，眨眼之间，已经高如山岳，令人不敢逼视。更可怕的是，那五行圆球，竟然又自动聚集了起来。

    唐青衣倒是没有趁机进攻，反倒露出一脸迷茫之态，看了看我，又看了看自己的手，眉头一皱，呢-喃道：“怎么回事？怎么没打死呢？怎么回事？怎么没打死呢？”

    恰巧这个时候，鹰爪手纪威欺身到了近前，猛然发难，一双鹰爪手疾拿唐青衣手臂关节，可刚一接触，纪威就浑身一震，身形不由自主的倒飞而起，噗通一声，直摔出四米多远，翻身跳起之时，双手已经疼的直颤，再一细看，双手十指，竟然都被生生震的折断了。

    我顿时大惊，鹰爪手纪威在这双手上沉浸数十年，虽然不敢说开山断石，可抓在树上，也能扒一层皮下来，一上手就被震断了十指，这力量也太可怕了，不能再让别人去送死，只有我能拖住他。

    当下强忍手臂酸麻，揉身再上，三星之力尽出，煞气狂飙，即使如此，也不敢再与他硬碰硬，只求能缠住他一时，等唐天星等人消灭了楚凌风，再一起拿下唐青衣。

    可楚凌风那厮先前刻意隐藏了实力，现在竟然与唐天星、不花公牛两人打了个平手，而且手中刀异常厉害，两人连刀风都不敢碰，一时也拿不下他，倒是三弄梅枝加入八部天龙之中，将楚凌风那些手下杀了个七零八落。

    就在这时，张天行忽然闪电一般到了唐青衣身后，大声喊道：“老大快走，我来拖住他们！”一句话出口，手掌一翻，忽然多出一把尖刀来，一刀就扎在唐青衣的腰间。

    唐青衣顿时一愣，随即怒吼一声，身形猛的一振，张天行连人带刀就倒飞了出去，人在半空之中，已经鲜血狂喷，我急忙弹身而起，一把接住张天行，不让他摔落在地。

    两人一落地，张天行就苦笑了一下，哑声说道：“兄弟，欠你的人情，我还了！我只能做到这样了！他的五行罩门就在腰间。”

    我心中念头一转，知道张天行是见十大神魔大势已去，立即倒戈，虽然有点那啥，那毕竟人家是帮我们的，我也没法说什么，何况咱们林家还欠他父亲一条命，只好点头道：“张兄放心，只要有我在，张家在滇南就可保无虞！”说完话，立即让人抬了张天行回去。

    张天行得到我这句话，已经相当满意了，被抬走后，我立即闪身赶赴场中，再度找上了唐青衣，这时候的唐青衣，人已经像疯了一般，见人就打，根本不管是谁，不单单唐天星等人被逼得连连后退，就连楚凌风也差点被他击中，躲开离他远远的不敢接近。

    我急忙冲上，三星之力再起，气度狂飙，力量尽出，拳带风雷之声，和唐青衣缠斗在了一起，与此同时，三弄梅枝已经带着八部天龙和燕云十八骑收拾了楚凌风那些手下，三弄梅枝让众人退下，他则上前，与唐天星、不花公牛一起围攻起楚凌风来。

    这样一来，楚凌风就撑不住了，唐天星和不花公牛都是顶尖高手，三弄梅枝则不时耍一点奇门手段，一时之间，楚凌风就闹了个手忙脚乱，慌乱之中，被不花公牛一拳打中，唐天星跟上一指，按在他脑门之上，楚凌风怪叫一声，刷刷刷几刀，逼开众人，抽身就走，可一转身却遇上了三弄梅枝，三弄梅枝手一挥，六阳金光顿起，刺眼夺目，楚凌风又一声大叫，刀还没举起来，就被跟上来的唐天星一跃而起，从半空落下，在头顶上拍了一掌，顿时七窍流血。

    随即不花公牛从后赶到，一拳打在楚凌风后背之上，楚凌风大吼一声，鲜血狂喷，胡乱挥舞几刀，顿刀狂喘，随即哈哈一阵苦笑，手中刀一举，嘶声喊道：“老大，楚凌风先走一步了！”一句话出口，反手一刀，抹了自己的脖子，尸体倒地，兀自抽搐了几下，就不再动弹了。

    而这个时候，唐青衣已经将我逼的满场乱跑了，论实力，我根本就不是他的对手，虽然他也杀不了我，可如果硬拼，我则接不住他的力量，只能拖着他，而楚凌风最后这一声嘶吼，则令唐青衣一振，随即怒吼一声：“天不容我，我就弑尽天上神，人不容我，我就杀尽天下人！天威雷龙！”

