
姜阮这边拿了钱。

就拽着何知瑶的手出了影视城。

看姜阮一脸兴奋，何知瑶也觉得高兴不少。

“阿阮，我们现在去哪里呀？”

“当然是逛街了，包包里这些现金，不花了多不安全。”

何知瑶听了这话，忍不住皱起眉头：“既然怕现金丢了，可以把它拿到银行存起来呀。”

“傻丫头。”

姜阮又伸手点了一下她的额头：“我说带你去商场，你就去。”

一万块钱不多，但是姜阮知道，一万块钱可以买很多东西。

当何知瑶看到姜阮给她买了一堆毛绒玩具的时候，忍不住红了鼻头。

她是孤儿院长大的，和姜阮一样是童星出道，两人相识五六年。

12岁的时候两人一起过生日，姜阮许的心愿是有一个公主住的城堡。

何知瑶的愿望是，能在她18岁生日的时候，毛绒玩具堆满她的房间。

上辈子她因为出了一堆事，忘记了她的愿望。

这辈子因为回来的太晚，也没来得及给她补上。

但是这一次，她一定不能错过。

“阿阮，你怎么买了这么多毛绒玩具？”

何知瑶看着这些毛绒玩具，有可爱的小熊，有活泼的兔子，还有恐龙和鳄鱼。

姜阮一边把毛绒玩具通通塞进后排座位上，一边道：“当然是送给你的了。”

何知瑶鼻子一酸，撅着小嘴巴道：“送给我干嘛？”

两人正说话，就看到一个小姑娘的走到她们身边。

“漂亮姐姐，买玫瑰花吗？今天是情人节，玫瑰花送给自己心爱的人。”

小姑娘戴着红色的蝴蝶，穿着红色的裙子，扎着马尾，大眼睛眨巴眨巴。

何知瑶微微一愣：“今天是情人节吗？”

小姑娘使劲点头：“对呀，今天是七月初七，阳历的8月14，好多哥哥姐姐都在我这里买花呢。”

姜阮把最后一个毛绒玩具塞到车里，弯腰冲着小姑娘道：“玫瑰花呀，很新鲜也很漂亮，我全都要了。一共多少钱？”

小姑娘想了一下：“只剩下21支了，10块钱一支，多余的一支就当送给姐姐，给我200块钱就可以了。”

姜阮点点头，直接从口袋里掏出了两百块钱，塞进小姑娘手里。

小姑娘挥挥手离开后，姜阮把这21支玫瑰花塞进何知瑶怀里。

“喏，送给你的，节日快乐。”

何知瑶的脸瞬间红了大半。

这还是她第一次在情人节收到玫瑰花。

至于那些毛绒玩具，原来阿阮一直都记得……

……

因为李导演找的演员虽然不出名，但都是一些跑了很多年龙套，演技扎实的人。

所以从电影开拍到结束，进行的非常顺利。

比起之前预计要拍一个月时间，足足短了10天。

并且在开拍的时候，剧组就一直在网上放剧照花絮。

虽然全都不是一些重要剧情，可大部分网友还是被甜到了。

直到电影拍摄结束那天，微博上居然挂了热搜。

一众网友都开始期待这部电影。

而剧组也扬言，绝对会在一个月后，让这部剧定档播出。

这仿佛成了上班党和上学党唯一期待的事情了。

至于姜阮和何知瑶，之前因为拍剧，而耽误了入学时间。

再加上两人身为艺人，原本就必须兼顾学习以及拍戏两个问题。

以至于比一般学生要付出更多的努力，才能不耽误学习。

距离请假结束时间还有两天，何知瑶已经开始呆在房间里啃书本了。

姜阮看着她认真学习的模样，既觉得好笑，又不忍心打扰。

何知瑶看着姜阮依旧是一副懒散模样，忍不住着急道：“阿阮，我们还有两天时间就要回校上课了，你忘了数学老师很凶的吗？都说不好好背书，等课堂上老师提问，同学们又要笑了。”

然而姜阮却道：“怕什么？他们要笑就笑呗，算了，你看书吧，我呢，去那边看书。”

哪里知道她刚站起来，手机就疯狂震动。

来电显示是李大锤，她接了电话就往阳台走。

“大锤，有什么事吗？”

李大锤在电话那头急得团团转：“哎哟，我的小祖宗，都这个节骨眼了，你就别叫我大锤了。”

“今天我不是发布了电影上映时间，结果不到一个小时，就有人爆料你了，小祖宗，你赶紧看看吧！”

爆料？

姜阮拧着眉头。

她将微博打开，就看到微博上挂着三个新热搜，每一条都是关于她的。

——“姜阮是女海王！”

——“姜阮靠女朋友炒CP，骗观众赚钱！”

——“姜阮、苏家二少、苏大影帝！”

女海王那一条也就罢了，不过是标题党。

第二条一看标题都知道发生了什么事。

至于第三条，姜阮点进去以后，就发现了一组照片。

有她抱着何知瑶的照片，有她拥抱苏炽盛的照片，还有她和苏辙煜互动的亲密照片。

这些照片一经爆料，一众网友纷纷觉得他们女神房塌了。

但更多的是不敢相信。

哪怕有人爆料，他们女神不喜欢何知瑶，之前只不过是合作需要的捆绑，哪怕说她们女神是女海王也无所谓。

可是现在有图有真相，似乎再多的辩解，也显的苍白无力。

而且大V甚至还暗戳戳的表示，姜阮不仅仅和苏家两兄弟纠缠不休，甚至和祁家两兄弟也一样纠缠不清。

所有人都清楚，这个大V胆敢爆料出来苏家还有祁家人，可以说是头铁到了极致。

但大多数网友还是不相信，她们女神会一次性勾搭这么多男人。

消息一经发出，不仅仅震惊了一众磕CP的网友。

不仅仅震惊了苏炽盛以及苏辙煜，还震惊了办公室里面的祁世墨。

祁世墨在看到，这个大V爆料姜阮跟苏家两兄弟纠缠不休的时候，忍不住感叹道：“有好戏看了。”

“苏家那群人，肯定也坐不住了吧。”

景勋听到他的boss这么说，怯懦开口道：“Boss，这件事情不用我们插手吗？”

祁世墨道：“不用，苏家人欠她一个交代。”

苏氏集团大楼下。

叶玫瑰一下飞机，就直奔苏氏集团大楼。

在从车里踏出来的一刹那，她扬嘴冷笑。

只要她把网上爆料的事情告诉苏氏总裁，那个姜阮，就彻底死定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566430"  chaptername="第105章  今天情人节吗？">加入书签</a>
</div>
