    要说柳霖宇这老院长，还真是个大忙人。

    这不。

    烧烤刚吃到一半呢。

    一个电话打过来，眉头拧成了一团。

    挂了电话后，他对着萧羽苦笑摇头：“萧大师，真是太不好意思了，医院又出现了一些紧急情况，我得马上回去一趟。”

    “那就先去处理事情吧。”

    “姜诗，你好好陪着萧大师，我先走了。”

    “好嘞！”

    萧羽也没当一回事。

    那么大个医院，每天病人那么多，肯定有很多事情要忙。

    眼看着老院长走了，饭桌上只有自己跟萧大师两人。

    姜诗哪里愿意放过这个好机会！

    “萧大师，那个，就咱俩吧，光吃烧烤干瞪眼，是不是也挺无聊的？要不，您帮我算算命怎么样？”

    “你想算爱情，然后觉得害羞，怕丢人，也不想让柳院长知道，所以一直在等着这个机会？”

    “诶嘿嘿，是啊是啊，真不愧是萧大师，算无遗策，神机妙算！太666了！读心术也不过如此！”

    “少拍马屁。”

    萧羽平淡的扫了她一眼，自顾自的啃着羊肉串。

    “你长得不错，也很会拌可爱装乖巧，性格也还行，虽然有点小心思小心机，但也无伤大雅，这些都是你的优点。”

    “但你有个最大的缺点，就是自视甚高，在我面前你表现的很谦虚，可在绝大部分男生面前，你却是个眼高于顶的小公主小仙女。”

    “本来这也无可厚非，但你的这份傲慢以及骨子里的‘作’，会让你在将来，丢失一切的幸福。”

    “另外提醒你一点，你犯了很多单身女孩特有的通病：你眼光太高了！”

    “你看得上的男生，几乎不可能看上你，看得上你的男生，你完全看不上。”

    “直白的说，就是你三千月薪，中等家境，却非要找人家几万月薪，上流家境的男生。门不当户不对！不光是物质条件，你还要追求浪漫！”

    萧羽每说一句，姜诗的表情就难看一分。

    等萧羽说完，她的笑容完全就挂不住了。

    泫然欲泣，很是委屈的样子。

    “姜诗小姐，眼泪收一收吧，别以为我在故意打击你。”

    “你原本的未来，根本就没有爱情。倒是有不少垂涎你身子的渣男。”

    “你想获得爱情，最好先正视我刚告诉你的缺点。”

    “另外，我小姨就是你的前车之鉴。”

    “她也是眼光太高。”

    “一直单身到35岁，还是我最近刚刚帮她脱单的，最后找了个条件比她差了十万八千里的单身男粉丝。”

    萧羽说完，就不再看她，自己吃着烧烤。

    “我眼光太高了吗？可是，现在女生不都是这样的吗？萧大师，我不是在狡辩，我真的……没觉得自己眼光高呀，我不理解？”

    “姜诗小姐，以后少上网，多看书吧。”

    “因为你喜欢打网络游戏，但在网络游戏里，可能一千个男生就那么几个女生。”

    “你遇到的在网上主动套近乎，讨好你的男生，几乎都是舔狗，也让你误认为自己高高在上。”

    “总之，不是找高富帅才叫爱情，找普通的男生，你也能获得爱情。”

    “等你哪天真正改变了，想明白了，再来找我算姻缘吧。”

    “现在的你，我帮你找了，你也看不上的。”

    “最后……你别自己把自己当做货物，论斤打包卖。”

    她想象中的爱情，不是相互付出，也不是至死不渝，更不是什么‘非你不可’。

    而是年少多金，浪漫体贴的‘谁都可以’。

    “谢、谢谢萧大师的提醒，我会慢慢思考的……我……我先回去了……”

    说着，她烧烤也不吃了，抹着泪，委屈的跑了。

    “萧大师，这妹子不是看着还挺好的吗？居然把她说的哭着跑掉了，太严厉了吧。”

    戚子鸿一直坐在旁边偷听呢，现在姜诗跑了，他就坐过来了。

    萧羽摇摇头：“不是我太严厉，实际上，她的未来择偶观，比我说的更加扭曲。”

    “我是在帮她改变三观和未来……如果她愿意听，愿意改变的话。”

    “否则，我也帮不了她。”

    “正因为是我的粉丝，正因为她求我算命，正因为我想帮她，也正因为我并不讨厌她，所以我才这么说她的。”

    戚子鸿哈哈大笑：“确实，如果是不认识的路人甲，管她去死？不过话说回来，现在女生们的三观，真的挺离谱。前两天我跟我老婆逛街的时候，亲眼见到了一对特别离谱的情侣。”

    “不谈这些了，戚老板，把你老婆喊过来坐下一起吃呗，你拿这么多过来，我可吃不完。”

    “庞娟，快过来，萧大师喊你一起吃呢！”

    大概过了十分钟左右。

    就见姜诗眼睛红红的、气喘吁吁的跑回来了。

    看样子像是刚刚偷偷哭过，但又因为某个急事，一路跑回来的。

    “萧大师……幸亏您还在，出、出大事了！”

    萧羽放下了手里刚吃完的羊肉串的铁签子。

    皱眉打量了她两眼：“医院出事了吧？”

    “是，是呀，我，我，我刚准备回医院，然后院长就给我打电话，让我喊您马上去一趟……然后，然后我就拼命跑回来了……我跟院长都没有您的电话……”

    “别说了，我已经通过你算出是什么事情了，那就走吧，去医院……戚老板，麻烦你送我们去吧，珊珊在家呢。”

    “好嘞，我给您当司机！”

    柳老院长啊，你可真会使唤人。

    前脚刚谈好合作，后脚就给找活干了。

    萧羽腹诽着。

    “萧大师，到了。”

    “戚老板，麻烦你了。”

    “哈哈，没事，我在这等您还是？”

    “你先回去吧，估计一时半会没这么快搞定的。”

    “那成，办完事给我打电话，我来接您。”

    说罢，戚子鸿开着车回去了。

    萧羽率先走向了医院，姜诗低着头紧随其后。

    还是那副委屈巴巴的样子，鼓着腮帮子生闷气。

    几分钟后，萧羽在院长室见到了柳霖宇。

    除了柳院长外，还聚集了好几个上了年纪的白大褂。

    一看就全是经验丰富的老医生了。

    见到萧羽突然进来。

    原本正在商量着什么的众人，不约而同的停下，看着他。

    并下意识的皱了皱眉头。

    唯独柳院长眉毛上扬，满脸喜悦。

    “萧……萧大师，您来了！真不好意思，大家先等一下，我有点事要出去跟萧大师单独谈谈！”

    

