    “林飞，我觉得，有可能，是你刚才杀掉了那些黑暗生灵的高手，特别是，那个八阶主神实力的高手，惊动到了黑暗一族，所以，就请大法师登坛，进行推演。

    刚才那些黑暗生灵高手，可以说，都是因为你而死。

    所以，这段因果，自然就要推演到你的头上来了！”

    孟婆说道。

    “原来这此。”

    林飞点头。

    “这样说来，我的行踪，岂不是，就要被那个大法师掌握了？”

    林飞不由得皱眉此时，周围的时空中，那些黑色的丝线，数量越来越多，密密麻麻，好像一大群黑色的深海游鱼一般，朝林飞的身体，包围过来，使得叶云飞，不知如何躲避。

    而且，林飞吃惊地发现，自己施展出来的种种能量，包括心力能量，神识力，和神力，似乎，都对这些黑色的丝线无效。

    “立即激活那段冥河碎片。

    还有，把奈何桥，也激活。

    用轮回法则，去对抗！”

    孟婆想了想，说道。

    “好的。”

    林飞点头，一挥手。

    轰……那段冥河碎片，和奈何桥，同时出现在林飞的身旁，释放出来强大的轮回法则。

    轰……只见，浩浩荡荡的轮回法则，把林飞的身体，紧密地保护了起来。

    那些黑色的丝线，穿透力虽然强，可是，却无法穿透那些轮回法则，靠近林飞的身体。

    同一时间。

    在遥远的时空之外。

    那个黑雾滔天的空间之中，那个黑色的祭坛之上。

    “噫？

    居然有东西，在阻止我的推演。

    哼，我就不信！”

    祭坛上，那个矮小的大法师，发出冷哼声。

    然后。

    轰隆隆……他的身体之中，喷发出来一道道黑色的怪异符文，和大量黑暗能量，他身下的黑色祭坛，也是剧烈地摇晃了起来。

    大量黑色的丝线，不断诞生，就好像一片黑色的河流般，源源不断，穿越进时空之中，朝着远方渗透而去。

    此时。

    月圣混沌海之中，林飞的身体周围的时空中，突然，涌出来大量的黑色丝线，数量之多，让人头皮发麻！到了最后，几乎汇聚成一条条黑色的河流，浩浩荡荡，朝林飞的位置，暴撞过来。

    “林飞，发生了什么事！”

    终于，轮回宫主发现了，吃惊地问道。

    “发生了什么事？

    !

    这些黑色的丝线，是什么东西？”

    其他那些人，也是发现了。

    震惊之下，混沌吞天兽，轮回宫主，风魔老祖，还有那九个轮回一脉的传人，都是想出手，帮助林飞对付这些黑色的丝线。

    “大家闪开！千万不要沾染这些黑色的丝线。

    一旦沾染上，从此以后，就会有大量的黑暗生灵，源源不断，对你们进行追踪！”

    林飞大声叫道。

    孟婆刚才已经告诉了林飞，这些黑色的丝线，就是黑暗一族大法师，释放出来的寻踪线！这些寻踪线，十分诡异，一旦沾染上，再想摆脱，十分困难！“立即退开！”

    林飞朝周围的人，大吼道。

    同时，林飞拼命催动奈何桥，和那段冥河碎片，进行对抗。

    “哼！我倒要看看，是谁在阻止我的推演！”

    此时，遥远的距离之外，那个黑雾腾腾的空间之中，祭坛上，那个黑暗一族的大法师，不由得大怒吼道。

    “你们，统统献出精血，奉献给我吧！”

    那个大法师，朝周围那些黑暗生灵，大吼道。

    立即，周围那些黑暗生灵，并没有犹豫，直接就取出一柄柄利刃，朝自己的胸膛之上，插了进去。

    然后，一股股漆黑如墨的精血，从他们的胸膛之中，喷涌出来，落在祭坛之上，那个大法师的身上。

    哗啦啦……一股股的黑色精血，好像一条条河流，源源不断，倒灌在那个大法师的身体之上。

    轰……那个大法师的身体，猛然爆发出来，一股恐怖到极点的能量。

    咻咻咻……大量黑色的诡异符文，好像火山喷发一般，从他那矮小的躯体之上，喷涌出来。

    然后，这些诡异的黑色符文，化成一条条黑色的丝线，渗透进空间之中，向着遥远的月圣混沌海，穿越而去。

    月圣混沌海之中。

    轰隆隆……林飞身体周围的空间，开始剧烈的抖动了起来。

    呜呜……越来越多的黑色丝线，出现在林飞的身体周围，最终，汇成了一片片黑色的海洋，疯狂地咆哮着，怒吼着，朝林飞扑打过来。

    “给我挡！”

    林飞也是怒吼了起来，把所有的轮回法则，全部都施展出来，灌注进入奈何桥和那段冥河碎片之中。

    轰隆隆……只见，奈何桥和那段冥河碎片，爆发出来惊人的轮回能量，和那些黑色丝线，进行对抗。

    “该死的！”

    遥远的距离之外，那个黑雾滔天的空间之中，祭坛上，那个黑暗一族的大法师，怒到了极点，仰天怒吼。

    “把这个空间中，所有的族人，全部都叫来！全部都要向我献上精血！我一定要推演出来，杀死血月的凶手，到底是谁！”

    那个矮小的大法师，浑身升腾起滚滚怒火，似乎，进入了一种暴走的疯狂状态。

    于是，这个空间之中，大量的黑暗生灵，源源不断，朝着祭坛的方向，汇聚过来，纷纷向大法师，献祭出来，他们的精血。

    轰轰……整个祭坛，摇晃得越来越厉害。

    无穷无尽的黑色丝线，不断生成，穿越进入时空之中，朝着月圣混沌海的方向，穿越过去。

    月圣混沌海之中。

    “林飞，看来，这个黑暗一族的大法师，是拼了命，也要把你推演出来。

    也对，一个八阶主神陨落，对于黑暗一族来说，确实是一个很大的损失。

    看来，就算有奈何桥和这段冥河碎片的保护，你也逃脱不了，被推演的命运了。”

    孟婆不由得，摇头感叹道。

    轰……孟婆的话音刚落，大量的黑色丝线，终于冲破重重障碍，落在林飞的身体之上。

    “前辈，你说得对。”

    林飞也是无奈感叹。

    咻咻……一条条黑色的丝线，好像包粽子一般，缠绕在林飞的身体之上。

    

