
　　怨虎刀显化出来的刀魂被李寒夜揍了一顿后，终于老实了下来。

　　李寒夜拿起怨虎刀，这头黑色巨虎心领神会，化作千丝万缕的黑气涌入刀身之中。

　　不知为何，李寒夜觉得这把怨虎刀变得更加锋利，单单看一眼，就觉得一股凌冽寒芒迎面而来，令人不寒而栗。

　　这把刀，算是彻底进化成一把杀伐之兵了。

　　这时，一道声音从李寒夜耳中响起。

　　“李寒夜，我是任天，请你速度前往36号防线支援，我将接替你的防守区域，并和魏通明联手斩杀那头恶魔巨蟹！”

　　一道人影从海上基地骤然飞出，化作一道火焰流光，直奔魏通明和恶魔巨蟹的战斗区域。

　　魏通明和恶魔巨蟹大战了几个小时，逐渐落于了下风之中。

　　这是没有办法的事情。

　　不是人人都像李寒夜那般变态，可以用肉身硬抗怪兽而完全不落于下风。

　　魏通明哪怕实力强大，可论持久战，依旧恶魔巨蟹肯定占据了上风，加上又是在海域的主场作战，能坚持这么久已经实属不易。

　　轰隆隆~

　　恶魔巨蟹挥舞着两只巨大蟹钳，如同上古巨灵神的重锤，重重地轰在青色龙卷风上。

　　砰砰砰！

　　一时间，青色龙卷风就这样被巨钳给活活轰散了。

　　魏通明心中一凛，没有了青色龙卷风的牵制，自己还真不好和这恶魔巨蟹盘旋。

　　轰隆！

　　这时，一颗火焰流星带着毁灭的灼热气息，轰然落在恶魔巨蟹身上，迸射出无数火星。23sk.Com

　　“呜呜呜~”

　　恶魔巨蟹发出剧烈哀嚎之声，显然受了不小的打击。

　　它那坚硬的背壳上，多了一块巨大的黑色焦印，散发着一股股焦味。

　　“你怎么来了？”魏通明眉头一皱。

　　“我们先将这头畜生快点解决。李寒夜去支援36号防线了。”任天急声说道。

　　“好！”魏通明没有多问，手持长枪，悍然朝着恶魔巨蟹刺去。

　　任天手中长刀也是喷薄出灼热的火焰能量，将整片天空都染红，如同化作了赤色火海，朝着恶魔巨蟹铺天盖地地落下。

　　轰隆隆！

　　一时间内，在两位人类月辉级强者的联合之下，恶魔巨蟹被打得连连后退。

　　李寒夜看了一眼，便在光脑之中呼叫天狼小队的回来防守。

　　他看懂了任天的意思。

　　这片区域由于他之前杀得太多，暂时还没有海兽上来，为了以防万一，他还是叫了天狼小队的人回来防守。

　　反正现在有两位月辉级的强者在这里坐镇，哪怕海兽发现这片区域的防守空虚，可只有周邢等人能够抵挡住几秒，那位突然出现的月辉级强者就能返回防守。

　　发了消息后，李寒夜没有任何犹豫，朝着36号防线疾驰而去。

　　36号防线上的人，可都是老熟人。

　　......

　　36号防线。

　　主管叶凌也正在海域上和一头巨大的大白鲨陷入苦战之中。

　　可防线上却岌岌可危。

　　涌上来的海兽实在太多了~

　　“火焰魔爪！”

　　白森直接发动了启灵能力，炙热的火焰魔爪凝结而出，散发着可怕的灼热高温。

　　嗤嗤~

　　这只魔爪所过之处，沿途的海兽全部都被烧成了灰烬。

　　然而在这些无穷海浪兽潮中，似乎有些无力，造成的空缺很快就被其他海兽填补了上方。

　　看见这一幕，白森心头发寒。

　　那狰狞凶恶的海兽如同潮水般涌了上来。

　　白森手中长剑急速抖动，散逸出璀璨剑光，如同交织成了剑网，将这些海兽不断绞杀。

　　轰！

　　这时候，一条十几米长的紫色电鳗发出一道霹雳闪电。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这道霹雳闪电的速度太快了，白森一时间没有反应过来。

　　等他反应过来过来的时候，却有些太迟了。

　　“难道我要死在这里了？”

　　白森紧皱着眉头，心中发出疑问。

　　“冰封陵墓！！！”

　　在这生死关头，颜冰发现了白森的险境，下意识地使用了自己的启灵能力。

　　咔嚓~

　　淡蓝色的冰霜瞬间将白森整个人包裹起来，眨眼间就化作了一座栩栩如生的冰雕。

　　轰隆隆！

　　霹雳闪电轰在冰雕上，紫色电光一阵闪耀，终究却还是被没有击穿。

　　“嘶嘶嘶~”

　　紫色电鳗看着自己志在必得的一击落空，发出类似于蛇的嘶鸣。

　　竟然直接甩出自己的尾巴，狠狠地抽在冰雕上。

　　轰隆隆~

　　冰雕被砸倒在地。

　　“白森~”

　　颜冰和任月、蒙翼几人惊呼一声，却不能上前救援。

　　他们的身边，还围绕着许多海兽。

　　何况这一头海兽，可还是高级巨兽紫雷电鳗，能够发出可怕的霹雳闪电，他们根本不是对手。

　　而他们的队长，一位星光级的武者，也在被几头高级凶兽围攻着，可谓是自身难保，无力伸出援手。

　　嘭嘭嘭！

　　紫雷电鳗的尾巴不停抽击在冰雕之中。

　　很快，这座冰雕就浮现了密密麻麻的裂痕，仿佛随时都有可能破碎。

　　到时候，白森就真的死无葬身之地了。

　　“可恶！！”

　　“为什么我这么弱小？”

　　“如果我是李寒夜，就不用眼睁睁地看着同伴被怪兽击杀了。”

　　蒙翼将这一切都看在了眼中。

　　心中满是不甘和愤怒，还有痛恨。

　　痛恨自己的弱小。

　　“我要变得更强！！！”

　　这一瞬间，蒙翼身体骤然升起了一股紫色能量气场。

　　无数细微的紫色闪电缭绕着他的身体，迸发出强烈的雷霆波动。

　　这一刻，蒙翼爆发了小宇宙，从高级武者突破到了启灵级天武者！

　　“蒙翼！”颜冰注意到了蒙翼身上气势的变化，眼中闪过惊喜之色。

　　“启灵：雷蛇狂舞！！！”

　　蒙翼发出怒吼！！！

　　这一瞬间，无数紫色电弧从他身上喷薄而出，化作了一条条紫色雷蛇，朝着前方肆虐而去。

　　滋滋滋~

　　雷元素乃是自然属性之中，威力最为霸道的元素，比火元素还要强上三分。

　　一瞬间，无数海兽就被狂舞的紫色雷蛇击中，发出痛苦的哀嚎之声，直接被电成了焦炭。

　　他的身边，瞬间被清空出来一片空地。

　　然而，蒙翼绝望地发现，自己发出的紫色雷蛇对于紫雷电鳗来说，一点作用都没有。

　　击打在对方身上，甚至还被吸收了。

　　紫雷电鳗，也是雷属性的怪兽，而且比蒙翼强大，可谓是他的天生克星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十八章 激发潜力免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">