    他这妖师宫上，便有一套残缺的周天星辰幡融于其中，不仅能够接引一些星辰之力供他修炼，还能增强妖师宫的防御，如今完整的周天星辰大阵出世，鲲鹏这套残缺的周天星辰大阵自然也是跟着起了反应。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着血海之上的那座完整的周天星辰大阵，鲲鹏恨的是咬牙切齿，心中更是忿忿不平，凭什么冥河可以得到这座奇阵，而他身为妖师，参悟此阵近万年，却只是悟得一个残阵，效果更是连冥河那座周天星辰大阵的百分之一都没有，他怎能保持心平气和。

    鲲鹏暗骂道：“可恶，若老祖我有完整的周天星辰大阵在手，妖族必能迅地恢复元气，该死的帝俊，要不是你一直防备于我，又何至于量劫之后，妖族元气恢复得如此之慢。”

    即便帝俊死了，鲲鹏也是对他怨恨万分，要不是他，北冥妖族也不会像现在这般弱小，而且若是当初他将完整的周天星辰大阵告诉鲲鹏，鲲鹏也能借助此阵，让北冥妖族迅强大起来，进而再次让妖族一统，到时候，妖族必能东山再起，可惜世上没有这么多如果。

    ·······························

    周天星辰大阵重现洪荒，这是何等大事，就连圣人也都被惊动了，要知道此阵可不比寻常阵法，毕竟乃是洪荒四大奇阵之一，自从巫妖大战之后，周天星辰大阵与十二都天神煞大阵都消失了，洪荒四大奇阵也只剩下通天教主的诛仙剑阵和人族的混元真武大阵了。

    不过圣人被惊动，倒不是因为此阵，周天星辰大阵虽是洪荒四大奇阵之一，但却未被圣人放在眼中，此阵要挥圣人战力，所需要的布阵之人太多，妖族与巫族两败俱伤之后，恐怕已经没有哪个种族能够布下此阵了，更何况也没人懂得此阵了。

    如今此阵重现于血海，这才是圣人被惊动的原因，血海是什么地方，冥河的老巢，圣人之外，任何人掌控此阵，圣人都不会太在意，但冥河掌握了此阵，那他们就不得不担心了，要知道冥河可不是孤家寡人，他有着完全信仰于他的阿修罗族以及四亿八千万血神子分身。

    ·······························

    娲皇天，娲皇宫中，女娲端坐于云床之上，在她面前，一副山水画悬浮于口中，这正是鸿钧道祖当初所赐的山河社稷图，只是奇怪的是，女娲竟然对着山河社稷图说话，也不像是自言自语。

    女娲娥眉微蹙，带着疑惑之音开口说道：“哥哥，这周天星辰大阵乃是当初你悟得的，妖族之中也只有你和帝俊完全懂得此阵，我看冥河所布的周天星辰大阵虽然小了点，但是确实完整的，他究竟是从何处得到的此阵？”

    哥哥？若是让旁人听道，肯定会大吃一惊的，女娲的哥哥，洪荒众所周知，乃是妖族羲皇伏羲，巫妖决战中，伏羲自爆而亡，如今女娲竟然对着山河社稷图叫出了哥哥，惊讶是正常的。

    “没什么好奇怪的，冥河能以法则之道证道混元，可见他悟性极高，福泽深厚，既然我能从周天星辰运转中悟得周天星辰大阵，那他如何不能同样悟得此阵？”一道虚弱的声音从山河社稷图中传出，正是伏羲的声音。

    山河社稷图中，伏羲虽在，却也跟红云一般，都是残魂，当初伏羲自爆，女娲出手及时，救下伏羲一道残魂，以造化之道救治千年，方有今日，能够自行恢复元神，也能够自如说话。

    女娲透过山河社稷图，看着虚弱的伏羲元神，开口说道：“哥哥，周天星辰大阵乃我妖族镇族大阵，如今洪荒妖族竟没有一个懂得，不如我们将此阵传下，也可让妖族尽快恢复元气。”

    周天星辰大阵的好，女娲自然知晓，而妖族修炼除了需要天地灵气外，周天星辰之力对他们的裨益丝毫不差于天地灵气，最主要的是，星辰之力可以帮助妖族淬炼自身血脉，这是天地灵气不能相比的。

    与人族一般，随着妖族繁衍生息，血脉也会变得越来越稀薄，如此下去，能够诞生大妖的机会便变得渺小起来，更别提妖圣了，若能有浓郁的星辰之力相助，这机会也会变高许多，妖族东山再起有望。

    伏羲叹了一口气，他知道女娲是为了妖族好，但是女娲显然想的太美好了，伏羲只能很现实地说道：“妹妹，若你我真将完整的周天星辰大阵传至妖族，恐怕我妖族真有灭族之祸了。”

    女娲一听，顿时更加疑惑了，如今生活在洪荒的妖族若能有周天星辰大阵，元气必定能够加快恢复，对其他种族也能有一定的威慑力，毕竟人的名，树的影，周天星辰大阵的威力摆在哪呢？

    见女娲疑惑，伏羲便解释道：“妹妹，你可知道为什么人族在巫妖两败俱伤之后并没有一口气占据更多的地盘，也没有对妖族展开大肆杀戮？”这也是洪荒许多生灵的疑惑。

    女娲点了点头，却是，如今妖族势弱，以人妖两族间的死仇，人族应该第一时间展开报复才对，但人族却以缓慢展的方式逐步地占据洪荒，虽然也屠杀了一些妖族，但却也给了妖族喘息的机会。

    女娲不解地问道：“我确实不知，或许是人族没有足够的实力来占据大部分的洪荒大地，又或是因为其他的什么原因，这才让人族展的如此枝蔓，所以我们才更应该抓住这个机会，让妖族恢复一些元气才是。”

    在女娲心中，妖族和人族对她来说都是有着特殊的意义，如今妖族势弱，人族反倒是强大起来，如此下去，恐怕妖族终有灭族之祸，若是能让人妖两族实力均衡起来，说不定还能够相安无事。

    伏羲摇了摇头，说道：“并非如此，东海之滨的人族传承圣地中，聚集了人族绝大多数的精英和天才，当初人族大劫之时，虽说人族死伤殆尽，只剩下十亿左右，但却保存了绝大多数的人族精英。

    不说人族四祖，就是人族武祖沐森，其惊艳丝毫不逊色于任何先天魔神，数千年前，他便能与手持混沌钟的太一打个平手，更别说如今了，现如今，除去圣人外，洪荒之中能是沐森对手的恐怕已经没有几人了，以他之修为加上人族圣地内的武道大军，足以横扫洪荒任何势力了。”

    听到伏羲如此分析，女娲也沉默了，人族如此强大，她本该欣喜，可想到当初人族所立‘人妖不两立’的誓言，她心头便好似堵了一块大石头一样难受至极。

    伏羲又说道：“如今人族之所以缓缓展，恐怕是为了培养圣地之外的人族，以妖族为磨刀石，让他们也展壮大起来，而非靠圣地的力量来进占洪荒，如今圣人也派出弟子到人族传教，人族实力一定会快增长，恐怕用不了多久，人族便能够成为洪荒中最强的种族了。

    但若是妖族有了周天星辰大阵，那情况就不一样了，妖族若有了东山再起的希望，先不说其他圣人的反应，恐怕人族也绝对不会允许这样的可能生，到时候必定会尽全力屠戮妖族，到时候即便看在妹妹的面子上，人族不会灭了妖族，恐怕到时候妖族真的是仅存的一点元气也会耗尽了。”

    女娲一听，面色大变，确实如伏羲所说的一般，一个失去威胁的妖族，人族或许会看在她的面子上，让妖族保留一点元气，但一旦妖族威胁到了人族，那以当初武祖沐森所表现出来的杀伐果断，妖族的下场一定会很惨。