    关键时刻，佐藤枫还是选择出手了，虽然说蝶刚才还骂过他，但他却不能够眼睁睁地坂木智成当着他的面将蝶杀死。

    事实上，从他看破坂木智成计划然后威胁对方让他离开的那一刻起，佐藤枫就知道他与坂木智成之间不可能和睦相处，剩下的只有你死我活。

    坂木智成的为人是怎么样的？佐藤枫已经很清楚了，这就是一个老阴逼，对方是绝对不会这么轻易放过他的，将来必有一战。

    而且，坂木智成骗自己去遗迹，显然是打算连他也一起干掉，面对这么一个差点把自己弄死的人，佐藤枫怎么可能当什么情都没有发生呢。

    他才不管坂木智成的身份是什么呢，既然对方想杀他，那么他自然也要想办法弄死对方。

    敌人的敌人就是朋友，虽然说这一句话不是百分之百正确，但佐藤枫还是很希望坂木智成的敌人活下去的。

    尤其是像蝶这种实力强大、脾气暴躁、超级记仇且背景超级硬的“朋友”，佐藤枫就更不能够让坂木智成这么轻易的杀死，他相信，只要蝶躲过这一劫，坂木智成未来肯定会非常头疼。

    这样一来，这一名背景很硬的火箭队权二代就没有那么时间去管他了，他能够借此获得更多发育的时间。

    最后，他或许还能借此进一步拉近自己与蝶的关系，然后从她身上获得更多培养龙系小精灵的好宝贝。

    想清楚这其中的利益关系后，佐藤枫自然是毫不犹豫地选择出手了，在他精准的抛球技术以及心电感应的能力下，巨沼怪、美丽花和红色暴鲤龙瞬间挡在蝶的三只小精灵身前，并且展开做到应对的准备。

    霎时间，巨沼怪的技能组合技冰锤与烈咬陆鲨的龙爪正面碰在一起，一阵闷雷的声音顿时出现，不过令众人大吃一惊的是，倒飞出去的并非巨沼怪，而是刚才看起来锐不可当的烈咬陆鲨。

    (注：冰锤是急冻拳+臂锤形成的技能组合技)

    烈咬陆鲨等级已经来到70级，实力确实已经达到天王级，而巨沼怪现在的等级也不过是60级。

    不过在佐藤枫看来，虽然这其中10级的差距令巨沼怪被烈咬陆鲨形拉开一段较大的差距，但凭借着自身的巨力以及四倍克制的招式冰锤，如果轮肉搏能力的话，巨沼怪还尚可与烈咬陆鲨一战。

    如今经过试验证明，巨沼怪确实在肉搏战中还能够与烈咬陆鲨一决高下，甚至略占优势。

    与此同时，美丽花成功用一招快若闪电的叶刃在大力鳄身上留下两道深深的剑痕，然后将对方击退，但却无法将等级比她高上8级的对手秒杀掉，如今她正一边跳着剑舞舞蹈，一边与与大力鳄展开对峙。

    另一边，红色暴鲤龙一招势大力沉的水流尾直接将铁甲暴龙扫飞，并且在四倍属性克制的作用下，他成功地将铁甲暴龙击败。

    由于佐藤枫的突然插手，一时间，战场的形势瞬间发生大逆转。

    “你也要与我为敌么，佐藤枫！！！”

    看见佐藤枫插手将蝶的小精灵救下来，坂木智成顿时怒火中烧，他满脸怒容地看着佐藤枫，然后用近乎咆哮的声音对着佐藤枫大叫道。

    下一秒钟，不用坂木智成出声，他身后的一众手下顿时纷纷抛出一个个精灵球，将大量实力不俗的小精灵释放出来，然后将蝶与佐藤枫两人以及他们的小精灵包围起来。

    “以和为贵啊，坂木先生，毕竟我们才刚刚从岛屿上面安然回来，不容易啊，大人们肯定都对我们这些人满怀期待的，无论谁出事了，他们肯定都会很生气的，蝶小姐刚才虽然鲁莽了一点，但却没有丝毫杀人的心思，而你和你的手下的小精灵刚才做得有些过火了，为了避免大家伤了和气，我也只能够无奈出手，还请你念在我的一番苦心的份上，不要介意啊。”

    佐藤枫早就想好一套冠冕堂皇的措辞，如今听见坂木智成这么一问，他立马就笑嘻嘻的说道，似乎一点都没有为自己如今面临的危险处境感到担忧。

    不过，从佐藤枫此时紧握着胡地的精灵球拉看，他的内心还是不如表面来得那么镇定的。

    事实上，佐藤枫心里面还是有些担忧的，他怕坂木智成真的会失去理智，直接让手下发动攻击，到时候，他就真的只能够选择让胡地带着他与一众小精灵逃走了。

    但佐藤枫心里倒是非常坚信坂木智成会在听见这一番措辞后理智的选择停手，作为一个老阴逼，权衡利害关系已经成为他的习惯性思考的问题。

    佐藤枫为什么会选择出手，坂木智成其实一下子想到其中的原因了，只不过，他同样清楚自己如果在这里将佐藤枫和蝶击杀掉的话，他就会同时得罪自己叔叔和波塞冬这两名火箭队巨头。

    如果仅仅得罪波塞冬一名火箭队巨头还好，他还可以趁此机会躲在自己叔叔背后，让自己叔叔去应付波塞冬，但如果连自己叔叔都得罪，那么自己的处境就岌岌可危了。

    自己叔叔会为了佐藤枫这一名小卒子而怪罪自己吗？

    坂木智成此时大脑正在高速运转，思考着上述这个问题的可能性，最终，作为老阴逼的他得出一个肯定的答案。

    虽然坂木智成没有经历过自家叔叔初期执掌火箭队时所发生的事情，但他还是非常清楚自己叔叔的能力的，心狠手辣，绝对不会因为自己与他的一点亲情而选择对他心慈手软。

    坂木智成很清楚，佐藤枫作为自己叔叔看重的火箭队新人，如今在经历过神秘岛屿的试炼后更是发光发热，如果自己这个是弄死佐藤枫，他肯定会遭受自己叔叔猜忌的。

    同时，坂木智成也很清楚，在一个强大黑暗组织的当权人眼里，一点猜忌就足以令他做出任何可怕的事情来。

    因此，坂木智成不敢赌，他才刚刚从遗迹中获得了强大起来的力量，还羽翼未丰，现在同时得罪两个火箭队巨头就是等同于自寻死路。

    “佐藤先生说的极是，我们刚才岛屿中归来，确实应该以和为贵”

    “还愣着在这干什么，还不快点把小精灵收回去。”

    本着杀死佐藤枫而得罪坂木老大不值得的念头，坂木智成脸上的怒容顿时就有换上一副标准的憨笑，他先是对佐藤枫笑道，然后再对身边一众手下呵斥道。

    “那么，等会见吧，佐藤先生，我就先走一步了。”

    最后，他再次给佐藤枫抛下这么一句话，就带着一众手下转身离去。

    “如果可以的话，我还真不想得罪这种枭雄试的家伙，以后在火箭队的日子怕是不好过了。”

    佐藤枫看着坂木智成权这一只笑脸虎在一众手下的拥簇下从容的离开，脸上的笑意顿时消失不尽，心情沉重地想道。

    