    就在“雪清河”的攻击，快要攻击到唐三的时候。

    唐三身上一道蓝金色光芒。一闪而逝。

    之后，虚幻的小舞，却是出现在了战场之上。

    之后，小舞直接凭借自身的力量，发动了技能，替唐三挡下了这道攻击。

    因为，“雪清河”之前也是身受重伤。

    自身的实力，根本十不存一。

    小舞的技能，虽然也不是全盛状态。

    但是，却也是直接拦下了“雪清河”的这道攻击。

    拦下这道攻击之后，小舞直接几个闪烁，出现在了“雪清河”面前。

    然后，直接发动攻击，将“雪清河”给甩了起来。

    看到了这一幕，那两位封号斗罗，也是着急了。

    这个时候，他们也不在有所保留。

    直接就发动了自己最为强大的魂技——第九魂技！

    可惜，唐三这一边的独孤博和杨无敌，可不会让他们如意。

    面对两位发动最强魂技的封号斗罗，杨无敌和独孤博，也是发动了自己的最强魂技。

    准备阻止对方的行动。

    而整个战场的导火索，这个时候也是在发生着变化。

    半空之中，小舞将“雪清河”轮成了光圈。

    并且，那道夹杂着金光和粉光的光轮，还在不停地接近地面。

    当然，在光轮之中的“雪清河”，也是在不停地挣扎。

    打算脱离小舞的攻击。

    可惜，“他”受伤实在是太重了，根本就没有办法，挣脱开小舞的魂技。

    发动最强魂技的蛇矛斗罗，也是直接重新化为人身。

    将手中的蛇矛一抖，瞬间变大、变长。

    并且，还朝着空中的那道光轮抽去。

    为了救下老大“雪清河”，他现在也顾不了被围攻的刺豚斗罗了。

    就在那道蛇矛，即将抽中光轮的时候。

    那光轮却突然停在了半空之中。

    紧接着，“雪清河”就直接被甩了出来，直奔蛇矛撞去。

    蛇矛斗罗的眼神一凝，手中的蛇矛一抖。

    打算通过自己的蛇矛，控制冲力接下“雪清河”。

    但是，当他的蛇矛与“雪清河”接触的那一瞬间，他的脸色就直接变了。

    这股冲击力，比他想象的要强得多。

    不过，他毕竟是一位实力高强的封号斗罗。

    蛇矛在他的控制之下，放出了一团团光芒，尽全力的减弱着冲击力。

    轰！

    剧烈的轰鸣之声，直接从身后传来。

    那惨烈的嘶鸣声，也是使得蛇矛斗罗心头一颤。

    导致他的控制力，减弱了一分。

    “雪清河”直接撞在了他的怀里。

    他带着“雪清河”飞速后退，一连卸力了十几步，才勉强站稳脚步。

    为了阻拦那股强烈的冲击力，力量难免用的大了一些。

    这就导致他怀里的“雪清河”，也是难免受到一些冲击。

    在他站稳之后，怀里的“雪清河”，直接一口鲜血，喷在了蛇矛斗罗的胸前。

    另外一边围攻的刺豚斗罗，就没这么轻松了。

    虽然他的实力，确实要比独孤博强上一些。

    而且，武魂也是非常克制独孤博。

    但是，独孤博可不是一个人。

    有着反过来克制他的杨无敌，也是使得这次的围攻，变得更加的危险了。

    虽然，杨无敌仅仅只是一位魂斗罗。

    但是，走极端攻击路线的杨无敌，攻击力绝对不会比封号斗罗差。

    同时遭受两人最强大的攻击。

    刺豚斗罗的下场，那也是可想而知。

    他那膨胀的身体，再次被破魂枪刺破。

    而且，这一次还有一个独孤博。

    趁着刺豚斗罗的身体被破开的时候，独孤博直接用他那第九魂技，打在了刺豚斗罗被破开的身体之上。

    虽然刺豚斗罗非常克制独孤博。

    但是，当他的武魂真身被破开之后。

    自身的防御力，也是不可避免的极速下降。

    独孤博那强大的第九魂技，直接腐蚀了刺豚斗罗的大半个武魂真身。

    当然，刺豚斗罗的实力，毕竟是非常高强的。

    杨无敌两人，虽然破开了刺豚斗罗的武魂真身，重创了刺豚斗罗。

    但是，这剧烈的碰撞，也是使得他们两个人受了伤。

    不过在喷出一口鲜血之后，倒也勉强维持住了战力。

    一左一右的来到了唐三身边，保护这个已经没有任何战力的唐门门主。

    当然，遭到两大攻击的刺豚斗罗，也是直接倒飞出去。

    然后，直接摔在了蛇矛斗罗身边的地上，浑身浴血，生死不知。

    攻击了“雪清河”的小舞，这个时候也是从天而降，落在了唐三身边。

    然后，只是深深地看了一眼唐三，就重新昏迷过去。

    看着怀里的“雪清河”昏迷不醒，蛇矛斗罗直接愤怒了。

    对着围在附近的禁卫人员，大喝一声。

    “杀了他们！”

    听到蛇矛斗罗的号令，四周围着的禁卫人员，也是朝着唐三他们围了过来。

    这个时候的唐三等人，也是差不多是强弩之末了。

    就在这危机关头，三道身影从天而降。

    直接将唐三等人，围在了中间。

    “日月生辉黄金转！”

    三道剧烈的金光冲天而起，瞬间以他们三人为顶点，构成了一个黄金三角。

    在这个三角中心，是一道金色的光圈。

    来的这三个人，正是收到唐三信号的黄金铁三角。

    看到这些情况之后，四周的那些魂师，也是一个个斗发动了攻击。

    可惜，这种三位一体的武魂融合技能，可不是什么简单货色。

    在发动期间，也是会产生类似于无敌金身的护体能力。

    随着三个人的武魂融合技能准备完毕，一道龙吟之声，瞬间响起。

    大师的罗三炮，也是直接来了一个脱胎换骨。

    从一头猪的模样，直接变成了一头威风凛凛的金色巨龙。

    伴随着巨龙完成变身，巨大的压迫力，从这黄金铁三角散发出去。

    那些围攻的普通魂师，直接被这股压迫力震退。

    而那些靠得太近的魂师，更是直接被震飞出去。

    随着这股压迫散发出去，发号施令的蛇矛斗罗，也是脸色大变。

    这股压迫力，已经不比他全盛之时弱了。

    而现在，他已经受伤，老大“雪清河”也是受创昏迷。

    连自己的同伴，也是生死不知。

