
穆爸听到这一番往事，也有一些唏嘘。

连续三次丧女，这得是多么大的打击呀？方才他还觉得那柳氏有些不可理喻，可如今明白过来，却又觉得她有点可怜。

但无论如何，抢别人孩子，这肯定是不对的。

穆爸也没打算把自己的儿子拱手相让。

穆爸没有再说什么，转而和赵克说起了别的事情。而这会儿的穆妈，却正在厨房里沉默的做菜。

穆妈有一手好厨艺，简单的食材都能在她手中，变成大师级的宴品。

穆青青没有遗传到厨艺，但在帮忙打下手这一块，能力却也是杠杠的。

她将家里带来的东西搬进厨房，又把里面需要用到的东西打开，一一端了出来。

看到她一个小姑娘，轻轻松松就抱进来一个半人高的大坛子，柳氏和穆淮都惊得张大了嘴。

可穆妈和萧鹤京却早就习以为常。

穆青青也面色平静，端完东西后，就非常麻利地清洗蔬菜，给穆妈打下手。

萧鹤京也很有眼见力，穆青青洗菜他就烧火，穆青青干活他就帮忙。

两人搭档起来，倒显得默契十足。

柳氏在旁边看了半晌，突然冷不丁的说道：“你这个大儿子也是极好的，一儿一女已经双全了  ，又何必再执着于小的呢？”

难道就不能成全她吗？

只是最后这句话，她却没有说出来。

倒是穆妈，闻言抬起头看了她一眼  ：“小鹤不是我的儿子，他和我家青青是好朋友  。  ”

顿了顿  ，她又说道：“不管我有没有儿女双全，小淮是从我身上掉下来的一块肉。我辛辛苦苦怀胎十月，把他养大成人。难道现在，因为一两句话就能把他拱手相让吗？”

“他是一个人，不是一个物件，天下哪个父母能这样轻易的舍了自己的子女  ？就算你能做到，我却是做不到的。  ”

柳氏被说的面色讪讪，没有再说话  只是手上却依然抓紧了穆淮。

好一会儿后，她才像是为自己找回面子一般，讪笑着说道：“这孩子瞧着也是个好的，愿意陪你们千里迢迢过来找孩子，应当是结了亲的吧？我就说这两个孩子，怎么看着郎才女貌，分外般配呢！”

她说这话，有缓和气氛的意思。

可谁知道就这一段话，便将萧鹤京说的红了脸，他甚至局促的有些手无足措。

倒是穆青青，看了眼萧鹤京的反应后，才垂下眸子说道：“婶子误会了，我和小鹤哥是师兄妹关系。我们有同一个师傅，平日在一起练武。当然  ，我们的交情也很不错，和亲兄妹也差不多。”

柳氏的话又被怼了回去，这下她彻底不张口了，但萧鹤京的神色却有一些僵硬。

只不过穆青青没有再看任何人，便也没有看到这么一幕。

等到穆妈开始起油烧锅，她瞥了眼穆淮，起身说道  ：“娘，我先出去一下。  ”

穆妈点了一下头  ，穆青青就大步走了出去  。

萧鹤京原本想跟上去，穆青青却说道  ：“我马上回来，小师兄就在这里等我吧！”

萧鹤京好只好止了步，看着穆青青出门离开  。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69328915"  chaptername="第221章  难道就不能成全她吗？">加入书签</a>
</div>
