    

    刚刚还活生生长在那个位置，会疼会跳的心……不见了。

    就好像什么情绪都没有了。

    只留下了毁灭一切的暴戾欲望。

    “我错了吗？”云藏雪看着妙红尘的脸，突然问道，“我没错！”

    他的视线突然定格在妙红尘脸颊的一处血痕，云藏雪有些颤抖地伸出手，在上面想要抹去这处血痕，但是这血痕愈是摩擦，反而愈是晕染开来。

    良久，他的双目都有些赤红，抽出长剑，一剑贯穿妙红尘的头颅，清隽的面容有些狰狞道，“我没错！我没错！就算有错，错的也不是我！”

    当他话音落下的刹那，第四层的上空突然涌现黑云和雷罚，宁瑶感受到胸口处的锤子化作的钥匙在蠢蠢欲动，但她愣是不敢把锤子放出去。

    因为这么一放出去，肯定玩完。

    这样大家都知道，她的这把锤子，甚至还可能进一步知道，她的这把钥匙……有问题！

    只是现在关键是……云藏雪是什么状况？

    这一步可是宁瑶没想到的。

    单就目前状况来看，云藏雪似乎是入魔了，但是为什么仅仅只是入魔，就引起这层这么大的反应？

    这让宁瑶不由得想到自己。

    她自己似乎也是因为被判定成恶贯满盈，所以才会被附加了许许多多的限制。

    所以说……这万界道门是真的针对坏人？

    虽然说针对自己的时候有点不爽，但是看到它针对云藏雪的时候，宁瑶还是觉得有种乐见其成的感觉。

    只是当她看见那具尸体的时候，眼神微微一凝。

    她哥和妙红尘……在搞什么呢？

    只是这雷劫还没劈下来，宁瑶就发现有些不对劲了。

    因为云藏雪本人，好像先雷劫一步疯了。

    他的性格本就清冷，哪怕入了魔之后，也很少有大声嘶吼的声音出现。

    但是正是在这种沉默中，宁瑶反而可以感受到另一种令人心惊的疯狂。

    万族都被这变化惊到了。

    这算不算是城门失火殃及池鱼了？

    天地良心，他们这次真的只是在看热闹而已啊，为什么好端端的，要连累到他们？

    但是这个答案，云藏雪注定不能告诉他们了。

    等到万族那边乱起来后，宁瑶眼神微闪，也缓缓收敛自己的踪迹。

    等没有人关注她后，宁瑶才悄悄朝那枚莲子那里疾驰而去。

    现在，当然到了该摘桃子的时候了。

    洛无痕几人对视一眼，悄无声息地包围在霖几道身边。

    霖几道原本欲动的身形一僵，脸色略有些难看地冷笑道，“你们人族在某些地方，确实一心一意。”

    洛无痕没理会他阴阳怪气的话，而是直接抽出刀来。

    在她身后的容曦枝、衡衍等人也是做出同样的动作。

    “可是，你们是不是忘了一点？”霖几道倏地笑了，“我不用亲自过去，也能给宁瑶带来麻烦。”

    说完，他就朝万族堆里喊了一声，“宁瑶，你再不取走莲子，小心万族都会发现了。”

    这欲盖弥彰的一喊，瞬间吸引了大半异族的视线。

