
　　至于后面的两个选项，诱惑力也是十足，可是与仙灵之体相比，还是差了那么一点点。『』

　　第二项，虽然从超一流历史名将到超级历史名将对个人实力有加成，而且这种加成也可以作用到现实世界，但如果自己的实力止步于天人之境，那这超级历史名将的称号又能有多大的效果呢？至于后面所说的提升一级特长，杨天也觉得非常不错，毕竟自己现在拥有宗师级统帅特长，如果再提升一级就到了神级，效果自然大幅度提升。至于这项属性到现实世界有多大作用，杨天暂时还没有发现。m.23sk.net

　　至于第三个奖项，同样非常诱人。对于天人之境的等阶划分，杨天在晋级的那一刻就已经知道了，这天人之境共分为四个小层次，初期、中期、后期、巅峰四个阶段。以前杨天在摧毁倭国京都城时，曾得到系统奖励的一点主属性值，由于当时杨天的武力值已经达到100点，所以奖励被保留了下来，现在系统解封后，他的实力顺理成章的达到了天人之境中期。

　　杨天也知道，天人之境每一个小阶段的提升，都需要100点自由属性点，这不是谁都能耗得起的。现在自己有直接提升三个小阶段的机会，这可是万分难得的。相当于自己立刻就能够达到天人之境巅峰层次。但比较遗憾的是，如果自己选择第三个奖项，那么就必须放弃仙灵之体，而以自己现在的资质。就算达到了天人之境巅峰，也不敢进行晋级，那不足一成的几率以及失败后需要再等五年的惩罚，足以让杨天不敢越雷池一步。

　　杨天就这样纠结着，他不知道该如何选择，由于半晌之后，他打算先看看其他奖励再做决定。

　　其实其他的奖励也就一个，那就是先行者勋章。

　　先行者勋章：特殊装备，一枚神奇的勋章，该勋章持有者在个人实力晋级时不受资质限制。可百分之百成功。但勋章具有奇特的魔力。仅有先行者方可持有，一旦勋章持有者实力落后于其他玩家，该勋章将会自动消失。同时，持有该勋章者在晋级之后将无法获得系统额外奖励。

　　杨天被这先行者勋章的第一句介绍话语亮瞎了眼睛。这不是刚想睡觉就有人送上枕头吗？晋级不受资质限制。也就是说就算自己只是f级资质。只要有足够的自由属性点以及修炼到相应阶位的内力，就能顺利晋级。毫无疑问，这一条非常逆天。杨天不知道仙灵之体是不是最好的资质。但他敢肯定，不论是多么逆天的资质，在晋级方面总会受到一些限制，唯一的差别就是，资质越高，晋级出现限制就越晚。

　　可一旦拥有了先行者勋章，一切的担心都将不复存在。杨天甚至有些怀疑，如此逆天的勋章是否应该存在，因为它彻底打破了资质的限制，或许现在还体现的不是很明显，对杨天来说，就算晋级失败也不过是多五年的等待时间而已。但将来呢？根据系统目前的规则，当等级提升到100级时，晋级失败则需要等待八年，但鬼知道100级是不是终点？以前系统界定武力值100点是顶峰，等级100也是顶峰。但现在系统解封了，圣级实力不在是巅峰存在，至于等级100是不是最终点，杨天暂时还无法确定，现在还没有人摸到100级的门槛。不过杨天推测，一百级应该不是终点，所以以后晋级失败后等待的时间将会更长。有了这先行者勋章，自然就再也没有了这样的担心。

　　或许是系统大神也觉得这先行者勋章太过于逆天吧！所以就对它做出了限制，一旦有玩家实力超过持有者，勋章就会自动消失。最关键的是，装备持有者在晋级之时无法再获得系统额外奖励。比如这次杨天突破到天人之境，就有着先行者勋章等一系列的奖励，甚至还能直接提升三个小阶段。如果有了这先行者勋章之后再有系统奖励，那杨天几乎敢打包票自己将包揽后面所有的晋级奖励。

　　对于这些限制，杨天虽然有些叹息，但却并不难过，与先行者勋章相比，后面的两条限制并不算什么。

　　在杨天看了先行者勋章的属性之后，他便知道自己该如何选择另外一项奖励了。

　　杨天选择了第三项，直接提升三个小阶段的实力。

　　其实在之前，杨天石最不看好这第三个奖项的，毕竟在天人之境的小阶段中，只要有足够的时间修炼，就能顺利晋级，并不存在什么瓶颈。以白云城的各项修炼加成，杨天可以比别人快十倍乃至于几十倍完成这个修炼过程。可能别人需要数十年乃至于上百年时间才能从天人之境初期修炼到天人之境巅峰，杨天却只需要几年，所以这个选项对他来说好处并不是很明显。

　　但是先行者勋章的属性，让他必须保证实力增长的速度，不能被其他人超越。几年时间虽然不长，但如果几年时间后就能顺利进入另一个更高的层次，杨天绝对愿意节约这几年的时间，就算因此而放弃超级武将称号以及一项神级特长也在所不惜。其实谁都知道其中的取舍，一个实力高于天人之境的超一流称号高手，绝对强于天人之境的超级高手。这就好比现在武力值100的大牛比武力值99点的甘宁还要稍强一筹。

　　选定之后，杨天只觉一股强大的天地灵气冲入自己的身体，深入骨髓的疼痛让他觉得身体似乎被重铸，但知道这个过程重要性的他却还是咬牙忍着，除了全身不断冒出的冷汗，他连吭都没有吭一声。

　　差不多过了半个小时，这撕心裂肺得疼痛终于过去了，杨天感觉到一缕缕强大的能量在自己身体中涌动，如果这时候吕布站在自己身前，他有信心三招了结对方的性命。当然，前提是吕布还停留在圣级巅峰，杨天无法排除吕布已经随着系统解封，也进入到天人之境的可能，虽然这个可能性很小。

　　进入天人之境后，实力与以前有了质的区别。在以前，自己的每一次攻击都是使用自身的力量，而晋级天人之境后，自己一举手一投足之间，都带着一股天地之威。这便是天人之境强悍无比的最根本原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十九 先行者勋章免费阅读。https://www.23sk.net 