    好歹从这件事情之后，我们好长一段时间身边都没有发生什么大的事情，日子也平平淡淡的继续过。

    转眼间到了农历九月初九，也就是重阳节这一天。

    我正在整理档案的时候，胖子带着一个大腹便便的中年人来到了我们灵异事件班所里面。

    中年男子看到我之后，连忙笑着小跑过来，弯着腰对我说道：“您就是宁小兄弟吧？”

    我疑惑的看一眼胖子，胖子挤了挤眼睛，我点点头，说道：“对，我就是宁远，您贵姓？”

    “宁小兄弟，我姓赵，叫赵锦州，不介意的话，你可以称我一声赵老哥。”

    胖子也走了过来，拍了拍赵锦州的肩膀，笑着说道：“宁远呀，这位赵老哥，那可是有一家自己的大公司，这一次打算给我们灵异事件办案所投资。”

    我眉头一皱，这人我听都没有听说过，为什么要给我们灵异事件办案所投资呢？

    恐怕这是无事不登三宝殿吧！

    赵锦州嘿嘿一笑，说道：“对呀，这一次我打算给咱们这个灵异事件办案所投资500万，小兄弟，您觉得怎么样呀？”

    我轻轻一笑，开门见山的说道：“赵老哥，这投资呢，我自然是非常的欢迎，说吧，您有什么事情需要我们帮忙的，尽管开口。”

    “嘿嘿嘿，说实话呀，这一次我还真有个事情需要你们顺便帮一帮帮忙。”

    我摇摇头，说道：“那您给我说说看！”

    胖子也走了过来，坐到了我的旁边，问道：“老赵，现在咱都是自己兄弟了，有什么事情你尽管开口，只要是我们能够帮的，我们一定都会帮的。”

    赵锦州连忙点点头，说道：“这一次呀，我的仓库里面出了点问题，里面突然出现了一个大窟窿！”

    我和胖子对视一眼，这大仓库里面出现一个大窟窿，这是什么意思？

    “然后呀，我就让我的级别员工下去看了看，发现这个窟窿挺深的，里面好像有一个古墓。”

    我倒吸一口冷气，手指轻轻的在桌面上有规律的敲动，脑海中仔细思考这件事情。

    这个赵老板在仓库里面发现了一个古墓，不去找政府帮忙，却来找我们几个人，这是为什么呀？

    这我们又能帮上什么忙？

    赵老板看我一脸严肃的样子，赶紧解释说道：“宁小兄弟，听说您不是有关系吗？您替我打点打点，知道吧，我们大公司，这仓库不能被封，一旦被封这生意就做不成了呀。”

    是非我还是非常清楚的，这种事情马虎不得，于是我说道：

    “赵老哥，不是我们不想帮你，但是你知道吧，这个事情涉及的东西太多了，我们都是小人物，没有什么太大的面子，这忙，恐怕我们是帮不了呀。”

    没想到赵锦州赶紧说道：“没事，宁小兄弟要是帮不上忙，也没什么事情，咱该是朋友还是朋友，这投资我还是会投的。”

    我心头不禁一阵惊讶，这赵锦州到底是什么意思？我们帮不上忙了，他还给我们投资，你说这我怎么都是不相信的？

    胖子在旁边问道：“老赵，你这个忙，可有点太大了呀，这可是古墓呀，我们自然插不上嘴，你这不是为难我们的吗？”

    赵锦州也是一脸后悔的神情说道：“确实，这是我没有思虑好，确实是为难两位小兄弟了，在下在这里赔个不是。”

    说着，赵锦州便对我们鞠躬道歉，我心头一惊，赶紧站起身扶住赵锦州，说道：

    “赵大哥，你这是干什么呀？赶紧起来，赶紧起来，该道歉的是我们才对，我们没有帮得了你这个忙。”

    胖子在旁边突然问道：“老赵，你这仓库里面东西难道就不能换一个地方吗？”

    赵锦州叹了一口气，说道：“也不是不可以，问题是我们得需要一个星期的时间才能把仓库里面的货物给移出去，但是现在出现大窟窿了，估计我这货物都来不及挪走呀。”

    胖子看了我一眼，说道：“宁远，那你说我们能不能给李大奔那些警方朋友打个电话？我们先去瞎编转一转，给他们提前探探路，顺便也让赵老哥把他的货物给搬出去。”

    我摸索着下巴，思索了片刻，然后说道：“行吧，我问一问。”

    赵锦州脸色一喜，连忙感谢道：“多谢宁小兄弟了！”

    随即，我给那头打了一个电话，说明了这个事情，并委婉地表示我可以下去先探一探情况，说不定里面会有一些不干净的东西，阻碍未来的考察研究。

    因为我们之前我们也合作了许多次，所以说他们也是挺相信我们的，决定向上头申请一下我这个请求。

    我挂掉电话，对着赵锦州说道：“赵老哥，你一边说可以考虑一下，大概明天你就可以得到消息了。”

    赵锦州激动的从凳子上面站起来，握着我的手，兴奋的说道：“好好好，你有小兄弟，有这一份心就行了，赵老哥在这里先谢谢你了，走走走，咱们去吃饭！”

    看着时间确实快，到中午12点了，但是洛樱和尹志高都在家里修炼，还需要我们回去给他们送饭。

    所以说我摇摇头，委婉的拒绝了赵锦州的请求。

    赵锦州摇摇摇手，表示以后再找个时间请我们吃饭，之后便被胖子给送走了。

    过了一会，胖子兴奋的跑了回来，说道：“怎么样啊？宁远，我给你介绍这个投资人怎么样？”

    我笑着拍了一下胖子，说道：“别让我不知道你刚才说的那些话，在打什么心思？你不就是想让我帮那个赵老板吗？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“没想到我的话说的这么含蓄，都被你给发现了！”

    我没好气的拍了胖子一下说道：“你也不动动脑子，这虽然投资非常多，但是对应的困难也是非常的大的，我都不用想，事情肯定不会这么简单的，等到时候我们去的时候应该就知道了。”

    胖哥摸了摸自己的大光头，疑惑的说道：“不就是一个古墓吗？能有什么困难的？”

    我轻轻一笑，说道：“他这500万给谁不好，非得给我们呀，你也不想想这背后的事情。”

    胖子到吸一口冷气，摸摸自己的大脑袋。

