    上架感言：

    天不生我八卍，圣斗士万古如长夜！

    和大部分读者差不多，圣斗士伴随了我的青葱岁月，在成长中留下了不可磨灭的痕迹与记忆。

    相信许多读者应该和作者差不多，曾今比划过天马流星拳，庐山升龙霸等等招式，还和同学朋友亲戚动过招o(*￣︶￣*)o。

    我的人生轨迹和大家差不多，并不是一帆风顺，总有跌跌撞撞，磕磕碰碰，还会偶尔摔倒，算是靠着小强般不倒的精神才学会长大，一步步走到了今天，有唏嘘，有感慨，有遗憾，也有向往。

    圣斗士题材一直被更热门的IP海贼火影等碾压，历来少有精品，现在起点圣斗士题材几乎断绝，连小精品都见不到了，就别想什么万订大精品。

    题材限制，且门槛高，加上订阅成绩不佳，基本上没人会写圣斗士。

    小八选择了圣斗士题材，于是就成了一只稀有“大熊猫”，靠着大家投喂【各种票，打赏，本章评论】这才活下来。

    之前编辑预测，本书的订阅成绩很可能平平无奇，阅读门槛高，加上太冷门，让我有心理准备。

    现在看来本书可能是起点最后一本勉强能活下去的圣斗士同人。(灬??灬)

    但看着隔壁的海贼火影们个个吃得脑肥肠油，大腹便便，本熊猫表示不服啊！！！

    为什么我圣斗士就不能吃肥一点？

    肥一点的熊猫更可爱嘛。(#^.^#)

    所以，小八在此，诚心向各位圣斗士的请求一点点小宇宙支持，请大家【订阅】本书，票票支持也行啊！

    …………

    订阅其实花费很低，小八发布的起点收费章节订阅一章1到2毛钱，算起来一个月几元或者十元就能看到所有更新章节【外面一碗阳春面的价格】

    如果您喜欢本书，请大家【点个自动订阅就成】吧。

    打碎圣斗士小说即将灭亡的实事！【那犹如面对叹息之墙那般的绝望】

    明天的订阅成绩直接关系到本书生死，甚至整个圣斗士题材的存亡【这话有些说大了，但也算事实o(╥﹏╥)o】

    圣斗士题材很难写也容易崩，但本书质量还是有保证的【作者已经有500万字大纲，且有安全几百万字完本的经验，大家放马过来吧】

    ——

     70，80，90，00这四代人要么上有老下有小，要么忙于工作，要么忙于学业，要么被生活所累。

    儿时少年时期的记忆与快乐正在渐渐远去，我们的热血棱角已经或正在被生活、工作、繁琐杂事所磨灭，原本燃烧的小宇宙和热血逐渐冷却暗淡。

    但我相信！

    每位读者的心中都深藏着那段独有的青葱岁月，那种热血的回忆，那种燃烧小宇宙的炙热，一直都潜藏在我们心中，永远不会磨灭，我们致死是少年!

    对订阅不敢奢求太多，我只求还有一丝小宇宙的圣斗士们燃烧下小宇宙，能订阅支持就订阅吧。

    作者这里向各位圣斗士鞠躬致谢了！！！

    特此感谢：主编一索，当初我摸不清写作方向，不知道该写什么，是您建议选圣斗士。现在觉得一索老大建议确实高瞻远瞩，向死而生，让我在黑暗中看到明灯，也看到了诸位圣斗士的存在，非常感谢老大！还有美女责编朱砂，也感谢你。

    当然，最要感谢的人其实是书友们，在无尽迷茫的黑暗中前行，正是各位给予了我动力，与燃烧小宇宙的勇气，这一路走来如果不是各位圣斗士支持，作者是无法坚持到现在。

    感谢！再感谢！

     2022年2月10日晚间……

    最后PS：请大家注意看下这章上架感言后的彩蛋章。

    在此召唤十二位黄金圣斗士降临，用那犹如太阳般的光辉轰碎眼前这片犹如叹息之墙的黑暗！

