    二房里平日里人少，主子少，奴仆们自然也不多，可如今却乱做了一团。

    秦守愿身边的丫鬟雅儿和二太太身边的张婆子一进一出，刚好慌慌张张撞做一团。

    “哎哟！”

    两人也只敢哎哟一声，却不敢吵闹，一个捂着鼻子，一个捂着胸口，各自去办事。

    秦凤中见此刻屋里完全没了章法，斥道：“慌什么，规矩都哪里去了？”

    越慌越容易出错。

    张婆子是要去催太医来了没。

    秦凤中由一个婆子领着进了秦守愿的屋子，里面堆满了人。

    二太太一脸焦急的坐在床尾边上的椅子上，写不尽愁容。

    四奶奶坐在床边上，挂着泪珠就没歇过气，一边抹眼泪，一边给秦守愿擦脸，旁边婆子丫头站了一堆，或焦急茫然，或拥挤手忙脚乱。

    秦凤中进来就看见此情此景，一个孩子的屋子里能有多宽？

    屋子里三个主子，每个注意身边又都有人。再加上照顾秦守愿的。

    一屋子全是人。

    你弟妹和四侄媳妇，平日里都是有头有绪，有章法的人，但凡是秦守愿的事，就如此没了头绪。

    他吩咐说：“屋子里就不要留这么多人了，留两个人伺候就成，其余人都在屋外侯着随时听命。”

    如此，屋子里这才一下子出去了六七人，一下就宽敞了起来。

    二太太和四奶奶起身给秦凤中行礼。

    “大哥。”

    “大伯。”

    秦凤中赶紧摆手：“此刻做这些虚礼做什么。孩子怎么样了？”

    不问四奶奶的眼泪还收得住，这一问，就是黄河泛滥决了堤，顿时哭得厉害了起来。

    佟氏直哭得说不出话。

    二太太也摸眼泪，但到底年纪大些，经历多些，面色沧桑，却还是没像佟氏一般没了基本的定性。

    “发着烧，偶尔说几句混话，叫也不醒，刚刚醒了一会，看着我们的眼神，像没有焦虑一样，空洞无神，愣愣的喊了祖母和娘就又闭眼迷糊了过去。”

    秦凤中上前两步，站到床头，伸手探了一下秦守愿的额头。

    这一探，秦凤中心底也不住的往下沉，竟然如此之烫。

    难怪。

    他开口说：“刚刚我已经吩咐秦忠去请太医了，估计马上就要到了。放心吧，会没事的。”

    “谢大伯！”

    不一会果然请来了一位太医，姓马，是太医院副院判之一。

    马太医从医三十多年，经验老道，医术也是精湛，见是他来，四奶奶垂着的心稍微放了下来。

    因为马太医特擅长治小儿病，以往马太医来过两次，秦守愿有个伤风感冒的，吃几济马太医开的药就药到病除。

    秦凤中道：“马太医，辛苦你了，这么大早的把你从睡梦中叫醒。全仰仗你了！”

    “国公爷客气了，职责所在，咱们先看病吧。”

    马太医人不高，瘦小个子，快六十，人却精神抖擞。

    他一手把脉，一手习惯的轻抚下巴的那一缕小山羊胡须。

    马太医一上手，不过一息之间，原本气定神闲的面色，忽然凝重了起来。

    搭在脉搏上的手也稍微沉了一分力再把了一会脉。

    心神一荡，起身拨开双眼看，两眼珠都快定了，孙太医又摸额头和脖子。

    原本见到马太医稍有安心的四奶奶一见马太医此情景，刚稍微放下的心又悬了起来。

    马太医看病从来气定神闲，手一搭脉，一沉吟之间，病情药理就心中了然，从不见他如此紧张过。

    他多方便探查后也神色凝重的问：“此病应该是昨夜就开始，孩子这次的病情来的突然，如山倒地蹦之势。严重的紧呀！”

    他又看了看秦凤中，他本想说可以准备后事了，却又觉得不妥，这可是秦家的子孙。

    可这孩子，往日里生病，也就是病理上的问题，药到病就除。可这次，发热可大可小，可问题是，这小孩没有生机，生命体征也不显了。

    说的不好听就是不想活了。

    秦凤中也从马太医眼中看出了棘手，只道：“马太医，您直管医，什么法子都试试，要什么药，咱们家都出。就是咱们家没有，拼了老脸，我也去圣上那里去要。”

    “国公爷，这不是药的问题，是这孩子他，哎。我且先开药试试赶紧去煎药。然后你们打水，给孩子洗澡降温。”

    于是大家又忙乎了起来。

    马太医开完药后，秦府药库房里抓了药就赶紧熬药。

    这边也不停的洗澡降温，可是秦守愿身上一直滚烫，人却感觉是畏寒的不停的发抖打摆子。

    面色一会潮红发热，滚烫吓人。一会面色卡白发青。

    药熬好后，秦守愿也根本喝不进去，任凭怎么灌都会吐出来。

    马太医看着这些情况，直摇头，眼中尽是无奈。就差直白的说没救了，准备办丧事。

    佟氏一下跪在马太医面前求他：“马太医，求求你，你医术高超，仁心仁德，一定可以救他的。昨天他都还好好的，昨天他还生龙活虎，不可能的，求求你，想想办法。”

    秦凤中也觉得会不会是出了什么差错，这孩子，怎么可能？

    “马太医，会不会是中了毒？”秦凤中问。

    否则，昨天还好好的，怎么可能一夕之间就这样了？

    他虽不懂医，可他也见过不少生死，刚刚秦守愿眼中确实意识丧失，意志全无，毫无生机。

    马太医否认说：“不是毒。”

    此时秦凤西和姜婀也走了进来。

    他们也是一大早就听说了这件事，不过没有第一时间过来。是怕添乱。

    后来听说马太医过来诊断说基本无救的时候，把两人都吓一跳。

    这是中毒了还是什么，怎么可能一夕之间就药石无效的地步。

    所以他们也赶过来，见丫鬟婆子根本灌不进药。

    秦凤西上前在秦守愿的身上点了两处穴，秦守愿整个身子软了下去。

    然后他掰开他的嘴，硬是灌了大半碗药下去。

    这边大家都紧张的看着秦凤西用这种方式灌了大半碗药下去，也稍微有些安慰，好像觉得只要能喝下药就好。

    却都没注意，佟氏见到姜婀像发了疯一样过来就是给她一巴掌，然后凶狠的推搡她道：“你走，你给我滚出去，我不管你是谁，这里不欢迎你。都怪你，如果不是你昨天带他出去乱吃乱喝，他怎么可能生病？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢尾数0301。Kay vip。pw1130，白无常等书友投的评价票，月票等。

    感谢起点书友投的推荐票！

