    第118章 凤落梧桐梧落凤

    “感谢各位爷能百忙之中抽出空来参加教坊司的元宵文会。”

    “让各位爷等候多时，萱儿理当自罚一杯，还请各位爷多多担待。”

    说着，萱儿自顾自的倒了一杯酒，仰头喝下，精致无暇的俏脸涌上一抹嫣红，整个人更多了种别样的魅力。

    “萱儿姑娘言重了，能够得见萱儿姑娘一面，就算等的再久，我想大家伙都是愿意的。”

    “萱儿姑娘也太客气了。”

    “萱儿姑娘真是海量。”

    “.....”

    众人争先奉承者，舔狗本质显露无疑。

    能坐到这里的人，不是文采出众、声名远播的文人墨客，就是非富即贵的官宦子弟或者大官本人，可在这教坊司，他们仍旧愿意放下身段来讨好萱儿，其用意不言而喻。

    可萱儿当了三年的教坊司花魁，什么达官贵人、文人骚客没有见过？

    若是有钱就能让她侍寝，可能她早已经被银子砸到了船上。

    可惜，她没有。

    教坊司有着皇室背景，像她这样的花魁各种吃穿用度都是优先满足，而且都是最好得到东西。

    钱？她根本就看不上。

    至于说用强？

    在别的青楼或许可行，但是在教坊司，今天你敢用强，明天你的对手或者那些言官就敢弹劾你以下犯上，企图谋反。

    所以，别说普通官宦子弟了，就是那些勋贵大臣亲临，也得守教坊司的规矩。

    不过教坊司作为长安城甚至整个大唐帝国规模最大，逼格最高的青楼，自然是深喑“饥饿营销”的道理。

    越是得不到，反而越会让人趋之若鹜，以为自己会是一个例外，能力压其他男人，抱得美人归。

    长此以往，就算不看教坊司的皇室背景，其花魁的逼格同样力压一众青楼，深受广大男同胞的追捧。

    “萱儿姑娘，据城中流传的消息，你最近有意寻找一位如意郎君，不知道这长安城中可有人选？”

    人群中，有人突然问道。

    这话一出，原本喧闹的大厅霎时间安静下来。

    众人纷纷停止交谈，目光齐刷刷的落在了萱儿的身上。

    迎着众人的探寻目光，萱儿摇了摇头，随即捂嘴娇笑：“若是有合适的人，萱儿自是会留下他，入闺房一叙，只可惜，到现在还并没有遇到中意之人....”

    “既如此，那萱儿姑娘赶紧开始今年的元宵文会吧，说不定就找到了自己的意中人呢。”

    说话的，是一名书生打扮的年轻人，显然，他对自己的文学素养极其自信。

    不只是他，在场不少文人听闻此言后皆是摩拳擦掌，跃跃欲试，想来都觉得自己的文采能够力压群雄。

    见大家兴致已经完全上来，萱儿自是不会拖延扫兴。

    “既如此，那便让萱儿说说今年的文会规则吧。”

    “文会形式是对对子，这点想必诸位爷早已清楚。不过对怎么个比法想来还不甚了解。”

    “规矩很简单，由萱儿先出一题，最先给出合适下联的人接着出题，直到没人能对出所给题目为止。而今日的文会魁首，便是这位给出无解绝对之人。诸位以为如何？”

    听完对对子的规矩，大家伙都暗自点头。

    自古文无第一武无第二。

    但若有人在回答了前一人给出的对子后又能给出一道所有人都无法对出的对子，那在对子这一领域，自然是在场所有人中当之无愧的第一，这样他们也会输得心服口服。

    想通这点，当即就有人大声叫喊：“萱儿姑娘，我们没有意见，还请姑娘快快出题。”

    萱儿环视全场，见众人都面含期待的盯着自己，心下便已明白众人对于今日文会的规则没有异议。

    迎着众人的目光，萱儿媚笑一声，道：“今日既是元宵佳节，那萱儿便以元宵节作一上联出题给大家。”

    “万户春灯报元夜。”

    上联一出，不过几个呼吸便有人相继说出了自己的答案。

    “一天瑞雪兆丰年。”

    “漫天焰火耀春光。”

    “满城笙管乐太平。”

    “.......”

    “好家伙，这么快就对出来了，这也太厉害了吧。”

    “萱儿姑娘出的上联本就简单，想要对出来并不难，而且她也没想过靠自己的对子就能难住在场的诸多文人。真正难的，是赢下此局后，能不能说出一个别人对不出的对子。”

    “这几人的对子乍一看好像都能对上，但仔细想想，似乎只有第一个开口的陈公子更为合适。”

    “确实，‘万’对‘一’，‘春灯’对‘瑞雪’，‘元夜’对‘丰年’，这都极为恰当。”

    “不愧是张九龄张大人的得意门生，陈公子这水平当真了得。”

    听着身边人的议论，陈尧不由昂首挺胸。

    今夜，他不仅要提升自己的名气，更要一举夺魁，抱得美人归！

    就在这时，一直在舞台上观察众人的萱儿适时开口：“看来大家心中已有定论。那么接下来便由陈尧陈公子出题，想来大家应该没有意见？”

    闻言，众人尽皆摇头。

    目前看来，确实是陈尧的下联更胜一筹。

    虽然有人心中有着自认为更优秀的下联，但此时却并没有说出来。

    现在才第一局，没必要一开始就争个你死我活。

    更何况，作出最佳下联只能算成功了一小部分，最主要的还是得看自己给出的上联能不能难住别人，不然一切都是白搭，给人徒做嫁衣罢了。

    见没人反对，陈尧悠然起身，朗声道：“既然大家伙都没意见，那陈某就不客气了。诸位，请听上联：凤落梧桐梧落凤。”

    此联一出，不少人顿时眉头紧蹙，细细思索，而更多人则是倒吸一口凉气，为全球气候变暖做出了突出贡献。

    “竟然是回文联....”

    “这陈尧够狠啊，一开始就用如此佳对，这怕是能难倒一大批人。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“白沫菲菲”大佬赠送的2张月票，感谢“墨澜听雪”大佬赠送的2张月票，感谢“鑨修”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

