    李治端着自己的饭盘悲愤的望着那只抱着自己腿不离开的年幼熊猫，好熊猫就该和那些大熊猫一样在竹林里折竹子吃，而不是抱着自己的腿抬头叫唤着要蛋糕。

    傻子都知道书院现在的饭食和以前大大的不一样，听毕业的学长说以前的一份红烧肉不但足够自己解馋，还能装在竹筒里给家里的老父带回去一些下酒，现在的红烧肉虽然还是一样的好吃，但是那些酥烂的肉块消失了，在土豆块里翻好久才能找到一块藏起来的五花肉块。蛋糕也一样，以前听说每个学生都能分到好大一块，现在，只有拳头大的一块了。

    李治是个软性子，从来不知道拒绝别人，牛奶已经给了这只胖胖的小熊猫，刚才又不小心又被它看见了这块抹着果酱的蛋糕，老天爷，一个星期才有一次吃蛋糕的日子，已经盼了很久了，李治喜欢吃甜食，不情愿把蛋糕给熊猫，但是这个憨货抱着自己的腿不松手，啊哦啊哦的叫着拿肥硕的脑袋顶着李治的大腿，模样可怜。

    当李治的眼神和熊猫乌溜溜的眼珠子对接到一起后，李治长叹一声，用叉子把蛋糕叉起来放在竹叶上，熊猫立刻就松开了他的腿，趴在地上吃蛋糕。

    李治也找了一张桌子放下餐盘开始吃饭，该死的土豆炖粉条，黏在一起像鼻涕，他努力地不去想这一坨东西，机械的把它们和米饭一起扒进嘴里。总要填饱肚子不是？

    长安，陇右盛产土豆，所以也就盛产粉条，今天的土豆又获得了丰收，价格便宜的惊人，所以书院就购置了大量的土豆。作为学生的主要食粮，已经隐隐听说书院在打学生饭食补贴的主意，李治也知道有学生正在收集这方面的材料，准备和书院后勤对簿公堂。

    保住自己吃肉的权利，这就是学生会提出的口号，自由权已经被书院剥夺了，选择权也已经被朝廷剥夺了，恋爱权这事根本就不能提，现在学生们群情激昂的打算保卫自己最后的权利。

    张谏之风风火火的端着盘子走了过来。把饭盘撂在桌子上就坐在李治的对面，小熊猫看见张谏之盘子里的蛋糕又啊呜啊呜的过去抱住张谏之的腿，张谏之可不是李治，一抬腿那只熊猫就飞进了竹林子。

    张谏之今年就要毕业，已经是内定的晋王府属官。今年十一岁的李治到了明年就要开府建牙，最亲近的属官都是他自己挑选的，张谏之可是兰陵帮自己挑的，这个贫穷的少年经过书院快四年的锻造，已经变得一表人才，做事风格也极为硬朗，作为学生会理事。他一向以敢为学生出头著称于世玉山书院。

    他看看李治一塌糊涂的饭盘，就把蛋糕放到了李治的盘子里，自己这个未来的主人，人极为聪慧。心肠也非常的好，就是性子太软，不过作为王爷来说，这样的性子却是极好的。

    李治要拒绝。张谏之就说：“您吃吧，我在书院后厨帮了整整四年的厨。从烧火的活计变成了大厨，什么样的美食都要经过我的手，您也知道厨房的惯例，总会有一些折损的，其实都折损到我们厨子的肚子里去了，蛋糕从烤炉一出来，我就吃了，你快些吃，今天的土豆粉条是刘胖子做的，土豆该过油的这家伙把这道工艺省了，就变成了现在浆糊一样的东西。”

    李治这才放弃了土豆粉条，特意漱了口，才开始享用美味的蛋糕。

    “为善，这次学生会要和书院后勤对峙的事情你就不要参与了，不但你不能参与，我也不会参与，成良，延风他们我也交代了，不许参与，什么叫书院从学生嘴里克扣钱财，这是陛下的钧令造成的，认为学生现在的日子过得太好，担心将来不能去地方上受苦，减少了伙食补贴所致，能吃到现在的伙食，其实已经是书院在补贴，我就在后厨，这些事情怎会不知，如今管理书院的不是和善的李纲先生，也不是圆滑的云侯，更不是八面招风的许敬宗，而是元章先生，他老人家性烈如火，嫉恶如仇，眼睛里如何肯揉进沙子，你看着，这一会庞玉海他们一定会吃好大一个亏，估计书院又要多几座假山了。“

    李治把最后一口蛋糕吃下去以后才问张谏之：“孟将兄，你既然知道这个缘由为何不告诉庞玉海他们，我们都是学生，利益应该是一致的，眼看着他们倒霉我辈袖手旁观可不是君子的作为。“

    张谏之笑了起来，特意站起来拱手道：“殿下有这样的心思，张谏之就算一生为殿下效命也知足了，我告诉过庞玉海，甚至把后厨的采购单据拿给他看，结果，他依然不信。

    殿下，其实庞玉海不在乎书院是不是克扣了伙食，元章，玉山，离石，金竹，延陵几位先生哪一个不是信德昭昭之辈，遭受这样的质疑很无理，但是庞玉海还是坚持这么做，就是因为他不在乎成败，他在乎的是自己学生领袖的身份，为了这个，他宁愿去造假山，更能让学生们信服他，所以这是庞玉海为了巩固自己地位的一种手段，不提也罢。

    书院自建院以来，只开除过一个学生，那就是马周，侯杰全家因为叛乱被关押在大理寺内，大理寺卿几次要求书院将侯杰开革出门，都被书院言辞拒绝，李纲先生说侯杰这孩子绝对不可能当叛逆，如今下狱也不过是被父亲连累所致，元章先生甚至亲自去了大理寺一趟探望了侯杰，还要侯杰解开衣衫，查看有无刑讯逼供之事，还告诉大理寺卿，等陛下回来，书院就向朝廷申诉此事。

    所以啊，殿下，庞玉海的事情我们不参与，但是侯杰的事情我们却必须参与，造反的是侯君集，不是侯杰，通过这件事，殿下可以发出自己的声音，而无任何危险，因为处置侯君集已经在朝堂上达成了共识，但是处置侯杰，恐怕未必，陛下自己也不愿意让侯家绝后，他老人家不管怎么说都和侯君集并肩作战多年，为江山计，处置侯君集已经让陛下伤痛万分，再将他满门诛绝不和贞观年间由来已久的宽厚之风，所以此事大有转圜的余地。

    再者，侯君集并没有真正的起兵，而且从草原千里步行回京已经表达了忏悔之意，太子殿下，翼国公，卢国公，英国公，琅琊公，郑国公，鲁国公，云侯这些人都和侯家交情深厚，不管出于那种情愫，都必须出言保下侯家家小，殿下这时候以不绝人子嗣之名上奏，定可结好上面说的这些人，也能让陛下对殿下另眼相看，您的封地可不是什么太富庶的地方。“

    李治拿手支着下巴说：“我怎么这么穷啊？我三哥富得流油，我四哥也富得流油，小黯，小佑他们也很富裕，皇子里面就我最穷，明年就要开府建牙，我的钱财连高阳，兰陵都比上，母后虽然说会给我一些帮助，你也是知道的，我母后一向公正，就算给我一些钱财，也不会太多，杨妃把她的私蓄都给了小黯，阴妃把她的私蓄也给了小佑，小佑这家伙马上就要娶云丫，立刻就会大发一笔横财。你们将来跟着我可没有多少好日子过。“

    张谏之笑的前仰后合，大笑着说：“娘娘当然不会给你很多的钱财，但是别忘了，你大哥，四哥却是大财主，和你一母同胞，弟弟开府建牙，向他们伸手正是好机会，听说你四哥这回和云侯下南洋发现了香料岛，一定不会缺少钱财，到时候尽管狮子大张嘴就是。“

    李治有些害羞的说：“这样不妥当吧，我四哥为了找香料岛差点把命搭上，我坐享其成不太合适，会被人笑话的。“

    “殿下，您不张嘴他们才会怪罪，只要您张了口，我保证太子殿下和魏王殿下一定会给你最大的帮助，到时候搂草打兔子，说不定连云侯都不会放过。“

    李治看着阴险的张谏之有些欢喜还有些难为情地说：“云侯虽然是我姐夫，却没有名义，向他勒索，是不是有些过了？“

    张谏之嘎嘎的笑着说：“便宜姐夫也是姐夫，这样的关系才好勒索，而且下手一定要黑，一定要毒，因为这是一锤子买卖，云侯给钱财千万不能要。“

    “为什么？“李治年纪到底还是小了一些，一时间没有想通其中的关节，吃惊地问。

    “为什么？钱财拿过来后，以晋阳那种穷地方很快就会花完，有多少都不够，不是都说授人以鱼不如授人以渔么，咱们要从云侯那里要打渔的本事，不要一两条鱼，这样我们才有吃不完的鱼肉，殿下记住了，云侯太狡猾，到时候您一定要坚决，我会在旁边给您鼓劲加油的，到时候朝堂上有我们的声音，暗地里实惠不绝，等到弄够了钱财，您也就毕业了，我们就去封地，大展拳脚一番，不把封地建成人间乐土决不罢休！“

    李治的眼睛都笑的密缝了起来，自己胸无大志，有几个强大的哥哥好像也没什么坏处，皇位和自己无关所以和哥哥们就没了利害冲突，到时候把自己的封地建设好逍遥一世也是绝佳的选择。8