
　　移动互联网事业部一下子三款产品出事，让方哲内心相信，这些事情的发生绝非偶然。

　　所以，对于熊军的汇报，方哲并没有像之前处理众乐平台马来西亚那事儿一样直接处理，而是扫视了一眼会议室里所有与会的高管，问道：

　　“还有哪个部门出事了，昨天夜里周峰跟我打电话，说微信欧洲办事处收到了法国通信部门的询问函，要求微信团队尽快向其提交一份用户隐私安全报告。

　　而且，我还得到消息，法国通信部有官员希望，微信能在法国境内单独架设独立的服务器，用于存储微信法国用户的个人数据和通讯数据！”

　　“方总，上上个月，咱们在海外运营的开心系列几款游戏，也曾接受过美国相关部门的用户隐私数据安全调查，只不过当时是因为facebook爆发了数据泄露危机，我们在facebook平台上的部分用户也受到了影响，这件事儿我当时也跟您汇报过，不知道这事...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“前段时间我们公司旗下的微信在全球总用户数破亿，在全球掀起了不小的影响，当时国外就有许多媒体担忧微信这样一款由我们一家中国公司研发和运营的产品，用户隐私和安全恐怕很难得到保证...”

　　“方总，我们公关部一直监察的关于我们公司的舆情监测报道，我们发现，最近半个月以来，全球相关媒体报道我们公司以及跟我们公司产品的媒体有了明显的上升，尤其是其中的负面新闻，比一个月前有了明显的增长！”

　　负责各个部门的相关高管一时间都七嘴八舌的说起最近这段时间，他们感觉到的一丝不正常，越往下说，会议室里的气氛也就越凝重，大家也就愈发的感觉到，事情似乎越来越严重。

　　每一件事，看起来都对如今的汇众影响不是很大，现在的汇众也有能力摆平其中任何一件事，但是当这些事“很偶然”的凑到一块儿，并且有了愈演愈烈的趋势的时候，这背后就有点儿耐人寻味的意思了！

　　方哲跟坐在旁边的郑思文对视一眼，在郑思文跟他点头确认后，方哲扫视了一圈全场的高管们，说道：

　　“暂时休会，关于今天会议上的任何内容，大家都不要再继续嚼舌根子讨论下去，也禁止任何人对外宣传，你们各个部门先处理自己的事，实在解决不了的，等下午再单独来找我！

　　另外，大家也不要多想，我和郑总已经明白到底发生了什么事，等明天早上，我们再继续这场会议，散会！”

　　方哲胸有成竹的语气，安抚了与会的高管们的心，虽然他们还不明白到底发生了什么事，也不知道方总为何会胸有成竹，但是他们相信，明早的会议上，方总会给他们一个解释。

　　他们也更相信，在方哲带领下的汇众，根本无惧于这些困难，因为这就是，方哲两年把汇众从无到有做到这么大，带给一众高管们的信任和自信！

　　方哲的办公室里，郑思文点了根烟，坐在方哲对面抽了起来，等吸了好几口之后，他才看向一直靠在椅子上闭着眼睛一言不发的方哲问道：

　　“你怎么看？”

　　方哲没有睁开眼睛，而是随口说道：“跟你想的一样！”

　　“这么说，你也认为，这背后是那些资本搞的鬼？”郑思文没再绕弯子，直接说出了自己的想法。

　　方哲睁开眼睛，看向郑思文，点点头，说道：“没错，你看这次出事儿的业务虽然很多，但对我们来说，都是能够摆平的，可是这样一件接一件不痛不痒的事情不断发生，牵扯我们的精力和资源不说，日积月累下去，也足以对我们造成严重的伤害和打击！”

　　“看来，他们中已经有人坐不住了，要么我们给他们分蛋糕成为朋友，要么我们不给他们分蛋糕成为敌人！”郑思文有些感叹的说道。

　　方哲正要说话，敲门声突然响起，按说方哲和郑思文在办公室谈事情，李文没有要紧的事必然不会打扰自己，也因此，方哲和郑思文对视一眼，就直接让李文进来。

　　“方总，美国办事处刚刚收到消息，美国几位国会议员，准备联名提议国会以国家安全为名，禁止微信在美国运营！”听到这话的方哲，当即坐直了身子。

　　等把李文打发走了以后，方哲再也没有之前的悠闲和淡定，他没想到，这些资本的动作，比他预想的还要快！

　　“看来我们得加快融资进程，尽快找好保护伞，再拖下去，我怕事情会比我们想象的更严重！”

　　听完消息的郑思文，神色也变得更为郑重，他明白，要是再拖下去，恐怕微信在全球遇到的困难，才只是刚刚开始而已。

　　9月2日，方哲继续主持召开了高层会议，会上，方哲向所有的与会高管，通报了公司将计划尽快完成A轮融资的消息！

　　在方哲说完这则消息后，所有之前不知情的高管，都哑巴了几秒钟。

　　融资！公司竟然要融资？被国内网民戏称为最不差钱的互联网公司竟然要融资？很多高管们都想不明白，公司现在各项业务发展稳健，也不差钱，为什么要突然融资？

　　许多高管不由自主的想起了昨天开会时的场景，内心也似乎有了些眉目，恐怕公司融资的原因，跟这些事儿有关。

　　身为汇众的高管，自然没有一个人是傻子，细细想了想，大家也就明白了公司计划融资的原因，匹夫无罪，怀璧其罪！

　　汇众发展到今天，它所拥有的实力，已经跟它的财富和价值出现了严重的不匹配。

　　这个实力，并非是指汇众能轻易碾压国内除了BAT之外的任何一家公司，而是指，汇众未来所要面对的困难和对手。

　　在国内，腾讯算一个，在国外，mypsace和facebook，以及各种世界顶级资本扶持的跟汇众有竞争关系的公司和各种跨国巨头们算一个，当然，还有一群更强大的，那就是几个大国，尤其是美国的政府！

　　方哲视为心肝宝贝的微信想要在全球站稳脚跟并且崛起，这些困难，都是他和汇众要面对和解决的，而解决方式，钱？

　　不得不说，在有些事情上，光有钱，是不够的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百六十三章 汇众决定融资免费阅读。https://xs.23sk.com 