    星北广场。

    演讲完后，林安又跟在场的数十万观众互动了一番，此时已经是晚上十点。

    夜深了，风有些凉，不少人下意识的打了个哆嗦，却是没有人觉得瞌睡。

    “今天的演讲到此为止，大家早些回去休息吧。”

    姜兴看到林安露出了疲惫的神色，毕竟赶了一天路，晚饭都没吃，当即宣布今天的演讲到此结束。

    有很多观众有些舍不得，还想多跟林安互动一会呢。

    与众人告别后，姜兴带着林安跟蓝灵依离开了广场，来到了管理局，这里早就给他们准备好了晚餐。

    再过一会，就成夜宵了。

    姜兴、王腾跟王庆、刘明跟李潇潇，还有不少人，围满了一个大桌子。

    “安哥，林安！”

    看到林安来了，众人都是站起身迎接。

    “大家不必客气，坐。”

    林安连连摆手，众人笑着点点头，再次一一落座，目光依旧落在他的身上。

    “呼~累死我了。”

    林安整个人直接瘫软在了椅子上，此时的他一动不想动，也是真正的感受到了什么叫身心疲惫，这一整天的事太多了，完全没闲着，比战斗一场还要累人。

    “辛苦了。”

    蓝灵依看到林安这个样子有些心疼，也不管周围有其他人，自顾自地走到其身后，给他捏起了肩膀。

    ……

    林安直接愣住了，他没想到蓝灵依会给自己捏肩膀，有种受宠若惊的感觉，这要是被蓝震天老爷子知道了，会被会跟约自己喝茶啊？

    不够这种感觉真舒坦，像是来到了天国一样，以前林安可没有享受过这种待遇。

    “额……”

    周围的所有人也是傻了眼，蓝灵依的这个举动真是惊掉了下吧，她可是蓝震天最宠爱的孙女啊，今天却是主动给林安捏肩。

    呜呜呜~

    在场的单身狗表示十分羡慕，尤其是王腾，饭局还没开始呢，吃狗粮吃饱了，这去哪说理去？

    刘明有些小羡慕，转头看了一眼身旁的李潇潇。

    “等晚上回家我给你按摩。”

    李潇潇一脸温柔的看着刘明，她是被刘明救赎的，这点小事当然没问题。

    听到李潇潇的话，刘明心里瞬间平衡了，脸上洋溢着幸福的微笑。

    蓝灵依附在林安的耳旁柔声问着。

    “力道如何？”

    “十分舒服！”

    林安一脸享受，连连点头，也是忘记了众人。

    “咳咳~大家开饭吧。”

    姜兴看到大家都在愣神，当即轻咳一声，提醒着大家。

    林安舒服的闭上了双眼，沉浸在了自己的世界之中。

    众人见状，只好先开饭。

    “呼呼~”

    没一会，林安打起了呼噜，睡着了。

    “他累了。”

    蓝灵依看着众人歉意一笑，从星尘戒指之中拿出一张毯子给林安盖上。

    “让林安睡一会吧。”

    姜兴点点头，他清楚林安一路奔波，耗费了不少魔力，还接待两位校长，然后演讲，一整天没有闲着，如今放松下来，睡着很正常。

    “就是，安哥一直很幸苦，好不容易回来一趟，好好休息一下吧。”

    王腾拿着一根鸡腿啃了一口，也有些心疼林安。

    众人没有打扰林安，吃饭的声音很小。

    等饭局结束后，王腾将林安背到了给他安排好的住处，以前的房子已经破烂不堪，根本没法住人了，蓝灵依的住处则是被安排到了林安隔壁房间。

    过了许久。

    “嗯？”

    林安眉头微微皱了一下，随后缓缓睁开了双眼。

    “这是哪里？”

    看着纯白的天花板，林安一时间有些发懵。

    掏出手机看了一眼时间，凌晨十二点半。

    “对了刚才不是聚会来着吗？”

    此时林安突然是意识了过来，睡了两个多小时，再加上蓝灵依的按摩，真的是舒服极了，现在的他十分精神，完全没了睡意。

    “看来饭局已经结束了。”

    林安坐起身，肚子不争气的“咕咕”叫了起来。

    一天没吃饭了，林安真的有些饥饿。

    “找点吃的去吧。”

    有了主意，林安想要出门觅食。

    下了床，刚走到门边。

    嗡嗡~

    林安怀里的两张御卡都是剧烈的颤抖起来。

    “？”

    林安连忙将御卡拿出，有些纳闷，这是星雅跟珈百璃闹小情绪了？

    没有多想，将她们释放了出来。

    “呼呼~外面的空气就是好啊，快憋死我了。”

    星雅靠在林安的跟前，嘿嘿笑着，好久没出来透气了，真快要憋出毛病来了。

    “唔~”

    珈百璃清冷的眸子轻轻眨了眨，点头同意。

    “御主，你太过分了，是不是最近日子过于太平，把我们俩给忘了啊？”

    星雅一脸幽怨的望着林安，埋怨着。

    “嗯！”

    珈百璃也是点点头，觉得星雅说的有道理。

    “……”

    林安有些冤枉，也就这两天没有召唤她们出来，怎么说的跟过了好几年似的。

    想了想。

    两个丫头喜欢出来放风，没啥毛病，当即点点头，很好说话。

    “我以后注意。”

    “嘻嘻，我就知道御主最好了！”

    星雅十分开心，双手紧紧的挽住了林安的右胳膊，珈百璃也是跟风，挽住了林安的左胳膊，她们虽然是自己的御卡，但是这个举动，让林安有些吼不住。

    “我打算去吃个夜宵，你们要不要一起？”

    林安提议着，御卡除了汲取御主体内的魔力生存，也是可以进食的。

    “要去要去！”

    星雅连忙答应，生怕林安反悔，跟他这么久还一顿饭没吃过呢。

    “可以。”

    珈百璃淡淡的回了一句。

    “那咱们出发。”

    林安各自看了她们一眼。

    “那个，你们能不能先松开我？这样走路有些不方便。”

    “御主，我来开门。”

    星雅不愿意松开。

    “御主，我搀着你。”

    珈百璃配合的很好。

    “……”

    林安有些无奈，直接选择了投降。

    “那好吧。”

    “咱们走吧。”

    星雅开心的拉开了门，心想着吃什么好吃的呢，说来也巧，蓝灵依也正好推门走进来，手里还端着热气腾腾的饭菜，柔声喊了一句。

    “林安，你醒了没有？”

    下一刻，所有人都愣住了。

    蓝灵依看到了正左拥右抱的林安，一时间整个屋子的气氛变得有些微妙起来。

