    “其实每次和OMG打比赛的时候，我们的心情都很复杂。”

    “OMG很强，每个人都很强，但是我们只要好好发挥的话，不是没有机会赢。”

    “今天，1比1和OMG打成了平局，但是一点都开心不起来，全场百分之八十的粉丝都属于OMG，其余百分之二十属于其他战队，我们King，没有粉丝。”

    李牧犹记当初mlxg在15年春季赛时，一次喝多了后直播说的话。

    能招入mlxg，李牧并不感觉到意外。

    相较而言，此时的mlxg正处于自己成名之前，打野实力得到部分人的认可，却因战队成绩的缘故无法扩大名声。

    而且在转会期前期，很多队伍都在观望这名选手，他们在考虑，mlxg进入到自己的队伍能否带来很大的提升。

    但王司葱没有，他选择直接让人去谈。

    钱，不是问题。

    而且这个时候的mlxg真的不贵。

    他的梦想就是从职业赛场上赚够回老家开个火锅店的钱。

    但毋庸置疑，mlxg的职业态度绝对值得肯定。

    “呼。”

    李牧缓缓的呼出一口气来。

    接下来，就只差中单和教练了。

    俱乐部的管理层人员，都是王司葱一手安排进来。

    而新俱乐部的老板，李牧也略有耳闻，和王司葱算是朋友的关系，帮忙挂个名，赔钱和他无关，赚了能分分红。

    这么好的事儿谁不愿意？

    新老板是不会管事儿的，巴不得一年都不来俱乐部一次。

    新的俱乐部在重新装修，是由新的经理联合苏小洛操持。

    “哦对了，新队伍的队名，想一想吧，你是队长，校长决定将这件事儿全权交给你。”

    “呃，这个我好像……”

    李牧一呆，连忙想要拒绝。

    然而另一侧的苏小洛却直接挂断了电话。

    “emmm。”

    在心里画了个圈圈诅咒了一番苏小洛之后，李牧开机，旋即调试了一下鼠标速度。

    皱了皱眉，从旁边空机器上把那个没有被烟灰烫的太严重的鼠标垫拿了过来。

    把自己的替换了过去。

    舒服了。

    李牧浏览了一下转会期的消息。

    还别说，今天已经开始有战队公布成员的纳入了。

    RNG战队，迎来了前世界冠军上单和辅助。

    同时打野mlxg离队，world6加入成为新的首发打野。

    第一支战队的大名单率先公布。

    上单looper，打野world6，中单xiaohu，adcwuxx，辅助mata。

    阵容引起的反响很大，不过对前king战队的粉丝们以及的rng战队的粉丝们而言，最关心一个问题，mlxg到底去哪了？

    然后各种猜测就都来了。

    当然，猜测的最多的还是OMG。

    毕竟灵药刚刚退役，OMG又有那个经济实力，买个mlxg没有任何问题。

    但很快，OMG就弄来了个新打野，FishBall。

    没什么人认识这个打野，但由于转会期结束的时间还有很长，所以众人也没有太过在意。

    李牧打了个哈欠，打开LOL客户端，上了自己国服的账号。

    李牧都不晓得自己有多久没打过国服了，段位也从最开始的……李牧忘了，总之现在是黄金5的守门员。

    随手把耳机挂在脖子上，李牧闭目开始小憩。

    “哥们黄金的啊，哪区的？”

    一长相有点丑的青年搓着手从门口走了进来，找机器的时候刚好看到正在队列的李牧，不由眼前一亮。

    “电一。”

    李牧头都没抬，回了一句。

    “哟，真巧，帮哥们掏个网费，我带你上分，黄金五太不好看了，我带你，连胜一上午到黄金三四没啥问题，隐藏分高还能跳段。”

    点丑青年顿时来了兴致。

    “不用了。”

    李牧婉拒。

    “嘁。”

    青年也没坚持，又去找别人去了，看他的样子是常客。

    没多久，李牧身边就左下来一人。

    正是点丑青年。

    他给自己点了根红梅，然后仰起头喊了一句：“那哥们赶紧投了，出来带你上分。”

    “哥，他们不投啊，您得稍等一会，回头我走了再给你加十块钱。”

    不远处传来一个声音。

    “嘿，敞亮。”

    点丑青年赞了一句，而后目光有意无意的往李牧这边瞟。

    “还没排到人啊哥们，白银黄金分段人最多了，这虽然是早晨，但你都排了三分多钟了，你这该不会是郊区吧？”

    李牧没吱声。

    终于排进去了。

    各个队友要完位置之后，李牧一瞅，哟，还给自己剩了个上单？

    罕见啊。

    会儿不是应该说一楼上单二楼中单三楼打野四楼adc五楼嘤嘤嘤的吗？

    打了个哈欠，李牧随意拿了个小学生之手。

    一旁的点丑青年嗤笑一声，心道果然是这种段位，就喜欢拿小学生之手这种英雄，然后他看到对面的上单掏出来鳄鱼后，心里为李牧默哀了一声。

    点开游戏，登上了LOL客户端，随意点开了自己的个人信息栏。

    那么大的钻石标志，还是钻三。

    “上错号了。”

    点丑青年自言自语念叨了一句，又登上了一个小号。

    这回，是黄金四的。

    然而点丑青年却发现自己身边这位自始至终居然都没看他的界面一眼。

    李牧似乎突然想到了什么，扬声说道：“网管，来瓶可乐。”

    “自己来拿一下吧，我正在打团。”

    网管头都没抬，应付了一句。

    “哦。”

    眼瞅着兵线要到了，李牧无奈，从兜里掏出了十块钱看向旁边的点丑青年：“哥们，一人一瓶，帮个忙呗？”

    点丑青年愣了愣，从这里到前台不到十米，十米换瓶可乐……值！

    他颠颠去了，然后还把钱给李牧找了回来。

    随后点丑青年就看到，李牧拧开瓶盖后，一手喝可乐，另一只手操控鼠标直接就上了。

    抢二的那一瞬间，李牧操控鼠标瞬间点升E技能，同时点了下疾步，平A接W！

    鳄鱼交闪鼠标再度点到无情铁手上，操作没有丝毫的滞涩。

    血怒效果触发。

    双飞燕鼠标在李牧手里玩的花的一匹。

    first blood。

    一血爆发。

    李牧打了个嗝，把可乐放下，施施然的拧上了瓶盖，旋即李牧伸手把桌上的四块钱零钱揣进兜里，又拧上瓶盖，对旁边已经看呆了的青年抬了抬手：“谢了。”

    trile kill！

    quadra kill！

    penta kill！

    看着屏幕中22杀0死，16分钟推平了对面的诺手，点丑青年人都傻了。

    mmp，这是自己要带的人？

    