    郑家的三少爷，在七岁那年发烧变成了傻子，十九岁的少年，却只有三岁幼儿的智商。

    丁三桃哭的委屈又愤怒，“娘，大嫂这是要把我们母女往死里逼呢，我们要是在这儿继续住下去，我们一家人都要被她欺负死不可。”

    秦老夫人不敢置信的瞪着郑氏，“老大媳妇，老二媳妇说的是真的？”

    “不……不是真的，娘，我从未说过那话，是弟妹她听错了，误会了。”郑氏咬紧口，不承认。

    丁三桃气的撸起袖子，就要扑上去，继续打。

    秦老夫人皱眉，“好了，老二媳妇，既然老大媳妇说没有过那想法，那就算了。”

    “娘……她在说谎，刚刚我听的很清楚，她明明就说了，对了，如意也听到了，如意，你快告诉你舅婆，你大表舅母是不是说了要把月梅许配给郑家的小三子？”

    几人的目光，都投向看戏的年如意身上。

    年如意淡淡一笑，忽略郑氏威胁她的目光，“舅婆，大表舅母说，只有把二表姐嫁进郑家，才能拿捏住你和江家人，可郑家与二表姐适婚年龄的只有郑家的三少爷，怕你老不同意，大表舅母早早就把户籍本拿去了郑家，等过完年，她和郑家夫人，就会去官府，办理二表姐和郑三少爷的婚书，有了婚书，到时候，就算你和二表舅母不同意，也晚了。”

    “娘，你可要为月梅做主啊。”

    丁三桃嗷呜一声，哭了起来，“娘，这秦家没法住了呀，这是要逼我家月梅去死啊。”

    秦老夫人的脸色，黑沉如墨，“老大媳妇，月梅虽然不姓秦，可她是我名下的孙女，那就由不得你来欺负她，她的婚事，自有我和老二媳妇来做主，用不着你来安排。”

    “是，娘。”

    郑氏不敢忤逆秦老夫人的话，但心里却恨上了年如意。

    她想骂年如意，可张开嘴，却骂不出口，她的脑中有一个声音在牵制着她，不让她骂年如意。

    丁三桃哼了声，不依不饶道，“娘，这秦家，我江家人是住不下去了，娘要是为江家好，就让儿媳和夫君，带着几个孩子回乡下种地去吧。”

    丁三桃想到快二十岁的大儿子，还没定上个媳妇，她就不想在都城待着了。

    在秦家，虽然一家人不愁吃喝穿用，也不用干活，还有下人供她们使唤，可她愁娶儿媳妇。

    江飞黄都快二十了，再不娶媳妇，就要成老光棍了，可都城的姑娘们，哪一个也不愿意嫁给她儿子，因为，她江家人也是寄住在秦家的一门穷亲戚。

    谁家姑娘嫁给江飞黄，就会和他一样，成为秦家寄人篱下的穷亲戚。

    “娘，飞黄飞达再定不上媳妇，就要成为老光棍了。”丁三桃跑过去，跪在老夫人面前，抱着她大腿，呜呜哭了起来，“求求娘，让我们一家人搬走吧，哪怕去了乡下种地，我也愿意啊，我们一家人不能因为贪图享受，就断了江家的后啊。”

