    不然，也不会在这样的时候，不停地折磨自己身边的女人和太监。

    他是皇帝，是天子，是整个大宋国九五至尊。

    可是，这样一个操纵无数黎民百姓生死的人，却被武植此等下九流的货色给戕害，差一点就死在了异国他乡。

    这是他人生当中的奇耻大辱！

    这个仇他必须要报，而且要狠狠地报！！

    蔡京小声说道：“启禀官家，那武植异常狡猾。他从追兵手中救下了辽国三皇子妃，现如今正带着人往北边逃。”

    赵佶异常激动，放声怒吼。

    “那还等什么，赶紧派兵追！”

    “你且记住了！那辽国女人死活无所谓，但是武植必须要活的！”

    蔡京故意流露出一丝犹豫之色。

    这种表情很自然地落入了赵佶的眼中。

    赵佶拧着眉头，瞪着蔡京说。

    “怎么，你敢违抗朕的命令？”

    蔡京赶忙摇头：“官家，微臣是您的臣子，又岂敢违抗您的命令呢？”

    赵佶用一种要吃人的表情大吼：“那你还愣在这里干什么？赶紧追上去啊！”

    蔡京故意摆出一副恭恭敬敬，诚惶诚恐的表情。

    他说：“官家，那武植狡猾无比。若是派大部队追他，未必能够起到效果。”

    “微臣已经命令各州县对他进行围追堵截，同时也派出一支队伍在后头追击。不过，他已经逃得比较远了，而且有辽国人在背后接应，恐怕想要把他抓回来有些困难。”

    “砰！”

    赵佶重重地砸在了桌面上。

    他像个野兽一样放声大喊。

    “废物！一群废物！”

    赵佶气急败坏，一张本来还穿英俊的脸，变得极其狰狞！

    “不行！绝对不能让武植逍遥下去！”

    “朕早就怀疑他和辽国人暗中互通，没想到居然是真的！”

    “辽国人背信弃义，既然如此，那我大宋也就也就不用再跟他们讲什么道义！”

    赵佶立即回到桌边，提起笔：“朕马上下一道圣旨，大军开拔，联合北面的金国人一起攻打辽国！”

    “官家英明！”

    蔡京低下头来，嘴角带着一抹阴谋得逞的冷笑！

    蔡京前脚刚刚离开，外边就有一个太监，带着一名偏偏美男子匆匆而来。

    来的不是旁人，正是太子赵楷。

    是蔡京见到赵楷肯定是要行礼的，哪怕赵楷还不是太子，他毕竟也是一名王爷，身为大臣向他行礼，那是必然的事情。

    只不过，现在蔡京见到赵楷，只是微微点头，随后就快步离开。

    而赵楷压根就没有在意蔡京，他面色苍白，两只眼窝凹陷，有着浓浓的黑眼圈，显然是严重睡眠不足导致的。

    自从赵佶回来之后，本来一人之下万人之上的太子赵楷，他的太子之位在不到一个时辰就被摘了！

    而后赵楷本人更是被赵佶下了一道圣旨，赶出东宫，关在了原先的王府之中！

    有心人士都在宣传，赵佶之所以如此对待赵楷，原因有二。

    其一，赵楷能够成为太子，就是因为他和辽国人走得很近。

    而且辽国与大宋的联盟，也是赵楷一手促成的。现如今，赵佶对辽国恨之入骨，也连带着把自己的亲儿子给恨上了。

    其二，这也是最最重要的。

    赵楷和武植非常熟悉，关系也比较要好。据说是私底下时有往来，这是赵佶最不能容忍的事！

