
第223章助人为乐

但是就在谢玉把萧潇逗开心时，谢玉突然邹了邹眉头。

拿出五万筹码扔在了“大”字上。

这时，有些放松的萧潇顿时紧张起来，道：“谢大哥，你不要，你不要。”

然后在这荷官说买定离手时，谢玉突然说：“好的啊，宝贝，听你的。”

谢玉就把五万筹码，从“大”字上拿了下来，这时不但荷官就是其赌客都有有些傻了。

这荷官道：“先生，你不玩了吗？”

谢玉反问：“怎么，我听我女朋友的话，我拿下来不行吗？”

荷官也是无语，他道：“可以，自然是可以的，我们也是很有规矩的。”

然后荷官，又请其他顾客下注了。

这时萧潇，紧张的心情得以舒缓，居然狠掐谢玉一下，让谢玉“好感动”。

只是突然，谢玉又把这五万筹码扔在了“豹子”上，众位“顾客友人”包括荷官纷纷向谢玉行注目礼。

谢玉倒是极有勇气的道：“怎么，不行呀！”

荷官，郁闷一下道：“自然可以的客人，你才是上帝。”

谢玉牛叉一声道：“小子，你有眼光，一会赢钱，俺给你打赏！”

荷官也只能苦笑的表示感谢了。

在荷官再三确认谢玉不变后，谢玉的肥腰不断忍受着，萧潇兰花手指的不停旋转，终于等到了荷官的开宝。

这局宝果然是谢玉“意料中”的“豹子”，这下一比二十四的赔偿倍率，谢玉多五万元筹码变成一百二十万了。

这到引起了一旁“顾客友人”的惊叹，不断有人佩服，谢玉的好运气，居然有人第一把就压中了“豹子”。

这荷官还趁机推荐谢玉去大户室，玩一玩！

谢玉当然是拒绝了，只是道：“运气、运气……。”

然后谢玉用自己龌蹉的肥手，搂着已经有些沙雕状的萧潇，找老板去了。

还在等着谢玉的老板，见到谢玉也是说：“谢兄弟，今天你运气太好了，强烈推荐你进大户室玩两手，萧潇你也太有福气了，有眼光。”

谢玉只道：“您太过奖了，今天也是奇了怪了，真是瞎猫碰上死耗子，要不是我家萧潇催促和那点男人的面子，我也不会又下注，看我今晚怎么收拾她。”

“改日，改日再说，今天还是先把账给清了，今晚我要一振雄风，改日我在来玩。”

说罢，谢玉露出一个男人才懂的神色，老板作为江湖中人，自然心领神会。

就开始安排会计帮助萧潇清账，在“友好”的气氛下，老板甚至又免除了萧潇男朋友那四千块零钱。

直接在谢玉帐上打了三十六万，然后恭敬的送谢玉离开，这让谢玉直夸老板敞亮，下次他还会还玩的。

当然走之前，谢玉也没忘记给那个给自己带来“好运气”的荷官10元小费。

其实想想10元钱，能买二十个鸡蛋，或者三斤挂面也让谢玉“一阵心疼”。

直到坐上了车行驶了一段距离后，萧潇才缓过神来，有些不可置信的道：“谢大哥，这事就这样结束了吗？我怎么感觉像做梦一样。”

谢玉笑道：“是呀，结束了，这不是做梦，你以后可以好好生活了。”

谢玉正又想说什么，突然感觉萧潇居然开始抽泣起来。

没过多久，萧潇居然靠着窗户小憩起来，谢玉只能感慨一下，开始放慢车速，让开的尽量平稳些了。

但时间不等人，在谢玉在医院停车时，突然不知道哪个傻叉大晚上的鸣喇叭。

萧潇一下子就被惊醒了，然后萧潇惊恐的叫了声“救命”，一下了就扑到谢玉身上。

谢玉感觉右半身的柔软，只能暗道：“好幸福”。

但是没两分钟萧潇也回过神了，脱离了谢玉的肥胳膊，她不好意思的道：“谢大哥，我刚才做了个不好的梦。”

她犹豫了下又道：“今天太感谢谢大哥了，只是那钱太多，我还不知道怎么还你。”

谢玉道：“没事，那些丧良心的钱，你不用换，就当这段时间，对你生活的赔偿吧！”

只是坐在副驾驶上萧潇，好像想明白什么一样，突然像变了一个人一样，不断和谢玉说些什么，赌博毁一声，赌博穷三代的大道理。

谢玉很是认真听着，居然有种奇异的幸福感涌到了谢玉的心头，要是此刻能多变成永久就好了。

萧潇见谢玉不怎么回她的话，她有些诘问的道：“你怎么不回人家话呀，人家口都渴了，你是怎么想的。”

谢玉赶紧拿出，今晚给萧潇带包子时的纸袋子。

这么久，那几个肉包子肯定是凉了不能吃，但是水还是可以喝的。

谢玉看着喝水的萧潇，道：“萧潇，你放心，见好就收的道理我还是懂得，今天要不是特殊情况我是不会去那里的，还有今天的事千万不要和倪所长他们说。”

萧潇认真道：“知道了，谢大哥你帮我这么多，我肯定是不会说的。”

萧潇突然想到什么道：“哎呀，不太对呀，谢大哥你好像去之前就意料到你会赢钱吧！你该不会是出千了吧！”

谢玉神秘一笑道：“这是秘密了，一般人我不告诉她了。”

萧潇顿时拉着谢玉手臂，小女孩子状：“告诉我啦，告诉我啦！”

谢玉有些好笑的道：“你多大了，还这样。”

萧潇好像意思到了什么，有些脸红的道：“我也不知道怎么，我居然在30岁的年龄，还能干出这样的事。”

然后萧潇好像想到什么一样，又喃喃道：“我男朋友……”，欲言又止后神色也变暗淡起来。

谢玉只能轻声道：“事情过去了，你以后好好生活吧！”

萧潇神色一暗，犹豫了下道：“谢大哥，要是我早先认识你，我肯定……。”

谢玉看出她的犹豫，也马上打断她的话道：

“有些事，错过就是错过，缘分就是缘分，我知道十年的感情真不容易的，我还是祝福你们了。”

“对了，你把你的银行卡给我。”

萧潇这时对谢玉有了很大程度的信任，也没有防备，就把她的银行卡从自己小包里拿出来给了谢玉。

谢玉不在言语，开始在这里手机上操作起来。

萧潇又不知道在想些什么，车中一片平静。

过了一会儿后，谢玉道：“好了，那两万我直接扣回来了，我用自己几张卡，分次给你转了钱，一共是34万。”

萧潇突然惊异一下，连忙打开自己的手机看了下，果然看到一些入帐通知。

（感谢书友“莫阳”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66216154"  chaptername="第223章  助人为乐">加入书签</a>
</div>
