    最后是徐贵最先开口打破沉默，

    “你们要进山了是吗？我们要分开了。”

    杨二郎点了点头。

    徐贵笑了笑，继续说道，

    “这样，你们送我去巴州，只要我活着，我愿意给你们两个商铺和足够你们五十个人吃一年的粮食。”

    这是还在尝试着拉拢他们，只是这个价码……

    杨二郎眼中掠过一丝讶然，

    “这个价钱，你知道我的身份了，什么时候？”

    先前谈合作的时候徐家人误会他的身份，开的价都是虚且高的，现在这么接地气的说法，是已经知道他不是什么大家出身了。

    徐贵自嘲地笑笑，

    “老管家去世之后，我好像一切都能想通了。没人替我谋划，我只能靠自己。”

    然后又郑重说道，

    “我是认真的，条件不合适我们可以谈，我是真的希望你们能护送我到巴州去。

    我能给你们提供在巴州活下去的条件，在巴州，总比你们在这人都跑光了的穷乡僻壤强吧？”

    不得不说，徐贵真的是有长进，这条件开的确实诱人。

    如果不是木渔有芥子空间，能在旱地里化腐朽为神奇种出粮食来，只怕她真会考虑这个选项。

    但现在么，她很清楚地知道哪个选项才是最合适她的。

    更值得庆幸地是，杨二郎和她想法一样，

    “不必了，虽然这条件很诱人，但我们有自己的想法，鱼和渔还是分得清的。”

    徐贵耸耸肩，状似无意地说道，

    “好吧，那你们打算怎么办？

    我想你不会真的让我们就这么孤零零地上路吧。”

    杨二郎点头，

    “当然不会。我们打算找一些愿意去巴州郡的人护送你们去巴州。

    当然，这个人数有多少，大概要看你愿意给他们出什么价码。”

    徐贵若有所思，

    “我给他们开价，不是给你们两个？”

    “我们的报酬你已经给过了，那一车粮食足够支付我们我们这段时间来为你们做的所有事情。

    接下来要护送你们的人是他们，你自然该付给他们报酬。”

    “我以为，他们是你们的奴仆。”

    杨二郎沉默了片刻，说道，

    “不完全是。”

    木渔眼见话题跑偏了，连忙拉回话题，补充道，

    “给他们报酬的时候，除了考虑将他们收做奴仆，还可以给自由身的报酬。

    有些人是想去巴州或是别的地方寻亲，他们并不一定想成为谁家的奴仆。”

    徐贵这次没像以前一样忽视木渔，不把她当回事，而是正式地看着她思考起来，半晌说道，

    “你说的有些道理。

    那这样好了，愿意护送我们去巴州的人，除了路上的吃喝，到了之后每人再给五十斤粮食。

    如果愿意跟着我的，以后都是小管事。

    如果想离开寻亲的，我也可以每人再提供五两的银钱给他们。”

    木渔点头，“希望你说道做到，我现在去询问有多少人愿意跟着你。”

    “等等，”徐贵又叫住她，“我希望季秀才一家能跟我走，我必以上宾之位对待他，为他的女儿找巴州最好的大夫。”

    木渔眯起眼睛微微点头，“我明白了。”

    “谢谢。”

    木渔起身离开，心道，徐贵确实长进很多，不管是拉拢人心，还是尊重人，又或者是脸皮，都进益颇多。

    可惜，成长大多在失去之后。

    那位老管家对他应该是很重要的，只是失去之后他才明白这一点。

    木渔摇摇头，将这些放下，转而去挨个伍询问有没有人愿意跟着徐家商队走。

    她刚说出这事的时候，众人都是一番摇头，连一丝犹豫都没有。

    她笑了笑，心中为众人不想离开感到高兴，随即又平静下来，继续把徐贵开出的条件说了出来。

    路上管吃喝，事后给五十斤粮食，要么当管事，要么给五两银子，这条件那是相当不错了！

    灾年人命贱，一些穷地方，这时候买卖人都只要一两斤粮食，甚至两个馒头，便是在黄沙城这样的地方，牙行卖人都才几十斤粮食。

    五十斤粮食，五两银子，都够买好几个人了！

    现在只是让他们护送一趟，就给这么多东西，这谁能不心动？

    当时就有人犹豫起来，意动之色写在脸上，但很快就顾忌地看向木渔和远处杨二郎的方向。

    木渔并不觉得伤心，人都是爱财的，都想活的更好些，这本也是她和杨二郎所希望的。

    “大家不必顾及太多，这事是我们商量过后做出的决定，我们答应要出人送徐家商队去巴州的，无论大家怎么选我们都不会阻止的。

    大家可以先和亲人朋友商量一下，有人想去的话，半时辰内来找我。”

    有了她的这番话，众人顿时窃窃私语地商讨起来，有人想去，有人不想。

    “巴州富庶，那里的活路总比这荒郊野岭多……”

    “是啊，只要走这一趟，就能得那么多钱和粮食，还能有个去处，不比呆在这鸟不拉屎的地方强？”

    “这倒是，在巴州讨饭也比在山村种地更容易活下去……”

    “但是，去巴州危险啊，没听说他们是要护卫，要是不危险怎么会出这么多钱粮找人？”

    “是啊是啊，前两天不是说他们商队的人被那什么土堡的人杀了抢了？多危险啊，我看还是这里好。”

    “木丫头和杨家小子待咱不薄，他们说的话我信，我就跟着他们在这里种地了，别的哪儿也不去。”

    ……

    木渔在人群中观察了一阵，一切和她预计的差不多，大约有三分之一的人想跟徐家商队离开的，剩下的人都想留下来。

    这个比例正正好，对谁来说都是好的。

    她于是不再理会这些，转而去找了被徐贵特地提及的季秀才，如实转达了徐贵的话。

    季秀才沉默了许久，而后说道，

    “我们会留下来。”

    木渔很惊讶，惊讶之余便是深深地疑惑，

    “为什么？

    虽然我私心也想要你留下来，我们需要一个读书人来做事，但说实话，你跟着徐贵走，以后的生活一定比留下来好很多。

    还有你女儿的病……”

    “画儿已经好多了，赵大夫说，接下来只要好生调养，便不会有太大问题。”

    季秀才淡淡说道，虽然没有提及木渔为什么的提问，但这其实也算是回答了。

    他不会离开，他会留下来。

    木渔虽然疑惑，但这并不很重要，季秀才会留下来才是最重要的。

    她在季秀才这里坐了一会儿，很快便有人找了过来表明要跟着徐家商队一起离开。

