    温淳两人在大骂苏牧的时候，却不知华凌风脸色已经阴沉至极，眼中吞吐着怒火，死死盯着温淳两人，他可是只有这一个孙女！

    “闭嘴！”

    最终华凌风忍无可忍，对温淳两人暴喝道。

    温淳两人眼睛一瞪，转头看向华凌风，竟敢喝斥他们？

    刚要发作，看到华凌风脸上开始浮起杀气，心中开始发毛，低下头不敢再说什么，他们可没忘华凌风是通天境巅峰强者！

    他俩实力就通天境七重，加起来都不够华凌风一只手打的。

    何况华凌风又不用加入清池学宫，并不需要仰仗他们，撕破脸皮对他俩没好处。

    “馨月，苏牧说的可是真的？”镇住温淳两人后，华凌风转头看向华馨月，他之所以一直没有怀疑，是因为华馨月的说辞和温淳两人一致，并不是他从一开始就相信温淳两人。

    华馨月低着头，紧咬红唇，双手死死捏着裙摆，没有吭声。

    见她这样，华凌风就已经明白了，失望的仰头，叹了口气后恨铁不成钢的看着华馨月。

    “馨月，你为什么要这样？你为什么要毁了自己！”

    以华馨月的天赋，突破通天境是迟早的事情，以后成就也不会低，为什么非要急在这一时？

    “我想加入清池学宫。”

    “什么？”华馨月终于开口，但声音很弱，华凌风也在气头上，根本没有听清楚她说的是什么。

    华凌风只好暂时不管她，都已经这样了，再骂再气也改变不了结局，只能转头恳求看向苏牧。

    苏牧没有说什么，冷冷扫了温淳两人一眼，拉着华馨月就转身走向厢房。

    “哎，你去干什么！”

    “你想干什么！”

    看到苏牧拉着华馨月离开，温淳两人当即不乐意了，叫喊道。

    华凌风冷眼一扫，苏牧带馨月去干什么，关你们什么事！

    “说吧，你们到底是怎么帮馨月突破的通天境！”

    “就是秘术和丹药啊，有，有什么问题。”温淳两人有些底气不足，退后两步道。

    “五长老，难道你不相信我们？不相信学宫？”两人还搬出学宫来压华凌风。

    华凌风脸色阴沉，盯着两人寒声开口：“我不管你们到底是怎么让我孙女突破的境界，也不管你们到底出于什么目的，只要我孙女稍有意外，老夫不惜一切，也要让你们血债血偿！”

    温淳两人脸色不禁泛白，吞了吞口水都不敢说话，他们帮华馨月突破境界，肯定是另有目的，他们还真怕华凌风会发疯对他们动手。

    “五长老，你相信我们，不要信那个小子，我们保证绝对不会有问题！”

    “对，五长老，我们都是一番好心，你怎能如此误解我们！”

    温淳两人信誓旦旦的保证着，但华凌风看都不多看他们一眼，一直紧盯着厢房。

    温淳两人对视一眼，稍稍松了口气，随后也跟着紧盯着厢房，目光变得冷冽。

    “华馨月已经认命，她也不得不认命，任何人都不可能帮得了她！”

    “她必将成为我们的奴隶，毛都没长齐的东西，还想救她？”

    两人回想着对华馨月用的那些手段，嘴角就不禁泛起冷笑，苏牧绝不可能救得了华馨月，而华馨月也终究会被他们掌控！

    而他们掌控华馨月，可不只是玩弄那么简单，他俩要华馨月的命，给他们换点宝贝！

    在学宫内他们不敢动手，而没加入学宫之前，任何天骄，在他们眼里都如草菅！

    厢房内。

    “华姑娘……”

    苏牧刚刚开口，就一阵香风袭来，只见华馨月直接扑到他怀中。

    “华姑娘，你……”

    “苏牧，我知道我做错了，但我不后悔，我只想跟着你一起进入清池学宫，我只想尽力跟上你的脚步，哪怕差一点，我也不能离你太远！”

    苏牧刚开口又被打断，华馨月激动开口，热泪滚落，她这段时间一直备受折磨，苏牧越来越强，离她越来越远，她甚至连远观的资格都已经没有了！

    她只能拼命突破通天境，以求能够跟上苏牧的脚步，但她努力了很久，她爷爷也想尽办法，可还是未能突破通天境，后来温淳两人告诉她有办法突破，她果断的选择了。

    自毁根基，自毁前程，她心里明白，但她无法做到就这样眼睁睁的看着苏牧离开，她还只能在原地徘徊！

    “所有人都知道爷爷把我许配给了你，我喜欢你，我这辈子只想跟着你。”顿了一会，华馨月终于把憋在心中的话说了出来。

    “你放心，我绝不会成为你拖累，到了清池学宫后，我会努力修炼，尽量弥补根基，想尽一切办法变强，你不要嫌弃我好不好？”

    华馨月情绪波动越来越大，紧张、忐忑、期望，害怕，不一而足。

    苏牧听着，感受着华馨月颤抖的娇躯，屏息了许久，叹了口气。

    但这次没有像以前一样，直接拒绝，也不忍华馨月的心，支离破碎。

    “华姑娘，我苏牧并非遁出红尘之人，但想要跟上我的脚步，总要把根基修复吧？”

    华馨月愣了一下，随即点了点头，咬着红唇松开苏牧，娇羞而期盼的看着他。

    “那，那你有办法修复吗？”

    “当然有。”苏牧点头道，他如果没办法，也不会说这些了。

    华馨月脸上涌起喜色，心中一块大石头放了下去，但下一刻一股失落感就涌起，满眼复杂的看着苏牧，这算是拒绝她了吗？

    “华姑娘，接下来你恐怕要褪去衣物，我要帮你施针，并且进行药浴……”苏牧略带尴尬的开口，无论是施针还是药浴，华馨月都必须脱光才能做到。

    脱衣服？华馨月愣了一下，俏脸瞬间绯红，贝齿都快咬进红唇，但她没有多少犹豫，低着头抬手，玉指勾着领口，衣物慢慢褪下。

    雪白娇嫩的肌肤，诱人的曲线，直接呈现在眼前。

    苏牧看着，顿时只觉口干舌燥，这一幕，是个男人都无法拒绝。

    想要偏过头去或者闭眼不看，但想到接下来的步骤都不可能不看，干脆就……

    “可以开始了吗？”

    华馨月躺在床上，微弱的声音都在发颤。

    苏牧看着床上玉体横陈，喉结不禁滚动，深吸了一口气，走上去拿出银针开始施针。

    厢房外。

    温淳两人沉默良久，忽然心中一动，对华凌风开口。

    “五长老，听说你们出了一个了不得的医道高手，比青回大师还厉害？”

    华凌风冷冷瞥了他们一眼，没有吭声，还有脸向他问这事？若不是相信苏牧的本事，以及不想撕破脸皮，以为你俩还能好好站在这里？

    “五长老，你既然不相信我，那你大可让那医道高手来看看。”温淳泰然自若开口，他不知道苏牧是怎么发现端倪的，但他们可以让那医道高手过来佐证，那医道高手听说还很年轻，必然是想要进入清池学宫，那就不会选择得罪他们，只会帮他们骗过华凌风。

    这样也正好能治治苏牧那小子，让他知道什么叫天高地厚，什么叫代价！

    “我体内有点顽疾，迟迟无法解决，让他一并过来帮我解决。”

    “嗬……”华凌风听到这话终于转头看向两人，但脸上挂满冷笑。

    “你怕是这辈子都别想了！”

