    

    邪神吞噬启动，唐雅体内的邪气很顺利地被徐青枫从体内剥离而出，唐雅的情况也在逐渐转好。

    但此时徐青枫的情况却不太好，他原本为了不冒犯唐雅，便尽可能地让自己的手掌少一点触碰到唐雅的左胸上。

    但没曾想，这邪神吞噬的吸附力太过霸道，直接将徐青枫的手牢牢地吸附在唐雅的左胸之上。

    虽说徐青枫是见过不少香艳的画面但上手这还是第一次，给徐青枫尴尬地真想找一条地缝钻进去。

    不过好在这个过程持续地并不长，很快地清除掉唐雅体内的邪气之后，徐青枫也是解除了神之领域，并把贝贝唤醒。

    “唐雅！”贝贝醒过来的第一件事就是呼唤唐雅的名字，同时摆出战斗姿态，警惕地盯着徐青枫。

    “贝贝，不好意思了，我们从某种意义上处于对立状态，所以我的一些能力不方便让你知道，不过唐雅的情况已经稳定下来了，至于进一步的恢复，还需要回到史莱克学院找专门的治疗系魂师来诊断了。”徐青枫很诚恳地说道

    坦白说，徐青枫作为日月帝国人，面对这样的事情本应该袖手旁观的，但徐青枫这个正义使者对邪魂师的憎恶实在是达到了一定的境界，所以这次才出手帮忙。

    听了徐青枫的话，贝贝也是略微放下了警惕，快速踱步到唐雅身边查看唐雅此时的情况，而徐青枫则是转过身来，背对这贝贝和唐雅二人。

    检查唐雅情况的贝贝自然也注意到了唐雅左胸口处衣服的开口，而当贝贝轻轻蜕下唐雅上半身衣物，发现那一棵已经丧失生命力的暗黑蓝银草的草芽以及唐雅布满瘀血的左胸之后，贝贝大概也能猜到徐青枫是以一种什么样的方式来帮唐雅清除邪气了。

    “多谢你了。”贝贝深吸了一口气，很认真地向徐青枫道了句谢，从魂师的角度来看，贝贝也能判断出诸如左胸靠近心脏之类的原因，所以只要唐雅能够恢复过来，这点小事贝贝不会过多介意。

    况且，徐青枫在史莱克学院的风评还是很好的，他喜欢梦红尘这件事已经是人尽皆知了，而江楠楠一事贝贝也是从自己的好兄弟徐三石那里听说了，一方面贝贝是替自己的好兄弟徐三石惋惜，而另一方面贝贝也是佩服徐青枫的定力和专情。

    被江楠楠这样的美女倒贴还能拒绝的坦然自若，真不是一般的定力。

    毕竟获得媚属性之后的江楠楠举手投足之间都散发着无尽的媚意。

    哪怕是同样专情于小雅的贝贝，在不经意间看到江楠楠的时候，也会有心弦被拨动的感觉。

    “没什么好谢的，对付邪魂师是应该的。”徐青枫本来也没想通过这件事情获得什么好处。

    此时的唐雅仍处于昏迷的状态，但生命体征已经完全恢复正常了，稍作修整，徐青枫和贝贝便带着唐雅返回了史莱克学院。

    回到学院自然是免不了一顿批评教育，毕竟徐青枫可是本次交流学习活动的重要人物之一，如果他出了什么事情的话，那就会变得非常麻烦了。

    “体内确实没有属于邪武魂的气息了，但是经脉受损，可能会留下永久性的暗伤，最差的情况可能是再也无法使用武魂的力量了。”海神阁宿老之一庄老为唐雅仔细检查了身体。

    “小雅。”贝贝坐在唐雅的床边，轻轻抚摸着唐雅的秀发，眼中满是心疼。

    “贝贝你来一下。”一旁的穆恩说道，贝贝随即起身跟随穆恩走到一边。

    “那名邪魂师是被徐青枫解决掉了吗？”穆恩问道，此次意外虽然从结果上来看还算不错，但是邪魂师的出现让穆恩非常警惕，特别是在武魂榜降临之时，有非常多的邪武魂也同样上榜，所以此次事件在穆恩看来就是邪魂师们在大动作来临之前的招兵买马。

    “玄祖，因为我是先带着唐雅撤离的，徐青枫留下垫后，所以我对具体的情况也并不了解，不过以邪魂师的办事风格来看，徐青枫能够全身而退的话，要么是解决掉了邪魂师，要么是那名邪魂师撤离了。”贝贝如实地回答道。

    “八环魂斗罗级别的邪魂师…”穆恩眼中精光闪烁，不知道是在想些什么。

    ……

    “枫哥，你知不知道你这样我好担心你啊。”徐青枫这边受完了史莱克学院的教育之后，还免不了一顿来自梦红尘的批评教育，虽说内容差不多，但表现形式却是大相径庭。

    比如说现在，在徐青枫的宿舍里，梦红尘正坐在徐青枫腿上，把头埋在徐青枫怀里，展开撒娇攻势。

    感受着怀里的温热，徐青枫也是心头一颤，毕竟现在他怀里的是他唯一喜欢的姑娘，如果时间将要停止的话，徐青枫也不介意将这一刻化作永恒。

    可惜幸福的时光总是短暂的，不过多时，又有两位佳人的敲门声接连响起了，第一位是橘子，第二位是江楠楠。

    “小枫，你要是再做这样危险的事情，我就全部汇报给你哥了，立马终止你的交流学习活动！”橘子神情严肃的说道，不过在橘子那张可爱的脸上，生气的表情也感觉是一种撒娇。

    “徐青枫，你要是这么原因冒险的话，那也行，你先把我要了，我报完恩之后你爱怎么冒险就怎么冒险。”相比于要顾虑很多事情的橘子，江楠楠就显得霸气多了。

    “我知道错了还不行吗？”徐青枫一脸苦笑，但还没等他哄好这两位，这件宿舍的另一位主人唐舞桐开门回来了。

    “走啊，补课。”唐舞桐才不说一些没用的废话呢。

    你们想在这聊天？想都别想，人是我的，我现在要带着他去补课！

    可以说这四个姑娘是各有千秋啊，梦红尘是徐青枫唯一喜欢的，橘子是代表着徐青枫哥哥徐天然的威慑的，江楠楠是玩道德绑架的，唐舞桐则是有学习伙伴这一官方身份的。

    俗话说的话，三女人一台戏，这四个女神，真是让徐青枫接不住戏啊。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

