    “狗仔借位拍还能拍一个上下集出来？”明朝拧眉质疑。

    宁弋抱歉的说，“是我没留意。”

    这次的事情，说实话，他无辜，也不无辜。

    无辜是他真的没做什么，不无辜是他给了别人做些什么的机会。

    “我当时喝多了，她过来关心我，我没注意，就让她离的近了点。”

    他早该清楚，现在圈里有些姑娘，年纪轻轻为了搏上位，是无所不用其极，毫无下限的。

    “你们相信我，我真的和她没关系，那个曾蕊儿比有有还小好几岁呢，她在我眼里就是一个孩子，我以为她上进又乖巧，在剧组里还对她提点了几句，哪里知道是个心思不正的。”宁弋一脸厌恶的说，“我已经跟公司发通知了，以后只要是我们的片子，将永远不会要她参与，这次她能出演，也是投资方介绍过来的，是副导演看着反正戏份不多，她又自带流量就用了，哪里知道她会整出这些破事儿。”

    宁弋即气又悔。

    他总算知道什么叫阎王好见，小鬼难缠了！

    他同时也被新闻媒体和那些营销号的发文用词给恶心透了。

    还有那些网友们！

    怎么就见不得他家庭幸福，就喜欢看他热闹啊？！

    ……

    整清楚这件事情的来龙去脉，三个小辈齐齐看向一直没吭声的明锦心。

    爸爸解释完了，现在就看妈妈的了！

    宁弋也跟明锦心说，“老婆，我已经第一时间去酒吧取证了，到时候完整的视频出来，那些人就不能断章取义了。”

    他从年轻到现在从来都不是一个受气的人。

    这次那个曾蕊儿和助理有胆给他做局，就别怪他不留情面了。

    他决定一锅端了，无差别报复！

    “助理鬼迷心窍，吃里扒外，我已经让他滚了，绯闻也让人在撤，澄清的公文已经发出去了，公众很快就能看到我的态度了。”宁弋认真的说，“其实，其他人的态度我都无所谓，现在最重要的就是看你了。”

    在宁弋看来，自己又没真干什么对不起老婆的事。

    这次绯闻之所以闹这么大，不过是媒体和营销号们的推波助澜。

    于他们夫妇而言，但凡不是事实，就是误会。

    自己老婆又不是不讲道理的人，他和她好好说清楚就行了。

    之前不高兴，还不是他没跟她彻底解释清楚？

    “心心，你能原谅我的这次乌龙吗？”宁弋走到老婆身边坐下，“我跟你保证，我以后出去喝酒一定注意分寸，不会再让人有可趁之机了。”

    明锦心看了看老公一张疲倦的脸，没说什么原谅不原谅的。

    而是说，“去洗澡吧，一身的风尘。”

    宁弋昨晚宿醉，今早一早又赶飞机，现在整个人看起来着实不太精神，脸肿，眼神疲惫。

    他没得到准信，颇有些不乐意，“你先告诉我，这事儿咱们能不能过去？”

    明锦心起身，“我去帮你拿衣服。”

    宁弋就屁颠屁颠的跟着老婆进了房间。

    客厅里。

    宁有余瞪着大眼睛继续捧着脸问宁有光，“姐姐，妈妈会原谅爸爸吗？”

    “这我就不知道啦。”宁有光笑着捏了捏弟弟白嫩嫩的脸，“他们的事情让他们自己处理吧，我饿了，要吃东西，你吃不吃？”

    以往但凡听到有吃的，宁有余就会很充满了兴趣。

    今天，他却还处在自己的烦恼里，“爸爸没有对不起妈妈，妈妈会原谅爸爸的吧？如果妈妈不原谅爸爸的话，我应该怎么办呢？”

    陷入家庭烦恼的小屁孩絮絮叨叨的。

    明朝和宁有光互相对视一眼，眼底溢出星星点点笑意。

    宁有余独自思考完，走到哥哥身边说，“哥哥，我们去超市吧。”

    刚走没两步的宁有光转身，好奇的问，“你想去超市干嘛？”

    宁有余一脸认真的说，“去买榴莲啊。”

    “？？？”是她理解的那个意思？

    明朝半眯着眼问弟弟，“买榴莲是？”

    宁有余叹气，“让爸爸求妈妈原谅啊。”

    “……”宁有光和明朝齐齐宕机了。

    好半晌。

    明朝哑然出声，“倒也不必如此。”

    现在的孩子这么早就知道这些了吗？！

    宁有光无奈，只好走到正在一脸苦思冥想的弟弟身边，“以后少看些乱七八糟的脑残剧和书。”

    她牵起他的小手往厨房走去，“咱们还是去看看有什么吃的比较重要。”

    ……

    宁弋一进房间就抱住了明锦心，“心心，你不生气了吧？”

    明锦心好笑的问，“如果我还在生气呢？”

    宁弋把脸搁在她的肩膀上，“那我只好继续求你原谅了。”

    “这事儿是我给你带来了困扰，对不起。”

    “以后我喝酒会注意的。”

    “对不起，让你和孩子们担心了。”

    明明都是中年人了，宁弋却有时候还没脸没皮的比儿子明朝还要幼稚。

    明锦心听着老公絮絮叨叨的道歉，脸上浮现出浅浅的笑。

    她其实早就原谅他了。

    本来就没什么事儿，有什么不好原谅的？

    早在他赶到家之前，她儿子就把那个“曾蕊儿”和从酒吧，酒店里调查来的资料放到了她的办公桌上。

    关于这段绯闻怎么发展来的，她知道的一点也不比宁弋少。

    因此，才能在见到他时，保持如常的心态。

    只是她老公这人吧，她知道，你要不摆点脸色给他瞧瞧，他下次一得意忘形，说不定又给她整出点什么丑闻出来。

    他的性格中有很大一部分放荡不羁的气质。

    好在只是喜欢玩，不乱来，否则，她也不会爱上这样一个人，为他守好大后方了。

    等宁弋保证下了一箩筐，好听的话也说了一箩筐。

    明锦心这才轻轻的拍了拍他搂在腰上的手，温柔的笑道，“原谅你了，去洗澡吧。”

    宁弋满意了，“老婆，谢谢你的包容。”

    明锦心转了个身说，“夫妻不就是这样，凡事多沟通，多包容，多体谅？”

    宁弋笑了，在她额头上落下一个吻。

    他一张棱角分明的脸，眼角已在岁月的侵蚀下，有了细纹，却依旧英俊的让明锦心心动。1314

