    第700章 不一样

    与其说是三个墓室，倒不如说是三个房间，房间之外有石门阻挡。

    而在正中间则有一块石碑。

    夏凉来到石碑前上面已经布满了灰尘。

    擦于净灰尘后，发现石碑之上正镌刻着一些文字。

    仔细的阅读了一番，夏凉也大概知道了这石碑表达的意思。

    太概意思就是说外来者能够来到这里，已经实属不易。

    旁边的两个房间中，有许多的金钱财物, 取走这些东西后便离开吧，若是继续深入，必死无疑。

    在石碑的最后还有一個“诸葛孔明”的落款。

    “这石碑应该是诸葛亮写的。”

    夏凉不由得看向了旁边的三个房间，哪个墓主人会特意把墓地之中的财物聚集在一起，等着别人来拿呀?

    而且碑文之上只提到了两个房间，还有一个房间之中到底有什么也没有说明。

    怪异, 实在是太过怪异了!

    之前夏凉就有一种诸葛亮很欢迎别人来盜墓的想法, 现在还没有找到主墓室，对方却立了块碑在这里, 更是言明墓室之中所有的宝物都在这里，让进来的人自己拿走。

    “难道诸葛亮只是想用这些宝物，换取其他人不打扰他的尸骨?”

    夏凉皱了皱眉头，踱步来到了其中一个墓室之前。

    石门之上有一道机关，只是轻轻一扭，石门便轻松的被打开。

    而当看到房间之中的东西，夏凉也有些惊讶了。

    宝物，足足一个房间的宝物!

    金条银块足足放满了三个打箱子.除此之外，地面上还摆放着各种玉器、武器之类的。

    随后又来到第二个房间中，当打开之后，发现这里同样有许多的宝物，其中还有不少青铜器。

    “这.......”

    夏凉挑了挑眉，这里任何一件东西若是出口，不说价值千万豪，但数十上百万豪肯定是有的。

    若是把这两个房间的东西全部带出去，其价值夏凉难以想象，但让他轻松的拥有几万元的财富绝对没有问题。

    “还有一个房间，不知道里面放着什么。”

    想着, 夏凉便朝着第三个房间走去，石碑之上并没有提及第三个房间。

    在夏凉看来，不可能是诸葛亮忘了，可能第三个房间之中的确没有什么宝物。

    “轰隆隆...”

    随着一阵阵轰鸣声响起，第三个房间的巨石也缓缓升起，夏凉的将手电照射到里面，却发现里面的确没有什么宝物，有的只是一个个的木桶。

    “这些木桶是做什么的?”

    夏凉带着疑惑。来到一个木桶前，一股刺鼻的味道席卷而来。

    朝着木桶之中看去，发现里面竟然是空的，又打开了几个木桶，发现依然是空的。

    “嗯?这个木桶里面似乎有东西。”

    看向最后一个木桶，相比于其他木桶，这个木桶更重。

    打开木桶，很快夏凉便看到了里面正放着黑色的液体，而当看到这些黑色液体，夏凉露出了惊讶的神色。

    “难道这是猛火油?”

    猛火油也就是现在所说的石油，在古代中, 猛火油发挥最打的时期是五代以及宋金辽元时期, 是当时战争的利器。

    而对猛火油的利用, 实际上还要更早，夏凉就曾经在东汉史学家班固所著作的《汉书:地理志》中看到过有相关的记载:高奴县有洧水可燃。

    这里所说的洧水便是指石油，而汉朝的高奴县就在如今的三秦地区，离秦岭也没有多远。

    很有可能这些石油就是诸葛亮从汉高奴县运输过来的。

    “我去，这么多猛火油，诸葛亮这是要干嘛?”

    看着眼前数十个木桶，夏凉挑了挑眉。

    一路过来，他可没有碰到猛火油，也就是说，这些猛火油很有可能被布置在了后面的道路上。

    他可以肯定，若是继续往里面走，到时候绝对会遇到猛火油燃烧而出现的火海。

    “难怪诸葛亮说继续往里走必死无疑，这么多猛火油若是燃烧起来，三天三夜也不一定能够熄灭。”

    此时夏凉已经明白为什么诸葛亮在石碑之上没有提及第三个房间了。

    很有可能对方是故意放了一桶猛火油在这里，若是发现了，也就知道后面可能遭遇的危险。

    当然，若是没有发现，那自然只有死路一条了。

    “狠，谁特么有你狠呀!”

    夏凉暗暗咂舌，对诸葛亮的算计也佩服的五体投地，但看着眼前的三个房间，他心中的疑惑却更多了。

    “这个房间中放了猛火油，这算是在用实际行动告诫来到这里的人，不要去里面了，另外两个房间却放着各种金银财宝，这和历史上记载的诸葛亮不同呀。”

    历史上，诸葛亮曾经上表指出自己没有多余的财产，只有八百株桑树和五顷土地，就连穿的衣服都是朝廷赏赐的儿子都是自给自足，没有一点多余的财产。

    可看着眼前两个房间的金银财宝，夏凉也疑惑了，这特么是没有多余的财产?

    若是这些金银财宝拿出去，在那个战乱的时代，不说诸葛亮富可敌国，但估计也差不多了。

    最关键的是，.这家伙是怎么搞到这么多财宝，不但没有被人发现，还在后世留下了鞠躬尽瘁死而后已的好名声。夏凉暗暗佩服，对方这一手玩的漂亮呀，表面是个穷逼，实际上暗地里富得流油，关键是这里还真特么有油。

    “奇怪，他收拢了这么多财宝，就是为了，送给来到这里的人?”

    既然这些财宝被放在这里，而且还没有任何的机关陷阱，这也意味着这些财宝本身就不是对方用来陪葬的，而是给来到这里的人准备的。

    就好像是在奖赏那些好不容易来到这里的人。不让这些人空手而归样饥。

    当然，也不排除一种可能，对方想花钱消灾，希望来到这里的人带走这些宝物就行了，别去打扰他的尸骨。

    但这种可能性太低了，毕竟这还没有进入主墓室就有这么多宝物了，一般人谁会放弃继续探索里面。

    “古怪，实在是太古怪了!”

    夏凉摇了摇头，对诸葛亮的心思完全猜不透，丛之前在通道看到那篇出师表开始，这里处处都透着怪异。

    (本章完)

