    一众学生兴奋无比，目睹苏云干净利落的攻击，他们纷纷表露出自己的佩服与崇拜！

    新生入学测试，除了考验新生们的综合实力，也是糅合班级的最佳试炼！

    当然……这个糅合也包括了班主任！

    作为以后要带领他们四年的班主任，默契与信任，必不可少！

    三击把怪物杀死，苏云却并没有因此而松懈！

    之前看到死去的其他班级学生，其悲惨的模样，让苏云心头沉甸甸的。

    他的学生也会变成这样吗？

    不禁在心里反问一句！

    不，不会的！

    有他在，就一定不会让自己的学生，落得那样的下场！

    苏云暗自下定决心。

    眼前最重要的事情，并不是去快速升级，而是要赶紧把剩下的四位同学找到！

    略一沉吟，趁着休息片刻的时间，苏云又数了一遍人数。

    “楚星痕，沈文阳，许冠天，以及刘浩然？”

    原来失踪的四位学生是他们几个！

    苏云终于推算出来了！

    可是知道谁失踪了，却还不知道失踪去了哪里！

    附近几百米的地方都已经勘察过了，一点收获都没有！

    他们究竟去了哪里呢？

    把天赋慢慢解除，苏云陷入了思考。

    如果外部世界带进来的科技物品能用就好了。

    苏云叹息道，那样的话，他就能直接打电话给四名学生了。

    可惜……人类世界的科技产品根本没法使用！

    即使带进来了，也宛如废铁一般。

    要不然的话，人们每次攻略游戏本，直接带着枪支弹药进来，随便突突几下就可以完成游戏本了！

    游戏本能够使用的装备道具，必定是从游戏本中转出去的！

    比如战队里神射手丁箭的狙击枪，就是一个七级游戏本的boss掉落的。

    这也是市场中的高阶装备道具，变得越来越昂贵的原因。

    思绪回到现在，实在没有办法的苏云，只好继续带着学生们，继续往前搜索。

    而就在这时，一道声音蓦然从前方传来。

    “你们是谁？为何出现在长城之上？”

    “长城东部正经历第一波冲击，在如此紧要关头出现在此地，你们是敌人吗？”

    凌冽的冷喝传来，学生们抬头望去，发现一个绯红的身影，制服上有着长城守卫军独有的徽章！

    鲜明如烈火般的女孩！

    苏云看清来人后，整个人震惊得陷入了石化！

    与此同时，王者系统的通报，倏尔在脑海中浮现！

    “叮，系统检测到附近存在王者能量，自动激发任务【李信的惊人智略】，请在十二小时内完成任务，否则任务将会自动消失。”

    “任务奖励，获得8枚英雄碎片，同时获得英雄【谋世之战李信】关键物品【巨阙之剑】的线索。”

    “温馨提示：后续英雄融合需要获得该英雄的关键物品才可以进行融合。”

    一连串的任务颁发，苏云仿佛回到第一次经历太乙真人游戏本时的场景。

    神秘绯红甲胄的女子出现，王者系统就颁布了任务。

    说明必定与眼前此人有关系！

    但即使没有王者系统的提示，苏云也觉得眼前女子一定和王者能量有关！

    因为……她长得好像王者里面的一位英雄──花木兰！

    但又有些地方不太像似，起码女子的发型与眼睛瞳色不一样！

    虽然穿着都是绯红色的甲胄。

    难不成……

    是花木兰的后裔？

    “领头的那位，你是隶属于哪一个组织的？”

    绯红女子高声询问。

    没有再思索，苏云直接回应：

    “我们是镇守长城的部分士兵，因为长舌惊语者的袭击，暂时与大部队走散了。”

    想起之前游戏系统颁布的通知：作为一名镇守长城的士兵，在这个世界中存活七天！

    苏云干脆顺着任务的说明，以此来作为自己的身份。

    绯红女子看了看苏云身上奇特的服装，表情有些疑惑。

    他们看起来又不像是敌人的样子，反而有点像刚上战场的新兵。

    会不会是都护府之前请来的佣兵队伍？

    但这佣兵看起来似乎不是很厉害呀。

    女子想了想，觉得都护府的长官也太敷衍了事了。

    长城遇袭，以狼烟报都护府，加以驰援。

    而都护府遇袭，则以狼烟报长城，加以驰援。

    现在长城东部率先收到侵袭，都护府也派来了援兵。

    只是这援兵……

    看起来有些孱弱呀……

    女子无奈回复：

    “尔等可是都护府派来的援助士兵？”

    苏云愣了愣，还是顺着话语接过去。

    “嗯。”

    女子一副果然如此的表情。

    随后，她叹了长长一口气，久久不能释怀。

    “那你们之前遇到的那头长舌惊语者，还记得往哪里逃跑了吗？”

    女子命人取火把过来，黑暗的世界变得光明起来。

    只是苏云还没来得及回应，他身后的学生便帮他回答了。

    “你是说那头怪物吗？在这里呢，早就被老师杀死了！”

    学生纷纷让开道路，被穿膛而死的惊语者，映入众人眼帘！

    见到自己追击许久的长舌惊语者，居然被眼前的佣兵杀死在地，之前还对苏云他们有些瞧不起的女子，瞬间傻了眼！

    不仅是她，连她后面的长城士兵也一脸懵逼！

    大家你看着我我看着你，人群中爆发一阵小骚乱。

    “那……那真的是惊语者！”

    “天呐，除了长官以外，居然还有人能够杀死惊语者？”

    “哇，他们的队伍实力不容小觑呀……”

    “不愧是都护府派来的援兵，我等有救了！”

    绯红甲胄女子，举着火把，来到长舌惊语者的面前，仔细查看起来。

    越是仔细查看，她便越觉得心惊！

    之前在长城营地造成巨大伤亡的惊语者，被自己追击一天一夜的怪物，居然死在了此地？

    怎么可能？！

    那可是杀了几百名士兵的恐怖存在！

    女子霍然转过身来，逼视她旁边的苏云！

    “这头怪物真的是你们杀死的？”

    话语落下，女子又忽而愣住了。

    在火光的照耀下，苏云的样子一分不落地收入眼底。

    紧紧闭合的眼睛，在浓密的睫毛映衬着，一下一下地抖动着。

    不敢置信地发出一句诧语，女子望着苏云：

    “你……是一名盲人？”

