
被血鸦王粘上，无异于在脸上贴上一个“死”字。

想当初，叶凡就亲身体验过这种即将要“死”的感觉，全身被伤得体无完肤，差一点就去阎王爷那里报到了。

鹰隼岂能侥幸！？

30秒还不到，鹰隼的脖子直接被啄断，脑袋掉落地上。

有意思的是，它的身体还被血鸦抓在空中，翅膀仍下意识的扑打着。

阿泰看着掉在地上的鹰头，汗毛炸得跟针一样，一万个不相信，可事实就摆在眼前。

而且，到现在为止，他都没看明白那些嘴巴红红的是什么玩意儿，像是乌鸦，但没见过乌鸦长这样的，也没有这样血猛的乌鸦吧，杀以凶猛见长的鹰隼，如同虐杀一条毛毛虫一般……

果断转身就跑！

正抬着头看到兴高采烈的叶凡立即抬脚就追，但没追上，臭骂道：

“艹，跑这么快，狗变的吗？”

这是逃命啊，阿泰自然极尽全力跑，完全把两条腿当八条腿用，还一万个担心血鸦扑上来把自己的脖子啄断。

所幸，没发生这种事。

叶凡当然不是追不上阿泰，他要追阿泰，哪有阿泰逃走的机会，甚至，阿泰根本就跑不出五米远，绝对就会栽在叶凡手里。

就算叶凡追不上，难道血鸦王还追不上吗？

叶凡是有意放走他的，就是要揪出背后的那双手，所以，血鸦王悄无声息的穿梭在树与树之间，已锁死阿泰，他插翅都飞不了。

40多分钟后，阿泰逃回了马必复的住所，仍是满脸难以置信且心惊的把先前发生的情况汇报了一遍。

马必复和一直站在他身后的那个中年人听完以后，眉头不由得皱起，脸色间也充斥着难以置信。

“没认出是什么飞禽吗？”

“没见过，像是乌鸦，但乌鸦不可能有这么快的速度，也没长这样的，更不可能这么凶猛。”

“少爷，有没有可能是五禽门的？”马必复身后的中年人插嘴了一句。

“嗯，很有可能，五禽门才出这种稀奇飞禽。”

说完后，马必复朝阿泰摆了摆手：“下去吧，明天直接回去，这边的事你不用管了。”

“明白。”

阿泰告退。

可他才转身，马必复就简单做了一个手势。

站他身后的中年人立即身形一动，身速快得让人咋舌，直接扑向阿泰。

阿泰感觉到了，想躲，可根本就没有机会。

他才抬脚，那中年人已经到身边，直接一记手刀，砍在阿泰的脖子上。

呲！

中年人的手掌并没有碰到阿泰的脖子，但手掌边缘，迸出一道气浪，如风刀，直接把阿泰脖子砍出一道血口，鲜血立即如泉般喷出。

恐怖！

如此恐怖的实力！

阿泰手捂着脖子，难以置信的回身望向马必复，应该是没有想到马必复会对他下死手。

“老大……”

还在喊马必复老大，哎，只能说，他远远还不了解马必复。

估计是有话说，但已经说不出来了，栽在地上，脸蛋贴着地面，仍望着马必复，貌似在等他回复。

马必复回他话了：“一点小事都办不好，要你有什么用，早点去投胎吧，下辈子再好好修炼。”

这是阿泰这一辈子听到的最后一句话，至死，不瞎目，眼里全是不甘心的恨与毒。

残忍马必复，无情马必复！

……

……

半个多小时后，叶凡依着血鸦王的引领，出现在马必复所住别墅的院墙外。

虽然已经成功找到了对手的老窝，但到现在为止，叶凡仍是不知道是谁在背后支使。

谨慎围着院墙转了一圈，辨别没有危险后，才从一处比较隐蔽的角落翻进去，然后，悄无声息的靠近客厅。

客厅内有灯，且有隐约的谈话声，但隔得太远，听不清楚。

叶凡调整好状态，继续靠近。

终于摸到窗下，大概能听到屋内的声音了，只听一人说道：

“少爷，我摸了一下江大豪的底，此人心计深不可测，暗中布局不知有多少，是个大将之才，日后必会成为少爷前进路上的障碍，要不要趁早清除掉。”

赫，江大豪安排肥猫监视马必复，而同时，马必复又在摸他的底。

不太平、不安分啊！

窗外的叶凡听到这话，心中不由得紧了紧，想对江大豪动手的人，岂是凡物！？

这人所称呼的少爷到底是谁？

这时，那少爷似乎说话了，但声音压得极低，应该是在耳语交待什么事？

大爷的，完全听不清楚。

叶凡下意识的把耳朵贴近了一些，而就是这个动作，杀机骤现。

一股致命的危险感突然从屋内扑向叶凡。

叶凡想都没想，也顾不上隐蔽动静了，身形如箭，起身就跑。

才跑出八、九米，一道身影破窗而出，正是那个中年人。

他短暂一顿后，看到了叶凡的身影，叶凡正在向围墙跑去。

他立即追了上去，眼见叶凡跃上墙头时，扬手一掷，几道暗影如流星般射向叶凡背后。

叶凡虽然没回头，但真切的感受到了背后扑来的杀机，要命的杀机。

没时间多想，也没时间回头看一眼，只能凭临战经验反应。

半空中，他身体诡异一蹭，方向突变，但仍是感觉到后大~腿一痛，似乎是什么东西扎进了肉里。

尼玛！

居然没躲过！

叶凡心中大骇，意识到身后追击者的恐怖，得赶紧逃，不然……

全力爆发，右脚在墙头一蹬，快如流星，沿着早就查探过的路线，迅速消失在隔壁那一栋别墅的屋角。

中年人追上墙头时，仅看到了叶凡消失的背影，两眼不由得缩起。

这时，马必复面无表情的从屋内走出来，步子不疾不徐，没有丝毫惊乱。

“跑了吗？”他冰冷问道。

“嗯，好恐怖的速度，好快的应变。”中年人脸色间有些凝重。

“看清长相了吗？”马必复又问道。

“没有，我出来的时候，他就已经开始逃了，感知能力非常强。”

“大概什么修为？”

“不好判断，应该是曲径境和通幽境之间。”

马必复残忍一笑：“叶凡。”

“少爷，放心，就算他逃了，也必死无疑，我那针上涂抹了剧毒，无药可救。”

《第五更！明天白天还有。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544464"  chaptername="第593章  必死无疑">加入书签</a>
</div>
