 小公主没好气道：“你一个人闯入那种龙潭虎穴，鬼知道会发生什么。

我……我不担心才怪了。”

杨天微微一笑，抱紧了她，道：“好了好了，现在放心了吧。

你也不想想，我有这么可爱的公主殿下，哪里舍得死在里面啊？”

“哼，就知道嘴上说好听的，我才不信你的鬼话呢。”

小公主嘟了嘟嘴，“不过……里面情况究竟如何啊？

你有没有遇到什么危险啊？”

杨天的表情很快正经了起来，说道：“如之前预料的那样，这火神祭坛里强者如云。

最高级别的，足有化境后期。

而且这还只是正在里边修炼的，说不定还有不在这里边的更强的武者。”

“化境后期？

天哪……”小公主惊叹，“这种级别的强者，我们就算加起来，也完全对付不了吧？”

杨天苦笑了一下，道：“是的。

而且，除了化境后期之外，里边还有数位化境中期，以及许多位化境初期。

这些力量加起来，淹都能淹死我们了。”

“好可怕，”小公主小脸微微发白，道，“还好你没在里面发生冲突。

呃对了，你找到恢复实力的办法了吗？”

“我在哨兵修炼的区域修炼了一下，效果的确比之前在那个火口子还要好上几倍，但仍然没有撼动体内的寒气漩涡，”杨天道，“我想，如果要撼动它，至少也得到火神祭坛最核心的地方去。

可是，那里是不允许常人进入的，而且我毕竟是伪装的，哪怕进去了，也很容易被发现。”

“这么说来，如果想要恢复力量，岂不是要冒着和那些强者发生冲突的危险？”

小公主担忧了起来，“这……这也太危险了吧，完全是九死一生吧？”

“是的，所以我才没有莽撞行动，先退了出来，”杨天看着小公主，认真说道，“接下来几天，我准备先训练一下你。”

“训练我？”

小公主微微一怔，“是教我怎么使用力量么？”

“是的，”杨天点了点头。

小公主听到这话，倒是颇为欣喜，道：“杨天哥哥你早就该教我了，我……我一直都很想帮上更多忙的。

只是一直不会用……”杨天抬起手，轻柔地摸了摸她的小脑袋，道：“其实……我是不想教你的。

虽然你已经有了强大的修为，但我原本是希望这修为只为你强身健体，而不需要让你真正去战斗。

可现在……没办法了，面对这种未知的险境，必须做好最足的准备。”

小公主听到这话，也感觉到了浓浓的爱护，甚至溺爱。

她软软地靠在杨天怀里，柔声道：“我知道，杨天哥哥，我都知道的，我知道你不想让我战斗，因为你不想让我受一点伤害。

可……我也是一样啊。

我也想在你战斗、遇到危险的时候，帮你一把，让你别受伤害啊。

所以……不要考虑那么多了，好好地训练我吧。

我一定会坚持下去的。”

小公主虽然没练过武功，但她也听说过练武的辛苦。

她能想象到，对于她这样一个从小娇生惯养，没怎么干过重活的公主来说，这份辛苦肯定是非常难熬的。

不过，纵然如此，她还是下定了决心。

毕竟，练武的这点辛苦，比起可能要失去杨天哥哥的那种担忧与剧痛，又算得了什么呢？

杨天看着小公主那前所未有的坚定眼神，忽然感觉心里一下子轻松多了。

他柔和一笑，刮了刮她白嫩的鼻子，道：“那……我就真得好好训练你了哦。

吃苦了，可别哭鼻子啊！”

……接下来几天，杨天过得颇为忙碌。

白天，他需要按照哨兵的职责，去自己被安排到的岗位上站岗。

没办法——之后的行动，为了方便进入火神祭坛的平台里边，他还是需要哨兵这个身份的。

而赤炎国规则规定，一个哨兵只要三次翘班就会被辞退，终生不录用，所以他也只能认认真真上班了。

哨兵的工作是真得很无聊，站在哨塔上，和另一个哨兵一起呆呆地看着荒芜的大地，连一只动物都很难看到。

别的哨兵或许还可以偷偷懒，在站岗的同时悄悄地吸收一点周围的火焰能量，进行一点聊胜于无的修炼。

虽然没有多大用，但好歹也有个消磨时间的办法。

但杨天可就没招了，他现在有寒气漩涡在体内，吸收这一点点能量只不过是在帮寒气漩涡壮大力量而已，还不如不修炼。

所以他就只能数绵羊，混时间，一点一点到黄昏、下班。

下班之后，天已经黑了。

他回到伊列一家的屋子里，和他们一家人一起吃完晚餐，然后就带着小公主来到一处无人的荒野，教她战斗的技巧。

对于战斗这方面，小公主的经验是极为匮乏的。

别说战斗了，她从小到大，连跟人打架都没打过！她从小就是文文弱弱的，只有别人欺负她，没有她欺负别人的。

所以教她打架，完全是从零教起。

不过呢，没经验归没经验，小公主的天赋还是不错的。

杨天教她一点，她就能学回一点，而且不怎么遗忘。

渐渐地，学习的速度也快了起来，有些出乎杨天的预料。

这不由再次让杨天有些感叹——这妮子若是没有寒疾，从小练武，说不定也是一个天才少女呢？

就这样，晚上的时间，杨天基本上都会用来教小公主修炼、学习战斗技巧。

小公主比较适应用剑，他便也教她练基础的用剑手法。

但每次到了后半夜，小公主便心疼杨天一整天不合眼，让他赶紧休息，然后自己一个人继续刻苦地练。

杨天也知道自己一直不睡觉、这丫头也很难安心，便也顺了她，在一旁的石头上躺下来休息，顷刻间就进入了梦想。

而小公主呢，也一点偷懒懈怠的意思都没有，见杨天睡着了，凝视了他一会儿，便更加坚定起来了，更加专注地练了起来。

纤细的身影如蝴蝶一般不停翻飞，美轮美奂。

 