    “什么事，赶紧说啊，一惊一乍的干嘛。”

    陆阳回到宿舍，脱掉外套甩到桌子上。

    超哥还在酝酿着情绪，李明博就已经说了出来，道：“陆哥，是有女生给磊哥送礼物了……”

    “什么！”

    这下轮到陆阳惊讶了。

    刘磊这个大直男，竟然也有女生给他送礼物，这真是太阳打西边出来了，在这个宿舍里，刘磊能在大学找到女朋友的概率在陆阳看来比丁超强都小。

    不仅仅是性格的原因，还有他那一米八几的大个头，看上去就很有压迫感，让人望而生畏。何况，刘磊本身也没有任何找女朋友的打算。

    这外因内因都不符合，能找到的女朋友才怪！

    “还有这事？”

    陆阳看了看刘磊。

    这个大直男从开始到现在一直都很淡定。

    “是啊，东西就在那，还是刚才磊哥下楼拿上来的，你要是回来早一分钟，估计就能看到了。”丁超强指着刘磊桌子上的一个物件。

    “什么东西？”

    陆阳看了看。

    刘磊淡定的说道：“一对护膝，打篮球用的。”

    “行啊磊哥，什么时候不声不响就拿下了，哪個专业的？”陆阳忍不住乐了，要是刘磊都找女朋友了，那整个宿舍就剩下超哥一个单身狗了。

    这也太残忍了点。

    刘磊摆了摆手，说道：“什么啊，是一个大一的学妹，之前在操场上看过我打篮球，然后加了联系方式，我们之间都是正常的朋友关系。”

    “磊哥，你就别装了，人家给你写的情书我都看到了。”丁超强一副如丧考妣的模样，可想而知，此刻他心情是多么的崩溃了。

    陆阳忍不住看一眼刘磊。

    还真的萝卜白菜各有所爱，这个不懂风情的大个子，竟然也有人写情书。

    刘磊有些不太好意思的样子，尬笑道：“我还没答应，算不上男女朋友。”

    “磊哥，你这样说，超哥会崩溃的。”

    陆阳同情的看了一眼丁超强。

    别人想要女朋友都找不到，你这人家送上门了，你还考虑答不答应，这不是故意打击人吗？

    李明博也略带同情的扫了一眼超哥，又说道：“女追男隔层纱，刚才我和超哥在楼上都看到了，那学妹长得不错，挺可爱的，磊哥你就不要挑了。”

    丁超强叹了口气，心中感叹人与人之间的差距怎么这么大？刘磊这个木头疙瘩都有人倒追，自己为什么这么大的连个女生的小手都没签过，有眼瞎的女生看上刘磊，为什么就没有眼瞎的看上自己呢？一时间找不到原因，超哥只能埋怨苍天不公。

    刘磊揉了揉大脑门，看了看陆阳说道：“陆阳，你经验多，和我说说，应该怎么办？”

    “磊哥，你都这么大了，找个女朋友也很正常啊，这么好的大学时光，不谈个甜甜的恋爱，在我看来，实在是太浪费了。”

    宁拆一座庙，不毁一桩亲，陆阳自然劝刘磊接受。

    “可太恋爱太麻烦了啊，我还想天天打球呢。”

    刘磊显得有些苦恼。

    丁超强忍不住翻了翻白眼，都有那么漂亮的女朋友了，还想的打球，是不是脑子有病……不对，想着打球也不能说不对。

    不知道想到哪，超哥的笑容渐渐猥琐。

    陆阳笑着说：“磊哥，人家女生因为你打篮球好才看上你的，说明她也喜欢看你打篮球的，所以说，以后打球和谈恋爱不耽误，把伱打游戏的时间抽点出来，多陪陪人家就好了。”

    听到这话，刘磊松了口气，只要不耽误打篮球就行了，玩游戏倒是没什么，因为超哥太菜了，刘磊最近已经不想在宿舍联网打游戏了。

    滴……

    放在桌子上的手机响了几声。

    刘磊拿起来一看。

    然后说道：“她发短信过来。”

    寝室几人全部凑到了一起，看着手机，上面只有几个字，“信你收到了吗？你觉得怎么样？”

    刘磊拿着手机，不知道怎么回。

    “磊哥，赶紧回复啊。”

    丁超强催促了一声。

    “回什么啊？”

    “回……回……就回你看了，咱们交往吧。”李明博结结巴巴的说道。

    “不行不行，这样太正式了，应该这样，不要正面回答，磊哥你问她，你就问你属什么的，她如果说属鸡，属猴，你就说不对，你属于我啊，我艹，我真是一个天才……”

    超哥又开始兴奋的起来。

    不知道是不是将自己代入进了什么角色了。

    “这样成吗？”

    刘磊看了看陆阳，他觉得寝室其他人都不靠谱，只有陆阳最靠谱……

    “可以吧。”

    陆阳点了点头。

    明显是女生喜欢刘磊，只要同意就行了，这么简单的事情，哪有那么多的弯弯绕绕，换做陆陽自己，如果也喜歡，就直接约出去吃饭，吃完看电影，看完電影……只要出门的时候带上身份证就行了。

    成年人的世界了，能不能直接点。

    刘磊按照超哥的建议，编辑了一条消息发了出去。

    詹姆斯：你属什么的？

    一朵小红花：你属什么的？

    詹姆斯：我属猴。

    一朵小红花：不对，你属于我的。

    詹姆斯：……

    ……

    “超哥，你说的貌似不行。”刘磊又不知道接下来该怎么说了，怎么和剧本写的不一样。

    丁超强十分无语的看了一眼刘磊，说道：“我也没办法，这个学妹太会了。”

    “磊哥，直接回‘你也属于我’，以后尽量少聊天，有事情直接见面说吧。”看了看聊天记录，陆阳也很无语。

    刘磊按照陆阳的说了回了一句。

    对方回复了一个害羞的表情。

    这件事就算是定下来了。

    且不说这段感情能坚持多久，但现在504整个宿舍里，只有丁超强一个人是单身的，这完全违背了超哥刚开学时候发的宏愿，说会在宿舍几人中第一个找到女朋友。

    “磊哥请客吧，只有羊肉串，才能抚慰我受伤的心灵。”

    丁超强有气无力的说道。

    这个刘磊倒是挺大气，一拍胸口，说道：“没问题，羊肉串管够……”

    “那就今天吧，等會晚点咱们出去吃夜宵。”

    丁超强迫切需要回点血。

    “也行，就是太晚了，咱们回不了宿舍，除非去明博那边打地铺。”刘磊看了一眼李明博。

    “我那没问题，沈燕最近都在宿舍住。”李明博点头。

    陆阳倒是想拒绝，主要是晚饭吃的太多了，估计上半夜很难消化完，不过他也没反对，毕竟去了未必要吃，喝两杯啤酒倒是也没什么问题。

    就在几人商量着去哪家吃烧烤的时候，突然，陆阳的电话响了起来。

    点了一下接通。

    他面带震惊。

    “真的吗？行，我马上过去。”

