    坐在车里，看着后视镜里的夏宁还追着汽车跑出一段，在后面挥手，夏平安也忍不住有些伤感。

    之前的平静坦然，他只是不想让夏宁担心难过而已，在心里，夏平安也黯然不舍。

    这次分别，有可能就是永诀。

    只希望时间能冲淡一切。

    开着车的刘莉少校看出了夏平安的伤感，在旁边安慰道，“你放心，所有参加《补天计划》的相关人员的家属，在大炎国，都能得到最好的照顾和保护，我们有专门的机构和人员负责这种事，夏宁在国立首都大学毕业之后，我们会根据她的意愿，为她提供发展空间！”

    车已经驶出了酒店，夏平安吐出一口气，把心中的那一丝伤感抛下了，夏宁他倒不担心，大炎国要是连这点事都做不好，未免也太无能了。

    而且在来之前，他在益州那边已经有了一些安排，他得到的那些界珠，在来这里之前，他给香河市秩序委员会的那些老同事，漠言少，屠破虏，李云舟，老周，安晴和方灵珊，郭唯和曼子衿等每人送了一套筑基界珠和一颗奴兵界珠作为纪念。

    等这一波的魔物消灭之后，未来十八年，没有空间入侵，也就意味着没有新的界珠，想要再培养召唤师，就只能消耗这些存量的界珠，这些界珠会越来越珍贵和值钱。他在益州省内，除了老爷子答应照顾之外，遍地是朋友和熟人，他在益州省内结了不少善缘，那些人今后在秩序委员会或者军队里都能量不小，一个个走上重要职位和领导岗位，可以毫不客气的说，夏宁现在要是返回益州，绝对可以横着走。

    曼子衿那个家伙想跟着自己来，但没有名额，被老爷子拒绝了。

    除了界珠之外，老周给自己打造的那辆超级皮卡，自己也送给了曼子衿，曼子衿现在已经是上校军衔，就负责重组87军团的炎龙突击队，那个家伙，和自己在一起那么长时间，积累了与魔物战斗的丰富经验，以后都要成为87军团炎龙突击队的主官了。

    自己和87军团结下的情谊不可谓不深。

    漠言少和屠破虏等人虽然不知道《补天计划》，但也猜到了自己可能要去执行什么危险任务，离别的时候都有些伤感，他们都答应以后会照顾好夏宁。

    想到自己做出的这些安排，夏平安心中彻底放松了下来，不再担心夏宁。

    夏宁大了，她会有自己的生活，至于自己，就当这次的任务是一次难得的异界旅行算了，反正自己天生就喜欢冒险。

    只是，刘莉少校也知道《补天计划》，这倒有点出乎夏平安的预料，这个《补天计划》难道不应该是大炎国的最高机密么，怎么一个负责接待自己的少校军官也知道了？

    开着车的刘莉少校看了一眼夏平安，似乎知道夏平安在想什么，她脸色平静，轻轻的说了一句，“我父亲当年也是召唤师，是补天计划的第二批进入人员，我七岁的时候他就离开了，一直没回来，不知生死，这些年家里人都不知道他到底是去干什么了，一直到我参军进入部队，因为工作的原因，接触过一些机密资料，我才在《补天计划》的名单之中看到了他的名字和档案，对了，这是他的照片……”。

    刘莉少校单手掌着方向盘，另外一只手从口袋里拿出一张老照片递给了夏平安，“我父亲叫刘山河，你这次去到那边要是看到他，就和他说一句，我和我妈都不怪他……”

    夏平安接过照片来看了看，那照片上，是一个英姿勃发的三十多岁的英俊男人，那个男人拉着一个穿着连衣裙的小女孩的手，两人的背景是一个摩天轮，那个小女孩从面相上看，正是刘莉少校小的时候。

    照片有些泛黄，还有些轻微的磨损，看样子这张照片在过去这些年里没少被人拿出来看。

    就是这一张照片，不知寄托了一家人的多少思念。

    “好的，如果我见到他，我会转达的！”夏平安把那张照片还了回去。

    刘山河没有回来，很大的可能是已经牺牲了，刘莉少校应该明白，可就算如此，刘莉少校还是想让自己给刘山河带一句话，这执念，或许是留在这个世界的人自己给自己的一个最大的安慰和希冀，希望亲人还活着。

    夏平安不忍戳破。

    刘莉少校直接开着车带着夏平安来到了首都圈的一个戒备森严的军港的营区内才离开。

    颜夺的房间，就在夏平安的旁边。

    夏平安见到颜夺，颜夺那个家伙的第一句话就是，“没想到参加这次《补天计划》的，居然还有女人，而且长得还不错！”

    “你见到了？”

    “见到了，就住楼上，刚才我还想去聊聊，没想到挺傲的，直接让我滚！”颜夺说这话的时候，脸色没有半分不好意思。

    夏平安都无语了，颜夺这个家伙，一头白发长得挺高冷，不知道的人也以为他是一个高冷的角色，可熟悉之后，夏平安发现，这家伙和李云舟差不多是同类人，都是二货，区别就是这个家伙胆子比李云舟要大，敢想敢干敢冒险，李云舟那个家伙则是嘴炮强者。

    也不看看这是什么时候，这个家伙还有心思想着去泡妞，人家有这个心情搭理他才怪。

    “明天一早就要出发了，睡吧！”夏平安和颜夺说了一句，自己也回了房间休息，今天晚上，他实在没有什么交朋友聊天的兴致。

    ……

    第二天一大早，起床，洗漱，在营房内吃完早餐，夏平安就看到了其他的52个人。

    就像颜夺这个家伙说的，还真有女的，这次大炎国参加《补天计划》的54个召唤师中，女性召唤师占了足足8个，而且没有一个是长得丑的，不仅不丑，还非常的漂亮，一个个的颜值，都不输安晴和方灵珊，其中有两个人，让夏平安看了都感觉有些惊艳。

    不仅如此，这些召唤师没有一个是弱者，所有人的实力都是二元境以上。

    吃完早餐，到了八点半，大炎共和国的一号权力人物李重阳来到的营房，与众人饯行告别。

    在媒体和广播上已经看到过这个一号人物很多次，真正近距离见面，还是第一次。

    作为召唤师同时又是这个国家一号权力人物的李重阳，有着强大的气场，不怒自威，莫名给人以信心。

    “空间入侵，是整个人类的灾难，这样的灾难一日不终结，我们这个世界，我们所有人，我们的子子孙孙，都日日生活在恐惧之中，这是我们所有人的悲剧，在过去几个月，大炎国遭遇了一场浩劫，无数的城市，无数的乡村，无数人的家园被空间入侵摧毁，整个国家的遇难人数超过一亿，一直到现在，那些魔物还在我们的国土上肆虐，每天，都还有人死去，战斗从未停止过……”

    李重阳扫视着54张面孔，那厚重的声音响彻在夏平安的耳边。

    “这场战争已经持续了无数年，从我们的祖辈就开始，一直延续到了现在，如果能有机会终结这样的灾难，让我们的子孙后代免于遭受这样的恐惧，哪怕只有百分之一的希望，我们也会去尝试，绝不放弃，你们，是大炎国最优秀的儿女，是人类的精英，是真正的勇士，是同龄人中最强大的召唤师，你们身上，凝聚了这个国家的希望，凝聚着这个世界的希望！”

    “我希望你们都能平安归来，但我也知道，此去，九死一生，或许你们再也回不来，就像我的儿子，他是《补天计划》的第三批进入人员，他牺牲在了那边，我无法给你们保证什么，我唯一能给你们的保证是，空间入侵一日不断绝，那个世界的黑暗之塔一日不被摧毁，我们就会永远战斗下去，前赴后继，直到成功，这一碗酒，为大家壮行，我敬大家！”

    有军人端上一个个酒坛，直接开封，给每个人倒了一碗酒。

    碗里的酒是好酒，酒香四溢。

    李重阳仰头喝完手上的那一碗酒，就把酒碗砸在了地上，摔得粉碎。

    现场的气氛壮烈激荡！

    所有人喝完酒，摔碎酒碗。

    烈酒入喉，每个人都燃烧了起来。

    “《补天计划》大炎共和国第五批进入人员，出发……”李重阳最后吼了一声，双眼血红。

    大家离开营房，进入军港，登上一艘万吨级的巡洋舰，巡洋舰鸣笛几声之后，缓缓离开了军港。

    跟着巡洋舰一起出发的，还有两艘大炎国的驱逐舰，两艘核潜艇和一艘远洋综合补给舰。

    为了送54个人，大炎国派出了一支小的战舰编队。

    在海风中，舰队驶出首都湾区，两艘核潜艇像两条巨大的黑鱼，缓缓没入到了水下。

    水面上的四艘舰艇船只，直接朝着南边驶去。

    夏平安站在巡洋舰甲板上，看着逐渐远离的起伏的海岸线，思绪也像海岸线一样的在起伏着。

    “太小气了吧，我还以为上面会给咱们每个人发上十颗八颗界珠的……”颜夺这个家伙在夏平安面前嘀咕着。

    这家伙……

