    新世界的大门缓缓开启。

    宏伟的明光走廊呈现在伊洛希面前。

    许天给做了一些初步介绍便离开了，这小哥在的时候，伊洛希还得保持镇定、风范，等到许天从通道口的大门离开，整个明光走廊内就剩下她自己一个人时，她不想忍了，忍不住了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这是什么, 这才是薪火真正的总部吗！”

    “嘶嘶嘶嘶嘶——！”

    她几乎挪不动脚步了，跑到了走廊的侧面窗户前，金色的光自竖直的窗玻璃上洒落，依稀可以望见外面飘荡的云和一望无际的天地。

    她嘴巴张得大大，几乎合不拢了。

    伸手不断抚摸着窗户、墙壁，和上面的壁画以及周围的石雕，露出嘿嘿嘿的傻笑。

    “终有一日，我伊洛希也要建造出一个这样的秘境！”

    “我魔女姐妹会有朝一日, 也要屹立在世界之巅……嗯，就从这一次进修开始。”

    她掰着手指头数了数，如果小青小红她们能够通过选拔，晋升为正式成员……再之后紫萝她们也突破二觉的话，那……

    她们姐妹会就是兵强马壮了！

    等到她返回北边的时候，其他觉醒者就等着颤抖吧，啊哈哈哈哈哈——！

    秘境内人很少，即便是有也是在锻造车间，或者训练场内。

    伊洛希就跟村姑一样左瞧瞧右看看，逛了大半个小时才来到基地的二层，休息区所在。

    这里，矗立着十栋精致的小楼。

    外面是一条小溪缓缓流淌，溪水无比澄澈，里面可以望见一些观赏鱼在游来游去。

    一棵棵青翠的树木扎根, 鲜花绽放，草木的芬芳扩散开。

    让人心旷神怡。

    伊洛希长长吸了一口新鲜空气, 便在脑海中问：

    “我可以在这里挑一套房子吗？”

    那机械式的声音当即给出提示，并在她眼中标出了一套套已经被挑选了的, 余下的, 皆是可选状态。

    伊洛希选择了位于溪流旁的二楼套间，选定并确认身份后，当即，“滴”地一声，大门上便浮现出了她的Q版头像，意味着这套房从现在开始就是她的了。

    她推门而入。

    大门入口旁的鞋柜上，作黑白女仆打扮，约莫三寸高的人偶轻拈起女仆裙，微微躬身，“我是你的宿舍管理助手，对宿舍内的家居用品有什么不懂的都可以在我这里进行咨询，同时可通过我跟其他邻居进行联络。”

    它的声音略显机械。

    伊洛希睁大眼睛跟小人偶对视，伸手戳了戳，“每一个宿舍都有配备助手人偶吗？”

    “是的。”人偶一板一眼回答，“当确认入住者身份时，将生成管理助手，女性住户配备‘女仆人偶’，男性住户配备‘男仆人偶’。”

    “同时，宿舍内配备有全套的家具、生活用品。”

    “厕所配备全自动马桶，拥有冲水、加热、按摩等功能，浴室则配套有一个尺寸上2.6米，宽1.9米，高0.7米的浴缸。”

    “书房内有顶配电脑。”

    “衣帽间内自带几套未开封的冬装、夏装、浴衣、组织制服等。”

    “卧室……”

    “餐厅……”

    “宿舍内拥有体力、生命能量恢复速度大幅提升，精神快速恢复，伤势自我恢复，诡邪污染缓慢净化等等能力。”

    “同时房间具备自我清洁能力。”

    女仆人偶一丝不苟地介绍着。

    但伊洛希早已经蹦到了大床上面去，几天的国外奔波其实是相当累的，她还是战斗的主力，要不断挥洒生命能量，更要保证姐妹们的安全。

    要带着她们全部安全归来。

    伊洛希的精神早就疲累不已了，只是作为大姐头，她不能在脸上写着疲倦，她还没把姐妹会发展起来呢！

    此时，从刚刚踏入宿舍的那一刻起，伊洛希就觉得仿佛有一双大手在身上按摩着，整个人无比舒服，脑海那阵阵刺痛的不适也在不断缓解。

    等她到了大床上，双手双腿张开呈大字型躺下，更是宛如浸泡在温泉里，暖洋洋的。

    她很快就眼皮合拢，沉沉睡去。

    房间里的灯也随着她的入睡，咔哒一下关闭。

    …

    翌日，

    不是，

    伊洛希只觉得自己睡了很久很久，整个人神清气爽仿佛有使不完的力气，她宛如一条鱼蹦了起来，缓了缓，记起了自己是在组织的秘境里。

    宿舍里，睡了一个美美的觉。

    “我睡了多久？”

    她摸着手机，但还没等她刷开手机屏幕，女仆人偶就打开了灯道，“本次睡眠时长2小时16分，处在深度睡眠状态，睡眠质量‘优’。”

    蛤？

    才才才两个小时，两个小时我就自然醒了啊。

    伊洛希摸到了手机，打开来一看，好家伙，现在外面才刚中午诶，出去吃个午餐都不嫌晚。

    她睡觉前衣服都没换，这个时候就准备出门恰一顿。

    不远处站在书桌上的女仆人偶开口了，“高级成员伊洛希，导师正在一号训练场等你。”

    蛤？

    …

    “训练场……三号…二号…一号，找到了！”

    大门缓缓开启。

    伊洛希往里张望了会，垫着脚尖轻轻走进去，不知道为什么有点小紧张，就像上学的时候面对班主任一样。

    不对，她上学的时候面对班主任都不发憷的，那时候她是班上的一霸！那些男生都没一个能打的。

    但是这会儿要见导师，就莫名有些发憷。

    可能是因为第一次见面吧。

    “你来了。”

    “是的，我来了。”

    方游转过身，看着面前这个有些紧张样的姑娘，觉得还挺可爱——他之前偶尔观察的时候，伊洛希那可是天不怕地不怕的。

    看来自己这个导师，还是很有份量的嘛。

    “在基地这里待的怎么样。”

    “非常好非常好。”

    “嗯，你这次的表现不错，也到了第三重觉醒的门槛，等会，你准备准备，调整状态，我将为你进行第三重觉醒的引导。”

    听到表现不错，伊洛希鼻尖微微翘起。

    那必须的嘛！

    “三重觉醒我也肯定没问题的啦！对了导师内个……内个……”

    她忽然变得扭捏，张了张嘴还是道，“内个觉醒心得能不能不写啊，我……我上学的时候作文就没及格过。”

    为了能不写心得，她都开始自曝了。

    毕竟写心得真的折磨人啊！

    然而不行。

    这事没得商量。

    听到这样的回答，伊洛希垂下脑袋像个焉了吧唧的茄子。

    这样的状态就不太行，不太利于觉醒突破，方游思索了会道，“写觉醒心得这事是组织的规矩之一，也是为了人类未来，改是不可能改的，但是……”

    她抬起头来，眼眸里带着一点点希冀。

    “但是心得的字数有多有少，成功的根本大都一样，心得字数要求不用太多，而失败，就得具体分析原因，需要写至少两千字的心得。”

    “组织里有一名年龄比你稍大点的女孩，她之前第三重觉醒就失败过一次，写下了一篇三千多字的心得……如果你这次觉醒失败的话，可以跟她交流交流，看看能不能整理出相似的原因……”

    后面的话，伊洛希已经听不进去了。

    脑子里都是“心得”、“三千字”之类的魔音回荡。

    太太太太太可怕了！

    自己觉醒一定不能失败啊！

    看着伊洛希‘斗志昂扬’地离开，方游微微点头，“这姑娘看上去已经燃起来了，晋升的机会怎么也能多出一二十个百分点吧。”

    “为了自家使徒，我这个导师真是操碎了心啊。”

    他抬头。

    呈四十五度角仰望着天……训练场的天花板，发出淡淡的叹息。

    这时，手机里迸射出一道金光，化作黑裙白发的女孩，她道，“有个好消息喔，银铃医师的新式药剂研制出来了！”

    “是主人你特别想要的几种药剂喔！”

    她还卖了个关子。

    银铃的研究课题有很多，一时之间方游还真有些好奇，这一次的新式药剂是哪些。

    他当即来到了相距不过上千米的医务兼研究室。

    准确来说，医务室有两个，一个作医院用，目前像罗建星这样的‘重伤人员’还在躺着。

    而隔壁的一间，布置、设备都跟前者完全不同，这里主要用作制药室。

    他来到门外，按了按门铃。

    很快制药室的大门便开启，里面的空间也非常大，只是仅有两道忙碌中的身影。

    穿着白大褂的银铃手中摇晃着药剂，头也不抬，“导师你来了啊，正好有几款药剂做出来了。”

    “哪几款？”

    “可以治疗外伤，使伤口快速愈合的治疗药剂，既可内服也可外敷。”

    “可以祛除诡邪毒素伤害的净化药剂，这款内服和外敷得同时进行。”

    “以及一款安神药剂，可以安定情绪，逐渐恢复理智影响。”

    “总共三款，都只是白色品阶的药剂，后两款配合使用，可以逐渐消除觉醒后的副作用。”

    她表示都是低级药剂，但方游却眼前一亮。

    低级吗？或许吧！

    可跟材料稀缺难以制作的高级药剂比起来，这三款无疑是神药，价值仅次于体能秘药。

    治疗药剂就不用说，小红瓶永远不过时。

    净化药剂……面对诡邪杀伤，单纯的外伤治疗往往是不够的，哪怕是一些奶妈能力者也不行，她们没带净化。

    而逐渐消除觉醒副作用……暂时来说对薪火自家的使徒无用，对于外面的觉醒者却作用巨大。

    他已经在想，该挂多少贡献点，该卖多少煌元了。

    “对了，这些药剂可以量产吧？”

    “都是简单的药剂，只要材料跟得上就行。”

    银铃扭头吩咐道，“小芸，端几瓶药剂上来，给导师试试药。”

    等会儿，

    好好说话，试药就不用了啊！

