
　　此前的阿里云，在国内被汇众云全面压制，在海外更是有汇众云和亚马逊云两个巨头压制，云计算市场虽然潜力无穷，但阿里云的发展潜力已经耗尽。

　　与其守着阿里国内的电商市场份额半死不活，倒不如全卖了换一次阿里全面出海的机会搏上一搏。

　　在听了方哲的解释后，马总心下的疑惑也放开了，加速汇众和阿里巴巴的合作，对汇众云是好事，对阿里巴巴更是好事，如果这次方哲没来找自己，恐怕再过几个月或者半年，自己也会北上去催方哲推动此事。

　　原本按计划，汇众只要坐等阿里在海外把仓储，物流等体系打通准备好，微信直接开放入口给阿里旗下的电商平台便算合作达成。

　　但现在，方哲专门来找自己谈这件事，很显然计划有变。

　　“海外市场情况复杂，阿里在海外想要从零开始，完全由自己做本地化工作，最少得深耕三到五年的时间才能看到效果。

　　速卖通从2010年创办至今，虽然覆盖了很多海外国家，但整体成交额和市场份额跟ebay和亚马逊比起来微乎其微，所以我认为，阿里想要在海外快速拿下市场份额，最好最有效的方法，就是投资和控股海外新兴的电商平台。”

　　方哲侃侃而谈道。

　　马总点了点头表示认同，如果说阿里上市之前还因为“囊中羞涩”不敢在海外大规模投资和花钱的话，一个多月前阿里上市后，融到的过200亿美金的巨额资金，足以阿里大胆的开拓海外市场，投资海外新兴电商平台。

　　阿里不是不投，而是还没投，或者说正在计划投，当然，这个计划安排下去，按照阿里自身的发展节奏，时间单位足以跨度到1-2年，很显然，方哲等不了，也不愿意等这么长时间。

　　方哲看马总点头，便明白他也认同自己关于阿里的出海策略，既然双方观点不谋而合，方哲也就不再累述太多，他唤过李文，从他手里拿过一份文件，递给马总，说道：

　　“阿里的事，我不方便直接干预，不过我让李文整理的一些建议和资料，我想马总您还是有必要和兴趣看看的。”

　　马总见方哲如此有备而来，当下直接接过文件看了起来，方哲则老神在在的喝着茶，静静地等着马总看完文件。

　　这份文件，是方哲口述，李文起草的一份关于阿里和汇众合作出海的建议，以及汇众收集的，全球各国家和地区电商行业的市场分析报告。

　　报告中，有当地的市场格局，行业现状，竞争对手，资本关系，政治壁垒等各方面的具体数据，可以说光是看这份报告，就足以了解现今全球电商行业的基本市场格局。

　　电商行业是阿里巴巴的老本行，平时关于这方面的情况和数据收集，自然也是格外重视，马总看过类似的报告，也不下数十份。

　　可是既便如此，方哲给出的这份报告，在数据准确度，情报详细程度上，依然比阿里巴巴自己出的报告要强得多，起码阿里给出的报告上，不会详细到某个国家某个电商平台某个运营副总裁在当地有什么样的政府关系。

　　方哲能给出这样详细的数据报告，也得益于汇众的全球化程度以及本地化程度，要远远胜过阿里巴巴，阿里收集国外某个国家的市场情况，只能通过第三方调查机构或者相关新闻来手机，而汇众，除了上面这些信息外，在当地的本地化人力和物力财力，也远胜过第三方调研机构和阿里。

　　更何况，马总眼前看的这本报告里许多海外电商企业，背后都有众赢资本和汇众的投资身影，是以，当马总看到他和阿里中意的几家东南亚电商平台背后，竟然也有众赢资本的投资关系，他脸色诧异的抬起了头。

　　“我说阿哲，你们众赢资本在天使轮就投资了东南亚排名第一的电商平台Lazada，排名第二的印尼电商平台Tokopedia和第三的Shopee竟然也有你们的投资，你们这网撒的也太大，捞的也太准了吧！”

　　无怪乎马总诧异，方哲光说希望阿里投资海外电商平台，却没说众赢资本已经投资了这些电商平台，现在蛊惑阿里投资，是去当接盘侠吗？

　　还有，众赢投也就投了，关键是为毛都投的这么准，好像海外这些新兴的中小型电商平台，只要能混起来的，几乎都有众赢资本的投资，到底是众赢投的太准，还是众赢成就了这些公司？

　　方哲不置可否的笑了笑，众赢能投这么准，既得益于方哲重生者的先知先觉，也得益于众赢资本真的已经成为国际顶尖的风投基金之一。

　　除此之外，微信早就为海外的购物入口开放布局，但凡海外有点名头的电商公司，都在汇众的投资范围之内，那些电商企业，也欣喜于接受汇众的投资，他们早就巴不得希望微信早早开放海外的购物入口，让他们能从微信十几亿的庞大用户群体中引流和淘金。

　　马总诧异过后，转眼间就明白了，看来方哲和汇众，早就做好了让自己和阿里巴巴接盘的打算，相比于那些电商公司自己慢腾腾的发展摸索经验，或者全靠汇众扶持发展，有着阿里巴巴这个电商巨头的投资和引领，这些电商企业的发展速度将会突飞猛进。

　　虽然心中有一丢丢古怪的不爽，但马总还是欣然接受了方哲在文件中提出的几点建议：

　　第一是采用农村包围城市的策略，通过投资和扶持海外发展中国家和次发达国家的中小型电商平台，用蚁多咬死象的方法慢慢蚕食

　　亚马逊在电商领域的市场份额；

　　第二是建设以汇众和阿里为核心的高效跨境物流体系，也就是之前阿里和汇众联合三通一达等公司成立菜鸟网络后，立志打造的中国智能物流网络的国际版延伸。

　　方哲在报告上还起了个专有名词，叫ewtp，世界电子贸易平台，按照方哲在报告中的构想，这个平台建立以后，将大大缩短全球物流通关，审核，检疫，税收优惠等多方面促进全球电商行业快速发展的便捷手段。

　　第三个建议，则非常简单了，方哲说，现在的双十一晚会太小气了，格局不够，要办就办的更国际化一点，把泰勒斯威夫特，贾斯丁比伯等国际巨星都请来，让双十一狂欢节晚会中间加上全球两个字，

　　变成双十一全球狂欢节晚会，鬼能想到，方哲竟然还在意这种小事！

　　当天晚上，马总和方哲，一起作为压轴嘉宾，出现在杭市黄龙体育场的双十一晚会上。

　　看着壕横壕横的马爸爸和方欧巴，许多观看双十一晚会的女网友直呼自己一家人终于团圆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百八十一章 阿里要当接盘侠？免费阅读。https://xs.23sk.com 