    火焰山上，草木不生，一片枯寂与荒芜。

    但是此时，这里却人满为患，站在山上的所有人都不由自主的抬头望天，时不时的发出嘈杂的喧哗之声。

    他们中有老有少，几乎所有的人，都用手举着相机或是手机，快速的按动快门拍照。

    在虚空中，有阵阵雷鸣，夹杂着电光，宛如璀璨的烟花绽放，让他们一个个的都目瞪口呆。

    “这是神迹啊！”

    有人兴奋的惊叹，连忙将照片拍下，第一时间在朋友圈炫耀。

    瞬间，他的点赞与评论飙升。

    也有人，开始录制短视频，第一时间通过短视频平台传播了出去。

    不出意外的，他的点赞与评论以及粉丝数量都在迅速的增加中。

    这个视频火了。

    不过对此，站立在虚空中的二人，都没有心思去关注。

    卫墨正在全心全意的应对可怕的雷劫，而叶无双则是咱暗暗蓄力，随手准备应对来自神境的攻击。

    “轰隆隆——”

    很快，第二道天雷再次降临。

    而这一次，是两头血色蟒蛇，长度更是超过两百米，气势磅礴，犹如天龙一般。

    第二道天劫，居然是两道天雷同时降落？

    卫墨抬头望去，脸色不由得有些凝重了。

    虽然他的手中有打神石这样的防御宝贝，但是面对两道天雷的同时攻击，他依旧感觉到压力。

    “啊！”

    他猛然间大吼，一手狠狠的抓住打神石，另外一只手则是猛地握拳，面对着自天儿降的天雷，他竟是猛地挥起拳头，狠狠的砸去！

    他要主动攻击，在两道天雷降下来的时候，率先粉碎一条，以减少受到的雷击。

    可是很明显，他失败了。

    因为他虽然将那一拳狠狠的砸在了天雷之上，但是却并没有对天雷造成太大的伤害。

    “轰！”

    两道天雷同时落下，瞬间将其吞噬。

    “他能抗的下来吗？”

    心中心中喃喃，微眯起双眼，紧紧的盯着。

    “两重天雷劫吗？”

    就在这个时候，火灵不知道什么时候来到了叶无双的身边，轻声的说道：“在上古的时候，两重天雷劫是最差劲的元婴天神，不过现在吗……马马虎虎吧！”

    火灵历经千古岁月，它的见识自然非凡，一眼便看出了这天雷的强弱。

    叶无双闻言，惊讶道：“前辈，您所谓的两重天雷劫，是只有两道天雷落下吗？”

    火灵道：“你这不是废话吗？”

    叶无双脸色有些无语，他有些无奈道：“前辈，他这才刚开始渡劫，说不定一会儿还……”

    还没有说完，叶无双便主动停了下来了。

    因为他已经敏锐的感觉到，那一团笼罩在卫墨头顶的乌云，已经开始缓缓的消散了。

    “怎么样，小爷我没说错吧？”

    火灵见状，有些得意道：“小子，你这见识，还真是差得远啊，这么点小事情，都看不出来，我真好奇你究竟有什么奇特的地方，竟然能够获得天道本源之力了。”

    叶无双汗颜，无言以对。

    他见识少，难道还怪他自己喽？

    要怪只能怪他那个见识虽然多，但是基本上都不怎么给自己普及的师傅黄龙士了。

    “小子，准备应战吧！”

    火灵很机灵，见到卫墨已经完成了天雷淬炼，立刻便闪到了一边。

    叶无双见状，也立刻收敛了心神。

    他右手仅仅的握住帝剑，身上的灵力开始缓缓的朝着剑体汇聚。

    “叶无双，我承认你很强，但是……到此为止了。”

    虚空中，乌云散尽，雷电消弭，卫墨的身躯再次浮现在了叶无双的面前。

    此刻的他，浑身的衣服在雷电的攻击下，已经变得异常褴褛，猛地看去，就如同路边躺着的要饭乞丐差不多，说不出的狼狈。

    但是叶无双却并未有丝毫的轻视，相反，他还变得前所未有的凝重。

    神境！

    真正的神境！

    这是他从未遇到过的对手。

    “是否到此为止，只有打得过才知道。”

    面对这样的对手，叶无双并没有丝毫的恐惧，相反，他还感觉到无比的兴奋。

    对手越强大，他越兴奋！

    他有信心，无论对手是谁，他皆可斩杀！

    “呵呵，死到临头，竟然还在嘴硬，竟然这样，那我便让你见识一下，神境的力量！”

    卫墨冷冷一笑，而后他缓缓的推出一拳，如同老翁推磨般，仿佛没有丝毫的力量。

    但是就在那一瞬间，周围方圆数里的天地灵气，渐渐受到引动，最后竟是形成了一个硕大的拳影，如同风暴般袭来。

    “轰隆隆！”

    方圆数里的天地之力，是何等浩瀚。远远不是凡人可以掌控的，卫墨鬓角开始凝出一丝丝汗珠，但宛若未觉，心神全部投注在操控天地之中。

    “去。”

    卫墨驾驭天地，一拳挥出。

    “轰。”

    他凝聚的浩荡灵气，宛如找到一个发泄口般，顿时如决堤洪水，向叶无双狂涌而去。这股灵气之浩瀚，远远超过所有人想象。

    虚空为之颤动，连带着空气被搅动化作无数风暴随行，虚空仿佛被硬生生砸开，出现一道长达数百米的气浪，蔚为壮观，仿佛奇迹般。

    “既如此，那便战吧！”

    叶无双体内灵力同样翻涌，朝着帝剑疯狂涌入。

    这一刻，他以帝剑为媒介，体内灵力如无止境的灌入帝剑之中，直到帝剑发出轻颤。

    这一击，已经达到了帝剑所能承受的极限。

    这种极限，并非是帝剑无法承受更多的灵力，而是因为再多的话，叶无双便无法完美的操控这把剑。

    “一剑……斩天神！”

    叶无双一剑挥出，刹那间，一道夹杂着无尽灵力的剑芒，从帝剑中狂涌而出，无尽剑光横亘天宇，猛的撞向浩浩荡荡的拳影。

    这一击，夹杂着叶无双体内的木之灵力与鱼肠剑的无上剑气，甚至还有一丝丝的先天之火的气息。

    面对卫墨的这一击，叶无双近乎已经用光了自己除了天道本源之力的所有的底牌。

    “轰隆。”

    拳影与剑芒轰然相撞，虚空中猛地爆发出刺目的光芒，猛然看去，竟是宛如多出一颗太阳！

    躲在一旁的火灵，感受到了这种冲击，身躯不由得颤抖了一下。

    刚才二人的那次对撞，说是惊到了它。

    同时，它也在时刻关注着二人，这一刻，它无比的想要知道，这一击，究竟是谁胜谁负……

