    魏康勇也是才得到消息，叶心的背后，竟然拥有一个宗师境界。

    主要他们和叶家是仇敌，关于叶战的生日，他就没关心过。

    所以才最后知道这件大事。

    从秦鹏那边，魏康勇知道封林是叶心身边的红人，听说很能打。

    而且封林和叶开的关系是仇敌。

    魏康勇没想到，自己原本打听封林，却想到一个解决叶家的办法。

    抓走封林二爷，冒充是叶开抓走的。

    封林肯定会告诉叶心。

    想到自己能灭了叶家，魏康勇忍不住大笑起来。

    ……

    封林回到水仙会所，发现孟长生并没有回来。

    他闲着无聊，往司空近的房间走去，手机却突然响了，是个陌生的号码。

    “喂。”

    “你是封林是吧？”

    对面传来一个粗犷的声音。

    封林打开司空近的房门，走进去说道，“没错，你要干什么？”

    “你的二爷在老子手上……”

    “噗嗤！”

    封林突然笑出声。

    引得在玩游戏的司空近都侧目看来。

    “你笑什么？”

    “没有！我刚才在喝水，太紧张，把水喷出来了。”封林解释道。

    “小子！想让我放了你的二爷，非常简单，今天晚上之前，你必须杀了叶心！”

    “杀了叶心？”

    封林微微蹙眉，难道是叶开抓走了二爷？

    “没错，你现在是叶心身边的红人，她又不是古武者，你能轻易接近她，只要她死了，我就放了你二爷。”

    “可是她身边的高手，一直和她形影不离啊。”

    “老子不管，晚上九点前，我需要看到她的尸体，否则老子就杀了你二爷！”

    对面那个人的声音，非常阴冷。

    封林坐在旁边的沙发上，淡淡道：“那你杀吧。”

    “记住，晚上九点……我擦？你说什么？”

    对面的声音突然蒙圈了。

    “我说你杀了他吧，这老东西的命，怎么能和叶姐的命相比？”

    封林懒得配合演戏，直接让他们对孟长生动手。

    反正最后二爷会自己坐着轮椅回来。

    对面足足沉默了好久，随后，粗犷的声音又传了过来。

    “小子，你觉得我在骗你，你二爷没在我们手里吧？老头，说句话！”

    “封林，我不知怎么的，就被他们带来了。”孟长生的声音，传了过来。

    “听到了吗？”

    粗犷的声音又传了过来。

    “听到了，确实是我二爷。”封林点点头。

    “二爷？他怎么了？”

    司空近奇怪的回过头，喝了口可乐问道。

    “二爷被绑架了，歹徒正和我通话呢。”封林解释道。

    “噗！”

    司空近的可乐直接喷出来，他急忙从口袋里拿出白色手帕，擦拭自己的樱桃小嘴。

    “小子！你在和谁说话？我告诉你，报警没用，晚上九点，叶心不死他就死！”

    说完，对面就挂了电话。

    封林也无奈的把手机收起来。

    “你不去救啊？”司空近淡然的问道。

    “救个屁！这老头多大的人了，还玩这种游戏，晚上自己就回来了。”

    如果是在执行3S任务，封林还会紧张，但在云市，没人能威胁到二爷。

    当初四周，并没有古武者。

    如果有超级高手，能隐瞒封林的感知，那孟长生肯定要战斗抵抗。

    可没有战斗痕迹。

    所以就能确定，抓孟长生的是普通人。

    尽管不担心，封林还是出去给叶心交代一下。

    来到窗户前的办公桌，叶心和叶丹两人坐在一块，正在看着电视剧。

    “刚才我收到电话，二爷被人抓走了，那个人说让我杀了你，就会放了我二爷。”

    封林来到叶心对面，笑着说道。

    “什么？难道是叶家抓走的老先生？”

    叶心惊得的站起来，她目前还远远没有看透封林，但她知道，自己的命肯定不如孟长生的命。

    真的让封林二选一，封林不会犹豫。

    “我给家里打个电话。”

    叶丹从口袋拿出手机，给叶战拨打电话，之前和叶心聊天，也知道叶开和封林有仇。

    没过一会儿，对面就接通了。

    叶丹立即问道：“爸，你问问叶开，是不是抓走了我们的人？”

    “没有，从你离开后，叶家就采取了封山，所有人都不能外出。”

    叶战的声音传过来。

    封林就站在旁边，也听到了手机里的声音，如此看来，不是叶家。

    “对了，你女儿在吗？让她接电话。”

    叶战又跟着说道。

    叶丹把手机放在桌子上，点击免提，“爸，你说吧，我开免提了。”

    “叶心，刚才我和叶家的几人商量一下，需要你的配合，我会放出消息，叶丹已经死了，你得知这个消息，就与叶家断绝关系。”

    叶战的声音传过来，“从此，你们不再是叶家的人。”

    “好！毕竟我早就认为，我和叶家没有关系。”

    叶心没有思考就答应，因为这是一个最好的解决方法。

    叶战听到叶心答应，就挂断电话。

    “封林先生，用不用报警？街道的摄像头大概能找到踪迹。”

    叶心抬头看向封林。

    “不用。”

    封林摇头，他正准备离开，突然拿出手机，上面发来一条短信。

    看到这里，封林去司空近的房间，让他给自己化妆。

    程延收到消息，说上面有大人物，要去魏家，让他准备一下。

    这就是封林留下一个小兵的作用，很多时候，只控制一个老大，不管用。

    “用我过去吗？”

    司空近在给封林化妆的时候，平静的问道。

    “不用，这次应该不用战斗。”

    封林摇摇头，戴上人皮面具和大胡子，他就从司空近旁边的窗户跳下来。

    ……

    魏家。

    封林双手插着裤兜，偷偷潜入大山。

    忽然，他眼睛一亮，这个熟悉的波动。

    他来到山脚下的一个建筑后，趴在窗户上看了眼，顿时笑出声。

    没想到二爷是被魏家抓来的。

    他徒手将窗户的钢筋条搬开，跳了进去。

    “小子，你别告诉我，你是来救我的。”

    孟长生笑着回过头。

    “我肯定是来救二爷的。”封林笑道。

    “看来真不是救我的，臭小子，白养活你这么大。”

    孟长生从身上拿出烟袋，笑着摇头。

    “嘿嘿，你老人家就先委屈一下吧，暂时不要打草惊蛇，九幽之地的人要来魏家。”

    封林说完，又从窗户跳出去，将钢筋掰回原本的位置。

    与此同时，魏家的两个家主。

    魏忠和魏贤两人，站在山脚下。

    旁边是魏燕子和程延。

    没过多久，远处驶来一辆凯迪拉克，从上面走下两个人。

    其中一人梳着双马尾，眼睛上满是黑眼圈，嘴唇成暗红色，身穿着背带裤，上衣前面有个兔子的图案。

    看着大概刚刚成年。

    另一个人是个身材高大的男人，一头金发，从脸型来看，看着属于中西混血。

    “欢迎大人！”

    程延这种级别的人，并不认识眼前的两个大人物，但这辆车的牌照和上面传递的消息一样。

    于是，他非常恭敬的跪下。

    魏忠和魏贤两人微微蹙眉，这个程延也太没尊严了，怎么说也是暗劲高手。

    他们两人只是拱拱手，笑着：“欢迎。”

    “看到梁大人还不跪下？”

    金发男人往前踏了一步，脚下的柏油路瞬间塌陷。

    呲拉！呲拉！

    如同电流般的声音，传递过来。

    魏忠和魏贤两人面面相觑，内心掀起滔天巨浪。

    明暗共鸣，宗师之境！

