    第79章

    “好。”

    穆安民毫不犹豫点头：“必须不能跟钱过不去，如雪现在已经身败名裂，连萧战这种垃圾都不要她了，更没有富二代要她，以后她也只能嫁给普通人，咱们对她是没有什么指望了，所以必须不能跟钱过不去，否则图个一时舒服，将来会后悔一辈子！”

    “我也是这么认为的。”

    吴慧兰点点头。

    然后夫妻两屁颠屁颠跑回大厅。

    “唉！”

    穆如风叹了口气：“就这么便宜了穆海涛这个贼人，真的是太不甘心了，不过爸妈考虑的也对，干嘛和钱过不去？”

    说到这，他搂住穆如雪，道：“姐，不管你做了什么，不管别人怎么说你，怎么看待你，在我眼里，你永远都是我的好姐姐，就算全世界抛弃了你，我也不会抛弃你。”

    “因为我知道，你所做的一切，都是为了我们这个家，你才是我们家最辛苦的一个，也是最令人心疼的一个。”

    穆如雪本来眼泪都流干了，结果被弟弟这么一说，她掩嘴失声痛哭。

    要是萧战也能像自己的弟弟那样理解自己，自己又何至于这么痛苦？

    不过她也能理解萧战，自己阻止他去查真相，换做任何一个男人，都会认为她做贼心虚，不敢让人去揭她更黑的底。

    但实际上，自己是清清白白的。

    除了比基尼照是真，什么一晚十万全他妈是捏造的。

    而她之所以不让萧战去查，故意要气走萧战，是因为她怕萧战去查也查不出真相，反而会丢了性命。

    她知道十有九八是郭斌指使张俊杰爆她的料，然后煽风点火，让护国战神知道她有多肮脏，也让金正楠知道，护国战神是不会再喜欢她这个肮脏的女人，从而不给她面子，也不给萧战面子，那样一来，郭斌就可以报萧战打他的仇了。

    这才是她不让萧战去查真相的原因，一旦他去找张俊杰，就会落入郭斌手里，那他死都不知道怎么死！

    “咦，这不是被爆了黑料的穆如雪吗？”

    “好像真是她耶，她怎么还有脸出来见人啊？”

    “怪不得她拒绝了护国战神，原来她是知道自己的黑料早晚有一天会被爆出，所以不敢嫁给护国战神，怕被护国战神知道把她一脚踢死呢！”

    “太不要脸了，一晚上十万，赚钱这么轻松。”

    路上不少人围着穆如雪指指点点，冷嘲热讽。

    “滚！都给我滚，再说我姐，我他妈给你们急眼！”

    穆如风冲围观的人吼道。

    “你姐那么肮脏龌蹉，还不让我们说，你怎么这么霸道？”有个大妈冷笑。

    穆如风骂了句娘，要冲上去打那大妈，被穆如雪拉住，强拉硬拽到车里。

    “真是气死我了，我姐没招惹他们，凭什么嘲笑我姐啊！”

    穆如风愤愤不平。

    穆如雪惨笑：“别生气了如风，姐做了错事，就该承受谩骂，姐能挺得住，姐送你去学校。”

    说着，她启动车子离去。

    九州集团，总裁办公室。

