    第164章    逼迫   

    顾老爷子叹了一声气，知道这一次真的是冤枉人家了，心里头也有些过意不去。

    

    当着这些人的面把当时的情况说了一句，但是他当时也不记得那个溜走的人到底是开着什么车，所以一时半会儿记不起来了。

    

    而王威过去的时候，那辆车子早已逃之夭夭，根本就查不到。

    

    这一下子又直接陷入了死局。

    

    “王威，对不起，之前是我们误会了你。

    还有之后合作的事情到时候再说吧，不过我也不会因为这件事情，而对你心慈手软！你要是真的没办法给我上好品质的苹果，那你也就别怪我不客气！”

    

    说到苹果，顾老爷又忍不住的舔了舔红唇，到刚才的那个苹果意犹未尽。

    

    本来大病初愈的他根本就没有什么气色，但是长了那几个苹果之后，整个人面光红润。

    

    刚刚听自己的女儿提到苹果的事情，他也忍不住插了一句话。

    

    “苹果是怎么一回事，这位王先生不如说说？”

    

    这老爷子也没有想到是生意上的事情，反而想要和眼前的人谈一谈，有关于刚才那些苹果的事儿。

    

    顾思雨倒没有开口，反而王威高兴的和眼前的老爷子商谈。

    

    “顾老爷，这是我们自己种的苹果牛奶味的新产品，本来就是想要和顾小姐一起谈生意的，但没想到发生了这一场事情，不过现在已经把事情和误会解开，所以……”   

    顾思雨的脸色较为难看，因为她根本就你准备在这个地方和眼前的王威谈生意上的事情。

    

    再者刚才她也放下狠话，不会因为王威救了自己而改变什么。

    

    “王威！你差不多就得了，刚才我说的那些话你没有听清楚吗？”

    

    “小雨！”

    

    话音刚落下，顾老爷子便忍不住的开口训斥了一声，顾思雨却委屈至极。

    

    王威心中一阵嘚瑟，随即和顾老爷子谈了一些生意上的事情。

    

    顾老爷子虽然如今年事已高，准备退休，把事情全都交给自己的两个孩子，但是依旧还能管事情。

    

    因为他亲口尝过王威的水果，所以就下了一个决心，等到自己的身体好了之后，亲自去他的果园看看。

    

    甚至在临走前知道王威的车子坏了，特意让顾思雨亲自开车送他们回去，随后带一点苹果回来，看看反响如何。

    

    “王威，别以为我父亲现在看中你的水果你就可以胡作非为！”

    

    路上，顾思雨依旧对他不信任，虽然老爷子都已经把话挑明，也证明这件事情和他没有关系，但是这件事情终究在她的心里留下了一个印记。

    

    “好好好，顾大小姐，放心吧，我现在可什么也不会做，我平日里一直都是在自己家中，要不是今天和你约好了，恐怕我还不会出来。”

    

    王威作出一番解释，但是顾思雨并没有去理会，因为她知道自己根本都不知道什么时候才能在次和王威这样的人相遇。

    

    心里更是巴不得这个生意就此黄了。

    

    顾思雨整张脸铁青，一直强忍着把人送到了水沟村的村口，便已经满头大汗，脸色苍白，还没来得及开口说话，整个人便直接倒在了方向盘上。

    

    张燕也着实吓的一跳，两人赶紧帮忙把这顾思雨背回到了家里头。

    

    这两人出去两天没回来，二姥爷忍不住的担心了起来。

    

    整天面色难看的在此处来回的徘徊，而这一次刚好被人撞见，仔细一瞧着王威身上竟然还背着一个姑娘。

    

    二姥爷脸色铁青，气急败坏的回到了家中，冲着张兰便是一顿训斥。

    

    张兰简直是一头雾水，莫名其妙，根本就不知道到底发生了什么事情，就这样被骂了一顿。

    

    直到听见外面的声响，张兰这才回过神来，跑出去一看，王威身上竟背着一个女人，这女人好像没见过。

    

    这……这到底是怎么回事？

    

    这才几天又换了一个？

    

    张兰心想到此处，心中不由的开始担心了起来，但也并没有多言一句，走上前去帮着扶到了屋子里头。

    

    只是刚刚进入就听到，外面一个年老的老者在那里一个劲的抱怨。

    

    “造孽啊，这都是什么事儿！”

    

    张兰无心理会，出来的时候却发现这路上竟有斑斑血迹，张兰是个过来人。

    

    她瞧的这一幕，更是心惊动魄，一路往外头看去，好在这个世界是从自己的家门口开始有的。

    

    她慌里慌张的拿着东西收拾了一通。

    

    “我说张兰，你这样子又能如何，你瞧瞧你把这孩子都带成了什么模样竟然做出这样的事情，有伤风化！”

    

    张兰昨天就像是吃了黄连一样，有苦说不出。

    

    但即使如此，他依旧非常的相信自己的儿子肯定不会做出这样的事情来。

    

    王威将人弄进去之后，也才发现，血迹好像漏了出来，他是个大男人，哪里会搞这种东西。

    

    所以无奈之下，只能让张燕再次帮忙。

    

    张燕无奈只得点了点头，伸手帮忙，搞了好一会儿才勉强弄好，甚至还牺牲了自己的一条裤子。

    

    但是还别说，这城里的姑娘身材真好，穿上张燕的裤子倒也显得非常的漂亮。

    

    张燕在屋里发愣了好一会，这才匆匆的跑了出去。

    

    “王哥已经搞好了！”

    

    “燕儿，你给我过来！”

    

    张燕刚刚忙活完，洗了手出来，这才刚说一句话，就被自己的爷爷给逮到了一旁。

    

    “你少与这样的人接触，对你以后没什么好处，你赶紧给我回到屋里头，该干嘛干嘛可别再出来了！”

    

    二姥爷这一番话更是让屋里的人着实尴尬。

    

    张燕也不知道是怎么一回事，但是她平日里非常听自己爷爷的话，所以也只得硬着头皮回到了屋里头，不再过问任何的事情。

    

    二姥爷慢条斯理地走到了王威的面前，脸上稍有一些嫌恶，甚至还下意识的连连退了几步，像是躲瘟神似的。

    

    他瞧着这距离差不多了，这才指着王威说道。

    

    “王威，我们在这儿也已经住了好几天了，你是不是也该把之前答应好的给兑现了？”

    

    王威一脸懵逼，想着自己，可什么事儿都没有答应，完全是眼前这个老头子自己折腾出来的。

    

    王威还是依旧先前的那一番话。

    

    

