    

    
沃比克在场边忍不住朝着场上弟子们怒吼起来！

    
他无法忍受赫拉克勒斯在主场被FC埃因霍温两球领先的局面！

    
这在过去几年是实在难以想象的！

    
尤其是现在FC埃因霍温球迷已然在客队球迷看台上兴奋得载歌载舞了！

    
赫拉克勒斯众将却在场上略显迷茫，他们不是没有攻势，不是没有好机会，但无法破门得分又有什么用？

    
而且这样的态势维持下去，他们似乎还要继续丢球！

    
上半场比赛收官阶段，FC埃因霍温全员稳固防线，避免被赫拉克勒斯进球，他们希望带着两球领先的优势回到更衣室中。

    
如此一来，赫拉克勒斯上半场比赛最后五分钟更多地是用远射来威胁FC埃因霍温的球门，收效甚微。

    
当上半场比赛结束的哨声响起时，弗莱明斯右手握拳小幅度地在身前振动两下，然后他神情淡然地转身走向了更衣室。

    
球员们回到更衣室中，弗莱明斯表扬了大家上半场的表现，并且再一次重申了对大家的要求。

    
做好防守，耐心地组织攻势，胜利最终一定会属于FC埃因霍温！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
FC埃因霍温众将士气高昂，大家互相加油打气，仿佛没有一丝疲惫地迎接下半场比赛。

    
双方回到球场内易边再战。

    
赫拉克勒斯的球迷助威声势再次响彻球场上空，他们自然期望下半场赫拉克勒斯能够完成比分上的逆转！

    
FC埃因霍温还是做好了稳守反击的准备，比赛第49分钟，吉尔森，施密特，瓦尔德三人完成了一次漂亮的三角传递配合，罗斯在禁区前进行策应，瓦尔德顺势杀入禁区内接应到了吉尔森的斜传球，眼看已经是一个单刀球了，瓦尔德却在禁区右肋一脚射门将球打飞！

    
“不可思议！瓦尔德这脚射门太让人失望了！

    
这或许解释了为什么赫拉克勒斯攻势凶猛场均进球数接近3球，但进球更多集中在了锋线球员身上的原因，他们的中场有很强的脚下技术能力，但是射门环节却让人感到失望！”

    
3分钟之后，肖恩在后场边路控球，施密特协防边路对他进行逼抢，肖恩将球回敲与范霍克斯洛特进行撞墙配合，转过身来拉边再向前推进时，肖恩遭遇到了海格曼正面防守，这个时候他将球直传海格曼的身后空当地带，萨诺斜插前方边路趟球继续推进。

    
当萨诺趟球杀到进攻危险地带的时候，伍丁也已经来到了他的身边，萨诺急停扣球变向过掉了伍丁！

    
在个人技术能力上，萨诺是FC埃因霍温全队最为细腻的，萨诺过掉伍丁后转入禁区前中路，这个时候简森正面防守，萨诺将球横敲后斜插禁区右肋，范施内德尔左路内切接应后一脚出球斜塞！

    
萨诺在禁区右肋获得了绝佳射门机会，但是他的推射却被范鲁伸腿挡出了底线！

    
萨诺仰天狂吼，对自己错失进球感到无比愤怒！

    
“范鲁精彩的封堵让萨诺与进球失之交臂！

    
FC埃因霍温的反击打得有声有色，赫拉克勒斯如果不能尽快取得进球的话，那么形势可能会变得更加糟糕！”

    
赫拉克勒斯在比赛第60分钟之后明显心态变得有些焦躁了，他们频繁地尝试长传来将进攻打得简单直接，但是这样进攻的成功率直线下降。

    
比赛第67分钟，当道格拉斯在边路45度传中想要找禁区远端内切的塔莫罗时，范霍克斯洛特及时跟防到了禁区内抢先将球解围出去。

    
贾格布斯在禁区外头球摆渡将球送去了孔宁斯的脚下，孔宁斯控球转身后将球回敲给了范科文，后者送出了一脚长传球！

    
这球直接飞向了伍丁与简森的身后，两人过度前压紧逼盯防着萨诺，却忽略了右路逐渐位置靠上的肖恩！

    
肖恩这一次快速杀入前场后转入中路，简森和伍丁意识到身后暴露出了巨大空当之后转身再追已经有些鞭长莫及！

    
肖恩等足球二次落地之后在禁区前右脚脚面停球，此时他看到了门将范鲁弃门而出朝自己这边杀来，肖恩向前继续趟球杀入了禁区内。

    
范鲁来势汹汹速度很快，肖恩在距离范鲁还有不到两米时果断地趟球变向往右前方加速！

    
范鲁直接横扑想要拦截，但是肖恩闪躲开之后直接将他过掉！

    
单刀，空门了！

    
肖恩在小禁区顶角位置追上足球右脚脚弓推射将球送入了球门内！s3();

    
进球后的肖恩顺势沿着底线跑向客队球迷看台，他面带微笑张开双臂，仿佛这个进球极为轻松！

    
FC埃因霍温场上众将都嘶吼着冲向了肖恩！

    
弗莱明斯在场边也挥舞着拳头大喊大叫起来。

    
赫拉克勒斯众将面露呆滞之色，完全没想到他们会在主场连丢三球！

    
“肖恩！肖恩梅开二度！这个球来的太意外了！

    
范科文后场长传居然形成了一次助攻，肖恩机敏地直接反越位杀到了赫拉克勒斯的后场，他比任何一名赫拉克勒斯的防守球员启动都要早，更别说赫拉克勒斯的防守球员还要转身重新启动来提升速度！

    
肖恩在禁区前控球后继续前进，面对出击的范鲁，肖恩冷静地变向过掉对方后打空门得手！

    
肖恩打进两球又有一个助攻，5场比赛的第七个进球！

    
天哪，谁能阻挡肖恩前进的步伐？

    
现在的他毫无疑问是联赛中状态最为火热的前锋！

    
FC埃因霍温在波尔曼球场三球领先赫拉克勒斯！”

    
FC埃因霍温球迷在客队球迷看台上已经开始高唱肖恩的名字，对他进行赞颂！

    
队友们兴高采烈地跑来与肖恩一同享受进球后的喜悦，他们纷纷拍拍肖恩的肩膀，揉揉他的脑袋，对着他露出灿烂无比的笑容。

    
肖恩也很享受这一切！

    
当肖恩与队友们一同走回己方半场准备继续比赛的时候，他却意外地看到场边FC埃因霍温进行换人，而被换下的人正是他自己！

    
肖恩面露不解地望向了弗莱明斯。

    
为什么这个时候将他换下？

    
比赛还没到70分钟呢！

    
肖恩表情有些失落地朝场外走去，他与换上场的兰格博格进行了击掌，走出场后弗莱明斯过来搂住肖恩，对他说道：“我知道你希望能够打完每一分钟的比赛，但是你要知道你才18岁，我不能过度地透支你的体能和精力，要知道我们在三天后还有一场荷兰杯的比赛要打，你要帮助球队在荷兰杯和联赛中走得更远！

    
这场比赛已经表现的非常出色，你该高兴，继续为球队加油，然后为下一场比赛做好准备！”

    
弗莱明斯语重心长的话让肖恩重新振作起来，他能够瞬间体会到弗莱明斯作为主帅的不易，也许他自己只是想要打好这场比赛，但是弗莱明斯却着眼于球队的整个赛季！

    
肖恩扭头望向弗莱明斯重重地点头，弗莱明斯拍拍他的后背后转身走向场边继续督战。

    
肖恩走回替补席与队友们击掌后坐下来休息。

    
他注意到了奈勒曼斯表情有些不对劲，看似平常却蕴含着失落。

    
这大概就是替补的难受之处吧，想要出场比赛却只能干坐着瞪大双眼看，等待机会，机会却又未必会出现！

    
肖恩低声对奈勒曼斯说道：“伙计，你会有机会的。”

    
奈勒曼斯看了眼肖恩，略显无奈地轻叹一声。

    
肖恩下场后FC埃因霍温的打法变成了两翼齐飞，萨诺的位置更靠前，范施内德尔与兰格博格在两翼进行冲击来为他创造机会。s3();

    
赫拉克勒斯还是在努力通过进攻来扭转局势，比赛第79分钟时，罗斯禁区内的一脚射门制造了门将尼德的扑救脱手，然后塔莫罗抢先补射将球送入了FC埃因霍温的球门内！

    
1:3.

    
赫拉克勒斯终于进球了，但比赛时间剩下的却也不多了。

    
弗莱明斯很快用掉第二个换人名额，体力消耗比较严重的范施内德尔被换下场，今天他在左路的表现十分闪耀，但这也代表他消耗了大量体能来回冲刺。

    
加强中后场防守的FC埃因霍温没有再给赫拉克勒斯任何机会，1:3的比分维持到了全场比赛结束！

    
当主裁判吹响比赛结束哨声之后，FC埃因霍温众将纷纷扬起拳头庆祝这场胜利！

    
这场胜利让他们变得更加自信，因为他们在与强队的对话中取得了一场有说服力的胜利！

    
肖恩穿着保暖外套跟队友们有说有笑地一同走进了球员通道，在刚回到更衣室准备洗澡的时候，肖恩忽然陷入了沉思。

    
他总觉得自己好像忘记了什么。

    
忽然他一拍脑门，旁边的范施内德尔好奇地问道：“肖恩，你怎么了？”

    
肖恩连忙摇头道：“没事。”

    
他开始洗澡一脸苦笑。

    
他确实忘了一件事。

    
今天在比赛中，他没有运用“上帝时刻”这个能力！

    
但转念一想，肖恩又心情变得好了起来。

    
这代表他今天取得了两个进球完全是自己能力所办到的，这可要比用“上帝时刻”进球更让他高兴！

