    江豹和叶阑珊认识的时间已经不短了，只知道她武功惊人，却从来没听说她还懂得风水。

    他转念一想：“人家来自古崆峒派，那里肯定有各种各样的典籍，她能懂风水，也很正常啊！”

    老僧明山却急忙问道：“叶小姐，请为贫僧拨开迷雾！”

    叶阑珊面向东方，手抚鸡冠巨岩向江豹和明山说道：“日出东方，紫气东来！这些紫气，其实是化育万物的灵气，唯有修为通玄之人，才能感应得到！”

    江豹问道：“你能感应得到吗？”

    叶阑珊没好气地说：“我要是能感应到，我也达到通玄的修为了。那样的话，你在我面前连蝼蚁都不如！”

    江豹被怼个没趣，只好悻悻地不再开口。

    叶阑珊又说：“我虽然也感应不到，但是，最近一段时间，我每天早晨都从鸡冠山下经过，发现这里的很多树木没有别的地方茂盛！比如，太平山上的树木就比这里更绿一点！”

    她这么一说，明山连连点头：“叶小姐能从太平山和鸡冠山的植物看出不同来？真是有心了！贫僧虽然很少下山，不知道两个地方的差异，但是，贫僧的精舍里有两盆君子兰，其中有一盆被朋友端去太平山，据那个朋友说，他那一盆就比我这一盆鲜亮！”

    江豹质疑道：“两盆花分开之后，环境也有影响的！”

    明山说道：“后来，我到那个朋友家去过，他也是摆在书房，给水量、温度、土壤都是一样的！”

    叶阑珊说道：“既然排除了其他方面的异常，那就是灵气的原因了。鸡冠山的灵气少了，虽然短时间内看不出来，但是天长日久的积累，就会造成差异。人类因为经常流动，可以到别的地方吸取灵气，树木却不能走动，所以，几年的时间，我能从树木的枝叶上看到差异！”

    江豹又问：“既然确定是这里的灵气少了，那你还要找出林大师做手脚的部位啊！偌大的鸡冠山，占地几万亩，你到哪里去找？”

    叶阑珊嫣然一笑：“这就更好找了！”

    说着，她轻轻拍着鸡冠巨岩：“大道五十，天衍四九，人遁其一。即从纷繁复杂的全局中，找一个关键的点。任何一个风水师，想要施其法术，都要遵循这个规律。放眼整个鸡冠山，能够加于一点而影响全局的，只有这块大石头！”

    江豹眼一亮：“能把目标从几万亩的土地缩小到一块石头上，小美人果然有点东西！”

    这句话只是心里想想，他可不敢当面称叶阑珊是小美人。

    明山却是一脸的不敢相信：“叶小姐，贫僧也曾经怀疑过，林正雄在鸡冠石上做了手脚，但是，我一连摩挲了这块石头好几年，也没有找到任何异常啊！”

    叶阑珊再一次端详起鸡冠石，然后找了一根树枝，指点着其中向阳且凹陷处的一点殷红，向明山说道：“大师，你看到这一点朱砂了吗？”

    明山一愣：“那是朱砂吗？难道不是鸡冠石的正常颜色？”

    叶阑珊笑道：“鸡冠石的天生红色和朱砂色虽然极为相似，却有一个不同，一个是天生的，一个是人为抹上去的。这一点，只有懂风水的人才能分辨得出。不信，你上去刮刮看！”

    明山听了，立即爬上鸡冠石，并且用指甲去刮那个凹陷处。果然，真的被他刮出一小撮红色的颜料。

    “叶小姐，你真是神人！”明山赞叹道。

    他刚刚说到这里，却又脸色一变：“朱砂的下面，被人打了个洞，里面塞了东西，把洞填平了。不亲手上来刮，谁也想不到！”

    他这么一说，叶阑珊也跳上鸡冠石。她只是用手摸了一下，就大声说道：“江豹，你这就把别墅低价处理了吧，以后别在这里住了！”

    江豹一惊：“怎么了？你有什么可怕的发现吗？”

    叶阑珊人在空中，向着脚下的鸡冠石一指：“这个石头被人打了洞，里面塞了天煞晶！”

    “天煞晶？这是什么东西？”江豹从来没听说。

    明山似乎听说过，却是吓得脸都白了：“林正雄连天煞晶都舍得用！”

    “天煞晶很值钱吗？”江豹问道。

    叶阑珊给他解释：“天煞晶是上古凶兽的骨头，其中蕴含着残存的一丝魔力。这玩意儿，普通人根本用不上，只有道行高深的风水师才会拿它当宝！”

    江豹又问：“这块天煞晶能对我们鸡冠山的住户产生什么影响？”

    叶阑珊细细说道：“影响大着呢！天煞晶可以将东边来的紫气屏蔽一部分，也就是说，从几年前开始，哺育此处生灵的灵气就比别处少了一些。

    如果只是短短十天半个月，这里的住户和其他地方的人相比，并没有什么不同。

    但是，经年累月之后，这里的住户会出现失眠、做噩梦、白天精力不济、身体时常疲惫等现象。有些原本就身体不好的人，甚至会在晚上出现幻觉，看到某些不该看到的东西。

    如果林正雄再时常煽风点火，说这里的风水出了问题，大家更是疑神疑鬼。”

    江豹点了点头：“这也是很多人低价售房，从这里搬离的原因！”

    “你的房子多少钱买的？”叶阑珊问道。

    “十四万。怎么了？”

    “我劝你还是早点出手，如果再拖上一段时间，你连七万都不一定能卖得出去！”

    “就没有补救的法子吗？”江豹住在这里，感觉很舒适，哪里舍得就搬走，“把那个天煞晶拿出来，不就行了吗？”

    叶阑珊秀眉微蹙：“我可没有这个本事！林正雄在鸡冠石上凿出一个洞，把天煞晶放进去，又施展了法术，让天煞晶和整个鸡冠石融为一体，根本拿不出来的！”

    “我想试试！”江豹说着，也爬上鸡冠石。

    他能够从龙骨里吸收能量，应该也能对这个天煞晶起作用。不管怎样，试试总没错。

    叶阑珊立即向旁边一跳，给江豹腾出地方。

    江豹把手伸向那个微微凹陷之处，掌心一经接触，他的大脑里立即出现一个洪荒世界的场景。

    两只体型如小山一样的凶兽互相撕咬，最终有一只败下阵来。

    败退者的一小截獠牙被崩断，掉到地上。经过几千万年的尘封。后来被采矿的人挖出来。几经辗转，落到林正雄的手里。

    在这段影像中，林正雄的外貌也显示出来，居然和僵尸片中的林正英有点相似。

