    花了十多分钟。

    韦妮检查完电脑里的文件资料，以及把剪辑软件重新安装好。

    其中，在安装程序运行前，陈凡特意提醒这次别安装在C盘了，而是安装到D盘。

    全部操作完成后，韦妮松了口气，转头道：“陈凡你能来一趟，真是太谢谢你了。”

    “如果等到明天才送去电脑店重装系统，【投篮变装】视频成绩肯定变差很多。”

    短视频内容和新闻有些类似，是具有时效性的。

    一部爆款出现，立刻伴随着无数的跟风作品，跟得慢的用户可能已经审美疲劳了。

    听韦妮这么说，陈凡笑道：“我们两什么关系，从小学到大学都是我的班长。

    以后有什么困难，继续尽管开口。”

    话音刚落。

    【江悦好感度+1】

    【当前好感度42】

    见状，陈凡心中再次一笑。

    他隐隐感觉找到了，一条刷好感度的bug。

    比如：现在正在用人设，吸引韦妮身边的绿茶女江悦。

    你以为我是tian狗，实际上我付出的就一点时间，却能提走你的好感度阶段性奖励。

    韦妮闻言笑着说道：“就算是十多年的同学，也不能每次都麻烦你啊，这次属于特殊紧急情况。”

    说完，走向冰箱。

    韦妮边走边问：“陈凡，你要吃点什么水果。”

    “都可以。”

    听着陈凡这么说，韦妮从冰箱里拿出两根香蕉，两个苹果，以及一盒牛奶。

    然后，把水果和牛奶放到水果篮中，又从旁边消毒柜里拿出一个大碗。

    “本来我是不会吃宵夜的，但今晚可能要熬夜了，打算剪辑完视频后，趁着夜深人静环境想想转型内容的文案。”

    韦妮解释道。

    说着，一手拿着水果篮，一手拿着大碗走回餐桌旁。

    陈凡继续背对江悦，开口就是关心的语气：

    “你这是要做水果牛奶吗？我来帮你做吧，你赶紧抓紧时间剪辑视频去。”

    【江悦好感度+1】

    【当前好感度43】

    韦妮毫不犹豫拒绝道：“这怎么行，来者是客，怎么能让客人干活。”

    然而，刚说完。

    陈凡直接从韦妮手中拿走水果篮，并催促道：“不想明天顶着黑眼圈，就快点去剪辑你的视频。”

    【江悦好感度+1】

    【当前好感度44】

    韦妮反应过来后，水果篮已经到陈凡手中了。

    与此同时。

    江悦就坐在不远处的沙发上。

    韦妮哪里好继续争执，只好顺从陈凡的意思。

    接下来，韦妮开始剪辑今天拍的视频。

    陈凡把香蕉削成一圈一圈，把一个苹果削成小块，最后连带牛奶倒到大碗里。

    简单的水果牛奶，就这么完成了。

    做好后，陈凡把大碗放到韦妮触手可及的桌面上，又帮从消毒柜里拿了一根勺子。

    韦妮边吃边剪辑视频期间。

    陈凡吃掉一个苹果后，便选择和韦妮还有江悦告别。

    临出门前。

    【江悦好感度+1】

    【当前好感度45】

    “可以可以。”

    “半个小时不到就刷了5点好感度。”

    陈凡心中再再次一笑。

    ……

    陈凡现在租住的是一室一厅单身公寓。

    房东对公寓进行了精装修，洗衣机、空调、热水器等等，各类家具全套都有。

    除了地段位处新开发的片区，夜晚路上几乎没人外，对于年轻人来说住宿条件已经很好了。

    晚上十一点左右。

    一台小电驴行驶在略昏暗的道路上，后面不时有大车小车呼啸而来，快速超过。

    当陈凡开到临近住的公寓时。

    远远看到路边停靠着，一辆白色保时捷帕拉梅拉。

    车门开着，车内的灯光照亮车附近一两米范围，能看到有一男一女站在路边。

    与此同时，传来一男一女争执的话语。

    “你信不信我投诉你！”

    “美女你喝多了。”

    “你信不信我报警！”

    “怕了你了，我不做这单生意总行了吧！”

    只见那男的说完，转身走去打开车的后备箱，然后把折叠电车拿出来，做势要走。

    陈凡准备绕行过去时，突然看到路边的女人，脑袋上冒出一行行文字。

    【A级女神沈希云，评分87】

    【当前好感度0】

    【好感度30，解锁认识关系，奖励3万元】

    【好感度60，解锁上一条方可获知】

    【好感度70：解锁上一条方可获知】

    【好感度80：解锁上一条方可获知】

    【好感度90：解锁上一条方可获知】

    【好感度100：奖励一张天赋升级卡】

    【特殊：奖励一辆劳斯莱斯库里南】

    【人物介绍：朋友眼里的沈希云住别墅开豪车，过着令人羡慕的有钱人生活，实际上却早已协议离婚分割财产，今天正好办完所有手续】

    “走？”

    “还是停？”

    陈凡纠结的点不在于少妇什么的。

    而是恰好对方遇到了困难，解锁认识关系他就能提取3万元。

    【沈希云想到之前和闺蜜通电话，谈论的内容被听了去就一顿恼火】

    【沈希云心里一阵后怕，还不如之前直接在附近，开个酒店房间住一晚】

    陈凡在帕拉梅拉后车尾停下。

    与沈希云产生争执的男子，看到陈凡停车后，直接投来一记凶狠的眼神。

    但没有更多了，男子骑上折叠电车离去。

    可见，只是个口花花的家伙。

    沈希云气呼呼站在路边。

    陈凡定睛一看。

    这是一个很漂亮的女人，看起来三十左右年龄，头发盘到脑后，身穿一件吊带长裙。

    天然透出妩媚眼神，长裙难掩身材曲线的饱满，浑身上下散发出成熟女人的魅力。

    接着，陈凡主动开口打破沉默：“你好，需要帮忙吗？”

    “你好！”

    沈希云打量起陈凡，通过脸辨识人。

    这是一个二十出头的年轻人，高高的且有点小帅，看起来就很阳光那种。

    陈凡：“我就住前面的公寓小区。”

    如果对方住处也在附近某个小区，肯定大概了解情况。

    沈希云突然说道：“我住的小区离这不到两公里，付你100代驾费，帮我把车开回去停好怎么样？”

    陈凡自然不会要100代驾费，付了钱后就没什么可聊的了。

    于是把小电驴开到路最靠边停下，然后说道：“没事，帮个小忙而已不用钱。”

    停好小电驴，他直接走向驾驶室那侧车门。

