    常州府衙。

    因要给李承乾接风。

    邓兴那也是准备了良久。

    不仅将城内顶级酒楼的私房大厨请来做了一桌子美食。

    更将城内有头有脸的人物都给叫来了。

    显然，他就是想要用这种和谐并且热闹的场面讨好李承乾。

    可是，这家伙好像忘了，李承乾当初是怎么收拾的凉州官场了。

    那时候，他可就是一直都扯着一张笑脸，就把凉州官场给收拾的明明白白。

    甚至一些个家伙到死的时候都不知道李承乾是什么时候起的杀心。

    现在的邓兴，面对的就是这种局面。

    他甚至都不知道，这一次李承乾就是奔着他来的。

    在接风宴上，邓兴还时不时地通过言语，夸耀一下自己的政绩。

    他就是希望能在这个关键节点上，得到李承乾的赏识，甚至是加入太子阵营。

    而李承乾一直都表现得柔善顺从。

    他说什么，李承乾都笑着点头，仿佛一直都很开心一样。

    这也让邓兴十分受用。

    他觉得自己这番安排，李承乾非常喜欢。

    甚至，他都觉得李承乾只要笑着离开常州。

    自己就能马上升官发财了。

    可也就在宴会开开心心的进行之时。

    李承乾忽而开口道：“对了邓大人，前段时间是不是有个叫赵汉的人前来报官？”

    听闻赵汉的名字，邓兴明显一愣。

    “是……是啊。”

    他有些点了点头，随后有些不解道：“殿下，您认识这个人？”

    “不是很熟。”

    李承乾微微摇头。

    而邓兴明显松了口气。

    不过，李承乾却马上补充道：“但是我对这个人挺感兴趣的。”

    “我倒也想问问。”

    李承乾望着邓兴道：“这家伙当初状告的是谁，最后又是如何结案的呢？”

    “这个……”

    邓兴迟疑了一下，抬眼望向宾客中的一人。

    见状，李承乾也朝着那人看去。

    邓兴看的是一个四十多岁的中年人。

    当看见这两人的目光一同朝自己望来，那中年人也敏锐的意识到了不对劲。

    不过却也不见那中年人慌乱。

    他依旧自顾自的坐在那里，还笑着向二人点了点头。

    这时候，李承乾缓缓出言，道：“邓大人，看您这眼色，莫非赵汉状告的就是这人？”

    “呃……”

    “这个……”

    邓兴犹豫了一下，还是开口道：“没错，赵汉状告的正是孙家主的次子。”

    “不过，他的证据并不充分，而且人证也没有。”

    邓兴道：“最后，我就按照咱们大唐律例，以证据不充分，将他的状书驳回，让他回家了。”

    “哦。”

    “原来是这样啊。”

    李承乾点了点头。

    邓兴说的，倒也与赵汉说的相差不多。

    只不过，这其中可少了很多东西。

    就比如，赵汉说邓兴让人打了他三十棍。

    这事儿邓兴可是没有说的。

    李承乾眯眼思索片刻，随即看向邓兴，问道：“那邓大人，您觉得这案中，是否有隐情？”

    “这……”

    “应该没有吧？”

    邓兴看着李承乾，试探着问道：“毕竟没有人证物证，怎么看都像是他在诬告……”

    “哦？”

    李承乾挑眉看着邓兴，道：“邓大人是这么想的么？”

    “呃……”

    邓兴朝着李承乾拱了拱手说：“恕微臣愚钝，微臣实在不知道这其中，是否有什么隐情啊。”

    此言一出口，李承乾的脸色顿时起了变化。

    他抬手猛地一拍桌案，怒道：“愚钝？不知道？朝廷养你是干什么吃的？”

    一瞬间，他的怒喝声，传遍全场。

    满场众人皆是差异无比的看着这边。

    邓兴也是被吓得双膝一软，直接从椅子上滑跪到地上。

    说真的，李承乾发怒的时候，那是真的吓人。

    邓兴这也算是经历过大风大浪的人物，可在此时竟也被吓得瑟瑟发抖。

    他趴伏在地上，哆哆嗦嗦的说道：“殿下，微臣……微臣无能，微臣实在无能。”

    “呵呵。”

    “看你也不像无能的样子。”

    “不然，你能将这常州治理的这般好？”

    李承乾望着邓兴，道：“你应该只是忘记了，什么是官，什么是父母官吧？”

    谁能想到，李承乾说变脸就变脸？

    谁能想到，刚才还跟李承乾谈笑风生的邓兴，只片刻之间，就跪在了李承乾的脚下，瑟瑟发抖……

    “没，微臣不敢忘。”

    邓兴抬头，满面惶恐的看着李承乾，道：“为官者，上则为国，下则为民。”

    “微臣一直以来，都是终于朝廷，忠于陛下的。”

    “虽不敢说自己是什么从古到今也难得一遇的好官。”

    邓兴道：“但却也让百姓们吃得饱穿的暖，不受冤屈呀……”

    “吃得饱穿得暖，我不知道。”

    “但这个不受冤屈，你这就是在胡说八道了。”

    李承乾缓缓摆手，道：“高至行，把人给我带进来。”

    “是！”

    听闻他这话，高至行立刻迈步出屋。

    不多时，赵汉便随着高至行一同走进了屋内。

    见到这人，邓兴的脸色明显变了。

    而堂下那位孙家主的眼神也明显起了些许变化，不过很快就恢复了正常。

    不过，他的变化却没有瞒得过李承乾的眼睛。

    李承乾微微一笑，心中暗道了一句：这人好厉害啊……

    但他也没在这件事情上纠结太久。

    他直看向邓兴，道：“这人，你可认得？”

    “自……自然认……认识……”

    邓兴有些结巴的说。

    “你跟我说。”

    “他在当初告状之后，你便按照咱们大唐律例，以证据不充分将他的状书驳回，让他回家了。”

    “可是，我听见的，好像不是这么回事儿啊。”

    李承乾抬手指着赵汉，道：“赵汉，告诉我，他是怎么对你的？”

    赵汉也不怯场，当下道：“他判定我诬告，还打了我三十棍。”

    此言一出，邓兴亦是身形一软。

    他就算是反映在慢，此刻也知晓，李承乾此次来常州，就是为了这件事儿来的。

    而此刻，李承乾缓缓开口道：“邓大人，这事儿你作何解释？”

    “是……是微臣记错了。”

    邓兴看向李承乾，扯开嘴角道：“微臣确实是定他为诬告，并且打了他板子。”

    “可这里面的事儿，一句话两句话说不清楚。”

    邓兴道：“当初，他的确是有大闹公堂的嫌疑啊。”

    “你血口喷人！”

    赵汉不乐意了。

    他直道：“你那日可不是这么说的。”

    听见这话，李承乾反而乐了。

    他道：“行啊，听这意思，里面还有故事。”

    “我这个人，最喜欢听故事了。”

    李承乾笑着看向赵汉，道：“今日有什么苦，有什么冤，都给我说出来，一个字儿都不能落下……”

