    

    茄子鼠标捏地死死的，手中的AK直接瞄像五道口扶梯位置，现在他手感打出来了，很自信，只要是苏醒敢漏一直说，茄子就能将他带走。

    之间匪徒手持大狙的身影在六道上一露漏，但是很快就缩了回去。

    茄子准星还没拉上来就已经被他缩了回去。

    茄子的位置已经被确定，苏醒也不再大身位peek了，直接提着大狙往上爬。

    预瞄好位置，狙击镜都没开，直接在空中一记盲狙。

    茄子连枪都没开出来，直接被带走。

    [请你安静一点使用AWP击杀了年轻人qz]

    这一枪宛如天神下凡的盲狙也是直接将茄子带走，苏醒已一个19滴血的优势赢下了这个残局。

    茄子直接一个战术后仰抱头：“我炸了，真的，就跟自瞄一样，这咋玩啊！”

    “厚、丽、谢，你这一枪是什么东西啊。飞在空中盲狙爆头？”小波观战直接看傻了。

    “王！德！发！真的我要举报你了，你个臭作弊的。”莱昂凯一边笑着接受了躺赢的事实。

    “WDNMD，你不是说你是个步枪手嘛，你这个狙是什么东西啊！”茄子加入他们这边的语音来说苏醒。

    [NMD，跟自瞄一样，这怎么打。]

    [茄子这朋友真的不是挂吗？]

    [开了开了]

    [这一枪就离谱]

    [我在排位里碰到我肯定举报。]

    [上面的，你碰不到。]

    [那没事了。]

    红包局开始结算，T方最低的是sakula，和倒数第二低的莱昂凯相差3个人头。

    而CT这边最低的是晓晓，身为2000分不到女主播她凑过来完全是用来拉主播间的人气的，但是这一波也是一个愿打一个愿挨，相当于花钱买人气了。

    很快两人人就在群里把红包发出来了，sakula的是300，晓晓的是500。

    茄子看到sakula红包发出来了，很快啊，第一个抢到了。

    但是茄子脸色却不是很好，直接破口大骂：“捏马的，300块的红包我抢4块5毛6，小波你红包里面全是假钱吧。”

    重新打开晓晓刚刚发的一个红包，这次还好，100多。

    对着语音里又说：“小波NTMD真的是塞假钱，我抢晓晓的就有100多”

    “NTM自己运气差怪我头上了。”

    苏醒运气不错两个红包加起来抢了近300，直接拿了两个红包的大头。

    之后一帮人趁热打铁又打了几局红包局，苏醒也是化身红包局战神，直接赢了一下午，一把都没输过，搞得ququ他们直呼变态，期间打出过不少的精彩操作。

    时间很快就到了饭店，茄子他们纷纷下线去吃饭。

    苏醒此时的精力仍然充沛，赢了一下午，直接把上次买设备的分期给还了。

    继续来把天梯单排，准备乘胜追击，争取早日拿下天梯第一。

    但是门口突然传来了几声敲门声，紧随其后的便是开门声。

    “天天就知道玩游戏，也不知道去外面运动运动，这样下去身体会坏掉的呀，出来吃饭，吃完饭和我去外面逛一会。”苏醒妈妈直接将苏醒拉了出去，上分计划被迫中止。

    吃完饭之后苏醒没有想之前一样继续排位下去，而是陪着老妈去外面逛了一会街，买了许多衣服。

    虽然大部分都是为了苏醒买的。

    虽然已经过了许多天，但是有关于亲情方面的东西还是让苏醒有点不适应。

    前世的他在出生不久就被父母遗弃了，从小在孤儿院长大，之后也是一直在院里长大，但是太过要强的性格一直被院里的小伙伴不喜，一直到叛逆期时期喜欢上了csgo，拥有强大天赋的他才加入了国内csgo战队，最后一直在赛场上拼搏。

    这种关心让苏醒有点无所适从，有些不知道如何回应。

    但是，他并不讨厌。

    高高兴兴回到家之后，见时间有点太晚了他就没有打开电脑。

    打开手机，开始搜索这个世界与csgo相关的各种俱乐部和职业哥的信息。

    [狭路相逢，NAVI对阵VP上演战术压制，NAVI险胜VP，火男一改常态大显神威。]

    [s1mple谈是否离开NAVI：这取决于我们的表现]

    [转站国际纵队？Happy现身国际纵队]

    [CS:GO国际排名出炉前十无变动TYLoo上升至第11名]

    [ESL科隆站首轮对战表公布，G2对战NAVI]

    [v社昨日更新：修改了bug]

    这个世界的主流强队还是之前看到的那几个。

    A队在职业赛场上仍然有那么恐怖的统治力，全员枪法都在一线的水准，可以精确到秒的协同能力，那些不可思议的道具能力，对于节奏的把控，战术的使用和其他战队比起来完全不是在一个水平线上的。

    枪男队FAZE，今年状态好到爆炸，团队的枪法干净利落，节奏不拖沓，进攻不便秘，明显是奔着major冠军去的。

    今年仿佛A队和FAZE是一个水平的，剩下其他队伍是另一个水平的。

    还有自家这边的天禄，虽然茄子说给他介绍过去试训，但是苏醒简单的看了几场天禄最近的比赛，发现茄子这心是好的，但是试训基本上是成功不了的。

    因为现在的天禄是一个真正意义上的完全体，五人的配合，协同，都是已经达到了一线队的水平。

    而且，现在他们已经打出了相对来说较好的成绩，这种情况下是不会轻易去换人了。

    如果要他去坐一个冷板凳的话他是真的不愿意浪费这时间。

    还有就是NAVI的这个乌克兰天才，各种职业选手都想不到的操作，各种神奇的timing，你和他对枪你就是对不过他，如果有一本书叫《csgo操作规范指南》的话，那么这个叫s1mple的天才的大部分操作肯定都是里面禁止的东西。

    这个人的想法你是完全想不到的，但是这个人也有缺点，这个乌克兰天才的打法实在是太激进了，简直和前世刚进职业赛场时的苏醒完全相同。

    而且看了他们最近的一些比赛，人员的常态发挥，苏醒突然发现似乎......

    有点搞头。        

