    领队胡子叔立马站起来，上前抽出放在驴车上的柴刀，接着依稀的月色，眯着眼睛打量从远处缓缓走来的一群人。

    但林间的光线很弱，只能依稀看到几个飘忽的人影。

    其他苗人也纷纷拿起武器，贴在胡子叔后面，围成一团。

    叶白也随着众人站起来，自从来到这个世界，除了带了一个系统外，他发现他的视力也异于常人，能看清黑暗中的东西，可以和陈玉楼的夜眼相媲美。

    靠着异常的视力，他看到远处一行人总共有七人，其中还有一个和他差不多大的孩子牵着一条土黄色的狗。

    看来刚才就是这土黄色的狗在叫唤了。

    “胡子叔，他们一共有七个人，行李不少，后面三个人手里拿着土枪，最后还有一个孩子牵着一条狗走在最后面。”叶白迅速将对面的情况轻声告知身边的胡子叔。

    胡子叔点点头，虽然吃惊于叶白的视力之好，但知道对面的情况让他心里安定了不少。

    “远处的朋友，我们只是深入山林的猎人，不曾想这林间毒虫怪蚊倒是不少，我们也没有准备，看到这边的火光，这才赶过来的，看能不能休息一晚。”对面一人大声喊道。

    说着，他们一行人还停了下来，似乎想表明他们没有歹意。

    苗寨的人虽然大多不会说官话，但基本的官话还是听得懂得。

    胡子叔想了想，便对苗寨几人嘀咕了几句：“这些人带着武器和枪械，而且这么晚了还在林间游荡，怕不是什么安分人，你们小心戒备。”

    对众人嘀咕说完，他也用不太标准的官话回道：“对面的朋友，我们只是附近苗寨中的苗人，随身携带了些不值钱的兽皮，准备去县城换些生活物资。我们这里倒是有一些驱虫的草药，可以免费送给你们。”

    言下之意就是我们没钱，需要草药的话倒是能给一些。

    对面的人应该是听懂了话中的意思，只听他大声回道：“那真是太好了，我们正需要这些东西，感谢苗人朋友了。”

    吴广源是长沙一代的土夫子，专门干一些下穴盗墓的勾当，这次从朋友那里得到消息，得知老熊岭这附件有个古墓，为了防止别人截图先登，便马不停蹄的拖家带口的赶来了。

    来到后才发现，这里的毒虫和蚊子数不胜数，专门盯着人咬，甚至他们随时带的生火器具也被自己的儿子给弄丢了，没有火篝，这些蚊虫像磕了药一样，更加凶狠。

    好在，吴广源发现了在他们不远处有零星的火光，无奈之下，只好顺着火光一路赶过来了。

    这才有了刚才的一幕。

    吴广源对着身后的人嘱咐道：“老二，把你包里的盐巴和牛肉干拿出一点来，等会我一个人过去，你们拿着枪，凡事留个心眼。”

    “吴爷，要不你带把枪吧，防止这些人起了歹心。”一个伙计出声建议道。

    “没事，听这些人的口音还有看他们身上的穿着，应该是苗人无疑，要是带把枪，估计会引起他们的反感，平凡生出事端来。你们在这里照顾好老三，别让他再闹出蛾子。”说着，吴广源还狠狠地瞪了一眼自己最小的儿子。

    这次吴广源带他最小的儿子出来，就是想让他提前见识见识墓穴中的风险，没想到这个小崽子非要带只黄狗来，而且在路上还把他们带来的不少工具给弄丢了，否则他们现在不会这么狼狈。

    “你小子待在这里，乖乖的听你武叔和你二哥的话，要是再惹麻烦，我就把你的黄狗给炖了！”恶狠狠地威胁完自己的儿子后，吴广源拿上盐巴和牛肉干，朝着叶白等人走来。

    看着吴广源拿着一小包东西走来，苗寨众人便将自己的武器放下来，但依然警惕的看着走来的吴广源。

    “苗人朋友们，这是一点盐巴和牛肉干，是我们的一点心意。”吴广源笑呵呵的说道。

    胡子叔面无表情的点点头，上前接过了包裹，然后递上了驱虫的药草。

    “不知道，我能不能取一些火种，我那个傻娃子把生火的工具给弄丢了。”吴广源把药草夹在腋下，搓着手，笑着道。

    叶白看向胡子叔，见他默许，便从火堆中抽出一截燃烧正旺的木柴递给吴广源，然后提醒道：“点燃药草的青烟可驱虫，燃烧后的余烬也可驱虫，天亮后最好把火堆扑灭。”

    听到叶白标准的官话，接过木柴的吴广源眼睛一亮：“小兄弟不是苗人？”

    叶白微微一笑，点点头。在不清楚这些人的身份的情况下，他不想透露太多信息。

    “我家老三倒是和小兄弟年纪相仿，就是太调皮了，还喜欢整天和畜生待在一起。”吴广源笑了笑，又随意的聊了几句，见叶白等人不愿意说太多，知道这些人防着他们，便没多说，转头回去了。

    看到吴广源一群人走远，苗寨一群人才松了一口气。

    虽说吴广源说话到也和气，但此人高大威武，长相凶神恶煞的，浑身上下透露着不好惹的气息，不得不让胡子叔等人警惕。

    叶白看到这些人消失在远处夜色丛林中，才发声道：“这些人看起来不像是猎人。”

    胡子叔给燃烧正旺的火堆添了几根柴，摇摇头道：“当然不是猎人，这些人八成是些土夫子，干盗墓营生的。”

    “这附近有墓？”叶白来了兴致。

    若是有墓穴，他系统中的地图想必会被点亮，说不定可以开启新的宝箱。

    “谁知道？或许有吧。”胡子叔似乎不想在这个问题上多聊，随后又说道：“这些土夫子都是一些把命拴在腰上的亡命之人，离他们远些。”

    “晚上我守前半夜，柱子和老拐守后半夜，其他人早些休息，明早我们还要赶路。”

    叮嘱好一切后，胡子叔便找了一个视野广阔的位置，将柴刀藏在身下，小憩起来。

    叶白见状，也迅速将手里的干粮饼吃完，又喝了一口滚烫的肉汤，裹着一条兽皮，躺在了火堆旁。

    夜间的秦岭寂静无声，只是偶尔传来不知名鸟兽的叫声。

    倒是叶白一直在翻滚着身子，晚上吃得太足，睡得太早，有些消化不良，并且身边此起彼伏的鼾声，让他有些头大。

    实在睡不着，叶白便歪着身子，伸头打量起胡子叔来。

    胡子叔身形微蹲，眼皮微微跳动，看起来只是进入浅睡眠状态，若是发生危险，估计会第一个跳起来。

    和这种人出行，确实令人心安。

    夜间的雾气升起，弥漫四散，叶白没再想太多，打着哈气，很快就入了眠。

    这时，远处依稀传来狗吠声，然后逐渐清晰起来，还有人的叫喊和惊呼声，叶白立马从睡梦中惊醒。

    此时胡子叔也早已经手持柴刀，站着眺望远方，双眼眯着，一脸的慎重。

