    喝醉酒的人最嗜睡，可苏倾城这一觉睡得却极其不踏实。

    她梦到自己抱着破旧的洋娃娃跟哥哥们一起站在角落里，看着父亲把另一对陌生的母女接进了家门。

    便是钟金香和钟馨儿。

    钟金香像极了他们的母亲，钟馨儿与她年龄相仿，所以她天真地欢迎她们的到来，将心比心，不争不抢，毫不吝啬地分享着一切，自认为家庭和睦。

    可是呢？

    她大错特错！

    钟馨儿先是花言巧语在父亲面前装乖巧懂事，背地里却一而再再而三地诬陷她！

    小到故意摔碎家里的花瓶。

    大到烧毁父亲重要的文件。

    每次发生这些事情之后，钟馨儿总能很熟练地推到她的身上！

    但凡她不想帮忙，钟馨儿便会用很受伤的语气说：“我们不是好姐妹吗？你竟然都不帮我，还算不算我的好姐妹了！”

    那时她被钟馨儿挑拨得早就没了朋友，所以珍惜极了对方。

    她愚蠢至极屡屡给钟馨儿背黑锅，却不知，这本就是钟馨儿精心给她下的圈套，为的就是让父亲对她这个亲生女儿越来越失望。

    最过分的一次，钟馨儿竟然当着她的面撕碎了她和母亲的合照！

    那是她和母亲为数不多的合照……可钟馨儿撕烂之后，竟然又熟练地嫁祸给了她，而早已对她失望透顶的父亲，勃然大怒。

    那一次，他们父女彻底离心。

    她本以为自己还有许文安，可是当她去找许文安倾诉，却看到了……钟馨儿和许文安赤身裸体交缠在一起的画面。

    钟馨儿怕她坏了事，直接和许文安联手把她关进了精神病医院。

    为了折磨她，他们甚至活生生地割了她的肾，那种钻心的疼刺她至今犹然记得，锋利的手术刀划开她的皮肉，痛意蔓延至四肢百骸，她甚至能清晰地感觉到肾脏从自己的身体里被扯了出去。

    而钟馨儿挽着许文安的臂弯，站在手术台前得意疯狂的笑。

    “文安，你快看这个蠢货，你都让人把她的肾割走换钱了，她竟然还以为你爱她呢……”

    “呵，要不是因为苏家的财产，我多看她一眼都觉得恶心！”

    恶心……

    原来，她自认为美好的爱情，都是对方的设计和欺骗！

    父亲住院，哥哥们死的死，伤的伤，而钟馨儿这个罪魁祸首得意洋洋地站在圈外，看她像只狗一样被他们耍得团团转！

    画面一转，他们竟然……拿她来要挟傅修远。

    也就是那时她才得知，钟馨儿竟然早已对傅修远起了心思。

    她亲耳听到钟馨儿跟傅修远说：“傅修远，你这么好的男人，苏倾城怎么就不知道珍惜，当初如果你答应跟我在一起，也不至于沦落到这种地步……”

    当时她整个人都傻了。

    她怎么也没有想到一直在她面前骂傅修远残暴甚至避之不及的钟馨儿，竟然背着她给傅修远表白过！

    她反应过来后痛心疾首地质问钟馨儿，却被狠狠甩了一个耳光。

    钟馨儿把被傅修远拒绝的懊恼全部撒到了她身上，以极其恶毒和嘲讽的目光看着她，向她炫耀是怎么一边挑拨她和傅修远的关系，一边暗地里勾搭傅修远的……

