    于向东叹口气：“还能出什么事情，还是咚咚的事情，这孩子看着挺正常，但还是因为小时候被绑架的事情，一直有心理障碍，遇到紧张或者激动，都会晕厥。”

    “这些年，我们也想尽了办法，可一直都没解决，连着苏灿也因为担心，心情不好。最后我们就商量着不行换个环境。”

    周晋南一听没出大事，也放了心：“那没事，换个环境说不定就有所改善，回头让我岳母给看看。”

    周晋南开车，于向东坐在副驾驶，许卿和苏灿还有于咚咚坐在后排。

    没等许卿问，苏灿就开始说了省城那边熟人的情况：“雪梅和远东他们的厂子越来越红火了，还在省城开了好多专门卖饮料的店。”

    “雪梅现在精神头可足了，唯一就是，她和远东两人太忙了，没时间管孩子，孩子学习成绩有点儿差，不过也不是事。”

    毕竟家里有生意，以后不上学也可以搭理家里生意。

    又说了孙甜：“孙甜今天还被评了市里优秀企业家，还上了省城电视呢，乐乐也懂事听话，不少人喜欢她呢。不过孙甜也说了现在没心思考虑个人问题。”

    许卿听着就替这些人开心：“那真是太好了，知道他们都越来越好，我都替他们高兴呢。”

    到家后，许卿让一家人三口先休息一下，她给每人煮了点馄饨；“你们坐几天火车，先吃点酸辣汤的馄饨开开胃，然后休息一下，等中午时候我们出去吃饭。”

    苏灿觉得太麻烦：“中午我们就在家吃，去外面太麻烦了。”

    许卿搂着于咚咚的肩膀：“一点也不麻烦，我们咚咚上次来还是个小丫头，对京市肯定一点儿印象都没有了，所以来第一天我们怎么也要出去吃。”

    又喊着他们赶紧坐下吃馄饨。

    不知怎么就聊起了高湛。

    苏灿唏嘘了一声：“高湛，都这么多年了，还没有一点音信？罗丹带着孩子也太辛苦了。”

    许卿也感叹：“谁说不是呢，孩子都快十五了，阿满今年二十一，大学都要毕业了。”

    时间过得多快，高湛已经十几年没了音信，高母也在前年因为一场疾病离开。

    所有人都认为高湛这辈子回不来了，只是因为某些原因没有报出来。

    只有罗丹，始终坚信，高湛还活着，只是因为不得已，不能回家。

    所以，每次许卿和周晋南去高家拜年，心里还是很难受的，都不知道该聊什么。

    苏灿倒是知道阿满上了大学：“阿满明年就能毕业了吧，听说学的是法律专业呢。”

    许卿点头：“阿满也挺厉害，学的法律专业，说是以后想当律师，小丫头还是挺有思想的，回头有空一起去看看。”

    苏灿应着：“好啊。”

    又感叹了一会儿高湛，大家很有默契地转移开了话题，周晋南和于向东知道，高湛没有消息，说明人还活着，只是所执行的任务还没有完成，就不能暴露也不能回来。

    至于什么时候回来，没人能知道。

    吃了馄饨后，许卿安排他们去大宝他们的房间休息，咚咚去客房休息。

    于咚咚直接摇头：“让我爸妈去客房休息，我想去大宝哥哥房间里看看，他学习那么好，肯定留下很多笔记，说不定对我还有帮助呢。”

    许卿想想也有道理，直夸咚咚是个爱学习的好姑娘。

    却没往深处想，毕竟咚咚还小，中间他们也很多年没见，就算咚咚情窦初开，对象也不应该是大宝。

    安排苏灿和于向东去了客房，又带着咚咚去大宝的房间。

    大宝的房间要干净整齐很多，不像小宝的房间，沙袋，拳击手套，各种乱七八糟的东西堆满了。

    房间里一张床，被子叠得整整齐齐，书桌上摆着几本书和一瓶墨水，还有一个相框，是大宝毕业时，许卿还有周晋南过去，一家三口拍的合影。

    照片中，大宝穿着军装，肩章还是红色，笔挺地站在许卿和周晋南中间，眉眼俊雅，如玉如竹。

    于咚咚盯着照片看了好一会儿，抿着唇角偷偷笑起来。

    许卿也没注意，还给于咚咚介绍着：“那边锁起来的柜子，是不能动的，这边没锁的柜子里的书，你可以随便看。不过看完要整齐地放回去，因为你大宝哥哥非常爱惜这些书。”

    于咚咚点点头：“姨姨，我会小心的，也会很爱惜大宝哥哥的书。”

    许卿笑了，摸了摸于咚咚的脑袋：“怎么，真不肯认我这个干妈啊？不认我也行，以后可不可以多来陪陪我？你大宝哥哥和小宝哥哥离开家，还不知道哪儿天能回来呢。”

    ’说着还有些伤感的感叹了一下，今年过年家里肯定非常的冷清。

    于咚咚点点头：“好，我以后有时间就来。”

    许卿倒是意外，小丫头不肯认她当干妈，来家里倒是答应得痛快。

    于向东一家在京市安顿好，住进分的房子里，已经快过年。

    这段时间，于向东和苏灿忙着工作还有收拾房子，舍不得让女儿跟着忙，就让她在许卿家住下。

    原本还以为于咚咚会不愿意，没想到她倒是非常痛快的答应，并且在许卿家住得高兴。

    不仅看完了大宝留下的很多书，没事就拿着照片看，手指戳着大宝的红色肩章，心里默念着：“大宝哥哥，我也会努力变成一个特别优秀的人。”

