    一男一女，丝丝寒意的午夜时分，在演唱会散场后、于错暗幽静的体育馆后巷邂逅……这样的事情本身在实际中没什么特别，但是在想像、秘述、或者回忆中，则也显得颇为浪漫。

    女生都是追求浪漫的，所以袁嫣想要回去怀旧一番，可听了这么大煞风景的话，哪里还有一丝浪漫可言?立马打道回府。

    从体育馆回去，两个人换了一下，是由杨锐开车、袁嫣指路。

    回到袁家的时候，跟上次一样，已经很晚了。不过和上次不问的是，那时候还有很多人在这里，袁志峰一家都刚刚从演唱会回来不久，还挺热闹的。但是现在则是已经静悄悄的。

    停好车，袁嫣和杨锐来到了大厅，这个过程中，没有见到袁风。以前杨锐每次来，以前袁风都在的，他也是住在袁家，负责袁家的安全和帮袁志峰招待一些客人。

    他们的脚步声惊动了正闭目养神的袁志峰，抬眼看到他们两个，露出了一丝微笑。

    回来了?

    爷爷，我不是早就打电话拾你了吗?干吗不早点休息。袁嫣过去蹲在袁志峰的身前说。

    杨锐也跟着过去了，站在一边。

    呵呵，年纪大了，不用睡那么多了。袁志峰的目光落在了袁嫣的身上，看到她的头发虽然梳理过、不是很凌乱，但也没有平时的精致，衣服上面仔细看还能看到脏，目中精光一闪。

    袁志峰看了杨锐一眼:你们都坐下吧。

    老爷子，不好意思啊，我没有把任务完成好。杨锐没有推辞，在旁边坐下。

    在这个项目上面，安全方面是他负责的，但他反而没有卓一那么大的压力。因为相对于卓一来说，袁志峰是最大的后台、旁板，而杨锐的老板就不是袁志峰一个了，还有四办，还有……他自己!

    袁志峰拉袁嫣在边上坐下，微笑着说:杨锐啊，今天的事情，我也有关注和了解。对于你的表观，我很清楚。

    袁嫣话嘴了一句:这次的事情是比软严重，已经超出了一般珠宝展的记录了。以前国内哪里有过这么严重的事件，已经可以算是抢劫抢劫珠宝展了。而且还有一般劫匪所没有的迷香毒气、烟雾弹，这也不能算保安工作的漏洞。

    听到一冷静客观的孙女，竟然帮杨锐说话，让袁志峰有点惊讶转头看了他一眼。

    袁嫣马上反应过来，她立刻笑着报娇说:好啦，我知道这次我竟然让人给抓去了，实在是很逊，就算把敌人说得再厉害，也掩盖不了我的警觉问题。

    她轻轻的一句话，就消弭了袁志峰的怀疑，让他觉得不是替杨锐说话，而是因为她自己被抓了觉得丢面子。

    袁志峰淡淡的说:展会上发生的情况，我大致都了解了。你们脱险之后的情况，我也差不多都掌握了，我没有责怪你们的意思，你对卓一的安排，我也是满意的。

    至于能在展馆里面找回珠宝，应该说你们很幸运……当然，也说明对手在赌，赌你们不知道他的身份。现在你们找到了珠宝，也就意味着你的对手也知道暴露了。

    他没有直接说袁风，只是说‘对手’，但是他们都明白指的是谁。

    那这个幕后策划的人，会有什么反应呢?他知道暴露了，是会狗急跳墙、还是会继续相安无事呢?杨锐问了一句。

    他自己没有跟袁志峰说过这个问题，不知道袁嫣跟他说了多少，所以还是试探着问。袁嫣虽然聪慧过人、心机也重，但对于杨锐来说，总不免有种觉得他是自己女人的感觉，所以，相信如不会怎么害他，因为以她的身份、她的理由，要害根本不需要这个借口。

    但是袁志峰就不一样了，袁志峰会选择他栽培成接班人，本来就带有合作的意味，而不是他对杨锐有多么深的了解和控制，也不是杨锐对他有多么的忠心。在熟悉、了解、配合、忠心等方面，杨锐都还无非跟已壮栽培了几年的袁风比。所以现在跟袁志峰谈论这个问题，还是比软教敏感的，得小心措辞。

    袁志峰听了杨锐的话，却反问了一句:你觉得呢?如果是你的话，你会是如何的反应?

    杨锐一怔，不知道他这是考验自己的分析能力，还是杯疑自己有问题。他沉吟了一下，然后带着微笑缓缓的说:这个很设有点难，因为我不可能做出对不起老爷子你的事情来。

    袁志峰心里暗道，你现在还需要依靠我，当然不会做出对不起我的事情来，一旦这种关系改变了，谁又能说得定呢?不过他也没有说出来，还是保持很慈祥宽容的笑容说:没买系，我当然知道你不会这么做，我现在只是让你从对方的角度来分析问题，想要看看你的理解是如何的。

    看着袁志峰和气的态度，杨锐心里暗叹了一声，这个样子，如果被不认识的人看到，谁能相信他是深川黑道的幕后大佬?看起来就像是一个普通的老头子，一点霸气、一点杀气都没有。袁嫣收放自如、波澜不惊的对人态友，就是在他的熏构下养成的吧?

    他当然不会以为袁志峰真的对他百分百放心，不过现在的情况下大家都明白对方的情况，他也不担心袁志峰会搞他。

    如果是我的话……会发生这样的事情，相信是因为有了其他触动的契机，要不然也不敢随便贸然的挑衅袁老爷子;所以，我敢发起挑战，说明已经有一定的实力加上联系了强大的盟友，觉得足以和袁爷子的实力抗衡，才会发动。

    杨锐开始认真起来，他把自己代入袁风的角度，但还是技巧的不影射袁风，不过旁爷子的实力，深川本地自然是毫无疑问的龙头，就是本省、乃至外地很多她方，也是声名远播。敢挑衅您，无疑是玩火的行为。如果是我，我不会直接和你决裂，就算是挑衅，也是试探性的，也就是说，安排的人，会是急于上位、初生牛犊不怕虎的新人、新势力。

    袁志峰含笑点头:不错，这样一来，就算我查下去，也不会直接的把他牵连出来，就算关系到他，也可以报替死鬼出来。还有呢?现在已经暴露了，如果是你，你会如何应对?

    杨锐继续说:正因为老爷子的能量大，加上这次的珠宝革还有政府、警方等方面关住，所以，珠宝就是运走，也是烫手之物。而放在展棺里面避风头，或许是比软聪明的一个办法，虽然很冒险，但是赌的就是没有人会想到这个她方去……

    说到这里，他不由赞赏的目先看了袁嫣一眼，在苏玉菲说出来之前，袁嫣就已狂想到了这一种看似几率很小的可能。

    既然扣作布置了这样的事情，那最好我是先把自己转移开，不会留下我在现场的征据。反正是控制新势力去完成任务，幕后的策划，在哪里的不重要。现在，珠宝已经被拿出来了，作为幕后之人的我，肯定会第一时间的得到消息。这个时候，也就意味着挑衅成功、赌博夫败，必须面临又一次新的选择!

    以老爷子的能力和关系网络，就算我只是躲在幕后，想要把我找出来，相信也只是时间的问题而已。而现在获挟特的人质和珠宝都提前的暴露，自然也加快了老爷子的调查速度。所以，装作相安无事，已经是不可能的了。如果是我的话，要么到国外去侨居，有更大的能力、或者等情况变化后再回来，要么，就先发制人!

    说到这里，杨锐和袁嫣的目先都落在了衰志峰的脸上，想要看看他是什么反应。

    袁志峰听完了摇了摇头，你的分析不无道理，不过还是太单一了。为什么不和我谈判呢?

    谈判?杨锐脸色有点古怪，像你这样很别的老大，缺的不是钱，就算生意砸了，赔钱了，也不会仿筋动骨，但是能不在乎面子吗?今天的事情出来，各界都在看反应呢!这个时候需要的就是杀鸡儆猴，作为一个老大，没有谈判的选择。

    袁嫣则想到了其他的方面，脸色一变。<貌似纯洁成长岁月第四十五章如果是你的话">

