    因为霍华德的假死，沐恩没有直接理由进入基地，因此他在进入基地前就已经是在虚空模式当中。

    在虚空模式中自由穿行基地，四处查看情况。

    “看来那两个家伙还没到！”

    对于找到另一个飞行员，他倒是不怎么急，毕竟他知道弗瑞和卡罗尔一定会到的。

    因此，沐恩在基地中晃悠着，找起了猫来。

    这个基地里有一只猫，这是所有在基地的人都知道的，那猫是劳森博士留下的，是一只很乖的名为咕咕的橘猫。

    过去沐恩和霍华德到这里时，不止一次见到那只橘猫。

    沐恩很清楚，这看上去很乖的橘猫，可不是什么普通生物，而是一只大名鼎鼎的噬元兽。

    只是不知道为什么，这只噬元兽每次一见他就会黏上来，如果不是从没有见过噬元兽伸出触手的话，他都以为这家伙是对自己有兴趣，想尝个咸淡。

    在一个走廊，沐恩看到了橘色的身影。

    “咕咕！”

    听到沐恩的呼唤，名叫咕咕的橘猫迈着步子走了过来，沐恩轻挠着它的下巴，让这家伙舒服的迷上了眼睛。

    蹲下身子把咕咕抱起，沐恩晃了晃这个小家伙说道：

    “我说，你可是宇宙里最可怕的生物之一，怎么总是呆在这个地方？”

    明明是一只宇宙生物，但却是比一只真正的猫咪还要乖巧，在这里这么长时间，都没有吞噬或是伤到任何一个人。

    但咕咕并没有回应他，而是在他的怀里翻过身子，打了一个哈欠。

    享受了一会儿沐恩给他的按摩，咕咕突然起身朝着一个方向走去。

    “嗯？有什么发现吗？”

    这个家伙才不会随意行动，它一定是发现了什么东西才对。

    跟在咕咕身后，沐恩看到了宛如做贼的弗瑞和卡罗尔，他们小心翼翼的在走廊里走着，弗瑞的手里还拿着一块透明胶布。

    “你好小家伙，你真可爱！”在看到咕咕后，弗瑞惊喜的蹲下身子“看看你这个淘气的小家伙，你是不是最可爱的猫咪呀？是不是？”

    这家伙突然间得表现，让处在虚空模式中的沐恩嘴角不停抽搐，原来未来那个算计一切的卤蛋，也会有这副模样。

    “你叫什么名字？”抬起咕咕脖子上的猫牌“咕咕？太酷了，酷猫就得有个酷酷的名字！”

    弗瑞的表现，让卡罗尔都觉得无奈，在看到档案室后，这才看向弗瑞。

    “弗瑞，这里！”

    听到卡罗尔的声音，弗瑞停下了与咕咕的互动。

    他们要找的东西，就在档案室中，随着卡罗尔抬手一炮，档案室的大门被直接轰开。

    “这娘们这几年都这么暴躁吗？”

    在百仕达音像店时就是一炮，现在又是一炮，给沐恩一种可以依靠能量炮莽传一切的感觉。

    看着两人走进档案室，沐恩抱起了打算跟进去的咕咕。

    “我们就在这里等着他们！”

    在他们等待中，弗瑞神色匆匆的走了出来，没多久又是一脸古怪的回到了档案室，在他回到档案室后，一对身穿西服的特工也都纷纷赶来。

    “哇喔，看来有乐子看了，要一起来吗？咕咕！”

    “喵嗷~”

    咕咕叫了一声，转身朝着一旁走去。

    原本沐恩以为咕咕对接下来的情况没兴趣，可在咕咕走出几步后，扭头对着沐恩又叫了一声。

    这下沐恩明白了，咕咕是要带他去一个地方，稍微想了一下便跟了上去，咕咕一定是要带他去一个重要的地方。

    跟在咕咕身后，沐恩来到了一个建在山洞里的停机坪，而咕咕则是带着沐恩径直朝着飞机走去。

    “这是要等什么人嘛？”看着走进飞机的咕咕，沐恩想了一下“应该是在等卡罗尔和弗瑞吧？咕咕好像对卡罗尔很熟悉来着。”

    坐在飞机上，沐恩和咕咕一起静静的等待着。

    果然，没多久伴着一阵撞击声，一群人冲进了停机坪，而卡罗尔和弗瑞则是悄悄摸上了飞机。

    “呵，你的直觉还真是强大！”

    轻揉着咕咕的脑袋，在飞机引擎的轰鸣声中，飞机从停机坪不断加速，从山洞飞了出去。

    随着飞机的升高，咕咕因为飞机的不断上升而紧紧地贴在箱子上。

    “喵嗷~”

    这声音让机舱里沉默下来，弗瑞和卡罗尔转身看去，咕咕正四仰八叉的贴在箱子上。

    “呃……好像有偷渡者！”弗瑞说。

    “是的，还是两个！”沐恩的声音在他们的耳边响起，随后渐渐显露了身形“你们两个干的不错！”

    沐恩的突然出现，让两人全都一愣，沐恩怎么会突然出现在这里。

    “好久不见啊，卡罗尔！”从箱子上抱起咕咕，沐恩靠在箱子上说道：“看起来你失忆了！星际战队成员，弗斯？哈~”

    沐恩嘲讽一笑，让两人愣了许久。

    他们没想到沐恩竟然认识卡罗尔，要知道之前沐恩表现的可不是这样的。

    “想知道原因？找到玛威尔的引擎你就知道了！”

    见沐恩没有交谈的欲望，卡罗尔把一叠照片塞进了弗瑞的怀里。

    “或许我们真的认识！”

    照片上是她和玛威尔的合照，如果不是因为这些照片，她还以为自己是克里人。

    但现在她迷茫了，自己明明是一个地球人，为什么会在哈拉星醒来？

    飞机很快就降落在了一个小镇，在这里居住的是卡罗尔曾经的闺蜜，黑人女飞行员玛利亚·兰博。

    “我还记得那姑娘在到事发地点的表情，相信我见到你后她一定会非常惊讶！”

    对于那个飞行员兰博，沐恩还是有些印象的，那家伙一下车就不断呼喊卡罗尔，看上去非常焦急。

    “可你却不愿意说我们之间的关系！”看了眼身旁抱着咕咕的沐恩，卡罗尔继续道：“对了，兰博认识你吗？”

    “嗯……或许吧，谁不认识斯塔克的超级保镖？”

    没有正面回答卡罗尔的问题，三人一起走进了兰博的院子。

    兰博家的院子很大，甚至还有一个停放小型飞机的停机坪，而兰博就在院子中埋头维修着那个有着螺旋桨发动机的飞机。

    “打扰一下，请问玛利亚·兰博在吗？”

    听到声音，正在维修飞机的兰博听了下来，看着突然出现在面前的卡罗尔有些难以置信。

    而在机舱里，跳下了一个留着爆炸头的小女孩。

    “卡罗尔阿姨？”小女孩惊喜的喊道：“妈妈，是卡罗尔阿姨！”

    说完便激动的抱住了卡罗尔。

    “我就知道卡罗尔阿姨还活着！”

