    第902章 蒋婷回国

    晚上吃饭的时候聊了一些家常，比如周煜文在非洲一年都干什么了，累不累？听说非洲那边挺危险的不知道是不是真的？

    危险是真危险，但是周煜文也不可能告诉她们娘俩，只是说有的地方危险，有的地方不危险，这要看地方。

    “我听说非洲那边的果实结的又圆又大, 小周，你有时间带我去非洲玩好不好？”苏浅浅开心的说。

    周煜文说：“行啊，你想去的话随时都可以去。”

    苏浅浅开心，中途去盛了一碗汤，周煜文让她帮自己也盛一碗。

    然后趁着苏浅浅转身的时候，周煜文的手直接顺着温晴开叉的短裙摸到了温晴的大白腿上, 温晴把周煜文的手打开。

    周煜文却笑着又摸了两把。

    温晴没好气的白了周煜文两眼。

    这个坏家伙，天天动手调戏自己, 却又不做什么, 这长夜漫漫的，怎么熬。

    吃完饭以后，周煜文搂着温晴在沙发上看了一会儿电视，时间差不多以后，温晴说那你们二人世界好了，我就先睡了，明天还要上班呢。

    苏浅浅嗯了一声。

    然后温晴进屋睡觉，周煜文继续陪着苏浅浅看电视，苏浅浅也25岁了，不再是曾经的少女，不过却还是顶着一张清纯的脸蛋, 温晴进屋以后，苏浅浅也不老实, 拉着周煜文的手环住自己的腰。

    还主动把周煜文的手放到自己衣服里咯咯咯的笑。

    周煜文对此苦笑，苏浅浅抿了抿嘴，主动的凑过小嘴和周煜文接吻。

    “回房间再说吧。”

    就在苏浅浅想更进一步的时候，周煜文说道。

    苏浅浅有些不悦：“感觉你对我都没什么感觉。”

    “怎么会啊，主要是在客厅, 我怕温姨看到。”周煜文搂着苏浅浅说。

    苏浅浅坐到了周煜文的腿上，搂着周煜文的脖子问：“子萱姐的孩子到底是怎么一回事？”

    “...”

    该来的始终是逃不掉的。

    周煜文说：“什么怎么一回事啊，我也不知道有这么一个儿子。”

    苏浅浅盯着周煜文不说话。

    周煜文被苏浅浅盯得发毛，不由苦笑：“你这么看着我干嘛？”

    “小周，现在蒋婷，琳琳，子萱姐，还有月茹姐都有孩子了，我们认识的时间最长，为什么我就没有孩子？”

    苏浅浅拉着周煜文的手撒娇的问。

    周煜文苦笑：“你这样问我我也不知道怎么回答啊，主要你现在也真不是要孩子的时候，现在公司百废待兴的，还真离不开你，你想想，你安胎养胎用一年，那公司法务方面找谁，你孩子出生了，还要带孩子，等你重新回到工作岗位的时候，我估计公司都更新换代好一会儿了。”

    蒋婷是大学时候生的孩子，乔琳琳就是个瓜皮，生不生孩子影响不大，但是苏浅浅现在又有事业，又想要孩子，两者不可兼得，苏浅浅要想清楚才可以。

    “我，”周煜文的一席话倒是让苏浅浅有些无话可说了，因为周煜文说的事实，以苏浅浅的性格，既不想丢掉事业，又想要给周煜文要孩子。

    现在蒋婷可是又有事业又有孩子，而苏浅浅这边呢，虽然和乔琳琳达成了攻守互助的结盟，但是乔琳琳对自己事业上没有什么帮助。

    沈雯雯和江依琳的资历太低。

    只能靠着她一个人顶着。

    虽然说现在陈子萱和她走近，但是毕竟很久不联系了，两人就算是结盟也不是那种核心盟友关系。

    所以一切都要靠自己。

    被周煜文点醒，苏浅浅陷入了苦恼：“那怎么办啊，可是我真的想给你生个孩子。”

    周煜文搂着苏浅浅的小蛮腰，贴着她的耳朵说：“我倒是有个好主意。”

    “？”苏浅浅不解的看向周煜文。

    周煜文咬着苏浅浅的耳朵小声的说：“温姨都四十多了，看起来还跟三十多一样。”

    “？”苏浅浅不敢置信的看着周煜文，随即有些恼怒：“你想什么呢？！”

    说着，拿起沙发上的枕头就不断的打着周煜文，周煜文在那边哈哈一笑说：“开玩笑呢，开玩笑呢，你这么当真做什么！”

    “小周！她是我妈妈！你现在胆子越来越大了，连我妈的玩笑都敢开！”苏浅浅是真的生气了，正常女人听到这个玩笑都会生气，要是脾气暴躁点，估计早就给周煜文一巴掌了。

    周煜文听了嘿嘿一笑：“这不怪我啊，主要是温姨太漂亮了，好了，不说了，”

    苏浅浅还想说什么，却被周煜文吻住小嘴，然后开始亲苏浅浅的脖子，苏浅浅本来还想再说点什么，却被周煜文弄的酥酥麻麻，便忘了说什么，两人开始在沙发上缠绵。

    接下来的几个月时间，周煜文都在金陵的总公司，国内的业务大多都是从金陵开始的，不管是外卖还是白洲集团，所以青木大厦成了周煜文公司总部。

    在金陵的这段时间，周煜文花费三十五亿巨资，和九家高校达成合作，修建了十一个实验室。

    除此之外，周煜文又全资创办了一家生物制药有限公司，主要负责研究一些美容药品。

    温晴的美容院正式更名为青木美容，不仅涉及美容业务，并且取得了相关的牌照开始从事医美方面的工作。

    开遍苏南的青木美容开始向沪城和浙省辐射，接下来五年的时间，周煜文会把大部分精力放在科技与医疗上面，研发vr智能，机器人，新能源以及延长人类寿命的药品。

    计划书上预计出资上千亿，是一个很大的项目，这个项目在国内只有一小部分，大部分业务主要放在欧洲与非洲。

    在金陵的这几个月，周煜文过的是非常舒服的，除了每天和各个高校的领导开会之外，就是陪苏浅浅她们。

    苏浅浅比较缠着周煜文，虽然道理和她讲清楚了，但是她想要孩子还是想要，没事的时候就缠着周煜文，用各种姿势，就想生个孩子。

    她很奇怪，为什么老是怀不上孩子。

    周煜文说：“当时琳琳也怀不上。”

    “那她怎么怀上的？”

    “倒立呗。”

    “？”

    除了陪着苏浅浅之外，还要空出时间偶尔找温晴偷吃，就喜欢温晴那种逆来顺受的感觉。

    一周有两天时间在苏浅浅家里，剩下的时间自由分配，偶尔和林雪在一起，然后偶尔和江依琳和沈雯雯在一起。

    如今江依琳和沈雯雯住在一起，所以去找她们特别的方便。

    胡雨晴在沪城，但是有时候也会来金陵汇报工作，周煜文就专门带她在酒店听她怎么汇报。

    虽然说周煜文的红颜知己有点多，但是周煜文还是可以做到雨露均沾的。

    唯一不常见面的就是陈婉，在电视里倒是看过陈婉的新闻，杰出女企业家，理工大学杰出校友。

    今年给理工大学捐了一百万。

    在电视上意气风发，穿着昂贵的套裙制服，黑丝袜踩着高跟鞋，笑起来特别矜持，颇有点女强人的模样，身边总是簇拥着一群人。

    如今的陈婉是金陵数得上名的女企业家，还是一些组织协会的会长什么的，总之名誉一大堆，成功女人之一。

    2020年七月份，一架国际航班的停在了沪城虹口机场。

    蒋婷从飞机上下来。

    身边跟了一个小助理拿行李箱和汇报工作安排，还有一个保姆抱着周小钰。

    周煜文早已经在机场外面等候多时，周小钰看到自己的父亲格外的开心，离得老远都开始叫道：“爸爸！”

    “宝贝！”周煜文笑着迎了上去，抱住了周小钰。

    (本章完)

