    赵云正准备和郭龙真交谈，身旁的高彬低声提醒道：“噤声，现在不是说话的时候！”话音刚落，公孙瓒洪亮的声音再次回荡在议事大殿，和公孙范他们议论大战的方略。

    这个时候，的确不适合说话，赵云淡淡一笑，沉默下来。他武力绝，但刚刚投靠公孙瓒，现在和高彬一样，只是一个校尉，在大殿之中只能听，没有建言的资格。

    “蓟侯，青州黄巾毕竟人多势众，如果正面作战，我怕大军伤亡会伤亡不轻，不如坚守不出，青州黄巾没有粮草，久攻不下，必然退去，”

    说话的是公孙瓒的心腹之一田楷，此人相貌只是平常，气息文雅，穿上盔甲有一种儒将的气质，在幽州军中除了长吏关靖之外，就属他足智多谋，提出的意见公孙瓒也会仔细的考虑。

    这次关靖在幽州镇守后方，田楷便当仁不让的替主公参谋军事，率先说出自己的意见。

    公孙瓒摸了摸下巴的短须，嗯了一声，没有说话。

    “不可，田将军有所不知，渤海原本就缺少粮草，现在的屯粮只够大军一月之用，如果青州黄巾一月不退，我们就无粮可用到时必定不战自溃！并且，袁绍之前曾担任渤海太守，渤海郡的世家现在还和袁家暗通款曲，兄长虽然杀了渤海的两大豪强，那些世家一时受到震慑不会轻举妄动，但时间久了，必然会有异动，这次和青州黄巾作战，我们必须胜，一举击溃黄巾主力，如此才是上策！”公孙范说道。

    严纲和单经听到这话，不禁点了点头，公孙范此言有理，渤海郡毕竟不是幽州军经营已久的地盘，内部世家不稳，外部黄巾压境，时间拖得越长变数越多。

    如果公孙瓒在和青州黄巾对峙的时候，袁绍将冀州的盗匪清缴完毕，一定会转过头来暗自帮助青州黄巾对付公孙瓒。

    “玄德，你有何想法？”公孙瓒看着左的刘备，出声问道。

    郭龙真也将视线转移过去，想要知道这个后世大名鼎鼎的蜀汉昭烈皇帝有什么策略，听到询问，刘备眼中波光一闪，说道：“兄长的白马义从威震北疆，纵横草原无人可挡，但请恕小弟直言，这么强悍的骑兵，如果只用来守城，恐怕抵挡不住青州黄巾的进攻，只有冲锋起来，骑兵才拥有践踏山河的力量！”

    “如蒙兄长不弃，小弟的两位结义兄弟都有万夫不当之勇，愿意充当先锋，为兄长斩将夺旗，击破黄巾！”

    公孙瓒哈哈一笑，身上的气息霸烈，洪亮的声音中充满了自信，“玄德之言，深得我心，我幽州男儿纵横沙场，不知击破了多少强敌，这青州黄巾人数虽众，但在我眼里如同草芥，不过杀鸡焉用牛刀，玄德，你们三人击败吕布，威震天下，岂能和这帮乌合之众纠缠，充当先锋就不必了！”

    刘备眼神中有些失望，不过面色未变，拱了拱手，便不再说话。

    “看来公孙瓒和刘备的关系也不像传言中那么亲近啊，不过也正常，刘备三兄弟不是久居人下之辈，投靠他人也只是权宜之计，公孙瓒除了能在粮草上拿捏住他们之外，并没有其他的办法，如果没有刘备的同意，恐怕连他麾下的一兵一卒都不能调动！”郭龙真察觉到他们的微妙神色，结合前世的记忆，心中闪出了这个想法。

    决意和青州黄巾正面作战之后，公孙瓒便安排公孙范他们调动兵马，随时准备出动，结束了议事之后，郭龙真和其他人从议事大殿走出。

    “难得在这里遇到同乡，子龙如果无事，不如随我一起喝杯水酒如何？”郭龙真一走出来，便邀请赵云一同前往军营。

    赵云也想和这个气度不凡的同乡结交一番，便微微一笑，答应下来。

    郭龙真哈哈一笑，兴奋之意难以言表，和高彬交代了一声，便连忙拉着赵云朝破军营驻扎的营寨走去。

    “哎，本想邀请子龙一叙，没想到晚了一步！”刘备走出来之后，便看到赵云已经和郭龙真走得远了，轻声一叹，看着赵云的背影有些怅然。

    “我看那赵云浑身气势只是寻常，想必是一个普通武将，大哥何必对一个校尉如此看重？”关羽捋了一把长须，对赵云有些不以为然。

    “二哥说的不错，这样的武将俺一矛便能把他刺个透心凉，不用在他身上多费心思！”张飞也赞同关羽的话。

    “二弟三弟有所不知，我修炼的乃是大汉皇家秘传的赤霄斩帝诀，其中有着望气之术，能看穿他人虚实，这赵云浑身气势如龙在渊，深藏不露，他的实力就算不如两位贤弟，差距也是极小！”刘备解释道。

    关羽和张飞顿时一惊，他们已经修炼到这个世界的巅峰，乃是绝世武将，人仙之体，除了实力隐隐出人仙范畴的吕布之外，还从没见到一个能在他们手中走过百招之人，赵云和他们差距有限，岂不是也有着人仙境界？

    不提刘备三兄弟有着什么心思，郭龙真带着赵云回到营寨之后，立即命令亲兵摆上酒肉，赵云只是尝了一口，便放下了酒杯。

    “刚才兄台说过和我同乡，不知家在真定何处？”赵云问道。

    郭龙真笑道：“在下郭英字子烈，乃是真定东乡亭人，以前就听闻子龙勇名，今日一见，快慰平生啊！”

    身为真定人氏，又来到了三国世界，岂能不打听一下赵云的踪迹，在真定县的时候，郭龙真在修炼之中，曾经来到赵云所在的赵家村，还和赵云的兄长交谈过两句。从他兄长口中得知赵云上山随异人修炼，很久没有回家，这才泱泱而回。

    “哦？兄长便是击杀贼寇保护乡里的郭猎虎？”赵云眼神一亮，神态更显亲近一些，他艺成下山之后，也听说过郭英的名字，随着事迹流传，东乡亭的人给郭龙真起了一个郭猎虎的称号，刚才在大殿的时候，便觉得郭英这个名字比较耳熟，只是一时没有把它和郭猎虎联系起来。

    “郭猎虎？这都是些什么称号！”郭龙真有些哭笑不得，心中有些郁闷。

    郭龙真和赵云相互通报姓名之后，关系更加亲近，叙了年龄，赵云此时年方二十，年龄没有他大，便以兄长之礼重新拜见。

    “贤弟，我曾听说你随山中异人修炼武道，不知现在到了何等境界？”郭龙真心中有些好奇，不知道赵云是不是像他心中所想的那样，修为达到了炼精第九重不漏人仙的地步。

    赵云沉吟了一下，这才说道：“小弟追随恩师上山修炼十年，如今已是人仙之境！”

    “果然！”

    郭龙真心中一定，说道：“人仙之境已是武道巅峰，子龙有如此能力，必定能建功立业，以后马上封侯也不是难事！”

    赵云轻声一叹，“封侯之意并非我愿，小弟只希望能追随明主，涤荡乾坤，还大汉一个清平世界！”

    投奔公孙瓒已经有些时日，他的所作所为和赵云心目中的明主差距不小，让赵云心中暗自失望，公孙瓒对他虽不算礼贤下士，但也足够礼遇，赵云生性忠厚，不想背叛另投他人。

    “子龙志向高远，非我能及，我只想有朝一日能修炼到武道巅峰！”郭龙真说道，随后声音一顿，面上有些不好意思。

    “不瞒贤弟，我现在修炼到炼髓之境，对于刚柔二力还不够明白，不知能否和子龙切磋一番，从中汲取一些经验。”

    既然和赵云的关系不错，郭龙真便想着亲身体验一下炼精第九重不漏境武者的实力，等回到主世界，如果遇上不漏境武者，就有了应对的经验。如果能在切磋中领悟到柔力，那就更好了。

    对赵云来说，这只是小事，当然不会拒绝。