    黄泥巷里，读书人们使劲折腾的时候，阿酒、阿兰两个人的心揪紧了十几天。

    阿兰听从阿酒的建议，从酒馆账面上偷偷拿出三十两银子，买了两处院子和一间铺面，就等着‘拆迁’。

    这么大一笔银子，如果打了水漂，或被黄泥巷里的破烂房子套牢，阿酒估计就得卷铺盖走人。

    好在，好日子很快就来了。

    随着书院读书人的镇鬼行动、拆迁重建工程上马，黄泥巷的房价、地皮开始迅速升值，价值翻了好几番。

    这还是阿酒、阿兰没什么经验，若是何长安在，拆二代这种事，绝对还能做的更大些。

    当然，现在已经不错了。

    阿兰整天拨打这手边的小算盘，噼里啪啦，计算着这笔唾手可得的银子到手后，该如何将阿酒拿下……

    阿酒是个榆木疙瘩。

    对阿兰的各种明示、暗示，总是不得要领，心里头一直把她当成妹妹、甚至哥们……

    ‘这个死阿酒，非我把话挑明了说……’

    于是，在一个初冬的早晨，日出东方，红彤彤的，映照的阿兰笑脸俊俏、小心脏通通直跳。

    “阿酒，你喜欢我不？”阿兰咬着嘴唇，似笑非笑的问道。

    “嗯，喜欢。”阿酒忙着晾晒酒糟，瓮声瓮气的应一声。

    “那、你看我哪里好看？”阿兰继续问道。

    “都挺好看的。”阿酒道。

    “你娶我行不？”阿兰扭捏着，终于将心里话吐露出来，一张俏脸涨的通红。

    “呃、我没银子……”阿酒终于抬起头，很认真的说道：“我给不了你好日子。”

    “我不要好日子，我要你。”阿兰说着话，就像一只粘人的猫，蹲到阿酒身边，试着蹭了蹭他，笑道：“娶了我，我就是好日子。”

    她试着往阿酒耳朵里吐气，不太均匀的呼吸，总是不听指挥，只是将阿酒耳边的一绺发丝喷的摇曳不已。

    阿酒缩了缩脖子，不动声色的避开阿兰，笑道：“你弄的我有些痒痒……”

    “我就是要你痒痒，我就是要痒痒……”阿兰脸色酡红，喝醉酒那般软软的向阿酒身上贴去，口中呢喃着，看的阿酒心惊肉跳。

    “阿兰，你爹来了。”阿酒低声说道。

    “我才不怕他呢，我就要你……”阿兰软哒哒贴上来，都快要没骨头了，抓在阿酒手掌里，就像一根白生生的面条。

    “你爹真来了。”阿酒慌了。

    “不怕，我爹老了，这酒馆迟早的是我的，等他老人家百年后，你就是家里唯一的男人……”

    阿兰微闭着两只杏眼，口鼻喷着淡淡的白汽，简直就是一只喝醉酒的小怪兽……

    “阿兰，你松开……你爹真来了。”阿酒想放开她，却又怕她摔倒，一时间手足无措。

    “怕什么？我爹难道还不让我嫁人？他那个死脑筋……”阿兰伸手，想抱住阿酒的腰。

    她抱空了。

    阿酒像一只兔子，慌不择路的，三两步跑到矮墙边，躲在几口大酒缸后面探头探脑。

    阿兰一睁眼，就看见爹提了一根粗大木棍，向阿酒抡去……

    ……

    何长安一觉睡了七八个时辰，方才‘幽幽醒转’。

    他像往常一样，简单洗嗽一番，先泡了一壶清茶慢慢喝着，坐在石凳上看了几页‘大唐名人传妓’。

    本来，他想读点高雅典籍的，又觉得身在斩妖司、镇魔塔，身边不是妖魔鬼怪，就是清一色的粗鄙武夫，读书人的做派最是要不得。

    才不是因为、李义山的‘手抄本’好看……

    锦瑟姑娘，蝴蝶姑娘，蓝田姑娘，日暖姑娘……十二位‘长安金钗’中，锦瑟姑娘看来是头筹。

    ‘此情可待成追忆、只是当时已惘然。’

    ‘没想到，李义山那老骗子竟然挺有才情的，不知从哪里抄来的这两句诗，读起来就十分舒服。’

    ‘这个李义山，还是不够专业，写这种小黄书，怎么能没有插图……’

    ‘下次碰见那老头儿，一定要提醒他。’

    一壶茶喝完，何长安将‘大唐名人传妓’收起来，这才伸了个懒腰，向镇魔塔的食堂走去。

    厮混这段日子，好多人开始面熟，路上遇到两名斩妖使，都是要去用膳的，何长安笑眯眯的打过招呼，跟着后面一起走进食堂。

    镇魔塔的伙食极好，四菜一汤，两荤两素搭配一盆武夫炼体所需的灵兽肉汤，搁外面去估计得好几两银子。

    何长安慢慢喝着汤，突然想起那个吃货小尼姑，吃那么多东西，硬是不长肉肉……

    板上钉钉、可惜了。

    “何长安，脸色咋这么难看？该不会是熬不住、寻了个女鬼物玩耍半夜吧？”一名黄阶斩妖使笑道。

    “就是，你小子悠着点，功勋值虽然金贵，可自己的小命要紧呐。”另一名也笑道。

    “谁说不是呢，”何长安摇头苦笑，“昨天让一妄语魔胡不言差点要了小命。”

    “啊、妄语魔胡不言？！”那二人闻言，吃了一惊，一脸的不信，“那可是第三层镇压的魔物，怎么会让你去镇压？”

    “估计是弄错了，兄弟我不知深浅，一步还没踏进门，就差点中招，要不是咱们陈头儿仗义出手抢救，估计一条小命就丢了。”

    何长安苦着脸，继续说道：“幸好我将所有功勋值都兑换成还阳丹，连续吞服三枚，这才恢复元气。”

    那两名黄阶斩妖使脸色古怪，终于忍不住开口说道：“兄弟，还阳丹只对阴煞之气有作用，那妄语魔胡不言……需要佛法镇压。”

    “佛法？”何长安一愣，问道：“那不是旁门左道么？”

    “那是外面的说法，”一名黄阶斩妖使向何长安身边凑了凑，低声说道：“在咱们斩妖司，不管是佛法还是道法，甚至儒家圣人功法，都可以参详、借鉴一些；

    当然，这只是郑公的意思，对外可不许乱说。”

    “咱们的郑公、很有见识啊。”何长安随口说道。

    “那当然了，郑公认为我们斩妖司的职责是斩妖除魔，便须有对付妖魔鬼怪的手段和功法，佛法对魔道有天然克制作用，儒家浩然正气对阴鬼之物有克制作用，道门术法对妖物有克制作用……”

    “不过，此举也召来朝堂有些人的非议，说斩妖司涉猎武夫以外的功法，迟早要走火入魔。”

    听着两名黄阶斩妖使侃侃而谈，何长安心中了然。

    斩妖司的水、太深了。

    不过，何长安也没打算展露自己的浩然正气，亦无参详、借鉴‘旁门左道’功法的心思。

    对他来说，目前最大的目标是活下去。

    查清楚到底是谁在针对他。

    顺手、弄死陈双刀。

