    南区，大坑村。

    宋思甜满脸疲惫的回到自己的家中，这老房子是她租的，也因为偏僻所以价格很便宜。

    这周围的房子都是民居式的两层式小楼房，其主人是村里一位老奶奶。这原本是她儿子一家的房子，后来她儿子全家搬去魔都后，她就把这房子拿出来租给外地人。

    这房子有两层，宋思甜租的是第二层，第一层没有人租用，原本是有的，但被宋思甜吓走了。

    毕竟做为一位御鬼者，她自然不希望周围有其他人存在，不然很容易发现她的秘密，引起不必要的麻烦。

    只是她在拿着钥匙开门时，眼睛不时的往后看。

    一路上不知道怎么回事，她老是觉得身后有什么东西跟着她，只是她那怕动用魂力，也依然发现不了身后有什么异常。

    她的鬼契在胸口上，是一只展翅的黑色的蝴蝶，非常漂亮。

    别人看到了她的鬼契也不会想到她是御鬼者，而以为是一个纹身。

    只见随着她动用鬼契的力量，她胸口上的蝴蝶如同活了过来一样自她胸口中飞出。借着夜色的掩护，这只蝴蝶停在门口。

    随后她就装着没事般进入屋里，关好门后才躲在门内细听门外的动静。

    三眼猫一路跟着这女孩来到这个破旧的地方，好几次那女孩用精神力探视身后的动静。但以三眼猫的实力，岂是她一个兵级的小鬼能发现的。

    看着她进入了家中，却做出了一些在它眼中感觉很好笑的动做。

    站在黑暗中的它看着那只隐藏在黑暗中的鬼蝶，不由感到有趣，原来这女孩契约的鬼物是一只鬼蝶。

    因为灵魂的强弱关系，与人类相比，其他动物死后很难在灵界生存。

    毕竟鬼物之间也有争斗，它们在没有诞生意识之前会本能的吞噬其他鬼物来变强。只有诞生了意识，它们才不会轻易吞噬其他鬼物，以免自己的意识陷入混乱。

    咕！

    肚子饥饿声响起，即然已经知道这女孩的住处，它就不在隐藏。

    它没有从前门楼梯走过去，而是自屋客厅小阳台中爬进去。动用魂力，它想要爬入这么矮的房子还是很容易的。

    更不用说它能用魂力托起赶快的肉身飞行，所以这点高度挡不住它。

    从阳台中无声无息的进入里面，正好看到正在趴在门口聆听外面动静的女孩。她恐怕怎么也没有想到三眼猫会从阳台进，只能说她那怕成为了超凡者也还是个菜鸟。

    喵呜~

    即已进来了，自然得和其主人说一声道，不然会不礼貌的。

    “啊！是你，你怎么进来的。”

    看到三眼猫诡异的出现在身后，吓得宋思甜魂都差点飞了。好在她不是普通人，很快镇静下来。

    而且这时她契约的那只鬼蝶也穿过在门落在她肩膀上，虎视眈眈的看着三眼猫，似时随时准备发起攻击。

    对此，三眼猫只是轻轻的瞪了那只鬼蝶一眼。

    那只鬼蝶就本能的化做一道疾影消失在鬼契之中，任宋思甜怎么呼唤都不肯出来，躲在鬼契内颤颤发抖。

    它只是一只兵级初期的小鬼，面对三眼猫这只领主级的大凶猫，自然吓得不行。

    “你是什么东西？你不可能是黑米。”

    宋思甜即害怕又强装镇定的看向三眼猫，从鬼蝶的反应中，她就已然明白自己不是这只即熟悉又陌生的黑猫对手。

    危！她想逃跑。

    “你即然叫我黑米，那我就叫黑米吧！”

    三眼猫优雅的自阳台走入客厅之中，几个跳跃来到桌子上，它的视线才明郎起来。

    站得高，才能看到广。

    它虽然不能说话，但是它的声音中参杂着它的魂力，只要听到它的叫声，对方自然会明白它声音中蕴含的信息。

    扫了周围一圈，发现竟然没有找到吃的，不由轻抖胡须的对那站在门口随时准备开门跑一样的女孩说道：

    “小鬼，别做无用功。如果我想，你根本不可能跑出这间屋子。”

    “你···你想做什么？”

    “你这有吃的吗？我想吃肉，要熟的。”肚子好饿，还是赶紧填饱肚子在说。

    “没有，我从没在家做过饭，家里只有泡面和零食。哦！我那零售中有几包小鱼干，你因该可以吃，我拿给你。”

    吃肉？这话吓得宋思甜赶紧把自己珍藏的零售拿出来，生怕没有满足三眼猫，把她身上的肉当口粮。

    虽然不知道这诡异危险的存在为什么找上她，但是听到它能说话，宋思甜已然明白这只猫不是妖物就是鬼物。

    而且以她的猜想，这因该是鬼物。因为这只黑猫就是她认识的那只流浪猫黑米，只是不知道它被什么鬼物夺舍了。

    想到这里，宋思甜不由心生恐慌。因为能夺舍而且可以和人类交流的鬼物，无一不是极其可怕的鬼物。

    但是在鬼蝶缩在鬼契中不敢出来后，失去鬼蝶的力量她就根本没有反抗之力。只能尽量满足对方的要求救，希望它看在她听话的份上不要杀她。

    见宋思甜慌慌张张的从柜子里找出她的零食，从中拿出几包小鱼干出来。

    嗯！麻辣味的。

    “别怕，我不吃人。只是肚子饿了，又遇见你这么个熟人，所以来找口吃的。”

    三眼猫吃着对方小心翼翼放在桌子上的小鱼干，一边以一种平淡的口吻对着仍然做着无用警惕的女孩说道。

    它到是不怕对方下毒，对方没那蠢。毕竟以它的力量，那怕中毒了也能弄死她好几回。

    听到三眼猫的话，宋思甜忍不住想翻可白眼，我情愿和你不熟。

    “对了，我刚刚看到你用鬼蝶杀人。”

    “你想怎么样？”

    突然听到三眼猫这话，宋思甜本能的想灭口。但是她发现自己驱使不了鬼蝶时，眼中不由显得十分惊恐。

    “最近我会在这暂住一段时间，你要给我准备吃的。我要吃肉，熟的。”

    “凭什么？”

    见三眼猫有种赖在这里不走的想法，宋思甜不由十分不甘的挣扎一下。

    嗯！本姑娘可以勇敢的死，绝不屈辱的活。

    “要是我把你用鬼蝶杀人的事散发出去，你会怎么样？”

    “别说了，我答应了，你想吃什么告诉我一声，我帮你买。”三眼猫的话吓得宋思甜小脸发白，她不是个怕死的人，但是却不想和城市中特勤局那些执法者打交道。

    她可是亲眼见过一个御鬼者是怎样惨死在那些修士手上的，鬼物被净化，御鬼者的身体与精神都遭受到严重的摧残，那真是求生不得求死不能。

    喵呜~

    见此三眼猫满意的看了她一眼，还算识食物，省得它再威胁。

    想到这里，它吃完所有鱼干后，舒服的打了饱哼后，自桌子上跳了下来，接着窜上了旁边的旧沙发。

    ”你···“

    看着三眼猫霸占了自家的沙发，宋思甜敢怒不敢言。

    不由眼露悲凉，这日子什么时候结束？

    ······

