    杀手大概是没料到自己居然会被抓回来，家传的身法已经发动而且隐去了他大半的身体，他觉得自己已经抽身而出，却被我一把抓了回来。

    被按在地上的杀手满脸惊愕，眼睛直勾勾地盯着我，我也没客气伸手抓住他脸上的面巾就往外扯，这家伙也知道自己的面巾不能被扯下来，所以一把将脸捂住，同时操纵剩下的一把飞剑从后方偷袭我，可惜我早有防备，猛地抬手向后一抓，一把将飞剑抓在了手中，紧接着狠狠一捏，两股气在飞剑上同时作用，刹那之间便听“咔”的一声，飞剑直接在我手里碎了。

    杀手彻底傻眼了，甚至忘记了反抗而被我直接将脸上的面罩给摘了下来，当我看见他真实面容的瞬间一下子愣住了，眼前这个人我不仅认识而且还打过招呼甚至还聊过天，他就是周浅。

    “周……周浅……怎么是你？”我吃惊地问，周浅是周前辈的弟子怎么会来杀我呢，难不成我搞错了，想杀我的人不是段老而是周前辈吗？

    周浅试图挣脱却被我压的更狠，他动弹不得只是双眼依旧恶狠狠地盯着我，我觉得周浅不太对劲便出手将他的脸给扭到一边，结果一眼便看见了周浅脖子上有一道奇怪的伤口，伤口的样子看起来就像是被人刻下的符咒。

    “被人下咒了？喂，你能听清我说话吗，咱们能正常交流吗？”我不断询问，但周浅却根本就不回答，他嘴里开始不停重复念着一句话：“还没完成，必须要完成……”

    我发现无法和周浅沟通便一掌将其打晕，然后带着昏迷的周浅迅速转移了一个地方，等安顿下来的时候第二天比赛已经接近尾声，魔河湾一处山林里的废弃老宅之中，我生了一把火看着被捆起来的周浅，心里还是有太多疑问，看起来周浅似乎是着了道结果被下了符咒后失去心智，接受了杀我的命令后一路追踪于飞而来。

    我之前没和周浅交过手，更没打听过他用的什么秘术，所以交手之后没看出周浅的身份来。

    等了约莫十几分钟后，周浅缓缓睁开眼睛，似乎因为我那一掌的力量而恢复了一些理智，他抬头看我满脸迷惑地说：“陆公子，怎么是你，我怎么会在这里？”

    “你清醒了吗？你知不知道自己被控制了，还被下了符咒然后出手想杀我？”我问道。

    周浅满脸迷茫连连摇头，片刻后低下头想了想说：“昨晚我奉师父的命令外出办事，结果刚办完事突然被人偷袭，当时我整个人好似笼罩在一层可怕的黑暗之中，仿佛有无穷的灵力自空中落下罩住了我，我动弹不得片刻后眼前便是一片漆黑什么都看不见了，然后我就什么都不知道，直到现在我清醒过来。”

    “就是说你的身体被控制了，但自己却不知道，可不对啊……一般来说身体被控制之后虽然身体会被别人操控但却无法开口说话，可你之前和我对答如流而且声音也和你本人有一些差别，难道不单单是身体被控制吗？”

    “我也不知道……嘶……好疼啊……”他一边说话一边露出痛苦的表情，慢慢歪过脖子，能清楚地看见他的脖子上有那个被刻出来的符咒伤口正在流血，就像是这处伤口又重新被撕裂了一般。

    “喂，你没事吧，你伤口又裂开了……”我走过去想帮他止血，但周浅的眼神忽然一变，我停下脚步因为眼前这个人根本就不是周浅，而是那个控制周浅的家伙，那股杀人无数的冰冷气息几乎将周浅变成了一个完全不同的人。

    “你是谁？”我问道。

    眼前这个周浅缓缓低下头，居然一口咬破了嘴唇然后吐出一口血，随后抬头盯着我说道：“段老说要你死，我本来还想让你死的舒服一些，毕竟被飞剑杀死只会疼一下，接着便什么都看不见什么都感觉不到了，但你偏偏不肯乖乖受死，所以我来了。”

    听到这句话的下一秒，整个房子开始剧烈摇晃，这里本来就只是一件林子里废弃的破败老屋，在剧烈摇晃了一会儿后立刻开始垮塌，我抓住周浅从大门冲了出去，就在我们冲出大门的时候整栋房子彻底塌了。

    “料到你会跑出来，现在你已经踏入我布置好的符阵里了。”

