    韩宣开天，标志着外域的崛起，有开天境坐镇，外域就有了主心骨。

    而除了九音玲之外，没人意识到，韩非很可能已经归来。就连夏小蝉和洛小白他们，也都不知道这个消息。

    时间匆匆而过。

    外域的联合，慢慢开始展现了人族一统的优势。

    洛小白，去到了百花宫修行，据说实力提升极快，在辟海境中，似乎也开始逐渐脱颖而出。

    夏小蝉回到了鲛人王族，据说是正在进行封闭式修行。

    张玄玉，常年混迹于九宫天，九宫天诸多试炼，这家伙已经走了差不多了。

    乐人狂去到了巨兽一脉，只是他并未走上巨兽神道，只是他那吞天之威，和巨兽一脉的修行，有相互印证之效果。

    时间匆匆，转眼间又二十三年。

    无烬天，月光镇。

    不管是在哪个世界，最底层人类的生活，其实都是最丰富多彩的，他们需要去计较的东西有很多。

    特别是在村镇之上，普通人的生活，都是以垂钓或者试炼为主。

    在各大仙宫搬到了一起之后，因为城市群体聚合，各种新兴工程就开始建立，连接各大仙宫主城的传送阵，自然是必不可少。

    而渔场的划分，除了按照以往那样每家一圈一块地方，划分几级渔场，规划险地之类的。还特别针对一些优秀的人才，有天赋者建立了统一的超级渔场。这些人，通常都会安排强者跟随庇护。

    如韩非所在的镇上，能够选拔为天赋异禀者，最低要求是灵脉达到了五级的少年。如果单纯是五级，但是天赋灵魂兽不行，还不在优秀人才遴选范围之内。

    韩非所在的这村落的一角，紧邻着月光镇第五学院，月色修行院。

    傍晚。

    韩非左手扛着鱼竿，右手拎着葫芦，正在往家里走去。

    正巧，迎来了月色修行院休沐，无数少年夺路而出，他们最喜欢的就是休沐之日。在他们和韩非擦肩的时候，总会对韩非招呼一声。

    只听有少年道：“酒叔，今天可有垂钓到什么好货？”

    韩非砸吧着嘴巴道：“没啊！就弄了两只蓝龙虾。”

    有少年笑道：“酒叔啊！你八成又把货卖了，换了酒了是不是？”

    一群少年大笑，他们早已熟悉这个套路了。韩非待在学院边生活了30多年了。实力一直都是潜钓者境界，这么长时间都没个精进。

    要知道，在韩非搬来这些年中，哪怕是月色修行院，也已经出现了不少少年强者了，其中执法的不在少数，甚至天骄学生，都已经跨入探索者境界了。

    如今，人族聚集地，灵气充盈，环境友好，修行相对容易，少年人的成长总是很快的。

    而潜钓者境界，其实对镇上的普通人来说，其实已经不弱了，但是一代更比一代强，大家都对韩非的实力还是看不上眼的，对韩非也没什么敬畏，所以也就经常调侃韩非。

    但是，这些少年却并不讨厌韩非。因为，他们都很想喝一口韩非的酒。虽然韩非将所有垂钓的资源都用来换酒喝了。但据说，韩非的换的酒，档次可不低。

    对于普通的少年来说，喝一口，至少能抵得上数十日的修行。所以，常有人扛着海货，跑去和韩非换酒喝。

    当然了，他们成功的概率并不大。因为，想要去韩非那边换酒喝，就必须陪韩非打架。而且得撑过30息以上。

    一开始，所有人都觉得一个酒鬼，那是好打的很。

    但是，后来他们认识到，一个能在潜钓者境界这么多年的酒鬼，实力也已经到了潜钓者巅峰，同境界之下，他们是很难坚持下来的。

    但是，每天依旧有学生，乐此不疲，跑去挨揍。

    据说这30年间，一共有28个学生在韩非那边喝到了酒，平均一年一个都不到。

    只听，其中有一个少年道：“酒叔，听说今儿那个白痴去找你打架去了，你好好教训他，我看他不爽很久了。”

    有人附和：“对，狠狠教训他。”

    “咕嘟！”

    韩非仰头灌了一口酒道：“知道啦。”

    这些少年口中的白痴，是一个剑痴，已经连续挑战韩非半年多了，到现在一次都还没有赢过。

    至于他为什么是剑痴，是因为他向往王一剑，那是他最最伟大的偶像。这小子平生立志，要成为一个像王一剑那样的男人。

    片刻后。韩非看见自己院外，站着一个手揣木剑少年。这少年之所以坚持用木剑，说是因为他怕伤了韩非。

    但实际上，他的木剑每天都要坏一柄。

    当那少年，看见韩非归来，当即喝道：“酒叔，我又来了，我来找你挑战了，今天我悟出了一个绝招，定然能打败你。”

    “桀桀……嗝……”

    韩非咧嘴一笑：“你天天都领悟绝招，这话老子都已经听腻了。来吧，打完了，叔好吃饭。”

    少年一听，对于绷着脸道：“酒叔，不论如何，不论敌人是谁，你都应该正视你的对手。你这样，让我很没有面子。”

    “呸~”

    韩非骂骂咧咧道：“就你还有面子？连我都打不过，你还想成为王一剑那样的兼修？”

    少年一听，顿时不开心道：“酒叔，你不能直呼剑仙之名……算了，来吧！今天你就能体会到剑修的恐怖了。”

    只看见将鱼竿和葫芦放在院外，随手一招，抓出了一把刀道：“来吧！赶紧的，不要耽误叔吃饭。”

    少年一听，当即面色凝重，手中木剑飞旋。

    看见这一幕，韩非当即就是微微摇头，花里胡哨的。

    却见下一刻，这少年，力量爆发，单掌推动剑柄，只看那剑如游蛇，仿佛在半空扭曲，刺向韩非。

    对于这样花里花哨的招数，韩非早已习惯了，只见他随手一刀砍了下去。是的，就是纯砍。

    只是，出乎韩非预料的是，当韩非这一刀看出，那少年嘴角勾起，那游蛇之剑，顿时往回一缩，被少年一把抓住，变成了一剑朴实无华的直刺。

    “咦！”

    看见这一刺的时候，韩非知道这少年的确是悟了点什么，他的攻击不再花里胡哨，而是变得朴实无华，刺就是刺。

    那一刺，集力量、专注、锐气于一体，韩非这随手砍出的一刀，因为只用了普通潜钓者级别的力量，所以和此剑碰撞之时，却见那木剑“嘭”地一下炸裂。但是，这少年抓着剑柄的手并未颤抖，而是在韩非刀落下之时，直直往韩非刺来，哪怕就剩下一个剑柄。

    韩非见状，哪怕他现在有一亿种办法可以阻挡，但是他并未去做。任由那一个剑柄按在自己身上。

    但是，在少年看来在，胜负只在一瞬间，定然是酒叔还没反应过来。

    “哈哈哈……我赢了，我赢了。”

    这少年狂喜了片刻，立刻收敛笑容，再次板正了脸道：“我们剑修，绝不会因为一次两次的胜利，而感到骄傲。酒叔，你是一个值得尊敬的对手。”

    韩非：“……”

    韩非心说，这特么可能是史上最能一本正经吹鱼的剑修了，又啰嗦，又头铁，一天到晚幻想。

    但是，不得不说，这小子对剑道还挺执着的。虽然韩非看不上他，但是此子的实力，其实在月色修行院很高，可入前百。

    可是，如果不是因为他觉醒的天赋灵魂兽是一只普通剑龟，其实可以列入重点培养之列。

    “咕嘟！”

    韩非随意地举起葫芦，喝了一口，随后将葫芦丢了过去到：“只准喝一口！”

    少年大喜，终于喝到酒叔的酒了。他的目的，早已不是喝酒本身，而是将这当成一种荣誉。

    他想着，自己努力那么久，终于喝到了，当然得**一下，于是他一张口咕嘟嘟喝了一大口，还没等他继续呢，就发现手里的葫芦没有了。

    然后就听韩非骂骂咧咧：“酒鬼投胎啊！喝这么多，糟蹋好东西么不是？”

    “嗝~”

    少年不以为意，只道：“酒叔，我跟你讲，做人，得有点目标，你这实力光在潜钓者境界强是没用的……得，得……有志向……我范不思，终将……嗝……终将，一剑……一剑……嘭……”

    就看见这少年“咣当”一下栽在了地上，呼呼大睡起来。

    韩非微微摇头，手指一钩，这少年已经睡在了院中菜地之上。只见他的皮肤变成了红褐色，浑身都在冒烟，灵气在往其体内涌入。

    当然了，这一现象，被小院的禁止所阻拦。

    韩非砸吧着嘴巴道：“我要你教？”

    只看见韩非饭也没做，直接往躺椅上一躺，葫芦挂在椅子边上，呼呼睡去。

    一直到半夜的时候，韩非微微抬眼，范不思突破了，在他的眉心处，凝现出一抹小剑雏形。

    “还真够执着的，剑修有什么好？”

    那一刻，韩非感知扫过，整个月光镇都在他的感知之中。

    他其实并不经常做这种事，只是兴致到了，想看一眼罢了。一座小镇，人口1200余万。

    韩非发现，但是还窝在家中的，不论是少年，还是大人，亦或是老者，都在修炼，真正睡觉入眠者，不足万一。

    韩非不禁想到：“每个人都努力修行，为了什么？”

    韩非看了一眼范不思，不由问道：“小子，如果有一天，你真一剑屠皇了，你还有什么追求？”

    韩非直接问的范不思的神魂，哪怕他的神魂正处于迷糊状态。但也正好可以听听他内心最真实的感受。

    只听范不思似在梦里扬言：“当然要像人王一样，匡扶人间，为人族开天辟海，打出一片朗朗乾坤啊！”

    韩非不由得精神一震，顿了片刻，这才笑骂：“所以你他娘的最崇拜的，不还是老子么？”

