    

    容瑶心中猛然一惊：“我妈知道你在外面有女人？”

    “她当然知道，我也为这件事跟她道歉认错了，我也答应她不再往来，我都对莫婧和倾心母女俩做的这么绝了，现在补偿她们一点怎么了？她们才是最可怜最无辜的人！”

    容瑶好一会儿都没能缓过神来，原来母亲知道这一切！

    可她从来都没有告诉过她！

    容瑶深吸一口气：“你想补偿是你的事，但你别想用我妈的房子做补偿，她们不配！你要是有一星半点的骨气，就该带着她们搬出这套别墅，你有吗？”

    容明海大约是打她打顺手了，被她这样讽刺，抬手就又要扇她耳光。

    容瑶还没来得及躲避，斜刺里忽然伸过来一只手，猛的攥住了容明海的手腕，阻止了他这一巴掌落下去。

    她身后，一个冷冷的声音响起：“谁准你打她的，容明海。”

    容瑶回头。

    看见陆霆逸西装笔挺的站在那里，冰冷的眼眸里带了凌厉，仿佛下一秒就要割掉她亲爹的那只手。

    陆霆逸抓着容明海的手腕把他往旁边一扔，低头看了一眼容瑶后，眉头就皱了起来：“已经挨打了？”

    容瑶白皙如玉的脸上，有一个清晰的掌印，谁打的已经不用说了。

    他只是查她的动向费了一点时间，来晚了一会儿而已，没想到竟然就让她受了这么大委屈。

    陆霆逸眼底的戾气浮现出来：“容明海，你活得不耐烦了，想快点儿去地下陪我岳母？”

    容明海被女婿直呼大名，也不敢有半点不满，他冷汗直流，整个人瞬间从暴怒的状态中清醒过来：“陆少，你怎么……你怎么来了？”

    陆霆逸只有当初娶容瑶的时候，来过一次，那时容明海就被震慑的坐立难安，他甚至很自觉地把自己摆到了陆霆逸手下的位置，根本不敢跟陆霆逸摆岳父的谱。陆霆逸也压根儿没把他当岳父，一声爸爸都没叫过，都是直接喊他名字。

    这一年多来，不管容瑶什么时候回来，陆霆逸从来不会跟着一起来。

    时间一长，容明海几乎都忘了女儿嫁的是一个多么恐怖的人了。

    “我要是不来，或者来的再晚一点儿，是不是就得给容瑶收尸了？”

    “陆少说哪里的话，瑶瑶是我亲生女儿，我疼她还来不及，我怎么会……”

    陆霆逸一把拉住容瑶，往自己身边带了带：“原来你们容家就是这么疼女儿的，把她脸打的肿这么高。你不是还有另一个女儿吗，叫出来，你也疼她一下给我看看。”

    容明海脸色发青，心里到底还是憋屈的：“陆少，倾心她今天有事出门了，没在家。你误会我了，是瑶瑶横冲直撞的，我一时不察，没控制好力道……”

    他话还没说完，陆霆逸忽然猛的一拳砸到了他脸上。

    他出拳太过迅速突然，把旁边的容瑶都吓一跳。

    莫婧更是吓得魂不附体，尖叫起来。

    容明海踉跄着摔到了地板上，眼冒金星，口鼻溢血，疼的他好一会儿都没能爬起来。

    陆霆逸面无表情的道：“我一时不察，没控制好力道。”

