    见萧扬走了过来，方敬远已经来不及收拾自己的惨状了，连忙后退好几步，哆哆嗦嗦的口齿不清道：“你……你还想干嘛？”

    “别害怕！”

    “这是你的车是吧！”萧扬嘴角微微上扬，看向停在一旁的法拉利。

    “你很喜欢砸车是吗，让人把我的车砸了是吧！”

    萧扬走向一边，扯了扯一旁的垃圾桶。

    “你，你要干嘛！”

    方敬远意识到了什么，急忙呵斥起来。

    “我这个人，一向很公平，你把我兄弟打了，我也打你一顿。”

    “你把我的车砸了，所以，我砸你的车，不过分吧！”

    说着，萧扬眉头轻皱，又多了使了几分力气。

    垃圾桶是铁质的，焊进路旁。

    可现在此刻却感觉，自己好似有使不完的力气一样，在周围所有人惊愕的目光下，那个镶进地上的垃圾桶竟被他硬生生的给拔了起来。

    “卧槽！”

    “这力气……”

    所有人都倒抽一口凉气，惊诧的看向被掀开来的路砖。

    萧扬直接拎起垃圾桶，猛地便朝着那辆昂贵的法拉利砸了下去。

    砰！

    一声巨响。

    车门顿时凹进去了一大块。

    可即便如此，萧扬也并没有停手。

    他再次挥起。

    所有人都惊诧的看着萧扬，看着一辆价值百万的豪车慢慢的变成一摊废铁。

    不过半会儿，原本豪华的法拉利跑车就已经变得破败不堪了，无论从哪儿看，都已经看不出原来的模样了。

    萧扬看着手中已经扭曲了的垃圾桶，脸上带着一丝笑意。

    “原来砸车是这种感觉啊！”

    他的目光又落在了那辆崭新的玛莎拉蒂上。

    “这也是你的车？”

    见方敬远一句话不说，萧扬便心中有数了。

    不过小半会儿，这辆刚买来当做表白礼物的玛莎拉蒂也变成了一摊废铁。

    所有人都麻了。

    甚至是学校的保安，都只是呆呆的看着这一幕，话都不敢说，更别说上前阻拦了。

    看萧扬这状态，他们自己都怕上去之后，会不会也被他当成车给砸的稀巴烂。

    方敬远目光呆滞的看着自己的豪车，脸上满是愤怒。

    可再怎么愤怒，他也不敢站起来去组织萧扬，除非他想再掉几颗牙齿。

    萧扬把已经扁平了的垃圾桶直接丢在车上，转身看向方敬远。

    “这砸车的感觉，确实挺爽的！”

    “你……”方敬远咬牙切齿的看着萧扬，半响都说不出话来。

    一旁，卿萱彤已经小跑上来，担忧道：“萧扬，你没事吧！”

    “我没事！”

    卿萱彤看了一眼萧扬的手，不知道什么时候他的手上已经划破了一道伤口。

    萧扬一点都不着急，这应当是方才砸车的时候划伤的，不要紧。

    “萧扬，现在怎么办啊，你把人都打成这样了……”卿萱彤带着一丝哭腔道。

    她又不傻，知道这么做的后果。

    甚至是萧扬l自己，此时也眉头紧锁。

    “确实是冲动了……”

    他长吁一口气。

    许是以往的性格过于温和了，所以突然的性情爆发起来好似有些无法控制了。

    不过他没什么后悔的，以眼还眼，以牙还牙罢了。

    “萧扬，你要不快跑吧，趁巡捕还没来……”卿萱彤看这一片狼藉，知道事情发展的有些严重了，拉着萧扬催促道。

    “你现在知道叫我跑啦，刚才怎么不拦住我！”萧扬笑着调笑道。

    倒是姜尚雪满脸无奈，长吁道：“谁没拦你了……”

    萧扬白了一眼姜尚雪。

    配合一下怎么了！

    “好了，事情都这样了，还跑什么跑。”萧扬倒是没有太多紧张。

    他走到周围众人面前。

    下一秒，乌怏怏的一群人顿时忍不住后退了小半步。

    萧扬嘴角抽了抽。

    自己有这么可怕吗，一个人吓退好几百号人……

    “你们谁有空帮我报一下巡捕房……”

    ？？？

    所有人一脸茫然。

    报巡捕房？

    还要我们主动帮你报巡捕房。

    好家伙，法外狂徒张三是吧。

    看看这地上横七竖八的人，还有那两辆报废的豪车，你跟我说让我们报巡捕房！

    你可真是个奉公守法的好市民啊！

    萧扬本来就没有打完人就要跑的意思，此刻凉风阵阵，他的身上却满是汗水。

    说起来倒也可笑，打完人的他倒是没出什么汗，更没废多大力气，倒是砸了两辆车险些把自己都给砸散架了。

    此时，姜尚雪走了上来，道：“刚刚我都录下来了。”

    萧扬点了点头。

    “你现在打算怎么办？”姜尚雪皱眉道。

    “还能怎么办，巡捕房走一趟呗。”萧扬摇了摇头，神色却一如既往的平淡。

    “萱彤。”

    “啊？”卿萱彤此刻还在一旁，脑袋嗡嗡作响。

    她现在脑子里就是一团浆糊，根本想不明白一向冷静的萧扬为什么今天会这么冲动。

    当然，最紧要的，也是摆在明面上的事实。

    萧扬打伤了人，而且这个人还是有名的纨绔子弟。

    所以此刻她也忧心忡忡，甚至于眼睛都被泪花给蒙住了。

    此时的她，还以为萧扬打人是因为自己呢。

    “你哭什么……”萧扬有些无语，想要伸手帮卿萱彤擦擦眼泪，不过想了想又把手收了回来。

    “没……”

    卿萱彤抽泣了下。

    就在这时，外边已经响起了一阵骚乱。

    巡捕车到了。

    顿时，里三圈外三圈的人都让出了一条道。

    下一秒，几个巡捕也是齐身赶来，看到眼前的一片狼藉，特别是两辆被毁的豪车，不知道的还以为这里发生车祸了呢。

    “是你！”有个巡捕瞬间便认出了萧扬。

    “您来的真巧，我找到砸我店的人了，刚想报巡捕房呢，你们就来了！”萧扬微笑道。

    “你……”

    “这些人都是你打的？”对方倒抽一口凉气。

    “是我打的，对了，那两辆车，也是我砸的，周围的，都是见证人！”萧扬不慌反笑。

    ？？？

    几个巡捕顿时满头问号。

    所以……这到底发生了什么事？

    斗殴，一个人打好几个？

    再说了，就算你打了，要不要这么嚣张，直接大方的承认了，一点狡辩都没有，你这都给我整不会了！

    “带走，都带走！”想了想，他还是大手一挥。

    萧扬很老实的把手伸了出去。

    哐啷。

    一副银色手镯戴上。

    嗯，成色不错。

    至于方敬远他们几人，则是被送往医院。

    “我是证人，把我也带上吧！”正准备上车去巡捕房呢，一旁的姜尚雪站了出来。

    “我也是证人，我还是当事人！”卿萱彤也赶忙站出来。

    “……”

    “不用了，我们会传唤你们的！”

    让两人没想到的是，来的巡捕直接拒绝了。

    待萧扬走后，二人脸上也满是焦急之色。

    倒是姜尚雪，拿出手机缓缓打了个电话出去……

