    第70章 晋级了

    第七十章晋级了

    “你又在想什么？”沈君姸发现，楚辰忽然露出了沉思的表情。

    “我在想，让你跨境界斩杀金丹的妖兽，从而获得天骄勋章这件事做起来还是有一些难度的！”楚辰，将自己的想法说了出来。

    “呵呵！算了吧？你还是赶紧服用丹药，将修为提上来，然后我们就可以前往虚神界了！”沈君姸，并没有将楚辰刚才说的话当真。

    要知道，那可是天骄勋章，多少人梦寐以求的存在？

    自己沈君姸，虽然也，算是一个小的天才，可是仅仅局限于天海基地。

    要知道整个炎夏国和天海基地一样规模大小的基地，足足有十三个。

    而其中的同龄觉醒者，何止百万人。

    而这百万人，才出了一个，天骄穆锦鲤，所以沈君姸生不起丝毫的嫉妒，有的只是向往！

    楚辰起身，就在刚才，他想的很多最好还是决定前往修炼室，将自己的修为提升。

    而就在楚辰离开后，沈君雅也偷偷的跟上了。

    在转角，沈君雅直接跳到了楚辰的怀中。

    “你……吓死我了！”楚辰正在想事情，忽然发现自己的还中多了一个人。

    “呜嘛！”

    沈君雅也不讲其他，直接一口亲在了楚辰的脸上。

    “想，当然想！”楚辰点头。

    “那有多想，是想我多一点，还是想我姐多一点？”沈君雅瞪着不灵不灵的卡姿兰大眼睛就这样静静的看着，等寻着答案。

    “一样想！”楚辰作为老战狼怎么可能会在这种送命题像掉入坑洞之中。

    “算你过关了，给你！”沈君雅说着，从自己的怀中掏出了一个空间袋然后放到了楚辰的手中。

    “？？？”

    楚辰疑惑，这是什么意思？

    “这里有两瓶御气丹，你将她们都服用了，应该可以将修为快速的提升上来！”沈君雅解释道。

    这一对姐妹花怎么了。为什么都喜欢送别人丹药。

    怎么不喜欢？不喜欢就全部都还我。

    沈君雅，说着就要将刚才送出去的空间袋拿回来。

    楚辰右手一翻。那装满了！一瓶丹药就直接被他给收了起来。

    沈君雅也扑了一个空，整个身体扑入了楚辰的怀中。

    下一刻，沈君雅从楚辰怀中离开，然后十分娇羞的说了一句：“不理你了！”

    楚辰微微摇摇头，说真的，这两姐妹不管是从颜值和身材都算是当世顶尖的存在。

    ……

    每一个城市的学校都有着自己修炼馆。

    天海二中也不例外，天海二中的修炼馆拥有一座巨大聚灵阵，而此刻聚灵法阵正在全力的运转。

    天海二中的聚灵法阵，和其他的学校都一样，都是觉醒者公会统一布置的。

    而运转这种聚灵法阵的能量晶核，一般都是三阶金丹期的妖兽妖丹。

    毕竟，学校之中的那些学生大多都是练气期，金丹期妖兽的妖丹其中蕴含的能量，已经足够维持阵法运转的使用了。

    当然这聚灵法阵的布置，为的就是方便，学校之中觉醒者班级的学生和老师的使用。

    当然，这使用也不是毫无限制的。

    作为觉醒者三班的一员，练气期楚辰每个月可以使用聚灵法阵，进行修炼三天。

    而这三天是在每个月的下旬，今天刚好是26号。

    已经到了月末，楚辰，刚好也可以使用三天的聚灵法阵。

    当然，如果楚辰能够突破到筑基期，或者在天海二中任职，成为一名觉醒者班级的老师。

    那么他在聚灵法阵之中修炼的时长将会大幅度的提升。

    楚辰拿着自己在天海二中的学生凭证来到登记处。

    看着手中这十八号的牌子，楚辰嘴角不自觉的抽了抽。

    这数字真的是不漂亮，可是这也没办法，这是现在剩下的唯一一个聚灵修炼室了。

    至于剩下的修炼室之中的人员，不外呼老师和自己班那些没有在教室的人。

    不过，楚辰有没有想和他们打招呼的想法？

    “楚辰同学，你可以进去了。在此提醒你一下，你只有最多三天的修炼时间。”

    “好的，谢谢老师！”楚辰推开了修炼室的门。

    说真的，这一间修炼室的空间并不是很大，也就40到50个平方左右。

    整个修练室显得异常的空旷，除了地上的那一个蒲团以外，可以用“家徒四壁”来形容了。

    修练室的门再次被关，门上的倒计时开始计数。

    修炼室的大门之上同样出现了一个虚拟的时钟。

    楚辰毫不在意，直接在蒲团上坐了下来，然后将沈君姸和沈君雅这两姐妹给的空间袋拿了出来。

    打开空间袋，将里面的东西全都倒了出来。

    看着地上这十几个瓶瓶罐罐，楚辰摇摇头。

    “这是破境丹！”楚辰发现这些瓶瓶罐罐之中有一个瓶子异常的显眼。

    早在父母逝去以后，自己被众人所唾弃便成了真正的孤儿，然而现在一切都变了。

    现如今，有两个人能够记挂着自己，这种感觉，挺好的！

    掏出一颗御气丹，楚辰瞅了几眼，然后扔进了嘴巴里。

    以前没有觉醒的时候，楚辰不敢乱买，也因此没有服用过丹药。

    觉醒了以后，系统的忽然到来让楚辰彻底不再需要这些丹药。

    所以，虽然他有着万年的修为，但却还是第一次服用练气期的御气丹。

    取出一枚丹药，楚辰将它放入口中，入口即化！

    楚辰，感觉到自己身体之中灵力的增长可以用一个成语来形容，就是：毫无波澜。

    “系统，帮我将掩息诀在现代众人面前的实力开放到炼器四层！”

    楚辰通过系统将自己在对外面前展现的实力进行了合理化的控制。

    下一刻，楚辰身周所弥漫的气息，已经发生了极为微妙的变化。

    楚辰就这样在蒲团上坐了一个小时，然后他站了起来，开门。

    推开门，看到眼前是一个长长的走道，走到尽头，一名老师正盘腿在那那里修炼。？

    看到楚辰从修练室走了出来，他的眉头不由地微微一皱。

    这孩子，进入修行室才一个小时就出来了，他在干什么？

    楚辰将修行室的钥匙交上，道：“老师，谢谢。”

    那老师将钥匙收好，目光一扫，道：“你修行这么点时间，够了？”

    楚辰微微一笑，道：“已经晋升了，所以就不再浪费时间了。”

    晋升了？

    (本章完)

