    钓鱼！以

    前都是凌风在钓鱼，而现在别人在钓他的鱼，这就让凌风觉得很新鲜。而

    且。这

    还是一位至尊在钓鱼，想要找出逆神空间的下落，这就让凌风很不爽，一位天尊竟然这么没有道德节操，竟然将五十多位天神困在海心，还要不要脸？

    “几位天尊？”

    鸣天兽开口，这是他们比较关心的问题，要是海马族有两位天尊，那问题就会变得棘手。

    “目前得到的消息是一位天尊！”行澜说道。

    “那便没问题！”鸣天兽松了一口气。“

    区区一位天尊而已，即便是两位天尊都要殒命！”万年老蛟可没鸣天兽那般担心，在这世道上，真正让他俯首的仅有一位天尊，那就是焚天尊，其他天尊并不在其眼里。而

    且。

    他现在实力当真让天尊心颤，虽然还做不到焚天尊那般连诛十八位天尊，但诛杀两位天尊还是可以办到的。

    “那便立刻前行，我倒是很想知道这海马族想翻出什么浪来！”

    凌风冷酷说道，这一族想打逆神空间的主意，这便不可饶恕。

    “先前逆神天神曾将海心方位送来。”说

    完，行澜上前，将一道烙印打向凌风，烙印在其魂海中。“

    走！”凌

    风并不想耽搁，他很想知道敢打逆神主意的海马族到底是多么牛逼的种族，更要让对方知道逆神是多么牛逼的势力，而且逆神在天海是应该打开局面。他

    们不是任人欺凌的势力！

    呼！万

    年老蛟第一时间飞起，像是一道闪电疾驰向远方，而凌风、鸣天兽等则祭出天舟，乘风破浪而出，直向着海心而行。海

    心！这

    并非是天海的中心，而是形似心脏一般的区域，四周珊瑚立起，种族众多，而海心则是四通八达，出口与入口细小，像是连通心脏的血脉。这

    里的海水呈殷红色，真的很像是心脏，只是那心脏并非血肉，而是奇石浇铸而成。此

    刻！

    逆神五十多位天神便躲在海心中，借心脏的特殊性，他们并未遭到海马族疯狂血杀，毕竟海心太坚固，没有天尊级别的实力，很难轰开，而海马族那位天尊并没有攻击他们，倒是其他海马不是向前压来，给他们极大的压力。海

    心四通八达是没错，可海马众多，竟是将每一个出口死死封住，不让他们都逃生的可能。现

    在，他们就是瓮中兽。“

    还未来么？”

    在海心四周，一位金色的生灵正望着远方，透过海水，仿佛能够看到远方天际。

    “天尊，区区几十位天神而已，何须劳师动众呢？”

    一位银色的生灵快速出现在那金色生灵面前，尊敬的说道：“我等便可将他们击毙，问出那空间的下落。”

    “问出下落呢？”那

    金色生灵淡淡的问道。

    “打进空间，摘夺下来！”那银色生灵这般说道。

    “要是遇到众多天道人物及天尊呢？”那金色生灵质问道。“

    这……

    那银色生灵一愣，有些难以置信的问道：“天尊觉得那空间中有这等人物？”

    “先前曾出现过！”

    那金色生灵郑重的说道：“曾有一位天道在那空间中问道，遭天海多位天道镇压，可在生死时刻，一位天尊问世，镇压诸天万道，将多位天道击毙。”“

    那我们？”那银色生灵有些心颤的问道。

    “为何还要镇压在这里，坐等那空间人物到来，是么？”

    “是的！”“

    我在等！”那

    金色生灵笑呵呵的说道：“要是那空间中仅有一位天尊一位天道人物，那这空间就要让他们让出来！”“

    有时候威慑比诛灭更有用！”他

    道目闪耀，说道：“而且，我们只是困住这五十多位天神，并未动刀，即便那个空间中当真非凡，势力莫测，亦不会向我们下杀手，我这是在刺探！”

    “刺探那空间的虚实？”

    “对！”

    ……

    哗啦！海

    水动荡，凌风等自虚空中俯冲下来，撕裂海水，出现在天海中。

    “蛟龙前辈，你镇住虚空！”凌风吩咐道。“

    没问题！”

    “鸣天兽、烛龙，你们镇住四周！”

    “没问题！”

    三位人物直接飞出，闪电间便消失在人们面前，而凌风则与落雨向前，他要彻底封住四周，不让海马族有任何一位海马逃生，那海马族想要封禁逆神五十多位天神，那凌风就要让他们亦体会这种感觉。

    下一刻。他

    们快速向前，撕裂海水，直达海底，并且朝着海心而行。很

    快。

    他们便看到一座浩瀚的奇山，呈心脏形态，出现在海底，四周的海水殷红一片，像是一位天尊流出的鲜血，将这片海域染红，而在这里，他们便能够感应到逆神众的气息。“

    就在前方！”凌

    风凝眉说道，且在这个时候他看到海马族，那是一位位身躯雄壮的人物，到达神灵境，自然能够演变人类模样，只是不同于人类，这些海马还呈现出海族的特征，脸上有些鱼尾纹。而

    且。他

    们身上的颜色并未消散，像那海心四周皆是铜色海马，而在远方的海水中还有一位金色海马及多位银色海马。

    毋庸置疑。那

    金色海马便是天尊，而银色海马则是天道级别的生灵。虚

    光一闪，凌风与落雨便出现在海心附近，并且朝着海心而来。

    “终于出现了吗？”

    那金色海马第一时间发现凌风与落雨，道目中闪烁失望的颜色，显然他没想到那空间来的竟然只是天道人物及一位天神。

    这般是不是太小觑他海马族？“

    仅有一位天道吗？”一

    位银色海马望着凌风及落雨，嘴角扬起，相当藐视，他能够看出落雨不过才刚刚问道而已，这在海族中太不够看，不要说天尊，就是他都可镇压。

    “钓鱼几天，竟然上来这么两条杂鱼！”

    另一位银色海马则要冷冽许多，直言不讳，完全藐视凌风及落雨，没有将他们放在眼里。

    呼啦！

    海水动荡不息，凌风与落雨出现在海心上，而在这个过程中，海马族并未压制，等同于是在放他们进来。“

    海马族？”

    凌风望向四周，脸色沉重，说道：“可是你们封禁我族天神？”“

    正是你海马族的爷爷们！”

    一位强势海马天神笑呵呵的说道，还真没有将凌风放在眼里。“

    你是在找死么？”

    落雨道目森然，冷冽地盯着那位海马天神，身披铜光的海马还真没有被他们放在眼里，但这头海马太凌厉，嘴巴更毒，竟然想占他们的便宜。“

    呵呵，仅仅一位天道人物，竟然这般张狂？哪里来的勇气？”一头银色海马出现，逼迫向前。“

    那需要什么样的实力才能够像你们这般张狂呢？”凌风质问道。“

    你！”那

    海马天神一时间愣神，不知道还如何接话。“

    放出我族天神，这件事情就此揭过，我族不会为难你们！”凌风强势说道，在这里他能够清楚地发现海马族实力不弱，不仅仅有一位天尊海马，还有八位天道海马，在这天海中可不容小觑。

    但。仅

    仅这般实力完全不够看，要知道那些天道海马气势仅仅比落雨强上一些而已，到鸣天兽、烛龙面前就是土鸡瓦狗，更何况此刻来的不仅仅是鸣天兽、烛龙这两位天道人物。

    “就凭你们么？”“

    一位刚刚问道的天道？”

    一些海马放声大笑，鄙视地望着凌风，这是人来疯吧？

    “你是用一位天道人物来吓唬我们的吗？”“

    好怕怕啊！”八

    位银色海马一同出现，打量着落雨与凌风，像是在看一场笑话：“你们知不知道其实你们也是我们的鱼肉？”

    “是么？”

    凌风眯眼笑道：“你们觉得一位天道人物不够？”“

    当然不够！”

    “那就两位吧！”凌

    风叹息一声，笑着说道，当即他噬灵珠一闪，天琦便出现在海水中，她玉颜并未发生变化，早先凌风就曾通知过她。

    “两位？”海

    马族众神亦有点吃惊，没想到凌风带来的天道不止一位，但仅仅两位又如何？

    “两位可够？”

    “呵呵，区区两位天神……凌

    风没有让那位银色海马说下去，而是直接打出邪帝，当那浩瀚天威弥漫开时，海马族众神亦动容，只因他们能够感应出来，邪帝的力量非凡，相当可怕。这

    样的一尊天道能够让他们吃瘪，完全镇压。“

    还是不够？”凌风望着那海马族脸上逐渐凝固的笑容，咧嘴说道：“那便五位吧！”

    在其话音落下时，鸣天兽与烛龙便由两个方向而来，没有惊世伟力，但却有让人心惊的气质，特别是烛龙，道目开合间，似乎有天在塌陷。“

    五位天道可够？”凌风笑着说道。

    “不够！”一

    位银色海马冷冽的说道：“在我族天尊面前，再多的天道人物也不过是土鸡瓦狗而已！”

    “这么说需要一位天尊？”凌风笑呵呵的问道。“

    ……海

    马族立刻闭嘴，有点炸毛，只因先前凌风这么问这么笑的时候，就出现了天道人物，而现在他又这么问这么笑，而且还是他们回应这才出现的。“

    到底是需要呢？还是不需要呢？”凌风问道。 

