    苏玉倾凝神，率先出招，夜君寒立刻接招，瞬间只余兵器相撞的刺耳声。

    夜君寒招式刚劲凌厉，千变万化，苏玉倾招式柔韧内敛，以柔克刚。

    刚躲过夜君寒一招，手下力度微变，软剑缠上他的御灵剑，用力一收，御灵剑被挑飞，两人停手。

    夜君寒宠溺一笑：“夫人厉害。”

    “你让了我几招，下次不许让了。”

    “好。”

    夜君寒牵起她的手，回了寒倾院。

    花厅内，两人正在用午膳，管家跑来禀报道：“王爷王妃，苏府差人来，说是苏老夫人身体不适，想让王妃回府一趟。”

    苏玉倾心下一沉，立刻起身向外走，夜君寒紧随其后，宽慰道：“别紧张，老夫人身体康健，不会有大问题。”

    不到一柱香的时间就到了苏府。

    福宁阁内，老夫人躺在床榻上，脸色通红，浑身颤抖，赵琴和苏琬莹一脸担忧的守在床边。

    听到脚步声，赵琴回头，看到夜君寒一起走进来，和苏琬莹相视一眼，微不可察的扬了扬唇角。

    两人立刻行礼：“见过王爷王妃。”

    “起来吧。”苏玉倾坐在床边，抚上老夫人的手腕。

    “玉倾啊，你来了我这心也就放下了，老夫人前两日还好好的，昨日午时便开始发烧，请了大夫，大夫说是染了风寒，吃了药也就好了。

    可是吃了两剂药，非但没退，倒是更烫了，还浑身发抖，吃的东西也吐了，听说你医术高超，快看看怎么回事？”

    苏玉倾凝眉，从脉象看，确实是受凉引起的高热，但是祖母体弱，承受不住，此时有些惊厥。

    立刻让惊羽去王府，把她药匣里的退热、宁神等几种药拿来。

    苏玉倾用银针扎在几处穴位，帮老夫人疏散内热，吃了药后，身体不再抖，睡的也安稳了些。

    赵琴道：“玉倾，没想到你医术这么好，多亏了你，否则我真是不知道怎么办了。”

    “病了就请大夫，你想怎么办？”

    赵琴脸色一僵，没想到她这么不给她颜面，压下火气道：“天色不早了，我让人备了晚膳，王爷和玉倾用过膳再回吧。”

    夜君寒看向苏玉倾，她的眉头一下午都没有舒展过，柔声道：“倾儿去吃点东西吧，这里让凝璇照顾。”

    “我不饿，你先回府吧，我今晚在这里守着祖母。”

    “我陪你。”夜君寒握着她的肩，安抚她忧虑的心。

    苏玉倾笑了笑：“那你去用膳吧。”

    “等你饿的时候，一起去。”

    苏琬莹眼里的嫉妒快要喷出来了，手中的帕子被她揉来揉去。

    赵琴本来还以为宴会那日是为了给苏府面子，终止谣言，所以寒王才陪着演戏，此时看到两人的互动，才觉得，寒王是真的宠着苏玉倾。

    “玉倾，有嬷嬷在，你和王爷去用过膳再来吧，别再累坏了身子，老夫人知道了要心疼的。”

    “是啊大姐，祖母已经睡了，你也要注意身体。”

    夜君寒皱眉，道：“本王不喜和他人用膳，劳烦琴夫人将本王与倾儿的晚膳送到偏厅。”

    赵琴一愣，只好应声，让人把晚膳送到老夫人寝室的偏厅。

    直到深夜，老夫人的烧才退了，赵琴道：“玉倾和王爷去歇息吧，你的院子时常有人打扫，随时可以住。”

    苏玉倾看向夜君寒道：“你去睡吧，明日还要处理事务，我在这里守着就好。”

    “我说过陪着你。”

    “王爷小姐，奴婢在这里守着，你们去歇息吧。”

    “属下也留在这里。”

    赵琴皱眉，什么意思，不相信府里的人吗？

    苏玉倾就是觉得有一段时间没来看望祖母了，眼下祖母病着，她就想陪陪老人。

    “都去休息，你也去。”苏玉倾态度坚决道。

    “那好，我在偏厅的软榻上小睡会儿，你有事就叫我。”

    苏玉倾点了点头。

    “冬夜寒凉，我让人煮了姜茶，王爷喝一杯再睡吧。”

    “不必了。”夜君寒话落，径直向偏厅走去。

    夜君寒合衣靠在软榻上，不多时听到惊风的声音：“你是谁？”

    “夫人煮了姜茶，王妃喝过后觉得好喝，便让奴婢来给王爷送一杯。”

    “给我就行了。”惊风依旧守在门边。

    “王妃交代奴婢，这偏厅的柜子里有块木塬，王妃要用它给老夫人通穴，还请大人让奴婢进去取。”

    夜君寒的声音传来：“让她进来拿吧。”

    惊风推开门，丫鬟走进，把茶杯放在软榻旁的方桌上，昏黄的烛光下，看着闭目养神的夜君寒，心跳加速。

    “王爷，喝茶吧。”

    “拿了东西立刻离开。”夜君寒冷声道。

    丫鬟见他眼睛抬都不抬，茶也没有要喝的意思，一咬牙，扯掉腰上的缎带。

    苏玉倾正在用温毛巾为老夫人擦汗，就听到院外有重物落地的声音，不禁凝眉，走了出去，就见院中一个婢女装扮的人躺在地上，衣衫凌乱，蜷缩着痛吟。

    往偏厅看去，夜君寒脸色铁青，站在门边。

    苏玉倾走近，才看清地上的人，竟然是苏琬莹，顿时表情骤冷，不用问也知道怎么回事了，真是好大的胆子。

    赵琴此时也跑了过来，看到地上的人，心下一惊：“莹儿，你这是怎么了？”

    苏琬莹吐了几口血，只觉得骨头碎了，五脏六肺移位，全身疼的不行。

    “琴夫人，这就是你教的女儿？”夜君寒冷声道。

    “敢问王爷，莹儿犯了什么错？”

    “赵琴，还需要再装吗？”苏玉倾嫌恶的扫了她一眼。

    夜君寒不想听她废话，命令道：“惊风，把她扔到野外喂狼。”

    赵琴瞬间瘫倒倒在地，惊慌道：“玉倾，王妃，莹儿再怎么说也是你的妹妹，她年纪小，一时冲动做了错事，你就不能原谅她一次吗？

    想想你父亲，他最希望家庭和睦，他本就军务繁忙，知道这件事，怕是要气病了。”

    见苏玉倾不为所动，赵琴急声道：“老夫人还病着，要是让她知道，怕是会病情加重啊，更严重者，会发生让你后悔的事，玉倾，你要三思啊。”

