    程恩赐在屋外瞧着女儿，那心里面是各种的舍不得。

    他进了房，他瞧刚卓氏生产过后还苍白着的一张脸，他顿时觉得自家母亲对待儿媳妇实在是太慈悲了。

    他拉着卓氏的手，劝慰说：“幸儿早产，你的身子要好好休养一些日子。佳儿虽说乖顺听话，可是她年纪小不知事。

    母亲有心接她在身边照顾，这也是母亲体谅你的一片苦心。

    有母亲照看着佳儿，你这里好好休养身子，日后时间还长着呢，也不用急在这一时。”

    卓氏轻轻的点了点头，说：“爷，大道理我都懂，我也明白母亲对待我的好，我也知道佳儿跟在母亲身边，那比在我身边还要照应得好。

    只是我心里舍不得她，总是觉得她跟在母亲身边后，日后待我们就不会再那般的亲近无抱束。”

    程恩赐一下子笑了起来，说：“你啊，多想了。我是她的父，你是她的母，我们是她最亲近的人，她自然和我们更加亲近一些。

    这话，我们心里明白就好，你可别说出口去伤了母亲的好意。”

    卓氏瞧着程恩赐的神色，她的心里自然明白着，只要程家三老夫人乐意，程可佳便会一直陪在祖母身边。

    卓氏想明白过来后，她的脸上有了放松的笑容，说：“佳儿是有福气的孩子，她将来婚嫁上面，有母亲看着做主，一定是良人，我们也能放心。”

    程恩赐一下子不高兴，自家女儿才三岁大小的时候，卓氏就已经想着她的婚嫁大事。

    卓氏瞧着程恩赐面上的神色，她的心里说不出的滋味。

    男人对待女儿随意的时候，她的心里郁闷不已。

    可是男人对待女儿这般上心的时候，她的心里还是有些不乐。

    程恩赐直言：“女子早嫁对身体不好，佳儿年纪小，这些事情不提，等到过了十五岁后再说。”

    卓氏瞧着程恩赐面上的神色，她温和的笑了笑，说：“只要爷一直疼爱她，她自然会有好的姻缘。”

    程恩赐斜一眼卓氏说：“她是我的长女，我对待她自然会一直好下去。

    虽说日后对待她不会如幸儿这般看重培养，可是我对待她，一定会疼爱一些。”

    他们夫妻说起孩子们的事情，两人越发的话多了起来。

    程可佳在外面听了一耳朵，只觉得她是有一对好父母，不管他们夫妻是不是不太能干，至少他们夫妻疼爱儿女。

    程可佳在屋外走来走去，她转脸瞧刚身边管事妈妈脸色不太对劲，她顺着她的眼神望过去。

    她看到父亲的通房在角落处站着，都不知她几时站在那一处，她一脸怯弱笑容瞧过来。

    管事妇人走了过去，她们说了话，那通房抹着眼泪走了。

    管事妈妈的脸色有些不太好看，她低声跟程可佳说：“小姐，她弟弟病了，只是来要银子的。”

    程可佳一样低声说：“哦。好可怜。”

    管事妇人听刚程可佳的回答，她愣了愣后，她一脸不屑神色说：“小姐，这事你别跟你父亲和母亲提。”

    程可佳轻轻的点头，说：“好。跟祖母说。”

    管事妇人听她的话，一下子笑了起来，说：“小姐聪明，那样的人，就应该让主子们知道她的不安分。”

    程可佳仰头瞧一瞧她，她立时收敛起面上笑容，她蹲下来跟程可佳说：“小姐，不是我心狠，实在是她一家人太会哄人，她弟弟一年总要病上十几次。”

    程可佳轻轻的点头，说：“她会哭。”

    程恩赐是男人，他对那个通房有几分情意，程可佳是瞧不出来，但是总不会无情。

    一样东西用久了，总会有几分情。

    程可佳其实是羡慕梦里女子生活的环境，哪怕最后她的父母分开，可是她还是有过温馨的家居生活。

    管事妇人经程可佳的提醒，她的神色变了变，她原本想要隐瞒下来的事情，她觉得还是不要隐瞒了。

    管事妇人进去通报去了，程可佳在外面很是无趣的转着圈子。

    她的父亲现在是她和弟弟两人的父亲，可是未来他却一样会有庶子庶女的出现。

    程恩赐很快从内里出来，他面上有着明显的气愤神色。

    他低头瞧见到走过来的程可佳，他面上的神色缓和下来。

    他抱着程可佳说：“父亲送你去你祖母处。”

    程可佳轻轻点头后，她冲着内里叫道：“母亲，佳儿走了，明天来。”

    卓氏在内里尽量放大声音说：“佳儿，听祖母话。”

    程可佳在程恩赐怀里点头说：“母亲，听话。”

    程恩赐抱着程可佳出了院子门，在路目，他跟程可佳直言说：“佳儿，你母亲身子不太好，她照顾不了你。

    你以后跟在祖母身边，好吗？”

    程可佳抬眼望着他，问：“爹爹，你要我吗？”

    程恩赐一下子心里温软下来，说：“你是爹爹的长女，爹爹自然是要你的。”

    程可佳笑了后，又担心的问：“母亲要我吗？”

    程恩赐笑了起来，说：“你母亲要你，她舍不得你，还是父亲劝她的，有你祖母照顾着，她可以安心。”

    程可佳侧头望着他，说：“父亲，天天来看我。”

    程恩赐笑着应承说：“好。只要你听祖母的话，父亲会天天去看你。”

    父女两人商量妥当，程可佳也应承了她会听话。

    程恩赐把程可佳送到程家三老夫人身边，他便匆匆走了。

    程家三老夫人略有些奇怪，她问程可佳说：“你父亲有事吗？”

    程可佳点头说：“有事。”

    程家三老夫人再问：“他有什么事情？”

    程可佳一脸懵懂神色望着她，她现在的年纪，又能知道多少事？

    程家三老夫人瞧着孙女面上的神色，她一下子笑了起来。

    程家三老夫人招呼人过来，说：“你去三爷院子里见一下管事，问一问事情。”

    程可佳在一旁抱住程家三老夫人的胳膊，说：“祖母，父亲说，跟你住。”

    程家三老夫人乐了，她笑着问：“你愿意吗？”

    程可佳点头，说：“听祖母话。”

    “你舍得你父亲和母亲弟弟？”程家三老夫人逗她说。

    程可佳笑眯眯说：“我走路去看。”

    程家三老夫人一把抱住程可佳笑着说：“我家乖孙聪明。”