    第49章 奇怪之处

    大街上一片狼藉，战斗结束了。

    伽斯看向了那边的帝卡，只见帝卡转身直接就准备走了，他便转身上前一步，说道：“请等一下。”

    帝卡停下脚步，转头看向伽斯问道：“还有什么事吗？”

    “我们是警方，麻烦配合调查。”伽斯对着帝卡说道。

    “呵呵。”帝卡笑了两声，说道：“下次再说吧，拜拜。”

    说完，帝卡转身就走，很快走到了不远处的一条巷子当中，跟着，却又快速绕到了建筑大楼的后方，直接一跃跳进大楼三楼的窗户。

    然后，帝卡打开通讯器。

    “阿可，能追踪那只鸟人怪物吗？”

    “我试试看，哥哥大人。”

    .......

    与此同时，大街上，伽斯将新雷变身枪中的弹夹拔刀，然后扣动了一下扳机，身上的铠甲顿时开始收缩，从何厉风的身上解除。

    然后，这些解除的装甲全部凌空组合在一起，变成一个小型的飞行器，直接飞走。

    “何队！”此时，周围的特警纷纷跑了上去。

    何厉风转身，收起枪看向众人，而陈子介此时跑到何厉风的面前，情绪非常激动兴奋的道：“何队，你这身铠甲是怎么回事，你也是铠甲勇士！？”

    “当然不是。”何厉风说道：“这是军方的最新武器，因为这次海天市的怪物事件，而特意交给我来使用，用来进行实战测试。”

    “哦，原来是这样。”

    “我说了，差点以为何队也是铠甲勇士。”

    “何队刚刚真厉害！”

    .......

    特警们比较兴奋和欢呼，苏优站在大楼门口看着他们。

    此时，建筑大楼里，凌米从大楼里走了出来，他跳进大楼之后就解除了铠甲，此时走到门口，站在苏优的身边。

    “你好快啊。”苏优看到凌米居然那么快就从大楼里出来，也是惊讶了一下。

    “必须的。”凌米摆了摆手，然后看向那边的警察，大喊着：“喂喂喂，这边你们不管了！？”

    听到凌米的喊声，特警们看向了大楼门口的凌米和苏优。

    “臭侦探！”陈子介指着凌米大喊道。

    五分钟后......

    大楼内部，那些被凌米和苏优打晕的人到现在都还没醒呢，两人带着警方的人上楼，警方当即对这些人进行了调查，最后确认，这些家伙都是食物中毒案的在逃嫌疑人。

    大楼一层的走道中，凌米对着陈子介问道：“陈警官，怎么样，你们抓不到查不到的人，我找到的。”

    “臭侦探，你到底怎么做到的！”陈子介强压怒火在问，凌米这得意洋洋的样子看着就火大。

    在大规模的食物中毒案发生之后，警方立即锁定了餐饮公司，对高层进行抓捕，大部分的当场就被抓了，部分的逃跑之后也被抓捕，但还有小部分的却一直抓不到。

    不过警方并没有因此气馁，他们已经加强了海天市的出入检查，他们逃不掉的，抓住是早晚的事情。

    然而，这才几天啊，他们还没查到的人，这个臭侦探居然那么快就查到了。

    他到底是怎么做到的？

    “职业秘密。”凌米摇着食指对陈子介微笑说道。

    “你！”陈子介指着凌米喝道，却愣是没能说些什么。

    他还能说什么呢，他根本就没有能反驳的言论和证明。

    这种情况，已经不是第一次发生了.....

    此时在一旁查看被捕人员的苏优，跑到了凌米的身边道：“小米，这些人里面没有总经理范伟强。”

    “没有他吗？”凌米惊讶了一下，然后思考着分析道：“我可是追踪着他的行踪才找到这里的，现在居然会没有他，难道变成鸟人怪物逃走的人，就是他吗？”

    “嗯，应该是了。”凌米点了点头。

    “哦不，应该是绝对是，天才的分析是不会错的，嗯。”凌米再点了点头。

    陈子介站在旁边都无语了，眉头颤抖着道：“不要一边自言自语一边自恋，看着很欠抽啊。”

    “谁管你啊，我先走了，拜拜。”凌米对苏优说：“小优，我们走！”

    “嗯。”苏优点了点头。

    然后，凌米和苏优一起离开了这条街。

    离开这条街后，凌米的表情就没有那么轻松了，变成了思考状态。

    “你在想什么？”苏优问凌米。

    凌米闻言后，看向苏优，回答：“我在想，既然那个怪物拥有飞行能力，那他为什么不直接逃出海天市呢，干嘛还躲在大楼里。”

    “你这样说的话，的确很奇怪啊......”苏优闻言后，也开始思考这个问题。

    “这里面一定有问题。”凌米说道

    ........

    半个小时后，海天市郊区.......

    距离郊外车道还有几分钟的飞行时间，此时的飞鹰拜诺斯挥动着双臂上的翅膀，在朝外飞着，他要逃离这座城市。

    但此时，他的后方......

    刷刷刷！

    好几发黑色的羽毛镖飞去，正中飞鹰拜诺斯的身上，开出好几道火花。

    “啊啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声，在空中失去平衡开始旋转乱飞，但他全力控制住了自己，这才没有落在地上。

    他在空中调整姿势，转身看向背后。

    他刚一转身看去，就见一只长翅膀的黑色拜诺斯杀到了自己的面前，高举长刀奋力劈下，直接砍在了他的肩头。

    “啊啊啊！”飞鹰拜诺斯大声惨叫着，直接因为这一击而朝地面摔去。

    很快，飞鹰拜诺斯从空中摔在地面，地面上正好是一个停车场，飞鹰拜诺斯摔在停车场当中。

    “额啊！”飞鹰拜诺斯摔在地上，再惨叫一声。

    而黑色的拜诺斯，也就是乌鸦，此时也从空中落下，缓缓的落在了一辆卡车上，翅膀化作黑羽飘散，他站在车上低头看着地上的飞鹰拜诺斯。

    飞鹰拜诺斯捂着肩膀从地上爬了起来，喘着大气看向屋顶上的乌鸦，吼道：“你是谁！”

    “卖给你病毒终端的部门。”乌鸦抬了抬手说道。

    星云集团的销售员有很多，这个人不是乌鸦负责的，因此他才这样说。

    “是你们？”飞鹰拜诺斯一愣，然后朝乌鸦怒吼道：“那你为什么要攻击我！”

    “谁让你要逃啊，诶咻！”乌鸦说着，从卡车上跳了下来，落在地上，然后持刀朝飞鹰拜诺斯缓缓走去，并说道：“卖给你病毒终端的销售员应该有对你说过，无论发生什么事情，都不得离开海天市吧，你刚刚的飞行路线，是想干嘛？”

    “谁还管这个啊！”飞鹰拜诺斯愤怒的一挥爪，大吼：“现在不仅仅是警方，就连铠甲勇士都盯上了我，海天市已经不能待了，我必须得马上离开这座城市！”

    “呵呵。”乌鸦笑了一声，缓缓举起手中的灰羽刀，对着飞鹰拜诺斯道：“抱歉，我们说你不能走，你就不能走。”

    “那就试试！”飞鹰拜诺斯怒吼着，冲向了乌鸦。

    “呵呵。”面对着冲来的飞鹰拜诺斯，乌鸦觉得有趣，笑了两声后一挥刀，原地说道：“试试就试试。”

    (本章完)

