    不过苏晴完全不给温老爷子开口反悔的机会，很快的继续说道：“三十个月，每个月六斗的廪米，就是180斗，这些米我们一家四口怎么吃，都是吃不完的吧？所以那六十两的银子就是纯剩下的，怎么也有我们大房一份吧？”

    “我们大房孝敬爷爷奶奶你们是应该的，这些年家里供文卿读书也不容易，这钱我们也不要多，就给我们三十两就可以了。”苏晴直接的对半打了一个折，这已经是很良心了的好吗？

    这一次就连温文卿都有些惊讶了，苏小晴明明大字都不识一个，是怎么能这么快这么准确的算出这么大的字数的？就连他自己没有特意去算，都不知道自己这两年给家里拿回来了多少廪钱和廪米了。

    “不行，不可能，我们全家都没这么多银两呢！”顶着两道鼻血的王氏一边捂着鼻子一边在喊，恨不得再扑过去打苏小晴这个贱丫头一次，不过刚摔了一跤让她在众人面前出了糗，她就有点不敢了。

    不过她不打，却不代表不能让别人打苏小晴啊，她给站得离苏小晴最近的三儿媳妇使了一个眼神。

    张氏接到来自婆婆的眼神，点了点头，准备趁机再教训苏小晴一顿。

    苏晴的内心：这两个人光明正大的眉来眼去的，还真的当她眼瞎吗？

    “是啊，家里真没这么多银子，咱们家的房子新盖的，钱都拿去盖房子了，一大家子每月都开销不少，四郎还要读书，每年也要交束脩，卿哥儿那边也要束脩，样样都是要钱的。要不，这个家，咱们就暂时不分了？”温老爷子这一次是真的后悔了，早知道他就不同意分家了。

    别说是温老爷子后悔，就连二房和三房他们都后悔了，他们只看到家里供温文卿读书要花多少的银两，还有这两年因为温文卿的身体不好，又花钱给他买媳妇，还要花钱给他请大夫看病，殊不知他每个月还往家里带回来那么多廪米和二两的银子呢！

    别说温老爷子后悔了，就连温大贵和温大保兄弟几个都后悔死了。

    “分，为什么不分啊？说出口的话，哪能不作数的啊。”这一次轮到苏晴不同意了，敢不分家？到时候后悔的就不知道是谁了。

    这一次温文卿也站在了苏小晴这一边，神色淡淡的说道：“既然大家提出分家，爷爷你也同意了，那咱们就趁着今日请了村长和里正他们来，就分了吧。这些年家里供我读书也花了不少的银钱，我这两年的身体不太好，家里还要花钱给我买药。”

    “既然家里的银钱不多，就给我们……”

    “十两，不能再少了！”仿佛是知道温文卿这个傻子开口会说什么，苏晴一把抓住了温文卿的手，瞪了这人一眼：你是傻是不是？手里没有钱他们分出去还真的是喝西北风了！

    手臂被人掐了一下，温文卿惊讶得瞪大了眼睛，苏小晴竟然掐他？！！！

    苏晴回了这个傻子一个眼神：我掐你一下怎么啦，我还没有打你呢！大傻子！

    但是最后他们也没有要到十两的银子，因为温家的确是没有这么多钱，温家的宅子是前年新盖的，银子都拿去盖房子了。

    最后在苏晴和他们一番讨价还价之后，把分家的银子降低到了五两。

    不过怕把人逼急了温老太太和温老爷子两个不肯同意分家，能从他们身上剜下这么大块肉也是很不错的了！苏晴就没再把人逼得那么紧了。

