    唐禹蒙了两秒，再一看，橙光已经消失不见，一件件精美的商品摆放在商品柜内。

    是错觉吗？

    何况他没听说过有橙光这回事。

    但唐禹清楚，以自己如今的实力，断然不会出现错觉。

    “以前市场刷出一些高价值商品时，也有隐晦的光芒闪过。”

    超凡层次的图纸一般就是紫色，偶尔也有极少数能绽放出金光。

    曾经购买的夜魇傀儡制造图纸，便属于金色层级，毕竟是能穿梭空间的傀儡。

    橙光已经消失不见，像是神物自晦，唐禹并不担心，目光一一扫过每件商品，尤其是下方的价格。

    不氪晶，如何能淘到好货？

    往贵的瞄就是了。

    唐禹扫了一眼，感觉有点不对。

    这批商品中，超过百万价格的有三件，最贵的一件，标价五百万单位源晶。

    是一件成品的超凡神兵。

    唐禹对此类丝毫不感兴趣——性价比太低了。

    “但不可能橙色稀有比一件普通神兵都便宜吧！”

    他目光在扫过某一块石头宝物时，又倒了回去。

    这一件，是技能符石。

    标价一百万单位，是他之前留意的商品之一。

    但是……

    唐·土豪·禹也禁不住脸皮一抽。

    眼前的技能符石，一百万后缀的单位，并不是源晶，而是……高纯度源晶。

    “泥煤！”

    曾经，在他身家超过百万时，高纯度源晶还是以颗计算，修炼时都不敢放开了吸。

    如今拥有数十座源晶矿场，高纯度源晶也不再拮据，只是……

    唐禹刷一下打开系统面板，查了一下仓库存额。

    高纯度源晶：131.3w单位。

    这些天关闭「精纯源力池」，又刚刚从古灵那交易得到一批高纯度源晶，存款达到人生巅峰，看着挺多，然而为了能让依莲维持「神通·永恒冻土」，每天消耗的高纯度源晶近十万，偶尔依莲被发现了位置，世界级魔化兽发疯，消耗更甚。

    这一批，他就是为了安全才不敢动用。

    再一瞅那技能符石。

    【技能符石：琉璃焰（1/1）】

    介绍：法则之火，锻烧万物。

    这是……神通？？！

    唐禹惊讶万分，旋即陷入纠结当中。

    买？

    不买？

    买……？

    市场的商品是有期限的，超过时间没购买便会消失。如果真是兜里没晶也就算了，偏偏，他支付得起，却又很悬——只剩三十万高纯度源晶，万一出现意外，很可能导致世界级魔化兽脱困。

    时间一分一秒流逝，唐禹站在市场内已经有好几十分钟。

    他想起了末世早期，他也刷出过一件价值百万高纯度源晶的技能符石。

    那时的他还不清楚何为高纯度源晶，更不懂神通……仔细想想，近一年时间才出现两次，一旦错过，他至少要再后悔一年。

    “买！”

    但世界级魔化兽脱困，很可能给绿荫带来灭顶之灾，哪怕几率不高。

    唐禹又纠结了，他不敢拿全城幸存者做赌注。

    “等等，有了！”

    “一旦依莲支撑不住，世界级魔化兽有脱困迹象，可以直接传送至一处荒芜世界……诶等等，早让依莲前往荒芜世界，再将世界级魔化兽放出，不就变相等于将其放逐了吗？”

    唐禹陷入沉思。

    总感觉，可行性很高。

    那为啥没人提醒我？

    感觉损失了一个亿！

    emmmmmm……

    唐禹深吸口气，伸出手，触及某个商品柜。

    买！

    光膜消失，一块巴掌大小的技能符石，飘落到他手上。

    这块符石，和他此前买过的，很相似。

    上面刻着一簇火苗形状。

    唐禹心知只要触摸，默念，就能立刻学会这块符石所拥有的技能。

    很神奇，

    辉煌如起源星第二纪，也没有这种技术，简单的传承还行，越高级的战技、术法越是难以入门。

    ‘使用！’

    平平无奇的技能符石上，橙色的光华绽放，那簇似雕刻的火苗，陡然活了起来。

    跳动、雀跃。

    唐禹仿佛沉浸入一个神奇的世界，各种各样的火系法则在他眼中展现，如精灵一样舞动。

    慢慢靠近。

    他伸出手，那法则又羞涩地逃开。

    他已经忘记了一切，陷入顿悟，睁开的双眸里倒映着跳动的彩色火焰。

    ……

    绿荫，比武场。

    露天的比武擂台上，每天都有不少人切磋。

    一名火系能力者双手前伸，两道火蛇轰出，十米开外的对手左右腾挪，挥剑斩向火蛇。

    两人势均力敌，下方观众呼喊声不断。

    陡然，

    两条火蛇呼一下迎风暴涨，从原本的一米长暴涨了十倍不止，如两条张牙舞爪的火龙。

    熊熊燃烧的烈焰倒映着所有观众的脸，施术者本人都惊呆了。

    难道是他顿悟了「火蛇术」的真谛？！

    火系能力者激动了，双手舞动，却发现两条火龙不受操控地……从对手两侧飞过，停留在半空，头部低垂，就仿佛是在……

    朝拜！

    这一刻，

    绿荫城每个地方，有心人观察就能发现，所有火焰的跳动，都朝向某个地方。

    城内普通超凡若有所觉，发现了这会火元素的活跃性，大大提升。

    红月等顶尖高手，更是直接赶到市场外，隔着一道门，感悟法则的气息。

    ……

    似乎过了很久，又似乎只有一瞬。

    唐禹双眸中的彩焰隐去。

    人还保持着之前的姿势，手中托着的技能符石，已经燃尽消失。

    他闭上眼睛，细细感悟。

    “原来如此。”

    使用神通，需领悟某一种法则。

    若说在超凡三阶前便掌握领域，还有极少数的妖孽天才能做到，可法则、神通，完全就是圣者的专属了。

    最次也是领域级巅峰，开始感悟法则的存在，才有可能领悟某一种法则……的一点点皮毛。

    唐禹的领域还在初期，距离圆满差老大一截，更别提领悟法则。

    他只是“看过”而已。

    就像一大堆知识灌输在脑海中，但也要层次到了，才能真正理解。

    依莲能使用神通，也是借助了圣器的伟力。

    然而……

    唐禹内视，精神海上有一个玄妙至极的火焰烙印。

    那是琉璃焰的法则烙印，让他拥有提前使用神通的可能！

    唐禹伸出一根手指头，朝上。

    一小簇彩色火苗冒出，附着在食指上，似乎没有很高的温度，这簇火苗平静地燃烧。

    噼里啪啦。

    唐禹发觉自己的肉身强度，正在快速提升，以右手食指最为明显！

    陡然，

    琉璃焰熄灭。

    唐禹面色煞白，源力、体力、以及身体都被完全掏空。

    时间刚过去了三秒。