    第1382章  惊人天赋的无奈   

    深渊的可怕已经不是简直用语言可以形容的了，无尽的深海巨兽全都是天生的狩猎者！   

    而小虎鲸虽然侥幸逃脱危机，但是也彻底成了没有保护群的孤独小虎鲸，无数次的危机，一次次的生死追逐，终于让小虎鲸发觉出了自己的能力，它居然是一头可以脱离海水，在天空尽情翱翔的虎鲸！   

    正是这个能力，一次次地让它从各种危险中逃生。

    但是大海中实在是太危险了！哪怕可以在海面上飞翔也并不代表就彻底安全，海中仍然有不少变异鱼类可以对空中的鸟类进行攻击！   

    提心吊胆的虎鲸最后一路顺着暴涨的海面逃进了陆地，总算可以过上一段时间安生的生活！毕竟以虎鲸的巨大体型，在陆地和天空中，还真不一定有东西可以对它产生什么威胁。

    

    而小虎鲸过了一段安全的日子后，就不想再回到海中，除了饿得不行的时候，才会飞入浅海对一些实力弱小的变异海鱼下口……   

    抽回右手，姜毅的脸色有些不太好看！他知道海里的生物一定非常可怕！但是却从来没想到会是如此的恐怖！   

    如果说陆地上，人类和动物还有很多没有变异过，而海水中的所有生物居然全都已经变异！而且成长的速度惊人的恐怖！   

    想想也明白，毕竟海中的竞争虽然很大，但是食物也同样充足无比。

    变异兽，只要不停地吃下去，实力自然会飞速提升！   

    姜毅在小虎鲸短短两个月的记忆中，就见识到无数连此时的自己都根本不可能对付的恐怖深海巨兽！   

    相比它们，前两天他们击杀的那片海蟹根本屁都不算……   

    姜毅深吸一口气，看着面前弱小可怜的家伙，都有些无语！   

    在海中生活了两个月，这只小虎鲸居然才拥有２级变异兽的等级！也是没谁了……   

    不过也是，刚出生的它太过弱小，又天天要摆脱那些盯上它的海兽，实力怎么可能提升得很快！   

    要知道，它的母亲生它的时候，已经是八级以上的强大变异兽！但是就算是这样的虎鲸居然在深海处连名都排不上，每天只能过着东躲西藏的日子。

    

    而更让姜毅不可置信的是真正让这头虎鲸实力弱小的致命原因……眼前的这只虎鲸居然是绝世罕见的四系能力变异兽！   

    恐怕连小虎鲸都没想到，它的出生会如此高得可怕！姜毅至今，也没见过四系的能力者！   

    没想到会在这里碰到一头有着四种能力的虎鲸！当然，这是姜毅从它的记忆中‘看’到的！   

    姜毅面色复杂，众所周知，能力数量越多，晋级的难度也就越大！   

    看唐冰就知道了！哪怕在姜毅大力的帮助下，她才勉强没有脱离能力者的第一枞队！   

    除了她以外队里其它的双系能力者，现在实力最高的双系能力者也不过是青铜级而已！就连囡囡也是这样……   

    而一个四系变异兽，想要提升实力将会有多么的困难，就连姜毅都不敢去想！   

    有些可怜地看着眼前的虎鲸，姜毅已经确定它近期虽然在陆地上生活，但是也真的没有攻击过人，甚至自己是它见过的第一个人类！   

    如果不是这可怕的天赋，姜毅还真有心想要把它带在身边，哪怕让其它人契约了它，也不失一个强力的伙伴！   

    要知道，这头虎鲸才不过２级，就可以逼得３级的乌凤狼狈不堪！不仅是因为它的四系能力，更是因为种族上的先天压制！   

    海洋霸主之一的虎鲸，绝对不只是说说而已！强大的肉身力量也足以让它碾压大部分的生物……   

    水系、风系、空间系！再加上一个极为稀少的变异精神系！组成了眼前这只前途不可限量，但是却注定很难成长起来的虎鲸幼崽……   

    说不心动是假的，但是姜毅就怕把郭寒雪她们的老底掏空了也养不起这个大家伙！   

    想培养这个小家伙，消耗的资源都能养得起整个战兽团了！   

    无奈地摇头，姜毅看狸奴：“把它放开吧！”

    

    狸奴看了姜毅一眼，“喵呜”叫了一声后，虎鲸惊喜地发现，自己动弹不得的身体居然恢复了，立即飞腾而起，鸣叫着飞速向高空冲去！   

    姜毅也没拦它，既然养不起，姜毅也不想对它做什么！   

    一只２级的变异兽，姜毅就是杀了它也没什么好处！末世里，这样高智商的动物已经越来越少了，姜毅犯不上对它出手……   

    虎鲸飞冲上天空，惊恐地回头，却发现下方的那个站立的生物居然并没有追向自己，不仅是他，其它几只怪异的生物也没有任何敌意！   

    不由好奇地浮在空中，朝着姜毅叫了起来！虎鲸原本就聪明，变异后，智力堪比正常人类！   

    没有察觉到姜毅他们的恶意，让小虎鲸胆子不由大了起来，远远地看着地面……   

    姜毅笑着朝天上的虎鲸挥了挥手：“走吧，你的家在海里，去找你的种群吧，这里不是你该生活的地方！”

    说完，叫过一脸不满的乌凤和三兽径直的离开……   

    姜毅知道拥有这种天赋的虎鲸只有在资源丰富的大海里才有可能真正的成长起来！   

    而且，虎鲸是群居生物，单独的虎鲸可能实力并不会太强，但是如果十只，甚至二三十只呢？

    

    天生就会配合作战的虎鲸一旦共同作战，就会发挥出可怕的战斗力！那才是它被称为海洋霸主的真正原因。

    

    “昂！”

    看到姜毅他们居然头也不回地走了！小虎鲸居然有些急了！   

    犹豫了半天之后，大尾巴一甩，居然追向姜毅，“呱！老板，那只大笨鸟跟着我们！”

    乌凤被虎鲸欺负过，天生怂得不行的它忍不住炸毛地落在大金的脑袋上哇哇大叫起来！   

    乌凤的胆子很怂！正因为它很聪明，所以惯会偷懒耍滑！除了跟在童童身边才会变得勇猛，平时只会对比它弱小的敌人下手！   

    今天同样也是，虎鲸原本好好地在水里休息！乌凤以为只不过２级的虎鲸好欺负！   

    所以居然想要偷袭它，结果被虎鲸追得漫天乱飞，偏偏连它引以为傲的空间瞬移都可以被鲸叫声打断，只能靠着一双翅膀拼命的向姜毅他们飞才最后被救了下来！   

    此时知道自己不是这只虎鲸的对手，乌凤自然不敢再招惹虎鲸……   

    姜毅眯着眼睛抬头看着明媚阳光下，虎鲸的身体闪烁着亮晶晶的光芒不远不近的跟着他们，虎鲸能在陆地上生活，主要是因为它不仅拥有水系异能，可以在周身汇聚出大量的水汽，居然还是海水，保护着自己的身体不被晒伤。

    

    但是在阳光下也会变得晶光闪闪，远远看去就像是一颗大钻石一样……   

    姜毅虽然不知道它为什么跟着他们，但是既然它没有恶意，姜毅也就无视了它，等它没兴趣之后，就会自己离开了！   

    不过现在姜毅也发现了一个很大的问题！那就是他们迷路了……   

    不，不是迷路，而是他们的路线已经脱离了车队的方向！感应了一下郭寒雪他们的方向，姜毅无奈地跺了跺脚：“笨大金，你从这走，我们要什么时候才能追上车队！”

    

    大金可不知道自己走错了路，反正它就是按着脑海中主人的方向走，总能找到他的！   

    姜毅看着不为所动，扭曲着身子在田里穿梭的大金，无奈地叹了口气。

    算了，反正方向是没错的，就随便大金怎么走吧！   

    姜毅躺在大金的背上抬头看着后面不紧不慢地追随他们的虎鲸，忍不住一阵心痛！   

    真是可惜了一头这么好的战兽，如果不是培养起来，实在是消耗太大，姜毅怎么也不舍得放过它！   

    虎鲸莫名的感觉有些发冷，疑惑地回头，发现四周并没有什么后，又开心地尾随着这几个有趣的生物，也不知道他们是要去哪。

    

    因为大金选择了直线前进，所以路上还是惊动了很多变异兽！   

    这些变异兽大多一感应到姜毅他们的气息就躲得远远的，但是也有胆大的变异兽直接盯上了他们！   

    “呜！”

    缓慢走着的山君突然警惕地朝着前方发出呜呜的警告声，姜毅猛然从大金的身上坐了起来，凌厉的目光扫过前方……   

    “嗷！”

    一声兽吼中，一头巨大的变异野猪红着眼睛直接横冲而来！看到它和大象相差不多的体型，众兽顿时警惕起来，同时，还有各种各样体型巨大的变异兽疯狂地从各处扑了过来！   

    显然，它们已经把姜毅和众兽当成了猎物！   

    “有意思，动手！”

    姜毅舔了舔嘴唇，一声令下，身下的大金直接弹射而出！   

    别看它体型巨大，但是蛇类的肌肉极为发达，瞬间的爆发力比子弹还要快！   

    一只有着一双血红眼睛的黄牛还没反应过来，就被大金的血盆大口一口咬住身体！   

    “哞！”

    哪怕变异黄牛皮糙肉厚，也根本承受不住大金那四颗有如钢筋的蛇牙，瞬间将它的半边身体刺穿！   

    黄牛疯狂的挣扎！   

    而大金更是快速地扭动，将长长的身体扭缠在一起，姜毅脚下一弹，整个人脱离了翻滚中的大金和黄牛……   

    

    

