    圣言出，神都城士林沸腾！

    无数学子将其视作人生警句，将张易之四句作为毕生追求的目标。

    儒生们兴奋激动。

    可一个群体却陷入不安。

    东魏国寺。

    一处幽深禅室。

    室内光洁溜溜，唯有蒲团上面坐定老僧一个。

    那老僧方面大耳，长须过胸，端的是宝相庄严，一派得道高僧模样。

    “住持。”

    一个留着两条白眉的老和尚走进禅室，轻轻的喊了一声。

    法明大师半阖着眼，手滚念珠道：

    “阿弥陀佛，你心乱了，遇事莫要烦躁，就罚你抄十遍《静心咒》。”

    老和尚急声道：“住持，都已经火烧眉毛了，自张易之四句圣言以来，神都城儒学之风渐涨啊。”

    嚯！

    法明再难以镇定，他眼中精芒闪烁。

    自陛下称帝以来，佛道势力达到鼎盛，信众遍布天下每个角落。

    现在儒家有抬头的迹象，作为陛下钦点的东魏国寺住持，他不允许这种情况发生。

    一定要继续压制儒家！

    “事关释儒之争，有请诸位法师陪老衲去会会张督作。”

    ……

    午时。

    端门，御道上坐着数百个袈裟和尚尼姑。

    他们闭目端坐不语，高深莫测，甚有禅机。

    围观之人俱是震惊无比。

    那面白无须的老僧，乃是感业寺的住持圆如大师！

    要知道，唐太宗死后，陛下依后宫之例，曾入感业寺削发为尼！

    那个身姿妖娆的美艳尼姑，可是神都城第一庵——尼众寺院的净光庵主！

    那个满脸皱纹交错的老僧身份更是了不得，乃玄奘法师的弟子——新罗高僧圆测！

    还有香火最旺的东魏国寺，住持法明大师！

    ……

    嘶！

    围观者不由倒吸一口凉气。

    前面一排可都是神都城佛寺德高望重的高僧，他们为何倾巢而出？

    众目睽睽之下，法明终于开口了。

    他双手合十，念了句阿弥陀佛，声音洪亮：

    “老衲想请问张督作，为往圣继绝学，这里圣人指的是佛祖还是儒家圣人？”

    话音刚罢，所有人错愕。

    旋即恍然大悟。

    原来如此，佛家这是上门讨要公道呢。

    为往圣继绝学，是不是需要传承释家的经典佛经？

    张督作只要回答是。

    那这些高僧才会满意离开。

    这是释儒的交锋！

    全场寂静无声，所有人的目光都落在那座小凉亭。

    御道偏僻处，一辆奢华的马车里。

    太平公主撩开车帘，笑容很玩味：“婉儿，你说张巨蟒是不是扫把星？”

    上官婉儿抿着唇轻笑。

    张郎被这群和尚缠上，是有够倒霉的。

    “哎呀，本宫也讨厌这群秃驴，母皇稍稍放纵，他们便不知收敛。”

    太平精致的脸颊有些寒霜。

    她讨厌佛教是有原因的，少女时，为了避免吐蕃的和亲，母皇让她出家为道士。

    曾经住过一段时间道观，自然对和尚谈不上好感。

    上官婉儿不接话，她心里其实很清楚，陛下需要佛教昌盛。

    因为唐代李氏政权就是依靠道教建立起来的。

    唐高祖把道教始祖李耳认为祖先，明确了李家与李耳的祖孙继承关系，把道教作为自己的护身符大加推崇。

    在唐时，儒、释、道三教的地位排序是：“先老，次孔，末释。”

    那么陛下想要篡李改周，消除李氏政权的威望和影响，首先就必须狠狠压制道教！

    陛下没法依赖儒家力量，儒家思想是封建正统，陛下称帝，甚至被大儒讽刺为母鸡司晨……

    于是陛下最后只能依靠佛家的力量，利用佛教菩萨扫除称帝过程中的文化障碍。

    见她在愣神，太平伸出一根葱白似的指头，在上官那团昂扬轮廓上划着圈。

    “婉儿，想什么呢？”

    上官婉儿被她弄得有些酥麻，忙道：“殿下别闹了，咱快回宫吧。”

    “回宫？好戏还没开始呢，本宫倒要瞧瞧张巨蟒如何应对。”

    太平一边说着，一边脱掉鹅黄宫裙，露出紧绷绷的抹胸，她斜靠在锦榻上小手一勾。

    上官婉儿见状也不迟疑，两条玉砌也似长腿八字撇开，半挨半搭的蹭到了榻沿上。

    ……

    御道上。

    迎着所有人的目光，张易之缓缓走来。

    他望着这群高僧，脸上不悲不喜，淡漠道：“滚。”

    一个字。

    仅仅一个字。

    便让围观者浑身一震。

    这就是霸气的张督作！

    简单粗暴，毫不拖泥带水。

    净光庵主率先忍不住，她蹙着眉头叱道：“张督作，往圣之绝学，有没有佛经？”

    圆测高僧双手合十：“阿弥陀佛，施主身具灵性与我佛有感，何不如研习佛经普度众生。”

    法明大师盯着张易之，悠悠道：“督作，陛下崇佛，你是陛下的近臣，却在圣言中忽略我佛，缘何？”

    说完又闭目端坐参禅，一副得道高僧的模样。

    张易之目光扫视着所有秃驴，声音冷冽道：“本官不想参与你们的儒佛之争，再强调一遍，滚！”

    净光庵主怒目相视：“督作只需当众说一句，该继诸佛之绝学。”

    “呵呵……”张易之冷笑一声，负手踱步上前：

    “你在教我做事？”

    “贫尼……”

    “住嘴！”张易之怒声打断，戟指道：“我张易之一生行事，何须向他人解释！”

    “莫说我不在意释儒之争，我真偏向儒家，尔等又如何？”

    好！

    好啊！

    躲在角落里的陈长卿难抑心中的激动，就该狠狠羞辱这群臭秃驴。

    有陛下扶持就能为所欲为么？

    就敢聚众上门找茬！

    还是这般上纲上线，偏要子唯说往圣绝学包括你佛家，实在荒谬！

    围观者也被张易之的霸气给震住了。

    换做是他们，实在不敢忤逆这群高僧，毕竟信众们一人一口唾沫就能淹死他们。

    “张易之，老衲同你辩论，倘若你赢了，此事不提，倘若你输了，便应服输。”

    这时，圆测高僧神色极为严肃的提议。

    换成别人，寺庙早就借助民间舆论镇压，再不济进宫找陛下。

    可这是张子唯，他们这群高僧只能选择以和为贵的方式。

    众人惊愕，说禅辩经？

    这不是摆明欺负张督作么！

    以一敌几百？

    岂知。

    “我同意！”

    张易之淡淡道。

    不等秃驴们交头接耳，张易之率先抛出一个问题：

    “假如释迦牟尼佛站在河边，孔夫子的母亲与他的母亲同时掉到河里去了，请问释迦牟尼先救谁？”

    哗！

    哗！

    所有人一阵哗然，这问题好简单，岂能难到诸位高僧。

    净光庵主脱口而出：“先将孔子的母亲救起来！”

    一些高僧皱眉。

    净光她有些糊涂了！

    张易之声如洪钟道：“你不孝！佛家是要抛除孝道么？”

    围观的一些官员微微颔首，佛家也非常注重孝道，《大报恩经》可是被称为孝经。

    所有高僧默不作声。

    他们陡然察觉，这个问题非常犀利，很难置辩。

    如果释迦摩尼佛先把自己母亲救起来，那就违背我佛慈悲的理念。

    孔夫子的母亲也是母亲啊！

    圆测高僧抬起头，合十道：“敢问施主，你儒家该如何做？”

    这是反问，只要张易之答不上来，这个辩论就能结束。

    “儒家的做法很简单！”

    张易之神色平静，云淡风轻道：

    “假如站在河边的是孔夫子，一定跳到河中，先救起自己的母亲，然后再返身跳下去，救起释迦牟尼佛的母亲。”

    圆测高僧不解：“为何？”

    “这就是儒家的亲吾亲以及人之亲！”

    此言一出。

    满堂惊呼。

    这番辩论，令人赞叹不已。

    围观儒生们欢呼雀跃，咱儒家讲究先尊敬自家的长辈，再推广开去也尊敬人家的长辈。

    圆测法师也不由深吸一口气，再次双手合十道：“贫僧愿赌服输。”

    他起身离去，带走了几十个和尚。

    彰显玄奘法师弟子的风范。

    虽然张易之在诡辩，但败了就是败了。

    不多时，越来越多的和尚离开。

    他们难以置辩。

    净光庵主神色有些不甘心。

    突然，她双眼一亮，哈哈大笑道：

    “张易之，佛有神通，不必自己跳下水去，两手向空中一抓，就同时把两个母亲救上来。”

    嘶！

    所有人都愣住了。

    传闻佛祖神通广大，可能真有这种高深佛法。

    张易之转身走向她，目光寒冷彻骨：

    “佛有神通，那你知道什么叫大威天龙么？”

