    “就是这里了。”唐风一瘸一拐的走到酒店房间门口，看了一眼门牌号。

    他正要去按门铃，听到里面突然传来一阵异响！

    紧接着，房门猛地从里面打开！

    一个女人从里面冲了出来，并且直接抱住了他！

    柔软沁香的身体，完全贴在了他身上。

    瞬间，唐风感觉到胸膛上好像被两团柔软撞到。

    他顿时一愣。

    这什么情况？

    他低头看着怀里的女人，这刚回国桃花就开了？

    身为龙殿殿主的他，刚刚从国外战场退隐归来。

    这些年，龙殿凭一己之威，震慑全球顶尖势力！

    龙殿殿主的唐风，更是成了，尤其是西方势力谈之色变的可怕人物。

    只是，多年的征战杀伐，让他已经厌倦了那种生活。

    再加上他前一阵覆灭了西方暗世界中，一个名为三眼的组织，腿部受伤，便借此选择归隐都市。

    想到在他出生后就失踪的父母，给他留下的那个多年未开启的小盒子，他心里便一阵好奇。

    父母曾留言，那里面是两种选择，是他将要走的两条路。

    同样，也是能够找到他们的唯一办法。

    只是要打开那个小盒子，需要七把宝石钥匙。

    而这七把钥匙，竟然在他七个未婚妻手里，还成了定亲信物……

    是的！

    七个未婚妻！

    也不知道当初他爸妈是怎么想的，就算在华夏如今想找个老婆不容易，可也不至于一下给他定了这么多门亲事啊。

    他一直想找到父母，这是他创立龙殿的初衷。

    在找到父母之前，他没什么其他心思。

    所以他就想着去把这些婚都退了，别耽误了人家。

    正好，将定亲信物全都拿回来。

    刚到江北他按照联系方式，找到了他第一个未婚妻。

    对方得知他的来意，定在这家酒店见面。

    可没想到刚来，就有女人投怀送抱？

    “救我！”这时女人从他的怀里抬起头来，露出一张绝美的容颜。

    那真的是一张完美的脸，琼鼻高挺，红唇像是通红的花瓣一样。

    身材完全没有那种骨瘦的感觉，但又不显得特别丰满，恰到好处，抱着很是舒服。

    御姐！

    这的确是唐风喜欢的风格之一！

    只是那张漂亮的脸蛋上，此刻透着不同寻常的红润，急促的呼吸，迷离的眼神。

    看起来似乎有些神志不清。

    说话的声音，也是娇软无力。

    一个穿着白色衬衫，白色西裤的英俊男人，大步从房间里追了出来。

    当他看到门外竟然有一个男人后，眉头顿时一皱。

    随后冷声道：“警告你，别多管闲事，滚！”

    说着，他伸手抓向女人的胳膊。

    唐风抬头，淡淡看了男人一眼，紧接着又看了一眼门牌号。

    没错啊，这就是电话里那个女人说的房间。

    难道，怀里这个漂亮女人，就是他的未婚妻么？

    就在这时，他突然看到女人脖子上戴的项链。

    项链上，有一个红宝石吊坠。

    瞬间，唐风眸光一深。

    这就是打开那个小盒子的宝石钥匙！

    也是父母留下的订婚信物！

    虽然心有疑惑，他这个未婚妻约他来这里，这么巧就遇到了事情？

    但是，就在男人要抓住怀里女人的时候，唐风单手揽着女人香肩，快速后退一步。

    “找死？”姜子峰眉头一皱，眼神泛冷的盯着唐风。

    “想玩英雄救美？”

    “不想死就赶紧滚！”

    唐风理都不理，而是低头看着怀里的女人：“你是秦竹清？”

    “是、是我！你是唐风？”秦竹清咬了咬红唇，似乎让她神智清醒些。

    随后，几乎用尽了她所有的力气，喊出来：“姜子峰，他是我未婚夫，你，你赶紧走！”

    说完，秦竹清彻底瘫软在了唐风的怀里。

    姜子峰一愣，似乎不知道要做什么了。

    但是随即，冷笑起来：“未婚夫？秦竹清，随便跑出来找一个男人就说是你未婚夫，你觉得我会信？”

    眼看唐风还搂着秦竹清，姜子峰似乎更是恼怒了，指着唐风：“第三次警告你，再不滚，你得死。”

    一直没怎么说话的唐风，忍不住伸手掏了掏耳朵，皱眉道：“能动手就别BB，老子都等的不耐烦了！”

    姜子峰一愣，随即杀人般的眼神盯着唐风。

    咬牙切齿：“狗东西，我不管你是什么身份，你知道我是谁么？”

    唐风忍不住翻了个白眼：“不知道，也没兴趣知道。”

    “呵……难怪，但凡要知道我姜子峰的，就没有敢违背我意思的，也没有敢这么和我说话的！”姜子峰。

    唐风再度掏了掏耳朵，极其不耐烦：“大爷的，怎么那么多废话呢，能少BB两句不？”

    看见唐风的态度，让姜子峰彻底暴怒了。

    下一刻，姜子峰上去对着唐风的脸就是一拳。

    唐风一手揽着秦竹清，另一只手伸出，抓住了姜子峰的拳头。

    见状，姜子峰眉头一皱。

    后退一步后，他一个高抬腿对着唐风侧脸踢了过去。

    唐风似乎早就看穿，但是怀里有人，再加上他脚还有伤，第一时间他迅速带着秦竹清后退。

    这一幕看在姜子峰有些诧异，随即就是深深的鄙视。

    “草，还是个瘸子，哈哈……不自量……”

    话还没说完，唐风那受伤的右腿却直接抬了起来。

    瞬间踹到了姜子峰的脸上。

    “嗷呜……”

    惨叫声传出好远。

    而姜子峰也直接摔了出去，摔出了个狗吃屎，半晌没爬起来，显然被踹的不轻。

    唐风搂着眼神迷离的秦竹清，慢悠悠的走到趴在地上的姜子峰跟前。

    问：“服了吗？”

    姜子峰想抬头，但是抬起一点点，又埋了下去，似乎不敢动了。

    唐风：“不说话啊，就算你服了！”

    此刻，听到这话的姜子峰，顿时感觉到浓浓的屈辱感！

    自己堂堂的跆拳道黑带，对付两三个人都不成问题，现在竟然被一个瘸子的瘸腿给打趴下了。

    一时间，姜子峰恼羞成怒。

    耻辱！

    彻底红了眼，甚至都忘记了，他是来做什么的！

    他双臂撑地，腾的一下就跳了起来。

    “死瘸子，老子不服！”

    姜子峰跳起来，抬腿就朝唐风踢过去。

    “给我去死！”

    唐风面不改色的看着，随后他手掌一翻，一根银针入手。

    一直以来外界都不知道，龙殿殿主不只是武力至高，医术也是一绝！

    医术可救人，同样，杀人也很轻松。

    甚至有的时候，比武学都要厉害！

    捏着银针的瞬间，朝着姜子峰踢来的腿，拍了一下。

    顿时，姜子峰扫向唐风的腿，却是突然疼了一下，然后就是酸麻感传来。

    接着姜子峰瞪眼，他竟然这个时候……抽筋了！

    同时他的身体也是受到惯性，上半身直接向前扑了出去！

    噗通！

    姜子峰再度摔成了狗吃屎。

    感觉是受到了奇耻大辱的姜子峰，眼睛都红了，想要再度爬起来和唐风斗！

    但是，姜子峰的脸色突然大变！

    他发现，他的一条腿，竟然彻底没有了知觉！

    “狗东西，你对我做了什么！”姜子峰瞪着唐风嘶吼着，心里充斥着慌乱。

