    “早知道你们凌家是过河拆桥的王八蛋了”老鬼骂了一句，双手迅速运劲与黑白长老两人对轰了一记。

    啪！

    老鬼被轰退出了门外，而那两名黑白长老则是各自震退了六七步。

    可见他们三人的实力都在迫仲之间，就当两人追出去击杀老鬼的时候，却发现自己的手掌居然泛了青绿之色。

    “有毒！”两人惊呼了一声，立即运劲逼毒。

    就在这时，凌言上传对着凌莫说了一声，接着凌莫神色一变。

    “此话当真？”凌莫问道。

    “我亲眼所见哪还会有假”凌言严肃地应道。

    “遭了，这该死的老鬼一开始就没有安好心”凌莫似乎想到了什么，神色变得凝重了起来，接着身子朝着屋外掠了出去。

    凌莫打算一举把老鬼抓住，不然等对方的半步王阶强援来到就更惨了，这时他心里倒是更希望太上长老与对方的半步王阶两败俱伤。

    老鬼身为高阶灵师与凌莫的实力在伯仲，两人都是利用灵力相互对轰，只在片刻之间把凌家内院的周边破坏得不堪入目。

    就在五长老要加入战圈的时候，几十条人影从外掠了进来。

    “谁敢闯凌家内院”一道惊天暴喝从凌家深处传来，紧接着好几道人影从内阁之后掠了出去。

    “哈哈，凌尘真是好久不见啊，难道连老朋友都认不出来了么”从外飞跃进来的人影中，带头的老者哈哈大笑道。

    “好胆，李深豹居然敢犯我凌家”凌家几道掠出来的身影站定之后，其中一名周身冒着火芒之色的老者喝道。

    他正是与凌黑凌白两兄弟同辈的凌家上代长老，身后五名老者也都是上代长老。

    他们一直在内阁之后的洞府中闭关潜修，要不是感觉大批强大的气息，也不会破关而出。

    每一位上代上长老都是在灵师阶巅峰的实力，这正是凌家的底蕴所在。

    在凌家唯有太上长老时历三代，而且实力最高所以才被称为太上长老，是凌家的真正顶梁住。

    从外掠进来的李家以及蓝家的武者一共有三十多人，每一个都已经过了半百以上，每个都有着灵师阶的实力，而李深豹是李千重的父亲，乃是李家上代族长，他身边五人则是李家的上代长老，还有他旁边的蓝家三名上代长老。

    李家与蓝家所有灵师阶的强者倾巢而出，务必这次一定要把凌家连根拔起。

    李深豹看着凌尘笑道“趁你们凌家窝里反，我们当然要过来凑凑热闹啊！”。

    凌尘眉头一皱，当即看到了从内阁之中出来的凌黑凌白兄弟问道“这究竟是怎么回事？大长老呢？”。

    凌尘口中的大长老正是凌家太上长老，他与太上长老只是隔代，所以与凌莫等人称呼有所区别。

    凌黑与凌白相互对视了一眼，皆是苦笑道“尘老大，现在不是追究责任的时候，先退敌再说吧”。

    “哼”凌尘冷哼了一声，然后又把目光放到了凌莫和凌言身上，似乎猜到了什么，不过现在他也知道并不是内哄的时候，当即转头对着李深豹道“李深豹你当真要与我们凌家拼个鱼死破网？等我家大长老来了，你们这些人跟本不够看”。

    “哈哈，凌尘看来你这些年闭关都闭傻了，没有十足的把握我们哪敢来挑衅你们凌家，大家给我上。灭了他们，凌家就不足为惧了”。

    “好，凌家的郎儿们，给我杀，杀一个不亏，杀两个赚了”凌尘一甩长袖，大喝一声，率先对上了李深豹。

    以凌尘为首的上代长老纷纷出手，李家与蓝家的人立即形成包围之势，大战一触即发。

    凌言不知所措地问凌莫“大哥，该怎么办，这老鬼肯定是与李家早就串通好的”。

    “还能怎么办，凌家千年的基业又怎么可能毁于我们兄弟俩之手，就算死也要杀掉这可恶的老鬼”凌莫颇有些后悔道。

    他虽然每时每刻都想着坐上族长之位，可是不代表他对凌家并没有感情，相反，他一直以凌家弟子为荣。他绝对不允许别染指凌家的基业。如今大错已经铸成，再后悔也没用，只能拼命一战了。

    以目前的形势来说，在场任何人都知道，凌家这次只怕凶多吉少了。

    ……

    然而凌家大战之前，在陨石城市集广场之上，十强比试第一轮已经结束了。

    胜出的五人分别是：蓝剑仁李炎罗齐凌笑以及李天豪；输的五人当然是：凌勇凌枫薛强蓝艳以及秦礼。

    第二轮比试先是由输的五人服用丹药之后，再抽签以决出后五名的排名。

    由于在第一轮之中凌勇与凌枫负伤惨重，就算服用丹药后也恢复不了巅峰的状态，所以他们俩只排到了第八名和第九名，第十名是蓝艳，而薛强和秦礼分别是第六与第七名。

    就在第二轮比试的时候，在场下的凌笑根本无心观战，不知道为何他心绪一直不宁，总觉得有什么大事发生了。

    不过，他心思则是放到了蓦然出现的两名紫天宗的执事身上。

    “看来梦琪也不是那么无情”凌笑想起了自己第一个让他动心的女人云梦琪。

    当初凌笑与云梦琪一起落下山脉深渊之下，两人几经波折，两情相悦。可惜，当云梦琪得到传承之后，却是回归了现实，离开了凌笑，并告诉凌笑，除非他有一天能超越她，不然她和他是不可能在一起的。

    凌笑深知云梦琪的意思，她应该是顾及她身后的势力的反应，如果她真与他在一起，只怕不止是他有难，就连凌家都会受牵连。

    今天看到陨石城各大家主以及上代长老对待紫天宗两名执事的态度，凌笑就可以想到紫天宗是何其庞大的存在。

    由此，他觉得这两人会不会是云梦琪特地为了他，而安排他们来陨石城招收外门弟子的呢？

    到底是与不是这已经不重要了，重要的是他自己是否能把握住机会成为紫天宗的外门弟子，然后顺利进入紫天宗，日后要见佳人一见也方便得多。

    何况凌笑也非常有自信，以他的天斌要超过已经是灵师阶的云梦琪并不是什么难事，因为他的目标可不仅仅是超越云梦琪那么简单呢。

    就在凌笑胡思乱想之际，第三轮比试开始了。

    抽签箱抬上来之际，其余四人都上去抽签了，唯有凌笑仍然没有动静。

    上坐的李千重不悦地哼道“还不快抽签，别担搁大家的时间了”。

    凌笑无视了他的话，直接跃上了擂台之上。

    所有人都把目光集中到了他身上，都不明白这厮到底要干什么。

    “难道凌笑想要弃权？”。

    “我想不会吧，怎么说都是陨石城第一天才，如果今天弃权，只怕对他日后修炼有所影响吧”。

    “这个可难说了，必竟他还很年青，再过四年他绝对能成为新一代中的魁首”。

    底下的人议论纷纷。

    “凌笑，还不快去抽签”凌苍冷喝道。他在心里暗付“这小子真是让人不得省心啊！”。

    凌笑向着高台之上的几位大佬看了一眼，然后转身对着其他四人喝道“你们一起上吧，免得浪费大家的时候”。

    静！全场一片寂静！

    “哈哈，你脑子是不是进水了，居然敢挑战我们四人”李天豪率先反应过来哈哈大笑道。

    “不自力量”披着斗蓬的李炎淡淡道。

    “真是狂妄的臭小子”蓝剑仁不屑的说道。

    唯有罗齐沉默不言，不过眼目中同样透着浓浓的讥讽之意。

    “嚣张的臭小子，你赶紧给我去抽签，不然你立即给我滚下台去”李千重对着凌笑怒喝道。当初他到凌家讨公道的时候，被凌笑反将了一军憋屈得很呢，如果不是在大厅广众之下，他绝对活活捏死这让人讨厌的小杂种。

    凌笑再次无视李千重，对着胜出的四人道“有种的就一起上来，单打独斗，你们没有一个会是我对手，一起上或许还有一丝机会”。

    凌笑说罢，全身腾升起一股金芒之色，气势直涌而上。

    浓郁闪耀的金光隐隐透着一股皇者之气，让人不直轻视。

    “好胆！”凌笑这话一出，台下的四人立即跳了上来。

    凌笑这话太狂妄了，居然在大厅广众之下如果轻蔑他们，不找回场子，别人还以为他们是软筛子呢。

    “难道他真的疯了，还是自大得目中无人了，居然敢以一挑四”。

    “可不是，太冲动了，他只不过是中阶玄士，人家罗齐一只手都可以打赢他了”。

    “我觉得这凌笑似乎有嚣张的本钱，难道你们不记得他在玄者阶的时候就干掉了蓝家的蓝狂生么，蓝狂生当时可是低阶玄士啊！”。

    ……

    “凌族长，你们凌家人当真是好教养”蓝震峰这时看着凌苍讥讽道。

    “居然敢在紫天宗两位大人面前破坏规矩，待老夫把他给轰下场去”李千重说了一句，欲起身对凌笑出手。

    “慢着，我觉得这小子还蛮有意思的，居然有胆量以一挑四，勇气可嘉，就是不知道实力如何，就照他的意思办吧”暴发户淡淡地说道。

    此话一出，李千重身子一僵，知道这次算是拍马拍到马蹄上了。

