    “等时间拖延的差不多了，你就把气运三宝给他，他一定会付出令你满意的代价的。”

    李征闻弦而知雅意，明白了，当初救了周天师，送给他九州令，最大的回报，应在了这里。

    周天师接着想到了什么，摇了摇头，劝诫道：“天机老人，能不为敌，你最好不要与之为敌。”

    “哦？为何？”

    李征对天机老人的态度，让周天师心里一咯噔，显然，李征很可能已经和天机老人对上了。

    周天师本来不打算继续往下说的，有些事，事关天机领的内部消息，和外人说，并不妥当。

    不过，周天师是对李征有种长辈对晚辈的好感，想了想，挑了一些并不隐秘，在某些自由领的超脱者属于公开的秘密的情报，透露给了李征。

    “此界在浩渺的诸天万界中，也是非常出名的。”

    “最初，此界就是诸天万界中有数的几个大型世界之一。不过，后来出了问题，世界碎裂，分裂成了紧密连接在一起几个小世界。”

    “你应该听说出仙道领吧？此界之所以碎裂，就是因为数百万年前，仙道从此界举世超脱，让世界损伤严重，才有了此界现在的奇特现像，当然，仙道领也因此而诞生。”

    “每个世界都有天道意识的，天道意识也随着世界碎裂而受到重创，一分为三，直到现在还没有恢复过来。”

    “天道意识也因此对于道统制定了相关的天道规则，人族的武道独尊，也就是在这个背景下，诞生的。”

    “这个碎裂的世界对于其它领的超脱者来说，并没有太大的价值，尤其是仙道领，因为天道排斥，仙道更是将此界视为禁地，严禁仙道领的超脱者降临此界。不过，对于我们天机领的超脱者来说，此界却是一个宝地，因此，我们天机领在此界已经经营了数百万年之久了。”

    “可以这么说，此界，早就是我天机领的后花园了，是我们天机领的地盘，而统治此界的机构，正是我们天机领驻守此界的驻地，名曰：天机宫。像我的监天司之所以可以统领六扇门，和皇族掰手腕，即存在于朝廷之中，超然于外，正是因为，我出身天机宫。”

    “我们降临此界，目的非常简单，就三个目的，为了完成任务，为了证道，为了获取功德。”

    “就像是上前的诸子百家时代，也是上一代天机宫宫主所布的局，为的同样是完成任务，为了证道，为了获取功德。”

    “我之前做的拖延三界合一的时间，同样也是为了这三个目的。天机老人的所做所为，同样是为了这三个目的。你以后和天机老人接触，只要知道这些，不要阻止天机老人达成这三个目的，顺势而为，他就不会真的为难你，你也不会吃亏。”

    “天机宫经营这个世界，已经数百万年了，早就将此界经营的如铜墙铁壁似的，之前，你的所做所为，没有触及到天机老人的利益，再加上有我为你背书，天机老人就算发现了你，也不会为难你的，但是，等我离开后，没有了人庇护你，还是不要招惹天机老人为好。”

    “和天机老人斗法，是绝对斗不赢的。”

    李征又从周天师那里得到了这么多的关于超脱者的重要情报，对于超脱者有了更多的了解。

    因为周天师离开后，李征还要在此界活动一段时间，而此界又是天机领的后花园，经营的时间最久，非常熟悉，所以周天师向他透露了一些在天机领中算是人人都知道的常识性的信息，却对他来说，至关重要。

    这些情报，让李征对此界有了更深的了解。

    ‘原来，此界，最大的势力，此界的统治者，此界最大的幕后黑手，是天机宫啊！’

    有了这个认识，李征再看以前知道的很多事，顿时有种豁然开朗的感觉。

    “怪不得人族最大的势力是朝廷，妖界最大的势力是妖庭，鬼界最大的势力是地府，都是气运王朝。”

    天机领修的是气运之道，此界又是他的地盘，当然最大的势力的模式，必然是最契合天机宫的了。

    “我知道怎么做了。”李征听完周天师的话后，点了点头回答道。

    之后，心中一动，想到了从天机老人那里得到的情报，询问道：“接引罗盘，您知道多少？他对我们的这些外来者的掌控力度，有多大？”

    周天师没想到，李征竟然知道接引罗盘，看来是从天机老人哪里听说的。

    接引罗盘对于外人来说，非常神秘，但是，对于天机领的人来说，其实并不神秘，是非常常见的宝物。

    “诸天万界，恒沙之数，且一直在移动，若是想要找到专门的世界，其实是一件非常麻烦的事，这就需要接引罗盘了，它就像灯塔，为迷航的船只指点着目的地的方位。”

    “定位，是接引罗盘基本的功能，在这个的基础上，经过不断的优化创新，添加了其它的很多功能。”

    “比如屏蔽功能，干涉降临地点等功能。”

    “此界作为天机领最看重的几个世界之一，自然使用的是最好的接引罗盘，拥有非常多的功能。”

    “只不过，接引罗盘是天机老人掌控的，并不是由我掌控的。而我和天机老人闹的翻脸，离开天机宫，入驻监天司，不再来往之后，对于接引罗盘，就更加接触不到了。就像你‘界外大能’的身份，我一开始也不知道，只能从你的行为模式上，作出判断。”

    ‘界外大能’，显然是周天师对李征的调侃了。

    李征才什么实力，在周天师的面前，哪里敢称‘界外大能’啊。

    而且，另人不知道，他自己还不知道吗？

    他可不是自由领的超脱者，只是拥有了系统的凡人罢了。

    不过，从天机老人和周天师的反应来看，还是系统技高一筹，连接引罗盘都瞒过了，到了现在，两人还是没有发现他的异常，甚至于发现系统的存在。

    这让他安心了不少。

    周天师看李征将他的话，听进去了，不由满意的点了点头，然后，又与李征说了一些李征离开之后发生的一些琐事，之后，就没有留他了。

