    其塞曼人的总部舰队，总指挥中心里，也正在召开一场决战前的作战会议。

    一个佩戴着中将军衔的男人正一脸忧心忡忡地对舰队的总指挥官说道：“大统帅，看来我们的计划失败了，十五支分舰队，没有一支能够顺利进攻到新洲陆地，全部遭到了拦截，甚至第六舰队、第八舰队、第十五舰队，这三支分舰队全军覆没，其他分舰队也遭到了不同程度的损失。”

    他是第六舰队的指挥官，之前被祁裕率领的舰队拦截，双方爆发大战，最终不敌而败退回来，现在他的心情非常不美丽，甚至因此对大统帅多路分兵的决策充满怨念。

    “现在我们军团的实力损失很多，已经无法在接受任何失败了。”坐在中将对面的另一个高级指挥官补充道，沉着脸，和中将有着一样的心思，想看看大统帅还会有什么好计划，会不会承认自己的错误指挥。

    另一个将军也说道：“希望睿智的您，能给我们一个好的答案，能让军团再次获得荣誉，也让我们的勇士看到胜利的希望。”

    然后接着有人不断开口，言语中不是夹枪带棒，就是暗含指责之意，皆是把矛头与责任指向了大统帅。

    而被称作为“大统帅”的，是一个留着大胡子的男人。

    他的胡子如厚厚的围脖一样，几乎遮掩住了整个脖子。

    他叫穆哈哲德，他所统帅的这支空中舰队也被称之为“穆哈军团”！

    半个月前，他的军团在另一片海域上空和大夏帝国主力部队下辖的一支军团爆发了激烈的大战。

    双方互有损伤，默契撤军修整后，不等再一次展开较量，他却带着军团直接调转方向，向着附近的新洲转进。

    此举当时就遭到了许多部下的反对，引起了许多议论，但全被他凭着威望与命令压制下去，并许诺最终会带着大家获得胜利，夺取新洲那片广袤的土地，给战局带来变化，给帝国皇帝陛下献上最好的寿辰礼物。

    可是现在，胜利没获得，还吃了许多败仗，自然再次令曾经的怨言升起，让麾下的众人不在信任。

    此刻，慵懒靠着椅子背的穆哈哲德面对众多部下的话，脸色却没有半分愤怒之色，反而平静的用目光看着他们。

    他的这份镇定也令在场之人渐渐觉得不对劲儿，话语声自然就平息了下去。

    一时间，会议室内鸦雀无声，气氛显得诡异又平静。

    终于，面对着那一道道目光，穆哈哲德开口了，他道：“谁说，我们的计划失败了？”

    没失败？

    一听这话，诸人脸色非常难看。

    死了那么多人，损失那么多战舰，最重要的是你分兵奇袭然后包抄的战略根本就没成功，这叫没失败？

    当场便有人提醒道：“大统帅，现在我们的敌人已经集结了全部的力量，正全速前进向我们杀过来，想趁着他们士气高涨的情况下一举把我们消灭。”

    “是的，这一切都在我的计划之内。”

    穆哈哲德点点头，并露出了笑容。

    他给在场这些将领们解释起来：“其实我从来就没认为分兵会成功，那只是一个诱饵而已。”

    也就是说，你把我们都蒙在鼓里？

    眼下，即便他说出了真正的计划，将领们的脸色也没好转多少。

    这是明显的不信任！

    “当然，这么做目的是为了保证消息不泄露一点，拉马先生是知道的。”

    穆哈哲德很是痛快的承认了他并不信任在座的很多人，目光投向了身边那位一直闭着眼不说话的人。

    那也是一个大胡子，其人正是与老太监对峙的六阶超凡者，是穆哈军团的镇军强者。

    拉马睁开眼，威严散溢，目光扫过会议室内的将领们，点点头道：“我知道穆哈哲德的真正计划，经过了我的同意。”

    有他这样一说，跳出来为穆哈哲德站台，其他人无法在提出什么意见了，只能捏着鼻子认了之前被蒙在鼓里的事实。

    穆哈哲德笑着说道：“现在，我们可以说说真正的计划了。”

    众人听他继续道：

    “我不怕新洲的夏人找我们决战，就怕他们不来！为了避免这一点，我故意选择分兵这一明显的战略。

    能成功那当然是好的，不能成功也会让夏人以为我们很蠢，在他们尝到了一些甜头后，一定会变得更加贪婪，妄想把我们全部歼灭。

    大家都知道，在战争中，不光要看军队，还要看拉马先生这样的强者有多少！

    贪婪的对手以为我们只有一位六阶强者，但实际上我们还有一位！”

    话音刚落，他左手边那张空着的座位上突然便有幻影浮现，很快就凝聚成了一个中年男人的样子，然后实体化。

    就在将领们惊讶时，穆哈哲德介绍道：“这位是吉哈军团的塔库斯先生，特地来支援我们的！”

    名为塔库斯的超凡者抱着肩膀，一脸淡然之色，只对身为六阶强者的拉马点点头之外，目光也没看向任何人。

    很明显，这么倨傲的样子，他同样也是一位六阶强者！

    如此一来，在场的将领们终于明白了穆哈哲德的打算。

    示弱让对手上当，然后等着对手集结全部力量来进攻，趁机一举消灭对手！

    好计划！

    众人的脸色变好了许多，从心底认可了这个真正的计划，并觉得会获得胜利。

    但也有严谨的人提出疑问，就比如说军团的副统帅之一的鲁玛将军。

    这是一位资历非常老的军人，他皱着自己的白眉头，问道：“对方有一位六阶超凡者，我们现在有两位，如果一切都按照您的计划进行，对方必然会失败。但战争从来没有绝对，除了我们的强者比对方多之外，您还有其他决定胜利的因素没有？”

    “哈哈，我的老将军，就知道你会这么问。”

    穆哈哲德笑着道：“实际上，我之所以率领军团向西北方向转进进攻新洲，还因为另一个原因。”

    将领们已经被勾起了兴致，纷纷竖起了耳朵。

    “我从秘密渠道得到情报，法维加尔人经过了那次失败后，其实并没有放弃！他们正在策划新一轮对新洲的进攻准备，已经秘密调集军队。得到这个消息后，我就派人去和他们联络，约定了同时进攻的行动！现在，新洲人的退路已经被截断了！哈哈哈...”

