    见他们来来往往，有些见钱鹿眼熟的还低头与其行礼。

    钱鹿虽然为骑士团团长，可是他却跟附魔师们不搭噶，因此这些人也没有行太周全的礼数。

    不知道是不是他们那遮盖了三分之一脸的长袍大帽子使然。

    总觉得这一屋子的人都显得阴沉。

    但是陆瑜并不讨厌有真才实学，但是沉默寡言的人。

    两个人正打算找人带路。

    没想到一人匆匆走入，赶在了两个人的前面。

    他看起来很急，与陆瑜擦身而过，重重地撞在了陆瑜的肩膀上。

    “对不起，不好意思。”

    那人还算有礼貌，立刻转身过来跟陆瑜道歉。

    可是他看到陆瑜的脸之后发出惊讶的声音。

    “诶？”

    “你是那个、就那个……”

    他显然是认识陆瑜的。

    可惜他憋了半天都没想起陆瑜的名字。

    哎，可怜这孩子看起来年纪也不大，怎么记忆力就成这样了呢？

    陆瑜不由得为他惋惜了一下。

    “你是第三区的？”

    “啊对对对。”傻孩子摸摸自己的后脑勺，露出了和他的本性非常匹配的憨憨笑容。

    “你怎么知道的？”他竟然还问陆瑜。

    剩下的下位三区不可能不认识陆瑜。

    而第四区现在正忙着重建家园，哪儿有时间来第一区。

    结论就是他只有可能来自第三区。

    看傻孩子还是无从下手的模样，陆瑜无奈开始了自我介绍。

    “我叫陆瑜。”

    “陆瑜！对你是陆瑜！”

    钱鹿把好奇的眼神在两个人之间游离。

    “你们认识？”

    陆瑜回答：“不认识，我猜的。”

    钱鹿一拍脑门：“也是，你小子在第三区大闹一通还成了大功臣，肯定是会被人记住的。”

    随后，他便转向那傻小子。

    “你是来干什么的？”

    傻小子诚实回答：“我啊，我是来送魔晶的。”

    陆瑜这才想起这个有段日子没有听过，略觉得生疏的名字。

    “经验球？”

    对，其他区收集到的经验球都是可以换得金币的，而交上去的经验球。

    竟然是来到了此处？

    陆瑜感觉自己就要把一切串联起来了。

    “你把它交到哪里去？”

    看来因为傻小子的忠厚老实，他被委以此任已经很久了。

    他颇为熟悉地指了一扇门。

    “就那个房间。”

    陆瑜对钱鹿示意跟上。

    钱鹿本觉得要到末影珍珠才是要紧事，没想到陆瑜竟然被其他的事物了吸引了视线。

    钱鹿前后为难，最后放弃了思考能力。

    既然是陆瑜想要知道的事情，自然是有他的理由的。

    于是他也跟上了陆瑜的步伐。

    推开大门，空间竟然不小。

    入眼满是书架，还有的平台上诡异地悬浮在上的魔法书。

    傻小子来的次数不少，还仍旧是的有些好奇。

    他的眼神忍不住地往那边瞟，然而却自知身份低微不敢探听，从而低下了头。

    从这点来看，他还算是聪明的。

    识别了他的身份，负责接待的魔法师只指了一个角落的箱子。

    “东西放那里，从旁边的箱子拿金币，然后就走吧。”

    怪不得让这敦实的小子来，看他那的过分正直憨傻的样子，怕是不会在这个过程中留下私产的。

    他便如此照做了。

    而那人也识别出了钱鹿的脸。

    “钱团长？有需要的装备吗？”

    钱鹿可不敢说自己是跟着贼头贼脑小陆瑜来探听消息的。

    “呃，那个……”

    “我想要点末影珍珠，你这里有吗？”

    回答问题的人有点无奈：“取用材料可不是在我们部门，钱团长你走错了。”

    对方那无奈的语气就差问一句：“你年纪大了？”

    钱鹿没想到自己还跟着被鄙视了一下。

    然而他也只能继续装傻：“对哦，差点忘记了。”

    这时候再看陆瑜没想到他正站在原地四处张望。

    陆瑜看了附魔台的摆放方式，完全没问题。

    书架的三面环绕，中间放上附魔台。

    一个房间里，摆了七八台的附魔台。

    而且正在操作的不止是一个人。

    许多人都站在了附魔台前操作着，进行着流水线一般的装备附魔。

    不可能这些人都是玩家啊。

    陆瑜苦苦思索。

    却看见一个人手中的动作突然尬住了。

    紧接着，他来到了刚才傻小子放下魔晶经验球的箱子。

    从里面取出了魔晶。

    陆瑜的目光锁定了这个人，看着他手持魔晶回到了附魔台前。

    接下来的附魔过程中，他竟然直接把经验球摔碎在了附魔书上。

    “嚯！”

    原来如此。

    陆瑜终于知道了他们虽然不是玩家，但是却仍旧能够进行附魔操作的原因了。

    他们竟然是直接外用经验球，把经验球当做了消耗品。

    其他六个区域的经验球都被他们尽数收入口袋。

    而且他们也没有把这个方法传授出去。

    看来是想把提高装备品质的附魔方法，彻底捏在了自己的手中。

    “呵。”一区的人还是一如既往的小家子气。

    巴不得其他区的人平庸到泥土里，生怕他们学到一丁点的技术。

    陆瑜肆无忌惮的张望终于引来了别人的注意。

    看陆瑜的表情，若有所思，后来又表露出了一些不屑。

    难不成……

    这小子看明白了他们的操作？

    引起了魔法部部长的警觉。

    “喂！你小子在看什么呢？”

    毫无疑问，只有一个陆瑜陌生的面孔在这里东看西瞧。

    其他出入的人可都是和傻小子一样低眉顺眼，生怕引起一区大人物们的恼怒。

    那他说的除了陆瑜也没有别人了。

    也就陆瑜如此嚣张放纵自由。

    “你是什么人？”

    部长几步迈到了陆瑜的面前，大声质问。

    钱鹿赶紧推开在自己身边的周旋的人，来到陆瑜的身边打掩护。

    “别生气别生气，这是我带来的。”

    “钱鹿？你也在这里？”

    看来这位魔法部部长和钱鹿位份差不多，他竟然直呼钱鹿的名字。

    “你怎么什么人都往我这里带？”

    “你不知道我这里都是普通人碰不得的东西？”

    钱鹿在内心里翻个白眼。

    说句不讲道理的话。

    他是知道陆瑜不该被带进来，可是你们也没有人拦着他。

    就算我钱鹿有的七层的错误，你们魔法部的人难道没有三层？

