    周洛一听店中这带着奇异面具的青年叫出了自己的名字，才总算是确定自己没有走错地方。

    周洛惊讶的看着店内四周的陈设。

    有些不敢相信这传说中的买不了吃亏星网小店内部竟然什么灵物和灵材都没有，只有一张普通的桌子。

    周洛赶忙说道。

    “我是周洛，请问我的主战灵物铁骨鬣蜥能够达到您要求的水准吗？”

    林远闻言，随手一翻，召唤出了一把椅子。

    这把椅子和林远坐在身下的椅子一样，都是当时林远开店的时候星网赠送的，

    这时周洛只听到其中一个带着怪异面具的青年说道。

    “你先坐一会吧，一会还有一个人，等人到齐了我们再一起说。”

    周洛闻言，便坐在了椅子上。

    偷偷的打量着坐在自己对面不远处的两个带着面具的青年。

    周洛单看面具，就能看出这穿着白蓝撞色长袍的男子，明显要比那穿着赤金色半身甲的男子身份高些。

    想来这个穿着白蓝撞色长袍的男子，应该就是这买不了吃亏星网小店的老板。

    同时，周洛的心中有些暗暗沮丧，自己的铁骨鬣蜥不过是铂金阶九级幻想一变的存在。

    在实力上和那些不是幻想种的钻石阶四五级的灵物打起来，谁胜胜负还都不好说。

    这样的实力真的有机会争取到一个未来吗？

    此时周洛心中幻想的最美好的未来，将是能够得到五枚灼焱元素贝生产出的天女级元素珍珠。

    让自己的主战灵物铁骨鬣蜥可以将那脖子上的巨大肉瘤，完全变异发育成第二个头颅。

    就在周洛胡思乱想的时候、

    林远已经将自己的买不了吃亏星网小店设置了门禁，设置了一会只能冷凛一个人进入。

    门禁的设定，是星网上开办私人店铺店主的特权。

    当然除了像林远这种，根本不愁买家的店铺。

    其他的店铺就是有着这设置门禁的特权，可能一辈子也不会用上一次。

    时间飞速流逝，半个小时的时间很快就过去了，林远的眉头也慢慢的皱了起来。

    此时的时间已经到了约定的十点钟。

    可是冷凛却没有在约定的时间内出现。

    又过了五分钟，正当林远准备取消冷凛进门资格时。

    只见门口走进来了一个膀大腰圆的汉子。

    这膀大腰圆的汉子正是冷凛。

    冷凛的眼神在屋中探视了一圈，然后走到林远的面前，大咧咧的说道。

    “我刚才在星网录像馆看比赛视频，耽搁了五分钟。”

    林远听到冷凛这漫不经心的口气，眉头皱的更紧了。

    此时林远将心中在冷凛身上原本打着的的问号，直接改成了一个错号。

    冷凛现在这漫不经心的态度，就说明冷凛根本没有将这次的会面当成一回事。

    不仅说明了冷凛对自己这一方势力态度的轻视，同时也说明冷凛本身就不是一个遵守时间的人。

    还不待林远开口说话，林远就听到冷凛再次开口说道。

    “你这小店里面也不像别人和我说的有那么多好东西啊！。”

    “我来是提的要求先拿出来给我看看吧，如果达不到我的要求，我也就犯不着在你这浪费时间。”

    林远闻言，那原本皱起的眉头舒展开来，不过视线已经不会再放在冷凛的身上了。

    林远语气和往常没有什么分别的问道。

    “你来我这的目的是打算将这铜阶史诗品质的灵物以效命的方式换走吗？”

    冷凛闻言，直接摇头说道。

    “效命？哪种效命，效忠誓约肯定是不可能了，不过我可以根据你的吩咐去完成任务。完成一定任务之后，从你这将铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物换走。”

    “如果你的任务比较难以完成，我也可以帮你找到更多的王级强者一起帮你完成任务，不过报酬需要你来付。”

    “当然，你如果肯先将这铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物先给我，我可以每次任务的报酬少算百分之十。”

    冷凛刚把话说完，就听到一道低沉的声音响起。

    “先给你铜阶史诗品质的灵物，你配吗？”

    说话间，穿着赤金色半身甲的刘杰已经站了起来。

    刘杰根据林远刚刚和自己所说，知道这次来到星网店铺的目的就是为了招募王级强者。

    让这些王级强者成为天空之城的白衣从者。

    本质上的目的就是林远打算要开始扩充起天空之城的武力。

    而林远又说会向招募来的白衣从者倾注铜阶史诗品质灵物资源。

    就等于说林远对于每一名白衣从者都要进行一笔不菲的投资。

    林远的财大气粗，只怕没几个人比从最早就跟在林远身边的刘杰了解的更加清楚。

    只是眼前这个膀大腰圆的汉子，大言不惭的想要先得到铜阶史诗品质资源的倾注，却不愿意效忠实在是过于贪婪。

    若是拿出铜阶史诗品质资源，完全可以雇佣一个王级巅峰强者小队去出一次任务。

    与其雇佣这样一个连时间观念都没有的王级强者做多次任务。

    显然是还是雇佣一个王级巅峰强者小队要来的划算。

    听到刘杰的话，冷凛脸上明显显出不快的神色。

    “你这不过是一间星网店铺，要不是之前听人说你们这间店铺里倒卖过任意种类的铜阶史诗品质灵物。”

    “我也不会想着来你们这中地方打零工，和我们巨斧佣兵比起来，你这间星网店铺还差得远呢！“

    刘杰闻言面色更加阴沉。

    林远倒并没有生气，只是有些哑然。

    林远一直习惯将其他的势力当成韭菜，总是会用自己锁灵空间内量产的东西去疯狂收割。

    可是这一次竟然有王级强者明明有了效忠的势力。

    却想来自己买不了吃亏星网小店去接任务割自己的韭菜。

    而且这个冷凛不光想要割自己的韭菜，还想要中间商赚差价。

    说起巨斧佣兵，林远在温钰那将所有的大势力都了解了个遍。

    其中还真没有巨斧佣兵这个名字。

    林远将目光看向刘杰，问道。

    “刘哥，你听说过巨斧佣兵吗？“

    刘杰闻言，摇了摇头，不过看着冷凛的眼神依旧十分阴沉。

