    爱柳医院。

    顾若影坐在门诊室里，正忙着接诊。

    有个小护士进来，“夕颜医生，傅太太派了个司机过来，说是接您到傅宅替傅先生出诊的。”

    顾若影头也没抬，直接拒绝，“没空！”

    “没空？”顾若彤那边很快就得到了司机的转述，精致的五官顿时变得扭曲，“呵！好大的架子！”

    “架子大才好！”温诗曼劝说着顾若彤，“架子大，说明她性子傲慢。这样性情的女人，时霄不会看上的。”然后向顾若彤提议，让别墅里的杨管家跟着司机一起过去，“杨管家是从小看着时霄长大的，有他亲自过去请，那位夕颜医生应该不会再找借口推辞。”

    杨管家今年65岁，是位老人家了。

    在跟傅时霄的3年婚姻里，顾若影的衣食住行全都是杨管家帮着安排的。

    听小护士说，这次傅太太重新派了位姓杨的老管家过来，顾若影没有再直接打发，让小护士请杨管家进了门诊室。

    杨管家直接说明了来意。

    顾若影一脸歉意，“傅先生身体抱恙，我深表遗憾，但我的工作半个月前就已经安排好了。”

    边说着话，边让小护士让下一位患者进来就诊。

    忙忙碌碌的。

    除了刚开始跟杨管家说过几句话，后面的时间里，顾若影都在忙着接诊。

    不过，杨管家也没因此觉得自己被怠慢了。

    因为这位夕颜医生招待得很是周到。

    看到空调风直吹到他身上，立马调动挡风板改变风向，听到他干咳了几声，又立即让小护士端来润喉的茶水……

    性情如此的温柔细致，不由让杨管家想起了那位已经葬身火海的太太。

    只可惜……

    杨管家在心里叹了口气。

    如果那位太太还在，早就亲自来爱柳医院请夕颜医生给傅先生医治了，而不是等到傅先生病情都加重了，还一副高高在上的阔太太姿态，故意怠慢了夕颜医生。

    想到这里，不用顾若影故意冷落，让他知难而退，杨管家自己就提出了告辞。

    等回到了傅宅，听到顾若彤用不堪的言语讥讽夕颜医生，杨管家难得的用傅宅老人的身份，训斥顾若彤，“顾二小姐！请你认清自己的身份！不要因为你是小少爷的生母，就真的以为自己是傅太太！”

    这话一针见血，瞬间刺中了顾若彤的痛处。

    是的，在顾若影死后，傅时霄曾经答应要给她世纪婚礼的承诺，瞬间成为了泡影，俩人现在甚至连普通的男女朋友都不是。

    傅太太的尊称，也不过是因为傅淼淼的缘故给得虚称。

    这些都是顾若彤极力想掩盖的事实，杨管家却三言两语地给轻松暴露了出来。

    顾若彤当即怒火冲天，双眼都猩红了。

    “呵，如果太太还在，傅先生也不至于到现在还病着。”

    仿若刚才的话还不够刺激到顾若彤，杨管家又把顾若彤最忌讳的顾若影搬出来作对比。

    “你！”顾若彤的胸口快速起伏着，气得后槽牙都快被她咬碎。

    面目狰狞得恨不得当场撕碎了杨管家。

    “若彤！”在顾若彤爆发之前，温诗曼及时出声制止，让她收敛住自己的脾气。

    因为在其他佣人面前，顾若彤再怎么的大发怒火，暴露本性，他们都不敢在傅时霄面前说些什么。

    可杨管家却非常敢的！

    他又很得傅时霄的信任，保不齐傅时霄会一怒之下，直接将顾若彤赶出傅宅。

    制止了顾若彤，温诗曼又在杨管家跟前，替顾若彤说好话，“杨管家，你误会我家若彤了，她很爱时霄的，私下都跟我说了，不管夕颜医生开出什么条件来，她都会去请夕颜医生到家里来给时霄看病。刚才会说了几句夕颜医生不好的话，也是因为心疼杨管家你，大热天的，一把年纪去请，可那位夕颜医生却仍旧不肯来，这也太不给你杨管家脸面了。”

    话里话外的，还在杨管家跟前给顾若影上眼药。

    杨管家却丝毫不上当。

    眼神凉凉地瞥了眼温诗曼，讥讽了回去，“是呀，大热天的，我又一把年纪了，你们却仍旧劳动我，让我去请夕颜医生。”

    “我……”温诗曼被杨管家的话给噎住了。

    “妈，杨管家说得对，在这件事情上是我们考虑得不周到。”这会儿顾若彤已经平复了情绪，主动向杨管家承认了她们母女俩的错误，“杨管家，还请麻烦你在家里照顾好时霄，我这就去爱柳医院，亲自请夕颜医生过来。”

    听说这回是顾若彤亲自过来请，顾若影直接给了她司机的待遇。

    没见到顾若影，顾若彤早就有心理准备，转而去了温天宁的院长室。

    这回很顺利，顾若彤没有阻碍地就见到了温天宁。

    但温天宁也没空招待她，正忙着跟医疗器械的供应商说话，“全款8千万？不能分期付款吗？”

    供应商态度坚决，“是，全款一次性付清8千万，不然贵院在我这里订购的医疗器械，我是不能按时送货上门了。”

    温天宁为难，“这样，你再宽限我半个月的时间，我这就跟我院的夕颜医生到外地寻找投资商。”

    供应商勉为其难地答应。

    温天宁匆匆往外走。

    在经过顾若彤的时候，温天宁满脸歉意地说道：“傅太太很抱歉，我现在另有急事要跟夕颜医生出差半个月。”

    “出差？”顾若彤的脸都黑了。

    心里也清楚，温天宁这一出分明是故意的。

    不，应该说这是温天宁和夕颜医生的合谋，一唱一和的想让她替他们出这8千万。

    顾若彤不想跳他们的坑。

    可傅时霄的病情却等不及半个月，顾若彤只好说道：“温院长，你何必到外地寻找投资商呢？如果能够让我现在就带走夕颜医生到傅宅出诊，这8千万我可以替你们垫付。”

    温天宁顺势说道：“傅太太果真人善心美。”

    从桌面上拿起早就准备好的捐赠合同递给了顾若彤，“那就谢谢傅太太了，款项一到，我立马带您去见夕颜医生。”

    “捐赠？”顾若彤死死地盯着这俩个字。

    好，很好！

    这个丑女人可真够会给自己抬价的。

    见一面竟然要8千万！

    但顾若彤再怎么的不甘心，也只得乖乖地签字，并当着温天宁的面将她承诺的8千万打在指定账户上。

    ——

    “妈咪，8千万到手了！”乐乐在门诊室兴奋地跟顾若影分享温天宁那边的进展。

    顾若影挑了挑眉，“看来顾若彤很急切嘛，进去天宁的办公室才10分钟，她就同意给8千万了。”

    乐乐奇怪地盯着电脑屏幕，“不过，顾若彤走得是她顾家的账。”

    “顾家？”这话引起了顾若影的好奇，“难道傅时霄没给她无限额的黑卡吗？”

    至少在她跟傅时霄3年的婚姻里，傅时霄除了给她一张无限额的黑卡，还有各种奢侈品店的高级VIP贵宾卡。

    而傅时霄都为了顾若彤要跟她离婚。

    没道理傅时霄有给她这些，却没给顾若彤吧。

    不过，顾若影也没太把这事放在心上，“乐乐，准备收拾收拾，等顾若彤过来，我们就要去傅宅住上几天了。”

