    “试试看吧，如你所见，我也只是个新人。”

    “将来你若是来找我，我将尽力而为。”

    电梯厢内，面对着满脸希冀的裂口女，林修神色淡然道。

    讲真，在见惯了裂口女的模样后，林修内心之中最后的一丝错愕和惊诧，也彻底收了起来。

    在林修看来，眼前这位年轻的护士小姐姐就是个“普通”的美女，和一般的女孩子没什么不同。

    原本林修还想从这小姐姐身上寻找一些惊吓，但可惜没有。

    电梯缓缓下降，当听见林修说他“尽力而为”的时候，裂口女内心莫名一动，渐渐的，她身上的诅咒气息慢慢散去，她伸出了纤纤玉手，很快又将面具戴了起来。

    这一下，裂口女看起来再没有任何诡异之处。

    明亮的灯光下，小姐姐面容姣好，身材妖娆，任何男人见了，都会忍不住多看两眼。

    “林修医生是吗？”

    “下次有时间，我一定会【单独】去您的值班室的，到时候希望你能帮我！”

    说话间，裂口女和老妇人之前选择的楼层到了。

    电梯门打开，美女小姐姐推着老妇人轮椅，临走出电梯前，回头又看了林修一眼，回眸一笑，倾国倾城。

    很快，电梯门重新关上，美女护士和老妇人彻底消失在了林修视野之中。

    裂口女一走，林修稍稍叹了口气，来到电梯门口，重新选择楼层，将刚刚裂口女所选择的-1，改成了地下停车场所在的-2楼。

    深夜里，电梯缓缓下降，很快便到了地下二楼。

    “叮”的一声，电梯打开。

    林修双手握住手术台推车，不由得一笑道：“什么嘛，原来这青山医院也没有想象中那么恐怖嘛，除了裂口女之外，这电梯里压根没出现其他的诡怪之物！”

    望着神色平淡，一脸治愈微笑的林修，此时直播间中一片闹腾。

    “卧槽，原来惊悚世界中攻略裂口女的方法，居然是引导裂口女进行【整容手术】吗，不得不说，这新人小哥的脑洞有点新奇啊！”

    “在这惊悚世界中，居然有人嫌鬼怪出现得少？”

    “新人小哥，你别太得意，你今晚搭乘的电梯之所以没有出现其他的鬼怪，完全就是裂口女的功劳好吗！”

    “作为青山医院最强大的怨煞之一，有裂口女的气息在，其他的鬼怪哪敢上电梯啊！”

    凌晨，昏暗冰冷的地下室中，或许是为了验证观众们的说法，在被林修推出电梯之后，原本浑身僵硬的中年大叔开始瑟瑟发抖起来。

    先前在电梯里，当着裂口女的面，中年大叔不敢太过放肆地释放自己的胆怯，现在远离电梯车厢后，中年大叔终于再也忍不住，整个身体像是刚刚从冰窟里打捞上来一般，上下牙齿不断大颤，浑身发抖！

    “你这又是被什么东西给吓住了，胆小的家伙？”

    安静的地下室中，当中年大叔不住颤抖的时候，林修忍不住踢了手术车一脚，随后，手臂一晃，将黄金裹尸布从自己的身上抽出，将中年大叔牢牢捆了起来。

    这一捆，中年大叔的气息消退，大叔整个人倒也安稳了许多。

    青山医院住院部的地下二层面积很大，光是停车位便有好几百个。

    在走出电梯之后，林修推着大叔，开始寻找系统要求的，东C4444的黑色轿车。

    手术车刚刚推了两步，突然之间，林修突然感觉，自己身后凉哒哒起来。

    一股足以令绝大多数试炼者毛骨悚然的灵异气息，瞬间将林修的浑身包围着，即便林修体格不差，在感受到这股寒意的时候，也忍不住浑身一颤。

    这一颤，林修惊悚值波动0-1，发抖不是因为害怕，纯粹就是因为冷得很。

    感受着诡异气息，林修稍稍地睁大双眼，等到他的双瞳再度聚焦的时候，一位身穿保安制服，手中握着黑色警棍，双手发黑，脑袋如墨的保安大叔，冷不丁出现在了林修面前。

    与此同时，林修眼前跳出一道信息——

    “黑煞保安，青山医院行尸，伤害力30-41。”

    “备注：寂静的深夜，任何胆敢在青山医院内到处乱闯的外人，都将受到青山医院安保力量的严厉驱逐！”

    呵嘶！

    黑煞保安浑身漆黑，皮肤如同，黑气散发间，惨白的眼珠上，瞳孔涣散，如两道针眼，毫无生气地盯着林修。

    他的一只手高举着警棍，另外一只手则死死地按住了林修的手术车！

    浑身上下，散发着可怕的煞气，阻拦之意，十分明显！

    望见这一幕，直播间中不少观众顿时惊呼：“我的妈呀，我被吓住了！”

    “这保安大叔哪里来的，好吓人啊！”

    “这下惨了，新人大哥好不容易躲过裂口女的追杀，结果还是被保安大叔逮住了！”

    “如果我没记错的话，那些曾经闯进过青山医院的试炼者，有九成以上都是被保安大叔给无情驱逐的。”

    “在青山医院的地下室，像这样无情游走的大叔至少还有十几个！”

    “今晚新人大哥看来无论如何是不可能活了！”

    “呜呜，中年大叔好可怕，吓死我了！”

    另外一边，望着瞳孔已经彻底涣散的中年保安，林修倒也是微微一惊，有种被突然吓一跳的【惊喜】感。

    可惜，这种惊吓感实在是太短暂了。

    当他彻底看清大叔面容后，在他面前，保安大叔也就是一具普通行尸罢了。

    他身上的煞气固然有些渗人，但是对于擅长解剖尸体的林修来说，倒也不是不能对付！

    青山医院的鬼怪，就这？

    冰冷的地下室中，望着拦路的保安，林修下意识推动自己手中的手术车。

    然而保安大叔力大无穷，林修凭借自己普通新人的小小身板，根本无力推动。

    没办法，既然如此，那林修只能上手段了！

    “大叔，我是这里的医生，麻烦让开。”

    面对着中年大叔，林修伸手摘下了自己胸前的身份牌，递了过去！

    上边写着：林修，青山医院外科医生。

    里边甚至还有林修的照片。

