    王将军？

    莫名其妙的话语响起，又见四皇子突然落座，文道远虽说稍缓了一口气，却是听得一头雾水。

    楼下大堂里回荡着定价落鼓之声。

    “咚！”

    “人字号雅间，八万两第一次！”

    引得无数人关注的声音，却是已经不再被四皇子在意，落座之后反倒眼中沉稳不少，透露出突然的冷静。

    这种异动，看得文道远愈发疑惑。

    “殿下，为何突然想通了所有，这王将军又是何人，恶鬼面具......难道是镇远将军王勋？？”

    望着舅舅惊疑的目光，秦震眼中精芒浮现。

    “舅舅所言不错，正是王勋将军！”

    文道远被这话惊得皱眉，凑近问话道：“殿下何以如此肯定？”

    秦震淡笑回话，一改之前怒色。

    “呵呵，本皇子和王将军曾有一面之缘，先前就觉得喊话之声隐隐有些熟悉，方才听闻禀报，得知赵阜通有些在意，便知晓那人必是王勋将军！”

    “赵阜通虽说无大才，却是个极为慎重之人，其父赵宰相更是老奸巨猾，向来精通见风使舵之术，这父子二人绝非常人，能被赵阜通礼待的人不少，但当着众目睽睽礼让的人，当朝绝不会超过两手之数。”

    一番话语下来，文道远目露释然，同时也对这位外甥目露赞叹。

    “原来如此......”

    “殿下心思缜密，微臣深感敬佩！既是王勋前来，那北凉王必在，方才的加价定有歹意！幸好及时发觉，否则就中了奸计啊！”

    秦震极为赞同的点头应声。

    “不错。”

    可话是如此，楼下大堂传响的各种动静，却依旧让他眼中闪过愠怒，连刚才的淡淡惊喜，也被掩盖了不少。

    “咚！”

    “人字号雅座，白银八万两第三次！”

    “恭喜人字号雅座的贵宾，这件千雪裘归您所有！”

    通传回响，压抑多时的大堂哗然震动！

    “嘶......！”

    “居然真的被人字雅间买下了！”

    “我的天！”

    “其中到底是何方神圣，竟然敢压过四皇子殿下！？”

    “恐怕来头非常，非我等能够猜想，此人敢于道出各凭本事之言，就绝非是寻常人物，今夜的天香楼真乃卧虎藏龙！”

    “如此人物确是了得，这千雪裘到手，还有机会亲近南宫姑娘，宝物美人尽收，羡煞旁人啊！”

    “呵呵！一时之勇迟早引来大祸而已，你这商贾懂什么？”

    “你.....！”

    ......

    褒贬不一的热议炸响当场，在从未敢想的结局之下，几乎多数宾客都脸色涨红热议出声，整个天香楼瞬间炸响！

    这一瞬，痛快的评议接连传响，不仅仅有着惊叹和震动，也有着直抒郁闷的畅快之感，不少旁观者都为之感染。

    望着万千热议里，静立台上的南宫玉也眼露动容。

    一语直面当朝皇子。

    八万白银勇夺重宝！

    无论那宾客是何意，都已经被她看在了眼里，不同寻常的强势和霸道，在一干畏首畏尾的权贵之中尤为罕见，不由得令南宫玉目露好奇。

    眼见大堂热议不绝，这位佳人并无劝阻，反倒好像有意为之，让气氛愈发活跃了起来，红唇微笑悄望楼上，惹得无数人两眼发绿。

    在愈发热闹动静下。

    哪怕高坐楼上雅间，甚至看透了背后的真相，不经意瞥见南宫玉的悄颜，秦震还是难以压抑怒火，闷声端起酒杯一饮而尽！

    文道远看得真切，斟酌几息劝慰出声。

    “殿下......无需在意。”

    “您能看透北凉王的阴险计谋，及时醒悟保全了实力，若是贵妃娘娘得知，定会欣慰非常，懂得取舍得是，这才是皇裔该有的眼界！”

    治军甚言的舅舅夸赞，秦震的脸色才算好转了几分。

    难得地为舅舅斟酒，露出几分谦逊之态。

    “舅舅过誉了。”

    “震儿能有今日的沉稳，多亏您当日在军中提点，秦风这点伎俩，无非就是想耗损本皇子的财物，以此达到损人不利己的小人目的而已！”

    “他不过是个北荒虚王，获爵短短几日而已，凉州各地远在千里之外，又历经战事，根本不可能有足够银资力争水晶瓶，能做到的也就如此。”

    “自己无力相争，却也见不得本皇子得手，这种妇人般的短浅眼界和心机，不过雕虫小技而已，看破又何足道哉！”

    “本皇子既然前来，必争重宝，绝不会因小失大！”

    文道远听闻这话，眼里忧色尽扫，唯有一脸欣慰！

    “好，好！”

    “殿下能有如此心志谋略，实为我大玄之福，古有勾践卧薪尝胆，今有殿下笑看奸计，真大丈夫是也，将来必成大业！”

    赞叹之下，秦震眼中笑意再现，两人举杯轻碰，已然一副圣君名臣模样。

    与此同时。

    千雪裘在一片惊叹中送往人字雅座，待到小厮退下，王勋看着宝衣目露赞叹，数息之后却是面带遗憾。

    思索了几息，向着喝酒的殿下请教出声。

    “殿下，您说这四皇子怎么不经玩啊，是不是加价太狠了？他真的会上钩嘛？”

    不经玩......

    如洛临风这般的谦谦公子，在听到这话之后，也差点儿喷出一口水酒！

    平复了心神，才好奇注目而去。

    在两人的静候下，秦风含笑出言。

    “无妨。”

    “他方才连摇灯两次，就说明急怒交加，就算眼下一时忍住怒火，但以秦震为人的狭隘心胸和骄横性情，此后必会嫉恨于心。”

    “稍后，才是真正的好戏。”

    淡然一语，洛临风已然明悟，眼中期待非凡，王勋也是听得有了头绪，回想着刚才挥金如土的畅快，眼里有些跃跃欲试。

    虽说心里有些紧张，也为这种动辄几万两的豪迈热血激荡，可看着八万两买来一件宝衣，苦寒长大的他还是有些头脑发懵！

    这可是八万两啊！

    得买多少酒肉！

    哪怕给罗老头买酒，那也得喝个大半辈子吧？

    竟然就买了一件大氅......

    也太离谱了！

    回神悄看多时，又听着楼下传来的风雅言语，王勋的目光终于才注意到了悄然远望而来的南宫玉，渐渐有了眉目。

    原来是这么一回事儿啊！

    买一送一，倒也不算很亏了！

    露出几分男人都懂的笑意，悄声回望做礼。

    “殿下，您买这衣服可是为了那个头牌？”

    言者无心，听着有意。

    洛临风闻声抬头，也很知情识趣地含笑做礼道：“殿下，若是有意，稍后拍卖完毕，在下就请南宫姑娘前来叙谈？”

    这话一开口，秦风都哭笑不得了。

    没想到啊。

    王勋八卦也就算了，洛临风竟然也是个lsp！

