    镇抚司后衙是一片宽敞院落，青石路延展，山石草木，分布两侧。

    后院中央，是一角凉亭，名为“春风亭”，亭中隐约有身影盘坐，附近有侍卫伫立。

    余庆踏入此间，脚步放轻，于亭外止步，垂首而立：

    “禀大人，犯官已押入诏狱。”

    亭内，中年人自打坐中，撑开双目，温和道：“很好。近前说话。”

    “是。”余庆迈步，走入亭中，盘膝落座。

    这才缓缓抬高视线，入眼处，是一袭黑红锦袍，滚金边，悬腰玉，华贵异常。

    却被这中年人，穿出一股磊落潇洒。

    在京都市井的传说里，镇抚司那位神秘的司首被渲染为阴冷威严，残忍血腥的形象。

    可极少有人知道，这位近来搅动朝中风雨的大人物，竟是个磊落洒脱的中年男子。

    “事情可还顺利？”中年人微笑问道。

    余庆绷着脸，摇头说：“犯人死咬着，不肯吐出背后的人，若实在没法子，只能动刑。”

    中年人摇头轻叹：“刑不上贵族，强行撬开嘴巴容易，却也会落下口实。”

    余庆忍不住道：“朝中，近来压力很大吗。”

    “为何这般问？”中年人微笑。

    余庆迟疑了下，道：“卑职近来也听到衙门里有些风传，说……朝堂诸公在弹劾大人。”

    中年人笑道：“你也听闻了么，不必忧心，如此才算正常，我等为陛下效力，遭诸公敌视，又并非只这两日。”

    顿了顿，他皱眉道：

    “不过，这段时日，的确要低调些，朝堂争斗正值风口浪尖，传令诏狱，收敛一些，免得落下把柄，至于那人……先收押几日再议。”

    余庆：“是。”

    短暂沉默。

    中年人展颜笑道：“好了，不谈这些。说点轻快的，对了，上次你提及的，大河府那少年，到京都没有？”

    余庆惊讶：“司首竟还记得此事？”

    关于齐平的事，他只回来后简单提及，自家老大日理万机，能记挂着，属实令他吃惊。

    中年人微笑道：“长公主离京许久，这次刚回，便亲口往这边塞人，实在难得。”

    余庆点头：“那少年……的确不凡。”

    中年人意外：“能让你这个闷葫芦都称赞一声‘不凡’，看来的确有些意思，本座倒想见见他了。”

    正说着，忽然，远处有锦衣奔来：

    “禀，有人持长公主亲笔信前来，意欲入职，请大人定夺。”

    亭中两人一怔，对视一眼，难掩惊讶。

    ……

    ……

    镇抚司大院，某个偏厅。

    齐平与裴少卿分别坐在两张椅子上，都没说话。

    厅中没有旁人，气氛说不出的诡异。

    从客栈到衙门，再到这间屋子的整个过程，两人都处于某种微妙的心情里。

    太特么尴尬了……齐平坐在黄花梨木椅中，视线落在堂外空气里，有捂脸的冲动。

    不得不承认，安平那个傻白甜有的话还是正确的。

    比如，聪明人想的太多……

    但齐平也很委屈啊，刚抵京，便碰上案子，已经很巧了，人群里恰好还藏着个未来同僚……谁都得多想。

    可事实就是，裴少卿真的只是路过。

    “咳，那个，齐公子，信函递上去了，不知多久回信，你嘴巴渴不渴？这边有茶。”小奶狗打破僵局。

    齐平面露微笑：“裴公子客气了，我不渴。”

    “那你饿不饿……”

    “也不饿。”

    “哦。”

    又沉默片刻，齐平叹息，说道：

    “咱也别公子的叫了，那个，我第一次来京都，很多事不知道，我看衙门里大都穿锦衣，你为何没有。”

    潜台词：你要是穿制服，至于闹幺蛾子吗。

    裴少卿就很无辜：“我今天放假，不当值。”

    潜台词：我不上班，穿哪门子衣服。

    齐平想了想，道：“等会的话，按照规矩，会有人领我办入职手续吧。”

    裴少卿觉得“入职手续”这词新鲜，笑道：

    “不会。按规矩，新人想进衙门，要先考试。”

    考试？

    齐平一怔，长公主没提这茬啊。

    裴少卿补充道：

    “不过，你有殿下亲笔信，即便考不过，也定是能进的，不过，考试评分太低，会影响后续的待遇，各位大人对你的观感也不会好。”

    …在大人物前刷分嘛，我熟的很……齐平皱眉：“那会考些什么？”

    裴少卿说道：“镇抚司地位特殊，要求也高些，大抵只看两个，一是武力修为，二是头脑。”

    “不过，具体如何，我不方便说。”小奶狗面带歉意。

    这样啊……齐平不意外，武力的话，听说镇抚司都是修行者，他踏入修行满打满算，不到半月，肯定不行。

    “所以，我唯一能争取的科目，只有头脑，不知道考什么，不会是做题吧。”

    齐平有点打鼓，他毫无准备。

    眼看临近黄昏，齐平想了想，起身委婉道：

    “时间不早了，想来今日无法考核，我明日再来。”

    裴少卿一脸“我懂”的神情，点头：“我送你出去。”

    “不用送了！”

    就在这时，外头传来不带感情的声音，两人望去，便看到数名锦衣走来，为首的，衣着细节不同，要高一级。

    浓眉大眼，面无表情，生人勿进。

    踏入厅门，先扫了眼裴少卿，继而，目光落在齐平身上，无声凝视了几秒，忽而冷笑道：

    “你就是齐平？”

    大叔你谁啊，好像我欠了你钱一样，咱俩有仇吗……齐平皱眉，察觉出对方不加掩饰的厌恶，道：“是我。敢问大人……”

    “我姓洪，负责对你的考核，跟我走吧，几分钟的事，耽误不了你的时间。”

    中年锦衣说完，竟是不等他回答，扭头便走。

    仿佛，他不跟上就算了一般。

    这是闹哪样……齐平一头雾水，迈步跟上。

    这时，裴少卿也追了上来，凑到他身边，小声说：

    “你麻烦了，考核你的竟是洪千户。”

    齐平低声请教：“怎么说？”

    裴少卿咬着嘴唇，说：

    “洪千户人还是不错的，虽然脾气不好，但面冷心热，对我们都还好，唯独一样，最嫉恨走后门，关系户。定是因此，才会这般。”

    ？？

    齐平愣了，所以，这姓洪的，是因为自己走了长公主的后门，以为他是个草包，无能之辈分，通过正常途径考不进来，所以才甩冷脸？

    恩，这个行为可以理解，但……

    “我招谁惹谁了啊。”齐平郁闷。

    意识到，接下来的考核恐怕不会顺利。

