    李世民喘着粗气，暴怒无比。

    不过倒也是没有想着真杀尉迟敬德，毕竟尉迟敬德乃是他手里最勇猛的武将之一，又岂是说杀就能够杀的？

    刚刚只是气急败坏之下，脱口而出来的一句话而已。

    此刻，见到这么多人都在为尉迟敬德求情，李世民也刚好可以借坡下驴，紧跟着便是阴沉着脸道：“只此一次，下不为例，若是以后在敢长他人志气灭自己威风，乱我军心的话，定斩不饶。”

    “是，末将知道了。”

    李世民转口，尉迟敬德也是擦了擦满脸的冷汗，跟着道。

    “行了，匈奴那边是不是有危险，朕自有估量，既然朕已经做出决定了，那尔等也不需要再多什么，执行朕的旨意就可以了。”

    李世民大手一挥：“尉迟敬德，你可明白？”

    “明白，末将明白。”

    尉迟敬德其实还有许多话想要说，可是，眼下的李世民明显是听不进任何话的，他一门心思按照着自己的想法去行事。

    这明显不是什么好兆头，毕竟两军交战又岂是儿戏，根本不能拿将士们的生命开玩笑啊！

    只是，现在他又能说什么呢？只能连连点头表示知道了，接着，便一脸无可奈何的退了下去。

    也是因此，才让李世民终于满意下来，脸上的不满之色也如潮水一样纷纷退却。

    随后没多久，就开始跟众人商量起接下来的事宜了。

    事不宜迟，第二天的时候，尉迟敬德和程咬金便带领着二十万大军朝着匈奴进发，从长安出来，声势浩荡，在这一刻也不知道引起了多少人的注意。

    连那些什么情况都不知道的老百姓，在见到这一幕之后，也知道大唐要跟龙国开战了。

    不过，对于跟龙国开战。

    以往那些反对战争的老百姓们，这次却是统一表示支持，毕竟在他们眼里，李简以及李简身后的龙国，实在是连畜生都不如，若是大唐能够将龙国剿灭的话，那他们定然会欢喜的跟过节一样。

    而在路上，尉迟敬德以及程咬金，心情就没有那么好了。

    两个人的表情看起来都很抑郁。

    终于，在沉默了半晌后，那坐在战马上前进的程咬金，忍不住郁闷道：“那陛下也真是的，情况都没有搞清楚，就让我们这么大张旗鼓的进入匈奴，这不是在胡闹吗？”

    “你现在知道说这些了？昨天在陛下面前，倒是没看到你说的这么有底气。”

    尉迟敬德狠狠地瞪了程咬金一眼。

    对于程咬金昨日没有替他出头的事情，哪怕已经经过了一晚上的休息，可是尉迟敬德也依旧是耿耿于怀，根本不肯轻易原谅程咬金。

    而对此，程咬金自然也是苦笑不已。

    “那哪里是我不想替你说话，那陛下的脾气你也看到了，你站出来了，他就要斩你，我老程要是站出来了，难道就能特殊对待？”

    “现在的陛下已经疯了，什么话都听不进去，就算有人站在你这边，也不会对事情的结果产生什么实质性的改变，反而只会让陛下更加震怒。”

    闻言，尉迟敬德不禁叹了口气，毕竟程咬金说的不错，现在的李世民，确实让人有些无话可说。

    “看来之前在龙国的时候，确实是把陛下给刺激的不轻，现在整个人都癫狂了……”

    尉迟敬德道。

    程咬金却是有些紧张的四下看了看，这才压低声音道：“在龙国，我们什么事情都没发生，我劝你最好也别提了，不然隔墙有耳。”

    “说的是，多谢程将军提醒。”

    尉迟敬德也是这才反应过来，这些有辱李世民龙威的事情，确实不能轻易提及，不然要是传到李世民那边，他就算是有一百个脑袋，估计都不够砍的。

    毕竟帝王嘛，把颜面看的比性命还要更加重要。

    “只是，不知道为什么，我总觉得这次去匈奴，我们的处境不会太安全。”

    半晌后，尉迟敬德才重新开口道：“如果不是皇命难违的话，我真不想跑这一趟，不然我们在路上多停留一会儿，先行派人进去查看一下？”

    “我看行。”

    程咬金想了想，然后眼前一亮道：“正所谓将在外君令有所不受，我们现在既然离开了长安，那在有些事情上，我们自然是拥有决定权的。”

    “对，那就这么干，等到了匈奴地界之后，我们先不要急着进去，先找些探子进去查探清楚再说，确定没危险了，我们在进去。”

    “好！”

    很快，程咬金便是和尉迟敬德达成了一致。

    只是，若是他们现在的这些想法，被李世民给知道了的话，那估计李世民还得再次被他们给气的跳脚……

    与此同时，在龙国青龙城。

    小月被带回皇宫内也有不断的时间了，虽然说她性格懦弱，由于初来乍到，对于皇宫也是充满了恐惧。

    不过时间长了，倒是也逐渐熟悉了皇宫中的氛围。

    等到熟悉了，自然也就不像以前那么惧怕这所冰冷的皇宫了。

    在这里，许多人都知道，李简对于这个匈奴女子十分看重，也是因此，不管是彦氏也好，李乐也好，都对小月十分照顾。

    连带着那些太监宫女们，对小月也是尊敬有加，伺候她的待遇，几乎都快赶上嫔妃的规格了。

    当然，这也是因为彦氏交代的原因。

    彦氏自问对李简还算是比较了解的。

    也知道李简这个人，很少对一个女子这么上心，别说女子了，哪怕是长孙娉婷，都没见到他有这么上心过。

    所以在彦氏看来，这匈奴女子小月，可以说已经百分比确定，将来会是李简的嫔妃之一了。

    而此刻，小月独自坐在精美的宫殿之中用膳，身边，是七八个伺候她的宫女。

    对于这样的服侍，小月自然是非常不适应的，毕竟她以前只是个农家女子，普通人，什么时候接触过这种待遇？

    因此，就算摆在她面前的都是制作相当精美，味道十分可口的菜肴，小月也是没有太大的胃口。

    只是吃了几口之后，便吃不下去了。

