    徐冉点头：“韩亦可是我的朋友，我也会想办法的。”

    “嗯。”郑夏再细细打量徐冉一眼，而后起身：“那韩亦可我交给你了。”

    “好。”

    待郑夏离开后，徐冉看着醉醺醺的韩亦可不由叹气起来。

    交给我？我能咋办？话说韩亦可的家在哪我都还不懂...

    韩亦可傻笑着双手揽住徐冉的脖子，整个身子依托在他怀中，韩亦可身上那股奶香味与酒精味混在一起，让他苦笑摇头。

    像抱小孩子般将韩亦可抱起来，看东西都捡齐了不由朝老板喊：“老板，多少钱？”

    “刚刚那位美女结过了。”

    徐冉下意识看了下卡座上的烂摊子，韩亦可给人家郑夏添麻烦了。

    他捏了捏韩亦可的嫩红脸蛋：“亦可？”

    “啊？徐怼怼~咋啦~”

    “你家在哪？”

    “我指给你...”韩亦可晕乎乎，顺带打了个酒嗝，左手环着徐冉的脖子右手高高举起，像个胜利者准备凯旋而归：“我带你回家！”

    ...

    郑夏回到家门口揉了揉眉宇，治安队可以算是区所工作最繁琐的地方，每天要忙的事情都不少，尤其出了某些突发事件后，很多计划之内的安排都得被打乱重整。

    她是个心思很敏感却也果断坚决的人，她一直认为这方面随父亲多一些，尤其自己不爱言语这方面上，更随自己的父亲。

    拿了钥匙开门，刚回到家迎接自己的便是母亲的唠叨。

    “今天又加班了？你怎么不拿张床搬去区所睡觉算了！”

    沙发上郑母本来在看电视，见自己女儿回来顿时来了气，啰哩啰嗦地起身迎接。

    而郑父倚靠在沙发看报纸，报纸微微低下看了自己女儿一眼，随后又很自然地抬回去。

    “妈，我没加班。”

    “区所没加班？那你干嘛去了？”

    郑夏在玄关弯腰换鞋：“和朋友在外面聚了下。”

    “朋友？”郑母顿时来了精神，一脸激动地问：“男的女的？”

    郑夏无奈：“女的。”

    “女的有什么好聚的！”没得到满意答案的郑母顿时一脸烦躁，“你都25了！能不能为自己未来想想？当个治安警有什么前途，当初我让你去做区所文员不做，做什么治安警？看你天天忙得跟什么一样！”

    郑爸忽然开口：“女儿这不是当队长了么...”

    “那还不是因为你这王八蛋。”

    “诶，你别乱说，女儿当上治安队长这件事，我可没帮过忙，这完全是女儿自己本事。”

    郑母完全不给父女面子，近似于骂道：“若你不是南州市公X局长，你女儿有那么大本事？对，你没帮你女儿运作，但是你光是杵在那，区所那帮人谁不敢考虑你的原因。老的当警察，小的也当警察，整天个个都早出晚归...”

    郑父被骂得缩头缩尾不敢吭声，郑夏也是极其无奈：“妈，还有饭么。”

    “有，怎么，刚刚在外面没吃饱？”

    “没怎么吃。”

    “行，我给你热下。”

    “没事，随便弄弄就好。”

    “随便？再随便你30岁也别想结婚了！”

    郑母虽然嘴上叫骂着，但是也很麻溜地去厨房给郑夏热饭菜。

    郑夏来到饭桌上坐着，郑父将报纸搁下，偷偷往厨房瞄了眼，然后悄声道：“宝贝女儿，你妈更年期，体谅点...”

    郑夏淡淡一笑：“我知道的。”

    其实郑夏一点都不怪母亲发脾气，本来在她还没考警校前，郑母也是个温柔贤惠的好妻子，每当父亲出警时都紧张兮兮地在家候着他回来，父亲没回来母亲就没法安心休息。

    尤其当时的治安也不像现在这般安稳。

    再加上几次出警回来，父亲身上带着的伤基本都让母亲吓得失了魂。

    本来这一切都还算好，母亲虽然有抱怨但是不至于变了性子。

    可等郑夏追随了父亲的路报考了警校后，母亲的脾气可以算是一天比一天差，也或许是日日夜夜在家守候，等待父女归来才能安心的感受，让时刻紧绷的弦一直没怎么放松。

    再加上高年龄的更年期，郑母的性情也发生更大的变化。

    不管如何，郑夏与郑父都是很理解并体谅的，甚至两人都觉得自己很亏欠。

    忙活了一阵，郑母端着热好的饭菜回到饭桌。

    看着摆放好的菜式，郑夏准备动筷子吃，本来她陪韩亦可吃烧烤也没多饱。

    可是她发现碗的旁边只有一根筷子，她疑惑地问：“妈，只有一根筷子。”

    “一根筷子怎么了？”

    “一根筷子怎么能吃饭？”

    “那你都25了，不也一个人活得好好的？”

    郑夏看着这根孤独地筷子愣神，郑父咳嗽一声，连忙小跑进厨房再拿出一根筷子放在女儿的旁边。

    “谢谢爸。”

    “不用谢。”郑父国字脸，与郑夏一样都不苟言笑，就算没表情也能让人感受到一股肃然：“不过女儿啊，你也确实不小了，不说结婚，也该找个对象了。”

    郑夏无奈叹气：“我知道了...”

    ...

    以此同时，另一边徐冉正抱着醉醺醺的韩亦可回到家。

    从韩亦可身上获取到钥匙后，徐冉缓缓将门打开。

    可当门打开并开了灯的瞬间，徐冉惊愕了。

    这尼玛也太乱了！

    房子不大，甚至可以说很小，一室一卫，别说厨房阳台，厅都没有，进去就是卧室...

    整个地面说不上脏，但是也绝对不干净，许多衣服堆在一起，肥仔快乐水的空瓶子也堆在一起。

    唯一说得上干净的地方，就是床边那电脑桌了。

    电脑装饰从外表上看起来炫酷无比，徐冉抱着韩亦可进去瞄了眼主机透明柜，竟然还是顶级显卡！这得花不少钱吧？

    床不大，但是也乱糟糟的，被单起皱，被子一半掉在地上。

    徐冉叹气，轻轻将韩亦可放在床上。

    或许是回到熟悉的环境，韩亦可在床上很快就睡着了，刚进房间没开空调，她感觉有些闷热，甚至撩起衣服用手挠了下小肚皮。

    这丫头。

    徐冉看着睡去的韩亦可哭笑不得，他坐在电竞椅上看着周围的环境，又不禁摇头。

    没想到韩亦可住的环境并不算特别好。

    不过想想也是，她一个人住罢了，尤其她也算是被父母抛弃的孩子，自力更生这东西真的得慢慢来。

    在床上的韩亦可忽然很可爱的嘟囔起来，竟说起了梦话。

    “徐怼怼...真好吃...”

    这丫头梦到什么了？

    【韩亦可：我梦到了推荐票和月票的味道。】

