    许元霜可不忌惮许玲月，虽然娘一直告诫她不要去招惹这位二房长女，但许元霜觉得，即使招惹了又如何，大哥难道会为这点小事刻意责怪她？

    女子之间的勾心斗角，只要维持住一个底线，男人就懒得搭理。

    何况，她和这位堂妹又不是那些争风吃醋的妇人，能斗到什么程度？

    娘就是太小心了，生怕闹了矛盾，引起大哥不快。

    许玲月语气轻柔，道：

    “大哥成亲，邀请的宾客不是达官显贵，就是一方豪杰，请柬上字迹过于娟秀，如何拿的出手？大哥地位超然，不在乎这些，可做妹妹的难道也不懂事吗。”

    许元霜刚拿起笔，顿时僵在那里，脸色尴尬。

    啊这，突然就将军了.........许七安立刻看向生母，发现她一脸微笑，似乎根本不在乎女儿的窘境。

    她这是想让我来化解尴尬..........许七安倒也不至于在这点小事上抬杠，一边感慨家里女人多了，戏果然越来越好看，一边笑道：

    “玲月昨儿烫伤了手，不好握笔。至于慕姨，慕姨昨夜似乎颇为劳累，便不劳烦她了。”

    他朝慕南栀隐晦的眨眨眼。

    知道他暗指什么的慕南栀不动声色，保持着长辈的温婉笑容，桌底下，穿绣鞋的脚丫子死踹许七安。

    两人间的眉来眼去非常隐蔽，在家人面前，许七安一直以晚辈自居，见到花神，张口闭口一声“姨”。。

    除了不想看到慕南栀社死，他还有一些小心思，把花神摆在长辈的位置，大婚当日，她想闹都师出无名。

    而以花神傲娇爱面子的性格,很难在众目睽睽之下做这种丢脸的事,多半会把恼火情绪压在心里,私底下找他算账。

    只要明面上和谐安定，许七安就不怕她私底下作妖，到时候挺枪就刺,花神就会双腿发软玉体酥。

    什么战力都没了。

    “元霜，你先替我写一遍,等二郎回来,让他抄一遍便是。”

    许元霜顺坡下驴,嫣然一笑。

    另一边，婶婶拉着小豆丁的手,推到姬白晴面前，笑容满面：

    “大嫂，这是我的幼女铃音。”

    姬白晴审视着圆脸憨憨的小豆丁,赞许道：

    “瞧着就玲珑聪慧,与玲月一样。小茹生的女儿都好,很好！”

    噗........许七安险些笑出声,心说这是一箭双雕啊，既暗戳戳的埋汰了玲月,替元霜报仇，又把婶婶哄开心了。

    许玲月面无表情，她很少露出这样的脸色。

    婶婶大喜,摸着小豆丁的脑瓜，笑容满面：

    “我家铃音打小就聪明。

    “快叫伯母。”

    还是大嫂会说话,大嫂是第一个夸赞铃音聪慧的。

    “伯母！”小豆丁大声叫道。

    然后侧头看向母亲，疑惑道：

    “伯母是什么呀？”

    她从来没有过伯母,不知道“伯母”的定位。

    婶婶本来想说，伯母就是大伯的妻子,但想到许平峰她就憎恶，改口道：

    “伯母是大哥的娘。”

    许铃音大吃一惊，张大嘴巴：

    “原来我有两个娘啊。”

    婶婶差点想捂脸，强行挽尊道：

    “铃音还小，她一直以为大郎是亲哥哥。”

    在许铃音眼里，她一直有两个哥哥，一个姐姐，从小到大都这样。有时候也会疑惑为什么大哥喊爹娘叫婶婶和二叔。

    不过她不会想那么多。

    大家各论各的。

    果然是个愚钝的孩子.........许元霜和许元槐心想。

    姬白晴面带微笑，不见异色，顺势说道：

    “该给她启蒙了，二郎公务繁忙，家里又没先生，不如就让元霜教她读书识字吧。”

    说完，她发现许家众人一脸古怪的盯着自己，这里面包括长子许七安。

    “有何不妥？”

    她蹙眉道。

    婶婶干笑一声，面露难色：

    “铃音吧，嗯，有些愚钝，还是算了吧。”

    婶婶是厚道人，不坑自家人。

    尽管嘴上说铃音打小就聪明，但心里知道，自家铃音也许可能大概比同龄孩子稍稍愚钝些。

    许元霜一边写请柬，一边说道：

    “婶婶，不碍事的。我虽然没有二郎的才华，但自幼读书，教铃音不在话下。”

    话都说到这里份上了，婶婶不好拒绝，只能答应。

    整个过程，许玲月一句话都没说，她可不会在大哥面前表现的那么“恶毒”。

    而且，但凡听说铃音难启蒙的人，都觉得自己能行，不管是太傅还是书院的先生，亦或者李妙真和楚元缜，都这么想。

    许玲月觉得就算自己不煽风点火，这个堂姐也会和其他人一样，果不其然。

    许元霜满意点头，接着问道：

    “听说铃音一直跟着这位姑娘在南疆学习蛊术？”

    这位嘴巴一直没听过的姑娘。

    婶婶就说：

    “都是大郎做的主，说铃音不爱读书，又没有习武天分，便只能送去学习蛊术。”

    姬白晴笑道：

    “天赋差些不要紧，勤能补拙嘛，大郎许是没时间教导她习武了，有空可以让元槐教教她，元槐好歹是五品高手，有这么一个天赋出众的兄长，莫要白白浪费。”

    她认为，大郎肯定没时间也没兴趣教一个孩子，二弟许平志同样如此。

    这时候，五品化劲的元槐作用就体现出来了。

    而且，五品境不管在哪里，都算得上高手，肯教一个孩子习武，能体现出他们对铃音的善意。

    丽娜耿直的说道：

    “他没资格教铃音。”

    这个直球打的生母一愣，脸色有些尴尬。

    许元霜蹙眉道：

    “元槐是五品，且离四品也不远了，如何没有资格了？”

    丽娜鼓着腮，哼哼唧唧道：

    “那我还是四品呢，我爹还是三品呢，有我们教铃音就行啦。他一个小小的五品凑什么热闹。”

    教许铃音读书她不管，但要教许铃音修行，丽娜是不同意的。

    这是没把我这个师父放在眼里。

    “三品？！”

    许元霜愣住了，试探道：“你爹是三品，也在教导铃音蛊术？”

    她重新审视起丽娜，意识到这位一直吃东西的南疆姑娘，身份似乎不简单。

    许七安接茬道：

    “龙图首领也是铃音的师父。”

    许元霜看了母亲和弟弟一眼，发现他们神色又惊又奇，与自己如出一辙。

    这和传闻中的不一样啊，这位幺妹不是天资愚钝么，三品强者怎么会教导一个愚钝的弟子。

    姬白晴审视着憨憨的小豆丁，问道：

    “铃音蛊术学的怎样？”

    丽娜骄傲的昂起下巴：

    “铃音现在膂力堪比八品武夫，最多年底，就能打七品，天赋可好了。”

    婶婶大吃一惊，惊喜的看着小豆丁：

    “你都快赶上你爹啦。”

    许七安笑道：

    “铃音是力蛊部的天才嘛。”

    蛊神都对她有所图谋。

    现在是八品，年底七品，而大哥没有反驳.........许元霜脸色呆呆的看着还没桌子高的孩子，忽然有种自己白活了十九年的感觉。

    七岁的八品？！

    世上竟有七岁的八品？

    这就是许府上下口中的愚钝小孩？

    二房的这三个孩子天赋都如此可怕吗........姬白晴心里暗惊，她以为许玲月和许新年已经是人中龙凤，谁曾想，哥哥姐姐似乎连给幺儿提鞋都不配？

    我七岁还在打熬气血，还没入品..........许元槐像是受到了刺激，双拳紧握，恨不得立刻回院修行。

    母子三人意识到这个孩子，也许是大郎之外，许家天赋最好的人。

    “娘，我要出去玩了。”

    许铃音不喜欢待在这里听大人们说话。

    “去吧！”婶婶告诫道：“不许踩坏花圃。”

    “踩坏了会怎么样？”许铃音试探道。

    “就把你烤了吃掉。”许七安吓唬道。

    许铃音害怕的跑开了。

    丽娜也跟着跑了出去，顺带把桌上的糕点顺走。

    ...........

    婚期临近，婶婶有一堆的事儿忙，这是身为当家主母的义务，唯一的帮手许玲月消极怠工，婶婶就趁着这个机会，把大嫂留下来帮忙。

    姬白晴肯定愿意啊，毕竟成亲的是她长子。

    许七安拿着一堆写好的请柬，回了房间，他要查漏补缺，该请的朋友都要请，不能遗漏。

    首先是朝廷方面，只请魏党的几名骨干，比如御史张行英、刘洪等人。

    王党的话，前首辅王贞文肯定要请，但多半会派王思慕来参加婚宴，自身不会出席。

    打更人衙门要请的人就多了，九位金锣，以及相熟的同僚，如宋廷风朱广孝李玉春等。

    其中，春哥有强迫症，他方圆十几米内，不能出现钟璃。

    这些都需要他这个主人公安排好。

    长乐县当快手时认识的同僚也要请，苟富贵勿相忘，这是做人本分。

    云鹿书院的几位大儒、院长赵守肯定也得请，要注意的是，婚宴上无论如何都不能作诗，不会几位大儒会不顾场合的打起来，那就麻烦了。

    司天监的几位自然也要请，杨千幻得给他单独准备小桌，面朝墙壁，背对宾客。

    “钟璃我得时刻带在身边，不然婚礼上闹出血光之灾就不好了。请孙师兄的话，袁护法多半也要跟来，不行，它来的话，婚礼就进行不下去了。

    “宋卿如果要来的话，我得提前说明不要送礼物，我怕他抬着一具“克隆版洛玉衡”过来。”

    “天地会的成员都在京城，不会缺席。”

    然后是江湖上的朋友，能真正入他眼，且有那个交情的，只有武林盟的人。

    “南疆的人就不叫了，刚把鸾钰给睡了，她如果也来的话，那就完犊子。而且，我担心龙图会把整个部族的人都带过来吃酒席..........

    “唉，这都是些什么人呀！”

    许七安捏了捏眉心。

    “吱~”

    房门被推开，慕南栀冷着脸，手里握着一把蜜枣，边吃边冷笑：

    “呦，许银锣的请柬还没写完呐，要不要慕姨帮忙代笔。”

    “好啊好啊！”许七安笑道：

    “正好还欠一份，嗯，我还要请镇北王妃慕南栀来府上喝喜酒。”

    慕南栀“恶狠狠”道：

    “我要当着所有宾客的面，揭露你这个好色之徒的恶行，说你玷污我，霸占我，臭不要脸。”

    许七安一脸无辜的表情：

    “慕姨，你怎么耍流氓啊。

    “你有点长辈的样儿行不行。”

    慕南栀大怒，张牙舞爪的扑过来要抓花他的脸。

    但被许七安双手反拧在背，按在桌上。

    闹着闹着，书桌就开始哐当哐当的摇晃起来。

    ............

    院子里，许铃音和丽娜坐在石桌边分享糕点。

    “师父，我想吃肉。”

    许铃音嘴里塞满糕点，撒娇说：“你帮我去找好不好。”

    丽娜也嘴里塞满糕点，看她一眼：

    “你是想趁我去找肉，一个人独吞这些糕点吧。”

    许铃音忌惮的看了一下丽娜，没想到自己的想法被师父知道了，师父真厉害。

    丽娜嘟囔道：

    “我也想吃肉，可现在还没到午膳时间呢。如果在南疆就好了，为师就带你出去打猎。”

    师徒俩同时叹口气，这时，花圃里传来“窸窸窣窣”的声音，俄顷，钻出来一只可爱的狐狸幼崽。

    六目相对。

