    常言道：天下青梅多败犬，苦天降久矣。

    莫不修作为小师弟，光环加身，BUFF加满，竟没能喜提师姐，实在太失败了。

    天降系反面教材+1。

    陆北心头嘀咕着便宜师傅办事不力，若是当年给力点，击败师兄，连夺掌门之位和师姐，现在他继承的就不是‘人杰地灵’羽化门，而是凌霄剑宗了。

    陆北对凌霄剑宗的情况一无所知，几口人、几亩田、多少师姐待字闺中、多少师兄夜不归宿丝毫不知，但他对羽化门很有信心，放眼天下都是有数的烂。

    守着这个山门，比在凌霄剑宗蹭经验差远了。

    诚然，他现在也能抱白锦的大腿度过新手期，可以后怎么办，总不能让白锦养他一辈子吧！

    想到这，陆北百思不得骑姐，听白锦的意思，莫不修的确有过重创自家掌门师兄的壮举，先不管他是一不小心还是全力以赴，至少在实力上，小师弟强于大师兄。

    那么问题就来了，全方位压制的情况下，莫不修为什么会输了师姐？

    “不对，貌似也没输。”

    陆北双目微眯，发现了哪里不对，莫不修多年未归凌霄剑宗，却能一个传讯叫来白锦，而白锦也对莫不修的遗言抱有极大期待，仿佛某个不愿意透露姓名的掌门夫人交代过什么。

    果然，关系并不复杂。

    “陆师弟，你说什么输了？”见陆北若有所思，白锦问道。

    “没什么，我胡言乱语的，人寂寞了经常这样，白师姐见谅。”陆北一语带过，转而道：“凌霄剑宗在哪，白师姐远道而来辛苦了。”

    “凌霄剑宗位于宁州东向的岳州，横跨七郡之地……”

    见陆北没有追问三位长辈间的八卦，白锦略显失望，简单为其科普了莫不修的老家凌霄剑宗。

    “原来是岳州。”

    陆北听的连连点头，他对凌霄剑宗一无所知，但对岳州有所耳闻。

    岳州位于武周国境最东，和邻国接壤，2.0版本时国战爆发，岳州首当其冲，是主要的交战地之一，本地修仙门派十不存一，修士们死的死逃的逃。

    等到3.0版本的时候，岳州境内的仙山灵脉被各大公会抢占，一波内卷后，硕果仅存的NPC修士收拾铺盖滚蛋。

    自此，岳州乱不乱，玩家说了算。

    陆北为自家上司代做任务的时间点，正是从3.0版本开始，久闻岳州大名，但慑于内卷如狼似虎，故而只是远观从未近玩过。

    到现在，陆北大致能猜到凌霄剑宗的命运了，不是亡于国战，就是被玩家挤走，从3.0版本开始上线的他没听过凌霄剑宗也就不足为奇了。

    聊完了凌霄剑宗，白锦又介绍了一下岳州，见陆北兴趣缺缺，索性不再多言。

    陆北没说去凌霄剑宗的事，白锦也没提要将莫不修的骨灰盒带回去，这件事他俩说了都不算，要看掌门的意思。

    考虑到曾被莫不修重伤的经历，再考虑自家夫人和莫不修多年来藕断丝连，掌门应该会微微一笑表示既往不咎，然后暗中派人扬了莫不修的骨灰。

    有且很有可能，那个人就是他自己。

    “陆师弟，莫师叔有无遗物留下？”

    “有一个乾坤袋，羽化门的掌门印在里面，但我打不开。”陆北摸出乾坤袋，除了乾坤袋，毫不隐瞒道。

    就目前的情况来看，白锦和掌门夫人是站他这边的，自己人，可以信任。

    白锦点点头，接过乾坤袋后取出掌门印和地契、批文，掌门印是一块巴掌大小的古朴令牌，前刻‘羽化’二字妖文，后雕飞禽图案，望之平平无奇，没什么特色可言。

    白锦将掌门令牌收好，又从乾坤袋内取出一袋馒头和荷叶包裹的熟食，一同递给陆北：“莫师叔传位于你，时间过于仓促，肯定没有在皇极宗备案登记，这件事交给我来处理，此事宜早不宜迟，此刻天色尚早，我现在出发晚上能赶回来。”

    陆北恍然大悟，难怪财富和阵营都是空白，原来是官方那里没有盖章。

    皇极宗是武周第一大修仙门派，创立时间比武周建国还要早，可以说，武周之所以能打下广袤疆土，传承至今八百年未倒，皇极宗功不可没。

    民间有言：皇极不倒，武周不灭！

    陆北对这句话不以为然，甚至还有些呵呵呵，经历过3.0版本的他，很清楚皇极宗对武周的危害。

    皇极不倒，武周必亡，了不起同归于尽。

    建国初期，皇极宗还不叫皇极宗，是个正儿八经的修仙门派，直到皇极宗助武周朱氏夺取天下，朱氏子弟大批大批进入皇极宗，反客为主将皇极宗变成了朱家的一言堂，这一仙门便彻底官方了起来。

    武周依靠仙门取得天下，故而对境内修仙门派十分提防，皇极宗作为官方代表，有名义上的管辖权力，境内所有仙门子弟皆要登记备案，掌门交替更是要有批文，否则名不正言不顺，一律按无效处理。

    听起来很不可思议，修仙中人自由散漫惯了，怎么看都不是愿意受约束的主儿，可事实就是如此，不只武周，天下大小国家皆是如此。

    修仙第一步，办证。

    言归正传，就当时而言，皇极宗助朱氏稳固武周政权，于国于民都是好事。

    时间一长，问题就来了，姓朱的太多，加上大家又都修仙，皇子王子成千上万，皇极宗不由自主地偏转屁股，干涉起了武周内政。

    有意思的是，武周十二州八十四郡，有大半州牧、郡守都是朱氏子弟或外戚，地方官员的任免由中央处理，皇极宗干涉内政，直接触及到了这些人的利益。

    辅佐武周中央皇权的皇极宗，和武周中央皇权明争暗斗，这一幕，估计建国初期谁都没想到。

    但往好的方面想，不管谁输谁赢，天下都还在老朱家手里攥着。

    笑！

    “嘿嘿嘿……”

    “陆师弟，你笑什么？”

    “没什么，又胡言乱语了，我经常这样子，白师姐不要见怪。”

    陆北摆摆手，取了个馒头边吃边道：“羽化门掌门继任的批文，不用我陪同吗？”

    “不用，我一个人速度快一些。”

    白锦解释道，羽化门在武周境内属于不入流的小门派，为方便管理，被划入了九竹山一系，按例要在宁州府进行备案。她在宁州府的皇极宗驻地‘大胜关’有熟人，走流程又快又方便，陆北本人到不到场并无大碍。

    出于对自家师姐的信任，主要是出于对自家便宜师傅和掌门夫人之间暧昧关系的信任，陆北点点头不再多言，又是一个馒头塞入口中。

    比起修仙，还是干饭重要。

    “陆师弟，莫师叔将你托付给我，那么接下来有关你的修行事宜皆由我安排。”

    “应该的，有劳白师姐了。”

    “好。”

    白锦点点头，让陆北盘膝在地，翻手取出瓷白小瓶：“此峰灵气过于稀薄，这里有些启灵丹，你每隔一个时辰服用两颗，直到我回来为止。往返大胜关期间，我会留下阵图为你护法，希望你好生打磨底蕴不要懈怠。”

    厉害，原来不用三百，女大三十就能送仙丹了。

    “多谢师姐。”

    陆北飞快将最后一口馒头咽下，两颗启灵丹入腹，等待药力消化，灵气自然挥散至五脏六腑。

    白锦见此不再多言，一张阵图丢出，笼罩陆北方圆两米，留下一个包裹便转身朝大胜关赶去。

