    人与一切都是平等的，人当然不能将自己当成万物的主宰，站在制高点俯瞰一切。却也不能太过低微，太过畏惧。

    “不要走极端。”

    燕君琰拍拍云珲的肩膀，转身看向身后的斥候，“你们先回去，看着替身不要被发现。我留在这里，明天进洞时再来接我。”

    几人拱手听令，“遵命，王。”

    斥候军离开后，小军带着燕君琰回到自己平时栖身的地方。

    那是一个温暖的小岩洞，地面是温热的，地下应该有温泉或是岩浆。

    一席单薄的草席，旁边放着一些食物，还有奇怪的药物。

    燕君琰一眼看去，瞬间认出是白杳杳空间的药品。

    他拿起一瓶口服液，问到，“这是从哪里来的？”

    云珲看了一眼，“王，这是我朋友给我的。”

    “你朋友？”燕君琰皱眉。

    “王，那人是城主府的少爷，叫林钰。我住在隧道里的这段时间，一直是他在帮我。”

    燕君琰恍然大悟，“你是......”

    斥候曾说过，隧道的另一端是八十八层的乱葬岗，

    所以小军就是林钰那个“看不见的”朋友！

    众人都以为林钰能见鬼，没想到林钰看到的都是真的。

    他突然想到当时林钰对自己说的话。

    “他很喜欢你，我第一次见到他这么激动。”

    当时自己还问林钰，那人如何激动。

    林钰说，“他爬上了尸堆，在向你招手。”

    燕君琰扼腕叹到，“当时是你！”

    原来当时是自己的兵在向自己招手，向自己求救。

    云珲点点头，“是的王，当时确实是我。”

    不过燕君琰那时却没有看到他，还转身离开了。

    他想到这里，又粗鲁地撸了一把云珲的头发。

    好在云珲比较镇定，没像林钰似的，被他搓成风中凌乱的小树苗。

    “不过林钰为何能看到你？”

    燕君琰回想起当时场景，问到，“当时乱葬岗上的黑雾曾散开过，我却没有看到你。”

    云珲解释到，“王，我当时还没认出是你，以为是其他地灵人。所以浓雾散开后，我便藏了起来，后来才认出是你。”

    “至于阿钰，我发现他的五感十分强大，尤其是听力和视力，非常人能及。”

    燕君琰点点头，如此出色的能力，是个当兵的好苗子。

    两人又聊了一会儿，才开始诱导巨蛛帮忙开凿隧道。

    刚开始还是不太顺利，不过在燕君琰极其“耐心”的谆谆教诲下，武侯终于不情不愿地加入挖掘小部队。

    坚硬的岩石对巨蛛来说不算什么，这巨蛛洞本就是它们的祖先开凿出来的，只不过后来被风和河流侵蚀，抹灭了巨蛛的印记，才看上去像是天然形成的岩洞。

    巨蛛挖掘极快，连三个时辰都没有就挖通了隧道。

    出了隧道，老头蛛还想继续跟着燕君琰，却被他严厉地制止了。

    “武侯，你目标太大，容易暴露。”

    燕君琰说到，“回去！”

    怪老头蛛闷闷不乐地抖动着口中鳌牙，不情不愿地回到巨蛛洞。

    摆脱了这只粘人的“大狗勾”，燕君琰松了口气，利落地离开乱葬岗，悄悄向城主府前进。

