    “将军，营外的斥候未有及时回信。”汉军大营中，庞德接到麾下将士的汇报时，已经准备休息了。

    “几支未归？”庞德闻言皱眉道。

    夜间派出去的斥候都是每半个时辰来汇报一次，正常情况下是十六个方向，每个方向两人。

    “有四支未曾归来。”部将躬身道。

    “备战！”庞德面色一变，不可能同时有四支斥候迟归，最大的可能是出事了，不管如何，做出防备没错的。

    “喏！”将领答应一声，飞快前去传令。

    各部巡夜将士迅速朝着辕门方向快速汇聚，同时短促的鸣笛之声响彻大营。

    营外是什么情况，暂且不知，但营中各部人马却已经迅速集结完毕，吕布听到警哨声也迅速披甲而出，庞德已经开始指挥将士们守营，见到吕布带着张辽、甘宁过来，连忙上前道：“主公。”

    “是何情况？”吕布点点头，战时一切礼仪从简，这是他定的规矩，所以也没什么参拜的动作。

    “四队斥候未曾准时回来，直到此时，末将担心令营外敌军警觉，是以只以警哨示警。”庞德肃容道。

    “做的不错。”吕布点点头，看着庞德道：“既然是令明察觉，那今夜之战，便由令明指挥，兴霸！”

    “末将在！”甘宁连忙踏前一步。

    “听令明指挥。”吕布看着甘宁道。

    甘宁是有些不爽的，毕竟他跟庞德算是平级吧，如果吕布或是张辽指挥，那他自是心甘情愿，但换做庞德……

    甘宁上下打量了庞德几眼，多少是有些不忿的，不过军令如山，吕布都开口了，他也只能一脸不满的点点头道：“喏！”

    吕布自然也察觉到甘宁的情绪了，不过军中以军令为先，战时一切都要按军令来，不满意也没用。

    庞德得了军令之后，火速安排射手在辕门后几何，四队斥候失踪的方向来判断敌军的位置，不过这也未必就完全准确，万一敌军来个绕袭就白准备了，同时庞德又让人将一批箭簇醮了油脂，只需在火把上一引便能引燃。

    也在此时，营外响起了厮杀声，有蛮军开始翻墙想要杀入营中，抢夺辕门。

    “放箭！”庞德眸子里闪过兴奋地光芒，当初白水关之战，他摔断了骨头，在白水关养了半年伤，等伤好时，蜀中也只剩下成都未曾攻陷，伐蜀之战，他自然没能捞到多少功勋，反倒是徐晃、姜叙这些人立下不少功劳，都得了封赏，唯独自己，只有财物奖励。

    此番南征，徐晃被派去守关，军中论资历和能力，张辽、张济之下就该是他庞德了，自然不愿意放弃任何一个机会，可惜蛮军太次了些，就算全歼，估计也无法跟徐晃他们相比，但要是被甘宁这个新人给压下去，那就说不过去了。

    甘宁、张任的出现，对庞德来说有着极大的危机感，他也算是吕布未曾夺长安时就跟随吕布的，吕布对他也是颇为器重，但数次大战表现都不算太显眼。

    上面有张辽、高顺、徐荣这些吕布亲信大将压着，这些人能力都算得上出类拔萃，庞德想挤上去很难，但同一级别的也有徐晃、张绣这些人，还没算远在南阳的马超，内心中庞德是不想跟马超争的，但新来的甘宁和张任却让庞德生出了不小的危机感。

    吕布军中，将才云集，自己若没有些抢眼的表现，早晚被甘宁、张任这些新人追平了，这可不是庞德想要的。

    随着庞德一声令下，已经引火的箭簇破空而出，朝着营外射去，无数火箭落下，撕碎了黑暗，同样也让夜幕下的蛮军彻底暴露出行藏。

    庞德站在箭塔之上，看着这一幕心中算是早有预料，并未太过惊诧，有条不紊的安排将士开始防守城墙，夜色下，汉军的确不适宜出营作战，这点汉军确实是弱势，不过在有了戒备的情况下，蛮军想要攻入汉军营地也是妄想。

    “拖住他们，待到天明设法将那蛮王擒来！”吕布来到庞德身边，对庞德说道。

    “喏！”

    胖的会意，点头答应一声后，开始分配兵力，一部分兵力养精蓄锐，只待天明时出城作战，不过自己要统筹全局，谁来做这冲阵将军？

    庞德目光看向甘宁。

    甘宁虽然不忿庞德指挥，但吕布的话他也听到了要有人出城去擒拿贼首，见庞德看向自己，连忙一挺胸，这个可以有！

    “主公，这擒拿贼首之事，主公觉得何人可行？”庞德收回目光，看向吕布。

    跟了吕布这么久，庞德是知道吕布的能耐的，如果吕布想要出手，那也不用争抢了，没人比吕布更合适，其次便是张辽，不过这俩人可不是自己有资格指挥的，所以庞德只能委婉的询问两人是否有这个意愿。

    吕布自然不可能跟部下争功，摇头道：“既然要令明主持此战，那由谁来战，便由令明做主。”

    这样一说，已经是表明了他和张辽不会参战，张辽已经是吕布定下给他镇守蜀地的大将，不缺这点功劳，所以吕布直接将自己和张辽都从中摘出来，也是表态，给庞德站台立威，表示庞德说的话是算话的。

    “喏！”庞德这才转头，看向已经一脸望眼欲穿的甘宁，沉声道：“甘宁将军！”

    “末将在！”甘宁踏前一步，凛然道，为了功勋，末将就末将吧。

    “你且率兵养精蓄锐，带到明日天明时分，听我号令，立刻出营，务必将贼首擒拿！”庞德看着甘宁道。

    虽然随军将领很多，但有这个本事的却不多，甘宁无疑是最合适的。

    “喏！”甘宁兴奋地答应一声，安排将士们回营休息，自己倒头就睡，任由外面杀声震天，甘宁这一睡就愣是不受影响，这本事，却也颇为让人惊叹。

    庞德自然不知这些，安排好反攻人马后，他将剩下的人马调动起来，以守御为主，吕布那八百架床弩却只是在营中摆放开来，引而不发，要待反攻时，给敌军一个迎头痛击。

    夜间作战，其实对双方都不利，但相对而言，若是日间摆开车马来战，蛮军面对汉军的强弓硬弩，还手的机会都没有，如今却能借着夜色与汉军近身厮杀，双方都出现伤亡，这点上来说，其实是汉军吃亏了。

    不过打仗吗，没道理只有别人吃亏。

    “主公你看！”张辽退居二线，让将士们将伤员抬下来，由军中医匠救治，拿着一支带血的箭来到吕布面前，将箭递给吕布：“这是蛮军射进来的弓箭，跟之前的竹箭不同。”

    吕布接过箭来一看，以这段时间他们对南疆蛮族的了解，至少这箭簇他们自己就打不出来，不是蛮族没有铁制箭簇，而是这种箭簇的精致程度是蛮族工艺所不具备的，比不上如今的关中制造，但在过往的兵器中来说，也算不错了。

    “以后有的是时间与他们算账！”吕布颠了颠手中的箭簇，放在神机营，这绝对是次品，不过放在南中来说，这是神兵利器了，难怪这帮蛮族敢这么快便跑来找茬，这是得了别人的资助了。

    恐怕不止是这些吧。

    张辽点点头，看了看天色道：“主公，看样子令明足以应付，不如主公先去休息如何？”

    这长夜漫漫，吕布又不亲自上场，一直这么干看着就有些无趣了，庞德的指挥不说滴水不漏，但对付一群对兵法都是一知半解的蛮族来说，完全就是碾压，若非想着天亮后来场大的，怎么可能僵持这么久。

    吕布闻言，点了点头，确实没必要：“你也休息吧。”

    “喏！”

    两人先后回营，各自大睡，都是醉卧沙场的老将，这种场面，对于两人来说自然造不成任何困惑，没一会儿便进入梦乡。

    而正面战场上，这大营在庞德的指挥下，给蛮军的感觉就好像随时都能攻破，就差那么一把力，这是所有人的感觉，因此，蛮军在蛮王的指挥下，前仆后继的不断冲击着大营，好几处营墙都被轰塌了，然而却迟迟不能彻底将这座大营拿下。

    “这些汉人，还真是顽强！”眼看着天色将明，那汉军大营明明摇摇欲坠，好似风中残烛，却就是不倒，蛮王也有些烦了。

    雍强却是觉得有些不妥，一开始这般还可看作是顽强，但这么一连守了大半夜，却还是跟开始一般的模样，这就有些吓人了，分明是对方有所保留。

    眼看着天边已经开始出现光亮，笼罩天地的黑暗渐渐被驱逐，雍强心中的不安也开始强烈起来，没了黑夜掩护的蛮族可真不是汉军的对手。

    似乎是在印衬雍强的想法，远处的大营中，突然一声嗡鸣，大量的弩箭从大营中射出，在众人惊愕的目光中，落入蛮军之中。

    此刻的蛮军那可是人挤人的往营中冲，这样的情况下，那些弩箭几乎未有落空的，成片的蛮军就这般栽倒在血泊中。

    下一刻，一支汉军从塌掉的营寨缺口中杀出，蛮军彻底乱了……

