    感受着信仰海中蜂拥而至的信仰力，秦寿点了点头。

    信仰反馈的这底层神性规则编辑的不错，让信徒对祈祷的狂热度大大的提升了。

    还不会因为祈祷时间过长，从而影响到其自身的实力提升，简直提供信仰与锻炼身体两不误。

    总体来看，秦寿可以自由动用的信仰力，不仅没下降，反而增加了不少。

    这波操作秦寿给自己打一百分，而且不怕自己骄傲！

    随意将视野扫过信族城市周边。

    发现元素傀儡已经在米迦勒的命令下，已经开始将城市，向着四周扩建而去。

    毕竟在秦寿的神谕之中，这第一个城市是要可以住几十亿人口的。

    看着米迦勒忠实的执行着自己的命令，秦寿对此表示满意，这种圣徒就是让人放心。

    哪像诺克斯，整就一莽夫，整天除了点火烧水上菜吃饭，就知道吼吼吼的去打架，实在是太让神操心了。

    在秦寿看来，这个位面以后就用不到自己再操心了。

    生死有命富贵在天，以后将这个位面就交给米迦勒打理了。

    不管好坏，除非位面毁灭，否则秦寿都做好了，不再插手这个位面管理的准备。

    再将目光转向了奴隶军团，发现奴隶的气色比原先，也是好了许多，脸上不见了菜色，多了点肉出来。

    而且奴隶之中不时有信仰线与自己相连。

    然后在其他奴隶或羡慕，或厌恶的眼神当中，放下劳具，走向了充当监工的狂信徒。

    在被狂信徒确认其成为神祇的信徒后。

    曾经的奴隶，现在的泰坦之神泛信徒，便兴高采烈的领取了一套属于自己的泛信徒服饰，登上了返回城市的列车。

    这些转化为泛信徒的奴隶，将在在夜晚来临之前，启程返回信族城市。

    然后拥有神祇赐予信徒的房子，并且享受上可口又新鲜的食物。

    看到这一操作，秦寿满意的点了点头。

    毕竟光凭信徒自身，便能举一反三，学会了用其他人的嫉妒心理刺激信仰，从而将无信者转化为自己的浅信徒，秦寿还有什么理由不满足呢？

    再将视线往外拉，劳作的奴隶军团之外，是守护着城市边界的半神元素傀儡军团。

    他们在城市线之外，阻挡着偶尔闯入边界的本土生物，有时候也会拍死两三个想要逃跑的奴隶。

    向往自由是智慧生灵的天性，特别是这种被奴役的智慧生灵，为了自由而选择逃跑，那就是更加正常不过了。

    摇了摇头，秦寿为这些逃跑的奴隶感到惋惜。

    虽然信仰自己，会失去了灵魂上的自由，可肉体上的自由不缺啊。

    别说现在一天要祈祷9小时的事。

    毕竟等以后信徒阶位高了，秦寿不介意让他们拥有自己的时间。

    甚至只要信族中出现拥有足够潜力的天才，只要对自己拥有虔诚的信仰，秦寿也不介意将他们往神祇的方向培养。

    感慨下智慧生命的复杂性，秦寿盘算了下手中的事情后，发现手上没有什么太过于重要的事情，便将大部分意识都沉浸进入了泰坦神性分身之中。

    随后控制着分身，在信族位面开始了扫荡式的观察。

    自己现在实力不足，无法一次性用神念扫过整个大型位面，想要摸清整个信族位面的情况，也就只能用这种笨办法了。

    花了五天时间，秦寿将这个位面里里外外都观察了一遍。

    结果真的如自己所想，位面上智慧生物不少，但是却并没有再次发现半神级别的战力。

    甚至除了狗头人，其他智慧种族，连史诗阶位以上的战力都少见。

    可惜的就是，没有找到什么稀有生物，或者稀有矿脉了。

    至于收获？

    秦寿在最大的收获，是在狗头人城市的神殿之中，找到了一块蕴含着不少位面坐标的记忆晶石，还有一些粗浅的神术。

    想来那个地方，应该是之前被秦寿打死的狗头人半神的住所了。

    不然无法解释，一个只拥有传奇战力坐镇的神殿，怎么会拥有神术以及位面坐标。

    秦寿将记忆晶石中一部分高等微型位面坐标筛选出来以后，便将晶石收了起来。

    毕竟现在猩猩们连传奇战力都没出现，史诗也只有两个。

    算上天赋，让超凡阶的猩猩打最高拥有史诗阶位的微型位面还行。

    但是让猩猩们去打拥有传奇战力的小型位面，总感觉点送菜的意思。

    摇了摇头，秦寿把这些想法从脑海中甩了出去，毕竟现在想这些毫无意义。

    将位面坐标输入到了虚空之门当中，接下来传送门开启的位面，就将是这些幸运位面了。

    超凡阶的猩猩们，应该也可以遇到势均力敌的对手了。

    念头转动之中，秦寿最终还是没有给猩猩们加上防护神术。

    战损就战损吧，没有经过残酷战场的眷族，怎么可能真正的长大？

    从内测开始，秦寿把猩猩们保护的太好了，虽然之前幽暗地域给他们带来一些死亡的体验，但是终究是没有猩猩真正的死亡。

    再不给他们一些危机感，估计猩猩们的野性直觉都要退化了。

    安排好猩猩以后，秦寿的眉头就皱了起来。

    不知道从什么时候开始，秦寿突然发现自己的血越来越冷了。

    曾经视若珍宝的眷族，现在都可以说折损就折损，这就很不符合自己一贯的脾性。

    而且秦寿觉得自己一直不把信族当人看，符合神祇的一贯思维，但是自己也被狂信徒所感动过。

    但在这以前，这些感动不是说消失，就会消失的。

    曾经的秦寿，被别人感动了，想要将这些关于自己的感动遗忘，怎么说也得过个几年才会出现这种情况。

    但现在的秦寿，便好似这种感动从来没有出现过，明明才决定对信族好一些，这没过多久，又将信族变成了提供信仰力的工具。

    这种想法就很不对。

    而且又像放手掌柜一样，决定不再管理信族位面，让信族自己去玩，这也不符合自己之前定下的计划。

    毕竟自己之前是想要尽快增加信族人口的，从而增加自己的信仰力收入来源的。

    现在让信族自己去玩，人口的发展速度，那肯定是比不上自己操控下发展的速度的。

    虽然也有将信族当工具人的意思，但是绝对没有想过不管信族死活。

    但是这些既定好的计划，好像在自己潜意识之下，统统被推翻了。

    自己的感情好像也越来越淡漠。

    回想到这里的秦寿，立马惊起了一身冷汗。

    随即立马将所有神力分身都召回了神国，看着眼前这些神色冷漠，毫无表请的神力、神性分身，秦寿脸色更加苍白了。

    随即也不管是否会浪费神力，便将神力分身以及神性分身全都趋势到了神国之外的星界当中，直接让他们动用神力自燃。

    等神力分身烧的渣都不剩下后，秦寿接着燃烧起了信仰力与世界本源，以最快速度将自身全部的神力都恢复到了完整状态。

    最后秦寿开始燃烧神力，检查自身情况。

    但让秦寿惊恐的是。

