    古贤有云：生之求也，不外乎睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，银行点钞员一放假，就成为了人生赢家，一上班，就变成苦逼傻叉。

    卡洛斯躺在床头，意识已经完全清醒，身体却完全没有动弹的冲动。

    有的没的想这想那，突然有一种从此君王不早朝的冲动。

    果然温柔乡是英雄冢啊！

    在外打拼大半年，每天不是和人勾心斗角就是抄刀子砍人，为了粮草运筹烧脑子，为了兵甲补给废嗓子，为了内部纠纷瞪眼子，为了盟友矛盾摆场子。好处是得了不少，然而完全没有享受到了。

    说好的酒池肉林，说好的女仆三千……统统没有享受到啊！！！

    平心而论，卡洛斯有一种玩脱了的感觉。

    在联盟内部，那帮大头兵嘴里，有些人已经称呼卡洛斯为“骑士王”了。什么圣骑士的典范，什么洛丹伦道德的标杆，什么接近完美的男人之类的。

    讲道理，这些溢美之词对于凝聚人心维护统治都是极有益处的，外人喊喊简直不要太赞。问题是汝母的自家人当真了，那问题就大了去了。

    本来昨天晚上准备叫上几个姿色尚可的侍女嗨皮一下，结果开会开的太晚，一帮子属下一路追到了寝室门口还不想走，又谈了好一会儿。关门之后累的不行，倒床就睡，把做点色色的事情这件事本身给忘记了。今天一大早起来，想起了，正准备落实一下，摇铃铛招来有眼力劲的侍从。还没等卡洛斯放话，侍从已经自动报告，某某大人某某骑士已经在外面等着陛下的召见，吧啦吧啦吧啦吧啦。

    “我有点饿了，准备一份清单点的早餐。”

    挥挥手让侍从离开，卡洛斯突然失去了奋斗的动力。

    瞧瞧这腱子肉，瞧瞧这胸大肌，瞧瞧这人鱼线，瞧瞧这十六块腹肌，再瞧瞧这张眉清目秀的脸。洒家姓卡名洛斯，别号巴罗夫居士，现于奥特兰克王国干着国王的活，有钱有权有身材有脸，正是春风得意十里桃花开的年纪，怎么突然就寂寞了呢？

    侍从端着托盘送来早餐，侍从放下早餐关门离开，卡洛斯继续光着膀子思考人生，卡洛斯突然领悟到了什么！

    这不就是它喵的婚前恐惧症嘛！

    和某个女子生x关系，是每个男子走向成人的道路上必然遇到的风景，不小心造出人命甚至都不太动心。然而婚姻和初恋一样，对于男子来说都是刻骨铭心的，甚至对这份念想的执着过了女子。

    曾经，自己的姐姐伊露西亚是卡洛斯成长过程中竖立起的“完美女性”，初恋对象，是一种自我意淫的产物。卡洛斯甚至煞有介事的制定过一份《推倒企划书》，完美的穿越人生怎么能够少了“姐姐”这份沉甸甸的功勋。然是随着时日长久，卡洛斯终于明白了，那不过是自己对于未来的恐惧和上辈子记忆作用于这个时代所产生的迷之优越感的产物。伊露西亚是自己的姐姐，是亲人，自己想要娶姐，就必须面对整个人类道德文明的反噬。

    开玩笑，我卡傲天拯救世界还忙不过来，哪有功夫搞什么道德大革命。

    于是，被这个世界逐渐同化的卡洛斯渐渐放下这种龌龊心思。

    初恋已成往事，那么自己的第一次婚姻呢？

    哈！

    说不怕就不怕，谁怕谁是养狗的！不仅不怕我卡洛斯还有点小激动啊。公主啊，洛丹伦王国的公主啊，根正苗红的贵族啊，算逼格比我卡傲天还高的公主啊，是不是，有什么好怕的。

    一般人家的女儿要干农活讨生计，就算模样好，得不到保养早晚走样，洛丹伦的公主就不一样了，娇生惯养锦衣玉食，那是越长越水嫩啊。我卡洛斯目前当不了洛丹伦逼格第一人，娶个老婆洛丹伦逼格第一女人，不亏嘛。

    是不是，完全不亏嘛。

    打死不承认自己陷入婚姻焦躁状态的卡洛斯磨磨唧唧一份早餐吃到太阳偏西也没有动。

    直到自己的父亲亲自找上门来。

    “没什么，只是长时间在外闯荡积累下来的疲劳一次性爆而已，休息休息就没事了。”

    没有暴露癖的卡洛斯在父亲阿历克斯.巴罗夫走进房间试探自己的额头后，便穿衣服起床。

    “嗯，卡洛斯你是辛苦了，原本我也不准备打扰你的休息，不过有几件事必须你下决定，所以只能我亲自来一趟了。”

    阿历克斯.巴罗夫最为一个浑身散着成熟知性气息的中年老男人，完全羞涩于对已经长大的儿子表达慈爱，只得往公务上扯。

    “先说家事吧。你的婚礼已经派使者通知各国的贵族王室了，日期订在两个月之后。”

    “母亲还有一个多月就到预产期了吧？”

    卡洛斯突然插嘴问道。

    阿历克斯忍不住老脸一红，点了点头，嗯哼两声应付过去。

    “阿莱克斯和维尔顿都送回凯尔达隆了，听说要为你筹备婚礼，两个小家伙都很兴奋。”

    “是吗？弟弟们都长大了啊。”

    卡洛斯脸上露出欣慰的笑容，心里却忍不住叹了口气。对于两个弟弟为了巴罗夫公爵的名号已经开始明争暗斗的事情，卡洛斯只能假装不知道。父亲送两个弟弟返回凯尔达隆湖心堡，未尝没有断绝某些别有用心的家伙对阿莱克斯以及维尔顿的觊觎。

    “伊露西亚在达拉然开了一家魔法材料店，帮你卖赃物，看你的打算是要去一趟达拉然的样子，那么到时候就陪你姐姐一起回凯尔达隆吧。”

    “没问题。”

    父子间谈话，也没有必要遮遮掩掩，卡洛斯打仗一向注重战争收益，好多见不得人的战利品，都委托伊露西亚拿到达拉然去销赃了。有方砖这种达拉然老流氓引路，法师的地下拍卖会是个销赃的好手段，完全不怕秋后算账反追倒算。

    “嗯，孩子们都大了，我也老啦，要不是这些年一直打仗，我早就想为你安排一门婚事了，和你同龄的那些孩子，早就已经当父亲了。也是苦了你了。”

    阿历克斯突如其来的感伤让卡洛斯不知道如何接话。

    此身既已许国，何以许家……

    又不是小凤仙。

    事业未竟，何以成家？

    淦，都Tm混成奥特兰克的国王了，还要什么事业。

    兽人为灭，何以成家怎么样，听起来不错的样子，但是自己两个月后就要结婚了啊。

    不应景。

    卡洛斯还在想着说辞，阿历克斯已经走到身边拍了拍他的肩膀。

    “一家人最重要的就是在一起，我们家族好久没有团聚过了，为父一定要为你办一场盛大的婚礼！”

    “军费这么紧张，节俭一点比较好。”

    卡洛斯完全没有过脑子，张嘴就来，惹了父亲的白眼。

    “女人一辈子就风光这么一次，嘉丽雅是个好女孩，还有个好父亲！”

    “好吧，这种事情您比较有经验，听您的。”

    卡洛斯说完就被父亲狠狠的一巴掌扇屁股上。

    “混账话，我只有你妈一个女人！什么叫我比较有经验！”

    父子俩插科打诨一般的闲扯了一阵，阿历克斯离开卡洛斯的房间回去办公了。作为摄政大公爵，他的负担非常的重。

    而卡洛斯在和父亲聊天过后，对于婚姻的恐惧焦躁有所减轻，端过餐盘拉着椅子坐到窗台旁，悠闲的吃着不知道算早餐、午餐又或者下午茶的这顿饭。

    开始思考问题。

    洛丹伦大6，尤其是希尔布莱德地区，光是已经捕获的兽人已经能过两万，各地现落单兽人的情报依然层出不穷。对于如何处置这些兽人俘虏，联盟内部已经有所争执。卡洛斯回忆着另一条世界线，关于兽人的安置问题也是促使泰瑞纳斯对巴罗夫家族动手的一大导火索。南征还没有结束，这个问题暂时被压制，等到南边打完，更多的兽人俘虏被运到洛丹伦，这个问题的尖锐性就更加突出了。

    好在时间还多，卡洛斯坐拥七万大军，还不需要急着表态，还有足够的时间思考应对。

    不知道想到了什么，卡洛斯突然一个人念出了声：“一家人最重要的就是整整齐齐啊！”(未完待续。)