    一早刚刚坐起身来，赵敏就来到了他的房间外面敲门，杨峰迷迷糊糊的打开门来，看到赵敏的时候，顿时精神了不少。

    “这么早啊？”

    “已经不早了，车在外面等着，咱们赶紧走吧。”

    早饭还没吃，杨峰很想说这句话，可是看着赵敏比他还要着急这件事，他只能把话咽回去。

    还是看看是怎么回事吧，一顿饭不吃也没有什么。

    杨峰上了车以后，迷迷糊糊的看着前面，嘴里还念叨了一句：“今天的事情结束以后，我明天就回海城了，这段时间可是很麻烦你了。”

    “知道就好，你的确是给我制造了不少的麻烦，不过我也想了一下，你其实也应该还给我。”

    赵敏笑着说出这么一句话的时候，脸上还带着笑容，这模样还真叫杨峰吓了一跳。

    总觉得她这笑容里有什么谋划似的，杨峰深深地吸了口气，试探性的问了一句：“你是又想到什么了吗？”

    “那你都说这是你欠我的了，是不是以后要是我有什么事情需要你帮忙的时候，你就会出面帮忙吗？”

    这么一问，杨峰都愣住了。

    祁家在整个云川可以说是呼风唤雨，难道她还有需要自己的时候？

    杨峰倒是也坏笑起来，小声说了一句：“要不然你就让我以身相许，你的事就是我的事，我都能给你解决。”

    这当然也只能是玩笑话，两个人太认真说话的话，反倒是让杨峰觉得自己心情有些沉重。

    现在这么一说，反而轻松了不少。

    “整天就知道胡说，你该不会是想要用这样的方法来遮掩过去吧？你可别想蒙混过关！”

    “是，随叫随到还不行吗？”

    杨峰笑着答应了一声，开玩笑的话都已经说完了，接下来也应该好好说话，总不能一直说一些不着边际的话，让她觉得自己轻浮。

    车停在云海集团的楼下，杨峰也没忘了下车的时候扶着赵敏下车来。

    “走吧。”

    “那个，我能问你一个问题吗？”

    杨峰看着赵敏的样子，她好像很是轻车熟路似的，看这样子，应该是对这里很是熟悉。

    “什么问题？”

    “这个云海集团的老板到底是谁，是个什么样的人？”

    赵敏顿时停下脚步，转过头来看了杨峰一眼，眉头微微的皱了起来：“原来你对这里一点都不了解，你甚至都不知道你的老板是谁？”

    杨峰轻轻的点了点头，他倒是不觉得奇怪，不知道就是不知道，这没有什么好装的。

    赵敏却是哭笑不得的说了一句：“云海集团的老板姓李，这样，我也就不谦虚了，在云川，坐头把交椅的人是我外公，而紧随其后的就是厉家。还有几个人，我也就不跟你一一列出了，要是说按照金字塔形状的话，祁家在顶层，而这个云海，最多也就能在第四层。”

    这么一说，看来也不算什么，不过这么有钱有能力的一个公司，怎么才在第四层？

    “别想那么多了，走吧，有我在，他就算是对你有什么意见，他也绝对不敢开口。你也不欠他的，难道他还敢用刀架着你的脖子让你签约不成？”

    赵敏这么说倒是有点道理，杨峰连连点头，跟在赵敏的身后一起走进了办公大楼。

    一楼前台的小姐姐笑呵呵的接待了杨峰，随后指了电梯间的方向，他们只需要到四楼去就好。

    杨峰刚刚进了电梯，便松了口气，到这里来，总觉得有那么一点点压抑的感觉。

    就好像不少的人都在盯着自己似的，总有一种说不出的滋味。

    “我只是知道云海有一个直播平台，平时还是做什么生意的，就不太清楚了。”

    杨峰念叨了这么一句，赵敏趁着这个时候，好好跟他说一说，接下来要面临的是什么。

    “云海集团涉猎的范围比较广，不只是有一个直播平台，还有酒店餐饮，还有什么商场之类的。”

    赵敏说了一大堆，杨峰根本没听进去什么，只是觉得脑袋里嗡的一声，这算是怎么回事？

    之前赵敏还说，李家在这个云川只是属于第四层的，而他这个第四层就是有这么大的一个产业。

    那祁家到底算什么？

    杨峰是真的不知道该用什么样的目光来看待赵敏了，她说的话总让杨峰觉得有点琢磨不明白。

    “其实也没什么好担心的，一会儿不知道说什么，还有我呢。”

    赵敏倒是十分自信的拍了拍胸脯，电梯的门刚刚打开来，她昂首挺胸的走了出去，脚上的一双高跟鞋敲的地面当当响。

    杨峰跟在赵敏的身后来到了办公室，办公室里坐着的人看起来大约五十多岁的样子，倒是很精神，看着也像是一个成功人士。

    “李叔叔，早啊。”

    赵敏倒是一点都不客气，直接上前打招呼，笑呵呵的说了这么一句。

    杨峰愣了一下，难怪赵敏刚才一点都不替自己着急，敢情她这是跟这个老板早就认识的。

    张口就是叫叔叔，还真是一点都不生分。

    杨峰尴尬的走了过去，笑着说了一声：“李总，我是杨峰。”

    话说完，杨峰就注意到，这个李总正在看自己的直播，那种一点点研究的感觉，实在是让人觉得有点不太好意思。

    “请坐吧，不用客气的。”

    李云海笑着站起身来，做出了一个请的动作，随后看着赵敏，笑的跟朵花似的：“真是没想到，小敏你也过来了。上一次见到你，还是你十岁的时候呢，这长大了的确是标致了不少。”

    “哪里啊，这些年一直在国外，很少回来，这也才回来没有多久。对了，真是巧的很，我听说杨峰在叔叔的直播平台上当主播，今天要过来谈签约的事情，我就想着挺长时间没有见过李叔了，就过来看看，您不介意吧？”

    赵敏这话里的内容听起来，好像一个晚辈真的是要过来看一个长辈的意思，可是这话里的口吻，分明就是在警告，杨峰是她的人，让对方不要轻举妄动的意思。

    就连杨峰都能听得出来，这个李云海怎么可能听不出来？

