    杨君宝也是心怀激动道：“哈哈哈，今天是我最高兴的一天，没想到还有一个师弟！”

    “呵呵，”陈重笑笑道，“你虽然比我大两岁，但我可是学艺十年，估计你应该叫我师兄！”

    “那不巧了，我正好比你多一年。”杨君宝悠悠道，“叫声师兄让我听听？”

    陈重心想当时师父也并非一直出现，有时候几个月都不见，还有徒弟是很正常的。

    胖子岁数大，叫一声师兄也没什么。

    尽管对方比他的段位高，但他可是学艺驳杂，如果专攻武道，上到大师没有问题。

    没有急于称呼，而是问道：“我刚才那个问题，你还没有回答呢。”

    杨君宝沉吟道：“我也不知道老头为什么没有讲出彼此，倒是有一次意外看见他的怀里拽着一本唐诗三百首，

    因为我不爱学习，还问他这是送给我的吗？他说是给另外一个孩子的，我以为是开玩笑，此时想来就是你了。”

    “师父……”陈重想到他将唐诗三百首交给自己时的场景，充满了慈爱，不由得流出了眼泪。

    “他有没有活着，我也不知道，但他那么牛比，想来是没事的……””杨君宝也不禁思念，转而道，“我就说与你有一种亲切感，原来是一脉相承，快叫师兄！”

    陈重哼道：“叫你师兄？你昨天把我丢下，害得我被那些瀛国人追杀，差点被坑死了。”

    “我当时的确是有事，江城大学的庆典，因为我不方便出面，那个流火石就是我通过寄拍，送给你的。”杨君宝说道。

    “是你？”陈重惊讶地说道，“那也不需要搞得这么复杂，完全可以通过其它方式送来。”

    “我……当时也主要是去江城大学办件事，就是为了观摩颜如玉。”杨君宝道。

    “看颜如玉？”陈重马上把一条线串联了起来。

    他在颜如玉墓中找到了瓷片，而樱子也带人去过找东西，一直在追杀着胖子，而胖子在瀛国皇宫偷了什么古董，又要找颜如玉。

    那一定是在找瓷片，内心一动如果胖子有，那如果给了他，那就有了四个了！

    于是陈重直接道：“你从瀛国皇宫里偷的东西，包括找颜如玉，都是为了八卦门的钥匙吧？”

    “怎么？你是怎么猜出来的？瀛国公主不会把这个也说了吧？”杨君宝吃惊。

    陈重摇摇头，笑道：“因为我有那样的瓷片。”

    “你有八卦门的钥匙？！”杨君宝瞪大了眼睛。

    “是啊，我有三枚，你看看。”陈重走到了屋子里面，之前放进了铁箱子中了。

    与胖子本就相处得不错，很能聊得来，又是同一个师父，还给了流火石，对他很是信任。

    杨君宝以为是假的，可接过来一看，就无法呼吸了。

    为了那一片都差点丢掉了性命，凡是能拥有这残缺钥匙的人，莫不是各势力的巨头！

    被他一个小大师得到，已经很了不起了，都成为了地下世界追杀的对象。

    居然还有比他段位低下的人有，而且还是三个瓷片，实在不可置信！

    “你，你是如何得到的？”

    “有一枚便是从颜如玉的墓中得到的，”陈重笑了下道，“至于另外两枚，因为牵扯到别人，还请原谅不能相告。”

    “尽管清除了定位，我还担心被找到，就把瓷片藏了起来，见真由美受伤被通缉，昨晚就匆匆去取了，所以抛下了你。”杨君宝解释道。

    陈重了然后，耿耿于怀的心就释然了。

    杨君宝看着瓷片，就从怀里掏出了自己的那一枚，拼接上去了，升出了激动之情。

    陈重虽然看不见胖子，却能感受到他的呼吸加重了，显然对此十分渴望，问道：“你为什么要抢夺它？”

    杨君宝不由得挺起胸膛道：“那当然是为了变得强大了。”

    “变得强大？”陈重有些不解道，“你已经很厉害了，可以凭借身手享尽荣华富贵，再强大有什么用？”

    杨君宝呵呵一笑道：“师弟！人的追求是不一样的！有的人把车子房子美女当成人生目标，有的人把财富地位当成人生目标，还有人则把武道巅峰当成人生目标。”

    陈重依稀从他的身上感受到了师父的影子，便忧虑起来，如果他要是抢夺，定然不是对手。

    杨君宝随口问道：“你为什么要瓷片？”

    “我……我想进入八卦门，找到医学宝典来治愈我老婆的寒体之症。”陈重对于什么高科技，武道什么的书都不感兴趣。

    杨君宝沉默了一下，犹豫着抓起陈重的手，将瓷片放在了他的手中道：

    “追杀我的人多，没有人注意到你，这瓷片你留下来说不定可以凑齐。”

    陈重蓦地一怔，这玩意都使得苗霜寒差点弄死了赵术，珍贵程度可想而知。

    胖子为此也差点死了，就这么大方地交了出来……

    不禁感动道：“谢谢你……师兄！”

    “哈哈哈，有你这样一个师弟，我十分高兴！”杨君宝很是欢慰道。

    陈重不禁心情很好，有了赵术这样的大哥，又有了一个师兄，两人都那么无私！

    充满亲切地道：“师兄，还记得我之前给你打电话，你说你在瀛国的皇宫做任务吗？你猜我找你做什么？”

    “我不知道，当时你可害惨我了，为此受了伤。”杨君宝道。

    “这一点只能怪你不关手机。”陈重道。

    “靠！”杨君宝道。

    陈重拉着他到了自己的那个铁箱子那里，把瓷片重新放了进去，又从里面拿出几根试管道：

    “这是我的百宝箱，里面收集了不少好的东西，你看那边的是千年阴气太岁配的药，还有这个试管是我调和的能量药水，没有副作用，当时我就想着找你一起卖的……”

    “没有副作用的能量药水？”杨君宝不相信道，“这怎么可能？要知道那些有着顶级科学家的机构都没有研制出来。”

    陈重分别让吴敌与刀锋等人尝试过，已习惯了他们的惊疑，笑道：

    “科学家也是人，为什么我不能超越他们？如果你相信我，就服用下去感受一下。”

