    城外野地，确实危险重重。

    上一次，陆云跟随林家商队出城之际，所遇上的那头黑水毒蟾，直到现在，都还依旧令他心有余悸。

    如果不是他有着天赋遁地作为底牌的话，当时的他，被逼着查探黑水毒蟾潜伏的那块地域之时，能否能存活下来，恐怕都只是未知。

    不过俗话说，生死之间有大恐怖。

    他如果依照燕欣的提议，跑去野外之地生存一段时日，找些妖兽当做磨刀石，来磨砺一下自己的话，确实能让他以最快的时间，彻底掌控自身力量，让自身变的圆润通透起来。

    “燕欣，你这提议不错，等下，我便直接去往城外，就这样决定好了！”

    仅仅只是略作考虑，陆云心底便已经有了决定，他笑着点了点头，说道。

    “好的，主人，那我先过去红衣帮那边一趟，取几件换洗衣物过来！”

    燕欣嫣然一笑，也不知道她想到了什么，在说话的时候，她竟然还俏脸一红。

    陆云说去野外，她竟然说要回去拿换洗衣物，看她那架势，似乎是准备陪着陆云一起出城。

    或许，她是因为孤男寡女共处荒郊野外，而联想起了当日在那废弃窑洞之中的那一幕情形来，她此刻的面上，才会闪过几丝羞涩。

    “我是准备一人前去野外，燕欣，你就留在我们黑狼帮驻地好了！”

    整个人微微一愣，在想明白燕欣的意思之后，陆云一脸无奈苦笑了笑，说道。

    “主人，没有守护在你的身边，我不放心你的安全！”

    “另外，真要遇上妖兽，你想要与其厮杀，磨砺自己的话，我最多给你压阵，除非你有生死危机，不然的话，我绝对不会随便出手。”

    “为了以防万一，主人，您就让我跟在您身边好了！”

    听陆云这么一说，燕欣明显有些急了，她撅着小嘴，说着好话，请求道。

    她这一番话，肯定真心实意，根本不可能作伪。

    毕竟，是陆云的鲜血，赐予了她新的生命，对于她而言，她关心陆云，胜过关心自己。

    “燕欣，赤血宗可就在清风城外，知道你还依旧活蹦乱跳，他们肯定不会轻易放过与你！”

    “我一人独行，比起你我二人一起出城，绝对要更为安全。”

    “相反，你留在清风城内，帮我看好基业，才算真正帮了我大忙，毕竟，我可不想等我从城外回来的时候，我这黑狼帮，又有什么不好的事情发生！”

    笑了笑，陆云解释道。

    他虽然清楚，燕欣想与他一起出城，纯粹是一番好意，但是他自己，同样也有他自己的想法所在。

    “主人，可您的实力……”

    满脸急切的燕欣，似乎还想说些什么，但仅仅只是说到一半，便已经被陆云强行打断。

    停止继续切磋之后，两人并未继续停留在大院中间那空地之上，边走边聊，就说了这一会儿话的当口，他们已经行至陆云的住所附近。

    “来，跟我进来！”

    打断燕欣说话的同时，陆云一把将其扯入房间之内，然后将房门一关。

    整个人一阵错愕，燕欣也不知道想去了哪里，这一瞬间，她那小脸蛋嫣红嫣红，看着好似熟透了的苹果。

    “主人，义子义女，我虽然收了一堆，但欣儿却依旧还是女儿身！”

    “白日宣淫虽然不好，可主人若有需求，欣儿心甘情愿，自然愿意献身，只不过，欣儿未经人事，希望主人能怜惜一点……”

    低着脑袋，燕欣说话的声音，那是越来越低。

    说到最后，已经好似蚊子轰鸣，估计唯有她自己，才真正知道，她到底说的些什么！

    “燕欣，你想到哪里去了！”

    “我拉着你进入房中，又不是这个意思。”

    “我仅仅只是想告诉你，别看我实力不如你，但要说你保命能力的话，你绝对无法与我相比！”

    大半个身子已经没入大地之中，只留下肩膀以上的部位，依旧还露出地面的陆云，此刻见到燕欣这幅模样，他是又好气又好笑，整个人都觉得有些哭笑不得。

    直到这个时候，燕欣方才明白，自己完全误会了陆云的意思。

    正了正自己身子，她努力让自己看起来比较正常。

    不过当她的目光，落到旁边的地面之上，仅剩一个脑袋露出地面陆云身上之际，她整个人明显有些被震惊到了。

    “遁地？这是血脉天赋？主人，您出身血脉世家？”

    连退了好几大步，她捂住嘴巴，努力没让自己惊呼出声。

    血脉世家这个名词，陆云已经不是第一次听说。

    当初的杨晋，见到陆云自地底一窜而出，从他的口中，也曾经惊呼出这个名词。

    只不过，那个当口，不是你死就我活，陆云根本就没机会，从杨晋口中打听到关于血脉世界的事情，便已经几拳头，将其轰杀当场。

    “燕欣，血脉世家的事情，你知道多少？能说给我听听吗？”

    带着几分好奇，陆云开口询问道。

    在说话的同时，他自大地中一窜而出，就在这房间之内，找了张椅子随便坐下。

    他身上那一袭白色长衫，依旧干干净净，上面不见任何尘埃。

    “主人，血脉世家的事情，我也所知不多。”

    “我只知道，这些血脉世家，是大能者留下的血裔，血脉世家之人，只要血脉够强，天上便能拥有特殊能力。”

    “清风城外的野地之中，我曾经见过，城守府朱家走出来的一名肉身九重神变境的年轻武者，他大口一张，喷出无尽火焰，将一名神通境强者，直接焚烧成灰烬。”

    “除了城守府朱家之外，内城其他几大家族，是否也是血脉世家，我就不得而知了！”

    ……

    似乎想起了什么可怕的事情，在说出这番话的时候，燕欣的面色都明显一白。

    在外城西区，她威名赫赫，同境界之中，几乎少有敌手。

    但是，在见到城守府朱家那名年轻子弟，一口火焰秒杀了一名神通境强者之后，她才真正明白，自诩不凡的她，与那些真正的大族子弟之间，差距到底有多么的巨大。

    也正是因为受到了这样的打击，她方才竭尽所能，想更进一步，踏入神通之境。

    为此，她甘愿铤而走险，去赤血宗盗取赤血密录。

    只不过，她运气不好，如果不是正好遇上陆云的话，现在的她，恐怕早已经死去了多时。

    “九重神变境武者，秒杀神通强者？血脉天赋，竟然这么强大……”

    陆云不由一愣，他所拥有的天赋，不是一种，而是有着两种之多。

    只不过，遁地也好，真实之眼也好，虽然用处极大，但却不太适合正面战斗。

    要让他如同城守府朱家那人一般，越一个大境界去秒杀敌人，显然是无法做到的。

    不过他转念一想，自己的保命生存能力比起那人，绝对会只强不差，他的心情，又顿时好了不少。

    “燕欣，我有天赋遁地在身，你现在应该明白，为何我会选择单枪匹马前往野外，却让你留在城内，帮我照看基业了吧！”

    轻拍了拍燕欣的肩膀，陆云笑着说道。

    “嗯！”燕欣点了点头，她叹了口气，明显带着几分失落，又道：“拥有血脉天赋，主人的真实战力，远非看起来这样简单！”

    “欣儿跟着您前往野外，真要遇上危险的话，不仅仅帮不到主人您，反而还会成为累赘。”

    几句话，说的伤感无比，她那双眼睛眨巴眨巴，一眼望过去，好似泪眼欲滴。

    “傻姑娘，我去野外，仅仅只是随便逛上几圈而已，说不得，去个几天，我便回来了！”

    “清风城内的这点基业，可是我在此地的立足之本，有欣儿你在，才能震慑住一切宵小，我去到外面，才能真正安心。”

    轻抚了抚燕欣那满头青丝，陆云笑着安慰道。

