    “一边去，这边的是我的。”

    田苗还是一副凶巴巴的表情，走过去一把拉起好像要哭了的邱成萍，把她推到邱成凯那边，然后蹲下来开始快速割起来。

    邱成萍蹲下来，苦着脸给邱成凯使眼色，‘抽风了，一会儿不会打我吧！’

    邱成凯冲她眨眨眼，然后冲田苗甜甜的笑了笑，“大嫂，谢谢你来帮我们，你放心，要是输了，锅绝不让你洗，但要是得了第二名，糖我一定会分给你吃的。”

    看不出，这小子还是个小话痨，而且还挺会拍马屁，呸呸呸，她才不是马，而是领导，对，这小子挺会巴结领导的。

    “哼，我才不稀罕糖。”田苗哼一声，继续干活。

    田苗竟然去给邱成萍和邱成凯帮忙，这大大出乎邱成浩的预料，不过，他手里的动作却故意慢了下来。

    下午一点左右时，邱成萍、邱成凯和田苗赶超了邱成芳，和邱成浩一起到了地头。

    四个人都挪到第四块田里，邱成浩让邱成燕陪着崔氏回家去做饭，他们余下的人则继续奋战。

    用了大约二十分钟，第三、第四块田同时割到了地头。

    “哈哈，这下好了，没有第四名了，谁也不用洗锅了。”

    站在地头，邱成萍挥舞着镰刀，激动地宣誓。

    邱成芳别扭地望一眼累得瘫坐在麦子上的田苗，瞪了邱成萍一样，“别高兴的太早，今天本来就轮到你洗锅了。”

    “啊，今天是我洗锅啊，这也轮得太快了。”邱成萍立马便苦瓜脸，不过很快又满脸堆笑，“没关系，最起码不用连着洗一个星期了。”

    “而且，我们和大哥同时第一。”邱成凯弯着嘴角转向邱成浩，“大哥，我们是不是能领一块钱的奖励？”

    第一名是一块钱，第二名只是十个糖，还不到两毛钱。

    “嗯，回去给。”

    “大、大嫂，你放心，我们会给你分五毛钱的。”

    这小子，心眼还挺活，“我才不稀罕，你们自己花去。”

    邱成萍可高兴坏了，努力憋着笑，一个劲地冲邱成凯眨眼睛。

    田苗嘚瑟地别过头去，嘴角偷偷翘了翘，终于迈出了一大步，虽然有些艰难，但是后面再继续改变起来就不会让他们怀疑了。

    邱成浩嘴张了张，很想说他们第一名的一块钱给她，可最后他还是忍住了，算了，再看看吧，说不定只是这三分钟的热度，为的是让他绝了离婚的念头。

    ......

    从昨夜回到家，田老太太的一颗心就没能放下来，抱着小宝絮絮叨叨个没完，而且因着心情不好，把几个媳妇轮流收拾了一遍。

    一大早，她就要抱着小宝去看田苗，还是老田头劝住了她，她这才作罢。

    中午，田四嫂和田五嫂回家做饭，田老太太便指挥着她们俩先给田苗用砂锅炖了红烧肉。

    田老太太顾不上自己吃饭，一手抱着小宝，一手拎着一瓦罐红烧肉盖面就急匆匆去了田苗家。

    可是田苗家门上挂着锁，问了唯一的邻居张庆福，他们家也都不知道田苗去了哪里。

    田老太太在门口等了半个小时，最后只得骂骂咧咧地回了家。

    回到自家门口，碰到提前回家的田大嫂。

    “你怎么又拎回来了，苗苗吃过了吗？”田大嫂接过小宝。

    “吃什么吃，人都没见到，苗苗还伤着呢，你说她能去哪里？”

    “兴许是憋得慌，出去溜达去了。”

    “哼，一定是被成浩那小子欺负了，要不然这会儿苗苗还没起呢！”

    十二点多快一点的光景，平日里，田苗虽然醒着，大部分的时间还真躺在炕上呢！

    “也好，出去溜达溜达，比躺着好。”

    “那么大个身子，大夏天的，走着得多累。”

    田苗和大侄子田竞明同岁，比他小两个多月，当时田老太太的nai水不足，还是吃着田大嫂的nai水长大的，所以，除了田老太太、老田头，这个家里真心最疼田苗的也就是田大嫂了。

    正因为这样，田老太太对其他几个媳妇各种不满，但是对田大嫂却还算和蔼，要是别的媳妇敢这么说，田老太太一定开骂了。

    “娘，苗苗不会有事，成浩也就是闹腾闹腾，他闹腾不过苗苗的。”

    田大嫂虽然也很心疼田苗，但对田老太太的做法还是不太赞同，这吃得好，还总是不动弹，怕身体会吃不消吧！

    “他胆子越来越大了，我就给你爹说，不该让他去煤窑上工，你爹偏不听，你看现在都会和狐狸精勾搭了。”

    “娘，您就放心吧，煤矿上全是男的，哪里来的狐狸精，就是他想找也找不着。”

    “哼，他想都不能想，否则一定让老大他们打断他的腿。”

    想起田竞明说的煤矿上全是黑乎乎的男人，田老太太的心稍稍安了几分。

