    叶不语不客气的笑了起来，“服个软？我看你就是软成一滩泥，他也不会回心转意的。”

    叶不语发现，脑子真的是好东西。

    陈湘湘竟然真的一点自知自明都没有啊。

    任何一个灰姑娘想要嫁入豪门都是有重重阻碍的。

    等等……她在陆执的面前，算是灰姑娘吧？

    不知不觉的，叶不语的心思就跑了题。

    开始思考起这个问题来。

    陆执的爷爷好像就不是很喜欢她啊！

    凄凄惨惨戚戚……

    陈湘湘看着叶不语思考的样子，以为她是在思考怎么追到向若风，陈湘湘轻蔑的说：“叶不语，向若风可不喜欢你这款。你以为向若风是高朗啊，只要有点姿色，是个女人，他都来者不拒？你想找向若风当靠山，简直就是痴人说梦。”

    叶不语有点疑惑：“怎么就痴人说梦了？不过我平时真的很喜欢做梦的，你说的这个比喻，我没办法跟你打成共识，你说的通俗点。”

    陈湘湘眼神里带着不屑。

    “这么说吧？陆家的小少爷，帝都的太子爷，陆执，你应该有所耳闻吧？”

    叶不语的眼睛一亮，点点头。

    “有。”

    她不知有所耳闻，她还天天睡一睡，抱一抱，亲一亲呢。

    有时候胆子大一点，她还上脚踹。

    陈湘湘注意到叶不语的眼睛亮了，对叶不语就更加不齿了。

    果然，只要是有身份的，她就都想攀附。

    “陆执那样的人物，是你永远都肖想不到的，你连跟他说一句话的资格都不配！更别说向若风了，你跟向若风就是两个世界的人，我劝你最好打消这样的念头。”

    叶不语笑了笑，“你说的没错，向若风有你去纠缠，我就不去了。不过你刚才给了我一个好目标，就是陆执，我决定了，对陆执下手！”

    陈湘湘像是看傻子一样看叶不语。

    “你要是能跟陆执说上一句话，我就直接给你跪下？！你也不看看你是什么身份！异想天开！”

    叶不语的眼睛里流露出了小星星。

    “行啊，我不止能跟陆执说上话，我还能抱一抱陆执，你信不信？”

    “你做梦！”

    “不信啊？”叶不语耸耸肩，“那你就跟紧我，我证明给你看！”

    说着，叶不语就往门外走。

    陈湘湘没有丝毫犹豫的就跟了上去。

    “叶不语，你的脸皮可真是够厚的，陆执那样的人，也是你能勾搭上的，他可是出了名的不近女色，你以为你是仙子啊，不自量力。”

    叶不语就像没听到陈湘湘的话一样，直接就进去了会场。

    陆执在人群里最耀眼的，她一眼就能看到，所以立刻就小跑步的跑了过去，从包包里抽出了一个本子，拿到了陆执的面前。

    “陆执，我对你的崇拜犹如滔滔江水延绵不绝，给我签个名吧！拜托拜托！”

    叶不语努力的对陆执眨眼睛卖萌。

    高朗和陆执站在一起，看到这个架势，高朗直接就笑了。

    “叶不语，你搞什么啊，跟陆执要签名啊？他又不是大明星！”

    