    冈本和摩诃佛对视了一眼，他们看出了也听出了龙神斩杀黄泉的决心。

    这下他们可以放心和龙神合作了！

    冈本说道：“黄泉自身实力并没有多强，但是他有人书、地书和山河社稷图，我们想杀他太难了，但是，如果能破解山河社稷图改变灵气浓郁度的能力，不需要我们三方联手，任何一方都可以轻易杀了他。”

    “没错！”龙神非常赞同冈本的硕大。

    “你是地书和山河社稷图的上一任主人，你可有破解山河社稷图改变灵气浓郁度这个能力的办法？”摩诃佛盯着龙神问道。

    “没有！”

    龙神坦率的摇头，道：

    “我要是有，黄泉早死了！”

    “你有！”摩诃佛说道。

    龙神一愣：“我有？”

    “是的，你有！”

    摩诃佛点头，道：

    “我听说你在祭灵山道藏炼制了一座地下城，那座地下城拥有隔绝灵气的能力，在那里，山河社稷图是无效的。”

    劈咔！

    冈本的话，如同一道雷电，劈在了龙神的脑袋上。

    “对啊，对啊，我怎么就没想到呢。”

    龙神激动的浑身颤抖，道：

    “山河社稷图的能力是控制灵气，可如果是在一个没有灵气的地方，那山河社稷图就无效了。”

    见龙神想明白了克制山河社稷图的方法，冈本和摩诃佛笑了起来。

    冈本说道：“你可以在神龙岛布置一个地下城那样的阵法，然后我们把黄泉引过来，以我们三方的超品和九境无敌数量，可以任意拿捏黄泉。”

    “好，我现在就去布置！”龙神起身，迫不及待道。

    冈本和摩诃佛也站起身来，打算帮着龙神一起布阵。

    然而就在这时，一道让龙神、冈本和摩诃佛惊悚的声音，从地下传来。

    “办法不错，但是完全没有必要。”

    随着声音，龙神、冈本和摩诃佛眼瞅着叶修从地下钻了上来。

    “黄泉……”

    龙神、冈本和摩诃佛惊叫一声，条件反射的朝着后边跳出两米。

    天呐！

    这货怎么来了？

    “我是不是应该等到龙神在神龙岛布置好阵法，然后再来？”

    叶修笑看着龙神三人问道。

    龙神三人脸色顿变，从叶修这句话不难听出，他们之前说的话，叶修在地下都听到了。

    “黄泉，你又来神龙岛做什么？”

    龙神强作镇定，冷声问道。

    “来给你们一个杀我的机会啊！”

    叶修耸耸肩，说道：

    “放心，这次我不用山河社稷图。”

    龙神、冈本和摩诃佛对视一眼，完全没听懂叶修的意思。

    “你什么意思？”龙神问道。

    “我不用山河社稷图，你们派个人跟我单挑。”叶修言简意赅道。

    龙神、冈本和摩诃佛面面相觑，感觉黄泉疯了，不用山河社稷图改变灵气浓郁度，就黄泉这点实力，想打赢一个普通的九境无敌都费劲，更别说只能使用九境无敌战力的超品了。

    “当真？”

    龙神感觉叶修在耍弄他。

    “我很忙，有很多大事要做，没有闲工夫逗你们玩。”叶修说道。

    “好！”龙神大喜：“我会给你挑选一个最强大的超品对手，让你死的没有遗憾。”

    “不用挑选，我来战他！”摩诃佛主动请缨。

    “我这有比你更强的超品。”龙神说道。

    摩诃佛暗怒，龙神这厮没有情商嘛，就算麾下有比我强的，也别这样说出来啊。

    “丹臣！”龙神喊道。

    丹臣跑了进来：“主人，我在！”

    “通知皇甫剑去演武场，黄泉要跟他生死战，此战黄泉不会使用山河社稷图。”

    龙神吩咐丹臣，说完之后，又传音道：

    “通知玛迪娜，让她带人以最快的速度在神龙岛布置‘枯灵神阵’。”

    “遵命！”丹臣领命而去。

    龙神微笑着看向叶修，道：

    “黄泉，走吧，我带你去演武场。”

    叶修点头，当即与冈本和摩诃佛一起，跟着龙神不行来到演武场。

    神龙岛的演武场非常正规专业，而且是室内的，通体由不知名的黑色、暗红色、暗金色金属打造而成。

    占地面积非常大，除了一圈看台之外，中间演武场的面积，堪比10个足球场。

    叶修、龙神、冈本和摩诃佛来到演武场的时候，神龙岛的超品、九境无敌和九境战神，已经坐在看台上了。

    “黄泉，站在演武场中间的那个人就是你的对手，他叫皇甫剑，是一个剑道超品，你可以过去了。”龙神冷笑道。

    “这个演武场不错，一会儿我带走。”

    叶修环视了演武场一圈，说道。

    龙神大怒，你特么把地下城和地下城里的东西都偷走了，还想惦记演武场？

    “怎么？你不愿意？”叶修问道。

    “在不使用山河社稷图的情况下，你要是能杀了皇甫剑，别说演武场，神龙岛都可以送给你。”龙神冷哼道。

    “一言为定！”

    叶修爽快的答应，径直朝着站在演武场中心的皇甫剑走去。

    龙神咬牙切齿的盯着叶修的背影，对身旁的冈本和摩诃佛说道：

    “我已经让人去布置‘枯灵神阵’了，黄泉今日必死！”

    冈本和摩诃佛一听大喜，心里却在想着只要黄泉一死，他们立即出手抢夺人书、地书和山河社稷图。

    “黄泉！”

    皇甫剑冷酷的看着走来的叶修，道：

    “我这一生遇到过太多自负愚蠢的人，也杀过很多，但是愚蠢自负到你这种地步的，我是第一次见。”

    叶修走到距离皇甫剑十米的位置站定，失笑道：

    “你是说我明明拥有可以让自己立于不败之地的山河社稷图，却不使用，所以愚蠢？”

    “算你有自知之明！”

    皇甫剑冷酷道：

    “不过面对我，你一定会使用山河社稷图的，因为你要是不用，一定会死在我的手里。”

    激将法，他说出这番话，就是刺激叶修说出绝不会使用山河社稷图的话。

    叶修明白皇甫剑的意思，干脆直接给皇甫剑吃一颗定心丸，说道：

    “放心吧，我也是有头有脸的爷，说出的话绝不会反悔，既然说了不会使用山河社稷图，就绝对不会用。”

    皇甫剑暗喜，堂堂黄泉，居然连区区激将法都没有识破，冷酷道：

    “既如此，那就出手吧，我会让你亲身体验一下，只能使用九境无敌战力的超品，实力不是那些九境无敌可比的。”

    说话间，背上的神剑忽然自己离鞘，直冲天际，然后一变二，二变四，四变八……

    眨眼间，一把神剑竟变成了成千上万把，跟一群鱼儿似的，成群结队的在空中飞来飞去。

