    河西王墓葬修复室外的空间略显拥挤，原因还是季院长直接将外面改造成了一处会议室。

    《貂蝉像》上呈现出的华项败走关云，再加上西凉大军包围樊城的景色，可研究的内容实在是太多了。

    从西凉王入侵咸京城开始，现有的陈珉版《战汉志》和还未发掘完全的陈曦版《战汉志》之间大的走向虽然相同，但小的细节和走向却多了很多不一样的内容。

    这次《貂蝉像》中呈现出的西凉大军包围樊城的战役，更是陈珉版《战汉志》记载中都没提到过的一场大战。

    所以季院长召集…也不需要召集，《貂蝉像》上华项败关云的画面传播出去之后，来自各所院校研究仙武战汉的历史学家们，就按耐不住的都跑过来想要一探究竟。

    因此为了方便讨论，季院长直接陈列《貂蝉像》的文物修复室外改造成了一个会议室。

    “咸京城的难民会一路顺江而下流落到樊城很正常，这点在陈珉版的《战汉志》里也有记载，此时樊城守军是远魏大将曹孝也不是有过记载吗？自从关云败走樊城之后，就一直由他镇守樊城，所以这一战无非就是远魏大将曹孝对阵西凉军大将华项，除了华项败走关云之外…对整体战局没什么太大的影响吧？”

    袁谦首先说出了自己的看法，他是不明白季院长光是凭借孙仁的一幅画作上呈现出的历史偏差，就把国内的一众仙武战汉历史学界的大拿给召集过来是为了啥。

    这不止增加了河西王墓葬的工作量，还大幅度稀释了袁谦在墓葬团队里的话语权，现在这里坐的每一个人在当今学术界都能稳压他一头。

    季院长没有说话…因为《貂蝉像》上的画面又有了变化。

    脸上还沾染着灰尘衣衫略显破旧的貂蝉，似乎争取到了一份劳作，联军里的救济粮也不是白给的，这种围城时期唯有干活之人才有资格吃粮草。

    男的被募征去做了临时的守军，女的则要做搬运重物和洗衣喂马之职，貂蝉因为容貌还算清秀，所以似乎被募征去担任起了端茶送酒之职。

    阿雅的易容之术确实精湛，作为一位刺客阿雅明白什么时候艳绝天下的美貌能助自己成事，什么时候这种美丽反而会害了自己。

    所以在当难民时，阿雅的发丝异常凌乱，脸上染灰也没完全洗净，画作中呈现出的效果，也只是一位略显清秀的女子。

    可这都不重要，重要的是阿雅抱着一缸酒，和其他拿着饮酒器皿的士卒所走进的那顶大帐中的景色。

    杀气…光是隔着画作都能让后世一众看见帐中景色的历史学家，还有仙武战汉粉丝们感觉到的杀气！

    在这幅画作前的众人，借着貂蝉的眼睛跨越了千年，见证了大帐中让后世所有仙武战汉粉丝们想都不敢想的超豪华阵营。

    “坐在阵中的是远魏王？关云将军过五关斩六将后直接将远魏王带到樊城与华中王会面了吗？那远魏王旁边的是荀令…”

    袁谦眼神比较好，再加上《貂蝉画》上呈现出的景色被放大投影了出来，所以能辨认得出貂蝉身旁那些人的样子。

    “不是荀令，是周瑾，远魏王身旁之人的盔甲样式很明显是东吴的衔铁甲。”季院长说。

    “可是院长，周瑾现任东吴的大都督之位，应该是在督战北方庐江战事，没理由会来跑到樊城来。”

    “最直接的证明就是我在海外研究过的一幅孙仁先生的画作，主题就是《周瑾像》，两幅画中的周瑾样貌都是一样的。”

    季院长本不想和袁谦辩驳，但他还是只能用一个可悲的事实来证明自己猜测是真的，就是有无数仙武战汉的文物还流落在海外这一事实。

    “真是周瑾的话，是不是代表江东的势力也参加了这次樊城之战？”

    “我认为周瑾是被西凉大军困在樊城更加恰当，毕竟刚经历咸京城的天子大典，在樊城做中转小歇，其他在场的诸侯恐怕也是这样，所以城内的状况可能多是重要的诸侯和文臣，但能用的兵力和武将极其稀少。”

    在一位院士的分析下，包括季院长在内的其他人全都根据《貂蝉像》上描绘的景色，开始辨认起了大帐中所坐的诸侯和秦汉重臣。

    结果这不辨认还好，一辨认在场所有人的心都绷紧了。

    要是现在西凉军攻破了樊城，那中原的战局很有可能会失去任何悬念直接走向终局！以西凉军和司马家取胜为结果的终局！

    虽这就是现有史料记载的最终结局，可华哀王墓葬发掘出的种种颠覆性的史料和历史记录，让所有人都对仙武战汉末期这段悲剧的历史有了新的希望。

    画作中的众诸侯当然也不想死，奇怪的是西凉大军此时并未进攻，大将华项更是直接来到了樊城的城墙之下叫嚣，樊城的守军也为对其拉弓逼退，而是任由华项在城墙下挑衅。

    “这是…斗将？”

    季院长看着大帐中也走出了一位将领，可看那架势不太像是领兵出战，反而更像是在准备独自出战迎战华项。

    “这确实是现有的情况下，能以最小的伤亡为代价击退西凉大军的方式了。”

    “可现在樊城帐中真的有能打赢华项的武将在吗？”

    这一问不止是后世一众历史学家所疑虑的，也是此时位于樊城大帐之中一众诸侯所疑虑的事情。

    但比起大帐中的诸侯和文臣们在忧虑，大帐中的武将们却为此兴奋不已，因为他们都感觉到了…感觉到了樊城阵前的将星之力汇聚。

    只要谁能阵斩华项，那就必然能点亮将星，跻身顶尖大将之列！

    点亮将星！或者是让自己的将星更上一重！这可能是天下所有武将和文臣毕生的追求。

    “贼将华项于阵前挑衅，只可惜我方大将许诸不在，众诸侯帐下可有大将出阵斩之？”

    远魏王曹公也感觉得出樊城阵前的将星之力还在汇聚，而想要让其汇聚到巅峰，必然是要献祭上那些失败者的鲜血。

    可帐中的大将们似乎没有认为自己将会是失败者。

    于是在重赏之下必然有勇夫，终于有一位诸侯王帐下的大将按捺不住出列了。

    “末将俞步愿为先锋！去取华项首级！”

    寿春袁正帐下的一位大将出列请战，寿春王袁正虽是河西王袁梅之弟，在这个世界却成了忠实的拥曹派…可以算是远魏的附属国，所以这位俞步也能算半个远魏大将。

    “勇气可嘉！曹某亲自为将军斟酒！祝将军拿下敌将首级！”

    远魏王不愧是远魏王，曹公虽表面上认可秦镇为盟主之位，但大帐中他至始至终都是那个把控全局，掌控整个诸侯联盟的那个人…

    秦镇坐在旁边反倒是成了一位小透明，但秦镇也没介意远魏王在这时候抢戏，一是秦镇现在没这个能力将‘戏’从远魏王的手里抢回来，二是还没到时候。

    于是俞步接过了曹公亲自递过来的温酒，在一饮而尽之后直接将酒杯摔下，然后拿起了自己的武器翻身上马，杀气腾腾的向着樊城之外冲去。

    “来人！擂鼓！开城门！为俞步将军助威！”

    周瑾在这时也对大帐之外的战场气氛组喊道。

    于是一时间整个樊城的战鼓声四起！别说即将出战俞步了！就连守城的樊城将卒们也被战鼓谁给激得热血上涌！

    看见了吗？

    俞步策马扬蹄，在樊城众将的注视下冲出了樊城…

    感觉到了吗？

    这一刻俞步只感觉樊城阵前的将星之力开始汇聚到了自己身上，将星的汇聚让他身上涌现出了极其强大的力量，在这股力量的加持下周围的一切似乎都变得极其渺小了。

    眼前之人皆是鼠辈！一只手就可捏碎！

    俞步直接举起手中大刀冲向了华项…

    因此从这一战开始…我！华项！将名震中原！

    仅仅只是一合，刀刃入肉的声音甚至要远比战鼓擂起的声音要大上数倍，俞步冲出樊城还没来得及和华项战上一合，他的人头就已经飞入了天空鲜血四溅！

    看着天空中喷洒的血雨，樊城中的鼓声瞬间寂静了，只能听见华项的大吼声在樊城回荡。

    “此人不配死在我刀下！下一个！”

    一时间樊城中的守军，都因为华项的怒吼声而抖了一抖，原本准备出阵的一众大将也被吓得后退了半步。

    “众将莫慌，俞步死于轻敌而已，下位再出阵的将军谨慎行事，斩华项不难。”周瑾却在这时出声鼓舞着下方众将。

    轻敌是一个很好的理由，很快就有另一位将军交州王帐下大将邓祖相信了这一说法，再加上他对自己的武力绝对自信。

    在饮下了远魏王所赐的酒之后，立即策马出战！

    可当他迎上华项的那一刻，感受着来自敌人的压迫力，瞬间就意识到了…这根本不是轻敌不轻敌的问题！而是眼前之人根本不是他所能战胜的！

    还没等邓祖与华项正面交锋，华项就已经大喊出声的喊出了‘下一个’三个字，而当华项举刀的刹那，樊城阵前的天空就再次绽放出了猩红的血花。

    地面上沾染的鲜血又再次厚实了一层，樊城阵前所汇聚的将星之力也更加耀眼了一层！

    当华项再次轻而易举的斩杀掉了邓祖这位有将星的大将时，樊城中大将们开始逐渐动摇…

    下一个？樊城中的还能有多少下一个？他们的这一生就要这样搭在‘下一个’这三个字之中吗？

