    听了叶云的这一番话。

    瑜伽神尊美眸猛地瞪了起来，难以置信地望着叶云。

    “太上哥哥，你这太上忘情大道又精进了呀，竟然连以前的很多事情都忘了。”

    瑜伽神尊似乎想到了什么，然后神色轻松下来，咯咯笑着说道。

    她身为瑜伽师地宫的宫主，见识自然也极其渊博，尤其和太上神尊交情非浅，自然也知道太上忘情大道的一些门道。

    太上忘情大道，不仅要斩去七情六欲，还要斩去过去的记忆。

    但是她知道，太上神尊对于过去的记忆，一直没有办法斩掉。

    如今十几万年不见。

    太上神尊已经忘掉了曾经来过瑜伽师地宫，忘掉了见过这条黑龙。

    这就说明，他已经逐渐的斩断过去了。

    每斩断一分记忆，太上忘情大道就会强大一分。

    瑜伽神尊心中微凛了起来。

    这个太上神尊是他们三人中，最强大的那一个。

    如今还在不断的变强。

    实在是一个很可怕的对手。

    听了瑜伽神尊的话，叶云心里也有些尴尬。

    太过久远的记忆，他是无法从那一滴血液中获得的。

    正好太上神尊修炼了太上忘情大道，一直想斩断过去，如今他很多事情不记得，倒是给了他一个非常完美的理由。

    几乎都不用他解释，瑜伽神尊就帮他解释了。

    实在是神助攻。

    “嗷……嗷呜！”

    “嗷呜！”

    那条被铁链锁着的黑龙，不断的挣脱锁链，神情愤怒，连续冲着天空怒吼，声势十分骇人。

    就在此时。

    嗖嗖！

    瑜伽师地宫的各个地方，忽然飞出了十几道身影，落在那座后山的山谷中。

    十几道身影，将那只黑龙团团的围住，不断的打出一道道的法诀，强行的压制着黑龙。

    黑龙不甘，试图扭动身体，可依旧无济于事。

    它大限将至，濒临死亡，气血枯败，哪怕有神尊境八层的境界，但真正的实力，也就在神尊境三层。

    黑龙被压制之后，龙躯停止了扭动，它奄奄一息的趴在地上，巨大龙眸之中透出一股悲凉之色。

    它不再咆哮了。

    似乎在这一刻，黑龙已经彻底的认命，不再反抗，坐待死亡降临。

    “这条黑龙啊！已经活了几百万年，是当年我们瑜伽师地宫的第八代宫主，在与龙族作战的时候擒获的。

    这一条老龙，早些年还是很听话的，如今眼看着快要死了，却越来越不听话了。”

    瑜伽神尊望着后山的方向，神情萧索，叹了口气说道。

    “该不会是……你们瑜伽师地宫虐待它了吧？”

    叶云皱眉说道。

    “哪里虐待了？这条黑龙，原来一直是我瑜伽师地宫的镇宗神兽，待遇自然是一等一的好，如今快要死了，才突然间发狂的。”

    瑜伽神尊坦诚的说道。

    似乎在这件事情上，她根本没有想瞒叶云。

    叶云默默的点头，没有再说什么了。

    一行人下了仙舟，降落到广场上。

    “师尊回来了！”

    从那座巨大的庙宇之中，涌出一些弟子出来，神情热烈，来迎接瑜伽神尊。

    “回来了，这是你们的太上师伯，还有他的弟子们。”

    瑜伽神尊微笑着介绍道。

    “见过太上师伯！”

    “见过各位太上忘情宫的师兄师姐。”

    众人纷纷见礼。

    清天尊和月天尊等人一一回礼。

    双方接洽之后。

    一名弟子走到瑜伽神尊的面前，双手合十，轻声道：“师尊，养龙人来了。”

    “嗨！这些养龙人可真是着急，咱们的黑龙还未死，他们就想收尸吗？”

    瑜伽神尊脸色颇为不悦，挥了挥袖子，淡声说道：“就让他等着吧！此事，等我与你太上师伯从幽古星坟探索回来，再做决定。”

    “遵命！”

    那名弟子微微躬身，转身便走了出去。

    养龙人？

    当听到这三个字的时候，叶云瞳孔微缩，心中一动。

    没有想到，在西佛域的瑜伽师地宫，竟然会见到养龙人。

    他和养龙人交手了数次，虽然占了上风，不过打交道的都是傀儡。

    不知道，来到瑜伽师地宫的这名养龙人……是不是也是傀儡？

    叶云心中好奇，对于这个养龙人，他自然不会放过。

    不过初来乍到，他并没有采取什么行动。

    既然这个养龙人是为了这条黑龙而来，不达目的，自然不会离开瑜伽师地宫。

    叶云有机会找他麻烦。

    接下来。

    瑜伽神尊给太上忘情宫的这上百人安排了住宿。

    稍事休息片刻。

    叶云便走出房间，撕裂了虚空，直接来到了后山。

    山谷上方。

    虚空一阵波动，一道白衣身影走了出来。

    叶云朝下望去。

    那一条年迈得快要死亡的老龙，浑身的黑色龙鳞，早已经失去了光泽，十分的暗淡。

    庞大的龙身蜷缩在地上，身上很多部位的龙鳞都已经脱落了，一处处血肉模糊，令人不忍直视。

    呼！呼！

    这条气血枯败的老龙，无力的趴在地上，闭着龙眸，不断的喘着粗气。

    看到这条黑龙遭受这种痛苦，叶云心中升起一股说不出来的伤感。

    毫无疑问。

    这是一条血脉纯正的黑暗神龙。

    曾经的十大神超级神龙——黑暗天龙麾下的那一支无敌的黑龙大军中的一员。

    叶云正准备落下身形。

    忽然，旁边虚空一阵波动，走出了一名戴着面具的黑衣男子。

    “养龙人？”

    叶云微微一愣，眼中露出了一丝嘲讽之意。

    好家伙，他还没去找养龙人，这家伙先过来找他了。

    “太上神尊，你不好好的在瑜伽师地宫呆着，来后山看这条黑龙作甚？”

    养龙人目光闪烁的盯着叶云，语气阴森的说道。

    “听说……你要买下这条黑龙的尸体？”

    叶云并没有回答养龙人的话，反而忽然换了一个角度发问。

    养龙人傲然道：“不错，这条黑龙的尸体，早已经被我们预定了。”

    “黑龙又没死，你是不是来得太早了些？”

    叶云冷笑道。

    “活不过一年，现在死了……岂不是对它来说是一种解脱？”

    养龙人大笑道。

    “这里是瑜伽师地宫，你真的敢出手？”

    看到养龙人如此嚣张，叶云眼中寒光一闪，脸色阴沉的说道。

    这个养龙人的修为，只在神尊境六层。

    按理说，如此境界，不应该对他这个半步神王境的太上神尊如此嚣张。

    看来，这名养龙人必有倚仗。

    “只要等上一年，这黑龙尸体就到手了，我们养龙人实在也没必要和瑜伽师地宫动手。”

    养龙人呵呵一笑，突然间态度发生了某种变化。

    “这条黑龙，本座甚是喜欢。”

    叶云目中寒芒闪过。

    他忽然间森严的一笑，大手如山岳般猛地探出，一把就朝着养龙人抓了过来。

