    孟老早已经跟江适衡讲完了电话，本来想跟江筱说他们商量的结果的，孟婶子就跟他说江筱出去找雪团了。

    孟老也没有把这事放在心里，想着江筱找到雪团就会回来，可是他万万没想到江筱竟然是这么回来的。

    一看到她的样子，一看到她怀里的雪团，孟老和孟婶子都是大吃一惊。

    “这是怎么了？”

    “天啊，雪团这是掉进池里去了吗？”

    “爷爷，我要带雪团去医院。”

    说了这么一声，她就冲到沙发把自己的背包拎起来，抱着雪团又往外冲。

    “小小，小小！”孟老紧张地要跟了出去，“我陪你去啊！”

    医院收这样的......猫吗？

    怎么救啊？

    他看起来雪团是已经死了啊。

    “不用！”

    江筱的话音传回来的时候人已经跑出去很远了。

    孟老是无论如何跟不上她的，只能望着她的背影担心地叹了口气。

    “这是出了什么事啊？我看小小可是很宝贝这只猫的，要是这猫救不回来，那她得多伤心。”

    孟婶子怎么想怎么觉得不对，江筱刚才的表情可不像是雪团无意掉进池子里。

    她立即就把围裙一解，道：“大伯，我出去打听打听，看看能不能打听出来是出了什么事。”

    “去吧。”孟老挥了挥手。“要是打听到是谁把雪团弄成这样子的，我饶不了他！”

    孟婶子立即就出去打听了。

    而江筱抱着雪团冲了出去，丁海景坐在车里闭目养神的，他没有想要跟进孟家去，正迷迷糊糊间就听到车门被拍响了。

    他立即睁开眼睛，看到是江筱，立即就给开了车门，江筱已经抱着雪团坐了进来，一看到他就带着点儿哭音对他说道：“老丁，雪团溺水了，你知道该怎么救它吗？”

    她虽然已经给雪团喂了泉水，但是根本喂不进去太多，不知道是不是因为雪团是溺水的关系，它有些抗拒喝水。

    只是她能够感觉得到雪团的肚子还有轻微的起伏。

    现在她却是不知道要怎么救它。

    是孟昔年，她还能带着他进空间施救，但是一只猫......

    丁海景从来没有听到江筱这样脆弱无助的语气。

    他吓了一跳，再看她，看到她双眼发红，泪水已经快要掉下来了，举着那只猫对他很是无助地看着。

    “你这是......”

    “雪团被年慕彤摁到水盆里了，我到的时候不知道它已经被淹了多久。”

    “我看看。”

    丁海景接过了雪团，一摸它的肚子，还有些微微的起伏。

    但是他也是束手无策啊。

    这猫，要怎么施救？

    难道跟人一样，也是把水控出来？

    可是听说猫的肚子很脆弱，能使劲按压吗？

    “老丁，你救雪团。”

    江筱还是可怜兮兮地对他说着。

    丁海景顿时就觉得自己得撑起整个世界。

    他深吸了口气，道：“这样，我们马上带着雪团去医院，医生一定知道怎么救它的，你抱着它，我飞车。”

    “可是，不是兽医的话，懂吗？”江筱问道。她把雪团接了过去。

    丁海景已经发动了车子。

    