    子辛现在是真的很想看到西伯侯，不是一般的想见。

    他此时倒是希望，西伯侯的卜算之术真的有传说中吹嘘的那么厉害。若是能找到那令他魂牵梦萦，犹若是灵魂归宿的女子，那么一切都是值得的。

    一切，只为值得。

    “拜见大王！”

    西伯侯动作笨拙，周身透漏着苍老的气息，此时跪伏在地，对着上方的子辛恭敬一礼。

    看着下方跪拜的西伯侯，子辛脸上的笑容一凝，瞳孔不由得一缩：“蟠桃！”

    他没有察觉到西伯侯体内的生机变化，但他却察觉到了西伯侯体内那不经意间、微弱到几乎不可察觉的蟠桃气息。

    他有三条真龙在身，更有蚩尤魔躯，对于天地间的气机最为敏感不过，可此时他看到了什么？

    西伯侯体内竟然藏匿着一道蟠桃的气息，错非其修为已经至一个不可思议的地步，只怕未必能察觉到西伯侯体内的猫腻。

    蟠桃的气息实在是太过于独特了！

    子辛吃过一次蟠桃之后，就对蟠桃的气息再也忘不了。

    不过他并没有表现出来，只是依旧面色唏嘘的道了句：“侯爷老了！孤王也已经是古稀之年。”

    西伯侯跪倒在地，眼角看着犹如三十多岁壮汉的子辛，心底念头波动，有些想骂人。

    古稀？

    你丫的哪里像古稀了？

    只怕是万年王八都没有你寿命长。

    “大王千秋万代一统天下，岂能是凡俗中年龄能够形容的？”西伯侯摇了摇头，眼神里露出一抹讨好的笑容：“老朽虽然久居羑里，但却也听人说：人王证就千秋不死之身。一统天下万万年，大王怎么会老呢？反倒是老朽，已经老得走路都费劲了。也不知还有多少年好活，这辈子还有没有机会走回西岐。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”子辛闻言哈哈大笑：“侯爷确实是老了。这些年孤王将羑里开辟出来供你潜修，修身养性，如今虽然古来稀，但却也身体健康，远胜同龄人。只要你能为孤王找到那个想要找到的女子，孤王就一定成全了你的心愿。”

    “多谢大王，老朽必定拼尽全力，为大王卜算那冥冥中的因果。”西伯侯恭敬一礼。

    “闲话休说，卜卦吧。”子辛对着西伯侯道了句。

    西伯侯闻言点点头，然后闭上眼睛，双目内露出一抹精光，低下头去自袖子里掏出几枚铜钱，然后双手将铜钱捧住，洒落在大殿的地板上。

    只见铜钱转动，似乎有一股奇异的力量在半空中流转而过，那铜钱带有一股奇妙的旋律舞动，不多时就见那铜钱按照某种规律在虚空中排布。

    “大王要找的人在翼洲。但是大王想要达成所愿，还需御驾亲临，巡守翼洲大地，方才有机会找寻到那女子。”看着地上的卦象，西伯侯装模做样的思忖了一会，方才抬起头道了句。

    只是心中却在不断告罪：“翼洲侯啊翼洲侯，老朽只能对不住你了！老朽只能对不住你了。唯有将这子辛调虎离山，我才有机会悄无声息间逃出朝歌城。”

    “翼洲？”子辛背负双手，目光里露出一抹思索，过了许久后才道：“孤王知晓了。至于侯爷这卦象是否应验，还要看孤王去了之后，能否找到那女子。眼下，只能有劳侯爷居住在朝歌城内，孤王会为侯爷安排侍女护卫，伺候着侯爷。”

    西伯侯双手抱拳，感激涕零：“多谢大王。”

    “退下吧。”子辛摆摆手，示意西伯侯退下，留下温政站在大殿的角落里：“大王想要去翼洲？”

    “看来只能走一遭了”子辛点点头。

    “那西伯侯？？？”温政面色迟疑。

    “不能放！将这老家伙盯紧了，这厮不对劲。看来有人避开朝廷眼线，偷偷潜入了羑里。”子辛声音里露出一抹玩味。

    “什么？有人敢潜入羑里？谁有这般胆子？有有这般本事，在咱们眼皮底下潜入进去？”温政的眼神里满是不敢置信。

    “这世上胆大包天的人可不少呢。”子辛慢慢的站起身，抬起头看向远方：“这世上高手太多，能做到这等地步的，也绝对不少。”

    子辛背负双手，一双眼睛看向远方，手指敲击手腕：“准备一番，孤王要暗中进入翼洲城，顺便探一探翼洲大地的龙脉气数。”

    温政恭敬一礼，正要退下，然后似乎想起了什么般，脚步顿住：“大王，有件事下属不知当不当报。”

    “讲！”子辛看向温政。

    “根据鹿台推断，那西岐的大公子紫薇身上似乎有一条真龙！”温政道了句。

    “嗯？何以见得？”子辛顿时来了兴趣。

    “根据咱们在西岐的探子来报，前几次莽荒大战，那道门的真龙出现之时，紫薇都恰巧不在西岐，整个人不知所踪。大王须知，雷震子是瞒不过咱们耳目的，那人与雷震子在一起，便说明那真龙必定是道门的真龙。又有探子在雷震子的身上，追查到了几分线索。虽然未有十分证据，但根据眼下诸般种种的推断，世上不会有如此巧合的事情。”

    “紫薇……紫薇……看来西伯侯还有大用，决不能放归其返回西岐。请鹿台中的两位老祖盯着，决不可给西伯侯任何机会。”子辛心头念起，已经彻底断绝了西伯侯返回西岐的道路。

    对于王者来说，办事情需要证据吗？只要有一丝丝可能，那就能办。

    “西岐素有仁德之名，这西伯侯也是拿捏紫薇的一个利器。”子辛摆摆手，示意温政退下，然后整个人站在半空：“若能吞了紫薇的真龙，孤王就是九五真龙，到那时纵使是远古的先天神灵尽数复活又能如何？孤王那个时候已经涉及到神圣领域。”

    谁也想不到，妲己对于子辛的诱惑究竟有多大，也绝不会想到，子辛的动作有多快。

    就算是西伯侯也想不到，他这边才说，天还不到黑，子辛已经率领数十位大商禁卫，一路向着翼洲大地而去。

    一行人星驰夜行，不过两日便已经到了翼洲大地。

    遥遥的看着那翼洲乾坤，子辛笑了：“诸位，随孤王看看翼洲侯的领地。当年翼洲侯就不安分，想要夺取真龙与我大商做对，现在孤王要亲自看看翼洲的底细。”

    上京城

    一座宅院内

    西伯侯站在古树下，抬起头看向树冠的纹路、花纹，眼神中露出一抹迷离：“夏桀啊夏桀，希望你能给点力，将子辛留在翼洲大地，否则老夫却是麻烦了。别人不知道你脱困而出，但我掌握命运大道，已经在命运长河中发现了你的影子，你可千万要给点力啊。你既然已经证就了禁忌之名，可千万不要堕了禁忌的伟力。”

    不错，西伯侯可从来都不相信子辛，他只是在恰当的时间、恰当的地点，恰当的拨弄了一下命运，仅此而已。

    子辛不死，你就算是给他机会，特也不敢悄悄的跑回西岐。

    西岐挡不住朝廷的大军，挡不住子辛的力量。

    终南山上

    重阳宫

    虞七正在雕刻鎏金，凝神静气，细细刻录下一道道符箓。

    现在他的体内有三千蟠桃树，何必其自己修炼？

    那三千蟠桃树每个呼吸吞吐的纯阳之力，都足够抵得上他一年修行之苦功。

    “夫君！”小倩身穿道袍，做道姑打扮，来到了虞七的身后。

    “咦，你这丫头不在后山修炼，怎么来寻我？”虞七宠溺了看来少女一眼。

    “家父来信，说是三日后准备冲击人神之境，我总觉得心中有些不安。人神之境乃是无上妙境，哪里那么容易冲击成功，还请夫君为我爹爹护法。”小倩的眼神里充满了担忧。

    “尚书大人竟然要冲击人神妙境了？”虞七愕然，随即点点头：“算起来倒也正常，我那年为岳父大人强行开启天眼，轰碎了人、神之间的最大关隘。虽然那天眼自动愈合，但既然破碎过一次，就没有以前那么牢固。”

    “如今天帝桎梏逐渐被打破，凭借岳父大人的修行，以及体内血脉的加持，想要再次强行开启天眼，接引纯阳之力证就人神大道，倒也正常。”虞七放下手中的工具：“我便明日随你一起去，看一看岳父大人如何证就人神妙境。”

    虞七与小倩一路返回傅家，只见傅家半空中有一道道天地气机波动，惹得方圆数里元气不断躁动。

    “小倩，你回来了？”只见一个夫人走上前来，对着小倩道了句，然后看向虞七：“贤婿，你岳父大人闭关，你看看如今你岳父大人想要证就人神大道，有几分把握？”

    “太早了！”虞七略做沉思，然后摇了摇头。

    不是一般的早！

    “三关山的那位还没有动静呢！”虞七一双眼睛看着天空中波动的元气，眼神里露出一抹凝重。

    听闻这话，小倩与夫人的眼神俱都是不由得一缩，正要开口，却听虞七道：“不过，有我在，倒也能助力几分。”

