    “老陆~”

    老天师戳了戳快要暴走的陆瑾，一边假装埋怨地说着，还一边指了指另外一个方向：“都还没发生的事，你这么激动干吗？

    而且，你也不看看这是谁的地盘？

    老朽一把年纪了，可不想抗枪抗炮的……”

    顺着老天师指的方向，陆瑾看见那些特战队队员一手机枪，一手手雷，就那样静静地看着他。

    虽然枪口没对着他，手雷也没把安全栓取下，但是那些人幽静的目光和架势，都透露着一个信息：敢动手，大家一起死！

    “哈，哈哈~”

    陆瑾瞬间收敛了气势，整个人平复了下来，一脸尬笑道：“老夫一时激动了……”

    “……咕咚~”

    郭逸擦了擦额头的汗水，有点后怕起来。

    调戏徐三徐四他们，是因为郭逸知道他们不敢和官方翻脸，而且也有康杰他们在保着他。

    只要不作死，去抢冯宝宝，那他基本是安全的。

    而撩老天师，是因为郭逸知道老天师的心性。

    除非真的是想在老天师面前求死，不然老天师基本只吓唬人不杀人。

    结果，玩了几次之后，郭逸就上瘾了，没考虑清楚就顺手玩了一下陆瑾……

    这尼玛的差点把自己给玩死了……

    陆瑾这货虽然是老一辈的高手，但是他的心性真的一言难尽。

    只要戳中陆瑾内心的几个弱点，分分钟就能让他变成暴徒。

    而他的孙女，就是他其中一个弱点。

    “不是你家宝贝孙女……”

    郭逸擦了擦汗，和陆瑾说道：“是你召集的那些后辈……”

    “嗯！？”

    陆瑾恍然大悟，好奇地问道：“这一次全性出动了这么多高手？”

    按照陆瑾的计划和他召集的那些后辈实力，只要不是遇上出名的高手，基本是无碍的。

    而且，还有公司和天师府的人在。

    但是，按郭逸现在的说法，全性这一回貌似也是高手尽出的样子啊。

    就他和老天师，估计顾不来这么多人。

    难怪田晋中会死……

    “是的。”

    郭逸点了点头，和众人解释道：“陆老爷子想用通天箓钓鱼，但是你们太看小全性的贪婪了。

    通天箓的确是他们想要的，但是，他们更想要知道甲申之乱的秘密！”

    “……”

    郭逸刚说完，老天师他们就看向田晋中。

    在龙虎山上，唯一和甲申之乱有密切联系的，就只有田晋中。

    “原来都是冲着老头我来的。”

    田晋中语气莫名地说道：“我都已经这样了，他们还不死心……”

    “师弟啊~”

    老天师摸着胡子，略有不爽地说道：“既然我们知道了全性的目的，那就别好办了。

    这异人界啊，老的不安分，小的也不安分……

    真的是找揍！”

    “那个~”

    郭逸突然弱弱地举起了手，提出了一个建议：“我那边也有龙虎山……

    要不，这次借机让晋中老爷假死去我那边好了？

    你们想见晋中老爷子，也随时可以去啊。

    飞机什么的，交通方便着呢！

    就和出省旅游差不多……”

    “……”

    听完郭逸的建议后，三老一脸玩味地看着郭逸：“你小子的胃口真的不小啊……”

    “哪里哪里~”

    郭逸挠着头，打着哈哈，不敢直视三老的目光。

    只要对外宣布晋中老爷子死了，无论有没看见尸体，只要晋中老爷子不出现了，那就是真的死了。

    那老天师就必须要下山表示一波。

    到那时候，全性肯定要再死上一批高手，才对得起老天师下山。

    不过，老天师必定会因此受到公司的处罚。

    就十佬和公司董事会他们，肯定没胆废了老天师，更没胆和老天师说偿命。

    扯来扯去，最后最多也就是禁足之类的不疼不痒的处罚。

    至于田晋中，则相当于在郭逸那边隐居。

    在这边，因为他是废人，同时因为他与甲申之乱有则密切的关系，只能呆在龙虎山上。

    可就算如此，他数十年都不敢睡觉，害怕讲梦话的时候把秘密说出来。

    然而，去了郭逸那边之后，别说睡觉了，下山游历都没问题。

    这对于他来说，简直就是梦！

    同时，老天师就要承东辰这个情，外加他在这边被处罚……

    郭逸只要稍微运作运作，东辰不但多了一个绝顶的打手，还多了一位顶级的异人导师，而《一人》这边，也会因此安稳了不少。

    除了老天师外，大家都血赚。

    三老第一时间就想明白了这里面的弯弯道道，所以都玩味地看着郭逸。

    算计算到他们头上，郭逸胆子也不小啊。

    更重要的是，貌似这个提议还真的不错……

    “师弟，你怎么看？”

    老天师瞄了一眼郭逸后，就柔声地和田晋中问道：“离开这里，等所有事情解决了，再回来？”

    “……”

    “你小子，连老天师都敢算计，胆子不小啊。”

    陆瑾看着沉默起来的田晋中，果断地岔开了话题，让田晋中和老天师能仔细地思考下：“老天师，你和晋中去聊聊，我先和这小子谈谈刚才的问题。”

    说完，陆瑾就瞪着眼珠子，幽幽地看着郭逸：“你还没告诉老夫，那些后辈会怎么样？

    我家的玲珑，会怎么样？”

    顿了顿，陆瑾感叹道：“那些可是好苗子，就这样毁了，不值得。”

    “……”

    郭逸看了一眼推着田晋中离开的老天师，幽怨地和陆瑾说道：“陆老爷子你也太不厚道了，居然拆我台！”

    田晋中刚才明显已经心动了，只要郭逸再稍微口遁几句，很大几率就成了。

    结果，陆瑾让老天师他们师兄弟私聊……

    这样的话，田晋中还真的不一定会离开这里的龙虎山。

    毕竟，这里是他的家，是他的根。

    老了，都是不愿背井离乡的。

    而且，老天师都护着田晋中这么多年了，虽然这一次失算了，但是不代表还会再一次失算。

    “你小子别不知足！”

    陆瑾拍了拍郭逸的肩膀，嬉笑道：“功法你要也就算了，现在连人都不放过……

    小心吃撑了。”

    “我胃口大，吃不撑~”

    郭逸不屑地看着陆瑾：“老天师在你们这，束手束脚的。

    去我那……”

    “去你那当打手是吧。”

    陆瑾半眯着眼，打断了郭逸的话：“你既然能穿越到我们这，难道不会穿越到其他地方吗？

    有老天师在，你们就不用担心个人对战方面的事了。

    谁不知道你的小心思？”

    “……”

    郭逸翻了一个白眼，无言以对。

    这尼玛的，《一人》世界中，只要能混成高手级的异人，就没一个是心思单纯的。

    除开老天师因为实力过于强悍，懒得动脑外，其他有一个算一个，没一个是傻的。

    就连全性的人也是……

    没点意思！

