    贺然当然不是林明晰。

    听到苏沅的话他面露唏嘘地笑出了声，微妙道：“林夫人眼不盲心不瞎，自然不会认错自己的夫君。”

    “只是有些人，张嘴闭嘴认定林大人夫妇与此事相关，临到了却连正主站在面前都不相识，这样的人证，说出去只怕是要惹人笑话的。”

    他说完转头看向早已面色大变的苏大人等人，玩味道：“苏大人，你觉得呢？”

    苏大人压下心头忐忑哼了一声，转而盯着早已被贺然的话弄晕了头的人狠声道：“眼前的人到底谁是谁，你之前见到的又是谁，你当真认清了？”

    那人被吓得打了个哆嗦，紧张地盯着眼前的南歌离和苏沅来回地看。

    张安澜和苏沅上一次碰面是两年前，这人跟在张安澜身后恍惚跟着看了几眼。

    当时的苏沅身形比现在更小些，可一身男子装扮，周身气势压人眼含锐利，一看就是个不好糊弄的。

    眼前的南歌离虽与他记忆中的人年岁不太对得上，可这身气势怎么也比看着娇娇弱弱的苏沅强。

    他这才下意识地指了南歌离。

    可如今这么仔细一瞧，他眼中亮光微闪突然指着晒苏沅就道：“是她！”

    “她之前穿的男子衣裳，我一开始没认出来，可……”

    “你先前说是看清了，也没认错，是苏大人一问，你倒是又没认出来了。”

    苏沅打断了他的话，表情嘲弄地看了面色铁青的苏大人一眼，幽幽道：“到底是你见过苏沅和林明晰，还是这位大人见过？”

    “放肆！”

    听出苏沅的话外之意，苏大人阴沉着脸斥道：“休得胡言！”

    “本官只是想让他……”

    “苏大人，不管你是怎么想的，又意欲为何，当着本侯的面，你就如此无故斥我南侯府的人，你是当南侯府的人真的不中用了吗！”

    南侯不悦地瞪了苏大人一眼，安抚十足地对着苏沅说：“丫头别怕，爷爷就坐在这儿看着，谁也委屈不得你。”

    苏沅闻言又怯又感激地重重嗯了一声，求救似的看向林明晰，弱弱地叫了声夫君。

    她脸色苍白如纸，眼里水雾晕开一片，衬得人看着越发娇弱，软趴趴的一声夫君出口，林明晰眉心立马就挤出了个褶皱，甚至顾不得皇上在前，就朝着苏沅快步走了过去。

    林明晰单手扶住她的肩膀，冷着脸看向地上那人，讥诮道：“这位兄台，我才是你说的林明晰。”

    “你当真认识我？”

    先是指着南歌离说是苏沅，后又将贺然误认为林明晰。

    此人再说什么，似乎也没了可信的必要。

    不等他开口出声，皇上仿佛是厌了此景，面无表情地摆手道：“押下去。”

    苏大人闻言急声道：“皇上，还没审出来个结果，怎能就此将人押下去？这万一……”

    “这还有审的必要吗？”

    皇上目光阴冷地看了欲言又止的苏大人一眼，冷声道：“再审下去，才是真正的笑话。”

    皇上眼中怒意甚浓，饶是苏大人得了国公府无数好处，此时见了也不敢贸然开口。

    旁观了半天的大臣们心知肚明此事是扯不到林家夫妇的身上了。

    为避免引火烧身，都不约而同地闭上了嘴。

    大厅内一片死一样的寂静。

    门外有人遵循皇上之意将张着嘴还想说话的人摁倒在地，为避免他胡言惊扰贵人清听，干脆利索地用一块抹布把人的嘴堵了个严严实实，拖死猪一般地拉了出去。

    见人走远，怯弱地躲在林明晰怀中的苏沅暗暗松了一口气。

    不等她回神，林明晰就扶着她站了起来，示意她与自己一同跪下。

    “皇上，微臣夫妇自认谨小慎微，也不曾做过任何违背律法德行之事，可今日平白蒙受如此冤屈，心中实在惶恐，微臣不敢多言什么，但恳请陛下严查此事，给微臣夫妇一个可说的公道。”

    皇上静静地看着堂下的林明晰和苏沅，视线飘到一脸晦色的苏大人等人身上，幽幽道：“诸位大臣可还有要说的？”

    浙安知府冒着死入了京，本是想在皇上面前出一回风头博功。

    可谁知次日就病得起不了身，只能事事托他人代办。

    苏大人等人虽有心开口，可事态已到如此地步，再说什么也是枉然。

    “微臣……”

    苏大人不甘地看了林明晰和苏沅一眼，咬牙道：“无话可说。”

    皇上无声而笑，轻轻道：“既然是无话可说，那想来今日这案子也就不必审了。”

    “林爱卿，你带着夫人回府安心养胎，此事朕定会严查，等……”

    “等等！”

    本不应此时出现的老国公着急忙慌地奔了进来，进门就跪了下去。

    他双手呈起一个册子样的东西，朗声道：“皇上，关于此事老臣尚有话要说。”

    林明晰搭在苏沅肩上的手无声一紧。

    苏沅抿了抿唇侧眉看去。

    皇上意味不明地看着他手中的册子，暗暗咬紧了后槽牙。

    “国公还有何话要说？”

    老国公本已做好了被皇上叫起的准备，听见皇上这话立马就愣了一下，刚准备站起来的动作顿了顿，挺直了身板接着跪着。

    他轻咳了一声借以掩饰自己的尴尬，跪着将手中册子往上举了举。

    “这是浙安知府冒着生命危险从浙安带回的册子，此物可证，红袖招与张安澜等匪首有不可推脱的干系。”

    他说完意味不明地看向了林明晰和苏沅，冷声道：“换言之，林大人夫妇纵然不是为首之人，也当有个同伙之罪，实在是算不得无辜。”

    皇上命人将他手中的册子拿了上前。

    他在翻阅手中册子时，老国公就在下首说：“这册子是从浙安知府所安插的棋子从张安澜书房中设法拿出的证据，可浙安知府入京后就病得糊涂了，先前忘了将此物送往大理寺，人刚清醒些，得知皇上在此亲审此案，就特地托老臣送了过来，请皇上过目。”

    皇上盯着册子上的记载无声皱眉，淡声道：“这册子只记了每次得粮多少，耗时多久，并无其余详细记载，如何能看出与红袖招有关？”

    老国公难掩得意地笑出了声，说：“皇上有所不知，红袖招的用物多有讲究，上头都有自己的徽记，这册子看似不起眼，可只要浸了水，便可在纸张左侧最下的位置看到一个红袖招特有的徽记，这纸乃是浣纱城中一间造纸坊特意为红袖招定制而成，独红袖招一家在用，绝无他人所有的可能。”

    他说着殷勤地凑了上前，将南侯手边摆着的一杯茶递给了皇上，说：“陛下只需将茶水泼到一页纸上，就可看清老臣所说的徽记。”

    皇上捏着纸的指尖无声微颤，看着他手中的茶杯静立不动。

    老国公见状略显迷茫，有些着急地说：“皇上，张安澜等人搜集的珍珠的去向是红袖招，如今又有这本红袖招所出的册子记载了水匪粮米的来处，可见红袖招的确是与水匪有不浅的干系，如此可证，林明晰夫妇……”

    “林明晰，苏沅。”

    皇上摆手制止了老国公的话，将手中册子放在桌上，抬眉看向站在堂中的苏沅和林明晰，猛地一拍桌子，怒声道：“国公所言可是真的？”

    “此事当真与你二人有关？！”

    皇上突然的怒气让堂中头昏脑涨的众人心神一振，纷纷看向了被质问的两人。

    老国公得意一笑，冷哼道：“人证物证俱全，你们二人早些认罪或还可有生路，若是抵死不认，就没那么好说了，开口之前，可得想清楚了再说话。”

    林明晰正想开口，苏沅暗暗用力捏了他的手一下，不假思索噗通一声跪到地上，张嘴就说：“回皇上的话，红袖招的确是我的产业，只是老国公说的，我一个字都听不懂，也什么都不知道。”

    林明晰眸光骤闪垂首接声：“微臣也不知。”

    老国公闻言恼怒地抬起了手，指着苏沅就说：“你说你不知道！”

    “事实都摆在眼前了，你还敢说你什么都不知道？！”

    苏沅一改先前怯弱，坦然地回视着老国公的眼，理直气壮：“对啊，我什么都不知道。”

    “怎么，国公爷有备而来，难道是想屈打成招？”

