    第578章谣言（3）

    小木看着罗义，有点迟疑，小木不想订婚，干嘛要订婚啊？还这么早？自己还么小？大千世界，订个婚又咋样？谁还能把谁拴住咋地？

    小木想到这，就想和罗义理论一下，罗义马上说道：“其实订婚只是走个形式而已，就算是不订婚，我们也不会出问题的，对吧？但是这里是乡下，乡下小道消息传的太快，一天时间整个苏家屯子都会传出更不好的消息，对你不好，对小刚子也不好，咱们订婚把那些传谣言的人嘴巴堵上，让他们无话可说，岂不是更好。”

    小木脑子刚动一动，人家就已经准备好了长篇大论来说服你，而且说得有道理，你还说啥？那就定呗！小木看着前面高大英挺得罗义，心说：反正我又不吃亏！

    接着，两个人跟着角木蛟，把城堡巡视一遍。

    机器人的工作能力非常强大，可以日夜不停的工作，只几天工夫，城堡内部修的也差不多了，除了部分城墙彻底无法修复，其他的地方已经差不多了。

    “这两处无法修补的地方，你打算怎么办？”罗义问小木。

    “角木蛟，我们还有别的办法吗？”小木又问角木蛟。

    有点大懒指派小懒的意思。

    角木蛟为难的看着七扭八歪被压塌的钢筋结构的城墙，道：“我们没有足够的力量把它扶起来，角木蛟不知道怎么办？”

    “不然我在这里先种上树吧，树桩粗大的一座树墙，也能防御一些。”小木道。

    “空间里会常有这样的凶兽吗？”罗义问道。

    “凶兽倒是常有，只是这么凶的还是第一次。”小木道。

    “既然有凶兽，还是先种上吧，不然再来一个，忙了这些天就都白忙了。等我想办法搞些设备进来，到时候再修吧。不过现在是够呛了。”罗义道。

    小木很想呵呵一下，又怕打击到罗义，就只好点头同意。

    “小木？”罗义突然很正式的看着小木说话。

    “你说。”小木道，知道他有话说。

    “你武器库里的武器，我能不能拿出去一些研究一下？”罗义小心地问。

    “我顺手牵羊的那些E制的武器可以，剩下的不行。”小木很严肃的说道。

    “我想的是那些我没见过的武器，至于见过的常规武器就算了。”罗义道。

    “我只告诉你一条，不要随意拿出去和这个时代不一样的东西，会被惩罚，这个不是开玩笑。”小木严肃的说道。

    “为什么？”罗义不理解道。

    “哪那么些为什么？我们现在所处的地方本身就是个为什么？没地方讲理，所以不要问我为什么？我也只是知道不要违反常规。”小木道。

    “既然如此，那我不问了。”罗义似乎明白了，接着说道，“你说得对，还是要学那老头。那你先种树我去收拾些东西，晚上回去拿着。”

    “不等晚上，干完活就回去，我要知道谁在生产队里造谣。”小木大叫，她当然知道罗义那点小心思，哼！男人都是假正经！小木心里暗道。

    两个人拿了两只野山羊之后，又拿了些喝羊汤的调料，还挑了五六只大野兔和几只大野鸡，就出了空间，下山了。

    回家之后，把野山羊、野兔、野鸡都扔在后院的仓房里，到前院之后，知道其他的孩子都走了，只有毛蛋和山药蛋没走，毛蛋已经在给小刚补课，山药蛋和赵小妹在院子里玩。小木觉得毛蛋这孩子真是太好了，就是他娘讨厌。

    家里只有赵美和小苏姐妹两个，葛军仍然没回来，大概还在知青点找邹慧了。

    “把山羊收拾出来，明天咱们喝羊汤好不好？”罗义问小木。

    “好啊，那我帮你。”小木道，于是两个就像老夫老妻似的，一起收拾山羊，一起把肉分好，一个烧火一个煮肉，干起活来十分协调，就像合作十几年的老夫妻一样，配合的天衣无缝。

    一会儿功夫，大锅里就冒出了烀肉的味道。罗义在锅底加了大柴火，一时半会儿也不用管了。其实这样的老山羊肉，在锅里添上水，肉和肉骨头一起烀，灶坑里填上大柴火，小火焖一宿，那出来的汤才好喝呢。

    肉烀上之后，也没啥事儿，因为没公开的原因，罗义想去小木的屋子坐一会儿，两人热乎热乎，被小木翻了个白眼吓得没敢跟着，就打了个招呼出去了。

    身后的赵美望了远去的罗义一眼，又回头看了东屋一眼，就回她的西屋去了。

    晚上吃饭的时候，罗义和葛军一起回来了。

    葛军一看家里大锅烀上山羊肉，马上明白怎么回事儿了，直后悔不该跑出去玩。

    罗义还劝他，劝的嬉皮笑脸的。

    小木让他明天招呼邹慧来喝羊汤，葛军高兴的答应了，虽然知青点也喝羊汤，但是他们的羊汤里的调料怎么能和小木家的调料比。

    晚上吃完饭，小木亲自送毛蛋回家，并给毛蛋和山药蛋都拿了些熟的熊肉，小木也是忍着肚子里的气给毛蛋拿了肉，她想让毛蛋跟他娘说一下，让小乔明天回娘家。因为小乔是从小木家出嫁的，所以她回娘家可以回小木家的。

    毛蛋满口答应。小木不知道他能不能办到。

    小木去送毛蛋，罗义也跟着去送。

    回来的路上，罗义告诉小木，白天的谣言是从夏花嘴里传出来的，并且经过陆玉荣那张破嘴加工过。

    小木听完，对罗义的侦查能力咋舌：怀疑他是不是在村子里埋伏了线人？

    都快到家了，小木才说：“本来想着要走了，这一次走了，以后也不见得再回来了，也不想和谁结仇了，可是这人怎么就不省心呢？转着法子糟践我，图的啥？”小木幽幽的道。

    “是啊，是要想个办法，不然你走了以后，小刚子还小，根本镇不住，再回来别被鸠占鹊巢了。”罗义也忧心忡忡的说道。

    小木翻着怪眼睛看着罗义，强调道：“我一时半会还不走！”

    “可你很快就要走！”罗义说道，到家门口，他又温声道：“到家了，咱们不吵架。”

    “哼！我吵什么架，我要让他们吵架才对。”小木道

    (本章完)

