    对于天藤城主的提议，天藤城另一脉郝氏就是执反对意见了，甚至可以说，强烈的反对，绝对不赞成。

    　　郝氏是天藤城强大的一脉，他们拥有古老而强大的血统，特别是郝氏现在的传承弟子郝玉珍更是拥有古皇血统，可以说，不论是出身还是血统，都是十分的高贵。

    　　郝氏反对天藤城主的提议原因很简单，因为郝玉珍与藤齐文是城主之位争夺的对手，双方可以说是旗鼓相当。

    　　而天藤城主与藤齐文是天藤城的另外一脉，作为同门弟子，双方虽然不至于为了争夺而生死仇杀，但是，彼此的竟争一直没有少过。

    　　特别是藤齐文与郝玉珍之间，竟争更加为之强烈，郝玉珍拥有古皇血统，道行很强，而藤齐文拥有木瞳，道行与郝玉珍是不相上下，彼此都最有潜力成为下一代天藤城主。

    　　对于这样的事情，郝氏一脉当然是不赞同了，如果说，一旦李七夜治好了祖藤，这就意味着藤齐文立了大功。

    　　“一个来历不明的江湖骗子而己，他的所说之言，何足为信。”郝氏老祖一口咬定李七夜是为骗天藤葫而来，说道：“如果说，祖藤的厄难有他所说的那么严重，我们早就觉察到了。连老祖宗都没有觉察，这就说明厄难依然被封禁，姓▼李的也只不过是危言耸听而己。”

    　　对于郝氏老祖所说的话，一些老祖就算不是出身于郝氏一脉，也不由点头赞同。毕竟。他们的祖藤没有任何不祥的征兆。

    　　如果说。他们祖藤要崩灭的话，他们天藤城早就有感应才对，祖藤也是有征兆才对，但是，现在看来，没有丝毫的征兆，这就意味着他们祖藤没有任何问题，更何况。他们的封禁没有任何损坏之处，厄难依然被封。

    　　“我并不如此觉得。”天藤城主力排众议，说道：“如果说李先生只是招摇撞骗的骗子，他自问一下，骗了我们天藤城，天灵界有他立足的地方吗？如果他自信到足够强大力抗我们天藤城，那么，他需要坑骗我们天藤城吗？”

    　　说到这里，天藤城主看着诸位老祖，说道：“更何况。李先生所知，远远出我们的想象。他所知，都是外人所不能知道的秘密，这等事情，并非是一个小混混或一个江湖骗子所能达到的高底。”

    　　“有些事，只要有心，就能得知，谁又敢说没有人泄露秘密。”郝氏老祖冷冷地说道。

    　　天藤城主不理会郝氏老祖，看着诸位老祖说道：“我们退一步说，李先生是危言耸听，但是，我们祖藤的确是受厄难困扰着。为了这件事，我们寻找了一个又一个时代，都没有找到能铲除厄难治疗祖藤的药师。现在李先生能治好我们祖藤，这对于我们天藤城来说，这是万世难蓬的机会。”

    　　“若是他吹牛皮，只不过是想骗天藤葫呢？”郝氏老祖冷冷地说道。

    　　天藤城主看了郝氏老祖一眼，淡淡地说道：“诸位老祖皆在，诸位老祖的认为一个晚辈能瞒天过海瞒得过诸位老祖吗？如果说，李先生治得好祖藤，那么我们天藤城终于解决了万世大患，若是李先生治不好，我们天藤城又有什么损失呢？如果我们试一下的勇气都没有，那就永远别想治好祖藤了。”

    　　天藤城主的话让不少老祖相视了一眼，天藤城主的话也的确是在理，有那么多老祖在，一个晚辈能瞒天过海不成？

    　　“的确是可以让这位李先生一试。”最终，有一位古老的老祖开口说道：“他能治得好，那就再好不过了，但是，他要价太高了，你也应该知道，天藤葫是不可以交易的。”

    　　“就是。”郝氏老祖立即附和地说道：“没有了天藤葫，你可知道对于我们天藤城来说意味着什么吗？在我们天藤城，有多少位古祖需要依靠天藤葫来续寿！”

    　　对于这个话题，在场的老祖都不由沉默了一下，他们天藤城有几位极为强大逆天的老祖都面要依靠天藤葫来续寿，否则的话，他们早就不在人世间了。

    　　如果说，没有了天藤葫，那么在未来对于他们天藤城损失就是十分巨大。

    　　天藤城主沉默了一下，事实上，在召开会议之前，他也是仔细考虑过这个问题，他心里面也有了决定。

    　　天藤城主站起来，看着诸位老祖，沉声地说道：“老祖也在场，晚辈说一句不敬的话。虽然说，天藤葫对于我们天藤城来说极为重要，但是，对于我们天藤城来说，还有什么比祖藤更重要呢……”

    　　“……没有了祖藤，就没有了天藤城，当祖藤崩灭那一天，我们天藤城剩下什么？也就是海面上的那几座岛屿而己！这一点底蕴，我们天藤城就从此再无缘问鼎天灵界风云！没有了祖藤，我们天藤城的子孙最终也只能是背井离乡！试问一下老祖，天藤葫重要，还是祖藤重要！”说到这里，天藤城主极为庄重。

    　　天藤城主的话，让不少老祖为之沉默起来，对于他们天藤城来说，当然是祖藤重要了，但是，人不为己，天诛天灭，特别是对于那些即将垂死的老祖来说，没有了天藤葫，就会面临着死亡！更何况，在他们看来，治疗祖藤的厄难，依然有回旋的余地，因为他们有着足够的时间！

    　　“崩灭？这件事情离我们还很遥远。”郝氏老祖冷冷地说道：“我们有足够的时间去寻找一个能治疗厄难的药师，不一定说我们需要依靠这个姓李的小辈！”

    　　天藤城主缓缓地说道：“或者崩灭离我们很遥远，或者，我们有着足够的时间去寻找一个适合的药师，但是，一个个时代过去了，好像我们都没有找到适合的药师！”

    　　一时之间，老祖们都沉默起来，事实上，他们也进退两难，如果说李七夜真的能治好他们祖藤的厄难，这就意味着他们是需要付出代价！这样的代价不见得是人人都需要付出的。

    　　“此事，我与几位古祖商议商议。”最终古老的老祖对这一场会议作了决定。

    　　天藤城主与在场的老祖们也只能是一致同意，只有几位古祖商议决定之后，才能作出最终的结论了。

    　　不管天藤城是不是请李七夜治疗他们的祖藤，但是，在招待上是没有丝毫的慢怠，依然是待之如贵宾。

    　　李七夜站在巨叶之上，看着茫茫的大海，目光落在了遥远的天际。

    　　事实上，李七夜并不怎么多去关心天藤城老祖们的决定，对于李七夜而言，不管天藤城的老祖们是怎么样决定了，结果依然是一样的，他必须拿到天藤葫。

    　　至于天藤城同意也好，不同意也罢，这都并不重要，都左右不了天藤葫落入李七夜手中的结局。

    　　就在李七夜看着茫茫大海之时，一阵香风飘来，一个女子飘然而来，站在了李七夜的身边。

    　　这个女子长得十分漂亮，整个人飘来了一股青翠气息，她就像是绿叶之上的一颗明珠。

    　　“你就是藤师兄请回来的药师李七夜吧。”这个女子看了李七夜一眼，缓缓地说道。

    　　李七夜看了看这个女子，只是淡淡一笑，说道：“没错，正是我。”

    　　“我是天藤城的弟子，受师兄之托，请先生度去。”这个女子对李七夜说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“离去？为何要离去？”

    　　“先生或者不知，情况对先生不妙。”这个女子说道：“老祖认为先生欲骗天藤葫，所以欲把先生收监……”

    　　这个女子话还没有说完，李七夜不由笑了起来，笑得特别的响亮，似乎是听到了什么特别好笑的话。

    　　“不知先生为何而笑？”一见李七夜大笑，这位女子不明地说道。

    　　李七夜上下打量了眼前这位女子一眼，笑了一下，悠闲地说道：“身上流淌着古皇血统，在天藤城，拥有如此古老的树族血统的人，那也只有郝氏！”

    　　“在天藤城，有两个大姓，一个姓郝，一个姓藤，千百万年以来，天藤城的城主，虽然偶尔有他姓出任，多数时候都是郝氏或藤氏子弟出任。”李七夜笑了一下。

    　　然后李七夜只是乜了眼前女子一眼，说道：“藤齐文拥有木瞳，有着足够的资格出任城主，而你拥有了古皇血统，这的确勉强与藤齐文一争，不过，机会不大，木瞳到了巅峰，一眼能判生死！”

    　　李七夜这话一出，这位女子顿时脸色大变，不由后退了一步，像见鬼一样看着李七夜。她做梦都没有想到，眼前这个看起来根本就不起眼的人，竟然一口道破。

    　　“一个小小的晚辈而己，也敢在我面前卖弄诡计，未免太不自量力了吧。”李七夜懒洋洋地冷笑了一下，说道：“你无非是想把我吓走，然后好说是我畏罪潜逃，给藤齐文抹上黑点，打击藤齐文。这点小把戏，没资格入我法眼。”

    　　一时之间，这个女子脸色是一阵白一阵青，她没有想到自己的把戏一下子就被揭穿了，李七夜的话，简直就是羞辱了她！

