    “别说了！”甄善人面色冰冷。

    “呵呵，都是混江湖的人，怎么还这么天真？”甄善人枪头调转，看向了牛娃子。

    没有解释，只有冰冷的杀机。

    事已至此，只能杀下去了！他已经没有了回头路。

    “我不但要杀他，我还要杀你！”

    “本来只想给你们一成黄家，咱们好聚好散，可谁知你们非要逼我。”甄善人叹了一口气。

    “大爷，我不要黄金了！我不要黄金了！”牛娃子惊得眼泪都流出来了：“您放了我吧！咱们几年生死交情，您放了我吧。”

    “呵呵，天真！”甄善人冷笑一声，正要扣动扳机，此时身后一股大力袭来，整个人直接翻了过去。

    二淑看向翻滚在地的甄善人，连忙扑了过去：“还不快动手！抢了他的枪！”

    牛娃子也知道到了生死攸关的时刻，猛然爬起身，不知哪里来的力气，窜了出去，跌跌撞撞的将甄善人压在身下。

    砰~

    砰~

    砰~

    几道空枪在山林中响起，三个人扭作一团。

    只是牛娃子身骨酥软，那二淑又是女流之辈，之前爬了一路山道，两个人竟然不是甄善人的对手。

    “狗剩子，老子知道你胸前提前垫了钢板，还不快点过来帮忙。”牛娃子大喊了一声。

    那被枪击的狗剩此时竟然翻身坐起，揉着胸骨的道：“甄爷，您也忒霸道了。可是将我害惨了。”

    一枪虽然没有将其打死，但却也胸口疼得不行。

    “你小子什么时候精明了？”那边甄善人一拳将力竭的牛娃子捶倒在地，看着站起身的狗剩，眼神里露出一抹不敢置信。

    “甄爷，咱们跟你跑了几十年江湖，岂会不明白，害人之心不可有，防人之心不可无？这江湖中因为利益而父子反目成仇的还少吗？咱们看到的那么多，怎么会不提前做准备？您是什么人，我们能心里没有数？又怎么不提前做防备。”牛娃子此时在山地上挣扎着站起身。

    “你……你个狼崽子，要是没有我，你早就死了，想不到你竟然防备我！”甄善人见此一幕，气的破口大骂：

    “早知今日，当初就该叫你活活的饿死。”

    “甄爷，您也别怪我，您要是真的在乎这感情，还会开枪打我？我是有备无患，主动权可全都是掌握在您的手中呢。”狗剩此时叹了一口气：

    “从您开枪的那一刻，咱们父子爷们的情分，就彻底断了。”

    甄善人气的身躯发抖，他能怎么办？他能解释自己看错了，解释自己擦枪走火吗？

    事已至此，你死我活，说那么多还有什么用？

    三人合力，那甄善人双拳难敌四手，很快就落入下风，被狗剩拿起一块山石给砸在脑子上，打的生死不知。

    甄善人不知生死，那三人却是停下动作，一时间场中气氛陷入了诡异。

    “狗剩，按照之前说好的办？”牛娃子看向狗剩：“要是甄大爷想要杀咱们，咱们就做了甄大爷，然后一起分了钱。到时候二淑跟我，那些英镑给你。算是二淑给我的补偿。”

    狗剩有些心虚，不去看二淑。他都已经与牛娃商量好了，要是真的做掉甄大爷，然后在抢了二淑的黄金，到时候凑各奔东西。

    两个人下火车之前，防备着甄善人，自然有商议。

    听闻这话，二淑心头一惊，一股不妙的预感升起：“狗剩子，现在咱们一起联手做了牛娃子，这一大笔钱可就都是咱们的了。这可是咱们事先商量好的。”

    “我分文不取！我只喜欢你，你我合力做了牛娃子，咱们就双宿双飞。现在咱们两个人，赢得机会很大！”二淑连忙开口：“之前在火车上，你我春风一度，你是怎么答应我的？”

    “你竟然和二淑有一腿？”牛娃子闻言心头一惊，不由得生出一股紧迫。

    他们什么时候勾搭在一起的？

    “狗剩子，你当真那么心狠？舍得抛弃我？”没有理会牛娃子的话，二淑此时眼泪流出来了，声音凄厉叫人惊心动魄。

    “狗剩子，咱们可都是知根知底，一旦动起手来，只能两败俱伤便宜了这个女人。”牛娃子心中一惊。

    不远处苏东来摇了摇头：“倒是看了一场好戏。不过狗剩子与牛娃子都是老江湖，绝不会做出自相残杀的戏码，此事再拖下去怕不了了之，到时候我反而麻烦了。我还需暗中添加一点料。”

    苏东来看着惊疑不定的牛娃子，心中冷笑：“就是他了！”

    牛娃子此时看着眼前的狗男女，一颗七上八下，整个人犹若是惊弓之鸟。

    别看二淑是个女子，但混江湖的女子能和普通女子一样吗？

    二人要是联手，自己怕是当真要栽倒这里。

    就在其心弦紧绷之时，忽然‘只见’那狗剩子猛然翻身，竟然向着掉落的王八盖子扑了过去。

    “不能叫他捡到枪！他要是拿到枪，我就死定了！”

    一道念头在牛娃子心中闪过，然后二话不说猛然向着狗剩子扑了过来。

    “砰~”

    二人瞬间厮打在一起。

    在二淑与狗剩子的眼中，却是牛娃子率先发难，先下手为强，径直向着狗剩扑了过来。

    狗剩自然不肯坐以待毙，还以牛娃子是想要打那一堆黄金的主意，然后二话不说迎头而上。

    这等生死相搏的关头，没有人开口说废话。

    真正的死斗，开口说话会泄了力气。

    一时间二人在山中翻滚，打的不可开交。

    不远处的二淑见此一幕，心中舒了一口气：“自己小命算是保住了。”

    接下来就是帮谁的问题。

    二淑想都不想，拿起石头就冲入了战场。

    苏东来笑了笑，看着打成一团的三个人，慢条斯理的来到了甄善人身边，他要是没记错的话，当时甄善人可是自军士哪里借了两把王八盖子。

    看着血肉模糊的甄善人，苏东来一愣：“这老王八倒是真命硬，一石头居然没有砸死。”

    再去看其腰间，果然有一把王八盖子。

    苏东来笑了

    伸出手去将王八盖子拿在手中，然后苏东来拉开枪栓，连带着手枪缩回袖子里，就坐在青石上观看。

    那边狗剩与牛娃本来背黄金便已经力竭，此时再有二淑加入，牛娃自不敌，被那二淑手中的大石头，两下子就给敲晕了。

    “都死了！都死了！”狗剩看着倒在血泊里的牛娃子，此时呆呆的坐在那里，眼神中没有胜利者的喜悦，有的只是开心。

    他和牛娃子乃是生死过命的交情，他记得又一次牛娃子帮他挡了三刀。

    还有一次，得罪了道上的一位老大，因为捞过界，要切自己的手指，还是牛娃子冒着生死危机，砍翻了一群人，将自己给带出来的。

    但现在牛娃子就这么死了！

    而且还是死在自己手中。

    “砰~”

    就在牛娃子失神的刹那，只听得而后风声响起，其下意识的往后看去，然后那青石直接砸在了其脸上。

    一下子狗剩就晕了过去。

    二淑动作不停，拿着手中的石头，使劲的砸了下去。

    苏东来就坐在远处看着，也不知砸了多久，才见二淑停下，扔下了手中的石头，气喘吁吁的坐在那里。

    苏东来看着二淑，这美少妇如今身上全都是血渍，脸上更是有模糊血肉挂着，看起来犹若是修罗恶鬼。

    “姑娘，你之前答应我，只要我对你守口如瓶，你就放了我的。”苏东来坐在青石上，一双眼睛看着二淑。

    二淑一双眼睛看着苏东来，只是呆呆的看着他，过了一会才见其踉跄着站起身，找到了之前掉落的枪械：

    “我可以给你打开镣铐，甚至于这些金条，我也只拿走二十根。剩下的英镑与金条，你都可以拿走。只是你不能对我出手！”

    二淑枪口对着苏东来。

    苏东来看着二淑，那一双眼睛里没有杀气。

    “可以！我苏东来一诺千金，断无悔改的道理。”苏东来应承下来。

    “我要是打开镣铐，你事后不能报复我。”二淑又道了句。

    苏东来点点头：“我倒是很好奇，你和他们相处多年，难道一点感情都没有吗？”

    “你去问一个青楼女子对嫖客有感情，不觉得好笑吗？”二淑嗤笑一声：

    “我也不过是他们勾引猎物、发泄生理需求的工具而已。谈什么感情？感情这个词，对我来说太奢侈了。”

    苏东来恍然，一个女子，落在狼窝，能有好下场才怪。

    即便是那甄善人救了他。

    牧羊人的慈悲！

    二淑上前，开始整理金条，将那金条拿出来包裹上。

    她确实是个聪明人，这么多金条，她根本就拿不走，只拿走自己能拿走的。

    “砰！”

    一道枪响，二淑惊得心头一颤，连忙回身望去，却见苏东来袖子里不知何时冒出一股青烟，一柄黑洞洞的长枪在对着自己。

    “你……你怎么有枪！”二淑呆呆的坐在那里，动也不敢动，难以置信的看着苏东来。

    “你要是敢动一下，我就打死你。”苏东来道了句。

     ps：第五更，求订阅。

