    这几个人和周昕都是同一个专业的。

    加入之后，整个饭桌也变得开始欢声笑语，原本高旭李勋几个都不是什么欢脱的性子，但是由于女生的加入，大家也都开始绞尽脑汁了。

    而女生们也很给面子，笑声不断，除了苏琴微微冷淡，其他人都绽放着，各自年轻的光芒。

    寇准看着这种人，嘴角也不由扬起笑容了，这就是青春会因为一个女生的加入而绞尽脑汁的想着逗女生笑的，各种想法。

    更让寇准觉得好玩的是，在之前明明还说并不谈恋爱的牛舜，虽然看上去一本正经的坐在那儿闷头不语，可实际上眼神却偷偷的在瞄着王蕊。

    瞧着他偷偷摸摸的劲儿很显然这是惦记上了。

    而王蕊的确长得招人喜欢，虽然没上80分，但凭着可爱，喜欢的人，应该不止牛舜一个。

    而一旁的高旭更是直接和刘同勾搭起来了，谈的那叫一个欢畅。

    至于两个人早就认识，此时自然更是熟络。

    不得不说。其实李勋因为家境的原因，让他表面上有一种玩世不恭的感觉，而这种感觉可以用坏坏的三个字来形容，对女生来说这种感觉充满着致命的吸引力。

    寇准看得清楚，周昕显然是对李勋上心了，至于李勋显然是个花丛老手，不见什么表示，却给周昕都得花枝乱颤。

    不过寇准很快察觉到局面的尴尬。

    “这么说，整个1204就剩自己了？”

    但是我们之前都看一下对面和他有着相同处境的那位。

    而对方显然在这时也有这种感觉，找他看了过来，正是一直有些冷淡的苏琴。

    说起来，作为一个能够上到85分以上的女生，苏琴的颜值自然毋庸置疑。

    而让寇准觉得有些意外的是，明明只有18岁的苏琴身上却有着之前他评价宋佳的神秘感。

    一双明明就18岁，不应沾染世俗的双眼中仿佛蒙上了一层纱，有一种云山雾绕的感觉。

    加上她清冷的性子。

    给人的感觉就像是一本不曾翻开，却知道里面充满悬疑气质的小说。

    寇准知道，这要是再往后几年，一定会有人给她上女神这样的一个称号。

    而在寇准打量苏琴的时候，苏琴也在打量寇准。

    女生对于男性的打量是十分敏锐的，他们能够感觉出这种打量是否带着某些意味。。

    就比如李勋还有那几个室友。显然都带着那么一点儿想法的。

    但这个寇准并不是咱们，他的目光十分清澈，甚至好像并不在意，即便是看到自己也是这样。

    苏琴对于自己的颜值还是有自信的，但寇准的表现让她仿佛觉得自己只长了一张普通的脸，自己就只是一个普通的人。

    而寇准注意到苏琴发现自己的打量，微微一笑说道：

    “他们都心有所属，好像就是咱们两个被剩下了。”

    “是啊，不过好像你觉得很轻松？”

    苏琴打量着寇准。

    这也是他对寇准好奇的另外一个原因，一般来说一个男生出于自尊，出于面子，在这种情况下都会不自觉地去寻找一个女伴来衬托自己，可是他没有。

    明明是被忽略的那一个，可他表现的却怡然自得。

    寇准笑了：

    “自己有时候不是也挺好的？起码对你来说，现在这样总比被人一直偷瞄着轻松吧？”

    苏琴眼睛微亮，一直冷淡的脸上，多了一些情绪。

    寇准看着她，提议道：

    “其实要是再有这种场合，你完全可以轻松些，男生是简单的，你直接给他们一些信号，他们就懂了，这样你也轻松不是么？”

    苏琴打量寇准的眼睛更亮了。

    可看到这眼神，寇准有点惊恐。

    “你可不能喜欢我。”

    诶？

    苏琴蹙眉。

    “为什么？”

    “因为我有女朋友了。”

    寇准笑着说道。

    而也是这时，店里又有人推门进来。

    又是一波莺莺燕燕。

    李勋几个下意识抬头看过去，然后下一刻，神色就蒙上了一分惊喜。

    只见此时进来的这波人，像是扎堆一样，颜值爆棚。

    随便一个都是八十五分以上。

    特别是其中一个如同莲花般的姑娘，清隽的容颜，似水般的眸子，明明没看自己，可李勋等人觉得心都化了。

    绝对的九十分！

    周昕她们也注意到李勋他们的神色变化，顺着目光看了过去，然后神色也露出惊叹。

    苏琴也是如此。

    但看了眼之后，她很快就收回了目光，说道：

    “真是一个纯净到让人嫉妒的姑娘。”

    但她这话没得到回应，一直稳如泰山的寇准，突然站了起来，然后一脸笑容的走到了那个惊艳众人的女生面前，宠溺的说道：

    “你怎么来了？”

    这进门来的，不是别人，正是林小溪她们寝室。

    而之前见过面的莫卓和范梓薰瞧见寇准，主动打了招呼。

    寇准也笑着打着招呼，同时看向了一位陌生面孔，他猜想她应该就是林小溪第四位室友了。

    果不其然，林小溪这时说道：

    “这位是程淼，也是我的第四位室友。”

    寇准快速打量了下，笑着说道：

    “以后小溪在寝室就麻烦大家照顾了。”

    程淼也大方的笑道：

    “之前就听说我们寝室小西已经名花有主了，现在看来这传言不假。”

    只是不知为何，寇准总觉得程淼的笑容有点……假。

    不过想着头一次见面，怎么可能这么快了解一个人呢，就没放在心上。

    而在他这边寒暄的时候，他身后李勋等人却早已经目瞪口呆了。

    之前在闲聊的时候，李勋他们知道寇准有了女朋友，可是他们哪想到这寇准的女朋友竟然是林小溪这么靓丽的？

    想到寇准那高考成绩，他们心里有些发酸，这难道就是所谓的比翼双飞吗？

    就是李勋都有些嫉妒了。

    “成绩好，女朋友还漂亮，这不就是人生巅峰么？”

    而一旁的苏琴心里也很不是滋味。

    她终于明白为什么从始至终，寇准都没露出任何对她感兴趣的神色。

    “自己要是有这种模样的女朋友，也不会看别人一眼啊？”

