
医院内，冷清的像是没有了人气。

沈娉霜恍若没有灵魂的行尸走肉双眼空寡的往前走着，她的鞋子不知道什么时候掉了一只，她就这么毫无形象的从人群中穿梭而过。

所过之处，无不引起瞩目。

大概所有人都在议论纷纷她究竟是怎么了？

昔日里，光鲜亮丽的贵妇人，此时此刻犹如落魄无依无靠的流浪汉，举目无亲的游离着。

江清柠刚走下台阶，就看见了踉踉跄跄走来的身影，初看时，她并没有认出来者何人，仔细一瞧之后，满目惊愕。

沈娉霜似乎也是认出了她，立马三步并作两步的小跑过来。

江清柠避讳着和她近距离接触，下意识的打算掉头就跑。

“等一下。”沈娉霜毕竟一夜未眠，体力不支，就这么眼睁睁的看着江清柠消失在自己的视线里。

江清柠跑回了电梯，气喘吁吁的拍了拍心口，等她反应过来才忍俊不禁的敲了敲自己的额头：我又没有做亏心事？为什么要跑？

“清柠，你怎么了？”沈老夫人注意到一路嘀嘀咕咕走来的身影，急忙迎上前。

江清柠摇头，“我没事，就是在大厅的时候碰到了姑奶奶。”

“她对你做了什么？”沈老夫人紧张的观察了她好一番，“她跑来这里做什么？”

“嫂子。”

沈老夫人话音未落，就听得背后传来一声尖锐的女高音，声音传来的刹那，她仿佛都能感受到自己的头皮都被人给揭开了，阵阵发麻。

“清柠，你想回病房。”沈老夫人拍了拍她的手。

江清柠一步三回头，她瞧着沈娉霜的样子，怕是受了不小的刺激。

沈娉霜强颜欢笑的挤出一抹苦涩的笑容，她知道自己的形象有些邋遢，连忙顺了顺头发。

沈老夫人蹙眉道：“你来这里做什么？”

“我是来道歉的。”沈娉霜自责的低下头，“我为我前段日子的无礼想要和江小姐好好说句对不起。”

“今天太阳是打西边出来了吗？”沈老夫人质疑道：“你回去吗，我们不需要你道歉。”

“嫂子，静静走了，我想了很久很久，都是我一意孤行的错，如果当初我没有带她回国，或许就不会发生那么多事。”沈娉霜红了眼，声音颤抖着，“对不起。”

“我知道你现在心里也很难受，别再说这些没有意义的话了，回去休息吧。”沈老夫人朝着旁侧的两名保镖道：“送夫人回去。”

“嫂子，我们还能是一家人吗？”沈娉霜紧紧地攥着她的衣角，“我已经一无所有了，我还能回沈家吗？”

“你先好好休息。”沈老夫人推开了她的手。

“我知道我过去的所作所为让你和大哥寒透了心，可是静静的死让我恍然大悟，我不应该任性到欺师灭祖，我知道错了。”

“你如果真的知道错了，我和你大哥会欢迎你回老家。”沈老夫人终究还是软了心，“你先好好休息，有什么话以后再说。”

沈娉霜点头如捣蒜，“嫂子，谢谢你，我以后一定痛改前非。”

沈老夫人看着她沧桑的背影，无奈的叹了口气，“早知如此，何必当初啊。”

沈娉霜站在电梯前，目不转睛的打量着镜子里面色憔悴的女人：果真是难看极了。

清风徐徐，碧波荡漾。

雪花从树缝中静悄悄的落下，不着痕迹的融化在草地里。

徐萌萌穿着厚厚的羽绒服，一言未发的紧跟在男人的身后，时不时的会偷偷留意一下男人，见他一声不吭，自己也不好意思开口打破这样的沉寂。

陈霆忽然停下了脚步。

徐萌萌急忙跟着停了下来，她的大眼珠子四下转转，他们走着走着竟是走到了人烟稀少的后院。

陈霆道：“累不累？”

徐萌萌摇头，“不累。”

“今天挺冷的。”陈霆有好几次寻着机会牵起她的手，又觉得自己的动作有些草率，在反复斟酌中犹豫不决。

徐萌萌知晓他的言外之意，大叔一般都是比较矜持的，这个时候她身为年轻人，应该勇敢而无畏的踏出第一步。

陈霆感受到掌心一暖，本能的垂了垂眸。

徐萌萌笑意浓浓，与他十指相缠，“这样就不冷了。”

陈霆轻轻地刮了刮她的鼻子，“你是女孩子。”

徐萌萌不置可否，“正因为我是女孩子，所以我才更应该主动一点，这样别人就不会误会你是在耍流氓了。”

“胡说八道什么？”陈霆轻咳一声，掌心里的小手又暖又软，真的是舒服极了。

徐萌萌与他并肩而行，“陈先生，你今天没工作吗？”

陈霆更是用力的攥住了她的小手，“你有没有特别想去的地方，我今天有时间。”

徐萌萌沉思了一番，突然拉着他就往前跑，“我带你去。”

陈霆看着她紧扣着自己的那只小手，嘴角不由自主的上扬着，任她带着自己往前跑去。

阳光破云而出，一缕一缕洒下，穿过树梢间，恍若星斑闪闪。

沈娉霜从树后走了出来，两眼虎视眈眈的看着相携着离开的两人，阳光碰巧落在她的身上，不知为何，却是阴风阵阵，乍一看时，像极了黑白无常锁人魂魄的幽灵眼。

……

黄昏，沈氏大宅，一片忙碌。

沈家佣人们一个个面面相觑却又不敢出声打扰，任着沈娉霜独自一人在厨房里忙前忙后。

沈老爷子看着餐桌上那琳琅满目的食物，笑声朗朗道：“今天换厨师长了？”

“大哥，是我。”沈娉霜亲自端着刚出锅的清蒸大虾，笑容满面的走来。

沈老爷子神色一凛，“你什么时候回来的？”

“我睡了一下午，已经恢复了精神，我这个人向来是闲不住的，看到厨房里有现成的食材，就想着替你们做一顿可口的饭菜，你快坐下尝尝。”沈娉霜把筷子递上。

沈老爷子有一种恍若隔世的感觉，曾经那个总是缠着他的小妹妹仿佛又回来了。

沈娉霜两眼一眨不眨的等待着他的评价，提心吊胆道：“我已经好久没有做过中餐了，味道还行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337949"  chaptername="第701章">加入书签</a>
</div>
