    突如其来的变故，让整个包厢之中的人都将目光望向了主桌方向。

    “姚远，你发什么神经！”一声怒喝想起，只见朱阳一拍桌子站了起来，冲着之前开口的同学怒声说道：“这位置是我给叶林留的，你凭什么说他不能坐在这里！”

    遥远顿时冷笑起来：“你看看这一桌的人，哪一个不是身价不菲的人。就说我吧，我继承了我家里的工厂，身家上千万。还有其他人，至少也都是身家几百万的小老板。还有你朱阳，现在好歹也是一个网红，也勉勉强强够资格坐在这里。可是他叶林何德何能，有什么资格坐主桌？”

    听到遥远的话，主桌上其他人面色各异，有认同的，也有不屑的。

    “遥远，你怎么就知道叶林就比你差了？”朱阳怒道：“我不怕告诉你，你这点身价在叶林的面前根本就不算什么。”

    “哈哈哈，笑死我了。”遥远一脸嘲弄地说道：“你瞅瞅他这一身行头，加起来有一百块吗？就这样的人又有多少身价呢？要我说，咱们大学班级里混得最差的恐怕就是叶林了吧。”

    “哦，对了，我还听说叶林这家伙还是一个靠女人养的小白脸。自己在外面吃喝嫖赌，让他的老婆在外面赚钱养他。”说到这里，遥远脸上止不住的厌恶。

    “你胡说八道！”朱阳一拍桌子，作势就要上前与遥远理论。

    在场的众人之中，他绝对是最了解叶林的那一个了。先不说其他，他所在的银河直播，背后的老板就是叶林。更别说叶林还有其他许多的产业，而且江南省的那些大人物见了叶林也是几位客气。这样的人，怎么可能是靠着老婆养的小白脸呢？

    况且，他是见过叶林的老婆刘茹的。

    “行了，既然我没资格坐在这里，那我就换个位置好了。”叶林拉住了朱阳，失笑着摇头说道：“坐在这里，我的心理也膈应的很呢。”

    说话间，叶林转身就走，走到了包厢里的另外一桌，找了个空位就坐了下来。

    “哈哈哈，算你还有些自知之明！”遥远嘲弄一笑，而后高傲地转过头，冲着主桌上剩下的那些人说道：“好了，咱们可都是社会精英，这么多年不见，一会儿可要好好叙叙旧，可不要被一个小白脸影响了心情。”

    “谁要和你叙旧！”一声冷哼，朱阳直接离席，做到了叶林的身边。

    几秒种后，洛溪冲着众人歉意一笑，也是走到了叶林的身边，坐在了叶林的另外一侧。

    “这娘们，也不知道看上了叶林的什么，怎么就这么死心塌地！”遥远望着洛溪离开，忍不住冷哼说道：“咱们这里哪一个不比那叶林好上一百倍？”

    不过就在遥远开口抱怨的时候，刘帅也是站了起来，看也不看主桌上的其余人，直接离开了主桌，坐到了叶林那一桌的最后一个位置上。

    这一下可让那一桌的其他人受宠若惊了。他们这些人都是混得一般的人，基本上都是上班族，完全比不得主桌上的那些家伙，所以他们很有自知之明地自己开了一桌。

    可是没想到，刘帅竟然跟着叶林坐了过来。要知道，刘帅是班级里混得最好的几人之一了，产业不菲，要是他能够随手帮衬一点，他们这帮老同学恐怕后半辈子就有着落了。

    “班长，你怎么也过来了？”叶林望着刘帅，眼中露出一抹意外。

    朱阳会跟着他过来，叶林是可以肯定的，至于洛溪，跟着过来的几率也是很大，唯独这刘帅，叶林却是怎么也想不清楚。

    论资产，论地位，刘帅绝对是在场众人之中数一数二的，按理说这样的人应当是看不上叶林这种无权无势的人的，可是没想到，刘帅竟然跟着叶林过来了。

    刘帅嘴角勾起一抹笑容，语气真诚：“我小时候的时候，也是农民，放学后也要去割草喂牛的。要不是后来我爸豁出去到钱塘闯荡，我现在也是他们眼中瞧不起的穷小子。”

    说到这里，刘帅语气带着几分嘲弄：“咱们大家祖辈都是种地的，凭什么瞧不起别人？”

    刘帅的话，顿时引得在场的许多人鼓掌叫好。实际上，在场的人中还是普通人占据多数，哪有那么多富二代啊，看着这些自以为有点成就的同学装逼，在场的那些混得一般的人早就心怀不满了。只不过他们自觉人微言轻，不敢发作罢了，现在刘帅的话，无疑是给大家注射了一剂强心剂。

    叶林深深地望着刘帅，目光却是更多了几分赞赏。

    这刘帅，还不错！

    “吱呀——”

    就在这个时候，一道开门声响起，下一刻就见几个同学簇拥着一位头发微白的中年人走了进来。

