    地位不到的修士并不知道剑会的具体过程，只能道听途说，打探到一鳞半爪的小道消息。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    小道消息说，剑会当天相当热闹。

    十大剑王为了争夺弟子吵了个面红耳赤，火焰王和虎王当场飙，只差大打出手。

    最后，猜拳定输赢，剑山顶上，虎王的哈哈大笑声就是那么来的。

    小道消息还说，为了争夺弟子，两大剑祖居然当场争了起来，谁也不让谁，也要猜拳，但是，听说无赖的凰羽剑祖猜拳耍痞子，被揪了出来，恼羞成怒，欲要霸王硬上弓。

    闹得不开开交之时。

    大剑祖话，这弟子他老人家收了。

    但是据说凰羽剑祖当场指着大剑祖的鼻子，骂他奸诈小人，并说什么要不是大剑祖，猜拳的时候他早赢了。

    当然，最终还是胳膊扭不过大腿，弟子被大剑祖给招去了。

    小道消息满天飞，但是缺德的大剑祖最后说了句：“此次剑会，乃是我剑派大事，与会修士，不得随意泄露剑会内容，招收弟子，也当低调处理，谁要是敢对外泄露具体情报，当叛徒处置。”

    于是，最终，是哪些弟子被招收进了剑派，都是怎么分配的，这些比较重要的核心情报，都被保密了。

    大家能打探到的，就是那些花边消息，比如说，有人怀疑，大剑祖之所以会下令封锁消息，其实就是因为大剑祖偷偷坏了二剑祖的好事，然后截走了弟子，为了堵住悠悠之口，最终下令不准泄露任何消息。

    具体到底是个什么情况，谁也说不清了。

    热闹了几天，议论了几天，凌天剑派重新安静下来，大家有事忙事，没事修行练剑，以剑派的庞大，多几十个弟子还真的犹如大海之中扔几颗石子，掀不起任何风浪。

    很快，大家已经彻底忘了这件事。

    当然，边荒的四十几个弟子，也就这样无声无息给分配到了凌天剑派各峰之中。

    大家分队之时，火骅剑君好心地提醒到：“你们相互好好道个别吧，说不定此时一别，就是永别。”

    孙豪心中，也不由微微一愣。

    火骅剑君说道：“剑派剑峰成林，共有剑峰三千座，修为不到可能下峰都难，说不定，你们就会老死在剑峰之上……”

    边荒弟子们齐齐一惊。

    姬绗一头跪在了姬如雪的面前，嘴里说道：“小姐日后修为有成，还请一探姬绗，也可传信姬家，让他们善待绗的家人。”

    姬如雪双手把她搀扶起来，柔声安慰：“绗叔放心，小雪会去看你的。”

    小青看看姬如雪，又看看孙豪，瘪瘪嘴，嘀咕了一句：“小青从来没有单独生活过，这下没有了主心骨，可如何是好，如何是好……”

    火骅十分难得地说道：“小青姑娘放心，你依然跟你小姐在一起。”

    小青顿时眉开眼笑，姬如雪的脸上，也露出了丝丝笑容。

    姬嬅蔻捶了孙豪一拳：“小山，加油，我们还会见面的。”

    姬啼柳则冷冷地对孙豪说道：“姬小山，我们比一比，看看谁的进步会更快，我不会输给你的。”

    孙豪笑笑没有说话，不知为何，心中涌现出淡淡的哀伤。

    而孙豪没有现的是，转头而去的姬啼柳，双眼之中，一丝不舍和哀伤也是一闪而过。

    简单告别之后，第一批成绩靠后的边荒弟子在剑派执事的引领之下，告辞而去，他们将成为剑派外门弟子，但也会打散分配。

    姬啼柳、姬嬅蔻随着被点名，跟随大多数剑派培养的记名弟子一起，被收为内门弟子，被领了出去。

    就在出门前的一刻，姬啼柳突然看向孙豪，叫了一声：“姬小山。”

    孙豪微微一愣，回了句：“什么事？”

    姬啼柳张张嘴，脸色微微红，憋出一句：“替我谢谢孤狼。”

    孙豪笑笑说道：“知道了。”

    姬啼柳眼中有着晶莹的泪花，消失在大门之外。

    最后，还留在大厅之内，等候分配的修士，就剩下了孙豪，姜子情，姬如雪，小青和姜夫诃。

    进来四个修士，其中一个叫到：“姬小山”，而有一个则叫到：“姬如雪，姬曼青。”

    五个边荒弟子对望一眼，各自归位。

    火骅剑君笑着说道：“各位师兄辛苦了，你们领着他们各自去拜见自己的师尊吧。”

    孙豪身前的剑君微微笑着说道：“小师弟，我们走吧，你可以叫我凌华师兄。”

    孙豪微微躬身：“小山见过师兄。”

    凌华剑君不再多说，带着孙豪步出大厅，手轻轻一挽，扶起孙豪，破空而去，大厅之内，人去为空，火骅剑君摇头，喃喃自语：“也不知道你们最终能有几个修炼成器，又能有几个能越本君……”

    姬小山的样子从脑海之中一闪而过，他如果不陨落半途，应该会吧！

    凌华师兄的带领之下，孙豪投入一座看起来毫不起眼的小剑峰，看到了峰顶的一个小院子。

    一个白衣修士，正在院子之内躺在一把吊椅之上，沐浴着阳光，悠然自得地看书。

    凌华带着孙豪，安安静静地站在吊椅树下，等候白衣修士话。

    整整三个多时辰，白衣修士好像并没有现院子里多了两个人一样，依然在自己看书。

    孙豪并没有随意打量白衣修士，眼观鼻耳观心，安安静静地垂而立，站在了树边。

    白衣修士虽然不显山不露水，一身气势也完全内敛，但是孙豪本能地感知得到，这位看似平凡的白衣修士，就是那种自己鼎盛时期也完全不是对手的大能之辈。

    丝毫不敢大意，孙豪恭恭敬敬，挺身而立。

    下界修行千多年，孙豪这点定力还是有的。

    直到太阳偏西，夕阳西下之时，白衣秀士这才从吊椅上翻身而下，说了一声：“凌华，你先下去。”

    凌华剑君微微一愣，飞快反应过来，点头说道：“好的，师父。”

    身体一晃，几个腾跃，凌华剑君已经消失在了孙豪的视野之中。

    白衣修士面对夕阳，背对孙豪，好似是自言自语地说道：“姬小山，双剑体，心通明，胆破灯，魂天生，你可真是给了本祖一个天大的惊喜，本座欲收你为徒，你意下如何？”

    孙豪微微躬身，脸上荣辱不惊地说道：“多谢老祖垂青，小山原意。”

    白衣修士微笑说道：“本座凌天老祖。”

    孙豪依然躬身说道：“见过师尊。”

    意想之中的倒头便拜没有出现，凌天剑祖心中微微诧异，心说果然是直接击溃了剑祖剑势的小子，胆气真是够强。

    很有兴趣地打量孙豪几眼，凌天剑祖又张嘴说道：“我虽然答应收你为弟子，但是你身体条件十分特殊，你能不能在寿元耗尽之前，成功渡过难关，踏入仙道，实在是难说，因此，你可千万不要大意，须得小心谨慎才是。”

    寿元耗尽？

    孙豪脸上不动声色，但是心中却并不觉得寿元会成问题。

    哪怕孙豪现在实力并未完全恢复，但是寿元却是还在，化神修士可是能活五千年，孙豪还真的感受不到丝毫压力。

    看到孙豪脸不红心不跳气不喘的样子，凌天剑祖不由又感叹一声自己这个小弟子还真是傻大胆，什么都不怕啊！

    该不是无知者无畏吧。(未完待续。)