    白衣少女不知道什么时候出现在那，在她身后还有一个长相平平，身穿布衣的男子。

    可是不难看出，这个长相平平的男人是个高手！

    能带着如此年纪小的少女出现在他们后面，不被他们发现，实力估计……

    他们，是什么人？

    千重看了一眼萧沐凌，随即看向她后面站着的温尔，神情划过一丝诧异，随即恢复淡然。

    等会！

    她……

    “萧沐凌？”

    视线落在萧沐凌身上，千重目光中多了几分疑惑，

    此刻的萧沐凌没有刚才那样强势霸道的气势，她就站在那，浑身上下一点力量波动都没有，一看就不是修炼者。

    这和刚刚在萧家门口看到的她，感觉又有所不同。

    对了！

    刚刚在萧家门口，也就感觉到她身上气势不一般，她身上依然是没有力量波动的！

    说她灭的贺家？又灭了京都三府，最后火烧了他们四家？

    只怕动手的人不是她，而是她身后这个人，她不过是下命令。

    萧沐凌虽然有所不同，但依然是不能修炼！

    “千重大人是想要等着我父亲去皇宫，想要试探我们家新的召唤师吗？”

    冷漠的话语落下，千重心里大惊！

    全都被猜到了！

    都说萧沐凌是废物，可没有人说过萧沐凌是傻子！

    宗奉说什么萧沐凌要杀了他，其实动手的应该是这个人吧，连句话都说不清楚，怎么能留在陛下身边。

    宗奉要是听到这话，只怕会吐血。

    自己没看清楚萧沐凌，还说他没有说清楚！

    他说的就是萧沐凌，就是萧沐凌，说的非常清楚！

    “萧小姐说笑了，哪里有这样的事，陛下不放心，小姐又不想让我们靠近萧家，我们只能远远看着。”

    千重微笑说道，那表情看着非常真，好像就是这么回事。

    “那就不用千重大人操心了，也不用皇帝担心，我父亲已经回来，家里自有父亲主持。”

    说的多好听，都是为了萧家，都是在担心萧家，一点私心都没有。

    “萧沐凌，你注意自己的言辞，这可是千重大人！”

    “为什么是你来见千重大人，要来也该是你父亲萧沧澜来！”

    萧沐凌的话刚刚落下，其中两个人就不满出声了。

    萧沐凌，一个废物，竟然敢跟千重大人这样说话！

    废物，召唤师，她有什么资格！

    千重听到他们说的，也不呵斥，更加没有阻止，依旧面带微笑看着萧沐凌。

    萧沐凌扫视了他一眼，看到他眼中的笑意。

    他表情就是在在回答，他认同这两个人的话。

    眼眸中交织着危险，红唇轻启，“温尔。”

    两个字落下，萧沐凌身边残影闪过，下一刻温尔出现在那两人面前，他的拳头挥落，砸到了他们脸上！

    “砰！砰！”

    两拳落下，两个人被打得双眼直冒金星！

    千重看到这一幕，脸上笑容僵住，他看着萧沐凌的双眼多了几分怒意。

    她好大胆子！

    当着他的面，就敢打他的人！

    “萧沐凌！”

    千重出声呵斥，看着萧沐凌的脸色非常难看。

    “千重大人，管好自己身边的狗，这样乱吠，很难看。”萧沐凌扫视了一眼挨打的两个人，说的讽刺。

    狗！

    萧沐凌说他们是狗！

    混账！

    千重身后的五个人彻底怒了，他们相视一看，同时握拳朝着萧沐凌这边走来！

    温尔看到他们几个还敢动手，漠然一笑，身影走到萧沐凌面前。

    五个人的攻势被他抬手便挡了下来，只见他手上武灵之力运转，五个人同时被撞飞出去！

    千重睁大双眼，瞳孔颤抖。

    目光落在温尔身上，他呼吸都变得急促起来。

    高手！强者！

    萧家什么时候，有这样的强者存在！

    他所带来的五个人都是武尊级别，这在沧灵国已经是一等一的高手。

    可是这个人面对他们五个人的攻击，轻而易举挡下不说，还直接将他们击败！

    便是成元等级，也不可能有如此实力！

    萧沐凌看了一眼几个挨打的人，随即重新看向千重。

    他还在震惊之中，显然是被温尔吓到了。

    温尔收回手，看了他们五个一眼，一脸不屑。

    就他们五个人的实力，竟然还敢跟他动手！

    看到温尔眼中的轻蔑，五个人一脸的不服气。

    他们竟然，竟然被这个人小看了！

    他能一招打败他们，都是他们刚才轻敌，现在他们来认真的！

    几个人从地上爬起来，手上力量凝聚，朝着温尔进攻过去！

    千重看到他们的举动也没有出手阻止，他要看清楚，一定要看清楚。

    他要看看，萧家新出来的召唤师谁，到底，是不是面前这个实力很强的年轻人！

    他看着不像是萧家的人，可是萧家从哪里找来了这么一个人厉害人物？

    萧沐凌看着千重的视线一直在温尔身上，看着他眼中还带着几分探究，她嘴角弧线上扬。

    看样子，他是觉得温尔昨晚召唤出寂风的召唤师。

    目光在温尔身上停留一会，萧沐凌垂下眼皮。

    他们这么觉得，也没什么可解释，就让他们这么觉得好了。

    目前在沧灵国，她并不打算暴露她的实力。

    温尔挡下五个人的攻势，力量凝聚，他身影在他们面前走过，掌力直接落在他们身上！

    刚刚才重新进攻的五个人，再次被打飞出去。

    他们躺在地上口吐鲜血，看着温尔眼中多了几分惶恐。

    这个人的实力……

    这怎么可能！

    这实力，怎么能这么强！

    萧家这新出的召唤师，莫非就是他！

    温尔看着他们，脚步移动，准备直接要他们的命！

    就在这时，千重迅速走到温尔面前，他身体周围力量笼罩，挡下温尔的攻势。

    “还请阁下手下留情。”

    温尔冷冷一哼，他还敢出手了！

    手下留情？师父没让他停手，哪有手下留情的道理！

    千重见温尔的攻势没有停下，反而加强，他立即凝聚武灵之力！

    匆匆看了一眼萧沐凌，他皱起眉头。

    要让这个人停手，必须要萧沐凌开口才行！

    他如此强的一个高手，为何要听萧沐凌的命令！？

    萧沐凌何德何能，可以号令如此强的高手！

