    徐晨这一条微博一经发出，立刻在整个网络上掀起了轩然大波。

    这可是赤裸裸的嘲讽啊！

    现在稍微明白一点事情幕后真相的粉丝都知道，这次手游风波，就是鹅厂和白金游戏公司之间的争斗。

    徐晨作为鹅厂游戏部高管，发出这一通围脖，自然是意指白金游戏公司了。

    不少白金的粉丝网友，再次跑到徐晨围脖底下准备骂他。

    也有很多从b站来的粉丝想要告诉徐晨，白金的动漫成绩现在到底有多好。

    可谁知道，徐晨早已关闭了其他人的围脖评论权限。

    而且为了防止别人在评论里骂自己，甚至把手机上的微博都暂时卸载了。

    也根本就接不到私信！

    徐晨根本懒得再和这些粉丝们争了。

    他对自家的游戏《耍大牌》极有自信。

    他相信事实胜于雄辩，他已经决定，等到自家游戏爆火之后，再把微博下载起来，用货真价实的数据好好嘲讽嘲讽这些傻逼网友。

    当然也正因如此，让徐晨完全错过了之后《我叫Mt》，这一款动漫人气的爆发！

    同时也，让原本与这件事情并不相干。

    甚至可能会因此而得到利益的企鹅视频APP。

    受到了极大的损失！

    因为刚刚徐晨打过去的那一通电话。

    让企鹅视频APP立刻便将注意力放到了《我叫Mt》这一款动漫上。

    而后立刻发现，这一部动漫的确和白金游戏公司的新游戏，名字和封面上的人物设定一模一样。

    后续的内容上也同样有对于白鲸游戏公司新手游的宣传。

    于是企鹅视频APP的负责人立刻就将电话打给了钟瞿！

    “钟总，你们这一部动漫竟然是在宣传其他游戏公司的游戏……当时上架的时候你可没有跟我说过这些呀。”

    电话一接通，没等对面的钟瞿说话，企鹅视频APP的负责人就立刻很严肃的说道：“现在钟总你只有两个选择，第一就是把这部动漫我们这边直接下架，第二就是你需要付出一定的宣传费用……”

    电话那头的钟瞿听到对方的报价，也不由得皱起了眉头。

    对方要收的宣传费用价格实在太高了！

    钟瞿也尝试着看能不能讲讲价，但对方却是不给丝毫的情面。

    这个倒也不是对方专门针对钟瞿，而是企鹅视频的规定。

    本体是游戏公司的企鹅自然不可能允许其他的分公司在运营上和内容上帮其他的公司宣传游戏。

    如果真要这么做，那其他的公司必定是要付出高昂的宣传费用的。

    再加上白金游戏公司和企鹅原本就有冲突。

    所以价格自然会高一些！

    钟瞿在电话那头犹豫了片刻，最后只能无奈的答应下架。

    《我叫Mt》这部动漫在鹅厂视频数据确实比较差。

    毕竟在鹅厂看动漫的有很大一部分群体是年纪偏小一点的观众。

    相对于这一批观众而言，《我叫mt》这部动漫确实太过超前了。

    而且现在有b站的爆火，钟瞿也不在意这一个渠道。

    所以下架便下架。

    企鹅那头也十分的干脆，挂断电话之后直接中止了合同。

    不到5分钟。

    《我叫Mt》这部动漫就正式在企鹅下架了！

    让一些原本在网络上听到这部动漫的名字，还打算在企鹅视频APP，看一看的观众们，都一脸懵逼的败兴而归。

    ……

    到晚上九点半，鹅厂的游戏《耍大牌》热度已经极高。

    不得不承认鹅厂的宣传力度，以及国民认知度是非常高的。

    鹅厂的这一款《耍大牌》，无论是在网络上的人气还是预约人数。

    都完完全全将白金游戏公司的《我叫Mt》，彻底完爆！

    许多以前不怎么玩游戏的网友，听说这是一款能在手机上游玩的游戏，便也都纷纷在企鹅的游戏官网预注册了账号。

    直到九点五十五分，距离游戏上线仅有五分钟的时候。

    《耍大牌》的预注册人数已经突破了九百万！

    这无疑是一个非常恐怖的数据！

    也是　VR游戏大行其道的这个世界，基本上不可能看到的恐怖数据！

    徐晨那边都乐开了花。

    光是这个预约人数，他觉得自己就已经彻底成功了！

    要知道这才过了多长时间，一整天都没到啊！

    “没想到做手游果然是一条正确的道路！”

    徐晨十分的激动，甚至都已经能够想象到自己的这款游戏得到年度畅销的游戏的大奖。

    自己在公司里的地位，也是不断把高得到马总赏识的场景。

    而至于白金游戏公司。

    徐晨早就已经抛到了脑后。

    在中午的时候，两个游戏的预约人数就已经天差地别。

    当时徐晨就觉得，自己已经赢了。

    而现在白金游戏公司，甚至都不够资格成为他的对手了。

    ……

    晚上十点，《耍大牌》正式上线！

    公交站台旁，一个穿着西装的青年，一边盯着手机的下载进度条，一边等着公交车。

    他叫李羽，是洪城律师事务所的一名实习生。

    因为家庭条件的不大好的原因，他从小就没怎么接触过网游，别说那些动辄十几万的vr游戏设备了，他小的时候，甚至连台电脑都没有。

    直到前段时间，听说有家良心游戏公司做出了电脑网游。

    他买了台电脑，本想尝试一下，但最近公司接到了一起涉及版权抄袭的案子，事儿很大，已经是跨国在打官司了，所以连带着李羽这个小小实习生也忙碌了起来。

    结果今天，在公司拉屎摸鱼的时候，李羽突然看到网上的一条宣传。

    【史上第一手游，鹅厂《耍大牌》！】

    手机游戏！

    虽然李羽一直对鹅厂不太喜欢，但因为这是当前市面上唯一的一款手游，所以他决定试试。

    很快，手机上的游戏下载进度条到了百分之一百。

    公交车也正好到了。

    李羽索性上了公交车，准备在回家的路上，好好玩一玩这款游戏。

    进入游戏页面，一开始出现的便是几张背面画有繁星特效的巨大卡牌。

    卡牌旋转一圈之后，落到了李羽的角色手中。

    同时三个大字也显现了出来：“耍大牌！”

    李羽嘴角一勾，无奈笑了笑，这特效也太中二了吧。

    但是无伤大雅，接下来看看具体玩法如何。

    游戏刚开始，是有新手教程的，与人机对战。

    游戏模式很简单，就是一次性有3~5名玩家一起参与游戏，然后由系统发牌，最后比卡牌的大小。

    一般情况下，一个玩家，一次只能持有一张卡牌。

    每一个刚刚创立的新号，自然只能持有一张卡牌。

    而卡牌的大小是从1~15点。

    卡牌点数最大的将能获得这一局游戏的胜利。

    看完新手教程之后，李羽总觉得这个游戏是不是简单的有些过分了。

    不过转念一想，这只是一款手机游戏而已。

    平时无聊的时候玩一玩也就算了，也不需要多复杂。

    随即他点击手机屏幕，进入正式游戏。

    选择五人模式，开始匹配……

    “哐！”匹配成功！

    下一刻，手机屏幕画面一晃，便进入了正式的游戏画面。

    手机上，李羽的角色便出现在了一个宽敞的广场上。

    与他一起出现的，还有另外几个玩家。

    因为是新手，大多数玩家角色都是穿着短袖短裤，看上去跟个穷逼一样。

    但是其中有一个玩家，却穿着一身发光的西装，全身金光灿灿的，看上去十分牛逼。

    李羽皱了皱眉，心下暗想：这些衣服裤子，是要通过游戏，获得积分之后购买吗？

    看看那个玩家穿的衣服如此牛逼，李羽心里自然是有些羡慕的。

    只是他还是有些疑惑，这才刚开服没一会儿啊，这人怎么就这么牛逼了……

    这时，游戏画面中的广场上空，光芒四射，一个全身笼罩着乳白色光芒的美丽天使缓缓降落下来。

    在天使完美的身体四周，有着巨大的卡牌在旋转。

    “开始发牌！”

    看到这儿，李羽又是不由失笑。

    这鹅厂是在正儿八经地做游戏，还是在恶搞啊？

    这都不由让他想起一些小网站上面的广告。

    性感荷官，在线发牌……

    这位天使，倒确实是挺性感的。

    下一刻，一连串巨大的卡牌便从“性感”天使洁白修长的手指之间飞出。

    一一落到了李羽他们这些角色的面前。

    李羽查看了一下自己的卡牌点数，10点！

    这已经算是一个很大的数字了！

    李羽心下暗自兴奋，看样子，这一波自己很大概率会赢啊！

    而且在天使的上方，出现了500积分，赢了的人，就可以获得所有的积分。

    十秒之后，开始开牌！

    果然，前面几个的点数都在3~5之间。

    这一下，李羽更是心头笃定，自己一定能赢。

    终于，最后到了那个穿着西装，浑身散发着金光的角色前了。

    开牌！

    西装男的牌打开，是一张5点！

    李羽一挥拳，欣喜地暗呼一声，赢了！

    谁知，下一刻，手机上系统提示音响起：“检测到玩家：老子真有钱是vip3心悦会员，现在为其补发两张卡牌！”

    “唰唰！”

    两声响之后，新的两张卡牌飞到了那位id叫“老子真有钱”的玩家面前。

    一张3点，一张4点。

    加在一起，一共12点！

    比李羽的卡牌点数总和更大。

    虽然，系统评定声响起：“老子真有钱赢的比赛，获得积分：500！”

    李羽：“？？？”

    什么傻逼游戏？！这人充了钱，是心悦会员，所以给他三张牌？

    玩不玩？！

    李羽心情烦闷，再次打开第二局比赛，这一次，除了他以外，另外四个玩家竟全都是全身散发着金光的rmb玩家。

    而比赛聊天框里，另外那四个玩家却全在骂娘。

    “草，劳资充了五十，好不容易到vip3，现在对面给劳资整个vip8出来？那他岂不是能抽八张牌？”

    “玩玩玩，玩尼玛，退钱！傻逼游戏！劳资就不该充钱！”

    “鹅厂的策划穷得吃不起饭了？这么恰烂钱？这游戏就是比谁能充钱是吧？玩个蛋！退游了！”

    看到这儿，李羽也是一阵摇头，索性退出了游戏，同时将其卸载了。

    哎，原以为手机上能玩游戏了，他还为此期待了一天，谁能想到，却是这样的垃圾游戏！

    这他妈也太糊弄人了吧！

    知道的说这是游戏，不知道的还以为这是在玩人呢！

    ……

    随着时间的发酵。

    等第1批预约并且成功下载了《耍大牌》这款游戏的玩家，玩了一两个小时之后。

    《耍大牌》官网上，已经开始不断的出现玩家们暴怒的骂声！

    “一个机制简单的游戏，就应该保证其平衡性，你现在弄出来的是什么鬼？专门骗玩家的钱吗？”

    “耍大牌？耍尼玛！我看你这游戏直接叫拼谁有钱吧。”

    “我冲到了vip6，刚刚却遇到了两个vip8，这游戏纯傻逼，vip8以上的，全都是机器人！纯骗钱的！兄弟们别再被骗了！”

    “我操！什么狗游戏啊，平民玩家也玩不好，不对，平民玩家根本就没办法玩，我他妈充了钱的人也玩不好！充了VIP1，还有VIP2，充了　VI　P7还有VIP8，你后面是不是还要开通到VIP99啊？”

    “氪金玩家全部该死！”

    “楼上的，对事不对人啊！我确实氪金了，但这游戏也太没意思了吧，只要我钱充的多，我基本上就是全胜，基本没输过，我也玩的很闹心啊，感觉这些钱全他妈打水漂了，我现在就跟个傻逼一样！”

    “有一说一，我也在里面充了300块，现在我也感觉自己就是一个傻逼，请问可以退款吗？”

    “同问退款点击什么地方？”

    ……

    短短三个小时不到，游戏的评分就从原本的10分，降到了5分。

    而且大量的玩家退游，也让游戏的在线人数从八百万，降到了五百万！

    而且数据还在持续下跌！

    在鹅厂的游戏设计史上，这是最大的一次滑铁卢！

    鹅厂的办公室里，所有员工严阵以待。

    徐晨眼睛血红，死死盯着电脑屏幕上不断下滑的在线人数，一双手，攥紧了拳头！

    怎么会，怎么会这样！

    电脑旁的林匪试探性轻声说：“徐总，很多玩家都骂，说我们的氪金系统太变态了，您看，会不会是这个原因？要不……咱们把氪金系统改一下吧。”

    徐晨猛地一砸桌子：“不行！咱们做游戏是为了什么？为的就是赚钱！现在注册人数虽然直线下滑，但是收益是不错的，问题一定是出在别的地方。

    召集所有员工，今晚加班开会，一定要商量出来一个整改方案！”

    ……

    就在鹅厂通宵开会，商量整改方案的时候。

    “知道”平台上，一条帖子悄然出现。

    【“谁才是史上第一款手游”？论白金游戏公司的匠心，与鹅厂的丑恶资本嘴脸！】

