
　　“哥！”

　　“师兄！”

　　叶红鱼和陈皮皮，急忙上前一左一右把叶苏颤巍巍的身体扶稳，面上布满担忧之色。

　　“你们不用担心，都是一些皮外伤，不碍事。”

　　叶苏看上去很是费力地伸手擦掉嘴角的鲜血，抬眸看向数十丈外的观主，凝声说道：“没想到老师这个昊天道门之主竟也修习了视之为死敌的魔宗的功法。”

　　观主看着他，平静说道：“这里是昊天的世界，我遵循昊天的规则，于是所有昊天的规则便都能为我所用，你既已踏上了这条路，怎么还不明白这般浅显的道理？”

　　叶苏怔了怔，紧接着苦笑地点头说道：“也对，在老师看来，只要能维持昊天对人间的统治，用何种办法都不为过。”M.23sk.com

　　“你不过才突破五境一年多，就能走得这么远，已经超出我的想象，证明我当年还真是看走了眼，你的悟性放眼当世足以与任何人比肩。”

　　观主不置可否，扬眉看着他认真说道：“若是给你和我相同的年岁，超越我这个老师也不是没有可能，只是可惜你最后却走上了这条不归路，不然今天我一定很开心，我们师徒定要痛饮几杯。”

　　叶苏摇摇头，平静说道：“直到现在我也不认为我走的这条路是错的，不过您是我的老师，我的一生所学都是得自您的教导，如今死在您的手上，倒也还算是个不错的结局。”

　　观目光深邃地注视着他，没有再说话，右手食指轻轻抬起，显然准备再次动手，而这一次叶苏如果不用无距逃走的话，恐怕就此殒命是必然的事。

　　这时，几个年轻人见状站了出来，而一直最为胆小的陈皮皮站在了叶苏的正前方，把其完全挡在身后，盯着观主神情痛苦说道：“父亲，难道您就真的如此无情，一点也不顾念几十年的师徒情谊？”

　　“你应该明白，让他回归神国是昊天的旨意，岂是师徒情谊所能左右。”

　　观主看着陈皮皮，面色淡然说道：“看你现在的架势，是准备要为了他对为父出手了？”

　　陈皮皮深深呼吸，鼓起勇气说道：“师兄他从小就待我极好，我不能眼睁睁看着他死在父亲您的手上，而我自己却站在一旁无动于衷地就这么看着。”

　　观主转眸看了叶红鱼、莫山山以及柳亦青一眼，说道：“你们三个也准备要阻拦我？”

　　叶红鱼没有回答他的话，侧身向莫山山和柳亦青沉声说道：“这件事和你们两个没有关系，还是就此离开吧，不必因为我而平白丟了性命。”

　　柳亦青抬起了握在手中的青钢剑横在胸前，郑重说道：“几个月前，我跟随师姐下山，就是为了相助于你，岂能一遇到些困难就撒手不管狼狈而逃？”

　　莫山山没有说话，不过微微上前和叶红鱼并肩站在了一起，鲜明地表明了自己的态度。

　　观主看着三人漠然说道：“以你们三个现在的修为境界，就算和皮皮联手一起，可能都接不下我的一招，何苦还要不自量力强行插手其中？”

　　“或许在观主看来，我们几个的举动很傻，甚至很愚蠢，但有些时候有的东西比性命更重要，我们必须要坚持。”

　　柳亦青伸出右手握住剑柄把长剑从剑鞘缓缓拔出，划过一道优美的弧线遥遥指着观主，眼里渐渐升起战意，说道：“一旦今日丢下叶先生自己逃走，那还如何面对自己的本心？岂不是成了连自己都瞧不起的无耻小人？”

　　“好！不错！不愧是剑圣柳白的亲弟弟，果然和他一般骄傲。”

　　观主眼里升起赞赏之意，说道：“听说你们三个都拜了那个闯上桃山的狂徒为师，我今天倒想看看你们跟着他学到了什么本事。”

　　说罢，他缓缓伸出自己的右手食指，强横的指意再次弥漫而出。

　　挡在叶苏身前的陈皮皮面色一变，正准备迎着自己父亲的攻击使出生平最强的一记天下溪神指时，有人却比他更快。

　　只见无数块石头忽然从地下升腾而起，漂浮在现场所有人周围，那些石头或大或小，或棱角锋利，或浑圆如卵。

　　但无论是何等形状的石块，都在散发着一股极为强烈的倔强不平之意，那股气息显得那样的沉默而不甘，直似要充斥整片天地。

　　那道气息是那样的鲜明，那样的沉默而坚定，以至于这片地域的天地气息里，都似被硬生生塞进了无数的障碍，呼吸都无法畅快。

　　而且因为这些石头的存在，天地之间自然存在的那些冥渺的通道，都像呼吸一般变得无法畅通，换句话说，在这片石头的世界里没有无距，这也意味着观主不能再用无距欺身到他们身边。

　　紧接着几人鬼魅般地消失在了观主的眼前，在他的面前只有那些看上去奇形怪状的石头。

　　叶苏等人消失自然也不是真的消失，而是块垒隔绝了光线，隔绝了视线，在这片嶙峋石阵里，彼此都看不到彼此。

　　观主忽然笑了起来，他去过荒原上的大明湖，而且不止一次，自然知道块垒，不过用块垒来破除无距，连他不禁也要称赞一声聪明。

　　观主挥袖，一块石头，随袖风而起，远远落在极远处，他再次挥袖，又有石块飞起。

　　何以浇块垒，当年轲浩然入魔宗山门，以剑破之，而他今日则是以袖卷之。

　　然而很快他的眉头就不由自主地皱了起来，因为那些石块被他击飞出去后，转瞬之间又立刻有其他石块从别处涌来，把他重新围在了里面。

　　观主见状停下身形，仔细朝四周观察了片刻，赞叹说道：“有意思，书痴姑娘小小年纪竟对阵法如此精通，居然把块垒大阵与别的阵法结合起来，了不起，但凭此阵，当今年轻一辈当有你一席之地。”

　　他看得出来，莫山山的这座块垒大阵已经与魔宗山门前的大为不同，因为另一个阵法的相助，两者结合竟然彼此互补，生生不息，若不能找出破阵的关键节点，想要走出去十分困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十一章联手一战免费阅读。https://xs.23sk.com 