    第二轮选人开始。

    KT四楼秒锁吉格斯。

    柯基：“炸弹人！诶！KT这手炸弹人有点想法啊，梦魇关灯之后炸弹人和烬在后面丢大招补充伤害。”

    俊日：“但说实话，吉格斯算是加里奥被BAN无奈之下的替代品，加里奥配梦魇不仅可以切C还能分割对手的阵型，梦魇进场之后有加里奥的掩护还有机会撤出来。

    但是吉格斯不能给梦魇提供任何的保护，梦魇进场的危险系数非常高，而且很容易出现没切死厄斐琉斯自己先送掉的情况。”

    柯基想了想：“确实是这样！梦魇要有队友配合他冲进去才厉害，KT这个阵容目前只有一个瑟提可以往里冲，但是他很难跟得上梦魇开大进场的速度，很可能瑟提还没进去梦魇先被秒了。”

    不仅是解说看到了KT阵容容易脱节的问题，麦哥也看到了。

    于是，DRX四楼果断锁下了奥恩。

    虽然奥恩上路面对瑟提不太好打，但是团战里面奥恩可以反制梦魇的强开。

    在没有加里奥掩护的情况下，梦魇进场太容易被限制了。

    奥恩只需要在梦魇开大的第一时间阻隔瑟提和KT的其他人员，厄斐琉斯一旦被保下来梦魇就相当于白给。

    蓝色方DRX最后一个英雄选择了辛德拉。

    柯基：“麦哥最后两手英雄拿的很明白，梦魇发挥的难度又增加了，辛德拉也有反制梦魇的手段，后期辛德拉只要跟厄斐琉斯和锤石抱团，梦魇没有队友的掩护进来很难发挥。”

    俊日：“目前KT的阵容只能让瑟提先手开团，梦魇后手再进场，但问题是瑟提要直接冲上去开团难度可太大了，奥恩、猪妹、锤石、辛德拉，这几个英雄会让瑟提靠近都显得非常艰难。”

    柯基：“感觉还是红色方一楼的烬出得太早，导致加里奥在二轮被BAN掉了，只有梦魇一个人进场太容易被反制了。”

    俊日：“确实！烬这英雄真没必要一选，反正第二轮也没人会去BAN的，现在的情况是无论怎么样KT都无法在最后一手Counter位上拿出一个配合梦魇进场的英雄，KT这下有点僵住了。”

    柯基：“哎！我想了一下，橙子哥再来一次船长怎么样？把瑟提摇去辅助，梦魇关灯冲进去，船长、烬、吉格斯同时给大，其他人都不用跟着梦魇去冲感觉厄斐琉斯也很难活下来。”

    俊日：“这么想确实也有一定道理，但是厄斐琉斯除非是没闪，不然·····”

    解说话音未落，红色方最后一楼秒锁死歌。

    俊日：“嗯？这~~~这是单线的梦魇？KT玩得好花呀！三楼出的梦魇我们全都以为是打野，没想到打野是最后才出的。”

    柯基：“那现在梦魇只能走上路了啊，橙子哥总不可能拿个炸弹人走上吧？”

    俊日：“不是！KT在红色方这也太能摇摆了吧！梦魇和瑟提直到最后一手才能确定位置，麦哥估计也想不到对方在三楼亮了一下死歌之后居然还真的又拿出来了。

    遮住队名我还以为右边才是DRX呢，这种超级摇摆的BP是麦哥最喜欢干的，没想到KT也整起来了。”

    柯基：“KT这是一个超级全球流阵容啊，梦魇灯一关估计就无数个技能往厄斐琉斯头上砸过去了，Deft保卫战开始了。”

    俊日笑了：“有画面感了。”

    “艹！KT这摇摆得好厉害。”

    “麦哥居然在整活方面输了！我不相信。”

    “梦魇、炸弹人、烬，右边怎么全是下水道英雄？”

    “阵容越怪，输得越快！别问我怎么直到的。”

    “上单梦魇打奥恩不好打啊，我试过一次，头都被捶烂了。”

    “戴先生又要开始玩恐怖游戏了？”

    ······

    双方阵容选定。

    蓝色方DRX：

    上单：Doran（山隐之焰，奥恩）

    打野：Pyosik（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：Chovy（暗黑元首，辛德拉）

    下路：Deft（残月之肃，厄斐琉斯）

    辅助：Keria（魂锁典狱长，锤石）

    红色方KT：

    上单：Cheng（永恒梦魇，魔腾）

    打野：Bono（死亡颂唱者，卡尔萨斯）

    中单：Kuro（爆破鬼才，吉格斯）

    下路：Aiming（戏命师，烬）

    辅助：Tusin（腕豪，瑟提）

    俊日：“虽然KT的阵容摇得人眼花，但是最后一手死歌感觉还真的把这个阵容盘活了，这下感觉厄斐琉斯不好活了。”

    柯基：“前面我们不看好KT的原因就是烬的大招会被挡，只有一个炸弹人要配合梦魇切厄斐琉斯很难，厄斐琉斯在锤石的保护下还有操作空间，但是现在有死歌就不一样了，死歌的输出太稳定了。”

    俊日：“你别说！KT的BP虽然一路看下来我们都在吐槽，但是回想起来还真的很有道理，第二轮BAN杰斯显然是因为KT已经准备要最后出死歌了，前期死歌没办法给线上提供帮助的时候杰斯确实会让梦魇很难受。”

    柯基：“上一局麦哥拿出了一个比较怪的阵容虽然还是输了，但是DRX也一度在前中期掌握了局势，这一局KT拿出了一个针对性比较强的阵容看看怎么去发挥吧。

    DRX的阵容前排非常扎实，但是KT是可以直接绕过前排去处理厄斐琉斯，一旦厄斐琉斯倒了DRX的输出就不够看了。”

    俊日调侃：“这个BO5上来一人整一把花活大家也不吃亏，如果KT这边也输了估等会两边就都老实下来了。”

    ······

    等待游戏加载的过程中，KT队友们也在做着最后的交流。

    Bono：“林诚你没问题吧？前期我帮不了忙，你别打得太凶了。”

    林诚：“知道了。”

    Kuro：“前面先不要打，等到六级之后再找机会，不过这一局我不是加里奥，林诚你别再像训练赛一样乱飞了。”

    其实这套全球流阵容KT在训练赛的时候拿出过，面对那种前后排分明的阵容效果其实非常好。

    不过当时中路Kuro用的是加里奥，这次在加里奥被BAN的情况下临时换了一个替代品就不好说了。

    毕竟有加里奥的庇护梦魇几乎可以无脑开团，而现在中路是个只能补伤害的吉格斯容错率就要低太多了。

    对于Kuro的担心，林诚表示理解。

    “放心，我是个稳健的人，一般不会上头。”

    说完，林诚又默默的加了一句。

    除非忍不住。

