
　　人鱼，顾名思义，是一个上半身与人类相近，下半身是鱼尾的种族。说是“鱼尾”，其实更像是海豚的尾巴，没有鱼类的鳞片与鱼鳍，而是非常光滑弹性的皮肤,以及肉乎乎的小肉鳍。

　　人鱼族也是一支上古海栖智慧族裔，据说精灵们还在统治大陆的时候，海上就有人鱼了。人鱼非常聪明，善于歌唱，曾经有过辉煌的文明。而且人鱼的寿命极长，据说能活个6、700年，性成熟年龄为80岁。

　　不过人鱼虽然可以在深海里生活，但幼年的人鱼却必须在出海口的淡水处才能生活，所以人鱼的群落一直是在浅海地区,生孩子的时候，不少雌性人鱼为了能增加宝宝的生存率，甚至可能会来到鳄江与砂河的入海口产子。

　　当人鱼们的生活习性被凶残的人类发现后，他们悲惨的命运也就可以预见了……

　　在克里斯托弗的书中曾写到，深海中的人鱼是无敌的。它们聪明，迅捷，拥有强大的水系魔法，能轻易将入海捕猎的人类法师拖到深海之中淹死，或利用海水的压力将人类压碎。但在浅海，面对军事化组织的人类法师猎杀团，人鱼们没有还手的余地。

　　在克里斯托弗的时代，水系魔法师们经常组团去浅海抓捕那些因为怀孕而不得不滞留浅海的雌性人鱼。因为怀孕而失去快速行动力的雌性人鱼被人类用渔网捕获，打捞。闻风前来营救的雄性人鱼则会因为身处险地而被船上的金系法师用金属刺杀死。

　　永恒堡曾经有一个巨大的人鱼市场，海上捕捞团们捕获的人鱼，雄性和一部分在捕猎过程中死去的雌性会被宰杀分尸卖肉，因为它们身上的肉被誉为“味道胜过羊人的极品美味”。而活着的雌性人鱼，则会被卖到各个贵族家的大渔缸里养着,供人观赏以及——你懂的。

　　克里斯托弗在他的《人类杂交图谱》中花了足足五页，详细地描写了雌性人鱼身体那个部位的形状、大小、颜色，里面弯曲复杂的通道，以及，以人类视角亲身感受雌性人鱼时的感觉。克里斯托弗对人鱼的使用感表达了高度的赞扬，称人鱼是能让男人“以最快的速度缴枪”的梦幻生物。

　　不过，克里斯托弗在那一章的最后也表示，他年轻的时候，人鱼市场天天都有非常多的人鱼在销售，但是几十年后，人鱼市场已经开始萎缩，很多海洋捕捞团都已经放弃了这个生意。

　　因为——人鱼已经越来越稀少了。

　　“也许，我们应该停止捕捞人鱼一段时间，以供它们有机会恢复种群数量——我在想啥呢！只要贵族老爷们仍然存在，人类就永远不可能停止对这种梦幻生物的屠杀与捕捞。也许在我的下一代，将再也听不到海上人鱼的美丽歌声……”

　　在《人类杂交图谱·人鱼篇》的最后，克里斯托弗微微有些惆怅地写道。

　　戴琳成为国王，空闲下来时，曾多次带着后宫的女孩们下海游戏。他在海底也见过许许多多奇怪的物种，有些深海鱼人也展现出了一定程度的智慧性,但人鱼,戴琳却是一次都没见过。

　　他也以为人鱼早已灭绝了，没想到在永恒堡的皇宫水池里，居然还有一只活的。

　　戴琳收了竹蜻蜓，整个人如同炮弹掉落在皇宫人工湖中，正好落在人鱼的身后。

　　人鱼小姐姐被身后的动静吓了一跳，刚想跑，却被戴琳一只手抓住尾鳍，拽了回来。

　　“别乱动。”戴琳对人鱼说。

　　人鱼小姐姐看清来的是一个人类，眼睛瞪得溜圆。

　　人类虽然不是什么有善心的物种。但这条美人鱼从出生起便被人类养在人工湖里，至今已有八十多年。人鱼与人类之间的血海深仇，对她来说是一件非常遥远的事情。

　　在她的记忆里，人类的饲养员教会了她人族语言，人类的水元素法师教会了她水系魔法，人类的光明牧师教会了她歌唱。她也没有任何生活的压力，因为她自幼就被告知，只要皇帝来了好好表演，就能得到丰厚的食物与魔法资源的奖赏。

　　她知道自己是被人类圈养着的。但因为并不知道外面的生活是什么样子的，所以她对人类的印象并不坏。当然，前段时间当某位王妃观察到她的性成熟后，邀请国王和她一起，亲身示范地教了她取悦男人的技巧，并让她时刻准备着服侍皇帝。

　　这些“知识”让她感到有些困扰。

　　但因为目前还没有用到的机会，所以她并不知道这些“知识”到底意味着什么。

　　人鱼小姐姐瞪大了眼睛看着从天而降的男子。她知道这是皇宫后花园，一般的人是进不来的，她也认识这个皇宫里几乎所有有权限进入后花园的人——但这个男子她之前却从未见过。

　　人鱼小姐姐心中还在疑惑，戴琳已经朝离他们最近的两角魔兽扔出了一个水下的环形水泡。

　　这个环形水泡在水底下看上去非常漂亮，人畜无害。好像是人鱼小姐姐有时候自己在水里无聊时玩的水泡。

　　但是当环形水泡接近两角魔兽的时候，可怕的事情发生了。

　　两角魔兽身上的毛发被环形水泡边缘由外到内不断自旋的水流卷入，只是一瞬间的事情，那只两角魔兽便整个被卷进了环形水泡的边缘，在水流的搅动下，以环形水泡的边缘为轴高速旋转起来！

　　看上去就像一块被卷入高速转动的转子发动机里的破布一般。

　　环形水泡一边卷，一边向下水的魔兽群卷去，一下便又卷了三只魔兽，每只都像第一只那样疯狂旋转。水泡一直推到岸边，破碎。那四只魔兽被卷得浑身上下没一块完整的骨头，直接如同死狗一样趴在了岸边。

　　人鱼小姐姐惊喜不已，也试着吐了一个小小的环形水泡，但那个完全就是玩具。

　　“用你的元素视觉，边看边学。”戴琳一边说，一边做着示范。就这样扔出去十来个环形水泡，便已经没有魔兽敢再进入人工湖了。

　　“好厉害！”人鱼小姐姐由衷地赞叹。她很聪明，戴琳的手法她也很快学会了。但她的水元素法力远不如戴琳，因此扔出来的环形水泡也完全没有戴琳那样的杀伤力——当然，在水下控敌还是绰绰有余的。

　　“我叫戴琳·斯塔克。你叫什么名字？”戴琳问人鱼小姐姐。

　　“我叫阿西娜。没有姓。饲养员说我应该姓莱恩哈特。”人鱼小姐姐说。

　　戴琳听完连连摇头：“你绝对不该姓莱恩哈特。还是跟我姓斯塔克吧。”23sK.com

　　说完，不等小人鱼反对，直接岔过了话题：“这里很危险，我没办法一直保护你。你愿意先躲进我的空间戒指里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第827章 小美人鱼（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 