    8月31日，清晨，微风。

    一营战士蹲在战壕，或者是坐在背墙，抽着烟闲聊着。

    “你们说说，这次打败了鬼子。团长会不会被提拔为旅长？或者是师长？”

    “不是吧！上次打垮了日军两个联队，不也是没有提拔吗？这次能晋升？”

    “这你就不懂了吧！上次团长还是阎长官的人，现在可不是了。团长可是投靠了蒋委员长！蒋委员是谁？能亏待团长！”

    “啊！我们现在不是阎长官的人，我们什么时候脱离第六集团军了？那我们现在归谁管？”

    “不是吧！老张，你平日到底在干什么？这么大的事你竟然不知道。营长不是说了吗？以后我们就是蒋委员长的人了，当然归委员长管了！我好像听说，我们可能要划到35军去！”

    “35军？傅司令的部队？”

    “嗯！这次就是为了打退鬼子，好收拾家当北上的！”

    “哦。原来是这样！”

    ……

    一营的士兵笑着说着要是日后归划到35军时，将会享受怎么样的待遇时。

    9架战斗机三三为一组，从代县机场起飞，快进入五寨镇时，低空飞行。

    直到越过了山头，出现在天际。

    这才被前沿观察员发现。他们赶紧摇动手动警报器。

    呜呜呜……

    警报声响彻五寨镇。

    全团战士听到，迅速但是平稳地跑向猫耳洞，防空洞。

    鬼子的战斗机很厉害，但是又不是没有遇到过。

    习惯了！

    就在大部分战士都跑进猫耳洞，防空洞的时候。

    鬼子的战斗机已经飞到五寨镇一营的上空。

    俯冲而下，离地面就只有三四百米的时候，在重新拉升的那一刻，投下了航空炸弹。

    炸弹带着四声的呼啸声当头砸下，引信被触碰。

    轰轰轰……

    一营战士都在庆幸自己及时跑进猫耳洞的时候，一股焦热的气浪扑面而来。

    还没有等战士们梵音过来的时候，一个刺耳的气味呛鼻。

    紧接着他们发现自己身上着火了。

    火辣滚烫的感觉直冲脑门。

    啊……

    他们用手拼命拍打火焰，想要扑灭火势。

    但是越拍打，火势越多。

    甚至火苗溅到战友身上，他们身上也着火了。

    现在战士们都是满地打滚，想要扑灭身上的火焰。

    可是……

    没有可是了！

    一片火海中，一股令人作呕的味道弥漫整个战场。

    副营长严正冲进营指挥部的防空洞。

    “营座，鬼子丢燃烧弹了！”

    “啊！”

    营长吴子强听到，当头冲出防空洞，看到的是一营阵地上一片火海。

    不停地有凄惨地惨叫声在火海中响起。

    那声音是如此的可怕，就好像从地狱传出来的，让人听到就毛骨悚然！

    他撕心裂肺地喊道：“快进地道！进地道！快！”

    为了防备突发事件，团座可是命令一营挖三条地道，以备突发状况下，让一营士兵可以逃出生天的。

    听到营长的提醒，那些还活着的班长，排长都赶紧叫士兵钻进地道，往五寨镇逃跑。

    几分钟还一脸淡定的一营士兵这个时候都完全没有冷静。

    他们争先恐后的钻进地道，想要逃离这个地狱。

    严正看到营长站在防空洞洞口大声指挥手下逃跑，他上去拉住吴子强的手腕，喊道：“长官，我们也要撤退。火势太大了！”

    吴子强想起一件事，喊道：“快，将机要文件摧毁，还有派人将那些弹药，机枪都带走！”

    严正喊道：“营座，来不及了。快走！”

    就在严正说完，日军战斗机撤走的时候。

    接连的炮声响起。

    不一会儿，一连串爆炸声就在火海中。

    鬼子是恨不得一营士兵死不透，都这样还要再炮击三轮。

    彻底让一营战士死透，同时让火油溅地更远，更散！

    严正喊道：“将营座带走。我们撤！”

    警卫排听到，直接是架着吴子强钻进了地道。

    营指挥部可以直通地道。

    楚云飞听到参谋长方立功的汇报，他冲上眺望台，连望远镜都不用。就能清楚看到远处那一片火海，将天空都衬的火红。

    看到眼前的一幕，他整个人愤怒到失声尖叫。

    “天杀的鬼子，我草你祖宗十八代的！不宰光你们这帮畜生，誓不为人！”

    声音就如同牙根里崩出来，楚云飞整张脸狰狞的就好似夜叉一样吓人。

    日军阵地前，一种鬼子军官拿着望远镜观察着火海。

    百武晴吉少将放下望远镜，感叹说：“多美的火焰，就如同樱花盛开时那样凄美飘零！”

    一种鬼子连连点头。“是。将军说的太对了。火焰太美了。那些支那人能在这样美丽的火焰下死去，也是他们的幸事！”

    他们厚颜无耻相互吹捧后，百武晴吉少将严肃地喝道：“等火焰熄灭后，我们要一口气打到五寨镇里，活抓楚云飞！”

    日军鬼子齐齐点头哈腰：“嗨！”

    ……

    一营营长吴子强、副营长严正等军官站在楚云长面前。

    吴子强近似哭泣地喊道：“团座。卑职对不起你！阵地丢了！”

    现在不是关心阵地的时候，楚云飞着急地喊道：“你们营还剩下多少人？”

    吴子强这下是直接捂着自己的脸，哭泣说：我们营可是从来没有遭受这样的打击。以后四百多个兄弟没有从火海救出来，还有三百多人被严重烧伤。大夫……大夫说，有两百多被严重烧伤，只怕救不活了。让他们早点解脱的好，免得活受罪！”

    听到吴子强说出来的伤亡，楚云飞差点跌倒在地上。

    足足有六百人阵亡。

    算上前几天的伤亡，一营直接是被腰斩啊。

    “团座，你可得替那些兄弟们报仇啊！他们死的太惨了！”

    楚云飞将军帽狠狠地摔在地上。“此仇不报，誓不为人！”

    看到楚云飞愤怒地样子，参谋长方立功急声劝说道：“团座，你冷静，你可千万要冷静。不要冲动！”

    楚云飞深呼几口气，说：“放心，我不会冒然行事的。吴营长你们先去休息。方参谋，现在一营阵地失去，必须尽快通知3营，4营，小心鬼子的夹击！”

    听到这个时候团长还清醒知道要提醒3营4营，方立功放下心来。

    证明团长没有被仇恨冲昏了脑。

    “属下这就去！”

    3营4营修建地工事，主要是防外的。

    一营阵地丢的太快。

    要是不及时通知3营，4营。等到鬼子前后夹击。这两个营就要能遭遇覆灭的危机。

    趁着火势还在燃烧着，鬼子过不来。赶紧调整兵力，修建防御工事！

    方立功去通知3营4营的时候，

    楚云飞看着沙盘，思考着。

    3营把守的五寨镇的东边，这里地势较高。

    3营占据有利地形，日军想要从这里突破很难。

    4营、5营负责的地方沟谷纵横交错，日军兵马在这里很难展开。

    也就是一营负责的地段比较平坦，可以供日军兵马展开。

    所以日军才会猛攻这里。希望能打通通道，攻打五寨镇。

    正是因为一营阵地的存在，五寨镇就算遭受过日军战斗机的空袭，被炸毁了五六十间宅院民房，死伤了七十多人。

    但是这些损失都还在可控范围内。

    要是一营阵地丢失了，鬼子到时就可以直接攻打五寨镇。

    五寨镇里可是有着战时医院，里面躺着两百多名重伤战时。

    更不用说地下防空洞里还存放着几十万斤的粮食，枪支弹药等重要物资。

    都是绝对不能有失的。

    等到方立功回来，楚云飞抬起头喊道：“方参谋，必须派二营将一营阵地夺回来！不然五寨镇不好守！”

    听到楚云飞提出要抢回阵地。

    方立功皱着眉头说：“团座，日军可不会轻易将阵地交出来的！”

    楚云飞斩金断玉地说：“哪怕打光了二营也要将阵地夺回来！”

