
　　今天上推荐了，现在上推荐可不容易啊，竞争极为激烈，如果上推荐期间成绩不好，你们就看不见我了...............该收藏就收藏，该投票就投票，别吝惜，我就是一朵娇花！

　　------------------------

　　方小悦看了看这两个备选特长，犹豫了一下，选择了震慑拳。

　　原因嘛很简单，不管从哪个角度来看，震慑拳都要比精通擒抱长得帅啊。

　　一个可以用拳、脚、肘、膝、头等等部位施展，一个则只能将对方抱住。

　　好吧，固然能够看出精通擒抱成功的几率比震慑拳要大上很多，但方小悦还是坚持选择震慑拳。

　　随着他选择完毕，骰子上的属性面板也出现了一些变化。

　　---------

　　姓名：方小悦

　　种族：人类

　　生物等级：一阶三星

　　特长：物品制造（普通)，警觉（普通），坚韧（普通），精通徒手击打（普通），震慑拳（普通）

　　成就：心灵手巧

　　职业：武僧1级（防御加值，疾风连击）

　　命运点：57

　　神性：0

　　魔鬼契约*3，马铃薯*3，劣质三角锉刀*1，劣质手锤*1，劣质游标卡尺*1，劣质钻孔工具*1，劣质台虎钳*1，劣质活动扳手*1，劣质可调节式锯弓*1，劣质角尺*1。23sK.com

　　---------

　　不得不说，仅仅只是获得一个基础职业，就让方小悦感觉自己走上巅峰了。

　　如果不是被流光包裹的话，他都想要找个什么目标来试试这些能力了。

　　而武僧职业除了方小悦自身进行锻炼，冥想之外，也是可以用命运点来提升了。

　　武僧1级提升到2级倒是要比特长提升消耗少很多，只需要50命运点。

　　这就让方小悦有些选择困难了。

　　他现在只剩下57点命运点，也就是说，如果将武僧等级提升的话，那么就剩下7点。

　　对于万事都想要留点后手的方小悦来说，这点无法容忍。

　　嗯，暂时不提升，反正就算是降临到位面之中，也不会影响到武僧等级的提升。

　　何况，在获得武僧职业之后，他就获得了该职业相关的很多知识，经过锻炼、冥想，自己也是可以提升武僧等级的。

　　想到这里，方小悦随即将堆放一地的各种工具收入了骰子里，盘腿坐下，开始了成为武僧之后的第一次冥想。

　　要说在锻炼之后再进行冥想，效果会好上很多，但流光之中也没有什么木靶木像可供他击打锻炼，甚至于想要跑跑步都不现实。

　　毕竟流光之中的空间仅仅只能够容纳四到五个方小悦，极为窘迫。

　　盘腿坐下，双手缓缓在腹部结成一个禅那手印。

　　所谓禅那手印便是双手叠成碗状，将拇指尖相连。将完成姿势的手放在踝骨上。

　　这在方小悦的世界里，算是最为人所熟知的手印了，其象征着空而充满力量的容器，可以平和稳定精神。

　　因而在很多电视电影节目里能够看到那些大德高僧打坐时都是结这个手印。

　　要说武僧冥想对手印并没有什么要求，他只是感觉这样应该更好一些。

　　还别说，原本束缚在流光里多少有些心烦意燥的方小悦在结成禅那手印，很快就按照要点放空了脑海里的思绪，迅速进入到了冥想状态之中。

　　整个人好似入梦，又好似在旁观着四周一切。

　　随着冥想状态的深入，方小悦都感觉不到时间的流逝，如同整个人与流光融为一体，在这无边无际的黑暗中游动。

　　也不知道过去多久，突然之间，他身体微微一震，闭上的双眼缓缓睁开，看向前方。

　　原来，流光前方，一个淡绿色的位面出现，双方正在迅速靠近之中。

　　或许是获得了基础职业的关系，在双方靠近的同时，骰子将位面的一些信息反馈给了方小悦。

　　这个位面叫做欢乐时代，乃是一个位于现代的小位面，超过九成的几率不拥有魔力，魔网以及其它特殊力量。

　　在得知欢乐时代小位面的信息之后，他不由得庆幸自己选择了武僧职业，如果选择法师职业的话，降临到这个位面里，法师职业就等同于废渣。

　　在等到骰子与欢乐时代小位面撞击的时间里，方小悦查看了一下属性面板，发现经过之前这一次冥想，自己提升武僧等级所需要的命运点从50减少了49点。

　　也就是说，这次冥想等同于赚了命运点*1。

　　可以啊！

　　如果不是流光即将与小位面相撞，方小悦都想要抓紧时间多冥想一会了。

　　没多久，小位面随着距离放大到整个视野里都是淡绿色，随着轻轻一震，流光穿过了位面屏障。

　　方小悦眼前一黑，昏迷了过去。

　　“降临欢乐时代小位面成功，宿主身份：扑街小主播王磊磊。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我要当一哥！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除15命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除50命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“王磊磊本体能力：手速，贪食临时赋予成功。”

　　随着脑海里一连串的声音炸响，方小悦从昏迷中醒来。

　　睁开眼睛环视一圈，这明显是一个狭长简陋的出租屋。

　　整体面积只有12平方米，宽两米，长六米。

　　一个房间改成几个出租屋的典型模式。

　　方小悦此时就坐在房间尽头的一台电脑前，电脑桌上除了铺满灰尘和指头印的键盘、鼠标之外还放着几个吃过的方便面桶，上方挂着一个呜呜着响的小空调，电脑后面是一面窗户，白色窗帘已经陈旧不堪，大半变成了暗黄色。

　　身后则挂在墙上的伸缩床，如果将这床打开，就会将半个房间堵塞。

　　再过去就是塑料布支撑起来的衣柜以及一个立式小浴室兼WC。

　　整个房间里充斥着脚丫汗臭与方便面，烟气混合的古怪味道，差一点没让方小悦呕吐出来。

　　并且他能够感受到这具身体的虚弱，就好似自己曾经在网吧里通宵了三天三夜一样。

　　最关键是方小悦站起来，低头看不到自己的脚尖。

　　转头看到旁边有一个体重秤，他就站了上去。

　　“叮叮！您的体重为89.5公斤！”

　　我去，这次降临的身体也太差了点吧？

　　人家张富贵的身体是饿瘦得排骨凸出，但至少跑跑跳跳没有任何问题，还能上山找点吃的。

　　可这王磊磊完全就是一个虚弱的大胖子。

　　方小悦试了试，真的跳不起来！

　　身高只有一米六八，体重却有179斤！

　　简直要了命。

　　好吧，现在问题来了，王磊磊的职业是藤藤菜直播平台的一名主播。

　　没错，就是现在最火热的职业之一。

　　可等方小悦将王磊磊的记忆查看一遍之后，有些无语。

　　这王磊磊主要直播游戏，可偏偏游戏打得不怎么样，嘴巴也不像其他知名主播那样会说会侃，会搞笑，只知道憨憨的玩游戏，玩一局游戏与水友都说不上几句话。

　　这样直播出来的节目效果是可以想象的。

　　方小悦打开了电脑，登陆了藤藤菜直播平台，确定了一下订阅自己的粉丝量，没错，就只有300多个。

　　嗯，这个时候，他可是已经直播了三个多月。

　　在这个眼球经济蓬勃发展的小位面里，但凡有点颜值，或者有点实力的主播，连续直播三个月后至少也有三四千的粉丝了。

　　由此可见这王磊磊真心不适合主播这个职业。

　　当然，自己来了，情况又不一样了。

　　方小悦站起来，伸手推了推电脑后的窗户，窗户似乎很久没有开启过，有些卡涩。

　　在费了不小的劲，将窗户打开后，清新的空气涌入，让他感觉舒服了不少。

　　不过很快，涌入的空气就让房间气温上升。

　　没法，现在正是夏季，外面的气温可不算低，方小悦看了看手机上的温度提示，此时外面温度至少有35度。

　　他现在可没打算就这样直播，而是找了一个口袋，将桌子上的方便面桶连同烟灰缸以及堆在脚边的一些垃圾收了进去。

　　推开房门，方小悦探头看了看，外面是一条狭窄的走廊，两边都是挨着的防盗门，防盗门上贴着房间号，从1-6，一共有6个房间，自己这间是3号，走廊一头是洗碗池，一头则应该离开这里的出租房总门。

　　将垃圾袋暂时放在门边，重新关上防盗门，方小悦打开喷头，痛痛快快的洗了一个热水澡。

　　在醒来的时候，他就感到身上肮脏无比，也不知道有多久没洗澡，浑身的不舒服和粘连。

　　将一身的肥腻腻清洗干净，换上一身清爽的白色体恤短裤后，方小悦打开空调，躺在伸展开的收缩床上，用手机将王磊磊现有的财产清点了一遍。

　　银行卡一张，里面只有500块，交易宝里有余额3175块，另外果呗里欠款2210块，钱包里现金150块。

　　总计3725块，除掉欠款，还剩1515块。

　　另外还有半个月时间就要交下个季度的房租以及上个月的水电气费了。

　　还好虽说这里全国最繁华的城市-魔海市，但出租房在比较偏远的郊区，一个季度的房租也就只有3000块，一个月水电气差不多一百，网费70。

　　嗯，方小悦立马发现自己似乎已经处于赤字运营的状态了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第21章、我要当一哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 