    歌手的录音棚似乎与想象中的不太一样。

    坐落于浦东一家普普通通的商业区的“动听音色录音棚”，可以说是华国最顶尖的录音棚之一了。

    虽然从外表看上去平平无奇，但实际上室内却别有洞天！

    极其专业的防火防噪音照明设备，还细心的配备了湿度控制器与顶尖的区域空调。

    如果有人刻意测量一下，会惊讶的发现。

    这里，无论是温度还是湿度都是极为舒适极为平衡的。

    屋内任何一处温度湿度几乎都是均等，细微的温差控制的几乎不会超过一度。

    双向的隔音棚也均是订做的国际顶级设备。

    任何一切影响歌手录歌的因素全部被摒弃。

    但收费也是不菲。

    收费模式一般分为两种。

    以歌曲数量收费，便不论你录制多久，而以时间收费，也不会管你录制几首歌。

    顶级录音棚的收费让李文音一阵呲牙咧嘴。

    一首歌仅仅混音就差不多要八千块钱。

    母带的处理也几乎要每首歌两千以上。

    包时间的话，仅仅一个棚，也需要近一千五百块钱。

    还有许许多多零零散散的乐器录制价格。

    这些细致的要求，花销上反而会更大！

    李文音很是感触。

    你以为玩音乐很舒服吗？！

    烧钱滴！！

    从小的乐器乐理声乐培养，一小时一百块都算便宜的。

    学个十年，你才差不多刚刚入门。

    一年五十二周，最普通的音乐生，一周也有两节课，一节课一小时。

    十年仅仅打基础，你就需要十万块以上。

    乐器呢？

    从练习乐器到最后入手的专用乐器，就算没有达到演奏级，没有个七万八万块，也是下不来的。

    就算真的熬过去，走上了音乐的道路，那么接下来等待的，处了更加刻苦的练习，还需要烧大钱去上大师课等等......

    写歌？

    你就算是裁缝，啥**都不懂，东拼西凑了几首歌，录制上也需要不少的钱。

    一分钱一分货，最便宜的录音棚肯定比不上顶尖录音棚的效果好。

    酷蒙集团为了捧自家的大小姐，也是煞费了苦心，能够让李文音有幸蹭一蹭顶级录音棚。

    要平时录音，要么是滚去系统空间做伴奏，要么就是在自家公司一亩三分地上白嫖的......

    与秦岚见了面，李文音见到了酷蒙集团所谓的大小姐......

    身材高挑，冰姿玉骨，流转的眼眸中清秀却不失妩媚，火红色口红的樱唇令人微微的血脉贲张，穿着气质典雅大气，举手投足间优雅的像个公主。

    但是一开口却破坏了女子所有的长相气质令人有些敬畏的印象。。

    “卧槽怎么是你！”

    “哈哈哈哈想不到吧？！”

    李文音看了一眼正在得意大笑着的对面这位靓妹，眼角有些抽搐。

    不就是曾经给自己在《创作新星》上伴过舞的徐馨蕾吗？

    “咳咳，你不是舞蹈老师吗......”

    李文音苦笑着挠了挠后脑勺。

    徐馨蕾白了一眼李文音。

    “要不是我认识你，不然你以为我为啥找你。”

    包裹的严严实实的花琦千雪，此时也已经放下了墨镜口罩与围巾。

    “李文音？你认识吗？！”

    “啊！花琦老师？”

    徐馨蕾看到了花琦千雪后，突然兴奋的尖叫了一声。

    李文音感觉自己的头越来越大。

    看着几个女人似乎有要聊起来的倾向，李文音赶忙插话道。

    “开始做正事吧！......那个......徐馨蕾大小姐，你想要什么类型的歌呢？或者你喜欢擅长什么风格的歌曲，先唱一唱我听听？”

    跟在徐馨蕾身后的是一个戴着眼镜的小女助理，一看就是刚参加工作不久，见到了花琦千雪这样的大牌明星，显然十分紧张。

    小女助理听到李文音说这句话后，急忙将一叠文件递给了李文音。

    里面写着徐大小姐学音乐学舞蹈的一些履历。

    令李文音有些意外。

    不愧是有钱人的子女，从小就跟随着这个那个大师打基础。

    音乐，舞蹈，绘画，多方面发展。

    有钱不可怕，可怕的是人家不仅有钱有才，还刻苦钻研，用心学习，提升自己。

    看来是有不弱的古典基础。

    这样也好，许多的乐理知识不用跟一个外行讲解。

    “来吧，先试试音。”

    李文音对着徐馨蕾说道。

    今天下午，一直到晚上十点，都被徐大小姐包场了。

    有钱人还真就是任性。

    混音师在另一间房间里待命，在得到了指示后，李文音让混音师开了麦。

    秦岚与花琦千雪也坐在了混音室中，录音棚只留了李文音与徐馨蕾两人。

    “啊~啊~啊~~”

    “来，试一遍！”

    戴上了混音专用的监听耳机，李文音对徐馨蕾示范了一下琶音，对着混音师傅示意一下，徐馨蕾便开始试唱。

    很显然，徐馨蕾有些紧张。

    嗓子也似乎有点紧。

    对于指导别人唱歌，李文音还是有些外行，自己懂，自己会，但是不会教。

    不过试音也不过是分析一下徐馨蕾的音色特点与音域。

    李文音只得出了四个字的结论。

    天赋异禀！

    音域宽广，嗓音也很有特色，确实有做歌手的潜质，但是却需要相配的优质歌曲。

    有些人的特色只有特殊的歌曲才能发挥的出来。

    李文音蹙眉思考着，突然摘下耳机，来到了混音室。

    “师傅，设备借用一下！”

    混音师是有些拒绝的。

    这些设备价值不菲，如果外行人乱动，坏了怎么办？

    但是花琦千雪在这里，而且李文音也是最近小有名气的新星，应该会用吧......

    李文音走到座位上坐好，一行人好奇的盯着李文音的动作。

    能看到李文音现场作曲，还是第一次。

    什么是作曲？

    需要运用大量的乐理，声乐，曲式结构的专业知识构造框架。

    再运用复调等技巧确定曲谱旋律。

    然后运用和声与配器法粗略的制作伴奏。

    最后才是演唱，编曲，以及调整一系列琐碎的细节！

    戴上监听耳机，首先思索了片刻，李文音在钢琴上轻柔的弹奏了一串旋律。

    仅仅是一个粗糙的旋律，但也让一行人眼前一亮！

    徐馨蕾的眼中露出一丝喜意。

    找李文音果然是个正确的选择！

    而接下来李文音的操作，却让所有人看的目瞪口呆！

