    眼睁睁看着自己的手下全都被拍成一阵阵血雨。

    可松下葬却没有任何能力将他们救下。

    这种深深的无力感，让他感觉到绝望！

    随着最后一名阴阳师身死，吞天蟒疯狂扭动着身躯，来到了松下葬面前。

    “林霄，我……我跟你交换！你留我一条命，我……我告诉你……刘媛在哪！”

    松下葬死死地盯着林霄，吐出这句话。

    “嗯？”

    林霄皱着眉头，“你是说……刘媛没死？”

    “没有，当然没有！”

    松下葬连连开口。

    此话一出，林霄心中的一块巨石，这才算是落下。

    刘媛，没死。

    那一切都还有可能！

    只要自己能够将其找到，那么，林霄就有信心把她活着带回夏国。

    “说。”

    林霄的语气，一如既往的冰冷。

    松下葬狠狠咽了口口水：“你……你还没有答应我……”

    “你觉得你现在……配跟我谈条件吗？”

    林霄直接厉声质问。

    松下葬愕然不已。

    是啊，现在的他，连和林霄谈条件的资格都没有。

    作为太阳国阴阳师协会会长，不得不说这是一件非常悲催的事情！

    “她……在梅川家！”

    松下葬结结巴巴的说。

    “梅川家？”

    听到这句话的瞬间，林霄的脸色，立马变得难看起来。

    “对！就是梅川家！你杀了梅川内酷，梅川家的家主对你恨之入骨，他们对我阴阳师协会施压，如若不将刘媛抓过来的话，就会停止每年对我们阴阳师协会的援助。

    你是蛊术师，应该也知道一名阴阳师的损耗是非常巨大的，每年都要烧大量的的钱，单单靠我们国家，是养不起的。

    而梅川家族，是一个拥有五百多年的老家族，每年给我们提供数万亿的资金支持，一旦他们撤资，那么……我们阴阳师协会，将会彻底乱套。

    所以……”

    “所以，你们就让阚河将刘媛威胁过来，然后把她亲手送给梅川家？”

    林霄眯着眼，接腔说道。

    “对……对……就是这么回事。”

    松下葬点头如小鸡啄食。

    “呵。”

    林霄冷笑，“你们，是真的会玩啊，堂堂一个阴阳师协会，竟然要向一个家族低头！看来，你这个会长当的挺失败啊。”

    “我……”

    松下葬顿时语塞。

    “梅川家，在哪？”

    林霄话锋一转。

    “兵库津。”

    松下葬小心翼翼的说，语气诚惶诚恐。

    “很好。”

    林霄点点头，“你可以死了。”

    “什么？！”

    随着林霄的话说完，松下葬的双眼猛然圆睁。

    下一秒。

    吞天蟒已经张开血盆大口，直接将松下葬咬成两截，又是一团血雨，骤然炸开。

    “我的天啊！松下会长死了！！”

    “这……这怎么可能啊！！”

    “松下会长竟然……死了！”

    “这，这不是真的！快告诉我，这不是真的啊！”

    “为什么会这样？！这家伙到底是什么人啊？！”

    “跑啊，赶紧跑啊！！”

    倭人们看到这一幕，立马开始四处奔逃。

    “小白，随我一起，去……一趟兵库津，如何？”

    林霄看着身下的吞天蟒。

    “嘶——！”

    吞天蟒叫了一声算是在回应林霄。

    “出发！”

    林霄大手一挥，一人一蛇，化作闪电流星，想着兵库津飞驰而去。

    就吞天蟒的速度。

    即便是波音飞机，都没有办法相提并论！！

    *********

    *********

    与此同时。

    夏国。

    京都。

    御鬼者联盟。

    “盟主，发现了一个全新的情况！”

    林一大步走进办公室，脸上带着兴奋之色。

    “哦？”

    战长安凝视着林一，“什么情况？”

    他和林一认识数十年时间，很少看到他这么激动。

    一旁的袁战等人，也都是狐疑的看着他。

    林一深吸口气：“林先生去太阳国了。”

    “嗯？”

    战长安眉头微皱，“他去太阳国干嘛？”

    “屠城！”

    林一铿锵有力说出两个字。

    “什么玩意？！屠城？！”

    “我去！大哥，你可别瞎说话啊！”

    “大哥，这话可不兴乱说啊！搞不好是要坐牢的！”

    林二等人，一个个全都瞪大眼睛，脸上写满难以置信。

    战长安跟他们的表情也差不多：“屠城？林一，你说……林霄去太阳国屠城了？”

    “对。”

    林一无比笃定的点点头，“就是屠城！！在没有看到视频之前，我也跟你们一样，是不相信的，可是……现在有视频为证，我投影给你们看看吧。”

    说完。

    林一来到投影仪前，将手机里面的画面，投了上去。

    很快。

    整个办公室内，都变得安静下来。

    投影仪上。

    一人一蛇。

    迎战上百位阴阳师。

    即便如此，林霄非但没有落下风，反而还将所有阴阳师，尽数屠杀殆尽。

    “据不完全统计，屎壳郎城，已经有近百万的倭人，死于林霄和他的吞天蟒之下。这是真正意义上的屠城啊！！！”

    林一还在一旁非常贴心的讲解着。

    “我的天，不愧是我林家人！！太霸气了！！一个人敢去屎壳郎城屠城！！这份魄力，还真不是普通人能够拥有的！”

    林三猛然站起身，双拳紧紧拽着，一脸的兴奋之色。

    “林先生，太厉害了！”

    林五也瓮声瓮气开口。

    “太阳国这一次，怕是损失惨重啊！！他们……这是得罪林先生了么？”

    林二缓缓说着。

    而战长安的脸色，则是变得难看起来：“唉！终究还是太年轻啊，做事……冲动了！”

    “盟主，你是觉得……林先生这样做，会挑起两国战争么？”

    林一凝视着战长安。

    “嗯。”

    战长安嗯了一声，“太阳国虽然是弹丸之国，不足为虑，但是……它的背后，是有人撑腰的。”

    “战盟主，我能说句话吗？”

    就在此时，一旁的袁战突然开口。

    “你说。”

    战长安看向他。

    “以我对林霄的了解，他虽然年轻，但……绝对不是那种毛毛躁躁的人，他之所以这样做，肯定是因为太阳国做了让他足以丧失理智的事情！

    一直以来，太阳国就仗着我们夏国宽容，在作死的边缘疯狂试探着，不管什么事情，他们都喜欢插上一脚，妄想从中得到一些好处。

    我倒觉得……

    林霄这样一闹，可以让太阳国以后收敛一些！这是好事！林霄，是一位英雄。”

    袁战绘声绘色的说出自己心中所想。

    “我……我赞同袁战的话！”

    林三率先开口。

    “我也觉得袁战说得有理！”

    林二附和着说。

    “是啊，盟主，林先生，是咱们夏国年青一代里面的天才，我跟他接触的次数虽然不多，但我也觉得……他不是那种冒失的人。

    他这样做，肯定是有他的理由和原因，要不然的话，林先生绝对不可能一个人只身前往太阳国闹出这么大的一个动静来的。”

    一向沉稳的林一也凝视着战长安，为林霄发声。

    听完他们的话。

    战长安的眸子也是微微眯了起来，“你们说的话，我又何尝不知？只是……”

    说到这，他顿了顿，旋即眼神骤然变得坚毅起来，“罢了罢了，林一，查清楚林霄现在的动向，让空军部队速速前来，随我一起，前往太阳国，驰援林霄！！”

    “是！！！”

    随着战长安的话说出口。

    林一声若奔雷。

    这一次……

    林霄，是无论如何都要保住！！

    他的生命，绝对不能出现任何意外！！！

    即便这样做的代价，是和全世界为敌，那又如何？

    泱泱夏国，何曾畏战？！

