    傍晚，太阳的余晖逐渐消逝。

    苏浩一脸喜色的走在回学院的路上。

    突然，雷达边缘出现了一个熟悉的血气感应，诡异而浮散。

    “杀人鬼？”苏浩瞪大了眼睛，瞬间血气运转起来，扩大了雷达感知范围。

    没错，就是那种熟悉的感觉。

    苏浩惊奇于对方竟然没有死，没死就算了，受了这么重的伤，竟然还敢出来浪，他心下有了一丝佩服之意。

    是个狠人！

    准确的说，不是杀人鬼本人，而是杀人鬼操控的操控人。

    而且，苏浩不仅感应到了操控人诡异的血气，还感应到一个熟悉的血气，就在操控人的身上。

    “小梅？”苏浩脑海中浮现出了小梅端坐窗前，认真看书的模样。

    苏浩顿时一头黑线，这胆小的小姑娘不好好呆学院藏着，怎么给人抓了去，若非今晚碰到他，未来的学者估计就这样夭折了。

    苏浩不由得挠了挠头，无语的道：“原来不只是我一个人倒霉，也有人小时候会遇到要命的意外。”

    苏浩并不着急，既然给他遇上了，那么这个杀人鬼就到此为止了。

    在之前的战斗之中，他已经摸清楚了杀人鬼的底子，今晚不打算再给那个杀人鬼任何生路了。

    这种没有一丝人性的家伙，如果继续放任对方生存，谁知道未来哪一天会发生什么事情？说不定会让他感到遗憾呢。毕竟这个世界，他在乎的人不多，但还是会有的。

    他先把脸蒙上，就这般开着雷达，远远的吊在操控人身后。

    经过上一次的事情，对方明显学乖了，这次并不是直愣愣的往老窝走，而是小心的避开人群，七拐八拐之后，才最终来到目的地。

    苏浩也再次感知到了杀人鬼的本体。

    “这里不是凌云镇高层聚集居住区域吗？”苏浩一再确认，这里就是凌云镇官员住宅区。

    苏浩想到了之前救下杀人鬼的金大同，莫非跟这个金大同有关系？

    苏浩先是围绕着杀人鬼所待的大宅转一圈，在来到正门的时候，看到了牌匾上写着“金府”两个大字。

    “果然与金大同有关系。”苏浩皱着眉头，放大了感知，金大同并不在附近。

    金府内除了杀人鬼一个，并没有其他宗师存在。

    苏浩不再犹豫，抽出长刀，直接翻墙而入，直奔杀人鬼而去。他怕去晚了，这小姑娘就没了。

    一路直行，遇到障碍，直接跳过，很快来到了一间豪华的房子前。

    在苏浩的感知中，杀人鬼、操控人以及小梅都在里面。

    脚步不停，上前几步，手中刀光一闪。

    “唰！”

    门口立分两段，向房内跌去。

    苏浩直接冲进去。

    四目相对。

    杀人鬼立刻尖声怒喊：“是你！小矮子！”

    声音中包含着无尽的愤怒，但是更多的是面对苏浩的恐惧。

    苏浩眼睛一眯，没有说话，脚下血气汹涌，向着杀人鬼爆射而去。

    在接近对方的时候，手中长刀一挥。

    杀人鬼举刀格挡。

    “锵！”

    两刀相撞，杀人鬼瞳孔一缩，刀上传来的力道不对，不是太重了，而是太轻了。

    “滑影步！”

    苏浩鬼魅般矮身一转，出现在了杀人鬼的身后。

    “诡刺！”

    长刀刀尖从下而上突刺。

    杀人鬼眼中浓浓的恐惧之色，立刻使出保命技能。

    “屏障！”

    如同上次一般，全身红光微闪。

    苏浩刺向在杀人鬼脑袋上的刀尖，果然无法寸进。此时杀人鬼的反击已到，苏浩向后跳开。

    这时让苏浩意想不到的事情发生了。

    只听杀人鬼朝上方扯开嗓子，用远超《青藏高原》的高音声嘶力竭的喊道：“大——哥——救——我——”

    声音突破房间，将这个寂静的天空硬生生撕开了一个口子。

    苏浩差点爆粗口，这玩意儿打不过还会喊人，太过分了！

    他立刻挥刀上前。

    “滑影步！”

    苏浩再次绕到侧面，一刀劈下。

    杀人鬼以为苏浩这下是佯攻，时刻准备着变招格挡，无论如何都要坚持到他的大哥赶来救他。

    然而他失算了，苏浩这一击势大力沉，只一下，就将他劈飞，撞在墙上。

    似乎旧伤未愈，口吐鲜血。

    这时，一个强大的血气出现在苏浩的感知范围，正无比快速的接近。

    是金大同。

    金大同是这杀人鬼的大哥！

    苏浩面无表情的冲向杀人鬼，不给对方喘息的机会。

    刀尖对准杀人鬼，朝面门突刺。

    杀人鬼直勾勾的盯着苏浩的刀尖，手中宽厚长刀奋力格挡。

    就在这时，苏浩左手突然张开。

    “强光！”

    手心爆发剧烈的强光，杀人鬼猝不及防，被闪瞎了眼睛，发出一声惨叫。一只手捂住眼睛，脑袋下意识的向一旁偏开，竟然躲过了苏浩刺向他脑袋的一刀。

    然而到此为止了。

    苏浩架在杀人鬼耳旁的长刀，刀锋一转，顺势一挥。

    “噗！”

    伴随着沉闷却干脆的声音，一颗头颅滚落，鲜血喷射得满墙都是。

    苏浩脚一勾，对方的宝刀就来到了苏浩的手中，试着挥舞一番，手感不错。

    “砰！”

    一旁墙壁炸碎，一个人影伴随着碎屑冲进房间，一眼就锁定了断头的杀人鬼。来人正是金大同。

    “大漠！！！”金大同凄厉的大吼。

    眼珠子瞪得滚圆，眼白处全是血丝，目光择人而噬。满脸全是狰狞之色。

    “是你！又是你！混蛋！！你这个混蛋啊！！！”

    金大同狂暴的眼珠子锁定了苏浩。

    身高两米的金大同，全身肌肉开始鼓胀起来，将原本宽松的衣服勒紧，宛如一个小巨人。

    双手一抖，一副精钢拳套瞬间覆盖在他的双拳之上。

    金大同庞大的身躯，给个子只有一米五出头的苏浩带来了极大的压迫感。

    “去死吧！”金大同庞大的身躯，如猛虎一般扑来，对准苏浩的头顶一拳而下。

    势要将苏浩整个人砸进地板。

    苏浩灵活的一跃，从原地跳开，虽然他不知道能不能挡住这拳，但是他不想轻易尝试，金大同给他的压迫感太强了，不仅是体型，还有气势。

    “轰！”碎石飞溅。

    金大同一拳砸入地面，整间房子都震一震，灰尘从天花板上洒落。

    苏浩早在一刀砍掉杀人鬼头颅的时候，左手已经开始绘制“强光”符文，此时已经绘制完毕。

    他先作势要跑，金大同追上来的瞬间，悄悄的张开了手掌。

    “强光！”

    金大同果然猝不及防，被苏浩闪了眼睛。

    苏浩抓住机会，手中那把属于他的普通长刀，直接朝金大同甩去。

    “噗！”

    长刀从金大同胸前贯入，刀尖从背后冒出一截，关键时刻，被他躲开了心脏的要害。

    金大同肉体强度非同小可，但是苏浩的力量配合海量的血气更强！

    苏浩一刻不停，脚下爆发，手持杀人鬼的宽厚长刀，顺势劈砍。

    金大同受到长刀穿透，闷哼一声，忍着泪水流淌，睁开眼睛，抬手一只拳头挡住苏浩的长刀。

    “当！”

    金大同整个人趁势向前压上。

    “碎骨！”

    另一只拳头直奔苏浩面门。

    苏浩身形后仰，避开拳头，一脚蹬在了插在金大同身上的刀柄上。

    “唰！”

    刀锋直没到底，金大同受痛，踉跄向后倒退两步，而苏浩借力退开。

    金大同流着泪是双眼，火焰熊熊燃烧，死死的盯着苏浩，不再急着进攻。

    他似乎意识到苏浩虽然个子矮小，但是并不好惹，一不小心，他也要栽在这里。

    苏浩大口的喘着气，短时间剧烈的交战，让他需要更多的氧气。

    金大同同样大口呼吸。

    他看了眼没入胸膛的长刀，伤口因为剧烈运动，而流淌鲜血。然后伸手抓住刀柄，缓缓的抽出。

    苏浩在一旁看着都觉得疼。

    金大同随手把抽出的长刀扔在地上。

    “当啷~”

    金大同双手握拳，脑门青筋暴起。

    “愈合！”

    紧接着苏浩看到了不可思议的一幕。

    金大同胸口刀伤竟然肉眼可见的止血，愈合，最后只剩下一个浅浅的伤疤！

    苏浩内心爆粗：“什么鬼！还能奶！”

