    天蒙蒙亮，云夕穿上一套棕色的运动装，带着鸭舌帽背着黑色背包出了公司，拦下出租车前往碧水阁。

    云夕还以为小包子在睡觉，没想到一进屋，小包子已经换上了漂亮的衣服，坐在宽大的饭桌前吃饭，一抬头看见她，丢下小勺子跳下椅子就扑了过来。

    “麻麻，爸爸说你要带我去动物园？”小包子紧紧地抱着云夕的小腿，扬起灿烂的小脸，兴奋地问道，“真的吗？”

    云夕将他抱在怀里，捏着他粉嫩的小脸。

    “麻麻什么时候骗过你？”云夕笑道。

    小包子眯着眼睛，胖乎乎的小手捧着她的脸颊，轻轻地亲了一口。

    “云小姐，你也吃一些吧。”李婶将新的饭菜放在桌上，乐呵呵地说道，“小少爷听见这消息可乐坏了，很早就起来等着你来。”

    “喜欢小动物的孩子，心里都是非常善良的。”云夕亲了小包子一口，将他抱到餐桌边上，笑道，“所以小麟一定是个善良的好孩子。”

    小包子听见云夕夸奖，双眸不由得睁得大大的，眼睛里闪烁着bulingbuling的光亮。

    他乖巧的吃了早饭，和云夕一起出了门，一抬眼就看见一辆骚包的红色敞篷车停在大门外，一个身形修长的男人正靠在车头看着手机。

    深灰色的长袖T恤，外面套着一件暗黑色的短装皮衫，深暗蓝的牛仔裤，如同模特一般帅气迷人。

    “明轩叔叔。”小包子看见男人，礼貌的喊道。

    男人听见声音，抬起精致的俊脸，嘴角扬起淡淡的痞笑。

    云夕这时才看清楚对方的面容，虽然颜值比不上帝炎熙，但也是丢进人群里出类拔萃的类型。

    “小麟乖乖，让明轩叔叔抱抱。”安明轩将手机丢到车里，蹲下身张开双手，笑得灿烂。

    小包子深深看了他一眼，带着一丝鄙夷的目光道：“不要，我要麻麻抱。”

    安明轩嘴角一抽，大手拍打在自己胸口的位置，带着哭腔道：“小麟，你怎么能这样嫌弃你家明轩叔叔？”

    小包子看见安明轩眼睛红红的，瘪了瘪嘴角，放开云夕的小手，朝着他的方向走过去，还未接近，就被一双狼爪给抓了过去，不停地蹂躏着他胖乎乎的小脸。

    “小麟乖乖真是可爱，这招百试不爽啊。”安明轩将他抱在怀里，看着小包子生气瘪红的小脸，忍不住大笑起来，看着云夕道，“小嫂子，今天由我全程当司机，上车吧。”

    云夕看着小包子和安明轩之间的互动，嘴角忍不住扬起一丝笑意。

    虽然小包子看起来很嫌弃这个明轩叔叔，实际上却是很喜欢的。

    只是，安副总的个性实在是让她有些错愕。

    如此逗比的一个人居然能和不苟言笑的帝炎熙在一起工作，简直就是奇迹。

    不到四十分钟，红色的敞篷车开进了动物园的停车场。

    一下车，小包子就跑到云夕的身后，盯着安明轩的方向，不让他靠近自己。

    云夕看见小包子被揉乱的头发，忍不住轻笑出声，将小包子抱了起来，小包子朝着安明轩的方向做了一个鬼脸，表示自己的胜利。

    一出停车场，云夕等人就看见林淼淼和顾亦霆站在大门一侧。

    顾亦霆带着黑色口罩，将整个脸全部遮住，只剩下一双好看的桃花眼，身穿白色T恤，外面套着一件深灰色的针织长衫，黑色的休闲裤，白色板鞋，更将他的好身材展现无遗。

    身边的林淼淼穿着浅蓝色的碎花连衣裙，连衣裙的设计很特别，下身是带着复古公主蓬蓬裙的样式，粉红色的，隐隐约约。

    云夕忍不住低笑一声，向来不爱打扮的这妮子竟然这么看重这次约会。

    这条裙子不用说，肯定是昨天刚买的，脸上画了淡妆，俏丽干练的短发上别着珍珠发卡，让她整个人看起来甜美柔和。

    顾亦霆将手里的水瓶拧开，将它递给了林淼淼，而她极其自然的接过去，喝了一口，一点也看不出两人是才交往，而且还是第二次见面。

    “啧啧啧，这嘴狗粮吃得我猝不及防。”安明轩眯着眼睛，声音里透着冷嘲热讽。

    听见声音，林淼淼和顾亦霆抬起眼，看见云夕抱着孩子和安明轩一起走了过来。

    “小夕夕，你怎么穿这一身就来了？不是说好了四人约会吗？”林淼淼上下打量着云夕的运动装，故作生气道。

    “别误会。”云夕看见林淼淼的目光在她和安明轩身上来回打转，赶紧出声解释，“他是群里的黄帘洞主。”

    林淼淼一愣，本来惊艳的双眸顿时变得嫌弃起来，这样的变化让安明轩很不爽。

    “顾亦，你又背地里说我什么坏话了？”安明轩忍不住低声吼道。

    “我从来只说事实。”顾亦霆侧身看着安明轩，嘴角扬起不明的笑意。

    “你这家伙！”安明轩紧抿着嘴角，显然是有些生气了。

    “淼淼阿姨。”小包子看见林淼淼，眼睛噌的一下就亮了，张开小手软糯糯的撒娇道，“抱。”

    林淼淼早就被小包子可爱的样子吸引了，听见对方要求自己抱抱举高高，林淼淼将手里的矿泉水往顾亦霆的怀里一塞，双手就抱过小包子，感受软绵绵的小身子带来的感觉。

    “亲爱哒。”林淼淼歪着头看着顾亦霆，笑得明媚春光，“我们什么时候也生一个萌哒哒的小团子？”

    “……”

    云夕差点没被自己的口水呛死，这妮子也太大胆了吧？

    安明轩更是一副看好戏的模样盯着顾亦霆。

    他一直知道这个男人心里早就有人了，只是不知道是谁，这么多年比老大还能吃素，也没见他对什么人有过动心和好感，突然被人逼婚求子，估计会大怒暴走。

    谁知，顾亦霆走到林淼淼身边，长臂搂着她的肩膀往自己怀里轻轻一拽，林淼淼自然跌进他的怀里，亲密无间地说道：“你想什么时候生，都可以。”

    “真的？”林淼淼没有丝毫的害羞，双眸透着期待的光亮，闪闪发光，“今天可好？”

    “……”云夕用手戳戳自己的眉心，没好气道，“淼淼，你可是女孩子！”

    “女孩子又怎么了？”林淼淼露出灿烂无比的笑脸，将头枕在顾亦霆的肩膀上，“这样的好男人不应该及早下手吗？”

    “好了，我们进去吧。”顾亦霆伸手摸了摸林淼淼跟小包子的头顶，扬起手中的门票道。

