    沙丘之上。

    夜空中！

    无夜平静的看着下方那巨大绿洲忙绿的人群，短短时间，已经有大量帐篷依次搭起来，也许如此多人众志成城，原著中那高楼大厦楼兰之国。

    也许真的能在十年或者二十年中，建造出来。

    “无夜，他们真的能让我们回到曾经的时代吗？”小南慢慢来到无夜身边。

    “当然！”无夜肯定道，有龙脉与楼兰女王，二者结合，怎么可能会回不去呢？没有认可可担心之处。

    侧身。

    无夜看着似乎神情并不算太过于高兴的小南。

    只当她一直如此冷艳。

    问道：“那些忍者调查清楚了吧？”

    “嗯，沙之组织。”小南轻声道，声音反而有些有些低沉。

    “组织？”无夜眉头一挑。

    “哦？对了，无夜忘记告诉你了，风之国，沙漠中，其实只有一个大家族，傀儡家族。”体内漩涡水户，突然道。

    “嗯？”无夜疑问道：“你不是说过，有两大家族吗？沙之家族与傀儡家族！”

    “呃，其实沙之家族，并非忍者家族，沙漠中的忍者，大多数都会使用沙遁，非血继界限，各自并没有优势，一盘散沙。为了争夺资源时常战斗。

    但数年前，这些少家族发现，风之国资源有限，内战根本了解不了问题，但每一个小家族实力太弱，又没有资格去抢夺外面国家的资源。

    于是出现了众多小家族组合的沙之家族，”

    漩涡水户快速道。

    “哦？等于融合吗？”无夜点了点头：“已经算是忍村的雏形了。”

    “而这里虽然偏远，但应该处于沙之家族的实力范畴，如此数量人马出现在这里，派遣忍者前来查看，也在情理之中。”漩涡水户道：“无夜，最好不要去惹沙之家族，他们的统领很强，大陆上名望非常之高。成名比宇智波斑他们更早。”

    “放心，没有利益冲突，只要他们不对楼兰出手。”无夜道。

    “无夜，我们跟楼兰没关系吧？不存在保护他们责任吧？”水户可知道，现在漩涡家族局面非常不利。

    不仅仅宇智波家族随时有可能全军出动。

    而且已经情报传来，有不少家族，开始争夺漩涡家族地盘了。

    现在再得到，大陆大势力之一的沙之家族，可不明智。

    再强。

    总不能把整个世界得罪了吧？

    “那可不是没关系，也是关系重大了，可是关乎我能否离开的核心。”无夜道。

    应该说这个世界，无夜可以允许一切被毁灭。

    但楼兰，不允许。

    “要离开了？”漩涡水户神情大变：“你要去哪里啊？”

    “当然，去我自己的世界。”无夜道。

    仿佛已经看到了大海，脑海中不由回忆着海贼世界的一切。

    哪里，还是时间被冰封吗？

    一切还停留在自己离开的时候吗？

    “不行。”突然，漩涡水户咆哮道，情绪很不稳定，很激动很愤慨，

    “呃？”

    “我听你的，任由你控制我对与任何强者对战，与任何家族对抗，现在你居然要走，那我怎么办？漩涡家族怎么办？”

    越说越激动。

    漩涡水户几乎是咆哮。

    甚至快哭了：“明明答应过我的，答应我帮我的，说话不算数，混账。”

    “呃？我虽然说过要离开，但没说不会来啊。”无夜无语道，这反应未免也太激动了一点吧？

    “......”

    漩涡水户眨巴眨巴眼睛。

    一抹眼中流出来的泪水，露出尬尴的笑容。

    “你不会舍不得我离开你身体吧？”无夜笑着看着水户：“看吧，别看一开始要死要活，不同意我，最后很有可能舍不得我离开。”

    “去死，我只是怕你丢下这个烂摊子就不回来。”漩涡水户咬着小虎牙，凶狠狠道：“早就想你早点走了，哼！”

    “是吗？”无夜嘴角一咧：“下一次我回来后，到时可就是拥有真身了，还敢这么对我说话，可要小心了。”

    笑的很邪恶。

    “你什么意思？”水户感觉自己浑身发冷，紧了紧衣领。

    “你说呢？”

    “你敢？”

    “你想试试？要不临走前，我试试灵魂水乳相融的滋味，似乎还没有试过。”无夜邪恶道：“反正你已经快十六岁了，不小了。”

    忍者世界十六岁，发育绝对比地球上十八岁成熟的多。

    “你去死吧。”

    漩涡水户怒吼着。

    把自己已知的骂人的词语，全用到无夜身上。

    似乎很久之后，没有了骂声。

    “是不是这样你就不会去找母亲了？”

    “呃？”

    有些没听清。

    “无夜，凌晨了！”

    外界，小南轻声道。

    惊醒无夜，也不去管刚才水户嘀咕了什么？

    抬头仰望天空，夜已深，已经过了凌晨一点。

    无夜望着下方绿洲，已经安静下来，土包般的帐篷密密麻麻的呈现在草地之上，是不是有鼾声与小孩哭啼声传来。

    但更多陷入了睡眠中。

    除了必要守卫以外，几乎都陷入睡眠中。

    无夜目光凝视在防御最严厉，比普通房屋还大的帐篷中。

    哪里自然是女王萨筱居住之地。

    “小南，走吧！”

    无夜拉着小南。

    瞬间消失在山丘之上。

    “小南，这段时间努力修炼没有？一旦回去，到时可是敌人了，别太弱了。”

    换来的似乎只是沉默。

    当无夜犹如瞬移般进入到大帐篷中的时候。

    空中似乎若有若无的飘着小南那淡淡的声音：“我不会对你出手，永不！”

    ..

