    韩三千越战越勇，被逼到擂台角落的陈豹只能被动防守，这种情况，即便是那些普通观众也看得出来谁更强，而那些武道协会的人，自然更加清楚陈豹和韩三千的实力差距有多大。

    没有人能够想到事情会演变到这种地步。

    当年的武道第一人，被韩家废物小少爷压制得连还手的机会都没有。

    众武道协会的人都清楚，今天之后，武道协会很有可能会沦为一个笑话，而韩家在燕京的地位，将会以直线上升，恐怕今后燕京再无能够抗衡韩家的世家。

    “没想到韩三千居然会这么厉害，连陈豹都不是他的对手。”

    “真是让人没想到啊，韩三千不是个废物吗，怎么会这么厉害。”

    “韩君入狱，韩家本来应该没落才是，可是现在因为韩三千，韩家恐怕会达到史无前例的高度啊。”

    “这次得罪韩家的那些人，可得夹着尾巴做人了，一旦被韩三千报复，谁承受得了？”

    看台上的观众议论纷纷，从之前的不看好韩三千，到现在给与了韩三千至高无上的评价，这个过程，只不过经历了几分钟便改变了。

    “韩三千曾说让所有针对过韩家的家族到韩家大院面前下跪请罪，我记得整个燕京都把这些话当作玩笑，但是现在，谁还敢说是玩笑话？”

    “韩家大院门前最近要热闹了，不知道有多少人得去下跪。”

    “韩三千，才是能够撑起韩家的人，韩君算个什么东西。”

    擂台上，陈豹自知自己的实力无法和韩三千抗衡，虽然心有不甘，但是面对强大的对手，他却不得不认命。

    突然，陈豹放弃了抵抗，他不止是要认输，而且还得赔上自己的性命。

    就在所有人都认为陈豹必死无疑的时候，擂台上一个身影一晃而过，以常人肉眼根本看不清的速度挡在了陈豹面前。

    韩三千的致命一拳被他硬生生的挡下，而他显然也不太好受，表情明显闪过一丝痛苦。

    “怎么又来了一个人，难道他是陈豹的帮手吗？”

    “这家伙速度真是快啊，我根本就没看清他是怎么上擂台的。”

    “没想到咱们燕京竟然还有这么多隐世高手，武道协会算个屁啊。”

    韩三千面对来人，微微皱眉，问道：“方战，你是什么意思？”

    方战收回微微颤抖的手，说道：“你这力量可真是惊人，要不是我早有准备，手恐怕已经废了。”

    “如果你还挡在我面前，不止是手会废掉，你的命也会废掉。”韩三千冷声道。

    方战感受到韩三千的杀意，只能说道：“这是翌老的话，希望你能放了陈豹。”

    韩三千目光如炬的看着方战，这一刻，方战直视韩三千的眼神，内心竟是不由自主的衍生出一股恐惧，这让方战自己都不敢相信。

    他是个从来都不畏惧死亡的人，为什么看到韩三千的眼神，却会让他控制不住的害怕呢？

    “给我一个理由。”韩三千淡淡道。

    “你也没有非要杀了他的理由吧，你给燕京带来的震撼已经足够多了，我相信那些人以后再也不敢跟韩家做对，又何必赔上陈豹一条性命呢？”方战说道。

    “教训如果不够深刻，有些人是记不住的。”韩三千说道，这是他的经验之谈，他的手下留情已经引起了许多的过错，所以韩三千现在做事，不会留任何余地，他得让那些看看他的凌厉手段，得让那些人真正由心感到恐惧，只有这样，才能够彻底的解决麻烦。

    “整个武道协会已经被你踩在了脚下，还不够吗？”方战苦笑道。

    韩三千看了一眼陈豹，他和陈豹之间无冤无仇，杀陈豹的理由，只是助长他的狠毒，让韩家的那些仇人明白他是个不好惹的人，说起来，陈豹的确是有些无辜的，可他在关键时候出来阻止韩三千，这也不能怪韩三千。

    但是要留下陈豹这条命的人是翌老，韩三千也只能给个面子，毕竟这白须老头可是天启四门的掌舵者。

    “两天之内，我要所有针对韩家的人，在韩家大院前跪下道歉，否者的话，我韩三千定会亲自登门拜访。”韩三千对着看台观众说道，虽然他不知道这里面有没有那些家族成员，但是他相信，这番话很快就会传到那些人耳朵里。

    从不知什么叫做恐惧的钟天一这一刻突然发觉自己有些腿软，他面对任何事情都可以表现得非常淡定，甚至是游刃有余，但是这一刻，他却有些迷茫了。

    以韩三千这样的实力表现，钟家还有什么资本和韩三千抗衡？

    他的最后底牌陈豹，燕京武道界的第一人，都差点死在韩三千手里。

    “难道……难道就真的没有办法对付你了吗？”看着韩三千离开场馆的背影，钟天一失魂落魄的说道，他一向高高在上的姿态，此刻也不禁耷拉起了双肩，显然毫无精气神。

    韩三千留在场馆的话，很快就传遍了整个燕京，引起的动荡自然不用多说，那些家族开始人人自危，谁也想不出办法能够对付韩三千。

    毕竟整个武道界都被韩三千踩在脚下不敢吭声，他们又何来的能力去对付韩三千呢？

    一旦等到韩三千登门拜访，那可就是家破人亡的结局。

    一时间，不少人已经打算去韩家大院前跪下赎罪，相比起死，更多人选择了放弃尊严。

    但是放弃尊严对于钟家来说，却是一件非常困难的事情。

    钟明国是率先对韩家发难的人，他恨不得在韩家颓势的时候，一举推翻韩家在燕京的地位，可以说他是整件事情的发起人，曾经钟明国还信誓旦旦的对外放言，只要有钟家在，韩家就无翻身之日。

    这样的话对现在的钟明国来说，就像是一个又一个的耳光打在脸上。

    “天一，到底是怎么回事，陈豹都出马了，怎么可能还能让韩三千这么嚣张。”钟明国对钟天一问道。

    钟天一说道：“爷爷，就连陈豹都输了，甚至差点死在韩三千手里，他的强大，已经远超我们的想象。”

    钟明国属于陈豹那个时代的人物，他比钟家晚辈更加清楚陈豹的厉害，当年的陈豹展现出的统治力无人能比，哪怕是风头最盛时期的炎君，也得比陈豹矮半截。

    而现在，陈豹竟然会输给韩三千这个年轻后辈！

    “爷爷，要不我们还是去道歉吧，或许用不着下跪这么夸张。”钟天离提议道，虽然钟天一的计谋没有成功，钟天离可以偷着乐，但是他现在更加担心钟家的动荡，一旦钟明国不愿意服输，整个钟家的命运都有可能终结于此，钟天离可不希望遭受这种无妄之灾。

    对钟天离来说，只要有钱花，能够继续过上富贵生活便行了，至于道歉也就是有一定点的丢脸而已，相比起家族破产的结局可要好很多。

    “这里有你这个废物说话的资格吗？”钟明国冷声对钟天离呵斥道。

    换做以前，钟天离早就吓得不敢说话了，但是今天，他却格外的大胆，反驳道：“在韩三千的眼里，钟家谁又不是废物，爷爷，难道你还有办法能够对付韩三千吗？整个武道协会，乃至于陈豹都对付不了韩三千，钟家又凭什么？”

    “你……”钟明国气愤的指着钟天离，说道：“你知不知道我钟家的尊严会被韩三千践踏，今后还怎么抬起头做人？”

    “抬起头做人？”钟天离不屑一笑，说道：“低着头做人，总比抬着头做鬼要好吧。”

    <!--over-->

