    一位拥有改变世界能力的人离开了，走的默默无闻。

    不得不说，儒家的时代里，并不适合这样伟大的存在。

    因为儒家的这片土壤，要的就是压制科学这种散发性的思维，将人牢牢锁在先贤们安排好的条条框框里生活。

    科学，意味着变化与创新，意味着打破旧日里的规矩。

    这一切，都是儒家的大敌。

    王霄去不了润州，只好在沈括的旧宅前祭奠一番。

    大宋明明是有过能强大起来机会的，可惜没人能抓得住。

    玉面飞龙的事情，最后还是由那位常年不来开封府的判官抗了下来。听说是被送去了遥远的琼州岛上做教谕。

    也不知道这位常年在三瓦两舍里面体验生活的前任判官，能教授学生们什么有用的东西。

    赵煦说是要让王霄接任判官，可章惇那边却是拼命的反对。

    虽然最终还是会下达任命，可新党这边是能拖多久拖多久。

    玉面飞龙并没有影响到普通百姓们的生活，各种日常的小偷小摸，邻里纠纷依旧是主流。

    王霄对于这些小案子也没有丝毫的不满与不屑，无论是谁来都是认认真真的安排妥当。

    “或许在你们看来，丢了只猪羊不过小事儿，可对于百姓们来说，那却是家中值钱的家财。是女儿的新衣服，是儿子拜师的束脩。”

    “邻里纠纷的确是小事，可若是不能妥善解决，小事就会变成大事。甚至变成惨事。”

    “既然坐在了这里，那就要解决这些事情。否则的话，对不起朝廷发的这份钱粮。也对不起上缴这些钱粮的百姓们。”

    王霄的这些话通过各种渠道传播了出去，主要渠道还是他花钱雇佣的说书人帮忙宣传。

    百姓们得知之后，纷纷夸赞王霄为民做主，是包龙图一样的青天。

    赵煦得知后，再次要求任命他为开封府判官。这次门下省没再反驳回去。

    门下省的确是有反驳皇帝圣旨的资格，可真要是惹怒了皇帝，那是可以直接更换宰相的。

    后来蔡京能长期坐住宰相的位置，很大程度上是因为他能顺着赵佶的意思，帮忙将皇权扩充到北宋的巅峰。

    王霄成了开封府的判官，可他推官的职务并没有被收回，依旧是兼任着。

    至于原因，当然是因为赵煦很是看不惯自己找王霄来修道的时候，他那一杯茶，一本书就能混上一天，而且还必须吃两顿饭才走的劲头。

    而且王霄休沐的时候从来不会过来，每次都是当值的日子过来混一天。

    “朕的俸禄可不是那么好拿的。”赵煦摆明了是想要压榨王霄。

    对于一个新入朝堂没两年的人来说，这些事情的确是满满的麻烦，通常都会是在手足无措之中慢慢的收获经验。

    可王霄跟别人不一样，他的经验太丰富了。

    不说历次世界里的经历，哪怕是在现代世界之中玩手机，也是见多识广没什么不知道的。

    开封府衙门里的各项事务，王霄全都能处理的干净利落。

    从安排人手维护河道，整顿货运码头的混乱治安。到梳理每天从城外送入城内的成千上万头猪羊与无数的蔬果，征收税款安排教谕。

    从治理治安判决案件，到登记上户修缮义庄。

    所有那些看似千头万绪般的事务，在王霄的手里却好像吃饭喝水一样就能轻松快速的安排妥当。

    哪怕是章惇，也不得不说一声王霄的确是有大才。

    “正是因为其有大才，所以才要更加严厉的打击才是。”

    能成为章惇的主要帮手，蔡京的能力是毋庸置疑的“此人据说与旧党中人来往过密，若是让其得势，绝非善事。”

    旧党当权的时候，章惇是很惨的。接连不断的遭受打击，被不停的贬官。甚至就连老父病死守丧的时候依旧没有被放过。

    可以说，如果不是高太后死了，章惇极有可能被活活逼死。

    如此足以倾尽五湖四海之水的仇恨，章惇对于旧党那是真的恨到了骨子里。

    “如何才能打击他？”章惇询问自己的得力助手“这小子名望很高，能力也不俗。而且家中豪富，几乎找不到可以攻击的地方。”

    徽宗朝的时候，打击政敌甚至都不需要什么证据，一块石碑就足够了。

    可这个时候，打击对手还是需要找证据的。毕竟这个时候的士大夫们还是要点脸面的。

    蔡京胸有成竹的笑着“此人的师傅李格非，最近写了十卷洛阳名园记。名义上是写园子，实际上却是暗指达官贵人日益堕落，到处营造园圃台谢供自己享乐的事情。”

    能做到宰相的人，那得是多么聪明。蔡京这边说完，那边章惇就明白过来“胡言乱语，擅议朝政。虽然不算什么大事，不过依旧是可以作为刀子来用。不错，此事你来安排。”

    大宋讲究不在其位，不谋其政。虽然这一条几乎没人会去遵守。可作为借口来用却是可以的。

    李格非是修书的，并不是御史。他指责众多官吏，得罪人不说，还给了章惇他们一个下手的机会。

    没几天，就有御史上书弹劾李格非，开始带节奏，拉声势。

    等到声势到了一定程度，要么李格非自己请辞，要么皇帝给他贬出汴梁城。

    作为其弟子的王霄，必然也是要受到牵连。这一点毫无疑问。

    王霄得知消息的第一时间就判断出，这是冲着自己来的。

    “朝堂上没有自己的力量，说话声音都不响。”

    王霄在朝堂上能说得上话的，只有他与他师傅两个人而已。

    面对新党的攻击，他想要通过正常的套路来应对，根本就不可能。

    “既然不能走寻常路，那就只能走旁门左道了。”

    夜半时分，已经有段时间没有出动的玉面飞龙再次登场。

    一路潜行来到了上本弹劾李格非的御史家里，避开仆役进入那御史的书房。

    ‘什么...’

    正在埋头写书的御史察觉到了什么，抬起头来刚说两个字，后面的话就被强行咽了回去。

    用手指戳在两侧肋下，瞬间就让其动弹不得，话也说不出来。

    他跟岳大掌门学过穴道，虽然还没到可以点穴封人的地步，可找准了位置依旧可以做到让人短时间内失去行动能力。而且不会留下任何外表伤痕。

    王霄之前就调查过这位吴御史，他在好几家钱引铺子里都有份子，各种坏事可没少做。对付他毫无心理负担可言。

    在吴御史惊恐的目光下，王霄解开他的腰带悬挂在横梁上。

    拉张椅子过来，扶着吴御史站在椅子上挂好，一根手指戳在了他的小腿肚上。

    吴御史的腿一抖，直接踢翻了椅子。

    王霄来到书桌前，拿起纸笔开始帮吴御史写遗折。

    水浒传世界里，王霄曾经跟圣手书生萧让学习过模仿别人的字体。不敢说完全一样，可八九不离十还是没问题的。

    写好了遗折，整理收拾好现场确定没什么遗漏。他这才悄然离去。

    第二天一早，王霄来到开封府上班，一群人就堵在门口对着他大喊大叫。

    “停！”

    王霄伸出双手“都别吵，一个一个说。”

    “大人，吴御史死了！”

    “什么？”王霄大惊失色，急忙询问“他是得了什么病症？”

    “不是的，吴御史是自尽了。”

    匆匆忙忙来到吴御史家里，他家的妻妾都在哭哭啼啼的哀嚎。嚷嚷着昨天还好好的，怎么晚上就自挂东南枝了。

    仵作与经验丰富的捕头仔细勘察了现场，最终得出的结论是自己挂的自己。

    “这是什么？”

    王霄拿起了书桌上的信件，翻看之后顿时面色一变“这是吴御史的遗折，快点封起来送宫里去。”

    在这个刑不上士大夫的时代里，官吏以死上书绝对是了不得的大事。

    消息一出，整个汴梁城都是一片轩然大波。

    遗折里写了什么，暂时除了皇帝谁也不知道。

    回到开封府里，王霄这边召集了众人商讨吴御史之事。

    “吴御史并无中毒迹象，也没有别胁迫的痕迹。询问其家中仆役口供，也未曾见到过有谁进入过其书房。地面上桌椅上也没有他人痕迹。”

    众人发言之后，王霄缓缓点头“也就是说，吴御史的确是自己挂了自己的？”

    经验丰富的快班总捕头有些疑虑，最终还是上前开口说“大人，吴御史用的那根腰带并不长。估测他的身高与腰带的长度...”

    “没什么好估测的。”

    王霄摆摆手“逝者已逝，就让他好生安息吧。此事到此为止，就这么了结。现在有些别的事情交代你们去做。”

    作为开封府的判官与推官，在没有开封府尹的时候王霄就是老大。

    他说就这么结案，没人会死硬着和他硬抗。吴御史又不是他们的爹。

    回家的路上，王霄坐在马车里仔细想了想“这的确是个漏洞，以后得注意。”

    又过了几天，是大朝会的日子。

    这天在京六品以上的都要参加大朝会。

    不过大宋的皇宫很小的，别说六品了，就算是五品的都进不了殿。

    以往这个时候王霄都会休沐或者请病假。不过今天他却是来了，因为吴御史自挂东南枝的事情。

    王霄以开封府推官的身份进入大殿，主要是讲解吴御史的事情。

    众目睽睽之下，赵煦拿出了吴御史的遗折。

    起身来到章惇的身边，在众人的目光注视下，赵煦将手里的遗折摔在了章惇的脸上。

    “你干的好事！”

