    八月十二日，奇兵队发现秦军忽然出现了异动。

    得到禀告的李郃快步走到林外，爬上从旁的树，站在枝干上眺望远处。

    此时他便看到约一里多里外，有不计其数的秦军正直奔洛水长城的方向，数量之多，仿佛涨潮一般。

    饶是奇兵们这段时间伏击、袭击秦军屡屡得手，且自身一人不损，内心又稍有膨胀，此刻看到那壮观的一幕，心中亦充满了震撼。

    那究竟有多少数量的秦军？

    五万？

    十万？

    谁也说不清楚，奇兵们只知道，他们这段时间击杀的上千名秦军卒，在如此规模的秦军面前，根本不值一提。

    “看来秦军要攻洛水长城了。”

    李应不知何时爬到了另一侧的树干上，眺望着远处对李郃说道，语气有些置身事外的意味。

    李郃皱着眉头一言不发，心中忽然想到了洛水长城北段的墨践等人。

    尽管前几日临行前，李郃就已经反复劝告、反复叮嘱墨践，劝说后者在事不可违时带着其余墨者撤退，但那位钜子是否会听取他的建议，这件事李郃也不敢保证。

    毕竟墨家弟子是出了名的死脑筋，为了心中的信念可以赴汤蹈刃、死不旋踵，他们在协助小国抵挡大国的进攻时，表现犹如死士一般，人在城在、城破人亡，绝不苟且偷生。

    这些墨者壮慨事迹，固然让墨家以及墨者名扬天下，但反过来说，墨家现如今的式微，跟这些墨者不计自身利益大量为小国牺牲的壮举，亦无不关系。

    李郃还打算将墨践拐到他少梁去呢，自然不能坐视这位钜子与其他墨者白白战死于洛水长城。

    想到这里，李郃立刻对奇兵队下达命令：“所有人立刻随我回洛水长城，此次很有可能要正面抵挡秦军一阵，你等诸人都做好准备！”

    不是说我奇兵队不参与正面作战么？

    众奇兵们面面相觑，脸上满是惊讶与意外。

    “是为了那位钜子么？”

    什长韩延仿佛猜到了几分，试探道。

    “唔。”

    李郃亦不隐瞒，点点头如实说出了心中的打算：“墨家精于匠造，是故我有心将那位钜子请到我少梁去……我少梁国小，但倘若能得到墨家技艺的支持，或能因此变得强大。”

    众奇兵们顿时恍然。

    他们大多都是少梁人，自是希望少梁能变得强大，不再受秦国的威胁，自然也支持李郃的决定。

    只不过……

    或有一名奇兵试探问道：“百将的意思是，我等只需保护那些墨者撤离即可？”

    “不错！”李郃点点头做出了正面回答：“保护好那些墨者，然后尽快撤离！”

    “若那些墨者不肯随我们撤离呢？”什长高允皱着眉头又问道，显然他也听说过墨者的固执。

    李郃简洁明了地做出了回答：“打昏抗走！”

    “哈哈——”

    粗暴的回答，众奇兵们忍不住笑了出声。

    “还有疑问么？”

    “没有！”

    “好，出发！”

    “是！”

    在李郃的命令下，二百余名奇兵抛下随行的粮车与战利品，直奔洛水长城的北段。

    原本秦军并没有在意奇兵们藏身的林子，可当李郃带着那二百余名奇兵走出林子，直接暴露于旷野之上时，只要秦军不瞎，自然就能看到李郃一行人的身影。

    与其他军队不同，奇兵队并未配制长兵器，取而代之的是人手一柄利剑，这个区别让秦军一下子就辨认出来了。

    “持剑鬼卒！是河戎用巫术招来的持剑鬼卒！”

    “什么？那群鬼卒？在哪？”

    “那群鬼卒竟能在白昼四处活动么？”

    远远注意到奇兵队的一部分秦军们当即放缓脚步，有的甚至停了下来，脸上露出几分惊恐。

    这些秦军士卒影响到了秦军的行军，以至于率军的秦将很快就注意到了那一块，不悦斥道：“那边怎么回事？为何止步不前？”

    话音刚落，就有传令兵前来禀告：“启禀将军，我军左前方发现河戎鬼卒的踪迹，士卒们心生恐惧，故而放缓了行军速度……”

    “河戎鬼卒？”那秦将眯着眼睛看向大军地左前方，果然隐隐约约看到一行人影，似乎也正朝着洛水长城的方向而去。

    见此，那秦将冷笑一声道：“什么鬼卒？装神弄鬼罢了！……那分明就是一支敌军！”

    说罢，他当即派出一名千人将，率军去追击那支所谓的河戎鬼卒，而他所率其余军队，则继续直奔洛水长城方向。

    很快李郃等人就发现了身后的追兵，足足一千名秦军士卒。

    若换做在平日，他倒是不介意陪这支千人的追兵玩玩，看看这支队伍能在他们奇兵的偷袭与伏击下幸存多少，但此刻他却没有这个兴致。

    “加快速度，甩掉他们！”

    李郃沉声下令。

    听到李郃的命令，奇兵们加快行军速度，相比一口气能奔三十里地的奇兵，身后的秦军追兵显然没有经受过这方面地训练，一炷香不到的工夫，就被奇兵们拉开了两里多地，几乎连人影都看不到了。

    “该死！跑这么快？”

    “当真不是河戎招来的鬼卒么？”

    在那名秦军千人将骂骂咧咧之际，其余秦军士卒则是七嘴八舌地议论着，甚至于有人长长松了口气。

    倒不是畏惧奇兵队，而是恐惧对方并非活人。

    大约半个多时辰后，李郃便率奇兵队赶回了洛水长城北段。

    此时在洛水长城北段的河戎驻军，也已发现了秦军大规模出动的迹象，整个驻地敲响了警钟。

    鉴于事态紧急，李郃也不绕路，直接就带着奇兵队跳入洛水，游到了河对岸。

    所幸前几日奇兵队带回了许多从秦军身上缴获的甲胄与兵器，使得驻地的河戎驻军都记住了这支人人佩剑的斥候队，因此倒也没有人用弓弩朝他们射击。

    “李百将。”

    看着李郃等人一个个爬上河岸，浑身湿漉地朝这边走来，墨践带着几名墨者走上前，表情有些古怪地说道：“贵军真是让人……印象深刻。”

    李郃可没有心思与墨践开玩笑，抓住后者的手腕便将其拉到了一旁，小声说道：“方才我亲眼所见，秦军倾巢而动，派出了不下五万军队，显然是打算一鼓作气突破洛水长城……今日这边的驻地注定已无法保全，请钜子立刻随我等一同撤离。”

    墨践这才意识到，眼前这位百人将居然是专门为了他们而回来的，这让他心中颇为感动。

    但他并没有答应，摇摇头说道：“我墨徒前来河西，就是为了遏阻秦国东扩的野心，如今这座营地尚能防守，我墨徒岂能不战而逃，败坏此地士卒的士气？”

    他说得倒也没错：秦军攻城在即，若奇兵队与墨者率先后逃，其他河戎士卒会怎么看？他们还有士气防守这段长城么？

    “要动手么？”

    在墨践走向长城，准备上城墙抵抗秦军进攻时，什长韩延、吴恒二人走到了李郃身边，小声询问，看要不要将那些墨者通通打晕抗走。

    李郃思忖了一下，微微摇了摇头：“他们仍以为这座营地能抵挡秦军的攻势，此时若咱们强行将人带走，非但河戎的士卒会以为咱们倒戈，恐怕那些墨者也不会领情……”

    “那怎么办？”吴恒皱眉问道。

    李郃想了想说道：“先观望一阵吧。”

    韩延、吴恒二人对视一眼，点了点头。

    不多时，这座营地的营将便找到了李郃，带着几分刻意流露的善意对李郃说道：“李百将，秦军大举进犯、情况紧迫，请李百将与你手下的兵卒务必要协助我营防守……”

    李郃可不会因为对方给个好脸色就叫奇兵们豁出性命协助守城，闻言平静说道：“我等乃是少梁派来斥候队，任务仅探究秦军的实力，这件事此前得到了布沙将军的理解与认同。倘若营将有什么要求，请出示贵国布沙将军或我少梁翟虎司马的命令！”

    听到这话，那名营将顿时面色一沉，神色不渝地盯着李郃，旋即见李郃不为所动，他这才冷哼着转身离开。

    “叫犯人们上城墙参与防守！”

    在转身离开的那一刻，这位营将便暴露了本性，下令麾下河戎士卒强行将一部分苦力带上长城，强迫他们一同守城。

    看着那些苦力面色悲苦地被驱赶到长城上，李郃微微摇了摇头，亦登上了长城，来到了墨践等几名墨者身旁，诚恳地对墨践说道：“我奇兵不擅正面作战，因此我不会拿我手下人的性命来冒险，但我可以陪钜子、陪诸位战至最后一刻……”

    “李百将……”

    墨践闻言不禁动容。

    他方才也听到了李郃与那名营将的对话，自然知道眼前这位李百将其实没有必要陪他们冒险。

    李郃抬手打断了墨践的话，旋即正色说道：“不过我也希望钜子答应我一件事，倘若事不可违，请钜子与诸位墨者务必要听从李某的指示，莫要白白牺牲性命……诸位皆是有出色匠造技艺的学者，但并非精于作战的士卒，今日即便折损一人，在李某看来亦是莫大的憾事。”

    墨践与几位墨者闻言再次动容，在相互交换了一个眼神后，墨践郑重其事地点了点头：“我答应！”

    总算是说服了这帮死脑筋地墨者，李郃亦是松了口气。

    他转头看向洛水西岸，只见在那片广阔地荒野上，不计其数的秦军正犹如潮水般涌来，让人看得不禁有些头皮发麻。

