    第269章

    宋千楚很配合的大惊道：“这你也知道？”

    宋千楚的惊呼声，勾起了周围不少人的注意，立刻便陆陆续续有人围了过来看热闹。

    茶馆掌柜更是悠闲的背着手来旁边听着。

    洛清渊一本正经的说：“姑娘家最近是不是已经在准备办喜事？”

    宋千楚激动的点点头，“对对对，这你也看出来了？”

    “姑娘今日回去检查检查亡者的墓，生前若有没带走的东西，一并烧去。若办喜事，最好是推迟两个月。”

    洛清渊压根是在胡诌。

    洛清渊还把那个沉甸甸的钱袋交还给了宋千楚，说：“待你回去办完你的事，若是你觉得灵，我再收你的钱。”

    闻言，宋千楚一喜，“真的？那就多谢大师了！”

    说完，宋千楚便匆匆走了。

    芝草趁机招呼了一声：“我们师父算命，不灵不收钱！大家尽管来试！”

    于是，茶馆的掌柜又送来一壶茶，坐在了桌前，笑道：“公子真是什么悬山的人？能不能给我也看看？”

    他想着反正不灵不收钱，生意冷清，就当闲聊一会，他也没什么损失。

    洛清渊笑了笑，“掌柜是想看财运？”

    闻言，掌柜诧异，连忙点头，“是啊，我这些年什么都做过了，好不容易花低价钱盘下来这个铺面做生意，但生意还是冷冷清清，赚点钱也勉强够糊口而已。”

    洛清渊给他算了一卦，随即又起身看了看这个茶馆。

    说：“掌柜的，你的财运应该是不错的，但是漏财。”

    “这铺子本身所处的位置风水不差，但前门偏窄，后门直通空旷地，财气流不进门，便被风吹散了。”

    听完之后，掌柜的震惊万分，连忙问：“那该如何解决呢？”

    洛清渊说道：“后门外和前门两侧栽树，固风聚财气，正门改宽，纳财气。门前可摆上一张小摊，夏可乘凉，树上挂幡，让你这茶馆更显眼。”

    掌柜听的一愣一愣的，赶紧记下来了。

    说：“我这就去找人安排！要是真管用，我必定重重酬谢！”

    于是掌柜的连忙跑了。

    洛清渊一惊，“掌柜的，你这茶馆还......”

    “要有客人劳烦公子帮我送壶茶，不过反正也没什么生意。”掌柜的说完便提着衣摆跑了。

    于是接二连三的有人来算命，算什么的都有，几乎都是这条街做生意的掌柜，以及摆摊的商贩。

    反正不灵不收钱，所以大家也都抱着试一试的心态。

    当天，掌柜的便找来了人重修铺面，因为改动不算很大，所以也不耽误洛清渊在这边给人算命。

    也因为算命摊的人多了，大家排队便坐在茶馆里喝茶，导致茶馆里的生意也好了起来。

    芝草这回便用处大了，给人上茶，收茶水钱。

    忙碌到了晚上，准备收摊了，茶馆也要打烊了。

    因为芝草今天的帮忙，还给掌柜赚了不少银子，掌柜便热情的留她们二人下来吃了顿晚饭。

    当然两人也没忘记打包些吃的给宋千楚带回去。

    “王妃，今天忙了一整天分文未取，你说他们要是不给钱了怎么办？”芝草担忧的问道。

    “不会的，算命这种事情，若是灵验，不会有人敢违心分文不给的。”

    宋千楚笑道：“等我明日再去把银子付了，想必接二连三就有人来付钱了！”

    今日这是一出戏，且这出戏效果还十分不错。

    只不过第二天再来到镇上时，眼前的一幕还是远远的出乎了她们的意料。

    令人震惊。

