    虽然辛如音将玄牡化婴大法

    给了他，但他并不打算修炼第二元婴。

    毕竟，第二元婴并不能算是真正的自己，尤其是出现第二意识后，更容易遭到反噬。

    “多谢韩大哥。”

    看到至木灵婴，菡云芝也顾不得羞涩了，满脸感激道。

    “先别急，想要至木灵婴可以，让你们御灵宗，拿人换。”

    韩厉摇了摇头，一副绑了人质敲诈勒索的模样。

    “韩大哥。”

    听到这话，菡云芝更是羞得想要夺路而逃。

    “柳玉道友，麻烦你派人回去一趟。”

    韩厉对着柳玉说道。

    “是，前辈。”

    闻言，柳玉倒是没觉得有什么，随后对身后老者道。

    “李师侄，你跟其他人回宗，将此事告知几位师叔。我陪菡师妹去一趟越国黄枫谷。”

    面对两位元婴中期修士，她们一行人根本别无选择。

    “是。”

    闻言，身后的筑基修士如蒙大赦，连忙道。

    然后，对着韩厉二人告罪一声，便返回御灵宗了。

    “云芝，咱们走吧。”

    说着，韩厉一拍储物袋，顿时，一个十多丈飞舟出现在空中。

    见状，菡云芝知道自己跑不了了，螓首轻点脸颊绯红拉着柳玉上了飞舟。

    而韩厉与南宫婉紧接着也上了飞舟。

    “夫君，我与云芝妹妹有些事情要谈，就不陪你了。”

    “你与柳玉道友好好聊聊吧！”

    南宫婉在韩厉腰间狠狠的掐了一把，然后走到菡云芝跟前，伸手就将面前垂着脑海不敢见人的丫头拉住，带进了飞舟的房间中。

    片刻儿，二女进入房间，仅留下柳玉与韩厉在船头。

    “柳玉仙子，韩某想要纳仙子为妾，不知仙子可愿意。”

    半响，韩厉想了想开口道。

    没错，就是这么直接。

    他是人也要，六翼霜蚣也要。

    话音未落，听到如此直接的话，柳玉脸颊一红，虽然知晓对方的爱好作风，但如此直接是她没有预料到了。

    “前辈，妾身可否考虑几日。”

    柳玉自然不可能立刻答应，红着脸道。

    “当然，此事韩某确实有些唐突，仙子尽管考虑。若是不愿，韩某绝不强人所难。”

    韩厉微然一笑，一副正人君子的模样。

    “多谢前辈。”

    听到这话，柳玉顿时松了口气，即便是出于女子的矜持她也不可能直接答应。

    这样就太让人看轻了。

    一时间，两人之间的气氛竟然有些尴尬。

    “听闻御灵宗御兽控虫之术，独步天南。不知仙子使用何种灵虫，能否让韩某见识一二。”

    韩厉寻找话题聊道。

    当然，这也是他的目的。

    闻言，柳玉似乎也明白韩厉是在寻找话题聊，也不多想，玉手一拍灵兽袋。

    顿时，几只尺许长的蜈蚣飞了出来。

    这些蜈蚣和普通蜈蚣大不相同，浑身乌黑发亮，背生雪白双翅，一涌出灵兽袋，就喷出大口的雪白冰霜，狰狞凶恶异常。

    “六翼霜蚣，仙子倒是好机缘，竟拥有如此灵虫，据说此虫体内拥有一些真龙血脉，一旦进化到了成熟体后，通体雪白，背生六翼，喷涂的寒气，就足以覆盖百里，冰冻万物。”

    “韩某这里有一法，可以让其提前催熟，若是产下虫卵，仙子可否赠送韩某几只。”

    韩厉故作大喜道。

    “若是前辈喜爱这几只灵虫，妾身可以解除与其的认主禁制，送与前辈。”

    几只幼虫而已，还远不到让她无法舍弃的地步。

    不过，她怎么感觉眼前的韩前辈，根本就是为了这六翼霜蚣才想着纳她为妾的。

    但这似乎不可能，对方又不可能知道她拥有六翼霜蚣。

    “不用，君子不夺人所爱，韩某虽然不是君子，但做不出这样的事情，韩某要几只虫卵即可。”

    韩厉自然不可能夺自家妻妾的东西，开口道。

    听完韩厉的话，柳玉微微一怔，但还是施法将六翼霜蚣的认主禁制解除。

    “韩前辈，禁制已经解除。”

    “那就多谢仙子了。今后，无需再叫韩某前辈，称呼公子即可。等纳妾之礼举行后，便与婉儿一样以夫妻之礼相称即可。”

    韩厉也不客气，当即对几只六翼霜蚣布置了认主禁制。

    听完这话，柳玉俏脸一红，低声道。

    “是，公子。”

    “对了，先前那灵婴，似乎并非是妖灵化婴，倘若我猜测的不错。应该是炼制出来的。”

    “公子果然目光如炬，这至木灵婴的确是炼制出来的。可以与修士本身融合，令其拥有元婴期的修为神通，但寿元缺还是结丹期，而且修为不但不能更进一步。还要使用秘法削弱，以免被反噬。”

    柳玉闻言，有些惊讶看了看韩厉，随即解释道。

    “果真如此，我就说嘛！倘若真的如此轻易拥有元婴修为，你们御灵宗恐怕早就一统魔道，甚至天南了。”

    “公子说笑了，这些元婴不可能被大规模炼制，而且似乎还牵扯到御灵宗这数千年来坐化的元婴修士。即便到现在也不过六七个而已。”

    柳玉苦笑道。

    “我听说御灵宗的驱虫术，颇有独到之处。不知仙子是否肯赐教一二。”

    “驱虫术？”柳玉原本笑吟吟的表情，一下凝固了。

    有关驱虫驱兽的高阶秘术，一向都是御灵宗的重中之重法决。若是轻易泄露给外人，可真犯了叛门之罪。

    即便心中已经将自己当成韩厉的侍妾，可柳玉依旧心中打鼓。

    “既然公子开口了，妾身自然不能拒绝。但还望公子今后怜惜。”

    良久，柳玉一咬牙答应了下来。

    虽然韩厉作风让人诟病，但除此之外人品方面似乎并无问题，也从未出现过以妾待人的事情。

    而且，据说对待侍妾都极好。

    嗯！这也是韩厉专门让人传出去的，反正名声都成那样了，能挽回一点是一点，也有利于早日完成后宫佳丽三千人的伟大任务。

    说完，柳玉便从储物袋中取出一个空白玉简，抵在眉心用神识刻录起来。

    整整数个时辰，才刻录完成。

    而刻录如此庞大的信息，对她神识也是不小的消耗，因此刻录后，俏脸以肉眼可见的速度苍白了起来。

