    足足半个小时过去，顾瓷才收了插在顾瑾宴身上的银针。

    苏婉从一开始的惊讶到现在，倒是平静了不少。

    等到顾瓷将所有的银针都收走，苏婉的目光也紧紧地落到了顾瑾宴的身上。

    她的双眼眨也不眨地盯着顾瑾宴的脸，力图不错过他的任何一点动静。

    心脏扑通扑通，跳的极快。

    只是可惜，苏婉看着顾瑾宴许久，却依旧没有发现顾瑾宴有任何的动静。

    她眼中仅存的几分希望一点点的暗淡了下去。

    苏婉重新收拾了一下心情之后，脸上的表情重新变得自然了起来，她拍了拍顾瓷的肩膀，温柔的语气给她些许安慰。

    “没关系的阿瓷，很多医生都已经说过了现在的情况，阿宴……他只是还要再晚一些才醒过来而已。”

    她的笑容带着些许勉强，但是总的来说还是能够接受的。

    就在话音落下的时候，一直没有动静的机器却忽的出现了细微的变动。

    滴的一声提示音响起，苏婉立马转头看了过去。

    她一时之间有些怀疑是自己的耳朵出现了幻听，直到看到那机器画面上面的线条也重新多了起伏。

    苏婉的双眼变大，加快脚步，下意识的走到了机器旁边。

    看着上面的线条，目光重又转回到了顾瑾宴的身上。

    来回几次之后，她才终于敢确定，刚才看到的那一幕，听到的那一声，都不是她的幻觉。

    一时之间，苏婉的嘴唇都有些颤抖。

    “阿瓷……老大，我刚才没有听错吧，那个机器是响了一声，是响了一声对不对？”

    她又脚步虚浮的走到了门口，开口便喊了一声医生。

    等到回过神来才想起来，只要按呼叫铃就可以了。

    于是苏婉又立马走到了呼叫铃的那一边，摁下了铃。

    没过一会儿的时间，医生和护士便来到了这一间病房。

    但是很短的时间，对于苏婉来说，却仿佛过了一个世纪那一般漫长。

    见到了一声之后，苏婉就立刻领着他看了屏幕上面曲线，“医生，我儿子这是怎么了？他是不是快要醒过来，你看他的这个脑电曲线已经在慢慢的复苏了。”

    苏婉的语气之中带着些许紧张，手也不由得握成了一个拳头。

    医生看到这一幕也是十分的惊讶。

    这个病人他们在收到的第一时间也做详细的检查，检查出来的结果并不尽如意。

    这些日子以来的治疗成果，也正是说明了这一点。

    但现在他却看到，正如同苏婉所说的那样，他的脑电指标在慢慢的复苏。

    “是的这位顾女士，这位先生的情况确实是在好转，相信在不久的将来，他就能够正常的清醒过来了。至于其他的具体情况，我们还需要进行进一步的检测。”

    听到这话，苏婉一直悬着的心终于落了下来，眼眶都有些泛红。

    “那就好，那就好，谢谢医生……”

    说着她又看向了顾瓷的方向，“阿瓷……”

    都是一家人，语言上的感谢苏婉没有说出口，但是一切尽在不言中。

    医生连忙摆手，“我们也没有做什么，只是做了我们应该做的，他能够醒过来也是因为她自己的原因，说起来，我也想问一下，请问你们是做了什么，所以才让他醒过来了吗？”

    医生的眼神之中，带着几分思索。

    现如今对大脑这一块领域的研究还是太少了一些，即便大家。都在致力于这一块的研究，但是关于大脑的一切都太过神秘，还存在着诸多神秘而人类不可达的领域。

    医生对于这一块，也是十分的好奇，现如今顾瑾宴又是一个在他面前有了苏醒迹象的活生生的例子。

    苏婉朝着顾瓷那边看了一眼，却听顾瑾凌十分平静自然的开口说道，“他自己突然就有了反应。”

    听到这里，医生点了点头，并不意外，这种情况倒也是有的，而且占有苏醒迹象的人的比例里面并不少。

    但是由于这一种情况里面的随机性与不确定因素实在是太过庞大，所以也是他们现如今的医学没有办法解释和探索的一点。

    医生带着一脸严肃和思索的表情走了。

    苏婉又拉着顾瓷讲了好一会儿的话，顾瑾凌才提出来要送顾瓷离开。

    临走之前，顾瓷想到什么，又开口说道，“我可能要出去一段时间，你们不用担心我……”

    听到这，苏婉替顾瓷理了理头发，并没有过问细节，而是道，“有什么事情就去做吧，我和你哥哥这里都很好。”

    顾瓷轻轻的嗯了一声，苏婉随后又上前，抱了抱顾瓷……

    离开医院之后，顾瓷看了一眼时间，并没有立刻前往机场。

    她去了江心家里。

    只不过此时此刻，江奶奶却没有如同往常一般在家里。

    相反的，两道断断续续的声音带着算计，从屋内传出。

    听到门口的敲门声之后，里面的两人停止了交谈。

    随即，一个女人不耐烦的声音出现，“谁啊？”

    骂骂咧咧的过来开了门，当女人见到顾瓷的那一刻，双眼即刻更大，下意识的便想要将门关好关上。

    只不过此时此刻，顾瓷的手已经按在了门的位置。

    女人用了用力，却依旧没能将那门给关上。

    想到此时站在门口的这个女生曾经干过什么事情，女人又将整个人的重心也抵了过来，却依旧没能够把门给关上。

    女人气急，凶恶的话语之中又似乎带着某种恐惧，“你又过来干什么？我可告诉你，现在这里就是我的房子，你要是敢私自闯进来，那我就对你不客气！”

    顾瓷也认出了她来。

    女人正是江奶奶的女儿。

    想要抢江奶奶房子的那个。

    “江奶奶人呢？”

    女人警惕的望着她，依旧抵着门口，“我妈在哪里关你什么事？你问那么多干什么？”

    顾瓷的眸子一扫，女人瞬间就是一缩脖子，眼神之中出现了几分胆怯。

    想到什么，她又大着胆子。

    “你还是个学生对吧？你好端端的不去上课，跑到这里来干什么？你信不信我告诉你老师，让你老师和你家里人来治你啊？”

