    共|和党这边刚刚发起弹劾，胡佛就已经看清了形势。他知道罗斯福的赦免令已经保护不了自己了。

    为了不被共|和党的人推出去给美国民众泄愤，胡佛决定用自己的证词来换自己一条命。

    最后，共|和党人用223年监禁和一个环境相对比较好的监牢，换来了胡佛的证词，以及胡佛和罗斯福交易之时留下的录音证据。

    这下！

    人证物证齐全，罗斯福再也跑不掉了！

    罗斯福也知道自己大势已去，他没有做过多的抵抗，而是任由国会通过了对自己的弹劾。

    华莱士很快就上任了，他上任之后的第一件事就是签发了总统命令，对罗斯福进行抓捕。

    或许是为了彻底的将皿煮党的名声搞臭，共|和党那边在这时又翻起了旧账。

    他们找了一堆所谓的经济学家来为自己站台，让他们在报纸和各种媒体上用一堆普通百姓看不懂的数据证明，所谓的罗斯福新政就是吃了胡佛总统的牙慧。

    当初胡佛并不是没有能力拯救美国的经济，而是皿煮党的人为了自己的利益阻碍了胡佛的经济政策，之后所谓的罗斯福新政就是给胡佛的方案换了一层皮而已。

    这事儿也不算是空穴来风，胡佛大坝就是始建于胡佛总统时期。那时的胡佛已经开始用投资基础设施来拉动经济。

    可以说，罗斯福新政最核心的两个部分——给予犹太人权力让他们出钱搞投资，以及用大规模的基础设施建设来搞经济。

    这两条都是当年胡佛玩儿剩下的。

    所以为什么皿煮党人在之后的半个世纪之中，时不时的就想给胡佛大坝改名？就是因为只要这东西还叫胡佛大坝，那么所谓的罗斯福新政就不是完美的。

    而这一次的共|和党显然也是知道这一点的，他们反反复复的利用胡佛大坝来证明自己的观点。

    果然！

    民众相信了共|和党的说法，民间掀起了大规模的讨伐皿煮党的声浪。

    在这片声浪之中，有共|和党的支持者站出来说：“我们不应该再声讨皿煮党了，如果再这么下去，美国的两党制就将不复存在。”

    然而，愤怒的民众才不管这个，他们只知道带领他们从一个失败走向更多的失败的皿煮党必须付出代价。

    而且，美国的两党制从来就不是皿煮党和共|和党两家的天下。

    在美国的历史上还有一个举足轻重的党派名为——辉格党！

    辉格党在1841年-1853年之间诞生了两届、四位总统，在这四人之中威廉·亨利·哈里森和扎卡里·泰勒都是在任内死去。由自己的副总统接任的。

    其中，威廉·亨利·哈里森还是执政时间最短的美国总统，他在上任之后一个月就死于肺炎。

    他们两个也恰好就是美国第一和第二位死在任内的总统。

    不过这不是重点，重点是，在美国其实是可以出现别的政党，并且由别的政党执政的。

    当年曾经盛极一时的辉格党如果不是在蓄奴问题上没能统一意见，导致自己被皿煮党和共|和党抓分，他们或许还能在现在的美国政坛拥有一席之地。

    可是！

    一个全新的党派诞生是需要时间的，共|和党就是要利用这个时间来让自己尽可能的掌握更多的权力和资源。

    接下来美国便展开了大规模的清洗活动，共|和党对那些不愿听话的皿煮党议员展开了大规模的抓捕。

    现在，共|和党已经在事实上掌握了美国国会。国家的各种权力机构也都知道谁才是美国的真命天子？所以他们也都对共|和党说客们言听计从。

    就像陈启民预料的那样，美国正在像自己的亲儿子利比里亚那样逐渐变成一个独裁者国家。

    可是他们却忘记了一个至关重要的问题，那就是他们并没有真正找到那个帮了他们的幕后黑手是谁？

    或许对他们来说，这个答案已经不重要了，对他们来说掌握权力和资源才是重要的。于是，在他们透露的案件细节之中，爱尔兰互助会的名字就这么被堂而皇之的刊登了出来。

    再然后，就是美国喜闻乐见的大规模的“排爱”事件！

    在美国的爱尔兰裔感受到了如后世的华裔一样的待遇。

    消息很快就传回了爱尔兰国内，爱尔兰人自然是大为震怒。他们自己拿美国人没有办法，可他们现在还是英联邦的成员呢。

    于是，爱尔兰现任总统也是首任总统德格拉斯·海德立刻照会丘吉尔，希望丘吉尔能在这件事上跟爱尔兰站在一起。

    可是丘吉尔才不想管这事儿呢！

    在丘吉尔的眼中，爱尔兰人也能叫人？让他为一群类人生物而去得罪在美国如日中天的共|和党？

    丘吉尔觉得自己的脑袋没病，这事儿他绝对不会做！

    可是让丘吉尔没有想到的是，他的居然遭到了国王的反对！

    英国王室自然也不是什么好东西，他们也不是真心的想要为爱尔兰人争取一个公道，而是因为他们知道，如果再这件事上英国保持沉默，那么英联邦很可能将因此名存实亡。

    英国王室的权威和利益将会受到非常大的影响。

    受直接的影响自然是北爱尔兰，现在的爱尔兰可还没放弃对北爱尔兰的主权要求呢。在原本的历史上爱尔兰放弃对北爱的主权要求那还是半个世纪之后的事儿。

    如果因为美国的爱尔兰裔影响了英国和爱尔兰的关系，爱尔兰人很可能会趁机对北爱尔兰提出领土要求。

    不仅如此，爱尔兰人的遭遇很可能会在英国引发连锁反应。

    别的不说，苏格兰那边就很有可能因为物伤其类而支持爱尔兰人。因为苏格兰人和爱尔兰人一样都是凯尔特人。

    现在的英国正处在关键时刻，英国王室不希望有任何的变故发生。他们的王权本来就已经很少了，可不能在这个时候再有什么东西来让他们的利益受损。

    这就是英国王室和丘吉尔的分歧所在。丘吉尔在乎的是英国在战争中的利益，而英国王室更在乎自己的权威和利益。

    虽说，在英国国内引发动乱确实是陈启民布局的时候所谋划的事情，但是陈启民是真的没有想到，自己的谋划居然能让英国的首相和国王之间起了龌龊。

