    复苏！

    痊愈！

    然而，沉于水底的身体，并未就此停下，依旧如饥似渴般吸收着无数翠绿色光芒，狼吞虎咽，贪婪无比。

    一分钟。

    十分钟。

    半个小时。

    一个小时。

    时间一分一秒缓缓流逝着，没多久，两个小时已然过去。

    ……

    训练基地，指挥部。

    “报告，目标已经停止前进两个小时。”

    一名年轻的技术兵坐在指挥设备前，双眼紧盯高清液晶显示屏，看着北斗卫星定位器给出的讯息，又看了看时间，向身后的谭刚报告道。

    这周海怎么回事，待在同一个地方都这么久，马上要到中午了，难道是出了什么事？——

    刚刚接到通知步入指挥部的谭刚，面容凝重，深呼吸一口气，眉宇紧皱，脑海闪过这个念头，毫不犹豫下达指示：“我知道了，立刻起飞一架‘天眼’无人机，实地侦查情况。”

    按照基地规定，野外生存训练之中，正常情况下，飞行学员两个小时没有前进，必须立刻确认学员状况，避免发生意外事故。

    作为掌握丰富资源的空军，实地侦查的方式，远非陆军能够比拟。

    最新型的‘天眼’军用级中程无人机，重量约200公斤，航程高达400公里，作战半径200公里，采用新型自主旋翼系统，最高飞行速度220公里，巡航速度180公里，升限5000米。

    装备先进高清侦查设备，并能将侦查数据，通过最新一代战场数据链同步传输到指挥部。

    “是。”

    得到谭刚的指示，这名技术兵立刻作出安排，向基地相关部队传达起飞‘天眼’中程无人机的命令。

    没多久，训练基地之中，一架浅灰色涂装的天眼中程无人机，陡然起飞，在无人机驾驶员操控之下，直奔八九十公里之外的鹦哥岭地区。

    ……

    绚烂多彩的彩虹，悬挂于瀑布上空。

    水潭底部，所有浅绿色透明固体，彻底燃烧自身的灵魂，完成一生之中的使命。

    绿色褪去消逝，转换蕴含杂质的透明晶体，表面不再浮现一抹鲜艳的光泽，弥漫着一股若隐若无的死灰气息。

    透明！

    一场无声的绝唱！

    恍若绿色海洋的水潭，重新归于平静，不再异常，浑浊潭水奔涌，谭中些许鲤鱼沿着泄洪道游离。

    插着野生鲤鱼的鱼叉，恰在水潭泄洪道边缘。

    此刻，安安静静躺在谭底的周海，睁开蕴含莫名色彩的双眼，恢复意识，见到自己身处于水中，眉宇微皱，抛开压着身体的沉重物体，猛地站了起来。

    “我刚才是怎么回事？头很晕，突然失去意识，按照我的身体素质而言，应该不可能出现这样的状况。”周海脑海如同计算机般高速运转，努力思索分析。

    头晕，突然失去意识，周海完全没有想到自己会出现这样的情况。

    要知道，按照招飞严格的体检，具有昏厥史的学员一律不合格。

    “而且，我又做了一个非常真实的梦，这次不是身处黑暗，而是光明。”

    周海立于水中，感受冰凉的水流，目光左右扫视，自我分析：“这绝非偶然，而是有一定规律性，我可以确定一点，我之前的身体变化，绝对与这两次‘梦’有关联，”

    第一次梦，可以称为偶然。

    那第二次做类似的梦境，则蕴含规律性。

    两次真实无比的梦境，绝对与自己身体的变化存在关联。

    要知道，周海清清楚楚记得，当初做第一个梦的时候，自己身处于一个黑暗没有一丝光亮的地方，然后一道耀眼的光芒诞生，吞噬所有黑暗。

    刚才做的第二个梦，可以理解为第一个梦的延续，光明没有一丝黑暗的地方，突然变亮，亮到自己无法睁开双眼。

    这两个梦，短暂而令人震撼。

    “等等，我现在第二次做类似的梦境，那么说，我的身体应该又有一些变化。”

    周海看着波光粼粼的水面，猛地想到一个问题所在，头脑冷静分析：“那么，我这一次是否真的有变化呢？”

    变化！

    身体是否存在变化的结果，是第一个问题的答案。

    如果身体存在变化，那么自己与两个震撼的梦境绝对有关联。

    如果身体没有变化，那么自己分析和判断的思路错误。

    答案！

    这个答案，非常重要！

    “首先，看看……等等，这是什么？”心中抱着这个疑惑，周海深呼吸一口，准备开始测试自己的力量，可就在这时，他脑海之中突然呈现一幅布满白色线条的图像，瞬间愣住。

    图像！

    一幅由无数条纤细白线勾勒组成的人体图像，解构复杂，层次分明。

    愣在原地，周海可以清晰感受到脑海之中这幅人体图像，深呼吸一口气，眉宇紧皱：“我的身体的确发生变化，这是一幅人体图像，有些眼熟，好像是……我自己？！”

    身体！

    这幅人体图像的结构和外观，完全就是一个缩小版的自我，如同一个模型，精密而复杂的模型。

    察觉到这个情况，周海双眼一凝，保持头脑冷静，内心有了想法，缓缓抬起自己的右手。

    光是猜测，并没有意义，必须要进行实验。——

    此刻，沉于浑浊潭水之中的右手，缓缓抬起，浮出水面。

    脑海之中，由白线组成的人体模型，右手部位同样缓缓抬起，跟随周海的动作。

    “果然如此！”

    周海感受到人体模型的变化，眼睛眯了眯，内心下达判断，默默思索道：“我做什么动作，这幅图像，不，应该是模型，会跟随我做出同样的动作。”

    动作！

    无论是周海眨眼，还是动嘴说话，又或者心跳，这具精密而复杂的模型，时时刻刻都在跟随周海作出同样动作。

    变化。

    现在，周海首先可以确定，自己的身体确实出现变化，印证第一个疑惑，解开谜题——身体变化，与两次梦境有关联。

    然而，现在周海又有了许多新的问题。

    “那么，这个白色人体模型的属性是什么？以什么形式存在，它的作用又是什么呢？”

    周海摸了摸下巴，感受脑海中这个无形却又存在的人体模型，仔细思索分析：“然后，我的身体还有什么变化？两次梦境的诱因，又是什么？”