    

    
                第399章

    
                上午九点。

    
                此时。

    
                沙国，沙城！

    
                沙国是一个海上国家，这个国家的经济发展的很不错。

    
                此时的沙城机场内，一架航班飞机缓缓地降落了下来。

    
                飞机上。

    
                一身西装的楚文渊拖着行李箱走了下来，过了安检，从机场走了出来。

    
                他在机场等了一会儿。

    
                “爸！”突然，另外一边，一个青年在冲楚文渊招手。

    
                楚文渊看到青年，立刻跑了过去。

    
                这是他的儿子楚寻飞。

    
                楚文渊道：“寻飞，你银行卡什么的都拿了没有？”

    
                楚寻飞点点头：“放心吧爸，所有值钱的东西我全部变卖了，现在卡上有三个亿，足够在沙国消费一阵子的了。”

    
                楚文渊笑道：“好，我们在国外，他元龙战尊就是再怎么牛逼，也拿我们毫无办法，走吧儿子，等风头过去了，我们再回国。”

    
                “告诉你，沙国的女人更有味道。”

    
                “哈哈哈，好！”父子二人爽朗的一笑，从机场走了出去。

    
                可是。

    
                就在这时。

    
                一辆辆钢甲越野车突然间从四面八方围来。

    
                挂着沙国旗帜的越野车瞬间将楚文渊和楚寻飞包围了起来。

    
                砰砰砰！！

    
                车门打开。

    
                五十多个全副武装的沙国战士从车上下来，直接将这父子二人包围。

    
                一名大将迈步走来，开口道：“你们就是楚文渊和楚寻飞吧？我们在这等你们多时了。接到你们元龙战尊的电话，要将你们两个逮捕送回国，二位，请吧......”

    
                楚文渊张大嘴巴。

    
                楚寻飞张大嘴巴。

    
                父子两人刚刚计划好他们的生活，楚寻飞还想着等会儿找个沙国女人潇洒一番。

    
                刚才还扬言元龙战尊对他们无可奈何的父子二人，直接就傻眼了。

    
                他们万万没想到，元龙战尊会请沙国的战士出动。

    
                “这......这......”

    
                楚文渊大急。

    
                他深呼了一口气道：“几位，我们是合法的，有出入证。还有，我有钱，你说吧，要多少钱？只要能让我和我儿子留在沙国，多少钱我们都出。”

    
                “我们买行吗？”

    
                为首的大将脸色一沉：“买？项上人头能买吗？来人，带走！”

    
                “是！”

    
                踏踏踏！！

    
                凌冽的步伐响起，几个战士直接将楚文渊和楚寻飞按倒在了地上。

    
                父子二人慌了，彻底的慌了。

    
                楚文渊喊道：“别这样，求你们了，别这样！”

    
                “带走。”

