    “他不能死！”中年男子突然开口。

    “安排下去，你等分出四人，把他带到我的面前。”这面白无须的中年男子话语传出之时，他四周那九个带着面具的蛮族猎者，顿时站出了四人。

    这四人正要前往苏铭所在之处时，那中年男子忽然抬起手，那四人脚步一顿，冷漠看来，他们是蛮族的猎者，即便是被要求来保护这个中年男子，即便是这个中年男子修为也是不俗。

    但，他们九人，是属于这战场的，是应该在战场上杀敌来淬炼心神的，故而哪怕如今被要求来守护这中年男子，他九人依旧冷漠。

    “等下，先不用把他带回来了，你等去一人，告诉苏铭，以我南部战区统帅周德之命，让他带着他的小队，去在……那里，不管用什么方法，在那大地，插上此物！”中年男子说着，右手抬起一指远处，随后在其手心里出现了一个黑色的锥形之物，递给了身后走来的一个冷漠的猎者。

    那猎者拿着此物，没有抱拳与恭敬，而是直接转身一晃，向着战场人群走去。

    对于这猎者如此的举动，这中年男子没有丝毫介意，他知道，这些人都是蛮族战士中的最强者，他们的确不应该在这里，而是在战场上。

    “可是，你们不知道，让被天岚城选择的四大战区的统帅快速的成长，才是这产战争的关键……一旦有了足够资格的统帅，会少死很多蛮族……”那中年男子摇了摇头，看向南部战区内，苏铭所在的地方。

    此刻他的目中，这南部战区里，唯有苏铭那里值得关注，他要苏铭的小队上，找出更多可以利弊之处。

    苏铭在前，那四百多人的小队在后，众人横扫八方，所过之处血雨腥风，苏铭的衣衫已经被染了一次次的血红，他的双眼弥漫着血丝，这血丝不是因其疯狂，而是疲惫。

    如今的天色，已经渐晚，可这场战争还在继续，不知会继续到什么时候，或许是夜里，或许是明天。

    蛮族之人，还在从天岚城那里时而涌入大批，巫族那里，也时而从后方，有新的部落集结来临，若无休止……苏铭迈着大步，身边黑光一闪，在他前方一个巫族青年，眉心立刻出现了一道伤口，直接倒地死亡之时，那黑光回到了苏铭的身边，趴在了他的肩膀上，正是那奇异的棍蛇。

    此蛇趴在那里，警惕的看着四周，从其身上传出的凶煞之感，使得苏铭这个小队，竟没有巫族之兽敢接近。

    旁人有诧异者，但却无人知晓原因，唯有苏铭知道，这一切正是因为这奇异的棍蛇，至于此物到底是什么，苏铭有很多猜测，可却没有答案。

    但他明白，此物，必定不凡。

    就在苏铭迈步欲前行之时，忽然他目光一闪，猛的转头看向天岚城的方位，在那个方位的厮杀的人群中，他看到了一个带着黑色的面具的蛮族猎者，正从人群中，一步步走来，其所过之处，但凡遇到巫族，便狠辣的出手，取人而来。

    此人即便是不带着面具，于战场上被人看到，也会极为显眼，因为在他的身上，存在了一股意志，这股意志便是气势，此气势并非是苏铭的一往无前，而是一股狠辣之意。

    在苏铭看向此人之时，这蛮族的猎者也看到了苏铭，二人间隔了数百丈，但这数百丈的距离对那蛮族猎者来说，片刻就可走来。

    随着其一步步临近，苏铭四周他的小队之人，一个个也都恭敬的看去那走来的蛮族猎者。

    “你有资格，成为我蛮族猎者的一员！”这是那走来的男子，对苏铭说出的第一句话。

    “南部战区周帅有令，命你带所属之人，前往此地！”那男子话语间，一指远处，其所指之处，赫然是这战场的尽头边缘的位置，苏铭看去时，他看到了在那里，有十多尊百丈凶兽，在那些凶兽四周，则是数百巫族之人。

    甚至在那里，还有一尊千丈巨兽，正漂浮在半空，盯着大地的战场，这是一处极为安静的地点，四周数千丈内，看不到蛮族身影。

    苏铭只能看到这里，他看不到那群巫族之人内，还有什么人存在，但看这巫族之人并不参战，而是在那里遥遥的望着战场，似在其内部，保护着什么。

    “在那里，不管你用什么方法，要把此物，插在上面，且你不能一人前去，周帅强调，让你带着你的小队！”那蛮族猎者把手中所持之物一甩，向着苏铭一抱拳，转身离去。

    他尽管至始至终都冷漠，但身为猎者，有着极强的意志，能让他抱拳一拜的，除了绝对的强者外，便只能是他们的同伴。

    唯有猎者，才可获得猎者的尊重！

    苏铭看着手中那蛮族猎者抛来之物，这是一个通体黑色的锥形体，其上有森森寒气散开，除此之外，苏铭看不出此物有什么端倪。

    他沉默中，望着远处的那群巫族之人所在的地方，皱起了眉头。

    “大人，那里……怎么去？”延搏睁大了眼，看着远处那目标地方，双目瞳孔收缩，那里数百巫族本就不俗，更有十多尊百丈凶兽，甚至千丈凶兽都存在了一尊。

    “那里必定是保护着某个对巫族来说，很重要的人物……这样的人身边，若无巫族猎者跟随，绝不可能，我们要去的话，面对的必然还有巫族猎者！”子车沉声说道。

    “可这是周帅之命……”

    “周帅是谁？”苏铭忽然开口。

    延博一愣，同样的愣住的还有四周其他几个这群四百人的小队里，几个曾经的小队长，一个个古怪的看着苏铭。

    “师叔，这里是南部战区，我们都是所属于南部战区，而在南部战区，周德被天岚城命为帅，他的命令，整个南部战区必须要遵从。

    不过开战至今，他好像从未发不过什么命令……或许是我记错了吧。”子车连忙结束。

    “我也没听说过他有什么命令发布……”

    “从未听过……”陆续的，四周之人纷纷开口，但很快，他们的神色就有了变化，因为在这陆续的开口后，这群人突然发现，南部战区的周帅，很有可能，真的从未发布出什么命令。

    如今，或许是他第一次，发出了其声音，且接到这封命的，是苏铭，是他们所有人。

    “战不战？”延博迟疑了一下，看向苏铭，这种重大的决定，他难以做出决断，必须要看苏铭的想法。

    并非是他一人如此，此刻苏铭四周所有的跟随者，均都看向了苏铭，等待苏铭的选择，若苏铭选择战，他们不会退缩，若苏铭选择了不战，那么或许这里面会有人离开，但留下的，也不会太少。

    毕竟，这是抗命！

    “这周帅的目的，是什么……”苏铭目光闪动，没有立刻决断，而是转过头，看向了天岚城的方向，片刻后，又望着那目标之地。

    望着那里森罗的防守，望着那里强悍的凶兽……“我们这群人，想要攻下这里是不可能的，若要达成，需要更多的人加入我们。”苏铭缓缓开口。

    延博点了点头，其旁其他人也都认同这一观点。

    “那么这周帅想来不会给我们一个无法完成的任务，此战，必有他的目的，他的目的，或许是让我们再壮大一些，然后，去攻下那里……”苏铭皱起眉头。

    “会不会，这是一次表演！”说话之人，是四周里一个身高有些矮小瘦弱的青年，这青年脸上满是鲜血，神色却是彪悍，此刻他目光闪动，突然开口。

    苏铭猛的看先此人，这青年下意识的挠了挠头，有些紧张，在他的心目中，苏铭在这短短的时间里，已经有了极为高大的身影。

    此刻被苏铭望着，他难免有些紧张起来。

    “不错，这就是一次表演，观众就是这周帅，或许……还有其他人……因为那个目标位置，因其空旷，正是适合被完整观看的地方！”苏铭一字一字的开口，那青年的话语拨开了他脑中的迷雾。

    “我们……”延博犹豫的低声开口。

    “我们战！为何不战，既是表演，那么就让我们好好的表演一次，又有何妨！”苏铭目光一闪，此战他无法避开，既如此，索性一战！

    在他说出这句话后，四周所有跟随他的蛮族，立刻低吼起来。

    “战！！”

    此时此刻，在南部战区，那周姓男子正遥望苏铭所在的地方，看着那里，目中有了深深地期待。

    当他看到苏铭那队人开始了移动，且目标似正是他要求之处后，这周姓男子立刻抬起手，在他的手中有四枚木简，那木简顿时燃烧，化作四道长虹直奔四个方向而去。

    一个是北部战场，一个是西部战场，一个是东部战场，还有一个，则是飞向天岚主城！

    （未完待续）

