 他望着林寒，眼神充满了残忍，知道这小子完蛋了，有他师傅在，一定会将这个仇，加倍奉还不可。

    “林寒，好啊，敢打我宝贝徒儿，看老头子，不把你皮都剥下来。”孙世才顿时怒气冲冲，卷胳膊撸袖子，冲向林寒。云

    飞扬畅快无比，有种想要放声大笑的冲动，似料想到林寒接下来被他师傅，收拾的很惨的一幕。师

    傅可是仙岛内，出了名的“滚刀肉”，可不管什么辈份不辈份，惹毛了他，小屁孩都打。然

    而，就在他这般想到之时，下一刻，林寒的一句话，让他脸上的大笑骤然凝固了下来。

    “孙长老，你想不想突破铸剑天王，达到铸剑之帝的境界？”林寒淡淡的瞥了孙世才一眼，淡笑道。

    “噶！”轻飘飘的一句话，就像一根无形的绳子，一下子拉住了孙世才，让他身体顿时僵硬在了原地，脸上的怒色也骤然僵硬了下来，一双眼睛瞪的像死鱼眼一般，望着林寒，有些发懵。他

    是仙岛之内的首席铸剑师，水品的确达到了铸剑天王的级别。

    对于他来说，铸剑之帝，那可是梦寐以求的境界啊。

    他钻研了一辈子的铸剑，怎么可能不想踏入铸剑之帝！连

    做梦都想踏进去，林寒的这句话，彻底吸引了他。“

    小子，你什么意思，你能帮我破入铸剑之帝？”孙世才咽了咽口水，颤声道。

    也不怪他，这吸引力太大了，没有铸剑师能抵挡。“

    帮助谈不上，指点你几句，倒还差不多。”林寒淡淡一笑道。“

    小子，你可知道乱吹牛皮的下场。”孙世才脸色沉了下来，以他的水准，怎么可能需要一个毛头小子指点？林

    寒这话，太狂了。“

    我是不是吹牛皮，你接下来自然会知晓，我先问你一个问题。”林寒微微一笑，并不在意，跟鸿接触了这么久，他对于铸剑眼光，也是早就超乎一般。

    毕竟鸿可是古今第一铸剑师，就算铸剑之帝，在他面前，也拍马不及。“

    想问什么问题，你问吧。”孙世才道。“

    你最近铸剑，是不是时常胸口有些发闷？”林寒淡笑道。

    “你怎么知道？”孙世才摸了摸胸口，脸色一变道。“

    那是因为你常在在铸剑炉旁边，心火过盛，堆积太多，需要调理了，否则再这样下去，你非但达不到铸剑之帝，身体还会出状况。”林寒道。孙

    世才心中一惊，这一点药枫，的确给他说过，他一直不放在心上，想不到竟被林寒一眼看出了端倪，忍不住道：“如何调理呢？”林

    寒取出笔墨，在纸上写出一个药方，给孙世才道：“按照这药方，让药枫给你炼制一批药散，每日服用大概二个月就好了。”

    孙世才接过，有些震惊，虽说知道林寒，炼丹水品惊人，但也没想到，会这么轻松的就解决他体内的火毒问题。

    毕竟，就算是药枫，开的方子，也没有这么有效啊。

    当初他就是觉得太麻烦了，才懒得调理。

    “那我怎么样才能晋入铸剑之帝呢？”孙世才又询问道。见

    证了林寒的手段，他还真对其有些信服了。

    毕竟林寒年纪轻轻，炼丹水品，已不在药枫之下，实在妖孽。“

    铸剑之帝，要看天分，光一味的练习可不行，它需要感悟天地自然，山川草木，甚至连日月星辰都要有一定的研究，有朝一日，积累足够，自然会水到渠成。”林寒淡笑道：“不过这时间很长，若天分不够，可能参悟一生，也无法企及，你要有心理准备，我只是给你指了一条路。”

    铸剑之帝练兵，已不拘泥于炼器这么简单，那时山川草木，天地大势都要运用其中。故

    此，想要进入铸剑之帝，要有这方面的积累才行。孙

    世才身体一震，觉得林寒的话，就像当头棒喝，让他豁然开朗。这

    些年来，为了追求，更精湛的铸剑技艺，他一直都在火炉旁边练习。

    但在这么刻苦下，他非但没有显著的进步，反而还觉得有了一种心魔，让他有些厌倦。现

    在林寒的话，真是对他犹如指路明灯！铸

    剑之帝，古来芸芸众生，能达到的都是凤毛麟角。

    光一味的闭门造车，自然不行，他的确需要从天地自然中着手了。

    接着，他浑身激动了下来，望着林寒，不知道该说什么。苦练十年，不如明师一点，现在他觉得林寒就像他的贵人，一番点醒，让他少走很多弯路。

    “小友，大恩不言谢，这次老头子，真多谢你了。”接着，他犹豫了一下，竟脸色一肃，在燕火儿、和云飞扬等人惊愕的目光中，对着林寒行了一礼，一揖到地，郑重无比。云

    飞扬瞬间如遭五雷轰顶般，傻眼了下来。

    天啊，他师傅，竟被这小子，三言两语忽悠了，这有没有天理了。燕

    火儿也是一脸惊悚，林寒到底是什么怪胎，真的指点了一位铸剑天王？这太梦幻了。

    她都觉得林寒开始变得高大伟岸了起来，年轻的身影带着一股神秘的气质，极为炫目。

    “小事一桩而已，现在你还要找我麻烦吗？”林寒淡淡一笑，拍了拍孙世才的肩膀。孙

    世才可是铸剑天王，一般弟子，对他恭敬还来不及，谁敢拍他肩膀？这简直是老虎头上拔毛，找死。

    但孙世才此刻，却没有丝毫的恼怒，反而还有些受用，拱了拱手，脸上堆满讨好的笑道：“小友哪里话，劣徒有眼不识泰山，招惹了您，那是他眼瞎，以后我一定会严厉告诫他，不可找你麻烦，甚至还要听你的话。”“

    啪！”说着，他转身一巴掌甩在云飞扬脸上，怒骂道：“知道了吗？”云

    飞扬原本就被林寒几句话忽悠了师傅愣在原地，猛的挨了一巴掌，当即脸皮通红。他

    恨不得找个地缝钻进去，头点的跟小鸡吃米般，只有羞愧道：“是，我知道。”

    “好了，也不要为难云师兄了，他年轻不懂事，我不会放在心上了。”林寒挥手一笑，摆了摆手转身离开。云

    飞扬差点哭出来，妈的，他堂堂天榜妖孽，被一个地榜弟子打了不说，还被人当成小孩一样批评教育，简直岂有此理。“

    小友慢走，刚才你那一番话，对我实在价值无穷，我也没有什么好表示的，这些东西，你且收下，也算是我的一番心意。”孙世才沉吟了一下，忽取出一个包裹，递给林寒笑道。

    “这是…”林寒将包裹打开，顿时愕然了下来。 