    阿尔斯楞和巴根直接丢下放牧的牛羊挥鞭狂奔，边跑边大声呼喊着，附近的牧民很快就听到了他们的喊叫声，脸色大变之余也纷纷上马掉头就朝着部落营地方向狂奔。

    至于那些牛羊，这时候已经根本就顾不上了，一旦部落被灭，就算牛羊还在又有什么用处？人才是最宝贵的东西。

    何况，营地还有他们自己的家人和妻儿老小，在这种时候必须争分夺秒赶回去报信，让大家尽快逃离这里。

    至于逃离后去哪里，也许是投靠其他部落，也许是另想办法生存下去吧。

    阿尔斯楞不亏是部落中的勇士，更是参加过战争的真正战士。虽然不知道敌人是谁，可阿尔斯楞心中已有了莫大的危机感，他下意识感觉到来者不善，必须要让族人尽快离开这个险地。

    仅仅几里的地转瞬而至，营地近在咫尺。阿尔斯楞根本就没下马，直接冲进营地大喊敌袭，很快整个营地如油锅一般沸腾起来，无数男女老少从蒙古包或四处跑来。

    “快走！快走！东西不要带了，敌人马上就要来了！”阿尔斯楞大呼道。

    “阿尔斯楞，哪里来的敌人？有多少敌人？”一个少年反问道，同时抽出了腰间的刀。

    “不知道，听马蹄声来得起码有几百骑，最多一柱香的功夫就要到了，大家赶快走！走啊！”阿尔斯楞大喊道。

    “怕什么！几百人而已，我们是成吉思汗的子孙，长生天的子民，长生天是会保佑我们的！是勇士的就一起上马和对方搏杀，让其他人先走吧。”那少年英气勃勃，翻身上了一匹马对周围的人喊道。

    他的话顿时引起了不少人的赞同，尤其是那些和他差不多大的少年，这些少年最大的不过十六七岁，小的也只有十三四岁而已，他们兴高采烈地拔出刀来上了自己的马，以那少年为中心聚集，呼喊着要迎敌。

    “你们这群混蛋！打仗不是这样打的，走啊！都快走啊！再不走就来不及了！”见到这一幕，阿尔斯楞心中焦急万分，他没想到会有这么一出。

    “阿尔斯楞，你这个懦夫！草原的英雄应该是翱翔在天空的雄鹰，不是胆小的兔子！面对敌人没有打就逃跑，你就是一个彻头彻尾的胆小鬼！”那少年非但不听，反而冷笑地嘲讽阿尔斯楞，这让阿尔斯楞心中愤怒无比。

    “你这混蛋！”阿尔斯楞怒骂，这个少年他当然认识，是部落中的后起之秀，被许多人称为阿尔斯楞的接班人。

    平日里，少年的确显露出他的不凡，而且阿尔斯楞对这少年也多有照顾，毕竟自己部落中出一个勇士是值得骄傲和自豪的事。可是今天阿尔斯楞觉得他看错了人，这个少年勇则勇也，却没有半点头脑，打仗难道就靠一腔热血么？这哪里是什么勇士，分明就是莽夫。

    “阿尔斯楞，要不先和对方打打看？我们的人加起来也不少，可以上得了马的加起来足有三百多人，而且又有营地的掩护，不一定会输。”正当阿尔斯楞要怒骂少年的时候，巴根在一旁劝说道。

    他不说还好，这话一出口阿尔斯楞顿时呆住了，他没想到自己的安达居然也会和这个无脑少年一样打算迎敌。

    巴根说的没错，部落中能上得了马挥得了刀的人不再少数，加起来或者不止三百多人，甚至可以达到四百左右。可要知道这些人中真正的战士并不多，像阿尔斯楞和巴根这样的年轻人充其量也就不到二百而已，而其他都是如同少年一样的半大孩子，又或者年过四十的老牧民。

    想靠这些人挡住敌人，甚至击败对方简直就是异想天开。阿尔斯楞心里非常清楚，既然对方冲着自己这边来，那么肯定是有预谋的，而且来者不善，来的必然是精锐的骑兵。

    面对精锐的骑兵，靠接近一般的半大小子和老人去迎战，这不是去送死么？少年头脑不清楚，难道你巴根也是白痴不成？

    可还没等阿尔斯楞反驳巴根的话，那些打了鸡血的少年已经骑着马挥舞着马刀呼啸着冲出了营地，跟随他们的不仅有同阿尔斯楞一起跑回来的牧民，甚至一些老人也受到了感染，垮马拔刀，如同草原上的节日来临一样跟随了过去。

    “阿尔斯楞，你的勇气呢？别让我小瞧你了！”巴根按按不住，对阿尔斯楞丢下一句话，随后拨转马头打马朝着来的方向赶了过去。

    瞧见这一幕，阿尔斯楞一口老血差一点吐了出来，这群白痴！这群傻货！这简直就是送死。

    时间紧迫，阿尔斯楞无奈只能招呼剩余的老弱尽快撤离，可除了少数人外，大多数人不愿意放弃自己财物，毕竟在草原生存，如果没了这些东西根本就是生存不下去的，如果失去了一切就算投靠其他部落，那么未来的日子也是极为悲惨的。

    看到这，阿尔斯楞心中生起一股无力感，他已经做了自己所有能做的事了，可惜的是他没能成功。转身回望，巴根他们已经骑马跑出了很远一段距离，阿尔斯楞无奈叹息一声，抽出自己的马刀，掉转马头，拍马追了过去。

    作为部落的百户，部落中有名的勇士，就算在这种情况下阿尔斯楞明知不敌也不能放弃自己的兄弟姐妹，更不能眼睁睁看着部落被摧毁。哪怕他明知道结果，也将义无反顾地和自己人站在一起。

    “还有多远？”张齐在马上问。

    “马上就到了……。”身边的斥候刚开口说了半句，突然眼睛一亮，指着前方：“老大，您快看！牛群！羊群！我们到了！”

    “兄弟们，富贵马上求！冲啊！”张齐也看见了牛羊，这些牛羊正悠闲地在绿色的草原上吃着鲜嫩的青草，还有些小牛小羊在其中奔跑玩耍，根本就不知道马上会发生什么。

    在隆隆的马蹄声中，张齐的队伍速度渐渐加快，离这牛羊群逐渐接近。

    “老大！您看！”

    张齐仔细一看，在更远处，几百骑蒙古人飞驰而来，这些蒙古人身手矫健，挥舞着马刀和其他武器，口中发出呼啸声，朝着他们的方向逼近。

    “兄弟们，买卖来了！准备……杀啊！”张齐没想到蒙古人居然有胆量主动迎敌，不过这样也好，他之前还担心草原一览无余，蒙古人分散而逃呢。眼下对方主动来迎也省得自己花力气追赶了。

    “杀啊！杀啊！”少年挥舞着马刀，驱马奔跑在队伍的最前方。他的热血在沸腾，心中满是期望。

    从小，他就希望成为勇士，成为像成吉思汗一样伟大的草原之主，而今天，他将踏出第一步，亲手砍下敌人的头颅，用对方的鲜血来成就自己未来的道路。

    近了，越来越近了，少年眼睛亮着精光，他死死盯着前方，握着马刀的手稍稍松开一些，因为经验丰富的老人告诉他，在挥刀的瞬间不能死握马刀，这样反而会让自己失准头，甚至因为握的太紧而减少威力。

    对于这些，少年牢记在心，他仿佛已经看见敌人的脑袋在自己挥刀风中腾空而起，而当头颅落在尘埃的时候，自己的身影就如同闪电一般划过，劈开对方的阵型。

    少年兴奋无比，少年满怀期待，终于双方越来越近了，少年口中发出呼啸声，握着马刀的手已经再一次挥舞了起来，正当他期待着下一刻高光的瞬间，猛然一连串的响声从对面传来，不等少年反应过来，他就感觉到自己的前胸如同被巨石狠狠一击，整个人腾空而起，转瞬跌落尘埃……。

