    【求订阅求票！！！】大荒之中，立碑定疆土本就是亘古流传下来的规矩，萧晨带着古元部落的战兵将妖族屠杀殆尽，将妖族窃取的人界大地收复，这块莽荒大地，就当然不然的被古元部落顺势收入部族之中。

    那山脉外围的古山之上，所立下的族碑烙印更是被他融入了自己的武道感悟。

    萧晨在机缘巧合之下领悟到了杀戮意境，如今更是这杀戮意境更是登堂入室，到达了小成境地，真正的触摸到了这意境，不再是如雾里看花那般。

    意境可分为小成，大成，圆满，三个层次！

    小成境界的意境，意随心动，更是可以融入到自己的一招一式之中，故此萧晨才有机会，在立下疆界印记之时，融入了自己领悟的杀戮意境，为的就是震摄一些强者，让他们知难而退，避免一些不必要的麻烦。

    不仅如此，来到这人族古城另立新城之后，萧晨更是借助祀王鼎，使用秘法，将原本属于万载之前，人族古城遗从留下来的气运应龙，剥离出一丝气运之力融入了这四个古篆字之中。

    原本在数万年之前，落龙古城，气运昌隆，这方圆数千里的山川地脉，都在无穷的气运滋养之下融为一体，虽然如今古城已经化为了废墟，气运被打散，这些山川地脉更是从新被打落凡尘，但是毕竟曾经受到过庞大气运的蕴养，彼此之间依然有这一丝的联系。

    这也是为何萧晨远在千里之外的，能够知晓有人触动他在古山之上镂刻的族碑烙印。

    气运一道虚无缥缈，更是玄奥无穷，这片古老的山脉经过气运的浇灌蕴养，曾经可谓是贵不可言，如今尽管破败了，放在大荒之中依然是一处绝佳的风水宝地，就算是上品战部，也会垂诞三尺。

    不仅如此，萧晨在部落之中的那声暴喝，更是通过那一丝虚无缥缈的气运，传递了出去。

    此刻他正是要看看究竟是何方神圣，竟然将他留在古元部落四个古篆大字中的杀戮意境激而出。

    古山之前。

    嗡嗡！

    那名身背残破铜剑的武者，原本锋芒毕露的气势，却是似乎收敛了起来，此刻他双眸微闭背后铜剑不停地颤动，有着嗡嗡嘶鸣之声出。

    “无上杀戮意境！”

    背剑武者，心神一震，感受到那四个硕大的古篆字，所散而出的最为纯正的杀机，立刻明白了过来。

    这古篆之中所蕴含的杀戮意境，必然是一名意境领悟到了登堂入室境界的武者，遗留下来，这数十年来那至诚于剑，想要领悟意境为自己手中的剑赋予生命，却是苦苦追寻始终不得入门。

    意境玄奥难寻，整个落龙岭地千年以来，根本重未听说有着意境登堂入室的武者出现，似乎意境的修炼在整个人落龙领地出现了断层，根本不得其道。

    “杀！”

    而此时，背剑武者身处的血色世界，却是突兀的出现了一道模糊的身影，这道身影手中擎着一杆巨大的战枪，战枪之上有着丝丝黑色的丝线缠绕，杀意汩汩，一股仿佛穿越了无尽莽荒的意志将其禁锢在原地，似乎就算是他爆出所有的实力，也根本难以动弹分毫。

    倏而，这道模糊的身影就这样的向着他望了过来，却是面部五官皆是模糊一片，但是却依然能够感受到这道身影的杀机，这是一种渗入到灵魂深处的杀机。

    轰！

    长枪洞穿，杀戮之气仿佛是无穷无尽，向着这武者刺来，眼看就要将其身躯洞穿出一个巨大的血洞。

    在这座古山百丈之外的一座巨石之上，天马金色的翅羽缓缓的落下，一双硕大的金色眸子，闪过一抹疑惑神色，鼻孔之中不断的有金色的烈焰冒出，不知萧晨为何制止它，将那名背着一柄破旧的铜剑的武者，烧成灰烬。

    望着眼前，那名激了自己遗留在古篆字中的杀戮意境的武者，萧晨并未有动手，他看的出来，这名武者身上剑气锋芒，似乎有着一股不知名的已经将要破茧而出，但还是似乎有些差点火候，始终难以得以入得门径。

    而这名武者却也聪明，似乎在借助杀戮意境，来不断的印证着自己所领悟的意境。

    嗡嗡嗡！

    身后那残破的铜剑，嘶鸣之声越来越大，剑身震动，似乎有一种脱鞘而出的迹象。

    这名武者整个身躯之上的似乎已经陷入了一股莫大的危机之中，这是将自己置之死地而后生，萧晨当然看得出这眼前这名武者乃是炼血境极限武者，自己遗留下来的那股杀戮本源，不过是仅仅一丝更是无源之水，如果这名武者爆出实力，很容易脱困而出。

    但是这名武者却是收敛自身战气，仅仅用自己感受的那一丝浅薄的意境去抵挡，去不断的感悟那一丝杀戮意境的所蕴含的玄奥。

    他所处的空间仿佛凝滞住了，空气也变得粘稠起来，细小的微尘都被挤压在一起，突兀的有一股杀戮的波动，从其身上散而出。

    眼前这名武者竟然也是领悟的杀戮意境！

    不过却是与萧晨的所感悟的杀戮意境有着些许不同，萧晨的所遗留在此地的杀戮意境，不过是成为了这名武者的引子，意境缥缈，同样的意境，一千个人有一千个人的感悟，故此同样的意境在不同的武者身上会有细微的差别。

    锵！

    既而，只见那柄残破的铜剑****而出，剑身嗡鸣，悬浮着武者的头顶之上，剑尖直指前方。

    “杀！”

    只听得一声厉吼，这名武者原本紧闭的双眸徒然睁开，道剑芒没有丝毫的战气加持下****而出，一股无形的波动，从那柄青铜剑之上爆出来。

    原本被禁锢的空气在这一刻被割裂开来，不过这新生的意境还什么的弱小，终于的在武者一丈之外的距离之时，缓缓的消散，原本的杀戮之气也如泡沫般消失不见。

    而这武者眼中的血色空间也随之支离破碎，在睁开眼，却是一座千丈之高如利剑直插苍穹的古峰，以及古山之上那数百丈之大的四个古木篆字。

    就在这时，这名武者还未来得及吐出一口浊气，一道雄浑的声音在他的耳边响起。

    “恭贺道友，领悟无上杀戮意境！”

    ps传奇族长群号码31o191782(未完待续。)8

    
