
    id="con1083063">

    ！

    杜启思索了一番说道：“既然定下了官员的体系制度，那么接下来，便是对官员的调整。本王的打算，是借着这一机会，把整个西域四州之地，做一个调整。”

    顿了顿，杜启又道：“大唐的军队刚刚撤离，值此之际，我们调整内部即便出现轻微的动荡，也能在可控的范围。一旦到了后面，反倒越发难以调整。”

    柳正希道：“卑职认为，罗言生、胡有山这等本地的官员执掌一州，要做出改变。毕竟到如今，有这么长的时间。借着升官的机会，安排人员前往执政，其实是绝佳的机会。”

    郭孝正继续道：“各州刺史的人选，如今最合适的办法，还是从军中挑选。唯有如此，才能确保对各地的掌握。不过这样的安排，唯一缺陷是军中的将士，懂得诗书的不多，识字的更少，要安排人到地方任职不容易。为了长治久安，以及对地方掌控增强，怎么都是划算的。”

    杜启沉声道：“调整一事肯定要进行，不过具体如何调整。以及是抽调军中的人，还是其余安排，暂时不定死。待内阁和六部的官员充实后，政务运转起来再考虑不迟。”

    郭孝正闻言，不再多言。

    涉及到内阁和六部的官员安排，只能杜启一言而断。

    只能由杜启决定，事实上杜启六部官员，以及其余官员的安排，都觉得如今底蕴不足，因为缺少太多的人才来充实了。

    杜启正色道：“眼下我们夏国，暂时还小，政务虽说多，但实际上也不算特别的复杂。所以眼下暂不设立首辅，内阁成员虽有，但不算做职能机构，内阁成员只作为我的幕僚顾问存在。”

    如今内阁还不需要。

    四州之地，实际上来说很小。

    杜启的话落下，柳正希的内心，隐隐有些失落。毕竟他是杜启的首席谋士，是资历和能力都具备的。至于其余人，却是没有他的这个资历。如今不设立内阁，等于他的想法落空了。

    郭孝正的内心，也是一样。

    反倒是上官仪的心态最为平和，他对内阁首辅是有想法的。不过不是现在，因为上官仪刚刚归顺杜启，能担任军师，上官仪就觉得挺不错的。

    “报！”

    就在此时，却是有刘坚进入。

    刘坚走到杜启的身旁，说道：“殿下，薛仁贵、萧元奇和马远三位将军求见。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    刘坚去通知，杜启看向柳正希三人，吩咐道：“大体框架已经定下，接下来就是人员的安排。你们三人去通知，明日召集文官武将，齐齐到大殿中议事。议事的朝会上，本王亲自宣布对所有人的调整。”

    “是！”

    柳正希三人齐齐应下。

    三人转身就离去。

    在三人离去后，不多时，薛仁贵、马远和萧元奇三人进入。

    三人是军中的主将。

    如今军中的事宜，都是三人负责。三人抱拳行礼后，杜启摆手示意三人落座，问道：“你们联袂而来，有什么事情吗？”

    薛仁贵主动道：“殿下，我们三人来，是受军中将士的托请，前来劝殿下的。”

    杜启道：“劝我做什么？”

    薛仁贵神情肃然，郑重道：“我等劝说殿下，是劝说殿下开国称帝。我们和大唐已经开战，如今连大唐的皇帝，都自己带兵退走。”

    “对殿下来说，这是机会。”

    “我们当下完全可以开国称帝，自立一国，自此独立于大唐之外，不受大唐的管辖。区区吐蕃，都能独立一方。殿下如今带甲之士，不下于十万之众，兵强马壮，而且武器先进。在这一前提下，殿下不惧大唐，可以开国称帝了。”

    薛仁贵说道：“军中十万之众，尽皆请求殿下称帝。”

    “臣，拜见陛下。”

    说到这里，薛仁贵直接就起身，再度跪下向杜启行礼。

    “臣，拜见陛下。”

    萧元奇和马远齐齐起身跪下行礼。

    三人都是有备而来的，军中的将士，虽说不曾和李世民的大军开战，可对峙后李世民的大军灰溜溜的逃走了。这一情况下，使得军中将士士气高昂，斗志昂扬。

    所有人都激动不已。

    都期待杜启再进一步。

    杜启看到薛仁贵三人跪在地上的样子，忽然笑了笑。他已经准备开国称王。不过杜启倒是没想到，薛仁贵这些军中的将领，比他更为急切，更急切着要摆脱大唐。这步子也迈得太大，容易扯着蛋。

    杜启没有打算直接称帝，眼下不适合和李世民真正撕破脸。虽说这次杜启和李世民对峙，甚至此前和侯君集交战，等于是和大唐撕破脸，可还有一层遮羞布在，不算真正撕破脸。

    一旦杜启称帝，情况就不一样。

    那是打李世民的脸。

    虽说杜启开国，也是打李世民的脸，可是杜启名义上依旧归属大唐。即便打李世民的脸，好歹也是给李世民留了三分面子的。李世民如今不具备开战的条件，就只能压下内心的不愉快。

    杜启摆手道：“都起来吧。”

    “是！”

    三人齐齐起身，又各自回到坐席。

    杜启道：“你们三人的请求，以及军中将士的情愿，本王知道了。只是眼下不具备称帝的条件，本王如今是要开国，但称帝就不必了。暂时，我们依旧是依附在大唐上，依旧是大唐的属国。待将来再剥离不迟，没有必要因为虚名，使得自己陷入困境中。”

    马远闻言有些惋惜，只是马远虽说追随杜启的时间不算特别长，却了解杜启，既然杜启都这么说了，要劝说杜启肯定不可能。

    薛仁贵也是一样。

    三人都不再开口劝说。

    杜启摆手道：“都下去吧，这一次本王开国，军中的将士也都会一一拔擢安排。这一点，你们还要忙碌。”

    薛仁贵道：“臣遵命！”

    马远和萧元奇也是应下。

    三人来得快，去得也快，很快就又离开了。

    杜启这个时候一个人坐在大殿中，内心已经思考着六部官员的人选，以及其余御史台、大理寺等官员的安排。

    这是一个大工程。

    需要杜启一一的琢磨。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~