    第477章 天罡地煞阵

    想到这里，不少大臣的脸庞，隐隐作白。

    他们何尝不知本源大帝境武者的恐怖，放眼整个大陆，也是天花板的存在，乃强大圣地的守护者。

    一尊本源大帝境武者，可毁灭一方弱一点的圣地。

    现在郭嘉不在，朝廷最强不过古之大帝境武者，如何阻挡两尊本源大帝境武者入侵？

    “永生阁，魂心！”

    “永生阁，魂嗜！”

    两人冷声说道，拿出永生阁标志性的锁链战兵，上面布置无数玄奥的纹路，寒芒闪烁，气势撼天动地，比寻常帝兵还要强大。

    说实话，两人并没有把大秦圣庭放在心上。

    他们放出神魂之力，查探过帝京城内的强者，最强的不过古之大帝境武者，在他们眼中就是蝼蚁般的存在，随手可灭。

    “果然是永生阁强者！”

    秦无道眉头微拧，接下来将是一场恶战，不过，他也没有半点畏惧，冷喝道：“朕不管你们来自何方势力，公然闯入大秦就是死罪！天罡地煞军团，出战！”

    帝令下达，神威如狱，震慑天地。

    “末将领命！”

    帝京城外，群山峻岭中，传出一道铿锵有力的声音。

    轰！轰！轰！

    一道道煞气光柱冲天，宛如一根根天柱，屹立在虚空，支撑起大秦的天穹。

    宋江、卢俊义、吴用、公孙胜等三十六天罡将悬空，皆散发帝境实力，在他们的身后，各自跟随三十万大军，散发浓浓杀气。

    朱武、黄信、孙立、马宣赞等七十二地煞将站在山巅，爆发出准帝巅峰实力，各自统帅十万大军，士气冲霄。

    “天罡阵，布！”

    宋江身穿战甲，手持战剑，星辰法则萦绕，泛起淡淡星光。

    话音落下，天罡三十六军开始布阵，无尽杀气弥漫，凝聚出三十六尊天罡星神，手持各式兵器，透露着玄奥的能量，覆盖寰宇。

    晴天变黑夜，浮现满天星辰，其中有三十六颗群星，格外的璀璨，射下一道道星光，落入天罡三十六军的军魂中。

    顿时，天罡三十六军的实力，提升了一个大等级。

    宋江等天罡三十六将，浑身星光闪烁，面显神性，实力飞速提升，达到古之大帝境。

    “地煞阵，布！”

    群山之巅，朱武手持血色战刀，朗声吼道。

    七十二座山头中，升腾出一道道血黑色的光柱，七百二十万大军挥舞战兵，凝聚出七十二尊地煞星魂。

    漆黑的天宇，又有七十二颗星辰闪烁，射出一道道黑色的星光，落在地煞七十二军的军魂里，让大军的实力，发生翻天覆地的变化。

    虽不及天罡三十六军，但也差不了多少。

    最为夸张的，还是地煞七十二将的实力，全部突破帝境。

    风云卷动，天罡之力下沉，地煞之力上涌。

    星光闪烁，形成一副星图，笼罩整个东古域。

    “动手！”

    看到天罡地煞军团的蜕变，魂心眉头微挑，不知为何，感到一阵胆战心惊，好似遇到非常可怕的存在。

    强者的直觉，几乎不会出错！

    那，危险来自何方？

    难道来自于这群蝼蚁？

    三十六尊古之大帝境武者和七十二尊帝境武者的阵容，虽然恐怖异常，但对他来说，顶多是大一点的蝼蚁。

    “好！”

    魂嗜颔首，身躯开始变淡，再次出现之时，已经站在宋江等人身前，脸色冰冷，两条锁链破空，犹如捕食的灵蛇，透露着毒辣之气。

    黑雾浮现，参杂着夺目血光。

    “军魂之力，加持！”

    宋江眸光微凝，大喝道。

    天罡三十六军士卒抬头，浑身冒着星光，将源源不断的能量，输送到宋江体内。

    浩瀚无疆的星图中，天魁星、天罡星、天机星、天闲星等三十里颗星体，光芒大炽，加持在宋江身上。

    “天罡剑法！”

    宋江怒喝，手中战剑抖动，连续劈出三十六剑，朝两道锁链击而去。

    轰！轰！轰......

    一连串的巨响。

    狂暴的余波扩散，摧毁天宇，扩散至整个东古域。

    好在东古域是大秦圣庭的核心道域，都城所在，考虑可能遭受敌人攻击，所以布置强大的阵法，庇护山河。

    “昂～”

    阵法连片开启，产生五颜六色的灵光。

    山林中、城池中、湖泊中......

    飞出一条条巨龙，盘旋在低空，形成无数道光幕，将余波抵挡在外面。

    无数生灵抬头，面带惊惧，眺望毁灭之力席卷的天穹，透露着一丝丝担忧，面对本源大帝境的战场，他们有心帮忙，却也无能无力。

    “有点意思！”

    魂嗜冷漠的声音传出，带着一缕愤怒。

    爆炸中心处，他周身覆盖黑色的灵气，一步踏出，澎湃的气机席卷，将三十六道剑气震碎。

    咻咻！

    两道黑色锁链冲出余波，撞击在宋江身上。

    恐怖的力量，直接将四周的天宇打爆，坍塌了一大片，久久无法愈合。

    “噗～”

    宋江脸色一白，身躯倒飞而出，喷出一口鲜血。

    魂嗜冷笑，双手一挥，锁链就像有灵智一般，改变了前进方向，以诡异的弧度，将宋江捆绑的严严实实。

    “不好！”

    观战的吴用脸色一变，双手掐灭，星图中的天机星飞速移动，拖着长长的焰尾，朝着宋江坠落。

    轰！

    在即将靠近时，天机星猛然爆炸。

    无穷无尽的魅力星光，迸射四方，可怕的能量连接在一起，席卷万万里，好似能毁灭一切。

    轰隆隆！！

    东境的上空，好似多了一轮散发星光的太阳。

    六百余座道域，都在剧烈颤抖，少数几座超过十万丈高的巨山，直接被星光削平，毁灭一空。

    数之不尽的飞禽，瞬间被气化，消失无影无踪。

    举目望去。

    东境的天穹，没有一片是完整的。

    “好可怕的力量！”

    魂嗜眉头紧锁，拥有本源大帝境的他，也被星光逼退，直到退至东古域边境，才堪堪稳住。

    自然而然，他施展的攻击，也被星光摧毁。

    天机星爆炸中心，宋江持剑而立，化身一个黑洞，吸收天机星的能量，体内的伤势，瞬间全部愈合。

    “噗～”

    天罡三十六军中，吴用眼睛紧闭。

    天机星，乃他的法相，更是他的本源星辰，自曝天机星所产生的反噬之力，让他体内的血管，全部爆裂。

    眨眼之间，他就变成一个血人。

    星图之中，三十六颗天罡星辰，也因此变成三十五颗！

    ?  ?祝愿所有朋友们元旦佳节快乐，心想事成！

    ?      感谢大家支持！

    ?      谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

