
        第1116章乱

    王师兄他们心里突然涌出一种不妙的感觉，快步冲下石阶，冲向了童欣的牢笼。然而，牢笼的铁栏被某种能量撕成两半，旁边全是鲜血碎肉。

    “童欣呢？”王师兄大惊，往牢笼里一看，锁链也断了，童欣早已没了踪影。

    “人呢！！”长老盛怒大喝，人质竟然跑了？

    “不可能！我一直守在铁门外，她不可能逃走。”王师兄豁然转身，利刀般的目光扫过阴暗的地牢。他一直守在门外，还进来检查过好多次，怎么可能出现这种情况。

    在他们冲下石阶的时候，秦岚已经带着秦命悄然出现在了铁门外，并冲出了地牢，铁门外面还守着六个侍卫，但秦命现身的刹那间，大衍古剑锵然入手，剑影如惊虹，转瞬之间全部劈杀，俯身掠过草丛，冲进了百米外的树林。

    “人呢？”钟离飞雪大惊失色，他竟敢在诛天殿公然杀人？这胆子也太大了点。

    “救下了，撤撤撤。”秦命头也不回的钻进了树林深处。

    救下了？白小纯松口气，紧跟着离开。

    王师兄疯也似的搜查着地牢的每个角落，人呢，人呢，人呢？这不可能啊，童欣已经被诅咒折磨的不成人样了，连空间戒指都被扣下了，她不可能有什么秘宝，又或者是有什么特殊手段。

    长老怒斥：“王臣！童欣人呢？这是黑石殿亲令看押的囚犯，重要性你应该知道，你是干什么吃的！”

    “长老，我真的……真的……”王臣百口莫辩，这怎么可能啊，他非常肯定，绝没有人进出，半个时辰前，他亲自进来检查过，每隔几分钟，他还会用神识探一探地牢，明明还在的！

    侍卫们都面无人色，童欣莫名其妙的失踪，黑石殿盛怒之下，很可能连他们都一并处理了。

    “查！立刻给我查出来！否则，你洗干净脑袋等着吧。”长老愤然离去，要赶去向黑石殿汇报。

    秦命刚回到钟离飞雪的宫苑，诛天殿就下达了全面封禁的命令，严禁任何人出入诛天殿。大批的守卫冲向各个岛屿，严密搜查童欣的下落。

    黑石殿向外公布，所有弟子和长老仔细搜查附近，一旦发现可疑人、可疑事，立刻汇报。

    诛天殿上下惊动，竟然是黑石殿亲自下令？诛天殿里怎么会有紫炎族的童欣？可没有人敢乱问，都在尽所能的调查搜捕。这可是黑石殿的命令，如果谁发现了，肯定会有重赏。

    秦命和白小纯躲在钟离飞雪私密的闺房里，释放出黑蛟战船。

    钟离飞雪守在门外，他们两个登上战船。

    从救出童欣到现在才短短一个时辰，可战船上已经五个时辰之久，在玥晴和妖儿的悉心调理下，已经恢复了许多。她还是不敢相信秦命竟然跟着他们一路冲进了诛天殿，玥晴他们跟进来冒险。

    “怎么样了？”秦命快步走过来，小心的抱住了童欣。

    童欣眼角含着泪水，轻轻捧住秦命的脸颊。“你们不该来这里。”

    秦命握住童欣微凉的玉手：“你就是我来这里的理由，刀山火海也挡不住。”

    “可这里是诛天殿。”童欣心里感动着，更担心着。

    “不要想太多了，先调理好伤势，一切都有我们。”看着童欣的惨样，玥晴和妖儿心里也不好受。

    “童言……童言他……”

    “你放心，我既然来了，一个都不会抛下。”

    “我给她检查下灵魂。”白小纯从自己的额头引出几缕魂丝，点进了童欣眉心，魂丝像是缕缕白雾，沁入了她的身体。

    秦命握紧童欣玉手，轻声安慰着。

    沉香等人都凑过来，等待着消息，也诧异的看着白小纯。

    无论是魂道，还是诅咒之数，都诡异而可怕，杀人于无形，控人于无意，一个灵魂武者的危险性不能用简单的境界来衡量。

    但是，自古至今，每个魂师和咒师的下场都不会太好，有些是遭遇不测，有些则躲到僻静阴暗处凄惨等死。

    魂师，在修魂炼魂的时候，其实也是在向天道祭献自己的灵魂。

    咒师，在诅咒别人的时候，其实也已被天道烙上了诅咒。

    等于是在用自己生命和未来在向天道兑换能力。

    但某种程度上，也能说明这些人的可怕与强大。

    白小纯没有沉香他们那么复杂的想法，凝神探查着童欣的灵魂，寻找着咒印的痕迹。

    一次一次，一遍又一遍，仔仔细细的查。

    “怎么样了？”妖儿忍不住问道，怎么查这么久？

    “好诡异的诅咒。”白小纯轻语。

    “伤害大吗？”

    “诅咒已经淡化了很多，可还在她身体里。这个诅咒……好像已经被她的身体接纳了。”

    “什么意思？”

    “怎么说呢……同化？取代？复制？这个诅咒好像是取代了她的灵魂。”白小纯也说不太清楚，诅咒力量跟灵魂共存于一具身体，两者正在争夺控制权。

    “你就直接告诉我，能不能救，会不会给童欣留下隐患？”

    白小纯考虑了会儿：“我不能做保证，但可以试试。”

    “有把握？”

    “至少能减轻童欣的痛苦，保证诅咒不会再伤害她。等回到赤凤炼域，交给幽冥王他们亲自处理，应该可以保住童欣。”白小纯以前专修‘阴阳绣’，可幽冥王传授了他几个很强大的魂术，或许可以用在童欣身上，只是他从没接触过这类的咒术，而咒术往往刁钻诡异，他没有太大的把握。

    关乎童欣性命，他不敢做太大的保证。

    “辛苦了。”秦命松口气，只要不是太糟糕就好。

    白小纯问童欣：“你先给我说说童言是怎么了。”

    “他燃烧了自己的灵魂，点燃了青铜古灯，他是想牺牲自己来保全我。”童欣心里悲痛，如果童言再多等半天，或许就能等来秦命了，可天意弄人，给他们给了个天大的玩笑。而这个玩笑的代价，却是生命。

    “燃烧灵魂？”战船上的所有人都变了脸色，这小子下手够狠啊。

    白小纯恍然，怪不得感受不到阴纹了。“童言被带走的时候还有口气吗？”

    童欣凄苦摇头，她真不知道童言具体什么情况，或许还留有一口气，可是诛天殿会救他吗？

    秦命道：“我们要尽快找到童言，诛天殿不救，我们救！！”

    妖儿道：“童欣丢了，外面肯定在到处搜查，你不能出去。先忍一忍，让钟离飞雪去打听童言被带到哪了。”

    沉香同意妖儿的意见：“我理解你心情，可这里毕竟是诛天殿，越着急越容易失分寸。童欣被人劫走，黑石殿肯定会想到有人混进来了，也会猜到去救童言，万一在那里布好陷阱等着自投罗网呢？”

    玥晴握住秦命的手：“谁都不希望童言有事，但现在必须冷静处理。”
  