    第258章救场（爆更十四）

    小刘主任嘿嘿嘿。

    他也算感觉出来了，这位谢医师年纪应该不大，而且没什么耐心的样子，便也不兜圈子了。

    直接道：“是这样的，这不是国医协会的莫教授回国了吗，还在协会开设了半个月的教学课程，我们九和医院得了不少的名额，因此院里有将近三分之一的医师都去参加课程了，这会儿医院在线的医师数量就不太够了。”

    “其他门诊还好，但是外科这边，在线的医生都进了手术室，门诊这边只有两名实习医生在这边坐诊，已经有点应付不过来了。”

    “我看您考核的也是外科医师的方向，就想请您过来救个场。”

    小刘主任一口气说完了情况，生怕谢羲和拒绝，飞快的换了口气后继续道：“就今天，这会儿八点，最多到十二点，四个小时，待遇上我这边可以给您申请双倍，之后您要是依旧想取消资格证，我一定立刻给您办妥了！”

    谢羲和其实只想睡觉。

    但这件事算是她自己种下的因，这会儿既然结果了，她便不太能拒绝了。

    沉吟片刻，道：“我现在在京郊，过来医院大概要一个小时左右，能等吗？”

    小刘主任点头如捣蒜：“能能能能能！”

    能完就停顿了一下：“那结束的时间……”

    谢羲和：“等你们手术室有医师空下来了。”

    小刘主任大松了一口气，连连向谢羲和道谢，挂断电话就立刻让人给谢羲和准备九和医院医师专用的制服铭牌去了。

    等时间一到便拿上这些东西，掐着点去接她了。

    小刘主任猜到了谢羲和年纪不大，却没想到这个不大会是这么小。

    他看着从车内下来的漂亮女孩，有点怀疑人生，反复对照过车牌号，又再次拨打了一边谢羲和的电话后才接受了现实。

    一贯口齿伶俐，社交能力超强的小刘主任难得的连说话都不太顺畅了：“您……您就是谢医师？”

    谢羲和朝他点了点头，自我介绍道：“谢羲和。”

    好吧。

    果然没错。

    虽然有那么一点点的不真实感，但小刘主人自觉也算是见过大世面的人了，很快就强迫自己冷静了下来。

    将手中的制服口罩铭牌等东西往谢羲和手里一塞就道：“麻烦谢医师跑这一趟了，我这就带您去门诊室。”

    谢羲和却没动，转头朝刚从另一边车上下来的盛时璟道：“这边应该不是一时半会儿能结束的，你先回去吧。”

    盛时璟看了眼她手中的制服铭牌，伸手将她垂落在脸颊上的头发别到了耳后，道：“一会儿结束了给我发信息，我过来接你。”

    谢羲和想说不用了，等结束都不知道几点了，但对上男人沉稳的目光，到底没能拒绝，点头：“知道了。”

    盛时璟吻了吻她额角，这才目送她离开。

    小刘主任一边走一边忍不住的回头看，再次用力的擦了擦眼睛。

    该不会是他眼花了吧？

    他怎么好像看到他闺女房间中贴了一房间的海报上的男人了？

    叫盛什么璟来着？

    小刘主任用力的想了想，终于想起来了。

    哦！

    盛时璟！

    他闺女捧着照片天天喊老公的那个！

    小刘主任看看身边的谢羲和，再看看还跟个望妻石似的站在原地望着谢羲和的男人，突然就捂住了心口，发出了痛苦的哎呦声。

    谢羲和脚步微顿，偏首朝他看去，却没在他脸色看出不对劲，眉心微微一拧，道：“刘主任哪里不舒服，需要我替你看看吗？”

    刘主任连忙摆手：“不用不用，我就是……我就是突然想到件事，心口疼，没事的，一会儿就好了。”

    谢羲和便不问了，继续往前走去。

    小刘主任差点就忍不住落下了悲伤的眼泪。

    他闺女看上了别人的男朋友，他闺女抱着人家男朋友的照片喊老公……

    他不就三个月没回家吗，他闺女怎么就变成这样了！

    这也……这也忒没有底线了！

    不行不行，等忙过了这一波他一定要休个半个月的假，好好跟闺女谈谈心，绝对不能让闺女有插足别人感情的想法，误入歧途！

    *

    谢羲和和小刘主任到外科诊室的时候看到的便是一片混乱。

    十几个病人和家属挤在小小的诊室里，全都围在办公桌前的实习医生叽里呱啦的说着什么。

    实习医生连脸上的口罩都掉了，白着一张脸，一遍遍的强调：“你们这么多人围在这我看不了病，大家先都出去，按照顺序来，我叫到一个进来一个！”

    病人家属一号：“我儿子手臂划伤了，留了很多血，医生你先给他看看，赶紧想办法止血啊！”

    病人家属二号：“医生，我爸从楼梯上摔下来了，一直喊着脚痛，也不知道到底摔倒了哪，有没有摔倒骨头，医生你快给他看看！”

    病人一号：“我是二十六号，我先来的，你们讲不讲道理啊！我不管，我先看，你们都出去！”

    病人家属三号：“当然是先看急的再看轻的了，小伙子你看看你，脸色红润气色好的，别人小孩老人都痛成这样了，你就让让，让他们先看吧。”

    病人和病人家属们你一句我一句，立刻就把实习医生的声音盖了过去，争着争着突然就开始数落起实习医生的不是了。

    “我以前来看诊的时候也没出现过这样的情况啊，那次不是井井有条的，你这个医生怎么回事，怎么动作这么慢，我都等了一个多小时了，还没看上！”

    “这不是急诊吗，就这看病速度怎么急的起来，你们九和医院是怎么回事，怎么派了这么个新手医生来坐诊，我说小伙子，你该不会还是实习医生吧？”

    “都是听说九和的医师水平好，动作快才特地跑到这来的，现在看看和其他医院也没区别嘛，不对，还不如外面的医院呢，看来第一私立医院也名不副实啊！”

    “到底看不看了，小心我投诉你！”

    “……”

    一片混乱声中，小刘主任的脸色阴沉一片，深呼吸了好几口气才压下火气，扬着笑脸走了进去。

    ?  ?中午好

    ?  

    ????  

    (本章完)

