    孟昔年点了点头，“对，这些我都可以给她担保。”

    魏局长扫了他一眼，“你担保？就是你给她惹的麻烦，连累的小姜，你用什么担保？”

    “嗯？”

    “人家是说你身为军人有不少奇怪的不明收入，为了让这一笔钱能够见人，所以才让姜筱开了这么一家茶馆，装修那么耗钱，也是为了要把这笔钱给合理地花也出去。而有清味实际上就是你的，你就是利用了小姜。”

    噗。

    孟昔年和姜筱都忍不住喷笑了。

    谁啊，这么有才？

    他哪里来的不少奇怪的不明收入？

    “不瞒你说，魏局长，我现在都是靠我家媳妇儿养着。”孟昔年双手一摊。

    魏局长要不是已经查得差不多，也不会亲自直接过来跟他们说清楚。

    姜筱说的那些，他其实也都是查到了的。

    证明姜筱没有说假话。

    而且，姜筱的身家背景他也算是查清楚了。

    D州江家的血脉，夫人的侄女，这真的是......

    怎么就没有考虑过他家侄子？

    身家背景是一回事，他那么一通查了下来，发现姜筱是真的厉害，也勤奋。

    虽然也遇到了不少贵人相助，但是如果不是她自己够努力和积极，怎么会有这样的成就？

    所以，越是查，越是觉得姜筱这姑娘不错，就是身边乱七八糟的人太多了。

    “魏局长，你是查完了吧？”姜筱问道。

    这魏局长的速度一向很快，而且也是铁面无私，虽然他们之前是有点儿交情的，但是一遇到事该查他还是会查。

    所以姜筱猜测他应该是已经查完了才过来的。

    魏局长又示意她添茶，然后说道：“查是查了，不过，也查到了点奇怪的事，你这姑娘又招惹什么人了？”

    “嗯？魏局长怎么说？”

    “身边乱七八糟的人太多了，包括那个姓胡的。”

    他说了这一句就喝茶去了，让姜筱和孟昔年不由得对视了一眼。

    姜筱之前已经请江映琼帮忙去找人查那胡向庸了，现在魏局长怎么也查到他这儿来了？还说她招惹了人家？

    孟昔年却是知道魏局长的能力的，有些他查不到的东西在老魏那里就不是事。

    所以他立即就问道：“这个胡向庸有什么可疑的？”

    “名字不对。”魏局长说了一句。

    “胡向庸不是他的本名？”

    姜筱和孟昔年其实对于这一点是早就已经有了猜测的，但是没有什么证据，也一时查不出来，没有想到魏局长一下子就确定了这个。

    他这么说出就证明是已经有证据了的。

    魏局长发现自己不知不觉都喝了四杯茶了，而且，肚子好像有点儿反应。他皱了下眉，觉得自己可能要在孟家借厕所。

    “如果是别人未必能查出这一点，不过，说起来可能是那家伙运气不太好，正好有人举报你俩，然后那家伙又正好派了人一直在你出入的地方盯着，我这顺手这么一查，就查他身上去了。”

    魏局长站了起来，说道：“他借别人的名字身份还好，借的胡向庸的这一个名字，正好三年前有一个人被我们查到，逃国外去了，他有个曾用名就是胡向庸，那个身份还能用，而且我虽然查到，也没有说出去。”

    