    有了！瞳中光芒一闪而过，一个字在心中默念。

    ——【爆】。

    真·言出法随——爆衣术！

    林之道在心中默默激活了他的超能。

    这个让他极度羞耻的技能在今天终于有了用武之地。

    啪！

    田禾恰好捏起一罐肥宅快乐水，不曾想刚刚抬起胳膊，身上那件花了好几百大洋买的衬衣瞬间炸裂。

    漫天碎屑纷纷扬扬。

    露出一身白肉的田禾大张着嘴，一脸懵逼的看着天空，然后陡然化作愤慨。

    “草，衬衫还能炸？这已经不是假货这么简单了，这是在针对我田某人，本地的商铺太没有礼貌了！”

    林之道则恰到好处露出一脸敬佩的表情。

    心思单纯的田某人倒是根本没想到这一点，正那放声大骂的时候手环响起。

    “谁在这时候呼老子……我去，泽哥！”

    田禾一脸肃穆，身上挂着烂布条子对林之道比了个嘘的手势。

    听到陆泽的名字后，林之道也一脸严肃。

    田禾这才接通视频，光影投出。

    “老大。”

    “泽哥。”林之道也打了个招呼。

    陆泽看到视频里披着烂布条的田禾愣了一下，淡淡开口：“你们这是在玩什么，cosplay么？”

    气氛陡然凝固。

    林之道悄悄远离田禾一个身位。

    “哈哈哈哈……我在教小林怎么养鱼，就是这身衣服质量太差，穿的紧绷绷的，不太舒服就让我给撕了。”

    田禾以一连串的大笑来掩饰尴尬。

    陆泽点点头，然后用颇有深意的眼神看了看林之道，微笑道：“之道，男人成熟的标志之一就是拥有自己的主见。”

    林之道咧嘴而笑，“泽哥你放心。”

    “田禾，现在有件事需要你办理，你联系阿辉，他会发给你一些资料。”

    听到是正事，田禾脸色一肃，“收到！”

    陆泽同时进行了溅射攻击，“之道，回去我要考校你的功课。”

    林之道立刻一脸苦逼。

    通讯结束，田禾一脸凝重的拍了拍林之道的肩膀，“小林，你田哥今天暂时不能教你了，等我有时间再教你高级把妹技巧。刚刚是个意外，毕竟网线那一头是人是狗都不清楚。”

    他一边说一边整理着林之道的衣领，满脸遗憾，“其实我想问你借套衣服，但你这小体格得锻炼锻炼啊。这样，今天的桌布你来买单吧。”

    说完之后，田禾在林之道呆滞的眼神里扯出桌布披在身上，然后撒丫子就跑。

    门外穿着旗袍高跟的漂亮女服务员们全都惊呆了，眼前这个裹着桌布的油腻男人跑出来，像极了被捉奸的现场。

    或许是服务员们的眼神让田禾感觉到了不寻常的气息，他用桌布裹住脸瓮声开口：“今天的消费林公子买单。”

    田禾消失在了茫茫人海。

    林之道走出门，懵逼之后就是满脸神清气爽，毕竟看到田禾落荒而逃是件令人嫉妒愉悦的事情。

    可那些漂亮的服务员们刷的投来十几道惊讶异样的目光时，林之道也愣住了……

    良久，他终于反应过来刚刚听到的话是什么意思了。

    淦！

    田禾你个贱人！

    林公子脸颊肌肉忍不住抽搐，他深吸一口气，“记我账上。”

    说完之后头也不回的走了。

    太TM丢人了！

    以后谁再信田禾谁是狗！

    险些社死的林之道头也不回的离开了。

    ……

    脸皮厚度超越要塞城墙的田禾倒是没有这种觉悟，他竟然没打算先去挑一件衣服，而是披着桌布直接就跑向了地下黑市。

    那里不但安全，还有免费的衣服。

    所以下一场应当由李总买单。

    身为白嫖之王，田禾已然计划好了一切。

    二十分钟后，披着桌布的田某人见到了李固，第一句话就是“固哥，帮我安排个房间，老大有事。”

    “对了，再帮我拿套衣服吧，来的时候跑的急。”这是第二句，田禾的嘴皮子跟手一样无敌。

    铁塔一般的李固面无表情的点点头，转身离去。

    三号茶室一间！

    虎鲨会黑色西装一套！

    田禾美滋滋的换好之后立刻联系金成辉。

    辉仔直接发来一套资料，包含照片、视频，不过从拍摄角度看基本都是公开场合的正式拍摄。

    当看到那比维密天使超模身材还热辣的金发女人后，田禾的眼睛猛地直了，忍不住吹了一声口哨，兴奋的搓手说道：

    “Woc！大洋马！太够劲了！”

    “老大这是想让我攻略她吗，虽然我没有过经验，但是凭我海王的能力可以一试。”

    多亏没有开视频，不然田禾一定能看到金成辉那惊呆的表情。

    两秒后，一行文字回复。

    “叶卡捷琳娜·捷列金，外号黑寡妇，北熊国捷列金家族实际控制人，原有姓氏阿列克谢耶芙娜，北熊国最大杀手网络的幕后控制人。个人战力不详，预期9星以上……”

    “打扰了。”田禾立刻准备告辞。

    【热熔冰沙】：“现在她要针对老大，所以需要你识别对方之后，用超能来判断对方的行踪。目标的俄文名字也一并发给了你。”

    【稻田家族的荣耀】：“还需要别的吗？比如大姨妈超量，高跟鞋断裂之类？”

    【热熔冰沙】：“……信息你直接传递给拉大即可，我还有事，先下了。”

    说完之后，辉仔的头像就变成了灰色，显然是不想和田禾再多废话。

    田禾看着那些美艳的照片，原本准备冲一发，但是一想这是杀手头子的事实后就瞬间没了心情。

    掏出用微型笔记本，田禾闭眼激活了超能。

    是时候展现真正的技术了！

    记事本上开始自动浮现文字……

    【叶卡捷琳娜乘坐着私人飞机，将在三个小时后降落雅库要塞军用机场。】

    ……

    【叶卡捷琳娜又翻看了一遍安歆月的资料，她心里想到这么美艳的女人还真适合加入捷列金家族呢。】

    ……

    美艳的女人？

    安歆月吗？

    那又是谁？

    一连串的问号浮现在田禾脑海里，可惜没有金成辉这个人形充电宝，自己的超能数值太有限了，先不管了。

    【叶卡捷琳娜拿出了苇的资料，她准备尝试暗杀这位名震雅库城的至尊剑圣。】

    ……

    等等。

    苇哥？

    虎鲨会传说中消失已久的大统领？

    至尊剑圣？

    雅库要塞？

    田禾现在一脸懵逼。

    把这些乱七八糟的资料发给老大，老大会不会打死他？

