    “见过陆道友，藏道友。”被称作莫大师的青年一进来就先是朝两人打了个招呼。

    　　陆青山与藏小剑起身，回了一礼，“见过莫大师。”

    　　莫大师摆了摆手，温和道：“当不得什么大师，你们唤我莫炎即可。”

    　　陆青山点了点头，没有多说什么。

    　　莫炎接着开口道：“听新月说，你们是想要让我们帮忙寻人？”

    　　藏小剑颔首，“是的，只要你们肯帮忙，酬劳好商量。”

    　　莫炎摊了摊手，轻笑道：“我们屠龙刀目前可并不缺灵石。”

    　　陆青山心中闪过一丝诧异。

    　　莫炎所言与他预想中的情况并不符。

    　　在他的预想中，由于需面对海神宗的高压，屠龙刀一切行动都必须隐而不发，根本不可能拥有灵石矿、灵药园这种明面上的资产。

    　　而屠龙刀所筹谋的又是掀翻海神宗此等必然极其消耗资源的大事，在这种条件之下，他们本该非常缺乏灵石才对。

    　　若不是眼前的这位莫大师在说谎的话，那就代表着这个屠龙刀有着一种极为特殊的生财手段。

    　　具体是哪种情况，陆青山一时还不能确定，但不论是哪种可能性，都代表着目前的情势并不大妙。

    　　“莫大师有何需要，但说无妨，若是我们能做到，自然是尽力尝试。”陆青山并没有表现出气馁，而是十分客气地开口道。

    　　因为他明白，若屠龙刀真是无心帮忙，就应该是直接拒绝他们，而不是在这拖拖拉拉，这个莫大师更不会亲自前来与他会面。

    　　这种情况只能说明，这个莫大师，应该是别有所求。

    　　莫炎含笑道：“我倒的确是有个小忙，想要劳请两位道友出手相助。”

    　　陆青山做出洗耳恭听的姿态。

    　　莫炎组织了下语言，解释道：“海神宗在蛟龙城开设有一座坊市，专门面向修真者，其中自然也有他们自己的商铺。

    　　而在他们的商铺之内，售有的一物正好是我所需要的。

    　　只是，你也知道以我们和海神宗的对立关系，若是由我们之人出面购买海神宗所售之物，是件极其冒险的事。

    　　本来我还在犹豫该如何是好，正好你们来了，你们是外地来的修士，所以.......”

    　　“所以你要我们出面，帮你购得此物？”

    　　“是的，你放心，作为酬劳，我不但会让组织帮你寻人，还会给你们一笔不菲的酬劳。”

    　　得，原本是想给他们送灵石，结果人家不要，还要反过来给你送。

    　　陆青山心中觉得有些好笑。

    　　“你觉得如何？”陆青山将目光投向藏小剑，他们现在是同行者，做决定也要是两人都同意才好。

    　　藏小剑满不在乎道：“我听你的。”

    　　“那此事可行。”陆青山不再犹豫，接受莫炎的提议。

    　　莫炎脸上的笑容更加温和了，“那我给你们介绍一下具体的情况……”

    　　莫炎欲要收购之物，是一颗火种，名为寒灵火，这是一种诞生于海底的异火火种，其威力通玄，若是炼化它，便可借此发出寒灵之火，实属火属法修的奇宝。

    　　“像是异火火种这种稀罕之物，按照常理来说，没有一个宗门会拿出来售卖，一般都是内部消化的。

    　　可你也知道，由于地域关系，海岛之上的本地修士大都是专修水元之精，海神宗更是如此。

    　　再加上在五行之中，众胜寡，故水元克制火元，在岛上基本都是修习水属功法的修士的情况下，就算有修习水元之外属性的修士，也就没有哪个会想不开，选择去修习火元。

    　　所以这寒灵火火种也就成了食之无味，弃之可惜的鸡肋，海神宗索性就将其置之高阁，放在自家商铺售卖了。”

    　　“那如此说来，你为何还会看上此火种？”藏小剑好似没有心机，大大咧咧地直接问道。

    　　莫炎倒也不急，缓缓说道：“恰好，我正是那种想不开选择修习火元功法的修士。”

    　　……

    　　“陆青山，那个莫炎的神魂力量特别强大，远超常人。”离开别院之后，西鼠大王立即是从灵兽袋中溜了出来，跳到了藏小剑的肩膀上，稀奇不已地对陆青山道。

    　　“这样吗？”陆青山若有所思，综合所有的消息，他心中的某个疑惑似乎有了答案。

    　　“你觉得这个莫大师所言几分真假？”藏小剑询问道。

    　　陆青山想了想，坦然道：“九分真，一分假吧，他们之所以不愿亲自出面购买此火种，应该并不像他所说的那么简单。

    　　若是我没猜错的话，这极有可能是海神宗故意放出来的饵，就是为了诱惑这个莫大师上钩，他也明白这个道理，所以不敢轻易出手。”

    　　“饵？”

    　　“这个莫大师，应该是个顶尖的炼器师，而又有哪个炼器师，会抵挡得了异火火种的诱惑呢？”

    　　“为何如此说？”藏小剑闻言，眼睛瞪大。

    　　她十分好奇，同样的一番话，陆青山是如何得出这些她不知道的信息的。

    　　“首先，正如他自己所言，在岛上修士基本都是水系法修的情况下，只有想不开，才会选择去修行被水系克制的火属功法。”陆青山看着正认真倾听他分析的藏小剑反问道：“你觉得这个莫大师是那种想不开的人吗？”

    　　藏小剑摇了摇头，“不是，他给我一种十分精明的感觉。”

    　　“既然不是想不开，那他必然是有什么不得不选择修习火属功法的理由。”陆青山顿了顿，说出了自己的想法，“而炼器师便恰好是必须修习火属功法的一类修士。”

    　　“再者，你也看出来了，法水、五矮、新月这三位筑基修士对莫炎的恭敬是货真价实的，不似作伪，说明莫炎在屠龙刀之中的地位应该是相当高的。

    　　可他的修为也不过筑基，凭此应该并不足以拥有太高的地位，那就只剩下一个可能了，在其他的领域之上，这个莫炎有着极为突出的才能。”

    　　“还有，他们三人对莫炎的称呼是莫大师，而这种称呼，一般只会出现在对阵法、炼丹、炼器这些技艺有一定造诣的修士身上。”

    　　“另外，西鼠大王所说，莫炎的神魂力量特别强大，而这恰好也是顶尖炼器师的一个特征之一。”

    　　“最为重要的是，这个莫炎表现出了一副屠龙刀不差灵石的豪阔气概，这说明了他们肯定是有什么渠道，会有大批灵石进账，以支撑他们组织的运行。

    　　而在灵石矿、灵矿等重要战略资源都被海神宗所垄断的情况之下，炼器这种看重技艺的手段，无疑是他们最有可能的生财方式。”

    　　藏小剑露出恍然大悟的表情，“按你这么说，这个莫炎算是不怀好意啊，想让我们去吃海神宗用来勾引他的饵。”

    　　“倒也不能完全算不怀好意，他目的是获得此火种，而不是陷害我们。

    　　事实上我们两个外地修士购买此火种，的确是不大可能因此被海神宗所盯上。”陆青山不慌不忙道：“这也是为何我会答应他的原因。”

    　　藏小剑挥了挥小拳头，龇牙咧嘴，“那就好，否则我藏小剑定要让他好看！”

    　　听完陆青山的分析，西鼠大王做出沉思者的姿态，看着陆青山，一脸正色道：“我觉得这个莫大师和你很像。”

    　　“怎么说？”藏小剑忍不住插话问道。

    　　西鼠大王郑重地点了点头，“他与陆青山一样，总给我一种腹黑的感觉，脸上永远的风清云淡的样子，但实际上却是满肚子坏水。”

    　　陆青山没好气地拍了一下西鼠大王的脑袋，“怎么说话的。”

    　　西鼠大王捂着小脑袋，气鼓鼓地想要去寻求藏小剑的支持，揪了揪藏小剑垂落至肩上的头发，不服气地问道：“你觉得呢？”

    　　“不像，”藏小剑果断摇了摇头，漆黑而又灵动的眼珠盯着陆青山的脸认真看了好几眼，抿着唇，带着极浅的笑意，眉眼弯弯，“他可没陆青山这般好看。”

