    为了能让剿匪军变得更加的强，张瑞可谓是费劲心思。别看现在剿匪军能快速的打下几座城池，那是满清还没有反应过来而已。

    当年三藩中的吴三桂人马够强大了，可还是一样的失败了。这当中固然有吴三桂的问题，可是也说明满清的强大跟顽强。

    如今的剿匪军可比当年三藩中的任何一个都要弱得多，而满清也比当年的三藩之时更加的强大跟稳定。

    一切的对比，由不得张瑞敢有任何偷懒松懈的想法。

    洪熙官的到来除了给张瑞带来一套实用的军拳之外，还带来了一个消息。

    广州城此前已经让李侍尧下令从广州府、韶州府、惠州府、潮州府等还有其他几个直隶州中调集共近八万多人马过来广州城外聚集。

    这些人马最终目的是等待剿匪军攻城之际，给剿匪军来一个大合围，随后再紧跟着攻占剿匪军打下来的土地。

    对于洪熙官由那些逃出广州城的满清将领嘴里撬出来的信息，张瑞完全没有怀疑。这实在太符合他们的做法了：仗着人多打消耗。

    洪熙官的情报让张瑞感到实在不容乐观。广州城这才刚刚拿下，这都还来得及喘上几口气呢，对方又调集人马过来找场子了。

    守还是弃？

    如果守在广州城，一旦被对方围住，这将会是无援之地，此乃死路一条，绝不可取。

    但是这才刚刚打下广州城又放弃了，会让那些投降过来的兵马士气大降，对以后的起义十分不利。

    如此，张瑞决定出城反击。

    广州城也就放两千兵马驻防，省得内乱就可以。

    满清不是调集了六万多兵马嘛！那就看谁厉害了。

    自洪熙官离开后，张瑞也下令让之前在梧州跟肇庆府招募训练了十多天的新兵行动过来广州城。

    由于火枪耗损的厉害，大部分打造出来的火枪都用来替换如今火枪兵的旧火枪。

    虽然张瑞早前就下令加大火枪的生产，但是终究是时间太短，如今剿匪军的火枪兵也才三千过些。

    剿匪军火枪兵虽然不理想，不过火炮倒是有了三十四门的六磅炮，这数量还在增加当中。

    “既然满清要打，那就来吧！我要是此次命不该绝，那整个广东将会是我的了。”此时，正在两广总督府內庭院里望着天空皎洁月色的张瑞暗暗的说道

    “六哥，还没有休息呢？”在走廊中发现张瑞的王凯元问道。

    由于时间太过仓促，加上两广总督府占地也够大。所以张瑞住进两广总督府的同时也把一切重要的办公点也设在了这里。这也就是为什么王凯元在夜里还会在两广总督府的走廊中走动。

    “月色不错，出来走走。凯元，你怎么也没有休息？”张瑞对着还是满脸兴奋的王凯元问道

    “回去房间也是无所事事，这还有些公事需要处理，所以就处理一下，没有能休息。”王凯元回道。

    “哦，辛苦了。天气开始变冷，你早些休息吧，明天还有很多的事情要忙呢。”张瑞以关切的语气说道

    “谢谢六哥的关心，我知道了。六哥也请早些休息，毕竟您才是最累的。”王凯元听了张瑞的话后有些莫名的感动，那怕这只是张瑞一句简单的话而已。

    “好了，那我也不打扰你去工作了。”张瑞回答道

    双方也没有过多的客套，毕竟时间都紧张，实在没有太多的时间浪费在这里。

    四天后，梧州府跟肇庆府招募的两万五千多人马便来到了广州城。

    在这些人马到来广州城的路中时，李侍尧有想过让自己手下清兵主动出击这些过来的剿匪军。

    可是，此时清军调集的兵马同样是还没有到齐，人数并没有占优势。

    李侍尧害怕一但自己贸然出击，让这些剿匪军给缠住了。再让广州城中的“反贼”出来把自己的兵马给打败，那么自己就真的没有翻盘的机会了。

    而在这四天中，剿匪军在广州城也招募了近万的人马。

    能招募这么多人马，这其中大部分的功劳是来自天地会跟其他反清人士的宣传。

    由于他们大多数是本乡本土的人介绍，加上剿匪军开出的优越条件，所以招募起来也容易很多。

    至于“造反”要砍头？

    开玩笑，六哥可是有“神”庇佑着的人，而且还是我们汉人的真神庇佑。

    你以为不参加剿匪军就不用死就吗？以满清动不动就屠城的本性，留下来必定是死路一条。

    即使现在放你出城了，除非你能放弃现在所有的东西还能躲开清军的捕捉，不然都是死。

    既然都是死为什么不跟他们拼了，剿匪军可是重来没有败过的，而且死伤也非常的小。除非运气低到了极点，不然完全不用担心…

    于是，在这样的那样的各种言论之下剿匪军招募时人满为患。若非剿匪军有一个招募标准在那里，招募的人肯定不止这么多。

    要不是考虑到周边有聚集的清军，剿匪军只要派出宣传部跟招募部到广州府辖下的各县转上一圈，轻松的便可以招募过三万多的人马。

    即便如此，剿匪军此时在广州城也已经聚集的兵马已经超到了五万。

    这人数看着不少，但是能真正打硬战的兵马也不过是以前剿匪军那近万人马。

    投降过来的前绿营打顺风仗可以，打难打的仗就容易溃退，毕竟他们会投降过来大多数的原因是剿匪军过硬的实力，如果剿匪军表现出败退的局面也不指望他们能撑住。

    那些训练不久的剿匪军战斗意志或者会好些，但是具体的战斗力怎么样，张瑞就不知道了。估计也是不容乐观。

    至于在广州城招募的近万人马。在张瑞看来，他们目前纯粹就是加人头数，壮人气的用的。训练都还没有，根本上不得战场。

    在剿匪军聚集后的第三天，清军也正式聚集而来。

    一切由不得李侍尧不着急。

    广州城“沦陷”，他这个驻防将军也到头了。如今李侍尧只能是趁着朝廷还没有夺他的权，尽快的聚集兵马以求收复失地以减轻朝廷的怒火。

    