
只见叶尘右手手掌缓缓抬起，然后猛然一按，
　　
　　轰隆！
　　
　　以叶尘为中心，方圆数十米之内，地面上的一切物体，无论是动物、植物，还是建筑物，都仿佛被一座大山狠狠砸落下来，瞬间全部碾碎！
　　
　　而之前那些，被安南降头师召唤出来的毒虫怪虫，更是被全部碾压成了渣滓……
　　
　　欧阳寒等人，看到这霸道强悍的一幕，顿时个个两眼瞪得老大！
　　
　　同样是化气成域，叶尘这次所施展的威力，可比之前教训他们几人的时候，还要厉害的多！
　　
　　‘这才是他……真正的实力吗？’
　　
　　五人同时心头一惊，再次望向叶尘的眼神中，已经露出一抹浓浓的敬畏。
　　
　　“什么五毒降术，不过就是最低等的蛊虫之术，上不了台面的垃圾罢了！”
　　
　　叶尘随手灭掉了对方的毒虫大军，淡淡开口道。
　　
　　那名躲在暗处的安南国降头师，听到这话，顿时气得哇哇大叫，
　　
　　“你竟然敢说老夫的道法是垃圾，那老夫今天就让你见识一下这些垃圾的厉害！”
　　
　　话音落下，那道阴冷的声音，跟着又一声长啸！
　　
　　哗啦啦！
　　
　　数十米外的那些毒虫，居然迅速聚拢在一处，开始合体，一眨眼的功夫，居然凝聚成了一条长达近百米的黑色毒龙！
　　
　　周身上下散发着黑色毒气，周围那些但凡被黑色毒龙碰到的植物，就会立即干枯毒死，
　　
　　“吼！”
　　
　　黑色毒龙凝聚成形之后，扬天一声长吼，便朝叶尘等人扑了过来！
　　
　　海岛四周，此刻早已经汇聚了各方高手，看到战局中的这一幕，顿时纷纷议论起来，各国语言都有。
　　
　　“能将五毒降术修炼到如此境界，想必此人应该就是安南国，河内二老当中的毒王石万峰吧？”
　　
　　“河内二老向来共进退，既然石万峰来了，那他的师兄，鬼王钟千山，肯定也到了！”
　　
　　“这河内二老，可是安南国镇国级别的高手，看来这次安南方面，为了杀掉林震南，还真是下了血本！”
　　
　　“石万峰的战力算不上多强，估摸着也就勉强迈入圣级的门槛，但是他的厉害之处在于用毒，一旦沾染上一丝毒气，哪怕是圣级强者也得脱层皮，更不要说普通人了！”
　　
　　“这叶狂仙的实力，应该是圣级巅峰，自保肯定绰绰有余，可是想要护住林震南等人，只怕就没有那么容易了！”
　　
　　……
　　
　　就在众人议论纷纷的同时，那条黑色毒龙，已经携带着惊天的毒气，朝叶尘七人扑了过来。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘直接冷哼一声，
　　
　　“雕虫小技！”
　　
　　说着，叶尘上前一步，然后一拳遥空砸出！
　　
　　“彭！”
　　
　　那黑色毒龙，还没有扑到七人跟前，就已经被叶尘一拳轰爆！
　　
　　“啊！”
　　
　　一道惨叫声响起，
　　
　　黑色毒龙被叶尘一拳打爆之后，顿时化作了一团黑雾，而在那黑雾之中，赫然有着一道一身黑袍老者的人影。
　　
　　很显然，这人应该就是，河内二老之一的，毒王石万峰了。
　　
　　“小子！你找死！”
　　
　　毒龙被叶尘一拳轰爆，石万峰受到反噬之力，已经受了不轻的伤，顿时气得发疯，当即一声暴喝，
　　
　　“万毒大阵，开！”
　　
　　呼！呼！呼！
　　
　　周围忽然凭空出现一团团黑色毒雾，继而便铺天盖地而来，将七人团团围住。
　　
　　“不好！”
　　
　　欧阳寒见状，脸色大变，
　　
　　“这是毒王石万峰的万毒大阵，是用全世界上万种毒液炼化而成，普通人只要沾上一丝，瞬间就会化成一滩浓水，即便是圣境强者，也不能硬抗！”
　　
　　鲁天霸等人听完欧阳寒的解释，顿时也全都面无血色。
　　
　　安南河内二老的威名，他也素来有所耳闻，一个擅长用毒，一个擅长养鬼，手段阴险毒辣，即便是达到叶天歌那种级别的强者，恐怕都不敢轻易招惹！
　　
　　“叶少将，事到如今，你还认为自己决定是正确的吗？”
　　
　　眼看被困在毒阵之中，极有可能小命不保，鲁天霸已经再无所顾忌，忍不住冲着叶尘怒吼了起来，其余四人也全都一脸恨色的望着他。
　　
　　不料，叶尘却冷冷一笑，
　　
　　“区区一个毒阵，就把你们一个个吓成这个样子，枉你们还自称是神龙卫精英！”
　　
　　五人听到这话，顿时怒了，
　　
　　“大言不惭！你知不知道这毒阵有多厉害？即便叶少将你可以冲杀出去，可是林司令怎么办？这些毒雾只要沾上一丝，可就是能要人性命的！”
　　
　　周围围观的众人，看到这一幕，也纷纷再次议论开来。
　　
　　“原来这石万峰，早已经事先在这里设下的毒阵！”
　　
　　“看来这位最近华夏名头很大的叶狂仙，也不过如此！不但没有提前发觉石万峰布置的大阵，更加没有在对方催动大阵之前，抢先一步干掉他，现在大阵已成，再想要破阵，可就着实难了！”
　　
　　“不错！即便圣级巅峰强者，想要强行冲破毒阵，也要付出一些代价，更何况他还要保证林震南的安全，这几乎是不可能的！”
　　
　　……
　　
　　“桀桀！现在你们知道老夫的厉害了吧？还不乖乖束手就擒！”
　　
　　石万峰悬浮在上方一团黑雾之中，也得意的狂笑起来。
　　
　　然而，叶尘从始至终，似乎都没有看到周围发生的一切，直到此刻，石万峰已经将万毒阵施展开来，方才露出一抹冷笑，
　　
　　“小小毒阵，也敢张狂？看我如何灭你！”
　　
　　说着，叶尘手掌一翻，掌心中顿时窜出一道红色火焰，然后随手一弹，
　　
　　“三昧真火，焚！”
　　
　　呼！
　　
　　三昧真火乃是一切邪物的克星，被叶尘打入那些毒雾之中，顿时便“腾~”的一下，迅速燃烧起来！
　　
　　轰~
　　
　　一眨眼的功夫，周围已经火气冲天，似乎要焚灭苍穹！
　　
　　原本还气势汹汹的毒雾，顿时犹如猫见了老鼠一般，迅速飘散……
　　
　　“什么！”
　　
　　黑雾中的石万峰，看到这一幕，顿时脸色巨变，
　　
　　“这是三昧真火！你居然懂道法？这怎么可能！！”
　　
　　不光石万峰懵了，就连周围围观的众人，以及欧阳寒等人，也个个看呆。
　　
　　“资料上不是说他是武道强者吗？怎么居然还是道法高人？而且居然还懂得三昧真火，这种失传已久的道家神通！”
　　
　　第一更，
　　
　　(本章完)
