    原文

    非至圣人达奥[1]，不能御世[2]；不劳心苦思，不能原事[3]；不悉心见情，不能成名；材质不惠，不能用兵[4]；忠实无真，不能知人[5]。故忤合之道，己必自度材能知睿，量长短、远近孰不如，乃可以进、乃可以退；乃可以从、乃可以横。

    注释

    [1]奥：高深，这里指事物深层的规律。

    [2]御世：驾驭天下。

    [3]原事：揭示事物的本来面目。

    [4]兵：这里指军队。

    [5]知人：了解他人。

    译文

    对于一个纵横家来说，如果没有高尚的品德，超人的智慧，就不可能通晓深层的规律，就不可能驾驭天下；如果不肯用心苦苦思考，就不可能揭示事物的本来面目；如果不能全神贯注地考察事物的实际情况，就不可能功成名就；如果才能、胆量都不足，就不能统兵作战；如果只是愚忠呆实而无真知灼见，就不可能有察人之明。所以，“忤合”的规律是：要首先自我估量聪明才智，然后度量他人的优劣长短，分析在远近范围之内还比不上谁。只有在这样知己知彼以后，才能随心所欲，可以前进，可以后退；可以合纵，可以连横。

    鬼谷锦囊

    一个人无论做任何事，首先要自我估量，然后度量他人的优劣、长短，分析、对比自己与他人的差距所在。只有在这样知己知彼以后，才能随心所欲，进退自如、淡然若定。

    一个人只有先了解自己，才能明确地为自己的人生定位，才能清清楚楚地知道自己该做什么，能做什么，适合做什么乃至做什么能成功；一个人只有对所处的环境有清晰而全面的了解，才能知道自己何去何从，才能正确决断自己的去向，才能找到自己的用武之地。

    延伸阅读

    西周姜子牙就是一位自知而知人的大贤之人，他辅佐西周、讨伐商纣便是得益于此道。

    姜子牙因不满殷纣王的胡作非为和残暴无道，便愤然而去，到各国游说，已70岁高龄仍怀才不遇。

    后来，他听说西伯文王贤能，便去投奔，在渭水河磻溪一带钓鱼，过隐居生活。一天，周文王打猎偶然遇上了他，与他谈论天下大事。他颇有见地的看法和富有哲理的分析，使文王十分惊奇和佩服，立即请他坐上自己的车，同车而归，封为太师，掌管军政大权。他博才多闻，用兵有奇计，政绩显著，深得民心。同时，他还尊重人才，礼贤下士。使天下三分，其二归周。武王即位后，姜子牙被尊为师尚父。他帮助武王讨伐纣王，决战于牧野，大获全胜，奠定了武王统一中国的基础，为西周的建立做出特殊的贡献。

    后来，姜尚被武王封于齐（今山东省临淄市），建立了齐国。姜尚在治理自己的封国时，顺应民俗，革除陋习，大力发展工商渔盐事业，人民都乐于归顺到齐国，使齐国很快强盛起来。他还著有兵书《六韬》。

    姜子牙没有在不属于自己的天地里做顽固的坚持，他深知商纣昏庸无道，所以愤然离去；他得知周文王乃贤德之主，并且礼贤下士，便去投奔，所以终成大业。

    “己必自度材能知睿，量长短”还有另外一层现实意义，就是要承认自己的不足，同时了解他人的长处，学会取长补短。

