    叶师弟，你要不要媳妇？

    曲问夏满脸醉意的吐出这么一句话后。

    叶长青整个人都愣住了。

    这是什么意思？

    难道认为叶某人的资质不济，想让叶某人离开青阳门？

    不会吧！

    叶某人在上一个修仙世界将近咸鱼了十多年。

    来到这个修仙世界，又要成为一只咸鱼？

    不对！

    应该不是这样的。

    大师兄说过，我的资质很不错的，否则也不会参悟太古神魔诀和无尽剑图

    可是。

    既然不是资质的问题，那么曲师姐又为何般询问我？

    难道……难道是曲师姐想要与我双修？

    这！

    这似乎也不符合情理啊！

    像青阳门这样的隐世仙门。

    虽然门内只有九名弟子，但无一不是天骄翘楚，修为深不可测。

    若叶某人才开始修炼……

    一时间。

    关于这个问题，叶长青不禁扶额，反复思量起来。

    这时。

    曲问夏在说完这番话后。

    整个人登时一个趔趄瘫倒在地上，转而又直接昏睡过去。

    看到这一幕。

    叶长青又不由的怔了怔。

    现在看来。

    这位曲师姐似乎是真的喝醉了。

    这也就意味着，曲师姐方才的只是醉话。

    可以这么理解吧？

    稍作沉吟。

    叶长青也不再有其他想法，坐在一旁继续推演无尽剑图。

    而且。

    由于曲问夏的无心之语，他不得不为自己的资质担心起来。

    毕竟，自从进入青阳门以来，他还没有检测过自己的资质。

    因此。

    他只能加倍努力，尽量不让自己的担心成真。

    就这样。

    转眼。

    已经是翌日清晨。

    等到叶长青小憩片刻，再次醒来时。

    大师兄李修元已然出现在断崖前，依旧是那般的背着手，显得很是高深。

    “大师兄。”

    叶长青面含温煦的笑意，匆匆走来。

    闻声。

    李修元收回视线，转身郑重其事道：“叶师弟，今日你就按照太古神魔诀上的修行之法修炼吧。”

    “不过，你得谨记，修途一事，向来讲究循序渐进，切不可急功近利，否则一旦出现问题，对于经后的修行必定影响重大。”

    说到这里。

    李修元轻描淡写的瞟了眼叶长青，又道：“还有，近日师兄要闭关一段时间，所以暂时不会前来督促你修行，但你也断不可懈怠修行。”

    不得不说。

    李修元昨日的修行相当愉快。

    不愧是中品金属性灵根。

    之前他在剑道上遇到的诸多疑惑，就在昨日修炼了一天一夜后，竟然尽数化解。

    不止如此。

    他停滞许久的境界也终于出现了松动的迹象。

    相信再有两个月的时间，必定可以凝炼出金丹，迈入梦寐以求的金丹境。

    再者。

    之前曲问夏说过。

    就是他想将这位叶师弟教出问题，也都是他的能耐。

    既然如此。

    那便也叶师弟在后山自行修炼，而他则可以在青阳门修炼了。

    反正，以叶师弟的资质，在修行上也不会出现什么问题。

    更何况，这段时间师傅也要前往兰溪城了。

    闻声。

    叶长青微微拱手道：“大师兄，我知道了。”

    李修元点了点头，然后径直离开。

    之后。

    目送李修元离开后。

    叶长青收回视线，又不由得望了眼崖壁下方的洞府。

    要知道。

    那位曲师姐再喝过那杯青蚁酒后，似乎现在也没有清醒过来。

    “先不管了。”

    叶长青面露坚毅之色，喃喃道：“既然大师兄放话了，那我从今日便开始开辟神藏。”

    话止于此。

    叶长青当即席地而坐，双眼微闭，双手环扣在胸前。

    “灵气郁勃清且长，罗列六腑生三光。”

    “心精意专内不倾，上合三焦下玉浆。”

    “玄液云行去臭香，治荡发齿炼五方。”

    “……”

    叶长青默念太古神魔诀的口诀。

    一时间。

    笼罩周身的各种木属性灵气登时疯狂涌入体内，然后沿着经脉，不断运转起来。

    过了几个呼吸的时间。

    诸多木属性灵气聚集在身体的某个部位，并形成一个气旋，似是正在为叶长青开辟第一座神藏。

    不过。

    让叶长青有些怀疑的是。

    按照太古神魔诀的介绍。

    在开辟神藏的过程中。

    不仅稍有不慎，便会万劫不复，而且还要忍受常人无法忍受的痛苦。

    结果。

    到了他这里，体内竟然没有任何异样，也没有任何感觉，反而相当舒畅。

    当然。

    不得不承认。

    这个过程还是相当缓慢的。

    就这样。

    差不多过了一个时辰左右的时间。

    当温煦的阳光倾洒在叶长青的身上时。

    一道身影悄无声息的出现在后山。

    显然。

    来人正是青阳门的五弟子。

    齐长远。

    可是。

    就在他躲在一个古树下方，准备暗中观察片刻，再决定拜见这位叶师弟时。

    下一刻。

    就在齐长远看到叶长青的瞬间。

    整个人登时瞳孔瞪圆，脸上布满了复议所思的神情。

    只见。

    此时此刻。

    叶长青席地而坐，双眼微闭，周身青色的光芒流转。

    再加上一头乌黑浓密的长发，以及俊逸无双的面容。

    整个人宛若一尊真仙盘坐在那里，给人一种不怒而威的恐怖感受。

    当然。

    最为震撼人心的是。

    此时此刻。

    叶长青身后笼罩着一个神秘而又伟岸的虚影。

    他背对众生，周身混沌气翻涌，古老的符文隐现，几如一代帝者盘坐在哪里，无形中透发着恐怖的威压。

    看到如此震撼的一幕。

    齐长远悄然咽了一下口水，不住地颤声道：“想不到紫瑶师妹说的都是真的，这位叶师弟原来真的是一位绝世人物……”

    这时。

    就在齐长远由衷的感慨之际。

    只见。

    一个殷红妙曼的身影自一侧的洞府内晃晃悠悠的走了出来。

    不难发现。

    此人正是曲问夏。

    不止如此。

    似是曲问夏开口，叶长青也顿然停了下来。

    而且。

    两人面含笑意，尤其在对望的同时，像是一对仙侣似得。

    看到这一切。

    齐长远眼珠子几乎瞪了出来，整个人瞬间石化了。

    这！

    这！

    这！

    这又是什么情况！

    曲问夏为何会展露出如此温柔笑脸？

    他们两人难道发生了那种关系？

    而且，曲问夏看起来很疲倦的样子！

    天呐！

    道德沦丧啊！

    简直太刺眼了！

    不行！

    此事一定要告诉师傅。

    倘若他们两人在这后山那天搞出来一个小师侄，那就麻烦了。

    嗯！

    必须要尽快告诉师傅！

    稍作沉吟。

    齐长远的脸上又流露出鄙夷的神情。

    “呵，女人！”

    齐长远嗤之以鼻道：“想不到向来高冷，且资质极高的曲问夏，竟然是这般轻浮的女人。”

