    <!--go-->    如同叶玄所猜测的那般，木姥确实没有用出全力。

    就在保时捷一鼓作气，准备直接冲到大树本体面前，然后将其一尾巴拍碎的时候，木姥又从地下伸出几根根须。

    这些根须看起来要比之前的更小，可也更为的坚韧。

    将保时捷捆绑住后，任凭保时捷疯狂用力，这些根须虽然在不断产生裂痕，可就是没有断！

    而且！

    “你感受到了吗？”叶玄对玛莎拉蒂问道。

    “这些根须似乎在吸收保时捷体内的生命能量。”玛莎拉蒂一双火焰眸子盯着下面，想要放火一把将其燃烧掉。

    “刚刚我在聂小倩几个娘们的脑子里读到，这种能量他们叫阳气。”

    “很神奇啊！”

    “生命这种东西竟然还能这么用，咱们虽然能够感知，可却没办法直接运用吸收。”

    叶玄对于木姥这种直接吸收生命能量的手段还是很感兴趣的。

    他自己，吸收能量没问题，可能量并不代表就是生命。

    “你能感受到这老木头身上有什么特别吗？”叶玄再次对玛莎拉蒂问道。

    自己虽然有心眼，可是玛莎拉蒂作为神兽，某些感知其实要比自己更浓烈。

    “它体内的能量很特别，不是真气，不是斗气，有点主人您宝术的不能，可又没有宝术承载的宝骨....我没办法看透。”

    “其实我觉得和你有点像。”叶玄摸了摸下巴，“你不也没有宝骨吗？”

    “也许这是生命进化过程中，隐匿在基因深层里得东西。”

    一人一鸟，半空中聊着，完全没管被根须缠绕，快快勒成大泥鳅的保时捷。

    实际上，也用叶玄来管，保时捷虽然因为自己的大意陷入了被动，可作为一条龙，没那么容易被降服。

    感受着自己体内的生命能量被吸收，这点能量对保时捷来说不算什么，可是他却有一种屈辱感。

    很愤怒！

    仰天一声怒吼，周身澎湃巨力，肉身的强横劲力迸发，血色罡气汹涌。

    轰隆隆~~

    刚刚还很坚韧的根须全部崩裂！

    “看来还是很有效果的嘛！”

    罡气，这东西保时捷以前可不会，还是叶玄特意交给保时捷的。

    将龙象般若功修改一下，然后让保时捷修炼，虽然对保时捷的力量没有太大的增幅，可却让保时捷对自身的力量有了几乎完美的掌控。

    吼~~

    怒吼着，挣脱根须束缚的保时捷开始了狂暴模式，口中烈焰喷吐，一口浓烈的火焰浓痰直接落在了木姥的树冠上。

    木姥身上一股阴冷的能量涌动，想要熄灭火焰，可是保时捷的火焰可没那么容易熄灭。

    他的火焰很特别，蕴含着七情六欲的力量，心火不灭，或者自身没有绝强的意志，很难熄灭。

    “还请收回火焰，小妖认输！”

    一顿忙活，眼瞅着都要被烧成焦炭了，木姥终于认输。

    “保时捷，差不多就停手吧！”

    叶玄开口，制止了愤怒的保时捷。

    咽下嘴里的火焰，巨大的眼睛看了一眼木姥，保时捷直接纵身飞到了天空中。

    “你应该还有保留，不过也不会强太多，看来你们世界的妖怪虽然有独特之处，可也不怎么厉害。”从半空中落下，叶玄淡淡说道。

    看了一眼叶玄，化作人形，准确来说是从大树中走出一个人形分身的木姥低头哈腰，对叶玄恭恭敬敬。

    “为你几个问题，这几个娘们为什么变成鬼怪？”

    “你刚刚吸收保时捷的生命能量，怎么做到的？”

    “你是怎么修炼的？”

    三个问题，直击核心。

    “他们都是阴时阴月出生的女子，又葬在我的树根下，我本身就有滋阴作用，再加上我的能量重塑，再加上她们自身念头很重，天时地利人和，便有了她们的诞生。”

    “您刚刚说的生命能量是指阳气吗？大人，小妖生性属阴，吸收天地间的阴气修炼，又是木属性，有些本能神通，自然可以吸收阳气，其实阳气并不能直接增加修为，可是阳气能够补全我自身的不足，阴阳合一，让我更强，只是...”

    说话间，木姥面露痛苦，刚刚，她吸收了保时捷不少的阳气，保时捷和普通的人不同，它常年与龙珠为伴，体内力量混杂了无数的愿力，吸收了它的阳气，也就要承受它的后果。

    此时，木姥就感觉头昏脑涨，无数杂念横生，“这位神龙大人的阳气似乎太过强大，我无法承受！”

    说话间，木姥尝试着将混杂的阳气注入树枝，想要断臂求生，有效果，可没办法根除。

    看着这家伙难受的都快说不出话了，叶玄抬手，一股灼热的火焰燃烧进木姥的身体，帮他将体内难以根除的愿力燃烧了赶紧。

    “以后记住了，别胡乱吃东西，要命的。”

    白了一眼木姥，叶玄缓缓道，“你继续。”

    “多谢大人出手相助。”

    连忙拱手表示感谢，感谢完，木姥继续道，“至于小的如何修炼，小的只是吸收天地日月的精华，然后一点点积累，就是这么一直修炼的。”

    “具体点。”叶玄问道。

    听到叶玄的话，木姥不敢隐瞒，立刻开口道，“其实就是不断的吸收天地能量，然后淬炼自身，天长日久，渐渐地，脑海中就多了些东西，应该是功法，我就按照修炼，就有了如今的境界。”

    “什么功法？又是什么境界？”终于说到核心了，叶玄自然要追问到底。

    “不知名，不过却很适合我修炼，应该是血脉传承，虽然我没有血脉，不过我们植物也有着传承。”

    木姥开口道，“至于境界，根据体内能量对自身的淬炼程度，有吞气、淬体、蜕凡、妖身、妖丹几个境界。”

    “小妖现在就是妖身的境界，修炼千年也不过如此，和刚刚的神龙大人相比，差了太多。”

    “神龙大人应该是妖身巅峰吧？”

    木姥小心翼翼地打量着保时捷，它猜测保时捷还没有达到妖丹境界，否则绝对能碾压自己，而不至于还被自己短暂压制。

    “它的修炼体系和你不太一样。”

    微微摇头，叶玄开口道，“把你的功法交出来，然后从今以后你就老老实实待在这里！”

    “不，你先暂时待在这里，等明天，我看看把你安置在什么地方最合适。”

    “一切谨遵大人之命！”木姥相当恭敬.

