    嗖…

    身影瞬间从高空落下。

    哗…咔咔咔…

    落地一瞬，大地顷刻被结起一层晶莹。

    “忘忧剑莫悠是吧。”身影看向浑身虚弱的莫悠，轻笑。

    “今日算你好运。”

    “阁下是？”莫悠皱眉，印象中并不认识此人。

    “水晶？”水凝寒倒是语气一变，而后又发出咯咯笑容，“水晶，许久不见。”

    不错，来人，正是水晶。

    盛事结束，各家队伍都是浩浩荡荡而离。

    唯有他水晶，孤家寡人一个，独自赶路，但又并不赶时间。

    水晶率先看向的，是莫悠。

    对于忘忧剑莫悠，他并不了解。

    他向来在东海深处独处，哪怕水族族地都很少回，自然也对外头中域之事鲜有了解。

    但和萧逸有关之事，他倒是略有深究。

    自然的，也知晓莫悠。

    当然，忘忧剑这份声名，倒也还算有几分响亮。

    水晶收回了目光，转而看向水凝寒，“水姑娘，是许久不见了。”

    “上次见，还是多年前。”

    “万万没想到，今日在此见了你。”

    “怎么？”水凝寒轻笑，“是想小女子了不成？”

    “作为曾经的水族第一天骄，前数年我在水族成功参悟水祖传承，亦得水祖本源，水族举族同庆，水晶你却未曾现身。”

    “小女子还以为是你恼了我抢尽你风头了呢。”

    水晶耸了耸肩，“你知我不喜多言，更不喜和你唇舌之争，绕来绕去。”

    “一句话，把你安在东海的那些怪物全扔走。”

    水凝寒仍旧轻笑，“我不明白你在说些什么。”

    水晶仍旧耸肩，“你可以装作不明白。”

    “我亲自回东海给你扔便是。”

    水凝寒眯了眯眼，“论身份，我才是水族少族长，未来统领水族之人。”

    “似乎还轮不到你水晶来教我如何办事。”

    “各位长老…”

    水晶冷声打断，“少拿一众长老压我。”

    “东海之内，我水晶想要办的事，无人可拦。”

    “包括…你这位水祖继承者！”

    水凝寒眼眸一冷，“东海守护者的底气吗？”

    “我没看错的话，你这位守护者，可还未成气候。”

    水晶冷笑，“你这位水祖继承者，同是如此。”

    水凝寒冷声道，“你向来不争，今日非要与我过不去？”

    水晶同样冷声，“既早知我不争，水姑娘刚才问我的诸番问题算什么？”

    “水祖继承者，而今却要拿百万水族族人，无数东海生灵，成为手中杀戮工具，不觉得异常可笑？”

    水凝寒冷笑，“屠戮我水族族人以及东海生灵的，可是那位萧逸殿主。”

    “我而今，是给水族族人报仇才对。”

    水晶眼眸一冷，“少拿这些颠倒黑白来糊弄我，你那些攻心言语对我水晶无效。”

    “说直白些，你不惹他，何至于今日事宜？”

    “你不将战火蔓延至东边大海，何至于萧逸殿主倾八殿之力镇压漫长海线？”

    水凝寒还要说些什么。

    水晶冷声道，“只给你最后一次警告。”

    “东边大海，不会沦为阴谋家的牺牲品。”

    “你要争，你要战，换个地方。”

    “还有，留下这二人。”

    “今日，我便权当未见过你。”

    水凝寒看了眼莫悠二人。

    咔咔咔…

    此时，大地结起晶莹。

    绚烂水晶，覆盖包裹在莫悠二人周遭。

    “有我在，你带不走这二人。”水晶冷声道。

    水凝寒冷笑，“原来堂堂东海守护者，和那位萧逸殿主是一伙的。”

    东方芷眼眸一冷，“难怪言语中处处针对凝寒妹妹。”

    “萧逸小贼别的不多，狼狈为奸者倒多的是。”

    水晶皱了皱眉。

    对于这位东方家分家的二小姐，他倒是不认识也不知道。

    “水晶。”水凝寒冷声道，“你要偏帮一个残杀水族族人的凶徒？”

    “水族，以你为耻。”

    水晶摇了摇头，“看来是不必谈下去了。”

    “也罢，我亲自解决便是。”

    嘭…水晶身上，一身气势爆发。

    水凝寒冷笑，“东海守护者，有几分几两，小女子倒也想看看。”

    嘭…

    一股惊天水流，就此而生。

    水凝寒只手掌虚握，那般气势竟已如此惊天动地。

    水流自成骇浪。

    单这一手巨浪操控，便胜过了诸多水族长老之手段。

    水晶冷笑，“你的自信，不过是自掘坟墓。”

    “水祖传承，我也有。”

    嘭…

    同是一股巨浪凝聚。

    两股巨浪，分庭抗礼，随便一股怕都足以水淹数十万里大地，涂炭百城生灵。

    “有些本事。”水凝寒眯了眯眼。

    “海蓝。”水晶瞬间暴起。

    两股巨浪分庭抗礼之下，无数海蓝色水晶凭空凝聚，直逼水凝寒而去。

    水凝寒脸色一变，脚步连退。

    咔咔咔…轰…

    凝聚之海蓝水晶的速度，远超她预料。

    转瞬之间，四面八方已是一座座巨大的水晶之柱包围，她退无可退。

    初一交手，竟是她完全落入了下风。

    “瀚海，擎天。”水凝寒双手齐出。

    巨浪顿生，竟以封天之势，反压一座座水晶之柱。

    “压。”

    “压。”

    同样的音符，从二人口中道出。

    巨浪与巨大水晶的碰撞，一时僵持，但那惊人之音，却是颤动天地。

    数息之后。

    巨浪竟被巨大水晶压得不断溃散。

    水凝寒脸色一变，竟是被逼得身影连退百步。

    水晶冷笑一声，却又猛地一滞，体内气息一阵翻滚。

    他毕竟参加完盛事不久，一身伤势犹在。

    便是这一滞，给了水凝寒喘息之机。

    “梦幻。”水凝寒双手齐出。

    漫天梦幻光芒，倾泻而下。

    水晶冷笑，同样双手齐出，“粉飘。”

    漫天粉色水晶，同样如梦如幻，飘散而落。

    “你的梦幻一道，奈何不了我。”

    粉色水晶，竟反将梦幻光芒消融。

    “赤离。”水晶暴喝一声。

    一座座赤色水晶密集水凝寒周遭。

    “爆。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    惊天爆炸声，密集不已。

    两股滔天骇浪，淹没在爆炸之中。

    当然，也包括水姑娘。

    待得爆炸结束，里头，露出了狼狈的水姑娘，嘴溢腥血。

    水晶眼眸一冷，“赤离。”

    又是无数赤色水晶凝聚。

    但，恰在此时。

    水晶猛地脑海刺痛，双手不稳，刚凝聚的赤色水晶悉数溃散。

    “你…”水晶猛地看向远处东方芷。

    “拘灵锁魂？”

    “原来你便是这一代的白芷花武魂拥有者。”

    东方芷双手虚摄，“凝寒妹妹，我来助你。”

    拘灵锁魂，诡异到极点。

    白芷花武魂的力量，防不胜防。

    “放肆。”水晶暴喝一声，单手虚握，直指东方芷，“绿幽拘灵。”

    哗哗哗…

    无形的白芷力量，顷刻被绿幽水晶吸摄殆尽。

    “噗。”东方芷一口腥血喷出，满脸不可置信之色，“怎么可能。”

    水凝寒脸色大变，“六灵天晶，果然厉害。”

    嗖…

    话音刚落下，水凝寒的身影瞬化一道梦幻光芒，消失在原地。

    “想跑？”水晶冷笑一声。

    四面八方，六座巨大水晶结起，封天锁地。

    水凝寒，根本逃无可逃。

    但，水凝寒，并未逃。

    梦幻般的光芒，只落到了莫悠身旁。

    “解。”一道水蓝色光华，打落莫悠身上。

    化元丹药力，顷刻尽消。

    “你想我帮你？”莫悠冷笑。

    水凝寒只手中一道光芒落下，低语一声。

    水晶的声音，瞬间袭来。

    水凝寒身影连退。

    “你逃不掉。”水晶暴喝一声。

    二人追袭，仅数息之间已然停止。

    六色水晶力量，就此将梦幻光芒禁锢。

    水晶冷眼直视数步之外的水凝寒，“一切，就到这里结束吧。”

    “黑无。”

    水晶冷喝一声。

    六座巨大水晶，轰然光芒迸发。

    “黑无水晶？你疯了。”水凝寒脸色大变。

    大地，顷刻出现了一个巨大的黑色漩涡，吞噬一切。

    水晶冷笑，“我顶多负重伤代价，便足够将你拉入黄泉。”

    黑色漩涡，渐渐将二人身躯吞噬。

    远处。

    莫悠眼眸冰冷，看着手中之物，那是块玉佩，刚才从水凝寒打下的流光中落下。

    “是忧的护身玉佩…”

    莫悠脸色冰冷到极点。

    刚才水凝寒落到他耳中的低语，只有一句，‘若想莫忧无虞，助她’。

    黑色漩涡之内。

    水晶冷笑，“一切，便到这里结束了。”

    恰在此时。

    锵…一记锐利剑音，直袭而至。

    一柄利剑，架在了水晶脖子之上。

    “罢手，或者死。”

    那是个男子，一手握剑，戴着一块冰冷的面具。

    那，是莫悠。

    水凝寒见状，嘴角咧过一道得意，脸上终于涌现浓浓满意之色。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    万幸，终归是12点前更出了。