    宋家一大早，下人们开始忙碌起来。

    昨晚皇庭酒店，叶家大少爷叶少皇说了，将要在今天拜访宋家老爷子，对于宋家而言，这必须要用最高规格的接待礼仪。

    宋颜来到了书房门口，轻轻地推开了门。

    她知道，每天早上，爷爷都会在书房练字。

    自从将宋家的所有产业都交给两个儿子之后，老爷子每天，都是看书写字，有时摆弄一下自己心爱的古董。

    宋颜站在一旁轻轻地磨墨，宋老爷子写字的时候，不喜人打扰。

    约莫十分钟。

    宋老爷子放下了手中笔，看了眼宋颜，笑了下，“颜颜，今天这么早来找爷爷，有事吧。”

    宋颜点头，“昨晚……”“昨晚的事情，爷爷都知道。”

    宋老爷子说道，拿起了自己刚刚写的一幅字，看了一会，摇摇头，直接将这张纸揉成一团，扔进了垃圾桶，随即看着宋颜说道，“尽早让楚尘离开宋家，其他事情，让你爸去处理，这也算是对他的又一次考验吧。”

    宋老爷子的语气平淡。

    考验。

    宋颜非常明白老爷子的意思，一旦考验失败，宋斜阳将失去宋家家主之位。

    宋颜欲言又止。

    她也很少看见，爷爷这么烦躁的一面，他一向格外珍惜自己的笔墨，可刚才直接将写好一幅字扔掉。

    宋老爷子再次提笔，写了一幅字。

    “颜颜，你看这幅字，如何？”

    宋老爷子开口说道。

    宋颜走过去，还没开口，宋老爷子就已经是叹了一口气，直接将刚写好的，再次揉成了一团。

    “爷爷，我觉得，已经很好了。”

    宋颜神色带着不解地看着宋老爷子。

    “五天之后，金滩城开业盛典，全城瞩目。”

    宋老爷子名为宋长青，此刻目光抹过了期待，“适逢黄家那位老爷子八十大寿，到时候举办的醒狮采青会，也会是前所未有的隆重。

    届时，宋家会派出两支醒狮队伍，希望他们都可以好好表现。”

    “刚才爷爷写的是……”“黄老爷子面向全城集青。”

    宋长青道，“而且，金滩城新气象，黄老爷子谢绝了禅城出名的书画名家的写青，而是面向全城集青，如果能够被黄老爷子选中，咱们宋家，可以借势避过这场风波。”

    宋长青摇头叹了一下，“可惜我这字虽然觉得还不错，但是想要入黄老爷子的法眼，实在不容易。”

    金滩城，黄家。

    宋颜自然非常清楚黄家的实力，禅城第一豪门。

    难怪昨晚的事情，爷爷根本不上心，他的所有的注意力，都已经放在金滩城上。

    叶家，荣氏集团，这场纷争，还是靠他们自己。

    宋颜走出了书房，眸子抹过了忧虑。

    她有种无从下手的感觉。

    叶家和荣氏的联合报复，宋家如何抗衡得了。

    大门口，就差没有张灯结彩，宋家上下一片喜气。

    宋斜阳一大早就出门了，虽然机会很渺茫，但是，他还是想出去尝试一下。

    苏月娴带着宋家上下，准备着最高规格的礼遇，接待即将要来宋家的叶大少爷。

    看见宋颜走来，苏月娴打量着宋颜，眉头不禁地拧了起来，“颜颜，你这身打扮，实在是太过随便了。

    回去换条裙子，化好点妆。”

    宋颜看了一眼，大姐二姐等人也都一大早回来了，对于她们来说，这件事，也事关重大。

    如果她们娘家这一支被取而代之的话，那么，对于她们在各自本家的地位，会有极大的影响。

    “叶少皇不会来的。”

    宋颜开口，想到了昨晚叶少皇被殴打的情况，身为禅城商界的天骄之子，叶少皇自然不允许自己的身上出现任何的污点，这两天，叶少皇是不可能会出门的了。

    “叶家将皇庭酒店交给叶大少来管理，而叶大少在禅城商界也是留有口碑的。”

    林信平开口说道，“他竟然说了今天会来拜访老爷子，就一定会到。”

    “叶少爷昨晚也说了，约了羊城夏家的代表到皇庭洽谈合作事宜，所以我们一致认为，叶少爷会在今天上午前来，拜访老爷子后，便回去皇庭，跟夏家商讨合作。”

    周剑道，“你可记得提醒好楚尘，今天绝对不能让他出来捣乱。”

    “对了，新的离婚协议书已经送到。”

    苏月娴道，“你回去换身好点的衣服，顺便让楚尘收拾好自己的行礼，时间一到，就把离婚协议书签了，马上滚蛋。”

    苏月娴感觉自己对楚尘的忍耐已经达到了极限。

    如果不是楚尘，昨晚将会一切顺利。

    不至于，宋斜阳一大早出去奔波折腾，宋家的陷入这等困局之中。

    “记得提醒那傻子。”

    宋晴冷哼，“不属于他的东西，可别想着带走，出门之前，会有保安检查的。”

    “还有，昨晚长鞭银针的事情，还没查清楚。”

    宋芸道，“楚尘还洗脱不掉他的嫌疑。”

    宋颜耳边都是刺耳的声音。

    “昨晚，是楚尘救了小秋，在你们眼里，小秋的命这么不值钱吗？”

    宋颜深吸了一口气，转身便走了。

    宋家人相视了一眼。

    摇摇头。

    “妈，您不用生气，颜颜一直都觉得自己亏欠那傻子，今天过后她就会明白，什么才是她该要过的生活。”

    宋芸安慰。

    宋家人，都在翘首以盼，等待着叶少皇的到来。

    宋颜回到别墅小套房，见楚尘的房间门紧闭着，宋颜没有去敲门。

    中午时分。

    宋家别墅大门。

    宋家人越等越急了。

    叶少皇的影子都不曾见过。

    就连宋秋都已经去拜访了清风道长，再度回到家了。

    宋秋问不出张道长的具体消息。

    “叶少爷……难道真的不来了吗？”

    周剑终于忍不住，低声咕哝。

    苏月娴的脸色黑着，低沉如死水。

    叶少皇不来，意味着，叶家的决策，要彻底甩开宋家了。

    这对宋家而言，无疑是个噩耗。

    “你们看。”

    突然地，林信平眼睛一亮，远处，一辆黑色豪车飞快奔驰而来。

    “叶少爷来了。”

    所有人都屏住了呼吸，眼神发光。

    这意味着，还有希望。

    只要叶少爷来，宋家，就还有赎罪的机会，弥补昨晚傻子女婿楚尘闯下的大祸。

    “颜颜怎么还不来？”

    苏月娴皱眉，“让人马上去通知她，叶少爷到了。”

    黑色豪车在别墅前停下。

    宋家人立即走了上前，苏月娴的脸庞更是有阴转晴，拱起了笑意。

    车门打开。

    穿着一身简单休闲衬衫的青年人走出来，修长的身躯，面容泛着微笑。

    宋家人都愣住了。

    来人，怎么是夏少爷。

    脑子里下意识冒出了宋颜说过的话。

    夏少爷要来宋家，商讨合作的事情。

    可是，没人相信。

    夏少爷此刻不是应该在皇庭酒店才对吗？

    “宋家人真是热情啊。”

    夏北目光扫了过去，忍不住哼哼了一声，“楚尘那家伙，架子挺大嘛，竟然不出来接我。”

    

