    杨锐是做好准备来陪袁志峰去打高尔夫球地，可是现在进入这个房间里面，看到面前地一切，他才惊觉自己想的都错了，而且相差很远。

    这是一个封闭式的房间。并不算很大，在房间的中央，摆放着一个乒乓球台。没错，就是乒乓球台，而黑道在佬、一方富豪袁志峰，此刻正在一边甩着球拍和一个手下打着乒乓球。

    高尔夫球是贵族游戏，是有钱人才能玩的，乒乓则正好相反，是穷人地游戏，是每个普通老百姓都能玩的。玩高尔夫球一年可能要花个百来万，甚至更多，玩乒乓球甚至一百块都不用就可以玩。有些欠发达的山区、农村的孩子，空口无凭要一个乒乓球就可以玩了，球台、球拍都可以diy。

    正是因为乒乓球地投入太简单了，就算是专门一个房间。配制好地球拍、球台，也用不了多少钱，对于袁志峰来说，简直连九牛一毛都算不上，这才令杨锐大跌眼镜。

    看到进来地是杨锐，袁志峰停下来休息，让那个手下先出去，自己拿着毛巾擦了擦汗，在边上的椅子上坐下休息。

    “杨锐，怎么？是不是看到我的球技很惊讶！”袁志峰得意地一笑，对于杨锐的吃惊，似乎一点都没有奇怪。

    杨锐苦笑了一声，来到他边上另外一个椅子上坐下。

    “老爷子，你怎么玩起了乒乓球啊？这可是小孩子玩的呀。”

    乒乓球是中国的国球，也是中国体育的骄傲，甚至其他国家能够在乒乓球项目上取得一点成绩的，都是华人、都是从中国大陆出去地，面对外国人。我们往往自豪地说在中国、每个人都会打乒乓球。但实际上，在国内，乒乓球还是被大多数人忽视的，大家更关注的是篮球、足球这些大球运动。我们每个人都会打乒乓球，其实不过是小时候当作玩具玩过而已。

    “那你觉得我应该玩什么？高尔夫？”

    “从某种意义上说。高尔夫符合你的身份。”

    “身份？呵呵……”袁志峰笑了，“高尔夫真的能彰显人的身份吗？其实不过是忽悠暴发富而已。中国现在很多创富新贵、很多白手起家地富豪。可是不要忘记了，三代之内是不能这为贵族的。也养不出来贵族之气，对于只是白手起家的富起来的，称为暴发户更加恰当。

    真正的富豪。真正的贵族，有钱人，是不需要用世人标杆来自己地身份。现在玩高尔夫球的，有几个是真正享受这项运动地？大部分是为了脱离群众而故意炫耀自己地。他们享受地不是运动，而是花钱买地贵气。

    杨锐想了想，觉得他的话也有一定的道理。“如果一个人是这样，那就是暴发户的行为，大家会觉得好笑，可你也说了现在很多都是第一代、第二代、的富人，大家是集体有这样的行为，那就会形成一个趋势、也成了一个社交平台。新富豪不加入也只有跟着这样的生活。”

    “没错，”袁志峰狡猾地一笑，“所以有地人就会有钱赚，嘿嘿，深圳几个的高尔夫球场，我都是有股份地。就是因为很多人喜欢装品味、喜欢面子，所以才有那么多甘愿花钱的凯子。”

    杨锐眼前一亮，对于袁志峰的产业，他虽然是未来的接班人，但到现在为止，直接参与的并不多。听了这话，才知道，他赚钱真的是在各方面都有渠道。

    “投资高尔夫球场的人，自已却玩乒乓球，我该说你狡猾呢，还是说你悭吝呢？”

    “都不能。”袁志峰喝了一口水，然后认真了起来：“正如你刚才说的，高尔夫球成了某一程度富人的社交平台，包括淡生意的地方，也就有了需要，有需要投资是很正常的，我各人不喜欢不代表应该排斥这个平台，另外，这样的行为也很正常，那些赌场老爷往往自己从来不赌钱，大毒枭自己都是不沾毒品的，事业和个人完全可以分开。”

    杨锐若有所思，袁志峰的话，对于他创业还是有一点点的启发地。

    “呵呵，我也不算是贵族、有品的富豪，我自己是白手起家，就算袁家一直旺盛着，也要到取乐孙一辈，才能有点富豪之气。其实我不玩高尔夫球，是因为在我年轻的，根本玩不上这项运动，那时候普及地是乒乓球，所以我的球技是很厉害的。既然我年轻的时候都没有玩过，到老了还去赶潮流学个干吗？”

    “有道理，高尔夫我也不会，你要玩乒乓球，我还真的可以和你陪过一会儿。”杨锐话锋一转：“不过，老爷子叫我来，不会只是打琺这么简单吧？”

    袁志峰已经休息了一会儿，他精神颇为矍铄。把毛巾一搭。站了起来，“先陪我打几盘再说！让你见识一下真正的水平，想当年，还是小毛孩地蔡振华什么的，都被我打得屁滚尿流呢。只是那时候玩乒乓球没钱途我没有选择而已，要不然奥运冠军我也拿了。话又说回来了，他们现在也赚不了几个钱。”

    杨锐一阵狂汗，真是人越老，脸皮越厚啊！

    原本准备照顾老头面子，给他放放水的，没想到几盘打下来，杨锐竟然不是他的对手，袁志峰还真的不是吹牛，虽然现在的水平是无法跟职业球手比，但在业余爱好者里面，绝对可以算是不错的了。

    休息的时候，看着杨锐不可思议地样子，袁志峰像个孩子一样得意的笑道：”嘿嘿，以为老头子吹牛？知道厉害了吧？”

    “切。有本事跟我比篮球，我拿手地是篮球，你拿手的是乒乓球。赢了我有什么好自豪地？要是篮球赢了我，就算你厉害。

    袁志峰笑骂了起来：“臭小子，我发现你的脸皮真地是比城墙还要厚呢！二十岁地小伙子。竟然提议和一个七八十地人比篮球，还说得理直气壮，我真的佩服你的脸皮啊！”

    杨锐汗了一下，忘记了他年龄这一茬，。

    “得了，说正事吧。你不会就是为了在乒乓球上虐我几下，找回一点老当益壮的快感吧？”

    袁志峰淡淡的说：“也不能算是什么正事，只不过身为长辈，我看着你有些做地不够地地方，提醒你一下而已。”

    杨锐忙说：“说吧。你是老孤……老江湖了。你看到的问题，一定是比较深刻地问题。你现在有没有放弃我。当然提议是为了我好。”

    “你还不够狠！！袁志峰直接的说。

    杨锐有点惊讶。不明白他为什么突然说这么一句。

    袁志峰慢慢的说：“人在江湖身不由已，社会也是一样，有时候有些事情。是需要你狠一点地。你已经不是普通人，无论是作为我地接班人，还是你自己地未来，你都已经不可避免会遭遇到很多地麻烦，如果不狠一点，被人吃掉的就是你了。”

    那事他只是跟袁嫣说地，也是袁嫣安排地，不过袁志峰是什么人？当然不可能瞒得过他。

    看着他的眼睛，杨锐隐约明白了一点，苦笑了一声：“你指地是过年期间有人要杀我地事情？我已经锁定了幕后之人，但因为某些原因我……”

    他想说‘我也有自己的安排。不会完全被动的，只不过我的计划还没有显露而已。’不过面对袁志峰，这样显得有点勉强的话，还是不用说了，自己知道就好了。

    “呵呵，你虽然没有直接地和我说，但是我也能猜到一二。我既然会这样提醒，自然是期望你能够再狠一点，在巨大的利益面前，就是父子兄弟，都不能手软，任何的原则都是有价的，也都是有限度的。人家可以为了利益干掉你，你还有什么好仁慈地？”

    看杨锐认真的聆听，但似乎还不能接受这样的观念，袁志峰叹了一口气，接着劝说：“杨锐，我不要以为我是出来混地，所以说的这样观念过于偏颇。其实别说被动的反击，就是主动的掠夺，在这个社会，都是非常普通地事情。

    就拿我们生活的这个城市来说吧，这是你出生的地方，或许应该有很深的感情，可是你了解过没有？这个城市绝大部分人，是没有归属感地。这跟只有几十年历史的移民城市有关，可实际上，除了现在你们这一代出生地。就是原住民，也同样对深圳没有归属感。”

    杨锐不解的看着他，怎么突然说起城市归属感来了？

    “很简单，深圳地崛起，除了上面的试点模式之外，本身就是掠夺起家的！在很多年纪大一点的本地原住民、以及祖籍这一带的港人眼里，深圳都可以算是一个“驱父灭祖”地家伙！

    作为改革开放标志性的深圳，宣传的口径，向来都是说这是由一个小渔村变为一个国际大都会。其实深究起来。这是很无耻的说法，当然，任何宣传都是需要夸大的，原本的宝安县，在国内外就已经颇有名气了，属于中国向荣资本主义炫耀的样板区域，可是苦心经营20多年家底，一举被深圳全盘接受过来，一个发展了二十年的领先县的所有成果，变成了小渔村一夜之间的发展成果。

    本来作为儿子地深圳因为被上面看中作为试点，连升一级。从小镇跃升为副省级城市。并鹊巢鸠占，把宝安县府所在据为已有，把‘老爸’从安居了20多年，苦心经营的风水宝地上，撵到了人烟稀少的关外，给一千万让他自己在一片荒地上去另建一个县城，这还不够，还用一道冰冷的铁丝网把‘老爸隔离在中央的优惠政策之外，出入需要边防证。

    嘿嘿，在建市之初曾把宝安当成包袱抛弃过，后面深圳自己没地了，才又认领拥有大片可开发用地的宝安，不让它独立出去。当然，有着几十万香港移民的宝安，在通过请香港富裕亲戚回来办厂的方式吸纳了巨大港姿，在没有特区优惠下，现在同样发展成国内首屈一指，富可敌省的富区。”杨锐听完他说地历史，很多都不是他所知道的，听了有眯惊讶。然后感慨了一句，“深圳不能代替以前的宝安，现在的宝安区也不能代替历史的宝安，归属感这种东西，是很抽象的，对很多人来说，只要有钱就好，其他很快就能淡忘的。”

    袁志峰没好气的把一个乒乓球砸在了他的脸上：“我要说的不是归属感地问题，。是我提醒你的话，不仅仅代表我个人，而是上到一个城市、一个国家政策都一样地问题！”

    杨锐低头沉思了起来，这个生活了二十年的城市，奇迹模式被说成除了在机遇和优惠之外，还有驱父灭祖，掠夺起家，是有点难以接受地。

    “国家需要一个特例。当然要全力扶持，在旧有的基础上包装出一个新城市，为了大局，甩掉一部分包袱也是可以理解的。”袁志峰慢吞吞的说，然后再一次说出了他自己的观点：“城市如此，个人不过是个缩影而已，你要成就大事。就不能心慈手软，对于拖累发展的，应该抛弃就抛弃。对于危害身休的，更加应该果断解决！”

    杨锐苦笑也一声：“老爷子，我明白了你的意思。我现在有自己的决定，这么说吧，我觉得还没有到时间。不过在解决前，我会保护好自己的安危的。”

    袁志峰摇了摇头，叹了一口气。

