    

    米花电车站，进站口。

    “那么梦语同学，羽宫侦探，明天园游会见啦！”茱蒂老师朝羽宫明二人挥手告别。

    “明天见！”

    茱蒂老师微微一笑，便和羽宫明二人分开了。

    至于新出医生，他在半途就已经下了电车。

    在茱蒂老师大胆表露好感之后，她和新出医生之间的气氛变得有些微妙，两人虽然分别和羽宫明、梦语聊着天，但两人之间之后却几乎没什么交流了。

    羽宫明二人目送茱蒂老师的身影消失后，才转身向着家的方向行去。

    梦语望着羽宫明，双唇微张，似乎想要说些什么，但羽宫明却是做了个噤声的手势，接着用口型说道：【回去再说】

    梦语微微一愣，接着神色也微微凛然，将原本想说的话咽了回去。

    二人一路无话，很快羽宫明和梦语便回到了工藤宅。

    来到客厅后，二人没有多做言语，立刻开始检查起自己身上的衣物。

    很快，梦语朝羽宫明微微点头。

    羽宫明神色稍缓，终于开口道：“嗯，看来这次她没有再安装窃听器。”

    梦语笑道：“这也在意料之中吧？毕竟上次你就发现了柯南身上的窃听器，你可不是好糊弄的人，她要是这次放窃听器被你发现了，那岂不是会引起你的怀疑？”

    羽宫明来到沙发坐了下来，神色有些凝重：“不得不说，不愧是顶级特工，要不是知道这是贝尔摩德假扮的，我根本看不出任何破绽。”

    梦语坐到了他的旁边，若有所思道：“之前知道她来当我们的校医后，我就觉得她很可能还是把目光放到了我们身上。”

    羽宫明点点头：“这应该也是一个原因，不过，也有可能是为了调查你哥哥失踪的事情。”

    梦语耸了耸肩：“殊途同归罢了。”

    羽宫明失笑道：“这倒也是。”

    下一刻，他的表情忽然变得严肃起来：“不过，既然她已经潜伏到了你们身边，我们以后行事就要更加小心了，尤其你要经常检查你的屋子，看有没有被安装窃听器或者监视器。”

    “现在情况和原著不同，原著工藤宅并没有住人，柯南在小兰家和小兰相处也比较难抓到破绽，但是现在，你还住在这里，贝尔摩德很有可能会在你这里安装窃听器。”

    “我明白，自从知道新出医生成了我们的校医后，我就一直在警惕，每天早晚都会检查一次屋里有没有监听设备，或者家里有没有被入侵。”梦语神色郑重。

    羽宫明轻轻颔首：“你心里有数就好，就算最后贝姐不可避免的发现了小哀的身份，但这个时间能晚一点是一点。”

    “嗯！”

    梦语白皙的玉指轻轻点着下巴：“说起来，今晚又是碰到茱蒂老师，又碰到贝尔摩德的，总觉得不是巧合啊……”

    “茱蒂老师应该是在跟踪贝尔摩德。”羽宫明分析道：

    “在知道她是FBI的情况下，她这在城市里到处逛逛的说法本来水分就很大，再加上又刚好碰到新出医生……”

    羽宫明微微眯起眼睛：“我想，她应该是利用我们，让她的出现更加自然，以便顺理成章的接近贝尔摩德。”

    梦语闻言，目光顿时变得古怪起来：“我看她今天也太热情了吧？难道她不怕被贝姐怀疑吗？”

    羽宫明沉吟了两秒，道：“原著中FBI从一开始就知道这个新出医生是贝尔摩德假扮的，茱蒂老师还敢以真面目进入帝丹，显然FBI确定贝尔摩德并没有见过她。”

    “朱蒂的父亲当年就是死在贝尔摩德手中，之后她应该是参加了证人保护计划，然后加入了FBI，没有和贝姐照过面。”

    “所以，或许在朱蒂看来，她今天的表现，可以理解为一位大胆的美国女性对英俊日本男士的大胆表达。”

    梦语偏了偏头：“但是茱蒂老师的演技……实在有些太刻意了，要想骗过贝尔摩德这个真正的顶级伪装高手……难！”

    羽宫明露出意味难明的笑容：“那么，这就会像原著一样，两人都知道了对方的身份，但朱蒂却不知道自己已经暴露了。”

    “接下来贝尔摩德的视线应该会转向我们这边，到时候，或许我们很快就要和赤井先生再次见面了。”

    “其他的FBI、例如詹姆斯、卡迈尔、甚至公安的安室透也会陆续登场吧？”梦语也是目光闪烁。

    羽宫明沉默了一阵，忽然叹息道：“随着时间的推移，我们将会进入更多人的视线，今后的路恐怕将不会像之前那样顺风顺水了。”

    梦语神情却不见多少波动，平静道：“有这么一个不省心的哥哥，我早就做好了相应的心里准备。”

    羽宫明抬头，看着神情平静，目光坚定的梦语，也笑了起来。

    他伸出手，笑道：“那么之后，也请多多关照了！”

    梦语秀眉微扬，也笑着伸出手，和羽宫明紧紧握在了一起：“道阻且长，大家共勉吧！”

    …………

    第二天，清晨，东京机场。

    羽宫明站在机场接机大厅，望着来往的人流，目光四处张望着。

    忽然，他目光一顿，随即朝着那个方向招了招手，高声喊道：“服部！和叶！这边！”

    一声喊罢，一黑一白、一男一女两道身影便快步朝羽宫明走了过来。

    正是大阪黑……啊不，是服部平次和远山和叶！

    和叶应小兰的邀请，决定过来看看小兰的演出，身为青梅竹马的服部平次也是义不容辞的跟来了。

    “早啊羽宫！”服部平次先和羽宫明打了个招呼，随后左右张望了一阵，疑惑道：

    “就你一个人吗？工……柯南他们怎么没来？”

    羽宫明呵呵笑道：“柯南已经和小兰她们去帝丹高中了，小兰和梦语毕竟要准备园游会，毛利大叔要亲自送自己女儿过去，所以最后只有我过来接你们了。”

    “啊！怎么这样啊……好歹我们大老远从大阪一大早坐飞机过来呢！”服部平次有些失望道。

    和叶的胳膊狠狠顶了一下服部平次，不满道：“平次你这样很失礼诶！羽宫学长能来接我们已经很不错了！”

    平次哈哈一笑：“哎呀！就开个玩笑活跃一下气氛嘛！”

    羽宫明嘴角微微一抽，随即恢复正常，笑道：“总之，还是十分感谢你们能大老远过来参加帝丹的园游会。”

    “嗯！那我们赶紧去帝丹那边吧，园游会应该很快就要开始了吧？”服部平次催促道。

    羽宫明笑道：“行！那你们跟我来吧。”        

