    “到底怎么回事？”

    就在这个时候，下班回来的二大爷刘海中走了过来。

    刘海中可是一个老官迷了！

    大院里面别管是什么事情都喜欢插上一脚，无时无刻不在秀自己的存在感。

    “二大爷，我家棒梗在刘家成的窗户低下玩耍，被窗户砸伤了头。”

    “刘家成不赔偿我们医药费不说，还反诬陷我家棒梗偷东西。”

    “你说还有没有天理了。”

    贾张氏看刘海中回来，上来就是恶人先告状。

    刘海中作为院里的二大爷，说话虽然比不上易中海，但还是有些分量的。

    刘海中走过去，先看了看棒梗的伤势，伤口不小，估计要缝四五针。

    头上落个疤是在所难免了！

    刘海中想了想易中海平时是怎么处理这种事情的：“刘家成，你赔贾家二十块钱吧。”

    刘海中甚至都没问刘家成事情经过，只凭一面之词就将这件事情下了定论。

    听刘海中说让刘家成赔偿二十块钱，贾张氏激动的从地上爬起来：“刘家成，给钱！”

    此时，就连抱着棒梗的秦淮茹都有一些激动，她没想到易刘海中居然让刘家成赔偿二十块钱这么多。

    那可是相当于他们贾家两个月的生活费啊！

    “赔钱，没门！”

    看到刘海中的嘴脸他就想笑。

    没问清缘由就直接让他赔钱，就这种做事能力还整天想着当官？

    做梦去吧！

    “棒梗是在你家窗户底下受伤的，你赔账一些医药费不是理所当然的事情。”

    刘海中的语气带着教训的意思，他是真的把自己当成大院的领导了。

    “刘海中，你怎么就断定棒梗是被我家的窗户落下来砸破头而不是他进我家房门偷东西摔的。”

    “我还是那句话，如果在棒梗的身上搜不出来我家的东西，医药费和伙食费我全包了。”

    刘家成现在非常笃定棒梗身上就是有他家的东西。

    不过他到也并不是很担心，因为神偷棒梗他一直防着呢，家里根本就没有什么值钱的东西存在。

    听完刘家成的话之后，刘海中也觉得自己刚才做的决定太过于草率了。

    棒梗是什么德行他还是清楚的！

    平时没少做一些偷鸡摸狗的事情，但因为都看他是个小孩，没太过于计较。

    这件事情真要追究下去，谁是谁非还真不一定。

    “那个…棒梗现在受伤严重，秦淮茹你先带棒梗去治伤，小心破伤风。”

    这件事情刘海中不想再继续下去了。

    原因也很简单！

    如果真的是棒梗偷了刘家成的东西而摔破头，那他刚才做的决定就是错误的。

    一个领导做了错误的决定在民众心中的形象是要大打折扣的，很有可能让他失去院里二大爷的威严。

    这是刘海中绝对不能够接受的事情！

    “等一下！”

    “事情没解决之前谁也不能走，尤其是棒梗。”

    刘家成明白刘海中打的什么鬼主意。

    刘海中没有这金刚钻，揽不下来这瓷器活。

    现在想把这件事情不了了之！

    但他可不会同意！

    现在棒梗还是离开了，那这件事情可就完全说不清楚。

    等棒梗包扎伤口回来之后，以贾家的德行还会继续讹诈他二十块钱。

    甚至更多！

    这种冤大头的事情他是绝对不会做的。

    “刘家成，你到底还有没有点良心？”

    “我家棒梗头都已经破了，你居然还拦着他去医院。”

    见赔偿的二十块钱要不出来，刘家成还揪住棒梗不放，贾张氏又开始坐在地上撒起泼来。

    “刘家成，他还是个孩子。”

    “棒梗头都已经破了，现在还是治病要紧。”

    “……”

    二大妈三大妈等人在旁边也是开始说话。

    她们都是聪明人，棒梗到底有没有偷她们难道还看不出来吗？

    就贾家这脾性，如果真的没偷，贾张氏早就主动嚷嚷着让刘家成搜身了。

    “你们要不提醒我还真给忘了！”

    “治伤确实是一件要紧事，所以咱们才更应该尽快将这件事情解决。”

    “出门走五分钟就是公安局，既然咱们决断不出来，那就找警察同志吧。”

    刘家成也是打定主意了。

    今天必不可能这么轻易的放过贾家！

    “家成，公家都忙得很！”

    “咱们这点小事就算了吧。”

    “既然你的窗户破了，那就让贾家陪你的窗户钱。”

    三大爷阎埠贵本来是打算过来看看热闹，顺便看看能不能算计点什么。

    听刘家成说要把棒梗送到公安局，他顿时慌了手脚。

    棒梗真的要进了公安局，他们院里的先进今年可就没了。

    “阎埠贵，你个老东西说什么呢。”

    “我家棒梗头都破了，还让我赔他家。”

    “你个老东西早晚不得好死！”

    贾张氏瞪着三角眼破口大骂，愤怒的跳脚。

    在她这里，向来都只有进钱的份，从不出钱。

    让她赔刘家成的窗户？

    没门！

    “贾张氏，你不要太过分。”

    “棒梗要是真的进了公安局那可是要留案底的，以后找工作讨老婆都是一件难事。”

    阎埠贵气的浑身哆嗦，带着三大妈离开了。

    本来是想看看能不能捡点便宜，结果便宜没捡到，还生了一肚子气。

    听阎埠贵说棒梗要是进了公安局，找工作讨老婆都是困难，贾张氏也跟着慌乱起来。

    棒梗绝对不能进公安局！

    刘海中也开始慌了。

    真要闹到公安局那还了得，说不定他都要被扣上一个包庇的罪名。

    到时候别说他院里二大爷的位置不保，说不定都有被关进去的可能性。

    “到底怎么回事？”

    下班回来的一大爷易中海听到后院的吵闹声之后赶了过来。

    “那个…老易啊，事情是这样的……”

    刘海中仿佛是看到了救星。

    现在的事情他是搞不定了，只能让易中海来处理。

    如果易中海搞砸了，那这件事情和他没有一丁点关系。

    反正他没有责任！

    听完刘海中的讲述之后，易中海也是无奈：“胡闹！”

    刘海中没有了解事情的经过就让刘家成赔偿。

    还是二十块钱！

    这已经是普通家庭两个月的生活费了。

    简直就是胡闹！

    亏刘海中还是院里的二大爷，做事没有一点分寸。

    贾张氏那是什么人，她说的话能信？

    易中海上前两步：“你们两家一个窗户坏了，一个头磕破了，我看这件事情今天就这么算了吧。”

    如果是以前，易中海肯定会选择偏袒贾家。

    但现在完全不一样了！

    短短几年时间，刘家成已经是一名七级钳工，和他同一级别，将来前途不可限量。

    他膝下无儿无女，一直想着要找个人给他养老。

    之间看中的是贾东旭，所以收为了徒弟，但这几年贾东旭不知上进，从一级钳工升二级钳工用了六年的时间。

    就这种进步程度，别说给他养老，养活自己就不错了。

    最重要的贾东旭还是一个赌狗，每个月的工资必定输的干干净净。

    所以这几年下来，他做了多少准备，将目标放在傻柱和刘家成的身上。

    尤其是刘家成，勤奋好进！

    说不定将来都能够成为一名工程师。

    易中海这几年早就想着能够和刘家成缓和关系，但一直都没有机会。

    今天…机会来了！

