        对于姜初韵，王康并没有什么特意的隐瞒，因为根本没必要，她虽然跟在自己的身边，但知道的也是有限。

        她知道的，也是王康愿意让她知道的，相信她能够掌握分寸。

        短暂的交谈之后，王康又投入了忙碌中。

        进驻南沙湾已经十多天的时间，在他强势之下，南波城那边显然已经被震慑，至今没什么动向。

        包括城主府所出的政令，他也知道，王康也并没有理会，这几天他主要做的事情就是熟悉。

        熟悉南沙湾的分布和地形，并绘制了更加详细地图，这是为了着手建设而做准备。

        实际中的南沙湾很大，也比他预想的情况要好。

        有陆地，有水域，有小岛多种囊括，致使这里的地形相对复杂。

        燕国之前没有开发这里，很大的原因是因为，他们已经有了一座南波城，而忽略了这里。

        其实，这是快宝地。

        未探索的地方有不少。

        陆地方面，因为靠近水域，其上植物生长茂盛，还有一片沼泽之地，王康直接放了一把大火，并建立工事，对土地进行了夯实。

        如今选取合适的位置，已经建立起一排排的房屋，用以军队驻扎，人员居住。

        即将建设。

        王康从朝廷工部借来的工匠，也都安排了下去，各司其职。

        主要的建设地，王康并没有选择在岸边陆地，这里地质不稳定，若是改造，恐怕需要很大的工程量，因此选择了一个岛。

        这是南沙湾唯一的一个岛，在中心位置，四周水域发达，基本满足航行条件，有足够的水深和宽度，但仍旧需要做一些改造……

        而要完成这些，都需要大量的人力和物资。

        为此，王康开始了大招募，主要的劳工，大部分来自于湖州，同时也有些燕国人来此。

        王康并没有限制南波城与南沙湾的人口流动，初始相对讲他们还很紧惕，过来的人很少。

        但随着时间的推移，这种宽松的政策，也让大家放心，关键的一点在于，他所提出的酬劳，还是很可观的，没人会跟钱过不去。

        渐渐地他们发现，这位在燕国恶名远扬的人，其实并不像流传的那样杀人如麻。

        对待燕国人并无歧视。

        反而还有维护之意。

        更像是一个财大气粗的贵族少爷，或者说是个傻子！

        在他们看来，完全没必要这样的投入，就这么一个破地方，值得这样吗？

        只能说有钱人的世界，根本不懂。

        甚至这位爷，还要人工挖一条河道，直通澜江！

        他们并不明白王康的用意。

        南沙湾其实与澜江并无直接的连接，只是通过一条天然的河道，而这条河道是从南波城过来的。

        也就是说，外船出行，或者进入，都要经过南波城。

        这显然就有了限制。

        所以王康单独开挖一条河道，贯通南江，这样就摆脱了限制，不经过南波城，来往更加畅通……

        因为地形复杂，水陆连接，都需要船只。为此王康还专门建立了造船坊。

        都是大工程。

        曾经原本人烟稀少的南沙湾，现今已经大变模样，热火朝天。

        这种动静根本就没法掩饰。

        传回赵国，引起一片议论纷纷。

        康少爷已经成了将军，成了朝中大臣，可还是没有忘记败家。

        又开始重操旧业了！

        这次的规模，似乎比之前建设新奉还要大。

        你这是图什么？

        钱多也不是这个造法吧，有什么意义？

        封地你已经有了新奉城，还要南沙湾做什么？

        而且那里离燕国那么近，可能随时都遭受侵扰，所有付出毁于一旦怎么办？

        就连朝中很多大臣都多有微辞，王康已经不是之前那个富阳伯爵府的少爷了，他还是军机大臣！

        身居高位，不在朝中为陛下分忧，为国出力，却做这种事情。

        但当王康对燕国水师造成的重创传回国内时，又让所有人都是闭嘴，在朝中很多人都知道，湖州那边确实是个隐患。

        若燕国水师由此进入，那没有一点办法，但现今的朝廷又没有能力成立水师。

        现在他们才明白陛下的用意，调王康过去，并把南沙湾给了王康，就是让其消除这个隐患……

        无论是赵国，还是相邻的燕国都多有非议，但王康可不管这些，依旧是我行我素，大力投入。

        原本荒芜的小岛，开始了大变样，土地平整，河道开挖等等都在有续的进行……

        如今这座小岛，已经正式命名为了南沙岛。

        王康的主要办公地，也是设置在此，说起来也很是简陋，只是一间临时搭建的木屋。

        王康坐在桌前，手执着笔在纸上埋头写画着。

        各处的建设，都是出自他手，相比于之前的新奉城，这里显然是更加复杂。

        因为要考虑很多的自然条件，有一丁点的疏漏都是不行，这对王康来说也是一种挑战。

        “休息休息吧，你都坐了两个时辰了。”

        在王康身边的李清曼为其捏着肩膀，她也是刚从新奉过来没几天，来这里陪着王康。

        “好，休息休息。”

        王康放下笔，站起来伸了个懒腰！

        “出外面走走。”

        “嗯。”

        二人出了外面。

        “这个场景很熟悉啊。”

        看着周边尽是忙碌的身影，李清曼有感而发。

        “是很熟悉啊。”

        王康开口道:“建设新奉城让富阳伯爵府在赵国崛起，而等南沙湾建好，就是有了面向整个大陆的资本。”

        “对了，你这段时间一直在这忙碌，赵国现在有了些问题。”

        “什么问题。”

        李清曼开口道:“这也是青二娘向我禀报的，最近赵国各地，都出现了多起治安问题，经调查，为凶者多为江湖武者。”

        “江湖武者？”

        “对！”

        李清曼面色凝重道:“依我看，这是太上教开始行动了，这些江湖之人，门派被灭，无处容身，都跑到了世俗国家。”

        “这事情都赶在一块了。”

        王康总是觉得不安，他担心太上教会找到李清曼的头上。

        “对了，青二娘还禀报说，锦衣卫指挥使宇文奈，最近好像是受伤了。”

        “什么？”

        听到此，王康顿时一惊……

