
　　因此她陷入了说服自己的心理斗争之中。

　　过去的她，对于自己未来的男朋友，可是异常挑剔的。

　　别说是在外面还有其他女人，就是说话聊天提到了其他人，她都会质问一番。

　　只是她没想到，自己一个从来没有谈过恋爱，仅仅是在心里有着这样一个标杆，却还没有来得及实现。

　　就发生了这样的事情，来到了末世。

　　遇到了如此强大的李云。

　　这不禁让她感到有些纠结，但是理智一点点战胜了她的冲动。

　　她很清楚，自己现在的地位。

　　再加上，她突然看到李云那发绿的眼神。

　　想到这几天，差点死在李云身体之下。

　　她就不禁闪过一丝后怕。

　　“我在想什么，像这样优秀的人一个人，我怎么可能一个人独占呢？”

　　“更何况，我可不想在末世当中没被丧尸杀死，反而被自己贪心给撑死。”

　　想到自己的贪心，她小脸微红，煞是动人。

　　她所说的贪心，便是独占李云的宠爱，而李云过多的精力，是她一个人根本受不下去的。

　　茫然间，心里的那一丝不平衡就没有了。

　　笑了笑，端起碗。

　　然后娇嗔着说。

　　“亲爱的。”

　　……几个小时以后，王雪幽怨的看着李云。

　　“没想到，你还是遭受不住。”

　　其实李云的速度是因为今天神庙逃亡，得到的的速度点，带来的变化。

　　只是这种秘密，怎么可能分享给其他人呢？

　　听了李云的话，王雪却没有丝毫的怀疑。

　　李云全身上全是让人信服的东西。

　　他杀丧尸的实力还是这方面的实力一直都深不可测。

　　这方面的能力同样恐怖绝伦。

　　在她看来，李云没有任何理由欺骗他。

　　而她也找不出任何的疑点。

　　看着李云依然意犹未尽的样子。

　　王雪咬了咬嘴唇，似乎做出了巨大的牺牲。

　　说道：“亲爱的，要不然你再去给我找两个姐妹啦。”

　　“我一个人每天在家里，总感觉很孤单很害怕。”

　　这话的意思就很明显了，王雪是支持和鼓励李云出去再找两个女人回来。

　　与其被动的接受突如其来的女人，不如自己主动提出，还能在李云心里留下一个好印象。

　　王雪在心中这样想到。

　　这话说道李云心坎里了，仅凭王雪一个人，是没有办法释放帮他把全部精力释放。

　　每一次，他都要强行憋着，免得直接把王雪弄死在家中。

　　再加上今天遇到的柳艺，不仅让他回味起了那丰腴的味道。

　　想到这里，李云眼睛又有些微微发绿。

　　“再给你找到姐妹之前，只能够让你再点苦头了。”

　　……一个小时过后，王雪已经彻底没了力气，就这样愣神的瘫在在那里。

　　还是李云帮她盖上了被子。

　　一直等到天亮的时候，她才从那种虚脱之中恢复过来。

　　有了这一次差点死去的经历，王雪真的怕了。

　　她心有余悸的想着昨天晚上的事情。

　　如果不是她最后的连连求饶起到了作用，现在的她就可能是一具尸体了。

　　而且死法十分的羞耻。

　　不过她还需要起来做饭。

　　能够有这样一个，完美的男友已经是她莫大的幸福。

　　自己不能偷懒，要做早饭。

　　但是一只有力的手掌牵住了她。

　　“算了，今天早上就吃点面包和牛奶就行了。”

　　李云知道，她辛苦了。

　　看她虚弱的样子，还要勉强自己起来做事，也确实难为她了。

　　况且吃点面包，喝点牛奶也没有什问题。

　　王雪再一次被搂入怀中。

　　香软的身体贴在李云身上，李云再一次传来的悸动。

　　她有些哭笑不得。

　　她只好求饶说：“亲爱的，真的不行，你还是去给我找两个姐妹吧，不然再这样下去，你真的就见不到我了。”

　　见到王雪再一次这样说，李云这一次不再错开话题，而是闭着眼点点头。

　　对她说道：“我知道了，到时候你别吃醋就行。”

　　“哪里？

　　我高兴还来不及呢，毕竟每一次你都把人家弄得死去活来。”

　　男人最见不得女人说这种。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况王雪此刻诱人的姿势。

　　本来已经恢复平静的李云再一次爆发开来，不管娇弱的王雪如何抵抗。

　　此刻时间正好，在黑暗得到街道之上，有着一只人形的生物在游荡。

　　它的面前出现了一只丧尸，但是丧尸却好险很怕它似的，连连后退。

　　……两个小时过后，李云自己便带上武器进入悍马越野车，直接离去。

　　对他而言最关键的事情，还是要出去猎杀足够多的丧尸，以提升自己的实力。

　　轰鸣的汽车声渐渐远去，李云驾驶着悍马前往了另一个小区。

　　这个小区，离他所在的小区有10多公里的路程。

　　这一片属于新城区。

　　除去李云所在的那个小区之外，很多都是刚刚新建起来的。

　　人口数量并不多，但也并不少。

　　他来到了这个小区，里面居然没发现任何幸存者的迹象。

　　仅仅只有50多个丧尸游荡在大门里。

　　虽然悍马被改装过后，能够承受的冲击力很强，但他依旧担心被小区的大铁门撞坏掉。

　　因此他在小区门口便停下，拿着手中的实心钢棍，直接走了进去。

　　闻到活人的气息，丧尸们疯狂的跑了过来。

　　这一次李云不再依靠自己强大的体质爆发惊人的力量，也不急着一次解决一只丧尸。

　　反而是选择了另一种方式。

　　他不断的躲开一只又一只丧尸，尝试着把自己得到的速度最大可能的利用起来。

　　要知道，同样是500斤的手臂力量，20米每秒的速度，在不同的人身上却也是不同的效果。

　　在原来的时候，大力士能够将一辆火车掀翻，他所依靠的就是自己过人的蛮力。

　　那种力量甚至不亚于，李云现在所拥有的力量。

　　甚至于稍有超过。

　　但是，当他在面对武术高手的时候。

　　却又直接被力量比他弱的武术高手，活活打死在擂台之上。

　　原因就在于，空有力量和速度，而没有将力量和速度很好的运用起来。

　　也不过是力量大一些，速度快一些的变异丧尸而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第18章 练习身法免费阅读。https://xs.23sk.com 