    丹殿内地火滚滚，神炎飞腾。

    各种珍惜材料的力量交织，开始分解圣级噬天珠的能量，效率惊人。

    整整三天，苏尘都在小心翼翼的炼丹。

    虽然得到噬天造化塑圣丹的丹方，和圣级噬天珠已经时日颇久，苏尘也推演过许多遍了。

    但真正第一次炼制，苏尘还是十分谨慎的。

    噬天造化塑圣丹不仅是圣丹，而且噬天珠，苏尘也只有一颗。

    若是失败，苏尘现在可没地方找去。

    好在，无极圣地的丹殿，建立在一座海底火山之上，能够提供高品级的地火支撑。

    再加上苏尘对三昧真火印的深入修行，七大真火的加持之下，最终还是有惊无险的成丹了。

    “当初那名为星辰宫的域外势力，能够培养出那么多的圣人，想来此丹的功效，当不会让我失望吧？”

    苏尘微笑着走出丹殿，便直奔天柱山而去。

    虽然东皇钟的时间加速，已经用尽，但炼化一颗丹药，对苏尘来说也耽误不了多大功夫。

    仅仅三天之后，一颗圣丹的药力便完全化开。

    轰！

    一股强大的吞噬力量，直接裹挟着苏尘的精神意识，进入到一片混沌虚空之中。

    这里一片死寂，只有无数秩序神链交织，形成了一个巨大的时空漩涡。

    看似混乱，但苏尘却从中发现了天地自然运转的规律，不由得心中大震。

    在这里悟道，就仿佛在照猫画虎，随时随地都能相互印证。

    这种造化，比起悟道果还要好上数倍不止。

    而且圣丹提供的强大药力，也能给苏尘源源不断的输出能量，冲击圣境之门。

    这是连悟道果也无法媲美的。

    “不愧是域外神级势力的秘传之宝，果然非同凡响！”

    苏尘感叹一声，便开始深入修行。

    他的聚散之道，在这里不断印证，再次推演，终于让他看到了一丝融合的希望。

    “聚散之道，看似相悖，其实也是一体的吗？”

    就在苏尘即将拨开云雾，洞悉规律的时候，他的意识突然归体。

    一切就此中断。

    噬天造化塑圣丹的药力，已经完全耗尽。

    “这……”

    苏尘不由得惊愕万分。

    他感觉就差一点，就差那么一点点，可最终还是突破失败了。

    突破失败，让人大感沮丧。

    但苏尘很快就平复了下来。

    “虽然失败，但也证明我走的路没有错，若是能再有几颗噬天造化塑圣丹相助，必能成功！”

    这一次，苏尘无比确信。

    可是噬天造化塑圣丹的其他辅助材料还好说，找丹盟就能凑齐，唯一的主材圣级噬天珠，却太过罕见了。

    “或许，该去那里走一遭了！”

    苏尘的目光投向斗神山的方向，神情坚定。

    ……

    斗神山顶，圣主道场。

    “不行？”

    听到这个答复，苏尘十分意外。

    他现在已经是圣人了，按照之前的约定，苏尘成圣之后，就能进入虫洞，获取无限的资源。

    肉身成圣，也是圣人啊。

    而且实力比普通圣人，还要强得多。

    何况，如今的无极大阵渐渐不堪重负，苏尘进去屠杀一番，也是为无极大阵减负啊。

    “我知道你去过巨剑宗的虫洞。”

    “但那和我们无极圣地的虫洞，完全是两个概念……”

    无极圣主看出了苏尘的焦急，还是耐心的解说道。

    听完了这些，苏尘也是暗自倒吸了一口凉气，脸色变得凝重起来。

    巨剑宗的虫洞，在镇渊帝的封锁下，失去了和域外虚空的联系，所以才能被无限削弱，严格意义上来说已经不能算是虫洞了。

    而无极圣地下方的，则恐怖百倍、千倍甚至万倍。

    不光是虫兽的实力数量，还有各种致命的威胁，不胜枚举，甚至连无极圣主都无法预料。

    这也是无极圣地万年来，在没有外敌的情况下，圣人数量逐渐减少的根本原因所在。

    “但，总要有人去做吧？”

    苏尘并不甘心。

    “为大阵减负的事情，我另有安排，你只需好生修行，争取更快突破圣王，甚至大圣……我才能将无极圣地放心的交到你的手上！”

    无极圣主语重心长的说道。

    这点苏尘明白，但豁然间，他又是一怔。

    “圣主派飞羽师姐下去了？”

    苏尘忽然想到飞羽圣人不久前那充满决死之志的眼神，心中不由得一颤。

    无极圣主沉默了片刻。

    显然被苏尘猜中了。

    “她的实力已经可以匹敌圣王，而且这是她的宿命，也是她自己的决定！”

    无极圣主叹息一声道。

    飞羽圣人作为他的亲传弟子，他自然也是疼爱有加，奈何时运不济。

    而在苏尘闭关的这段时间，飞羽圣人已经是三进三出。

    每一次都是重伤而归，刚恢复状态，便又头也不回的冲了进去。

    然而谁都明白，或许这一次，又或许是下一次，不知道什么时候，飞羽圣人就可能再也不会回来了。

    “不仅仅是飞羽，所有突破的圣人，接下来都要分批进去，唯独你不行。”

    无极圣主的声音突然变得威严起来，其中多了一丝冷酷的意味。

    虽然苏尘知道，这种冷酷，是源于无奈。

    但让那么多人，为他去赴死，用鲜血和性命铺路，他不甘，也不愿。

    他不算良善之辈，却也非无情之人！

    “我记得圣主说过，作为无极圣地的圣子，除了享受尊荣富贵之外，也要有圣子的担当！”

    “现在是用人之际，别人都在以命相搏，作为圣子又岂能置身事外？”

    苏尘义正言辞的说道。

    无极圣主沉默了。

    “我的实力，现在自然无法与圣王媲美，但我也有诸多手段，自负保命无忧。”

    关于葬天神功对于虫兽和虫母的克制效果，苏尘不能暴露出来，但这确实是他最大的依仗。

    再不济，也要比飞羽圣人生存的几率，大得多得多。

    无极圣主仍然沉默。

    “圣主的好意我知道，但若是不能经受考验的圣子，修为在高也不过是个花瓶罢了，难道圣主愿意将未来，交付给一个中看不中用的花瓶？”

    苏尘沉声道。

    这一次，无极圣主终于不再沉默。

    “既然你坚持，那便去吧。”

    “不过，万事量力而行！”

    无极圣主能感觉到苏尘的执念，无奈只能应允。

    而且正如苏尘所说，经历虫洞考验，是早晚的事儿，也是必须要做的。

