    云烨没有进去，转身坐在台阶上，目不转睛的看老僧扫地，百年的人瑞这个世界并不是很多，相比起活生生的人瑞，那本叫《易筋经》的秘籍对自己已毫无吸引力。\\..\\

    老和尚依然在扫地，扫帚似乎有一种可以让人平静下来的魔力，云烨看着扫帚把一只死去的蚱蜢带走，蚱蜢腿上的锯齿勾住了扫帚的枝杈黏在上面不肯离去，原以为心怀慈悲的老和尚会停下来，把蚱蜢的尸体取下来，说不定还会埋进土里，彰显佛家的慈悲心。哪里知道，老和尚依然没有改变自己扫地的韵律，眼睁睁的看着蚱蜢被坚硬的青石地面磨的支离破碎，天上的雨丝终于飘落了下来，云烨固执地认为这是老天在为那只蚱蜢哭泣，在控诉那个老和尚的铁石心肠。

    院子并不大，扫了一柱香的时间总会扫完的，他终于放下了扫帚，用一只葫芦锯开的瓢，从木桶里挖出水，泼了出去，晶莹的水花四溅，落在青石板上非常的均匀烨想了半天才明白他是在洒水，只是抬头看看天，细密的雨丝在不停的落下来，青石板上早就湿漉漉的，为了确定自己没疯，云烨伸出手，感受冰凉的雨丝落在手上的感觉。

    再一次确定自己没疯以后，云烨就对老和尚说：“大师，天上在下雨，您为何还要洒水？”

    老和尚充耳不闻，依然从木桶里挖水往外泼，很神奇。云烨发现他从不泼已经泼过的地面，虽然到处都湿漉漉的无从分辨，他好像知道那里没有泼过水一样，很有法度。特意站在一块没有泼过水的地方被老和尚淋了一头的水之后，云烨就感慨，这是一位视外物如同无物的高人啊，雨水。再加上自己这个大活人，在他眼里都是不存在的，待会得好好谈谈。说不定会有好处。

    “云侯为何不进藏经阁躲躲雨，还被扫地僧泼了一身水，你为何不躲开？”檀印的身影从藏经阁中出来。

    “檀印大师。小子忽然对这位扫地的高僧非常的敬仰，想向他请教一番如何？”老和尚不理他，只有希望檀印的监院身份能够满足在自己的渴望。

    “向扫地僧求教？”檀印一脸的愕然。

    “是啊，我看这位大师一行一动之间无不暗藏玄妙，小子心中疑惑之处甚多，希望这位大师可以为我解惑。”云烨头一回放下架子，向檀印求助。

    “云侯说笑了，扫地僧早在三十年前就患了脑疾，一直痴痴呆呆的活了三十几年，除了知道扫地洒水。其他的一概不知，就连吃饭穿衣都需要别的僧侣帮助，方丈说佛祖慈悲，就由的他去，所以。不管刮风下雨还是下雪，就由得他在藏经阁扫地，没想到一扫就是三十几年，你看看青石板上都被他扫地扫得没了棱角，难道云侯打算向他请教扫地的心得？”檀印强自忍着笑意，向云烨解释。

    听完檀印的话。云烨很想找个地缝钻进去，一个老年痴呆症患者居然被自己看成世外高人，这个脸可就丢大了，檀印见云烨羞愧的无地自容，很体贴的回藏经阁去了，留下雨中的云烨长长的松了一口气。

    没脸进藏经阁，云烨准备独自一人在雨中游览少林寺，今天的雨丝飘得极其温柔，背着手拾阶而上，空旷的寺庙里见不到人，只有一阵阵的诵经的声音穿透雨丝进入云烨的耳朵。

    道信大师躲着不见，不知道是什缘故，洛阳白马寺见不到他，说是在闭关，两天闭关期结束后却被告知大师远游去了少林寺，这位特立独行的高僧在耍什么把戏？

    迈过后院的门槛，云烨准备去达摩面壁的地方去看看，后世的洞壁上的确有那么一团乌起码黑的影子，如今可以看到最原生态的遗迹，实在是一件乐事，至于初祖庵里的道信，不见也罢，云烨自信对佛门没有任何诉求，希望少林寺去草原和岭南建庙也是一个共赢的想法，道信以为云烨会有更大的诉求，才避而不见的，他太看得起自己了，太看得起自己掌握的那点钱财了吧？云烨想通了，道信不见自己的症结原来在这，只是一心想从你们佛门弄钱的是李承乾哥仨，与我何干，这事我问都没问。

    不是所有的人都对他们那些钱财心怀不轨，至少云烨就不在乎，就算有两百万贯，被死死地藏在一个不为人所知的地方，没有参与流通，就和废铜烂铁没有区别。

    用的着抓住你道信，老虎凳，辣椒水的逼你问那些财富的下落？那是这个世界上最愚蠢的方法，李泰的水力冲压机成功在即，大唐只需要rì夜不停地冲压的新式钱币，提高币值就行，你道信就算有再多的钱，也只能化了做铜器，金子的产出极为有限，问过房玄龄了，还远远达不到能够成为货币的程度，市场上流通的主要就是铜钱。

    李恪设计的一文，俩文，五文的钱币图案已经交到了李二手中，钱币图案李二的头像赫然在目，一改过去青铜钱发脆，容易被损毁的弊病，这些新钱币提高了铜的含量，黄光灿然，完全不是那些发青的铸钱能比拟的，一旦试验成功，李二没理由不同意让天下重新发行这种新钱币，在兑换的过程中，朝廷只需要回收旧钱，发出新钱，就可以从中捞取两成的利润，铸钱过程中损耗过大的弊病也消逝无踪了。

    这些只是第一步，等到用白银冲压的银币出现，乃至于黄金冲压的金币出现，铜钱的需要量就会大幅度减少，减少的后果就是铜价大跌，道信啊，这是你最后的机会，还不知道把握么？

    寺庙里有高大的铜佛，数之不尽的各种铜器，这大概就是你们藏钱的秘密吧，百骑司已经知道了泥胎雕塑里的秘密，你还想隐藏多久？李纲的信件都不能让你在第一时间见我吗？

    走在雨地里，云烨觉得世上的有些事情非常的可笑，这次由李承乾，李泰。李恪哥仨发动的针对佛门的金融战争，自己就是一个站在外面冷眼旁观的闲人，没有教导，没有提醒，远远地躲开，就是想看看李家到底能不能做到百战百胜，这种和满天下结仇的事情，还是让李家的人来做，云家担不起啊。

    道信的纠结关我屁事，还是多欣赏一下这雨雾里的少室山来的自在。

    看到雨水就又想到了那个痴呆的老僧，他就是在按照身体的习惯在做事，至于脑子，在后世都对它的了解少得可怜，更何况现在，不是没见过痴呆症患者，老和尚的样子完全不是那么回事，这个世界有很多神秘的事情是常理解释不通的，比如自己的到来，就是一个最大的秘密。

    管他那么多呢，只要于自己无害，就好，随意揭穿他人的**，是一种最不道德的行为。

    莳莳从弥漫的浓雾里走出来，怀里抱着一只黄sè的小狗，亲昵地在脸上不停地蹭，小狗很胖，看样子营养很充足，和瘦小的莳莳形成强烈的反差。浓雾里的水分一定很多，她的头发湿漉漉的贴在前额，衣角也在往下滴水，也不知道她在雨地理待了多久。

    雨下的越发的大了，莳莳跑进了云烨躲雨的小山洞里，见到云烨在里面，红着脸就要出去，这是一个十分害羞的小姑娘。

    “跑什么跑，外面的雨下的那么大，不怕被浇出病来，小姑娘家家的，哪来那么多的毛病。”云烨硬是把莳莳拽进了山洞，小黄狗还用rǔ牙咬云烨的手腕，和它主人一样多事。

    进了山洞，莳莳倒是不害羞了，把小黄狗放在地上，自己从山洞里抱出一些干柴，又找了一些干草，就熟练地用两块石头石头敲击，火星不时地闪烁，这就是火镰？云烨饶有兴趣的看莳莳生火，可能是空气里水分太大的缘故，她敲了好久都没有点着干柴，可能觉得用的时间太久有些不好意思，抬头看一下云烨，见云烨正盯着自己看，又赶紧低下头继续敲火镰。

    云烨掏出火柴，划一下，明亮的火焰就瞬间燃起，在莳莳敬佩的目光中，点燃了干草，莳莳先是把枯枝放在干草上，然后把粗一些的干柴架在上面，很正确，很熟练的点篝火方式。

    火着了，结果浓烟也出来了，只一会功夫，两个人和一只狗就不得不跑出洞外喘气，莳莳拍拍自己的脑门，把小黄狗交给云烨自己就顺着山崖往上爬，云烨高呼这让她下来，下雨天山壁太滑了。

    爬到两丈高的地方，莳莳从山崖上拽出一大团干草，这才往下走，眼看就要到地面了，她抓的一块石头猛地断裂了，云烨扑上去想要接住，谁料想，接了个空，莳莳的身子在空中一扭，就来了个后空翻，稳稳地站在地上。

    “你爬那么高干什么，万一摔着了，怎么办。”莳莳嘻嘻的笑着不说话，只是拿手指山壁，云烨抬头看，只见浓烟从莳莳刚才掏草的地方冒了出去，原来那个洞是出烟的地方。

    重新进了洞，里面已经没有了浓烟，只弥漫着一股烟熏火燎的味道。莳莳搬了两块石头，就当是两个人的座椅，雨中的山间梁爽宜人，但是对穿着湿衣服的莳莳来说，就有些冷了。

    云烨脱下有些外袍递给莳莳，她摇着手不肯要，：“赶紧的把湿衣服换了，把这件先穿上，等烤干了再换回来。”云烨有些火了，都是些什么破规矩，小丫头光板一样的身材还怕人看不成。