    叶天心对于他这样的举动，心里边也觉得很是奇怪，都不知道他是怎么想的，为何要这么躲避着自己？

    看样子他对自己也是有所隐瞒的。

    而外边，南宫爵出去后，神色有些不悦的看着这两人道：“到底怎么回事？”

    对于他们两人突然出现来打扰他和叶天心一起相处的时间，他自然感到很不爽。

    这两侍卫面面相觑道：“回禀二皇子殿下，您赶紧回宫吧，宫里出了大事，乾清宫走水了！”

    南宫爵听到此话，瞬间也感到事情的不妙之处，震惊的看着他们两人道：“你说什么？宫里怎么可能会走水？这是什么时候的事情？”

    “我们也是才听说的，收到这个消息的时候就马不停蹄的赶来告诉殿下你了！空中恐怕有事变！”

    这两人也是一脸胆怯的说道，生怕自己说错了话就惹怒了这二皇子殿下。

    南宫爵听到这话，心里边儿也自然是明白的，在宫里若有什么事情他不可能现在才知道的，毕竟他在宫里布置下了太多的眼线，可是他现在才得知道这个事情，那就证明这件事情是有人故意在防备着他。

    没想到这个南宫夜到底是按捺不住了，一直以来的装病，都为了寻找时机吗？

    南宫爵来不及多想，如果现在他再回去晚了，恐怕这宫里的局势又得变了变。

    其实他现在大概也已经猜到了，南宫夜这一次真是狗急跳墙了！

    他立马就匆匆的来到了屋子里对着叶天心道：“心儿，我们应该回去了。”

    叶天心疑惑的看了他一眼，“怎么突然这么着急着要回去了，是出了什么事情吗？”

    “是，宫里现在发生了一些事情，急等着我回去处理！”

    “可是我不想回去，要不然你先回去吧，我在这里等你。”

    叶天心真的不想再回到那个地方，她只觉得那个皇宫就像一个华丽的金丝牢笼，一点都不让人觉得舒适。

    南宫爵见状，脸色微微一沉，毕竟他现在心里很着急，可是叶天心偏偏又在这个时候不想回去，这让他很难不想歪，但他还是努力压下了他心中的怀疑，神色淡淡的对着叶天心道：“心儿，你不能不回去，外边坏人很多，你留在这里我不放心！”

    叶天心挑了挑眉头，“我出门这么久还没有遇到一个坏人，哪里有很多，至少我没有碰见。”

    虽然她失忆了，但不代表她傻。

    她总觉得说坏人多只是这个男人叫他回去的借口罢了。

    这个男人一直就对她管得很宽，连她去哪里都还派人盯着，这种感觉真让人感到十分的不舒服。

    南宫爵见她如此，又一脸严肃的对着叶天心道：“心儿，他们现在已经开始行动了，你不管在哪里都不安全，你必须要跟我一起回去，你肚子里还怀有孩子，更加要小心一些才行。

    我想你也应该不想自己肚子里的孩子有什么闪失吧？”

    叶天心听到这话，也感到十分无奈，但想想他说的其实也挺有道理，感觉他好像的确是在关心自己，她心中也动摇了，毕竟她确实也不是一个人，不能为了只图自己享乐，而忽略掉了孩子。

    不管怎么说，虽然她已经忘记了以前的事情，是这个孩子始终是自己的，血脉相连的亲情是她怎么也都不能忽视的！

    “那好吧，我跟你一起回去。”

    南宫爵见她答应，也总算是放心了，看来这个孩子果然是她的软勒。

    就像曾经他就要拿这个孩子来要挟过她，而她都屡次妥协。

    只可惜了这个孩子不是他的！

    有时候他真的很想要一个属于他们自己的孩子。

    随后叶天心便跟着南宫爵一起坐着马车回去了。

    ……

    而此时西陵国的皇宫内，已经挂起了白宫白灯笼。

    南宫夜也换上了白衣，跪坐在了皇宫内的灵堂之中。

    宫女们和奴才们也都换上了素雅的衣裳，开始替皇帝默哀。

    没错，正是宫内的一场大火烧死了西陵国的皇上和皇后。

    此时宫中也敲响了丧钟，宫里的气氛一片死气沉沉，显得十分的压抑！

    刚走到宫门口的南宫爵和叶天心也听到了还得丧钟声。

    叶天心疑惑的看了南宫爵一眼道：“这是什么声音？好奇怪啊？”

    大概是她失忆后对于一切的新鲜事物都会感到有所疑惑。

    南宫爵面色猛地一沉，在这一刻他大概也意识到了不妙之处，但他还是耐心的回答着叶天心，“这是丧钟的声音，宫内有人死了！”

    一路走着，也如南宫爵所想的那般，到处都挂上了白灯笼。

    叶天心这时神色也变得严肃了起来，“有人死了？那到底是谁死了，怎么死的？”

    “不知道，进去看看就知道了！”

    南宫爵依旧平静的回答谢叶天心，但心里边已经是波涛汹涌了，他到现在都还不知道死的人是谁，那就证明这件事情的确是有人在瞒着他，故意打压了消息。

    他同样也知道，这死的人恐怕不简单，也许正是他身边在意的人。

    突然间一位公公看到了南宫爵，几乎是小跑着朝着他走来道：“二皇子殿下您可终于回来了……”

    他说着深深的喘了一口气，又继续哽咽着道：“皇上和皇后娘娘驾崩了！”

    他也许也知道这件事情对于二皇子来说，无疑是巨大的打击。

    这位公公也算是陪伴在皇上身边多年，他几乎都不敢相信这个事实。

    在得知这件事情后，他也感觉到是有所蹊跷，好端端的皇上陛下和皇后娘娘，怎么突然间就会被火烧死呢？

    而且在这个时候二皇子殿下正好不在宫内，所以他便立马寻找着南宫爵的身影？

    找了好久终于找到了他！

    南宫爵在听到这话时，他高大的身躯也猛地一晃，显然是受到了巨大的打击。

    虽然有所怀疑，现在听到这个事实时，他内心还是深受打击。

    仿佛就像是所有的信念，在这一刻崩塌一般。

    “不……不会的！”

    他怎么也不敢相信他的父皇和母后会出事！

