    车子缓缓地停在了两个人的旁边，旋即车门一开，一个熟悉的身影带着几个人下来了。

    王小六儿扭头一看来人，也愣了一下，“我去？”

    来的，是金总。

    金总带了几个打手模样的家伙，一开车门，直奔着冯楠去了。

    “楠楠，给你打电话，总不接！你这干嘛呢？”

    “啊，我正要回公司，手机没电了，有什么事儿么？”

    冯楠拢了一下耳边的头发。

    “啊，没事，就是有点儿事儿，想跟你商量一下，要不，出去喝一杯啊？最近最有项目，我觉得咱们能一起赚点钱。”

    “我现在手里的事情太多了。”

    冯楠耸耸肩，刻意跟他保持距离似的，“要不改天吧！我现在还有事。”

    话说完，她摆摆手，示意王小六儿过来，王小六儿看得明白，赶紧一路小跑就过来了。

    “砰！”

    擦身而过，金总不动声色，一把就攥住了王小六儿的胳膊，旋即，从牙缝儿里挤出一句话，“你，离冯楠远点儿，听见没有？”

    王小六儿一愣，扭头看看他，忽然“诶呀”一声大叫，直接躺地上了，捂着胳膊满地打滚儿，“诶呀，诶呀！疼死我了！诶呀！不行了，上医院！”

    “王小六儿！”

    冯楠吓一跳，连忙跑过来，金总一看也傻眼了，吓得往后退了半步。

    “你干什么你？你有病吧！”

    冯楠急眼了。

    “我，我没怎么他！”

    金总气得够呛。

    这么碰瓷儿的，真少见。

    “你，你怎么样了？”

    “他，他，他掐我，疼……”

    王小六儿鼻涕一把泪一把地，看起来难受极了，虽然冯楠也怀疑王小六儿是装的，毕竟实力在那摆着呢，冯楠可知道王小六儿的手段，别说金总这么个酒色掏空身子的货了，就他手底下那些保镖，哪个能让王小六儿近前啊！

    但是王小六装的也太像了，戏精上身了一般，这不管是谁，只要看一眼，都绝对不敢说他一定就是装出来的！

    金总站在一边，恼恨得很，寻思寻思，没说话，“冯楠，这小子不是啥正经人！你离他远点儿，行不？”

    “你说啥呢？”

    冯楠怒瞪对方，“莫名其妙！”

    话说完，她狠狠白了对方一眼，“走，我送你去医院。”

    她扶着王小六儿起来，就上车了。

    砰。

    车门一关，车窗还下来了，王小六儿在那摇头鬼嚎，“诶呀，难受啊，上医院啊……”

    金总等人，嘴角抽搐，不敢做声。

    车子开走了。

    冯楠在王小六儿的大腿上拍了一下，“别装了！”

    “你咋知道我装的呢？不像么？”

    “去一边儿去，你当我傻呀！他跟你说啥了给你刺激成这样？”

    “他让我离你远点儿。”

    “就这？”

    “妈耶，这还不过分啊！”

    王小六儿吸了一下鼻子，“现在，谁让我离你远点儿，我都跟他拼命。”

    “那我要让你离我远点儿呢？”

    “那我灰溜溜就走了。”

    “嗤，死样儿吧！”

    冯楠被逗得咯咯笑，拍了他一下，“我要回公司，还有个会！”

    “这都几点了！”

    “诶呀，正经事儿！”

    “那我送你过去？”

    “嗯。”

    冯楠点点头，王小六儿就先送冯楠去公司了，旋即下楼，看前台那边都下班了，就给李红杏儿打了个电话，找李红杏儿去了。

    李红杏儿就住在附近的公寓楼，王小六儿买了不少水果什么的，就溜溜达达地过去了。

    “哟，给我送礼来啦？”

    李红杏儿巧笑嫣然，一把接过来，“你回去吧！”

    王小六儿站在原地，一脸嫌弃，李红杏儿还笑嘻嘻地，“臭你那傻样儿，跟你闹着玩儿呢！来呀！”

    她跟王小六儿勾勾手指，就把王小六儿带走了。

    王小六儿还第一次来她这里。

    这公寓，确实不大，一个人住刚刚好，去的时候挺晚了，里面还是干干净净的，也没看见什么人，王小六儿双手揣兜儿，在里面转了一圈儿，又简单聊了几句。

    李红杏儿收拾收拾就忍不住走过来了。

    她也没啥好矜持地，走到王小六儿面前，王小六儿一张开胳膊，两个人就搂在一起了。

    在房间里腻乎了好一阵子，王小六儿看时间不早了，就摩挲摩挲躺在一边动都不想动一下的李红杏儿跟她耳语了几句，李红杏小脸儿红扑扑地，拍了他一下，就把王小六儿赶走了。

    一个人，双手揣兜儿，溜溜达达地下楼，王小六儿犹豫了一下，竟然鬼使神差地奔着古玩城那个书店走了过去，古玩城旁边，有个饭店，他刚走到那边，就看见一个竖着个辫子，穿着一身唐装的男的从里面出来，王小六儿起初没注意，擦肩而过，忽然看见男人对着外面掐起了手指，嘴里头还嘀嘀咕咕地，直翻眼睛，“寻龙分金看缠山，一重山是一重关。八门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

    王小六儿站定了，略微一愣，不由得上下打量，看男人穿着打扮，颇有些大师的感觉。

    “我去？难道是个高人？”

    王小六儿今日研读了不少道门方术一类的书，心中颇有些不解的地方，正寻思去哪儿找个高人问问，却不想，此时遇上这么一个大哥！

    他不由得有些肃然起敬，忙一转身，要上前请教两句，正此时，却看男人忽然把手一拍脑门儿，“啪”地一声。

    “呦呵？”

    王小六儿又是一惊，心说这是什么手法呢？

    王小六儿站住了。

    这时候，那人却没闲着，他低头，掐腰，咧着嘴左右观瞧，“唉……这点儿逼酒喝的，车停哪儿了这是……”

    话说完，他左右观瞧，走了出去，一个一个，就在大街上挨着个儿地寻摸起来。

    再看王小六儿，小眼睛眯成一条直线，无语极了。

    “呸！”

    他啐了一口，双手揣兜儿，又往楼上去了，楼上那个老板都要关门了，看王小六儿最近老来，都认识王小六儿了，不由得往前凑了凑，“诶哟，小伙子，你又来了？”

    “啊。”

    “你想买什么书啊最近？”

    “不买啥，先看看！有合适的再说！”

    “那你看，那你看！”

    王小六儿溜溜达达地，又去寻摸自己有兴趣的东西了，但是这一次，翻来翻去翻了老半天，明显没啥特别满意思的，你老板，在一边鬼鬼祟祟地看着，见王小六儿直皱眉，走了过来，“小兄弟！小兄弟！”

    王小六儿一扭头，“嗯？”

    “咋样，有没有相中的？”

    “没有，这些，都没啥意思。”

    “想整点儿有劲儿的？”

    “有么？”

    “那必须！”

    那老板直跟王小六儿摆手，眉飞色舞地说道，“我这儿，有本儿神书，我新到的，有想法没？”

    旁边有个小麻子脸儿，一听这话，连忙走了过来，直扯老板的袖子，“诶，老板！老板！你那书，借我看看呗！”

    老板喜出望外，“来来来！”

    他俩到一边儿砍价去了，王小六儿看那小麻子脸儿爱不释手的模样，眨巴眨巴眼睛，一脸懵，心说啥好书啊这是，还鬼鬼祟祟的？

    正此时，他的手机响了。

    王小六儿拿出手机一看，原来是杨蜜发来的消息，是一条语音。

    王小六儿伸手点了一下，放在耳边听了听，就听见，杨蜜在语音里如此说道，“王医生，在不在？在不在？”

    “在呢，怎么了？”

    “有时间没，上我这儿来一趟呀！”

    “干嘛？”

    “没事儿，就是有点事情，想问问！”

    “哼。”

    王小六儿一撇嘴，“这半夜三更的，不好吧？”

    “嗤。”

    电话那边，杨蜜巧笑嫣然，“有什么不好的？怎么，你还怕我吃了你不成？”

    “我怕我顶不住啊。”

    王小六儿哒哒哒地敲打着屏幕，“有什么事，电话里说就行了，没事儿。”

    “嗤。”

    杨蜜撇撇嘴，光着两条大腿，用手机拍了一下，发给了王小六儿。

    “你看，我这腿，好看不？”

    王小六儿一看照片，眼前一亮，他走的时候，因为拿着那块肉芝太岁一通猛搓，杨蜜的两条大白腿都通红的颜色了，此时，看样子那种颜色基本下去了，看上去，雪白，细腻，非常好看的模样，饶是王小六儿经手住了极大的考验了，看在眼里时，还是忍不住咽了一口唾沫。

    他溜溜达达地书店里走着，顺手拿起一本杨蜜的封面写真，看了看，旋即莞尔一笑，对着手机打了两个字，“极品。”

    杨蜜在那边看到了这两个字，立马高兴了起来，她小嘴儿一撇，发来一个羞答答的表情，王小六儿眨巴眨巴眼睛，看着那表情，忽然心念一动，仿佛间，像是明白了什么似的。

    他把嘴一撇，也回了一个“色眯眯流口水”的表情。

    此时，杨蜜那边一长串的正在输入，然后又取消了，她又发来一个表情。

    一只手，勾勾手指，再勾勾手指。

    王小六儿一下就明白杨蜜什么意思了，嘴一撇，在屏幕上继续敲打，“怎么，大半夜的，不好好睡觉，跑我这儿撩骚儿来了？”

    “诶呀，你看你，说什么呢！”

    杨蜜又缀了一个羞答答的表情，看那小样儿，颇有些急不可耐。

    王小六儿看在眼里，无形中，升起一团燥火，可碍于理智，还是撇了撇嘴，“我说的，是事实啊，这大晚上的，老实睡觉对身体好，别扯什么幺蛾子事情了！”

    “可是，可是人家想跟你聊聊嘛！”

    “电话里不能聊吗？”

    “电话里，不方便嘛！”

    “妈耶，你告诉我，你想聊啥！”

    “你猜。”

    “哼。”

    王小六儿发了一个“鄙视”的表情，“你把小爷当啥了，小爷只卖艺，不卖身！”

    “嗤。”

    杨蜜那边被逗笑了，白了他一眼，“我跟你说正经的呢！我觉得，我有点儿不对劲儿，想让你帮我再看看！”

    “哪儿不对劲儿！”

    “你过来的！过来我跟你说！”

    “我在外面看书呢！”

    “我叫人去接你！”

    “好吧。”

    王小六儿寻思寻思，也真担心杨蜜有啥不良反应啥的，就下楼了。

    这边，杨蜜的人很快就到，把他接到了白马酒店。

    一路无话，分开没一会儿，俩人就又见面了，杨蜜把王小六儿接进屋儿里，单手掐腰，径直走到了王小六儿的面前，挑挑眉毛。

    王小六儿看她眉飞色舞自信满满的样子，不由得笑了起来，“你干嘛？大晚上的，到底啥事儿？”

    “不干啥，我就想让你看看！看看姐姐这身材！”

    “哼，你那身材，我已经好好地了解过了！”

    “那是刚才，现在是现在。”

    杨蜜一撩头发，精神头儿十足，“我跟你说正经的呢！姐姐我，好看不？”

    “好看。”

    “这身材，怎么样？”

    “贼好看。”

    “我也是这么觉得的！”

    杨蜜说完，大白腿略微一分，直接欺到了王小六儿的身上，这两只手，也轻轻一推，把王小六儿推得仰躺着身子一直靠在了沙发上。

    王小六儿一脸无辜的样子，“你干嘛？”

    “不干嘛，我就想，跟你深入了解一下。”

    杨蜜说完，跟王小六儿眨眨眼，还没等王小六儿明白怎么一回事呢，这女人，已经伸出一根手指，轻轻地在王小六儿的下巴上一挑，凑了上来，“我跟你说实话吧，就刚才，我叫人查了你一下！”

    “然后呢？”

    “我想跟你商量个事儿。”

    “什么事儿？”

    “以后，你别跟冯楠混了，你跟我混吧！”

    “嗯？”

    王小六儿一眼大一眼小地看着她，杨蜜凑上前来，鼻尖儿都快碰到王小六儿了，说话的时候，大眼睛，也一动一动地，“那个叫冯楠的，是你什么人，我不知道！但是你要知道，在我眼里，就她那点儿能耐，算不得什么！我这么跟你讲吧，她能给你的，我都能给你！她不能给你的，我也一样，能给你！”

    “哼。”

    王小六儿一开始听得一愣一愣地，后来却笑出了声儿，他一撇嘴，上下打量。

    “你笑什么？”

    “没哈，我就觉得觉得有意思。”

    “什么有意思？”

    “不是，饶我问一句，你真觉得你真能降得住我？”

    “咋的，那意思，姐姐我还摆弄不了你了呗？你怕是，对姐姐的实力，一无所知！”

