    阳山中，三清齐聚一堂，这是他们自分家之后第一次再聚在一起商议，重回这熟悉的场景，三人心中都是感慨，当初因为收徒，他们三人分了家，现在想想还真是有些草率。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他们也知道天意如此，昆仑山虽好，但却承载不了三位圣人的气运，而且三教教义不同，若是聚在一起，迟早会出事，倒不如分开，免伤了兄弟情义。

    老子看着元始和通天说道：“二弟，三弟，你们对传教人族怎么看？”三人此次聚便是为的商量鸿钧道祖所说的传教之事，人族大兴，恐怕洪荒各族无力阻挡，而看人族步步为营的展模式，恐怕万年之后，天地主角之位便是人族的囊中之物。

    如今人族中，除了东海之滨，其他人族部落还是比较弱小的，此时传教确实犹如雪中送炭一般，最为合适，但想到传教，老子心中便有一根刺，好好一个人教，如今却是徒有其名，就算老子无为，也难以介怀。

    元始听后说道：“人族的确不凡，相比于巫妖两族，他们的确更适合成为洪荒天地主角，一旦他们走到这一步，种族气运必定暴涨，到那时再传教，确实有点迟了。”

    通天很是赞同元始一言，但也有顾虑，开口说道：“确如二哥所言，不过人族有武道传承，而且经历上次大劫之后，人族武道再度兴起，压过仙道，恐怕我们想要传教，却也不那么容易。”

    老子一听，沉默了一会才说道：“不管如何，传教之事势在必行，我们只需派出门下弟子前往人族传教即可，至于成与不成，那就要看运气了。”

    三清议定之后，便纷纷派出门下弟子出山，在人族开始传教，之事过程并不是很顺利，毕竟经历人族大劫之事，人族对圣人并没有什么好感，更别提是他们的门下弟子。

    但时过境迁，一些人族已经渐渐忘记了这点，而为了变得更强，他们欣然接受了三教的传道，历时数百年，三教终于在人族站住了脚跟，这是一个很好的开头，只要假以时日，三教在人族大兴并不是不可能的。

    相比于三清，接引和准提传教就很不顺利，西方贫瘠，根本没有多少人族，而这些人族还都是迫于无奈才到西方生存的，更可气的是，他们所修行的还是镇元子所穿的地仙之道，这让准提和接引如何传教。

    当初人族大劫，镇元子救下数亿人族，在人族之中声望一下增长好多，可以说是仅次于女娲与人族四祖，而镇元子时常开讲大道，他所创的地仙之道确实适合人族修行，虽未立教，但人族已将之尊为地仙之祖。

    镇元子道场地处东西方交界处，如今西方生存的人族大多都是当初镇元子庇护下来的，后来因为种种原因，有些人族便迁居到了西方，这才让原本贫瘠的西方开始渐渐热闹起来。

    传教不顺，准提大为恼怒，但总不能因此就去找镇元子的麻烦，那样只会被众圣笑话，不过他也不是没有办法，迁居到西方的人族大多修为低下，准提时常在他们面前展现神通，又加以言语蛊惑，不少人族纷纷投入西方教门下。

    对此，镇元子也很是无奈，准提乃是圣人，他根本无法与之相抗，只能睁一只眼闭一只眼，好在准提也没有做得太过分，他一直都在西方活动，并未来到东方。

    五庄观后院，人参果树下，镇元子与一道身影坐于石凳之上，这道身影似实似虚，正是元神之身的红云，经过近万年修养，红云如今已能以元神现身，看样子是恢复的不错。

    红云看了一言头顶的人参果，大觉嘴馋，只可惜他如今只是元神，没有肉身，却是无福享受这等灵果了，看着红云这般模样，镇元子也是无奈，历经大劫之后，红云变得更加洒脱、随心所欲了。

    红云看着镇元子，开口问道：“镇元子，你说冥河道友所说的送我的机缘到底是什么，总不能一直让我以元神之身待着吧？每天看着人参果，却又吃不着，实在是太难受了。”

    镇元子无奈地叹了一口气：“红云，真不知道该怎么说你啊？人参果你都不知道吃了多少了，怎么还这么嘴馋？至于冥河道友所说的机缘，我前不久帮你问过了，需等到万年之后。”

    红云一听，顿时郁闷了：“啊，还要等万年啊！”万年时间虽长，但对修士来说却是弹指一挥间，但如今红云只有元神，最多也就是巩固巩固元神，感悟感悟法则，以他的性格，这万年对他来说确实有些苦闷。

    过了一会，红云突然打起精神来，神情有些严肃地问道：“镇元子，那事你准备的如何？”那事？能够让红云这么严肃的事，恐怕并非小事，君不见红云一开口，镇元子也一下子变得严肃起来。

    镇元子手中现出一书，正是他的伴生灵宝，极品先天灵宝地书，看着地书一会，镇元子才开口说道：“已经准备的差不多，再过几日，我便会正式开始行动了。”

    红云有些担忧地说道：“镇元子，你真的想清楚了，一旦踏出这一步，你就再也没有回头的机会了，到时候，你所将要面对的压力恐怕并非一星半点，甚至会让你直面圣人。”

    镇元子握着地书的手突然紧了紧，坚定地说道：“我知道，但我不会退缩，如今我之道已然明了，不争一争，我心不甘，纵然死在这条道上，我也绝不后悔。”

    红云一听，只能说道：“好吧，一切小心，只可惜如今我无法助你一臂之力，一切都只能靠你自己，对了，还有那个冥河老祖，也不知他打的什么算盘，只希望他能够拉你一把，到时候你的压力也能小点。”

    镇元子摇了摇头：“红云，你想的太过简单了，冥河所需要的乃是混元级的盟友，如果我连这点压力都扛不住，恐怕他也不会再对我报任何期望，而且我镇元子还没到需要人可怜的地步。”

    数日之后，五庄观中摆下祭天案台，镇元子身穿道袍走上祭台，祭台之下站着的都是镇元子所搜的弟子，而五庄观外，更是汇聚了无数修士，他们都是前来观礼，这毕竟关系到地仙一道的未来，他们怎能错过。

    镇元子手持地书，向天祷告：“天道在上，我镇元子参悟地书，悟得地仙大道，今感洪荒大地山脉土地、湖泊水脉混乱，污染治理，特立地仙府，分封天下山神、土地、河伯，以管理洪荒洪荒大地，以先天灵宝地书镇压气运，地仙府，立！”

    九天之上，一阵雷鸣轰响，一道功德金光从天而降，七成落在了镇元子头上，一成落在低数值上，剩下的两成则分给了拜入镇元子门下弟子以及前来观礼的众多地仙身上。

    功德入体，镇元子修为顿时开始增长，一股强大的气势破体而出，准圣巅峰，继帝俊之后，洪荒之中又多了一名准圣巅峰的高手，而且镇元子所立的地仙府也非同小可，人书立了地府，如今地书立了地仙府，足可见地仙府在洪荒之中的地位了。

    地仙府一立，整个洪荒都震惊了，量劫刚刚结束，洪荒众生原本以为人族会大肆行动，可他们却没有，而圣人除了派出弟子传教人族，也并未有什么行动，原本以为这洪荒可以安静一段时间的，可没想到还是有大事生。

    镇元子在洪荒之中素有名声，但自从红云遭劫之后，他突然好想就变了一个人一般，先是广收门徒，后来又为了救人族而与妖族公然为敌，如今更好了，竟然建立了与天庭、地府差不多的地仙府，他这是要干什么？