 在过去的这些年里，由于国王发出的悬赏，来到这个村子、准备前往死亡森林的武林高手从来没有少过。

可以说是络绎不绝。

也正因为此，村子里的人们，从一开始见到高手会觉得惊叹，到后面觉得淡然，再到最后，已经觉得稀松平常了，甚至都不会多看几眼了。

见得多了，村民们对这些练武之人也都有个基本认识了。

他们渐渐发现，这些武功高手，来自天南海北，衣着、样貌、语言、性格都可能各不相同，但唯独有一点是一样的——那就是他们的气质，或者说气场，都是比较独特的。

一个武林高手站在这里，哪怕一言不发，让人看到，照样会让人觉得与众不同，气度不凡。

村民们在这些高手的陆续来临下，渐渐培养出了这样的眼光。

所以，别看他们都手无寸铁，光论看人的眼光，他们可都是很独到的。

基本上一个人会不会武功，村民们一看就能猜个大概。

而眼下……杨天这么个异乡人的出现，早就令在场的大多数村民们注意到了。

只是，哪怕以大家老练的眼光看来，这个小伙子依旧没有什么值得注意的地方，怎么看都不像是会武功的人，更不像是武功高手。

所以，大家一直都打心底里没把杨天当成什么很强大的战斗力，刚刚杨天冲出去挡在小翠和老奶奶面前的时候，大家也都觉得他是在送死。

可是……此时此刻。

当杨天信手扇飞山贼这一幕，就这样简单直接地发生在众人眼下之后……村民们就直接傻眼了。

“天哪……”“我的妈……”“这小伙子居然……居然这么厉害？”

“这……这也太厉害了吧？”

……惊叹声几乎是不可抑止地爆发了出来。

而另一边，山贼们自然也傻眼了。

但和村民们的惊喜不一样。

杨天这一手，给他们带来的，当然是惊吓。

尤其是那位已经吐了血的山贼头子。

他看到杨天刚刚这隔空打牛的操作，再回想一下自己刚才被陡然轰飞的事情，瞬间就明白了些什么。

“等等……这……就是他，就是他把我打飞的！”

山贼头子震惊地自言自语道。

其他山贼们听到这话，也是更加惊惶了。

“这小子怎么回事啊？

他……他怎么能隔空把人打飞啊？”

“对啊，就算是再厉害的武者，也不可能碰都没碰到就把人轰飞出去吧？

这也太唬人了。”

“是啊，从来没见过这样的啊。

就算是很强的武功高手，也得打到别人身上才能有效果吧？”

……山贼们纷纷一脸茫然。

而这个时候，山贼头子却又想起了什么，脸色大变，道：“我……我以前曾听人说起过，有这么一种传说中的强者……他们被称为化境高手，不但飞花摘叶皆可伤人，甚至都可以不用任何外物，直接凭空使出攻击来！但……但那都只是听说，常人根本一辈子都见不到啊。

据说整个怀南国，那样的强者都没有几个。

这……这小子，怎么可能？”

其他山贼们听到这话，更是冷汗直流了。

强者也就算了。

还是那种传说级的强者？

这……这还怎么打？

“怎么？

你们交谈完了没有？”

杨天慢悠悠地看向这群山贼，看着他们那自己都把自己吓得快死掉的样子，不由觉得有点想笑。

杨天这话一出，一众山贼们却是都浑身颤抖了好几下，哆嗦得有些停不下来。

沉默了好几秒，还是那个山贼头子胆子稍微大一点，鼓起勇气对着杨天试探道：“你……哦不……您……您不会就是那传说中的……化境强者吧？”

杨天听到这话，倒是微微有些意外。

他本来想着，这个世界，和自己原本的世界，应当没什么沟通。

所以两边的文华、武功应该都会差别比较大吧。

没想到，不但语言共通，就连武功修为的阶段分级都是一模一样的？

这里居然也有化境这个说法？

难不成……这里世界的人，是近几百年来，才来到这个世界生活么？

杨天心中不免有些疑惑。

不过，他也没有思忖太久。

他又看向山贼们，道：“不是，不过，我比化境还要厉害一点。”

山贼们听到这话，更是懵了。

化境在他们眼中，就已经是遥不可及的，传说中的人物了。

那么……比化境还厉害？

这是什么神仙啊？

他们顿时颤抖得更厉害了些。

“好了，现在轮到我问你们了，”杨天眯了眯眼，道，“你们来这村子，是打算干什么？”

山贼们瑟瑟发抖，不敢言语。

又过了好几秒，还是那个山贼头子小心翼翼地开口了，“我……我们……是……是来……讨……讨点东西吃……”“讨？”

杨天挑眉。

山贼头子微微僵硬，过了好几秒，才道：“是……是抢……”“只是想抢？”

杨天微笑道，忽然伸手打了个响指。

“啪！——”山贼头子忽然双腿剧痛，两腿一软，直接跪在了地上，发出一声惨痛的叫声，“啊啊啊！——”“我再给你最后一次机会，把这里的目的、原因都给我交代个清楚。

不然，我立马送你去见阎王！”

杨天平静地看着他，说道。

山贼头子只觉浑身上下好像被一阵冰冷给包裹了，冻得他瑟瑟发抖，吓得他魂不守舍。

他的心里防线一下子就彻底崩溃了，连忙对着杨天趴了下去，如一条狗一般趴在杨天面前，道：“我……我说我说！我……我们是……是想来报复这里的村民……”“报复？”

杨天道，“这些可怜的村民们，能对你们做什么？

惹得你们来报复？”

“这……”山贼头子又僵了一下。

“说，”杨天道。

“好好好说说说，”山贼头子连忙道，“我……我们这群山贼，就是……就是靠在这些村子之间游荡，收保护费过日子的。

可是……近几年来，因为这里路过的强者多，这里的村民们也胆子大了，就不给我们交保护费了。

我们看这里有那么多强者经过，也不敢再乱来，只敢忍着。

可这几天，飞云城那边有传来消息，说是悬赏完成了，那自然就没有强者再来了。

所以我们就……就……” 