    说完一句话，陈六合直勾勾的看着朱正奇，继续说道：

    “如果我危机解除了，一切安好，步步走高，试问，还需要朱家作甚？”陈六合的话语直言不讳，毫无拐弯抹角的意思。

    朱正奇神色沉凝，声音低沉的缓缓说道：“年轻人，但你忽略了一点，雪中送炭的风险往往要比锦上添花大了太多太多！如果，朱家在你身上站了立场，最后你又败了，那无疑会动摇到我们朱家的地位和根基啊！”

    “这就是我要说的其二了。”

    陈六合轻轻一笑，道：“其二，朱家跟我合作，能得到的利益委实太多，湛海的将来且不论，光是湖滨和池南两地，你们从此以后就能顺风顺水，所得所取如何诱人，这就不需要晚辈再来一一阐述了吧？”

    “难道光这一点，还不值得朱家动心吗？”陈六合道：“说句最实在的话，若不是朱老看到了我身上的这点光环，你今晚也不可能见我！”

    听着陈六合的话，心思全被说中的朱正奇怔怔的看了陈六合半响。

    足足十几秒后，他才失笑的摇了摇头：“惊为天人，后生可畏啊！陈六合，你真的是称得上惊艳两个字！”

    “我敢说，能把事态与关系剖析的这么清晰分明的人，年轻人中除了你之外，再找不出第二个了！你真是给我带来了太大的意外！”

    朱正奇发自内心的赞叹道：“没谈之前，所有的一切都已经在你心中透明，难怪你陈六合敢如此的狂妄放肆，你这是胸有成竹啊！”

    陈六合淡淡一笑，道：“朱老过奖了！还是那句话，不想粉身碎骨，所以不得不多花点时间动动脑子！要是这点时间都不愿意花，我可就真的难以生存咯。”

    “好啊，很好！我就喜欢跟愿意动脑子的年轻人聊天。”

    朱正奇抬起手掌，在陈六合的肩膀上重重拍了两下，这个简单的动作，无疑透露出很多信息，是对陈六合的认可，也是对陈六合的高看！

    要知道，这个待遇可是异常的高了，连朱晴空，都没能被朱正奇这样对待过一次！

    而首次与朱正奇见面的陈六合，却得到了这种高度的认可，不得不说陈六合太惊人了！

    他用他自己的智慧与城府，为自己赢得了尊严与认同！

    “朱老，现在不会要把我轰出去了吧？”陈六合脸上也再次绽放出了那种招牌式的笑容！

    他虽然从没担心过自己会被朱正奇轰出朱家大门，但是在刚才那种沉重且剑拔弩张的气氛下，委实是有些快要谈崩的趋势，已经在了崩溃边缘！

    如果他们两有一人被心中的怒火冲昏了头脑，没把持住分寸的话，必定崩盘！

    一旦崩盘，再想收回来，可就有些困难了！

    好在，两人都是狐狸，都是精明到惊人地步的狐狸！谁都不会越过底线！

    听到陈六合的话，朱正奇先是一楞，旋即自嘲般的失笑了起来，他用手指了指陈六合，说道：“你这小家伙啊，现在都已经超过十分钟了，我再把你轰出去，岂不是就显得我朱正奇太不讲理了一些？”

    陈六合也跟着笑了起来，他说道：“朱老，大老爷们说话可得一口吐沫一个钉，你先前可是说过，我要是能待的了十分钟，那本孤本的《山海经奇异录》就借我观阅几日。”

    “哈哈，放心，老夫这辈子最守承诺，说出去的话，定然算数！”

    朱正奇对陈六合说道：“现在就陪我回书房去取吧？”

    “得嘞。”陈六合笑容满面的说道，还很殷勤的去搀扶朱正奇，被朱正奇笑骂了一声小狐狸，一老一小两个人，笑得更加欢快了。

    刚才的争锋相对，似乎没能在他们心中留下任何不快与不适，反倒让他们之间的关系，瞬间提升到了一种匪夷所思的亲近程度！

    仿佛有点惺惺相惜的意思！

    很多时候，人与人之间就是这么奇怪，聪明人与聪明人之间，更是让人搞不懂……

    书房内，气氛跟刚才在花园中截然不同，朱正奇脸上的神情不但恢复了往常的从容温和，就连笑容，也多了一些。

    “陈六合，我虽然对你这个人很高看！但恕我直言，你这次的请求，还真是让我有点为难啊，也给我出了一道难题。”朱正奇平心而论的说道。

    陈六合笑笑，没有说话，洗耳恭听。

    朱正奇继续说道：“我们朱家其实完全可以不参与你们的纷争当中，虽然得不到好处，但也无需冒险！你知道，对我朱家来说，已经没有冒险的必要了！”

    陈六合轻轻点了点头，对这话，一点都不予否认：“话虽然是这么说没错！但朱老觉得，这个险不值得冒吗？就这么不看好晚辈？”

    朱正奇摆了摆手，说道：“黄家在湛海是什么地位，我比你清楚，根深蒂固庞然大物，几乎和这块土地融合在了一起！你想对付他，可没那么容易！”

    “即便是有我朱家倾力相助，胜算也不是很大啊。”朱正奇说道，字里行间，对黄家的评价非常高，这恐怕是所有湛海人心目中的实话吧。

    “呵呵，我也不是没把神坛上的人拉下来过！区区一个黄家又算得了什么呢？”

    陈六合不紧不慢的说道：“况且，朱老别忘了，我身后还有一个杜月妃！杜家虽然是一个女人执掌，人丁不如黄家兴旺！但目前比起黄家来，也不遑多让吧？”

    “有杜月妃的帮衬，我们的胜算可就大了很多！若是再加上朱家的话，无疑，又要刚上一层楼！”

    陈六合胸有成竹的说道：“况且，朱老，您想想，朱家的态度可是至关重要的，至少会带来很大的连锁效应！会让眼下的局面，再次发生实质性的变化。”

    听到陈六合的话，朱正奇没有着急回答，而是默默的沉思了下来，似乎在是思考着陈六合的话语！

    半响后，朱正奇才开口道：“呵呵，陈六合，容我说句实话……”

