    第59章 炼铜的都给爷死！

    将论坛逛完，又观察了一个时辰的世界频道，李长源对玩家们的情况也是有了一个底了。

    这些内测玩家们的出生点，几乎都是在大唐有绝对掌控力的村庄或者规模不大的小镇，还没见谁说他的出生点在诸如渤海国、南诏国这样的附属国里，更别说出生在像是无量山的那些信仰猛虎、狼群等猛兽的少数民族了。

    要不然，说不得他们就不是被当奸细抓了，而是要么去当奴隶干苦活，要么就是去给少数民族信仰的猛兽打牙祭。

    等等！

    李长源突然反应过来，照这情况看，似乎纯阳宫所在的华山山脚的小村庄，可能也会有内测玩家降临。

    那他不就白跑稻香村一趟了？

    一想到这，李长源就有些牙疼。

    淦！

    最后，他只能以提前在稻香村混个脸熟，方便主线剧情正式开始后谋利为由不停的安慰自己。

    虽然还是感觉有点血亏就是了。

    “罢了罢了，既然来都来了，去看看稻香村的这批内测玩家有没有好苗子吧，怎么说也不能空手而归吧。”

    带着这种想法，李长源正想出去在玩家们面前刷个脸，却突然听到有人敲门。

    “嗯？难道刘洋又来了？”李长源有些纳闷儿的想道。

    如果真是这样，却也不好将他拒之门外，哪怕他是去而复返。

    “小影儿，去开门。”李长源吩咐道。

    有个徒弟就是这点好，生活中的琐事都可以吩咐她跑腿，简直舒服的一批。

    另一边，听到李长源的吩咐后，楚小妹乖巧的应了一声，便去打开了大门。

    待看清来人后，她有些发愣。

    “你找谁？”

    如果她没记错的话，眼前这男的似乎是那群异人中的一员，早上她曾看到他待在异人群中。

    门口的轻狂书生看到开门的是个十分可爱的小姑娘倒是不惊讶，毕竟村子里有小孩儿很正常。

    但是当注意到楚小妹身上那面料明显比那些村民们好了不止一个档次的衣服，他心中顿时一喜。

    “哈哈哈，天助我也。穿的这么好，身份肯定不一般，看来幸运女神还是站在我这边的！”

    原来，在刘洋招呼玩家们去干活后，轻狂书生敏锐的发现人比活多，僧多粥少，所以他果断脱离大部队，挨家挨户的询问有没有其他需要帮忙的地方。

    可惜，聪明人不止他一个，当即还有好几人带着跟他类似的想法，挨家挨户的去找。

    这让他有些着急，要是好的任务被别人先拿到了，岂不是就没他的份了？

    所以他也加快了动作。

    只是他运气不好，敲了两户门都没有获得什么任务，倒是去敲旁边人家门的玩家，接到了帮忙的邀请。

    这让他很是郁闷。

    好在功夫不负有心人，他这敲的第三家，开门的居然是一个衣服一看就很高档的可爱萝莉！

    这一户人家必定来头不小！要是能拿到任务，绝对比其他人的收益都高！

    念及于此，轻狂书生挂着一个自认为十分极度和善的笑容，朝着楚小妹说道：“小妹妹，请问你们家有什么需要帮忙的吗？”

    那模样，被不知情的人看了，恐怕都要以为他是骗小姑娘去看金鱼的怪蜀黍了。

    楚小妹皱了皱琼鼻，她总感觉眼前这个异人态度怪怪的，不过她还没多少知识，并不知道该用什么词来形容这个异人的行为。

    但话虽如此，却也不妨碍她拒绝：“我们家不需要帮忙，还请你离开。”

    说着，她就要关上大门。

    见此，轻狂书生一下就急了。

    这“到手”的任务，可不能飞了啊！

    他一边伸手阻止大门关闭，一边说道：“诶，小妹妹你等一下，给我个机会吧，我干活贼勤...哎哟。”

    轻狂书生猛地倒抽一口凉气。

    他怎么都没想到眼前这个小姑娘的力气这么大，自己一分神，就被她一下子把门关上了。

    这手猛地被门夹了一下，这酸爽，让人不敢相信！

    “呀，你没事吧。”

    见轻狂书生这反应，楚小妹也是吓了一跳。

    就像轻狂书生没想到她力气这么大一样，她同样没想到对方力气这么小，她都还没有用全力呢，怎么就把对方的手给夹了。

    幸亏轻狂书生不会读心术，不然他要是知道楚小妹心中想法，怕是会大感被羞辱了。

    力量小可真是太对不起了！

    不过虽然他不知道楚小妹心中想法，但他的脸却依然燥得通红。

    比力气居然没必过一个七八岁的小姑娘，还被她用门给夹手了？

    太丢人了！

    “大哥哥，对不起，我不是故意的。”楚小妹眨巴着水汪汪的大眼睛，颇为不好意思的说道。

    【啊这，好萌啊！医务兵，血包！快给我血包！】

    原本还有些羞恼的轻狂书生瞬间被楚小妹萌了一脸血。

    什么疼痛啊，丢人啊，都被他扔到爪哇国去了。

    他现在心中就一个想法：这小萝莉太萌了！他终于知道为什么有那么多人想要炼铜了！

    好在他心中还有些理智，没有把这变态的想法暴露出来，不然李长源绝对会把他的头塞进粪坑里去。

    炼铜的都给爷死！

    见轻狂书生一副飘飘欲仙的模样，楚小妹有些不解。

    她夹的是这人的手，又不是夹的脑袋，这人怎么感觉脑袋出问题了？

    难不成夹手会影响脑子？

    那自己以后可千万要注意，不能被人夹了手了，不然变成这么一个傻啦吧唧的模样，实在是太丑了。

    “大哥哥，你还好吧？”楚小妹小心翼翼的问道。

    她现在还真怕对方变傻了，然后赖在这不走了，所以不由得再次出声询问。

    “啊？”

    听到楚小妹的声音，轻狂书生也是回过神来。

    “咳咳，我没事，谢谢你啊小妹妹。”

    这话一出，楚小妹用更加怜悯的眼神看着他。

    被自己夹了手还要谢谢自己？

    实锤了，夹手真的会影响脑子，这人真的傻了！

    抱着傻子的便宜不占白不占的想法，楚小妹甜甜一笑：

    “不用客气，大哥哥，你先给我进来吧，我给你手上抹点药膏。”

    “啊，好的好的。”

    见到楚小妹的甜美笑容，轻狂书生更加痴了。

    他整个人晕乎乎的，都不知道怎么回事，就已经跟着楚小妹来到了李长源的面前。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

