    沈福马上打断了她的话，再次说道。

    “你们的规矩？是什么？”

    韦恩明问。

    “那就是，你们的人跟我的人轮流喝酒！主人喝一杯，客人要喝三杯！喝到一方倒地为止！这就是我们西城的规矩！”

    沈福大声说道！

    这过分的规矩，让大家都是一愣！

    完全是欺负人了啊！

    凭什么要这样？

    其实西城根本没有这样的规矩。

    就是沈福他们故意这么编的。

    “如果你们能把我们的人喝倒，这个合作我们就照常进行，如果你们的人输了的话，呵呵，那就别怪我无情了！合作取消！你们从此不准在西海省做生意！”

    沈福再一次霸道地说道！

    这番话相当不讲道理至极！

    但是没办法，在民风彪悍的西海省，天高地远，就是不讲规矩。

    西城商会几乎就是当地的土皇帝！

    韦恩明听到这里，直接笑了。

    比喝酒？

    在北境，还没见过这么不知道死活的人。

    他可是号称酒神的存在。

    跟战士们喝酒，从来没人敢灌他，不是因为韦恩明的地位，相反他跟战士们喝酒从来没架子。

    不敢灌他的原因是他的酒量太吓人了！

    在一些敌国参加晚宴，敌国的人想给他难堪，故意灌他酒，但每次这些人都被韦恩明狠狠喝趴，连元首都被灌醉到桌子下面。

    阎罗战神的酒量，一直都是一个神话！

    但是现如今……眼前这些小杂碎们，居然想灌他酒？

    好久没有这么找死的人了。

    韦恩明感到好笑。

    “那好啊，就来吧。”

    “不过，我有一个要求。”

    韦恩明道。

    “呵？什么要求？”

    “如果我们赢了，你们不仅要继续进行合作，还要给我们让五成利润！”

    韦恩明一字一句道。

    “哈哈哈哈哈哈……好！我们可以签合同！”

    沈福大笑道。

    他觉得好像听到了天大的笑话。

    本来眼前这帮人，就比他们人少。

    而且他们西城人个个都是喝酒疯子。

    拼酒没见过谁能赢他们的。

    西海人能喝的名声，可是全国远扬。

    这家伙……哪来的底气？！

    叶雪榕也怕了！

    拉着韦恩明想让他别说了。

    这不是找死吗。

    这根本不可能赢的啊……

    但是韦恩明却安慰她道：

    “老婆，没事的，我的酒量你放心就好。”

    叶氏的一众高层无疑觉得韦恩明是疯了。

    这家伙自己想死，别连累他们啊！

    但是韦恩明军令状都下了，他们这时候也不好说别的了。

    对韦恩明无比气恼。

    自己想死就算了，还要拉上他们！

    真是不知道天高地厚啊！

    然而下一秒。

    “你们，先走吧！我在这里就好。”

    韦恩明转过头冲一众高层们说道！

    轰。

    大家都愣了。

    韦恩明这是打算，靠自己一个人，喝倒对面所有人？

    人家可是足足十几个人啊！

    这家伙是想自杀吗！

    叶雪榕更是崩溃了。

    觉得韦恩明简直是乱来！

    听到这里，西城商会那些人都愣了。

    没见过这么不知道死活的人。

    该说这小子是不知道害怕，还是说他脑子有病？！

    沈福马上道：“可以！但是，叶总必须留下！她是总裁！其他人可以走！”

