    第198章熏艾草

    “南风，你去附近找找，割些艾草回来再熏熏石头兽窝。”长夏趴在沉戎的背上，还没落地。

    闻着石头兽窝传来的呛鼻霉味，长夏转头看向身旁的南风，让她去附近割些艾草熏兽窝。这时节的艾草老了，做的艾草团团略带苦味，但也能吃。

    可惜，前些天艾草鲜嫩的时候。

    长夏忙着建窑，采收红枫树树液等等。

    错过最适宜吃艾草团团的时间。不过，现在倒也能吃，就是味道不如一月多前的美味。

    艾草团团，最适合的时间是清明前后。

    过后的艾草就带着苦味儿。

    南风道：“行，交给我。”

    艾草就像茅草一样，随处可见。

    南风没走太远，就割了一大把艾草回来。

    这会儿，戈雷撒完了驱兽粉。见南风抱着大把艾草进来，就明白她的想法，接过艾草往石头兽窝中间的石灶台走去。新鲜的艾草不好点燃，只能烧。

    就着石头兽窝原本的柴火，用火石点燃。

    把艾草当成柴火，放进去一起烧。

    烧燃，戈雷南风忙退出石头兽窝。艾草烟大，果不其然，随着艾草点燃的瞬间，石头兽窝被浓烟包裹起来。

    呛鼻的艾草气息，紧随而来。

    “这味道不管闻多少次，始终觉得呛鼻。”南风吐槽着。

    长夏耸动着鼻翼，迟疑道：“很难闻吗？我觉得还行，你如果觉得难闻，等回部落你割些艾草来我家窑洞，我给你搓成艾条或盘成艾草蚊香……”

    暖季，气温升高。

    同时也意味着蚊虫增多。

    之前，长夏还没想起艾条和艾草蚊香。

    这会儿，望着石头兽窝滚滚浓烟，长夏想起可以把艾草制成艾条和艾草蚊香。驱蚊杀虫，还能避免每隔几日就要焚烧艾草的麻烦。

    驱兽粉简单，却不能在部落倾洒。

    以前暖季部落时常会焚烧艾草，那时候整个部落都会充斥着艾草的气味。兽族嗅觉灵敏，这对于不喜艾草气味的族人来说，暖季最是难熬。

    “好呀好呀。”南风忙不迭点头。

    一旁，捂着嘴鼻的族长根，询问道：“长夏，艾条和艾草蚊香的味道是不是比焚烧艾草轻一些？”

    根同样闻不得艾草的味道。

    但是，暖季蚊虫太多，部落必须焚烧艾草。

    每当这时候根就恨不得待在外面不回部落。可是，外面森林同样满是蚊虫毒蛇，那滋味真的憋得难受。

    “艾条和艾草蚊香都是用艾草制作的，味道会轻很多，一样能驱除蚊虫。”长夏解释完，又说：“我觉得焚烧艾草的味道不难闻，还挺喜欢的。你们不喜艾草的味道，没跟我说。要不然我给你们搓些艾条也好啊！”

    艾草蚊香制作麻烦些，艾条想对简单点。

    长夏没撒谎。

    她挺喜欢燃烧艾草的味道，闻着挺舒服的。

    “艾草味道哪里好闻了？”南风哭丧着脸，苦逼道。

    族长根难得没有反驳南风，附和道：“咳咳！我也不怎么闻的惯那味道，太上头，闻着让人头晕目眩。”

    旁边族人纷纷大笑着。

    部落里，根与南风是最讨厌燃烧艾草的两个。

    其他人厌恶也不会躲着避着，他俩父女每当暖季部落焚烧艾草就会逃离部落，躲得远远地。

    石头兽窝中艾草燃烧殆尽，戈雷进屋开始收拾。

    根和南风站在背风处，掩藏着嘴鼻，没有靠近。南风厌恶燃烧艾草，刚才长夏让她去割艾草，南风却没拒绝，这让长夏有些懊恼。

    沉戎温声道：“南风没拒绝，说明她是愿意的。”

    “我真不知道她不喜艾草的气味！”长夏自责道。

    “长夏，跟你没关系。我只是不喜欢艾草的味道，其他没什么。每年部落割艾草，都是我带队的……”南风解释着，部落明知道她跟自家阿父一样讨厌艾草，却非得让她带队割艾草。

    族人的恶趣味，真令人无奈！

    雅米长者直言以毒攻毒，接触多，兴许就能喜欢上了。

    南风很想反驳，奈何头顶几座大山，她位卑力弱，只能默默人手。久而久之，倒也不会再闻着艾草气味就干呕。

    最多，焚烧艾草的时候站得远远的。

    噗呲——

    一听，长夏忍俊不禁。

    没忍住，喷笑出声。

    这还真像是部落长者们能做得出来的事。

    思及。

    长夏把眼神投向族长根。

    南风厌恶艾草的气味，被部落压着每年收割艾草。那作为族长的根，岂不是更悲惨！

    可惜，场合不对。

    否则长夏真想问问根是如何被族人折腾的。

    须臾，石头兽窝收拾整齐。

    兽窝内躲藏起来的虫蚁毒蛇都被一一清理干净。

    巍山温度低，太阳还没落山，气温就开始下降。石头兽窝升起了篝火，长夏掏出光石镶嵌在墙壁上，兽窝顿时变得亮堂起来。

    这次来小河川草原试炼。

    一开始，长夏就决定会在这里停留几日。

    自然带上了光石，方便夜间照明。

    “沉戎，要去巍河捕鱼吗？”普康询问道。

    这会儿，天还没有黑。

    石头兽窝离巍河并不远，一来一回，安全无虞。

    沉戎点点头，道：“去。”

    长夏想去却懂事没有开口，巍山可不能太随意。她还是带着蛇族兽崽乖乖留在石头兽窝，帮忙准备晚餐更稳妥。

    这厢山昆也跟着一起去。

    毕竟，他家有两个崽崽。难得部落来了巍山，怎能空入宝山？与其去望月山脉巍山捕鱼，巍山明显更近啊！

    于是，兵分两路。

    一队人跟随普康长者去巍河捕鱼。

    另一队人留在石头兽窝，边准备晚餐，边仔细探查石头兽窝附近，提前清扫一些危险。

    南风虽然也想跟去巍河捕鱼。

    不过，最终她选择留在石头兽窝帮长夏准备晚餐。

    同样地，族长根和云动戈雷都留了下来。

    晚餐是普康长者猎到的那头黑角牛，族长根留在石头兽窝，云动戈雷带了两人以石头兽窝为中心，往四周开始活动。顺便看能不能弄些猎物，或是采摘些野菜什么的。

    人多，一头黑角牛是不够吃的。

    还有不能把希望放在巍河，日渐偏西，巍山比外面黑的早一些。明明还没有天黑，巍山上空开始缭绕着一层薄雾。

    同时，淡淡地异味随着薄雾而来。

    (本章完)

