    下午四点半，骑士全员来到甲骨文球馆开始热身。

    五点，入场仪式准时开始。

    作为客队，骑士率先出场。

    在这座足以容纳两万人左右的场馆里，骑士队彻底被黄色和蓝色包围。

    用疯狂二字都不足以形容勇士主场的氛围，这他娘简直就是一群叙利亚悍匪！

    自从上个赛季勇士拿完冠军后，勇士主场的氛围就更加不可收拾。

    甚至在去年举办的第一届最强主场优势评选中，绝大部分球员也都选择了勇士主场。

    其中霸道，可见一斑。

    就这种主场的氛围，你想不紧张都不容易。

    当然了，除了詹姆斯这种无所畏惧和周乓这种臭不要脸的之外。

    紧跟其后的就是金州勇士，格林、汤普森、巴恩斯、库里……

    看着一个个熟悉的面孔从球员通道走出来，周乓那是百感交集啊！

    好兄弟们，说不定明年咱们就是队友了！

    库里，保护好脚踝。

    克莱，跟腱注意点。

    格林，别戳我眼睛！

    博古特，你怎么还不死啊？

    咳咳，言归正传。

    仪式完毕，正中间上方的大屏幕上给出了今晚双方的首发阵容。

    骑士那边，欧文回归，泰伦卢便让周乓坐到替补席，使出了欧文、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫。

    勇士虽然是以死亡五小出名的，但是面对骑士，科尔一上来还是比较稳妥的，排除了库里、汤普森、布兰登、格林和万恶的博古特。

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵博古特。

    虽说是状元，但博古特这个状元大家都懂，比你高中暑假的读后感水分还要多，能有什么作用？

    莫兹戈夫一向瞧不起这货，今天更是在跳球阶段就铆足了力气，一把将球拨到了欧文的手里，随后还不忘瞪了博古特一眼。

    欧文持球在过半场，落位右侧翼。

    在骑士时期，欧文似乎特别喜欢在球场的右侧翼处理球，包括总决赛最后的那记三分。

    场边悠闲的周乓就胡思乱想起来了，莫非右侧翼有什么神秘的力量？

    开场第一攻，勇士采用最质朴的人盯人防守。

    面对欧文，库里还是有些小紧张的，毕竟欧文骚的一批，而且库里也没有身体上的优势，防守全凭意识和态度。

    周乓在的时候，第一球要么给詹姆斯，要么给乐福。

    如今欧文回来了，他这第一球自然选择让自己攻。

    也对，毕竟欧文在骑士算是很重要的得分手。

    猫着腰连续胯下运球，欧文忽然肩膀一晃，瞬间将库里甩开半个身位，接着欧文迅速运球往内线生突。

    遇到布兰登补防，欧文丝毫不慌张，合球轻松一跳，在空中优雅地做了个闪避动作，接着反手拉杆将球打进。

    果然，优雅永不过时……

    骑士开局就进一球，比分来到2:0，直播室里不安静了。

    由于这场比赛分量十足，TNT也是四大剑客全部到齐。

    除了之前的奥尼尔、巴克利、肯尼史密斯之外，今天韦伯也来到了直播室。

    肯尼史密斯继续发挥自己作为老好人的角色，说道：“能在圣诞节看到这么一场巅峰对决，实在令人身心愉悦，伙计们，你们如何看待这两支队伍？”

    上次巴克利被周乓疯狂打脸，他很不爽，由此上升到对骑士都很不爽，便说道：“看得出来科尔对这场比赛准备的很充分，我相信勇士会拿下最终的胜利。”

    奥尼尔本来也是看好勇士的，不过一听巴克利先说了，他就不乐意了，便唱起了反调：“我倒不这么认为，欧文刚刚复出，状态很不错，再加上替补席上的滂臭、杰弗森等人，骑士还是有一战之力的。”

    韦伯笑而不语，聚精会神地看着现场比赛。

    球权转换，库里投得准不假，不过他也很爱玩，就是浪投。

    适逢圣诞节，谁知道库里夫妇昨晚整了什么花活，瞧给库里兴奋的，刚过半场就来了记超远三分。

    对于除了利拉德之外的球员来说，这种出手显然是不合理的。

    不过这可是库日天啊，过了半场就是射程，这一球，很合理。

    不过很可惜，这一球的弧线稍微偏右，乐福保护住了防守篮板。

    欧文重新持球过半场，迅速推起反击。

    那边库里刚在三分线处布好防线，欧文就已经运球赶了过来。

    面对气势汹汹的欧文，库里下意识觉得他一定会选择突破上篮，便没有将心思放在三分防守上。

    可谁知欧文来到右侧翼直接合球，下一秒急停跳投出手。

    擦咧！

    欧文这是在教库里投三分？

    全场球迷沸腾了起来，欧文这种行为无异于是在皮卡丘面前放电！

    不过下一秒。

    “唰！”

    欧文的这一记三分进了，还是空心入网！

    勇士球迷的声音小了几分，不过还是很嘈杂。

    在欧文命中这记三分后，最难受的不是库里，也不是勇士球迷，而是周乓！

    这小子寻思着比赛刚开始，不会有什么事情，就琢磨着把詹姆斯背包里的橘子给偷出来吃掉。

    没想到欧文忽然进了三分，骑士这边所有人忽然就站了起来，给周乓吓的呀，立刻把橘子放了回去。

    比赛还在继续，勇士可不是软柿子。

    带球过半场，库里盯着欧文看了几秒，忽然微微一笑，嘴里也似乎在咀嚼什么东西。

    周乓恰好看到了这一幕，以他对库里的了解，他几乎可以确定库里要出手了。

    果然，在一套经典的个人背运横移过后，库里三分线外果断将球推了出去。

    库里也是真的自信，投完之后转身就走，好像这球已经进了一样。

    “唰！”

    还真就进了！

    现场球迷顿时尖叫连连，都快把人的耳膜给刺穿了！

    “麻蛋，鬼叫什么啊，都影响我胃口了！”周乓一边吃着橘子一边抱怨道。

    场上，詹姆斯无意间瞟了一眼替补席，忽然就发现周乓的手上多了一盒东西。

    “咦？那似乎是我带过来的橘子啊！”

    暗骂一声小毛贼，詹姆斯愤愤不平地跑向前场。

    打answerball？

    欧文最喜欢了。

    落位右侧翼，欧文一个手势将乐福拉出来做挡拆。

    骑士队的常规战术，周乓之前就经常用。

    利用乐福的牵制力，欧文成功对位格林。

    面对格林这种防守悍将，欧文的思路也很明确，那就是不给格林近身的机会。

    山姆高德衔接Crossover，欧文瞬间将格林过的干干净净。

    来到内线，畜生博古特凶神恶煞地补防过来。

    其实这一球欧文最佳的选择就是传到莫兹戈夫的手里，可是欧文似乎不满足于只得两分。

    于是乎，欧文一咬牙直接起跳，在空中和博古特进行碰撞过后又做了个短暂的滞空，这才将球抛投入网。

    落地，哨响，二加一！

    【作者有话说】

    一写到博古特我就生气，艹！

