    

    “积分—积分赌斗类分区第八号擂台斗魂结束！获胜者是蓝方的，唐三魂尊！”

    在这里，观众们的呼喊声比一号副斗魂场中的要躁动许多，也许应该叫做狂热。因为在那观战席上，每一场斗魂结束都有观众撕扯自己的衣服，搥着自己的胸膛，那一声声鼎沸的吼叫令人心惊。

    擂台上，唐三看也没看被捆成粽子倒在地上癫疯发作的对手，径直下了擂台。

    二号副斗魂场与一号副斗魂场不一样，在这里的候战区不限制参战魂师伙伴的进入，比如现在，大师和奥斯卡就在这里等着唐三。

    唐三人刚进来，就看到一个水囊飞向自己。

    啪嗒一声抬手接下，唐三看向前方的大师和奥斯卡眉毛一挑，打开塞子边喝边朝两人走去。

    “状态怎么样？”大师语气平淡的道。

    “还行。”唐三耸耸肩，又喝了两口水便把水囊重新塞好递给奥斯卡。

    大师点了点头，“那就继续。”

    听到这一句话，唐三面色当即一跨，奥斯卡也是一惊。

    两人一个是虽然在来到这里就猜到大师是准备做啥了，但还是对自家师父不打算把自己当人的做法心生幽怨，一个则是完全状态之外，没有想到大师居然要让唐三连续参加斗魂。

    这就是赌斗类斗魂与博弈类斗魂不一样的地方。

    赌斗类斗魂没有每日斗魂次数的限制，只要还有赌资，就能一直打下去。

    而且在二号副斗魂场中，不像一号副斗魂场分层分布，而是根据赌资的不同划分成了不同类别的分区。

    就像刚才，唐三参加的就是积分—积分类分区的斗魂，这一分类顾名思义，以斗魂积分为赌注，胜者获得败者的等额积分。

    这是一种魂师快速提高斗魂积分的途径，但因为规则开放的缘故，大部分年轻魂师会顾忌对手各种可能伤残致死的手段而选择留在一号副斗魂场，老老实实地参与博弈类斗魂。这也就导致了二号副斗魂场绝大部分的魂师都是一些心狠手辣之辈。

    除却唐三现在参加的积分—积分类斗魂，在二号副斗魂场还有钱财—钱财，和积分—钱财分类的斗魂。这些都很好理解，值得一提的是，这第三类赌斗是三类赌斗中唯一赌注不等值的，也是人气最低的分类。

    积分—钱财，顾名思义，有一方魂师以积分作为赌注，一方魂师以钱财作为赌注，胜者获得败者的赌资。

    这一分区除了冷门外，还设有起步门槛。那就是，拥有十点斗魂积分才可以参战，因为十点斗魂积分就是最低等级的赌注。同时，十点斗魂积分对应匹配的赌注是……五千金魂币！

    十积分对应五千金魂币，一百积分对应五万金魂币，以此类推，越往后两者的对应比例都是一对五百。

    这是不等值的。因为除了赌斗类斗魂外，斗魂积分无法通过任何办法进行交易！某种意义上来讲，一个斗魂积分的价值远远不止五百金魂币，尤其是在魂师段位达到高层次的时候，要想再晋升段位所需要的积分堪称恐怖，在那种情况下，每一个积分都尤为珍贵。

    然而实际上，参与这一类斗魂的人数竟也相当不少，而这一部分人都是想要用钱财以小博大获取积分，毕竟不需要付出自己的斗魂积分。可就是这一点，直接导致了这类斗魂赌斗双方比例的失调，简单来讲，就是愿意用钱财赌换积分的人多，但愿意用积分换取钱财的人少。

    便是这样的原因，导致积分—钱财类斗魂的人气远不如其他两类赌斗斗魂。

    ……

    时至今日，再加上先前赢的积分—积分斗魂的胜利获得的一个积分，唐三的斗魂积分已经达到了七点。

    在大斗魂场中，一二三号三个副斗魂场魂师的连胜记录是分开的，而且特殊的是，二号副斗魂场参与斗魂的魂师获胜所得到的仅是对手的赌资，斗魂积分并不会增加，如此自然也就没有连胜积分翻番获得的设定了。

    博弈与赌斗的两相对比之下，各有限制，有利有弊，但如果没有强烈的需求，博弈类斗魂确实是提升积分最没有风险的。

    “需不需要休息一下？”

    大师面无表情，凭他对唐三的了解，这句话显然只是说说而已。

    果不其然，唐三一翻白眼，“不用，刚刚那个草包根本没消耗我多少魂力和体力。”

    大师点点头，“那就去吧，再赢三场就差不多了。”

    唐三摆摆手，毫无干劲地转身朝候战区的匹配轮盘那边走去，再一次将自己的斗魂徽章递交给工作人员。

    轮盘转动，匹配再次开始。

    原处，奥斯卡一脸担忧，“大师，这样让小三接连进行斗魂真的没问题吗？”

    大师看了她一眼，“不必担心，小三是我徒弟，这世上除了他父亲和老爷子，最了解他的就是我了。我相信小三的能力，连续四场同阶层的斗魂对小三来说不会有什么问题。”

    在说这话的时候，大师的语气莫名充满了信心，哪怕他的脸上依旧十分平淡。

    他相信自己的徒弟，同时这也是他对唐三一身实力最高程度的肯定！

    奥斯卡不再说话，抿了抿嘴唇看向那边正在等待匹配结果的唐三，一脸担忧。

    而就在接下来的半个个时辰里，唐三的接连三场斗魂让奥斯卡看得双眼一大再大，直到最后心里都麻木了。

    “积分—积分赌斗类分区第二号擂台斗魂结束！获胜者是，红方的唐三魂尊！”

    “积分—积分赌斗类分区第五号擂台斗魂结束！获胜者是，红方的唐三魂尊！”

    “积分—积分赌斗类分区第四号擂台斗魂结束！获胜者是，蓝方的唐三魂尊！”

    这三场斗魂，每一场结束的时间都被唐三精准的把控在了相同的时间里，在这之中，唐三一改常态，因为他已经猜到了后面大师的打算，所以战斗方式变得极其果决迅速，力求不浪费每一丝魂力地与对手角逐，这样的作战风格和平时他与戴沐白开无双对打的时候十分相近，直至拖到最后平平无奇地结束战斗。

    唐三已经是第四次从擂台上下来了，这时他的身上才微微出汗，当再一次回到大师和奥斯卡身边的时候，唐三的目光盯向四周的魂师，双手不自觉地握拳，然后又松开。

    身体，有些燥热。

    这一切大师都看在眼里，他那古板的脸庞上悄然浮现一抹笑意，“休息一下吧。”

    “小奥，麻烦你做两根恢复大香肠给小三吃吧。”大师朝奥斯卡说了这么一句。

    “哦！好的好的。”奥斯卡从被唐三强悍的持久作战能力震惊的状态中回过神来，听到大师的话才后知后觉，唐三也到了需要补充魂力的时候了。

    只是……四场斗魂下来，唐三消耗的魂力光靠两根恢复大香肠，真的够么？

    奥斯卡怀揣这这个疑问为唐三制作了三个恢复大香肠，现在的她，使用第一魂技的时候已经不需要念出魂咒了。

    “喏，给你小三。”

    唐三没有客气，伸手拿过香肠，但看到有三根的时候愣了一下。

    奥斯卡眼看着唐三陷入了沉默，还以为怎么了呢，殊不知……

    话说三根大香肠吃下去魂力会不会溢出啊？两根就差不多了，难道小奥这家伙觉得我很虚么？

    想着，唐三抬头看向奥斯卡，欲言又止。

    “怎么了吗小三？”奥斯卡关切的问道。

    “没。”唐三抬手往嘴里拍进两根恢复大香肠，嚼了两下便咽了下去，然后将手中剩下的第三根香肠还给了奥斯卡。

    “两根就够了。”

    奥斯卡一愣：“欸？”

    这时，大师开口道，“去吧，报名积分—钱财类斗魂。”

    “……”唐三白了自家师父一眼，“知道了。”

    “这次又要我打几场啊？”他有气无力的说道。

    大师想了一下，伸出两个手指，“今天的话，就再来两场吧！”

    唐三和奥斯卡同时呼吸一滞，两人不约而同的在心中生出同一个想法：

    【这师父……不把徒弟当人看呐！】        

