    “少主，适可而止！”旁边的天仙强者劝道。

    “不狠狠教训那东方小子一顿，实难消我心头之恨。”楚昭阳想到方才与陆小天遭遇时的情形，尤其是陆小天竟然要以长辈自居，楚昭阳心里便止不住的一阵怒意。

    倒并非他生性愚笨，看不穿对手的一些计谋和用意。只是自出生以来，便习惯了高高在上的姿态，被陆小天这般冒犯，不将陆小天狠狠收拾一番，楚昭阳便难消心头意气。

    “用仙晶挫败对手未免过于低级，还是要斗法将对方击败，才算是胜得风风光光。也能最大程度的打击对方的信心。”另外一名天仙说道。

    “我自然是知道这个道理，不过这东方小子滑头得很，根本不会轻易与我动手，直到现在也没个准信。要不然我还愁这些干什么。”楚昭阳哼了一声道。“对方也算是一个前途远大的三品丹圣，想要轻易逼其就范可不容易。”

    “那东方小子不是说要是没有人能击败少主了再说吗，到时候就拿这句话去抵他。这人看上去云淡风清，总归还是要几分脸面的。”

    “也罢，就这样好了。”楚昭阳颇有些不甘心地说道。依他的性子，肯定是想将这越空镜拍下来的，不过哪怕是他，仙晶也不可能无限供应，一连高价拍下了几件竞拍品，楚昭阳倒无所谓上不上当，毕竟他从来就没有因为仙晶，还有修炼的资源上烦恼过。得之过易，自然不会有多少珍惜和心痛之感。

    楚昭阳的临时退也让陆小天的担心化为虚无，这残破的越空镜对于寻常玄仙，天仙起不到太大的作用。毕竟在仙界虽也能得上用这越空镜进行投影，可一道投影的实力是远不如本尊的，指望投影去对付厉害的敌人自然不会太现实。

    至于投影到其他界面，也是件颇具风险的事，极容易对元神造成巨大的创伤。等闲天仙也不敢轻易进行尝试。更何况只是件受过创伤的越空镜。能直接动用到空间之力的人本就不多，

    虽然也有两人参与了竞拍，最终仍然以二十万下品仙的价格落在了沐夏手里。

    “东西是帮你弄到手了，这点仙晶你就不用给了，越空镜算是我送你的，不过你可别忘了帮我出手将楚昭阳教训一顿。”沐夏将越空镜向陆小天送来。

    “左右东方道友眼下在九央城暂时也没有去处，这楚昭阳也着实让人恼恨，只要东方道友愿意出手，我那处落脚地便送予东方道友。”聂天侯说道。

    “什么？”别说是申屠战风与白如霜，便是沐夏也吃了一惊。

    “你疯了，回去后还不知道家里人怎么收拾你，那处地方可不是等闲用仙晶便能轻易买来的。”申屠战风劝道。

    “无妨，我自己的东西还是作得了主的，再说平时我在九央城呆得也不多，这块地留着也没有太大的用处。”聂天侯摆手坚持己见，跟其他人不一样，他对丹药上的需求更强，哪怕日后陆小天没能晋阶四品丹圣，以陆小天现在在丹道上的造诣，也足够让在大聂天侯将来受益菲浅了。当然，如果陆小天有朝一日能够晋阶四品丹圣，他这份投资可就赚大发了。

    “无功不受禄，东西太贵重了我可不敢受。这事聂道友还是不要提了。”陆小天摇头道。

    “越空镜你要么不要，要么便不给仙晶，只要出手教训一次楚昭阳，如何？”沐夏拿着手里的越空镜盯着陆小天道。

    “你们觉得我便能稳赢了楚昭出？”陆小天道。

    “你别管这些，只要你同意出手，打不打得过是后话。”沐夏说道。

    “那我只负责出手，万一后面后面惹出什么麻烦来，我一概不管，你们得出手替我解决。”陆小天此时应承下来，按那楚昭阳的秉性，此事怕还真不会善罢甘休，若是不应下来，不仅楚昭阳会不胜其烦，眼前这几个日后可能会有所助益的家伙多半也会离他而去。

    陆小天自然不是早有预谋的要在几人身上图谋什么，关键是这几人为人还算不错，做做朋友也是可以的。

    “没问题，这里是咱们鸿皓天庭，对方仗着自己的修为四处耀武扬威，咱们几个是斗不过他，要不然也不用等到东方道友你出手。真要是想使其他的手段，咱们自然也可以，楚昭阳那是自取其辱。玉玄天庭的实力虽不在咱们鸿皓天庭之下，手却还不至于伸到这么长的地方来。”聂天侯与申屠战风同时应声道。

    “另外便是出场费用的问题了，之前我说过的，少于八百万下品仙晶我是不会跟他打的。”陆小天说道。

    “你手里真有这么多仙晶？如此巨大的金额，便是一支精锐仙军也能消耗一段时间了。”聂天侯几人面带异样地看着陆小天道。

    “还有，你有必胜的把握，别到时候输得连裤子都不剩了。”后面一句话是沐夏所说的。

    “没有必胜的把握，好赌而已。我手里的仙晶，还有一些宝物，丹药加起来一千万下品仙晶应该差不多了。”陆小天说道。

    “另外再开设一道赌盘？”聂天侯问道。

    “不错。”陆小天点头。

    “也好，既然东方道友如此敢赌，不惜这般代价，咱们几个又有什么好怕的。要不等拍卖会结束了，便应了楚昭阳的挑战。”申屠战风一时间有些兴奋地道。上千万下品仙晶的赌注，足以轰动一时了，便是金仙强者，一时间想要拿出如此多仙晶出来，怕也不会容易。

    以他们的身份和实力，能亲自参与，运作这种赌局也算是一次难得的经历。之前虽也听陆小天说要拿出如此数量的仙晶几人多少以为陆小天有些信口开河，毕竟哪怕是他们几个身上仙晶加起来也远没有达到如此惊人的程度。便是沐夏这个出身不比楚昭阳低的人，亦或是楚昭阳，也许能从家族中获得相当的支持，平时修炼所需应有尽有，却也不至于随便带个上千万下品仙晶的财物在身上。或者是随时准备这么多仙晶。一方面用不到，另外一方面便是仙军也经不起家中小辈如此挥豁。

