    “娘娘，陛下进城了！”

    各个城门口，都有近卫团的人蹲守。

    李世民刚一露面，乐宝晋便得到了信。

    没曾想会来的这么快。

    虽然已有所准备，但姜熙月还是情难自制的感到紧张。

    如今正值盛夏，灵州酷暑难耐。

    虽然用了一些防腐的法子，但李泰脂肪太多了，这些法子，对他用处不大。

    现在虽没到臭不可闻的地步，但散发的那股味道，已经很刺鼻了。

    李世民看到之后，怕是会陷入癫狂吧...

    姜熙月越想心中越慌乱。

    哇…

    母子连心，怀中的孩子可能是感受到了母亲的不安，突然大声啼哭了起来。

    姜熙月心里本就乱糟糟的。

    如今孩子这么一哭，让她更是不知所措。

    一旁的刘女官见此，立马接过孩子抱了下去。

    随着啼哭声远去，姜熙月才强稳心神道：“将皇姑先带到偏院去，派人将她看好了，不论如何，万万不能让她和陛下碰面。”

    “诺！”

    乐宝晋现在也着急，说完转身就要走，也不管姜熙月还有没有话说。

    “等等！”

    姜熙月连忙唤住乐宝晋：“赶紧去叫周方和高圣智，还有郭家宏也一并叫来。”

    乐宝晋点点头，匆忙离去。

    他走后，姜熙月又抓紧唤来了刘枕。

    她的心紧张的都要跳出嗓子眼了。

    没曾想，在知道李世民进城之后，这刘枕，不仅没有一丝紧张之色，反而隐隐的有种莫名的兴奋。

    他好似像那闻到血腥味的野兽一般，给人感觉很是危险。

    姜熙月更觉不安道：“陛下估计马上就到，如今魏征还没来，你可有什么法子能拖住陛下，让他暂时不去见李泰？”

    拖？

    刘枕眼眸闪着精光道：“娘娘为何要拖着陛下呢？让他直接去见不就可以了吗？”

    嗯？

    姜熙月不解道：“可是如今魏征还没来，让陛下见了，这事情不就败露了吗？”

    “殿下的吩咐，是一切由魏征做主，他现在没来，一旦陛下知道事情，这之后怎么办？”

    姜熙月的想法，是李承乾怎么吩咐的，那就怎么办。

    既然事情都交给了魏征。

    那不管做什么，都应该等魏征来了之后，由他决定。

    因为魏征，代表着李承乾。

    而刘枕的想法，则恰恰和姜熙月相反。

    他不想等魏征。

    有一句话说的好，风险越大，收益越大。

    这世上最大的功劳就两种。

    一：从龙之功，二：定鼎之功。

    只要在魏征到之前将事情办妥当了。

    那他刘枕，就是妥妥的从龙元老定鼎功臣。

    可若是等魏征来了之后在行动，那以他的身份地位，不会有一丝露面的机会。

    最多，也就是给魏征跑跑腿。

    跑腿，可立不了多大的功，最多，也就是有一丝苦劳。

    这不是刘枕想要的。

    自从跟着李承乾离开刘家村的哪天起，刘枕就暗自发誓，一定要干出一番大事业，一定要光宗耀祖。

    他要让那些嘲笑欺辱过自己的人知道，他刘振，是有大本事的人。

    所以，这个机会，刘枕绝然不会错过。

    “娘娘，等魏大人来，怕是来不及了。”刘枕夸大其词道：“陛下来的这么快，足以证明他对李泰有多么的看重。”

    “想要拦住他，很难。”

    “况且，就算拦住了陛下不去见李泰，那万春公主呢？”

    “一旦陛下要见她，娘娘是拦着还是不拦着？”

    姜熙月张张嘴，不知该如何回答。

    刘枕见此接着道：“拦，陛下定然会震怒，以为娘娘是要包庇万春公主，到时若是在动手，怕是就要来不及了。”

    “娘娘别忘了，如今还有十万大军，正将灵州团团围着呢。”

    “不说别的，就说宁川关外的神武军和安北军，这两军加起来五万余人。”

    “宁川关离灵州不过百里，一旦陛下下令，这五万人马，顷刻间，便可兵至灵州城下。”

    “如今城内只有一个骑兵团，千余人想要抵挡五万人，这无异于天方夜谭。”

    “一旦到了这种地步，那咱们可就什么都做不了了。”

    “这...”

    刘枕说的如此严重，令姜熙月动摇了起来。

    “娘娘！”刘枕察言观色，趁热打铁道：“机会稍纵即逝，等魏征来了，一切可就完了。”

    “当然，娘娘也可以不拦着，若是将万春公主直接交给陛下，不管陛下如何处置，定然能拖延到魏征到来。”

    “是等，还是不等，请娘娘速速决断。”刘枕躬身到底。

    姜熙月柔夷紧握，十指惨白。

    将万春交给李世民，她定然没有活路。

    到时，绝然会牵连到一大批人。

    如此一来，就算等来了魏征，又有何意义。

    刘枕都这么说了，她哪还有选择的余地。

    姜熙月长出一口气，颤声道：“那依你看，现在该如何？”

    这是不等了。

    刘枕心中暗喜，连忙道：“娘娘应该即刻下令，让近卫团做好准备，只要陛下进了都督府，立刻关闭府门，任何人都不得进出。”

    “而后传令巡防营，即刻全城戒严，哪怕就是一只鸟，也不得飞出灵州城。”

    “同时还得令骑兵团做好准备，若是发生了什么意外，他们必须要尽快控制住局面。”

    刘枕越说，姜熙月这心越慌。

    李世民既是皇帝，又是公公。

    这么干，着实是不忠不孝。

    姜熙月既害怕又担心。

    心里虽然知道事已至此没了退路，但就是轻易下不了这个决心。

    刘枕也不催，静静的等待着姜熙月决断。

    时间一分一秒的流逝。

    姜熙月的心，越跳越快。

    “娘娘，陛下到东街口了。”乐宝晋满头大汗，喘着粗气道。

    东街口离都督府不足三百米，没时间了。

    姜熙月深吸一口气，当即道：“乐团长，让近卫团做好准备吧，等到陛下进府之后，立刻关闭大门，任何人都不得出去。”

    乐宝晋咽了咽口水，木讷的点点头。

    姜熙月转而又对着刘枕道：“本宫已经派人去叫周方和高圣智以及郭家宏了，等他们到了之后，具体的事情，你和他们办。”

    说着，姜熙月从腰兜中掏出李承乾留下的令牌，递给刘枕道：“这是殿下留下的令牌，持此令牌，等同于殿下亲临。”

    刘枕双手接过令牌，沉声道：“娘娘放心，微臣懂得。”

    姜熙月点点头。

    此时，一阵响亮的马蹄声传来。

    姜熙月深吸一口气，大步往府门口走去。

