 场面安静得诡异，所有人望着站在原地的林辰，都是觉得，要么是这人疯了，要么是自己疯了，所以才会出现眼前的这种幻觉。

“到外面动手，我可不想将千羽楼给一并毁了！”

郑铭沉声说道。

说完，他便转身朝着外面的街道走去，而后化作一抹流光，飞向天际，要在高空与林辰动手。

人群自觉的给他让出一条道路，看向林辰的目光中，已经带上了几分怜悯。

从郑铭的话语中，可以判断出，他是要动真格了，即便只是一招，但那一招，估摸有着毁天灭地的威势，如果在千羽楼内动手，会将整个千羽楼都给毁了！在人们或是怜悯，或是幸灾乐祸的目光中，林辰走出千羽楼，犹如闲庭散步，似乎半空中有着肉眼不可见的阶梯，他便那般踩踏在无法看到的阶梯上，一步步朝着数百米的高空走去。

“这人也未免太镇定了！莫非是真的有着什么依仗？”

也有人见林辰脸色从容，很是狐疑的道。

“屁的依仗！他站在原地不动，若是郑铭都伤不了他的话，那他还只会是一个不朽王朝的城主？

早就足以自己去创建一个不朽王朝了！”

不过很快便被反驳，说得有理有据。

郭煜一脸兴奋，瞪大了眼睛，盯着半空中的林辰，似乎已经看到林辰尸骨无存的一幕。

半空中，林辰与郑铭对峙，无人开口，两人目光交汇，仿佛有着火花在迸溅，两人的气势都在不断攀升，若是此刻有人踏入他们所在的空间，瞬间便要被那可怕的威压，挤压得肉身粉碎！呼——黄褐色的气流，在郑铭的周身涌动。

天上的云彩，化作了巨大的漩涡，掀起狂风，席卷周边数百万里，这下子，不只是千羽楼前面的人们，整座旗云城的人，都是抬头看向上空，眼中满是震惊和狐疑。

“什么情况？

高空处的那两人是谁，看样子似乎是要动手，这场景也太可怕了，是其中哪一方的手段？”

“那中年人，是千羽楼的郑铭！他对面那个，我却是从未见过，到底是什么人，竟然敢和郑铭动手？”

……很快的，郑铭的身份，还有千羽楼内所发生的事情，一传十，十传百，如一阵狂风，传遍整个旗云城。

人们知道是怎么回事后，都先是错愕，怀疑对方在开玩笑，等确定那年轻人真的说了，要站在原地，一动不动，硬接郑铭一招后，所有人都是傻眼！有人猜测，那青年莫非实力还要远在郑铭之上，不过当得知，他只是一个寻常不朽王朝的小小城主，便推翻了这种猜测。

同样的念头，浮现在所有人的脑海中。

“这青年是在找死！”

无一例外，所有人抬头看向半空，虽然这一战没有任何足以期待的地方，不过能见到郑铭出手，这可是难得的机会。

片刻间，天地变色，狂暴的威压，将林辰笼罩。

与弄出这么大阵仗的郑铭相比，林辰并没有弄出什么动静，只有血色的气流，在他的体内不断涌出，使得他整个人仿佛沐浴在鲜血之中，看起来有些妖异。

“防御武技？”

郑铭一声嗤笑，明白对方是想站在原地，借助防御武技，硬抗下自己的一招。

对此，他很不屑。

一个不朽王朝的小小城主，顶了天，也不过是掌握一门下品神道防御武技，绝对不可能挡下自己接下来的一击！“若是被我杀了，那也是你自找的！”

郑铭一声冷喝，天穹之上的漩涡中，落下黄褐色的能力光柱，将他整个人笼罩，片刻之间，他体型暴涨，变成了十来米高的巨人。

于此同时，他的身体表面，开始发生变化，竟是从血肉之躯，变成了犹如金属，泛着让人胆寒的金属光泽。

他的头发疯长，脑袋上长出两个漆黑的犄角，犹如两柄神兵，绽放出金色的光芒。

“吼——！”

化作巨人的郑铭，一声咆哮，这方天地都在震动，下方旗云城内的人们，实力较弱的，被震得脑子嗡嗡作响，耳膜仿佛要裂开，都忙是捂住耳朵。

郑铭和林辰所在的空间，像是被无形的巨力疯狂挤压，犹如泥沼，林辰感觉像是有无数锁链，自虚空中射出，将他锁定，让他无法动弹。

这一刻，他仿佛成了一个无法逃脱的靶子，只能等待迎接对方的致命一击！当然，林辰不至于真的动不了，只是先前已经说了，要站在原地，不躲不闪，接下对方的一招，所以此时根本不可能从原处离开。

不然的话，便也算是他输了！‘怪不得他这般自信，他所施展的，必然也是神道武技，而且，至少威力似乎还不止下品神道武技那么简单。

我学会‘苍犼血冥甲’后，还是第一次真正拿出来与人交手，希望，‘苍犼血冥甲’不要让我失望！’林辰惊讶于对方的气势之可怕，此时心中也是有些没底，他虽然已经掌握《苍犼血冥甲》，但从没用于实战，不知道能否完美挡下对方的一击。

对方不用杀了他，只要能够让他受伤，那么便算是他输了！“力拔山河威盖世，牛王驮天镇世间！”

轰——犹如平地起惊雷，恐怖的爆炸声，把所有人吓得心脏一颤。

而后郑铭冲向林辰，他就犹如一头发狂的疯牛，脑袋上那两根犄角对准了林辰，光芒璀璨，似乎即便是一颗恒星，他也能直接撞成齑粉！所有人眼睛瞪得滚圆，唯恐错过一秒钟的画面。

“哈哈！郑叔他果然动用那神道武技，这小子绝对死定了！这是他自己找死，就算真的被杀，那也是他自找的！”

郭煜望着半空的一幕，哈哈大笑起来，只觉得心中的郁闷之气一扫而空，说不出的痛快！林辰周身的血色气流，化作了血红色的鳞甲，将他的身体覆盖，于此同时，郑铭也已经冲到了他的面前。

轰隆！林辰不闪不避，任由郭煜脑袋上那光芒耀眼的犄角，撞在他的身上！ 