    危险？

    狄钧笑了笑，悠然道：“干什么没有危险？在家里待着，张开嘴，等着你爹妈把食物给你送到嘴边是没有危险。”

    狄墨：“……”

    他无语，他觉得，狄钧族叔就是故意这么说话的！

    真不知道狄钧族叔怎么养成了这么一幅性子。

    不过，狄墨仔细思索，狄钧族叔这是“激将”之法，狄墨很清楚，他也不跟狄钧计较，没必要，这样的“意气之争”，才是最没意思的。

    狄钧族叔想要这种话激自己，才是小看了自己。

    但狄墨冷静分析，狄钧的建议倒也确实有他的可取之处。

    首先，荆族的一个虫窟在附近，若是喂成了，自然能够源源不断地为他们荆族提供各种虫类灵宠，壮大他们家族的实力！两族相争，互不相容，荆族近在咫尺，如此壮大，就是他们狄族大祸临头的时候！

    卧榻之侧，岂容他人酣眠？

    其实在这方面，狄墨还是赞同狄钧族叔的意见的，这荆族这么近，又始终虎视眈眈，不先下手为强，难道还要等这荆族缓过这口气来么？

    所以，对于破坏荆族这一座虫窟的念头，狄墨是一点儿心理负担都没有。

    更何况，虫窟培养不易，往往要吞食大量的血肉！荆族将这虫窟建在他们狄族附近，当真是司马昭之心，路人皆知。

    肯定没安好意。

    “好，我干了！”狄墨迅速决定。

    狄钧难得地点点头，“小狄墨，我果然没有看错你，你比你那个优柔寡断的大伯，可是要果敢多了。”

    狄墨避而不答，“族叔，这些灵兽尸体怎么办？”

    他们就两个人，还要“办大事”，怎么带走这么多的灵兽血肉？

    倒是狄钧不怎么在意，从怀里摸出一个储物袋，将那大蟒、黑犬、毒蝎、毒蛤等等先天境灵兽，还有那白孔雀卵一股脑都装了进去。

    狄墨看得很是羡慕，储物袋啊，这可真是居家旅行之所必备！

    狄钧看在眼中，果断拒绝狄墨的妄想，“你可别眼馋，这储物袋可不能给你，是我花了很大代价才搞到一个的。”

    很快，狄钧将战场打扫完。

    狄墨连忙提醒他，“族叔，还有这些次一些的灵兽呢！”

    狄钧脸一黑，“储物袋装不下了！”

    他也就只是个先天境，能弄到这个储物袋已经是侥幸，花费了不小的代价，哪里有本事搞更大的？

    他想了想，把大蟒蛇胆取出来，又把玄龟丢过来，“你擅长，把它们做成肉羹吧。”

    狄墨：“……”

    他看看狄钧，心道：族叔，你这学坏了啊！

    是谁之前还嫌浪费时间的？

    现在真香了？

    于是，两人又是大快朵颐一番，自不必说。却说将这里收拾干净，狄钧才带着狄墨向荆族的那一处虫窟的位置摸索过去。

    一路无话。

    很快，狄墨两人逼近了狄钧所说的那一处山谷之中。

    此时天色已经完全漆黑下来。

    荆族虽然也在这里布下了层层的防守，但因为御灵师的数量毕竟有限，不可能布置太多，而那些普通人又怎么可能是狄墨、狄钧两人的对手？

    再加上不论是蝎尾虎、还是青狐，都对气机感知十分敏锐，往往能够提前发现敌人。

    所以，狄墨两人竟是一路悄无声息地穿过了两道防线！

    很快进入了山谷的深处。

    “应该就在前面了。”狄墨默默估算着方位，心底也是暗暗提高了戒备。在往前，就是那处虫窟所在的位置，荆族肯定会安排御灵师镇守！自然不可能再如之前那般轻松。

    就看狄钧如何应对了。

    窸窸窣窣！

    两人耳中开始传出了细微的声响，狄墨稍稍联想，顿觉好像无数虫子在身上蠕动一般，当真令人恶心无比。

    “嘤嘤！”

    青狐都不由不安地扭动了下。

    狄墨伸手安抚它。

    狄钧却是若无其事，悠然继续向前。

    “什么人？”

    忽然，就听见一声呵斥传来，就见一道身影出现在前方。

    狄钧压低声音，“我奉族长命令过来取一样东西。”

    狄墨一愣，他这才注意到，狄钧的身旁不知何时竟多了一只灵宠……看那模样，赫然正是一只毒蛤！狄墨一时间都有些懵，狄钧族叔怎么会契约一只毒蛤作为灵宠？之前战斗的时候怎么没见他召唤出来？

    那“毒蛤”鸣叫一声。

    “哦？要取什么东西？”

    荆族御灵师身子已经在往后退，想要让开身前的道路，很显然，他把狄钧当做了自己人！

    但狄钧已经果断出手！

    就只见他身侧的那一只“毒蛤”忽然“腾”地一下就灼烧起来，化作了一团诡谲的火焰，蓦地向着对面的那荆族御灵师扑去。

    同时，从另一侧的暗影之中，狄钧的蝎尾虎也迅疾无比地窜出！

    对面那御灵师本来已经放松了警惕，但却哪里能料到，对面的这个“同族”御灵师竟是忽然出手？

    而且两只灵宠的实力还如此恐怖！

    所以，几乎一个照面之间，这御灵师已经被狄钧的两只灵宠所命中，他甚至都来不及发出一丁点儿的声音，就已经顷刻毙命，软软地倒在了一旁。

    狄钧云淡风轻地收手，“走。”

    狄墨却是不由向后退了一步，“族叔……”

    神色复杂。

    “怎么？”狄钧淡然看着他。

    狄墨沉默片刻，“你那只灵宠……是焰鬼。”他用的是陈述句。不需要狄钧承认，他已经十分确认。

    所谓的焰鬼，其实便是一种鬼魅类的灵宠！

    鬼魅灵宠，算是灵宠之中的少数！而且，因为它们往往代表着邪异，罪恶，恐怖，以及杀戮，所以一般情况下都不被一般的御灵师所接受。甚至，御灵师的性情往往也会受到这些鬼魅类灵宠的影响，变得乖戾、残忍、嗜血，所以契约鬼魅灵宠的御灵师，也往往不被大荒之上的诸族所接受。

    不过，这种灵宠一般都贪食血肉，培养起来十分不易，所以往往也并不多见。

    但狄钧族叔居然契约了一只焰鬼？

    怪不得他敢过来，这只焰鬼能够吞食灵宠，然后短暂幻化成这只灵宠的模样！自然是之前他命令这焰鬼吞食了一只毒蛤，变作毒蛤的模样过来骗过了先前那荆族御灵师。

    但这是被大多数的大荒种族所不容的啊！

    狄钧族叔怎么敢的？

    狄钧看狄墨的模样，忽然笑了笑，“你以为，狄镇、大长老他们若是一心反对，我能成功契约这只焰鬼么？你以为，若是没有他们的同意，我能在契约了这只焰鬼后，还一直留在家族内么？”

    狄墨一震。

