
　　从申城赶回来的罗晟没有闲着，提前看三步，提前走两步，提前做一步。

　　维克多·芬利和他的先导基因公司目前处于发展扩张阶段，需要时间，罗晟同样也需要时间筹备。

　　晚上九点半，科技综合体大厦的地下实验室。

　　“主人，您来啦！”

　　罗晟刚刚进入实验室便听到了18号工具人妹纸的声音，不得不说的是，在毫不知情的前提下，和一个仿生人面对面交谈几乎无法辨别出来。

　　无论是从样貌来看，还是情感逻辑交流，仿生人除了不是真正的自然人，哪里都与人无异。

　　“2号在哪里？”

　　“在培植室。”

　　“去给我泡杯提神茶。”

　　“好的主人。”

　　简短的对话结束，18号妹纸去泡茶了，而罗晟也走向了培植室。

　　2号工具人妹纸正站在室内的控制台旁边，她的主要工作是在持续的制造新的仿生人。

　　看到罗晟走来，2号工具人妹纸转身面对着他微笑道：“主人，您来啦，又要安排激活仿生人了吗？”

　　按照完成的例子来看，罗晟来到这里一般是来调取仿生人激活出去执行任务的，仿生人一直在不停的制造，产量其实并不高，就一个培植室，平均一个月能够制造出一个全新的仿生人。

　　————

　　罗晟瞄了眼培植槽里的一个仿生人，还是半成品，旋即问道：“目前处于休眠中的仿生体有多少个？”

　　2号工具人妹纸回道：“还剩下14个正处于休眠中，主人有需要，随时可以激活带走。”

　　闻言，罗晟不禁自言自语：“效率还是太慢了啊。”

　　从造出第一个仿生人开始算起，到了今天总的数量也就只有几十个而已，因为是一个一个的培植，并没有工业流水线式的放量制造。

　　“主人，您要的茶。”

　　罗晟接过了18号工具人妹纸递来的一杯热茶，喝了一口便盯着培植槽里的仿生体一言不发的思考，两位工具人妹纸站在身边陪着他，随时等待他的吩咐。

　　不得不说的是，这俩工具人妹纸的颜值身材均是无可挑剔的，毕竟她们的生长都是按照建立好的数据模型进行发育的，是人工干预的结果，自然是按照当今人类最完美的审美标准诞生，从技术角度来讲，这其实很简单。

　　“得提前筹备放量生产才行……”沉思一段时间的罗晟自话自说，生物芯片已经交给柳君昭和雄芯电子了，但芯片只是仿生体的一个核心模块。

　　从效率上来讲，维克多·芬利的基因编辑强化要快的多，因为是从人类直接进行的，不严谨的说基因突变就完事了，而仿生体要按照严格的工业制造流程从无到有的制造出来。

　　不说仿生人的数量必须要压过维克多·芬利的强化人，但也得旗鼓相当，起码不能在数量上拉开太大的差距。

　　罗晟收起思绪，转身看向站在他左侧的2号工具人妹纸：“目前的仿生体的单一总成本是多少？不用详说，告诉我整数就行。”

　　这样的问题问小娜，问工具人妹纸其实都一样。

　　2号工具人妹纸简洁的回答了一个数字：“RMB1258万元。”

　　闻言，罗晟默默的点了下头又陷入了思考。

　　不到一千三百万的成本，和第一个仿生体奥古斯特·弗朗相比，制作成本已经降低了90%以上了，这么多年过去了，技术不断迭代进步的同时，成本也在不断的降下来。

　　这里面的最大的成本罗晟也是知道的，主要在于智能核心生物芯片以及人造皮肤，这两大模块事实上占据了80%的整体成本，培育其实是最不耗资金成本，只是最耗费时间成本。

　　进入工业化流水线式的生产就可以对冲掉时间因素带来的沉没成本，放量生产意味着仿生体还能进一步的降低成本。

　　压低到500万元RMB左右应该不成问题。

　　仿生人的价值可比大白机器人高得多，世界上所有的商品其实都是消耗财富的，但仿生人显然要有别于一般的商品，是可以创造价值的，无论是可见价值还是隐形价值，乃至情感价值都能提供。

　　这意味着不但不愁商业化，而且没有竞争对手。

　　不夸张的说，仿生人的出现是人类文明进入第四次科技大革命的一大标志性高科技产物。

　　末了，罗晟收起了思绪，转身在2号和18号工具人妹纸身上来回瞄了眼，说：“培育完这个就停止，另外把休眠中的仿生体全部激活先放出去等消息，你们俩跟我来。”

　　“是。主人。”

　　罗晟说完便离开了地下库实验室，两个工具人妹纸也是乖巧听话的跟在他身边一同进入电梯。

　　仿生人是罗晟一己之力的成果，没有占用蓝星科技、蔚蓝海岸等公司的任何资源，期间的资金也都是他个人出的，唯一用到的资源也就是罗晟本人这层关系了。

　　罗晟也不打算让仿生人与蓝星科技、蔚蓝海岸这些机构扯上关系，而是重新成立一家新的商业机构来运作此事。

　　休眠中的那十四个仿生人激活后，正好安排进入这个新机构里工作，并在该机构里面掌握其重要的核心岗位，仿生人的机构太重要了，不容有任何闪失。

　　包括2号和18号工具人妹纸也会重新安排工作，至于仿生人的商业机构的掌门人选，罗晟也已经有合适的人选了。

　　……

　　电梯门打开，罗晟带着两个工具人妹纸出来，面前就是室内生活区的小客厅。

　　此刻，安青雪身穿一件性感的真丝睡裙正在客厅坐着，听到身后的电梯传来的动静就知道罗晟从地下实验室上来了，因为只有他才能出入地下库。

　　安青雪还没转身就带着一缕幽怨的语气说：“这都十点多了，能不能把精力留出来给我，已经三天没跟你要过了，今晚必须把你给……”

　　就在回头的那一瞬间，安青雪看到的画面映入眼帘时，话没说完已经戛然而止，眼神微微呆滞了片晌。

　　这里可是内厅，跟在罗晟左右的两个女子她实在无法忽视。

　　安青雪一向对自己的颜值其实很自信的，生下女儿罗琼英之后的第一件事情就是恢复身材，只用了短短的三四个月就恢复了，根本就看不出来是一个有女儿的母亲。

　　但在看到这两个女子的时候，她的内心闪过了一刹那的念头，那就是自己一向十分自信的身材和颜值在这两个女子面前头一次有了一丝的挫败感。

　　这两个女子的容颜是充满生命活力的胶原蛋白，无可挑剔的魔鬼身材比例。

　　“哟，还没睡呢？正好有个正事跟你说说。”罗晟看到安青雪在客厅坐着，旋即来到她旁边坐下，旋即伸手搭在她的腰肢笑着补充道：“我打算让你单独去执掌一家重要的新机构，不严谨的说，那可是相当于是一方诸侯了。”

　　仿生人的商业机构让安青雪去执掌是再合适不过了，首先最重要的信任问题可以直接解决了，再一个能力上也没问题了，毕竟跟在身边耳目渲染十余年，等于是历练了十余年，她的能力到什么程度能否胜任罗晟知根知底心中有数。

　　不过此刻的安青雪任由罗晟揽着，并且直接略过了他说的话，目光始终在两个2号和18号身上流转。

　　难怪地下库竟然不准让任何人下去，原来藏有这样的秘密。

　　片刻过后，安青雪的目光落在了罗晟身上并与之对视：“你现在这份从容笃定是刻意装的呢？还是故意刺激我？还是说我已经让你腻了，所以特地安排我下去独立掌舵一个机构？”

　　闻言，罗晟回头瞄了眼两个工具人妹纸，安青雪并不知道她们是仿生人。

　　罗晟收回目光再次与之相视，双方一言不发默默的对视了两秒，罗晟忍不住笑道：“我还以为你不会介意呢。”

　　安青雪一笑，说道：“会介意但不执意，严格的来讲我也是趁机上位，从木姐和琳姐他们那里占有你三分之一，所以我也没那个资格，只是……”

　　说到这里，青雪妹纸停下来又看了下2号和18号，再次注视着罗晟提出了一系列的灵魂拷问：“以一挑五，是真不怕死呢？还是迷之自信呢？有这个精力应付么？就算再能顶难道还能打破生物学意义上的极限？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是在违背自然界的生物学规律，若是要让我们都满意，三年后你还有吗？你就没了！你若是要想活的长一点就必然做不到让我们满意，就不担心我们当中谁到时候给你一顶环保的帽子，甚至还不止一顶，我记得还是你曾经说了一句话，人性是经不起考验的。”

　　“你要是没了，然后我们几个就会争夺你的遗产有可能对薄公堂，你一手缔造的这个传奇商业帝国转瞬之间就会分崩离析。”

　　说完之后，安青雪便是以落落大方的态度微笑的注视着罗晟，然后等着他回话。

　　片刻，罗晟索性将她揽入怀中笑道：“说句实在话，你这一番虎狼之词要是一般人绝对是当场全面破防了，咱是不慌的，生命科学基金可不仅仅是在攻坚抗衰老技术，你说的这些咱都给安排的明明白白，生物学意义的极限也是可以通过科学的力量来打破的，届时便是哑铃垂吊也是轻而易举。”

　　听到这话，安青雪没好气甩了他一个白眼便偏过头去懒得理他。

　　罗晟笑哈哈的说道：“好了好了皮一下而已，告诉你事实吧，你要去执掌我安排给你的机构，一些事情你也需要知道，你不觉得她们俩完美的有点过了吗？那是因为她们不是自然人类，而是我制造出来的仿生机器人，你是在吃机器人的醋，哈哈……”

　　闻言，安青雪转过身来杏目圆睁的望着罗晟：“哈？？？她们俩……是机器人？”

　　罗晟回头道：“18号，你来展示一下。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第966章【罗晟的安排】免费阅读。https://xs.23sk.com 