    “小舞？她怎么了？”唐三不解，小舞难道有什么问题吗？

    相比于这个，唐三更关心他爸爸的情况。

    一直以来，爸爸都对妈妈的事情闭口不言，也不和自己说他曾经的过往。

    但是他无论如何也想不到，自己的爸爸，圣魂村一个落魄颓废的铁匠，居然是一名封号斗罗，斗罗大陆魂师界最顶级的存在！

    这其中的差距之大，可以说是有着天壤之别，这一度让唐三有种不真实的感觉，如坠梦幻。

    而听了唐昊的话，一旁的大师则若有所思的看了一眼小舞。

    根据唐昊的种种反应和表现来看，他已经隐约猜到了什么。

    “这个叫小舞的女孩，她是一只十万年魂兽所化。”唐昊终于说出了这个消息。

    “十万年魂兽？小舞是魂兽？这……”唐三当场愣住了，小舞那么可爱怎么会是一只魂兽呢？

    “什么！居然真的和我猜想的一样！”

    得到唐昊亲口承认的大师内心世界大震，他研究武魂和魂兽那么多年，他岂会不知道这究竟意味着什么。

    但是他没有质疑唐昊所说的话，因为十万年魂兽化形，只有封号斗罗才能感知到那种特殊的气息。

    而唐昊正是封号斗罗！

    “小舞，我……我爸爸他说的是真的吗？”

    唐三心里一顿紧张，从他爸爸的态度上来看，显然爸爸不准备放过小舞

    “没错，你爸爸没有骗你，我的确是一只十万年魂兽所化。”

    小舞依旧跪坐在地上，她低垂着脑袋，任由长长的蝎尾辫垂地，一滴滴无声的眼泪掉落在地板上，显得她是那么的无助。

    “小三，这可是天赐的大机缘，你知道遇到一只十万年化形的魂兽将意味着什么嘛？”

    唐昊平静的说着，但看到唐三一脸懵懂无知的样子，于是他继续说道：“这意味着你将得到一枚十万年的魂环和一块十万年的魂骨。”

    “小三，在斗罗大陆上，拥有十万年魂环的魂师一个巴掌都数的过来。

    而十万年魂骨的珍贵程度比起十万年魂环也不遑多让。

    你的父亲现在是封号斗罗，已经不能在增加魂环了。

    所以，这也就意味着，未来的你最少将会拥有一枚十万年魂环和一块十万年魂骨。

    这是多少魂师做梦都想得到的荣耀和机遇啊！连一般的封号斗罗都没有十万年魂环和魂骨。

    这个机会你要好好把握才是。”大师缓缓说道。

    唐三做为他的亲传弟子，能有这样的际遇他当然为之高兴，假以时日唐三站在了巅峰，他玉小刚的名字也会被众人所知，唐三是他教出来的徒弟。

    他要向所有人证明，就算他玉小刚因为武魂问题而无法继续突破，终身沦为一个废物，他也会在其他方面让别人承认他是一个天才。

    “可……可是，爸爸，小舞是我的同学。”

    唐三有些不忍，听到这里他哪还听不明白，爸爸这是打算要杀死小舞啊。

    “小三，你要明白，她只是一只魂兽而已。”唐昊伸出粗糙的手掌摸了摸唐三的脑袋，“当初爸爸就是因为……哎……我不想以后你也落得我这个下场，你只需要知道爸爸不会害你就对了。”

    张楚寒冷眼看着这父子师徒三人，他们的一言一行都在宣誓着小舞未来的命运。

    而在看小舞，面如死灰下的她已经彻底放弃了希望，有封号斗罗在场，几乎不可能有逃脱的机会，除非真的有奇迹的发生。

    “小三，你放心吧，至少小舞现在是不会死的。

    你的父亲会暂时限制住她，等你什么时候突破到八十级，成为一名魂斗罗的时候，就是你取她魂环魂骨的时候。

    而想要突破魂斗罗，这其中还有相当长的时间。

    这对小舞来说，已经是天大的恩赐了。”

    大师也走了过来，他拍了拍唐三的肩膀劝解道。

    ‘哼，狗屁天大的恩赐，在知道自己未来命运的前提下，每多活一天都是煎熬，都是最残忍的折磨。’

    张楚寒实在有点看不下去了，这人还能不能要点脸。

    不过唐三在唐昊和大师不断的劝解下，最后也只能沉默着，低着头不说话。

    但在拥有灵魂宝石的他面前，唐三的内心早已经产生动摇和渴望，他所表现出来的一切在张楚寒看来都是那么的虚伪。

    “你叫张楚寒是吧？”这时，唐昊突然问道。

    “没错。”

    “一只十万年魂兽化形的消息可是天大的秘密，而这样的秘密如果泄露出去将会引起整个斗罗大陆的混乱。

    尤其是我们父子，将会引来无数势力和魂师的贪婪的目光，甚至还有可能连累我的宗门。”

    唐昊的声音在这时突然沉了下来，整个办公室的温度在这时也徒然降低了起来。

    至于张楚寒，在听到唐昊这句话的时候内心一震，十分警惕和忌惮的看着唐昊，他这是要打算杀人灭口？

    “但是我想过了，你的武魂和天赋绝无仅有，比起小三来也不差。

    如果未来你能成长起来，势必会是搅动斗罗大陆风云的人物，杀了你实在是有点可惜。”

    唐昊顿了顿，见张楚寒神色开始警惕起来，于是他继续说道：“不过看在你和小三是同学的份上，未来说不定还是要好的兄弟，我决定抹除你今天的记忆。

    这样做虽然会对你的灵魂造成一点点的损伤，但以后我会补偿给你。”

    “所以说今天我无论如何也没得选咯？”

    张楚寒拳头紧握，一股怒火从内心深处疯狂燃烧起来。

    虽然自己的实力弱，但不代表着可以随意任人宰割。

    他看了一眼沉默不语的唐三，又转头看了一眼跌坐在地上的小舞，突然咧嘴笑了起来。

    “这已经是你最好的选择和我最大的让步了，在强者面前，你确实没得选。”

    唐昊皱着眉头看着张楚寒，不明白他为什么这个时候还笑的出来。

    “不，还有一种选择。”

    张楚寒眼中尽是疯狂，疯狂到他全身上下都开始剧烈颤抖起来。

    不是他恐惧唐昊，而是他想看看唐昊在知道接下来这个秘密之后，联想到唐昊的表情而产生的激动和兴奋。

    觉得我写的不错的投点票和赏钱吧，作者才有动力啊。

