    看着那嚣张的荆卅，盛若庭的巴掌终于还是高高地抬了起来。

    但是颤抖了几下，落下去的时候，却只是往荆卅那张嚣张的脸上狠狠地捏了几下。

    “荆卅，如果不是因为你是荆煜的后代，你早就死了！死了好多次了！”

    荆卅的脸被她捏成了各种奇怪的形状，被捏起来的小鸡嘴一碰一碰的。

    “我可是你最爱的大宝宝，你肯定舍不得杀我。”

    最终，盛若庭还是放开了手，跟荆卅摊牌了。

    “我被江森甩的原因，我已经想得很透彻了，都是你们这个王八蛋计划的锅，所以，荆卅，我要拉一个小团体，去搅黄这个计划。”

    荆卅一听就笑了。

    “你？就凭你一个？你知道这个计划现在有多少人参与吗？别说是你，就算雷蒙都不敢轻易说下车的事情，你说你凭什么？”

    盛若庭双眸定定地看着他，眨也不眨。

    “老娘前世干翻了全世界最强的帝国，你说我凭什么？”

    荆卅额上青筋暴跳。

    大越的确是全世界最强的国家，不仅拥有一大批科学家，且政治清明、繁荣开放，拥有全世界最顶尖的学术科技。

    大越覆灭的原因是多重的，钟家覆灭，镇北王身死，文武两个支柱倒了，暗地里的蛆虫虎豹蠢蠢欲动，季沐衡如果再活几年，必定扫平乾坤，大越或许能千秋万代。

    但季沐衡忽然死了，又无继承人，他还没来得及清理的魑魅魍魉都出来了，大越这个全世界最强的帝国迅速四分五裂，打了很多年内战，统一之后已经是满地疮痍。

    而同时，西方却在迅速发展，开始文艺复兴、地理大发现和宗教改革，在短短百年时间里，两者差距越来越大。

    一切，都源于那场庆功宴，那个疯狂的女人，和那场疯狂的刺杀！

    荆煜还真是干翻了这个全世界最强的帝国。

    “盛若庭你疯了吗？你到底想干什么？”

    荆卅坐不住了，猛地站了起来大声吼道。

    盛若庭冷哼：“我想做的事情，不都是和你说清楚了吗？我要干翻你们这个妄图把所有小孩儿都变成傻瓜的邪恶计划！”

    荆卅果然强烈反对：“你做不到，别痴心妄想了。”

    盛若庭缓缓在沙发上坐下，摊开了手臂，一副大佬坐姿。

    “如果做不到，那我就去死，我死之前，一定打电话叫你过来，让你看着我死，让你一辈子也走不出这个阴影！”

    荆卅眼睛瞪得比牛还大。

    “盛若庭，你这个疯子！！”

    众人都知道荆卅是个疯批，但更疯的是他的祖先荆煜。

    荆卅看着那定定望着自己的盛若庭，感觉自己嗓子发干，手脚发凉。

    这个疯子，她既然说了，肯定会搞事情的。

    **

    京都某大学门口，顾越修的车停在门口好一会儿了。

    盛若庭那头怪兽总算是回笼了，这一个月都会在深山老林的滑雪场里秘密训练，暂时不会来折腾他们了，顾越修最近没有任务，所以一有时间就来找宋悦玩儿了。

    等了一会儿，终于看到宋悦从里面出来了，但却是和一个又奶又帅的男孩子有说有笑的。

    顾越修的浓眉一拧。

    宋悦在校门口和那个男孩子挥手再见之后，就一路小跑地朝顾越修来了。

    “你今天怎么有空过来了！”

    跑得累了，她大口大口地哈着白气。

    “上车吧，我在餐厅订了位置。”顾越修冷冷地看了几眼那个男生离去的地方，回了车。

    “好勒。”

    宋悦高高兴兴地爬上了专属于自己的副驾驶，擦擦灰，再换一换车载熏香，完全没把自己当外人。

    “你还会做香水啊？”开车的顾越修嗅了一口熏香，说道。

    以前对香一窍不通，后来跟着宋悦学了一点。

    华国的传统香道，跟西方传入的调香是两种截然不同的东西，两拨人互相看不起，你嫌我土我嫌你俗，但宋悦却两套理论都会，还能互相比较，互相融合。

    宋悦眨眨眼：“我现在学的可是西方调香啊。”

    顾越修抠了抠头发。

    宋悦却杏眼一眯，“顾越修，你是不是把我的大学的专业都忘记了？”

    顾越修心虚：“没有啊。”

    宋悦噘嘴：“我就知道你全忘了。”

    顾越修沉默了一番，终于还是无奈地道：“我一会儿陪你抓娃娃去，你想抓多少都行。”

    宋悦‘哼’了一声，别过头去。

    他果然全忘了。

    “我虽然是京都香王，还是非物质文化遗产传承人，但我报考的是理工科大学的化工系，学的是香料香精专业和西式调香，你如果再忘记你就死定了！”

    顾越修心虚，不敢回话。

    “师傅说了，东西方制香各有所长，不能妄自菲薄，也不能妄自尊大，要不断学习，不断突破自我，才能立于不败之地，我师傅，她可是拥有M国皇家理工大学化工专业博士学位的天才。”

    一说起自己的师傅，宋悦就没完没了了，顾越修知道，她对自己的师傅崇拜至极。

    “我师傅，她不仅长得倾国倾城，她还有三个博士学位！三个哦！”

    “就算是现在，师傅还在不断的学习，学无止境。”

    顾越修表示不信。

    “怎么有人可能一口气拿这么多博士学位。”

    就算是盛若庭那个怪兽，也没办法达到这个高度吧。

    “只是你没见过而已，等哪天我带你去见见师傅，你就知道了。”宋悦说得十分骄傲。

    “好，反正早晚都会见。”

    宋悦没有父母，陈香是她的师傅，是她唯一的长辈了，这么多年来，也是陈香在教导宋悦，也是她出钱供着宋悦的学费和生活费。

    顾越修早就做好了见家长的准备。

    吃了饭，两人在商场娃娃机上抓娃娃。

    “啊啊啊！顾越修，你好笨啊！！”

    “快按开关啊！”

    “啊啊啊！又掉下去了！”

    在宋悦的一声声急促的惊呼声之中，一个个的娃娃从机械手里掉了下去。

    “闭嘴啊——”

    顾越修脑门上都是汗水，紧张地操纵着机械手去抓里面的娃娃，手心都是汗水。

    兜兜里换来的硬币花光了一把又一把，最后的最后，顾越修终于抓到了一个小小粉粉的兔子，骄傲地给了宋悦。

    “给，拿去，赏你了！”

    宋悦美滋滋地拿了过去。

    “我太喜欢了，谢谢你顾越修！”

    道谢的同时，一个甜甜的，香香的吻也落在了他的侧脸上。

    【作者有话说】

    感谢晚曦、日尧、小欣ne。、养一個月亮、静心如水?、封爷的小管家、初久、日尧的金币

