    刘危安一直认为灵气眼是长在地上的，如同泉水一般，直到看见灵气眼，才知道这玩意儿长在空中的，离地大约八十公分高度。一团旋转的漩涡，不仔细看，还以为是在看气象图，不是静止的，而是在运动状态，如梦似幻，悬在空中，十分神秘。

    庞大的灵气从漩涡深处涌出，扩散在空气中，地面上，有一个低洼，一滴一滴浓缩的灵液从漩涡中滴落，可惜，无法保存，入地即化。

    在灵气眼的边上，充斥着浓郁的灵气，那种感觉，好比走进了澡堂，雾气朦胧，灵气充沛的可以用手触摸，一呼一吸，都能感受灵气对身体的滋润，生活在这种地方，哪怕是不懂得修炼的普通人，寿命都要比正常人长好几倍。

    所有人都能感受灵气眼散发着的那种澎湃的灵气，体内心法不由自主运转起来，比平时快了数倍，一个个眼神火热。

    “灵气眼通往何处？”刘危安问。

    没人回答，不管是世家出生的张舞鹤，老一辈的达哈鱼还是见过很多奇难杂症的徐半仙，都说不上来，他们也是第一次见到灵气眼。

    “按照位置，大家坐下修炼。”刘危安没有耽误太多的时间，他能感受阵法传来的波动越来激烈，外面的人着急了。

    灵气眼的周围的灵气分布是不均匀的，有的地方多，有的地方少，因此才有老爷子口中最好的位置的说法。

    刘危安没有食言，最好的位置只有一个，给了百里珑珑，张舞鹤和唐叮咚排在第二。张舞鹤是把消息送过来的人呢，也相当于合作者，地位相当，必须给剩下的最好的位置，唐叮咚是未来魔兽大陆的主持者，即使现在没有担任领导，她的地位也无人能撼动。

    卢燕、童小小、黑面神、聂破虎和项祭楚排在第三，徐半仙、刀客、虎跃山、山顶洞人、黑白无常、达哈鱼、黄牛、黑牛和石牛等人排在第四，第五是骆驼祥子、无脸李隐阳等高手，再之后才是平安战士的精锐，按照平日的功劳，功劳越大的人，排位越靠前。

    刘危安给妍儿安排了第四线的位置，但是妍儿放弃了，她并不愿意修炼，徐半仙给她算过命，说她命格极佳，是有福缘的人，后面会有很多奇遇，不在乎这一个灵气眼，也就作罢，空出一个位置，可以留给更需要的人。

    按照功劳来算，小货郎也是有一个位置的，不过，小货郎是石人一族，对灵气没什么要求，无需这种能量，他经常在地底转悠，天材地宝比谁得到都多，不缺灵气，所以小货郎来这里是负责保护大家的。

    平安战士两班倒，一班守卫，一班修炼，36小时换班一次，机会是对等的，至于最后能走到什么地步，就看他们自己的造化了。

    大家都进入了修炼，没人注意，刘危安并未参与修炼，他不是小货郎，灵气眼对他是有用的，不过，他刚刚晋升了一个大境界，当下不适合冲关，他需要的是沉淀。最重要的一点，他把机会给了手下的人，他如果修炼的话，至少抢掉一半的灵气。

    聚灵阵需要的材料很多，也很复杂，不过，刘危安不是要用阵法很久，他只需要用一段时间就可以，三五个月，最多支持半年即可，所以，很多没有的材料都用了魔兽身上的骨头、筋脉、鳞片等等来替换。

    聚灵阵主要是繁琐，就工程的规模来讲，远远比不上他布置的攻伐大阵，他走走停停，手上动作快的惊人，妍儿跟在屁股后面打下手，九阴蜈蚣趴在她的肩膀上打瞌睡，不动的时候，九阴蜈蚣还是很萌的，宛如一件精致的艺术品。

    “好了！”刘危安拍了拍手，一脸轻松。飘散的灵气，突然之间发生了变化，好比流淌的水流停止了，那种变化很突然，也很明显。

    “不好！”阵法中的高手立刻感应到了，空气中的灵气一下子淡薄了，迅速消散，用不了多久，就会和其他地方一样了。

    这种情况只能说明一点，灵气眼被谁夺走了，或者已经吸收光了，不管是哪一种情况，都不是高手们愿意看见的。

    “该和这些人玩一玩了。”聚灵阵等于把扩散的灵气给拉回来，让在灵气眼附近修炼的人可以更加充分地吸收，不用担心浪费的问题。

    同时，也因为聚灵阵，阵外的人，无法感应灵气眼的存在，等于把黑夜中的明灯给关闭了，再有敌人出现，想确定这个方向，就不是那么容易了。

    “呵呵，遇到熟人了。”刘危安和阵法沟通之后，立刻和阵法化为一体，阵法内的一举一动，一草一木，他都了如指掌。

    “是谁？公子？”妍儿很少看见自己家公子冷笑的时候，只有看见十分仇恨的人，他才会这个表情，印象中，公子不怎么记仇。

    “还记得在黑龙城时候，有人抢你的东西吗？明抢不成，就强买强卖，还因为他，公子被《黑龙商会》赶出来了。”刘危安道，事情已经过了很久了，再次说起来，他已经没了屈辱感了，看开了，但是，有机会报复一下，那是不能放过的。

    “钱浩森！”妍儿脱口而出，对于这个侮辱公子的人，她是一直记在心中的，钱浩森可以说是她心中最讨厌的人。

    “钱浩森公子，你好啊，没想到在这里遇见你，许久未见，公子还好吗？”刘危安突然开口，把陷入了黑暗的钱浩森吓了一跳，左右张望，但是哪里能看见人？前后左右都是一片黑暗，仿佛坠入了没有光线的宇宙。

    “谁？你是谁？”钱浩森找了一下，没找到人，经过最初的惊慌后迅速冷静下来了，不愧为大家族子弟，心理素质惊人。

    “你不记得我，我可一直记挂着你啊。”刘危安嘴角噙着冷笑。

    “你想干什么？”钱浩森的话音刚刚落下，眼前突然亮起来了，视线恢复了正常，刚好看见一缕杀机掠过，如闪电破开黑云，在杀机经过的路线上，他钱家的黄金级高手钱如英傻乎乎的站着，茫然不知道危险靠近。

    “小心——”钱浩森大叫。

    钱如英身上的汗毛炸起，察觉到杀机的时候，已经迟了，杀机从他身上碾压而过，一条血痕从他的眉心缓缓溢出，砰的一声，倒在地上，已然气绝。

    钱浩森还来不及悲伤，眼前的视野迅速开阔，然后就看见了被困的所有钱家战士，有的在寻找出路，有的在逃跑，有的在自相残杀，还有的站着不动，不过，这一切都在这一刻发生了改变，一缕一缕粉红色的杀机从虚空中诞生，仿佛死神的镰刀，割向这些战士、高手，快如闪电，无坚不摧。

    “快跑——”

    “快躲避！”

    “小心背后——”

    ……

    钱浩森很快发现，自己的提醒是徒劳的，因为他的声音根本拿传递不出去，数十位钱家战士，几秒钟内全部死亡，尸体横七竖八倒了一地。钱浩森想冲过去，但是却发现，越跑，距离反而越远。

    唰——

    钱家招募的客卿，一个尖嘴猴腮的黄金级高手，曾经追杀刘危安和孙灵芝到魔古山，被魔古山之主一巴掌拍死了，后来就没见过了，再次见面，此人进步不小，跳了两个小境界，以他的年龄来说，这种进步可以说很惊人了，可惜，在刘危安的面前都不够看。

    尖嘴猴腮比钱如英更强，第一时间察觉了杀机，闪电一掌拍出，却拍了一个空，他心中不妙的时候，身体一颤，眉心开裂，神魂俱灭，脸上的绝望浮起一半已经凝固，缓缓倒地。

    钱家队伍的最后一人是半步白金高手，作曾经的蒙古国人打扮，头上扎着一个小辫子，看着十分怪异，此人避开了大部分的杀机和陷阱，差一点点就要被他摸到钱浩森的位置了，阵法都难以把他诛杀，刘危安亲自出现在阵法内，以阵法为干扰，一拳轰碎了他的脑袋，然后出现在钱浩森的面前。

    “是你！”钱浩森恍然大悟，明白归明白，脸色却十分难看：“刘危安，你知不知道你犯了多大的错误，敢和我钱家作对！”

    “幼稚的话就不要说了，就算我不继续和钱家作对，钱家就会放过我吗？”刘危安道。

    “冤家宜解不宜结，我钱家志向远大，不会太在意个人的恩恩怨怨的，只要你跪下向我效忠，我可以原谅你之前的所作所为。”钱浩森道。

    “你这里有问题，得去医院看大夫。”刘危安指着脑子。

    “你要认清楚一个事实，钱家是你招惹不起的，之前让你逃走了，是因为钱家没有重视，我钱家正要杀一个人，这个人就算逃到太阳系之外，也必死。”

    “不吹牛会死吗？”刘危安道。

    “你只是孤家寡人，你一个人是玩不转的，我钱家要做事，只要一句话，就有无数人跑过来卖命，冲锋陷阵，这就是差距，你明白吗？”钱浩森看着刘危安眼神怜悯。

    “你这话提醒我了，你们钱家很富有，所以我应该把你抓起来，你们钱家想要赎回你，就得拿钱来。”刘危安道。

    “所以说你可怜，在我钱家，钱就是一个数字，要多少有多少，从来不需要为钱而发愁，而你的眼界，还在钱这上面，你只要跟着我，钱有的是，你随便开口。”钱浩森道。

    “只要把你抓起来，钱一样是要多少有多少，结果是一样的。”刘危安道。

    “这里是游戏，挂一次没有你想想的那么严重，以我钱家的资源，只要我愿意，五天就能恢复，你信吗？”钱浩森道。

    “看来我们是没有共同话题了。”刘危安叹了一口气。

    “你要钱要名，我们钱家都可以给你，何必那么固执呢？给谁卖命不是卖命，总要挑一个出价最高的吧？”钱浩森还没放弃。

    “你还没搞清楚你现在的处境，你是我的阶下囚。”刘危安道。

    “我相信你不会杀我的——”钱浩森的话音未落，一缕杀机闪过，他的生机顷刻灭绝，直挺挺倒下，眼中的惊愕凝固，不敢相信，刘危安竟然会动手。

    “磨磨唧唧的，既然你们钱家那么厉害，那么五天之后你上线，我再杀你一次。”刘危安上前，把钱浩森的空间装备给撸下来。

    本来想着敲诈的，和风易军一样，后来想想，钱浩森说的有道理，挂一次对他不痛不痒，这一招对玩家没什么用，又不是魔兽大陆的人，于是，直接杀了，抢了空间装备再说。虽然不能对钱浩森造成很大的损失，但是能恶心一下对方也是好的，算是为自己出了一口怨气，不过，他的神识进入空间装备之后，顿时眼睛一亮，这么久不见，钱浩森也是得了不少奇遇的，光是空间装备就有接近20立方了，更不用说，里面的东西，装备、力量种子、灵草灵药，最让刘危安喜欢的是，还有两张散发古老气息的兽皮。

    兽皮是什么，就不用讲了，在《魔兽世界》中，大张的兽皮，一般是用来制作衣服、坎肩、绒衣等等，也有如同聂破虎一样，直接披在身上的，保暖防寒，重要的是防御力高。小张的兽皮，通常只有一个用处，记载信息，而这种信息九成九都是秘笈或者高人的修炼心得，实力低微的人，也没那个本事留下记载。

    秘笈难得，刘危安为了秘笈，都用上了敲诈勒索的手段了，没想到钱浩森随身就带着两张兽皮，好人呐！

    定睛一看，一张兽皮记载的是矛术，《穿山十八矛》，给蘑菇正好，这小子仗着一身力气，跟着肥龙混，但是力气却比不上肥龙，连续挂了两次了，于是不走力量路线，打算走其他路线，但是却没有好的秘笈，很是惆怅，《穿山十八矛》正合适。另外一张记载的是《辟水剑法》，只看这个名字，刘危安就觉得适合卢燕。

    

