    “这也是没办法的事，对不对？你祖爷爷和奶奶并不喜欢我。但是，我觉得你奶奶和祖爷爷为人其实很好。女孩子不能随便碰，碰了就要负责到底。其实，以他们的权势。可以完全不用管我。”秦念夏接着说道。

    冷晏琛无奈地笑了笑。

    所以那个时候，她第一次谎称怀了他孩子时，他希望她跟他去向祖爷爷和奶奶解释清楚，就是这个原因。

    毕竟当时，他还不喜欢她。

    现在……

    其实，他有些蠢蠢欲动了。

    突然好想把这笨丫头快点娶回家。

    “那个……”秦念夏后知后觉地尴尬起来，“你这样抱着我坐大腿上，所以，你的裤子也被我弄脏了。”

    “没关系。”冷晏琛无所谓道。

    秦念夏突然赧然地将脸埋进冷晏琛的肩窝：“其实……很丢人，对不对？”

    “谁说的，不丢人。”

    “那你不许说出去。”

    “嗯，我保密。”冷晏琛应道。

    此时，坐在驾驶座上开车的司机罗磊，也跟着讷讷地开口应了声：“我也保密！”

    “你闭嘴。”冷晏琛严肃道。

    罗磊不得不闭上嘴，一脸苦涩不堪地继续开车。

    冷晏琛带秦念夏去了舅舅连华生的医院，有舅舅的帮忙，秦念夏怀孕又小产的事情坐实了。

    连华生还给冷夫人传了话，说：“可能是因为母体在胎儿着床的时候，受到了身体上虐待，又加之精神上的各种压力与欺凌所致腹中胎儿没保住。”

    冷夫人将连华生的原话，一字不落地带回去说给了冷炎廷听。

    关于秦念夏身体上的虐待，以及精神上的各种压力与欺凌，这些事情，冷夫人毫不知情，但是冷炎廷却一清二楚。

    他的小玄孙没保住，是他这个老头子一手造成的。

    冷炎廷带着歉意，亲自去了一趟医院。

    走到病房门口，只见冷晏琛手里端着汤碗，正在喂给躺在病床上的秦念夏喝。

    看到冷炎廷和冷夫人来了，冷晏琛连忙放下手中的汤碗，起身去搀扶冷炎廷。

    “秦小姐她好些了吗？”冷炎廷关问道。

    冷晏琛凝重道：“舅舅说她情况很不好，现在不能受刺激。”

    “好！”冷炎廷接着说道，“我就不拐弯抹角了。以秦小姐的身份，是不可能进我们冷家的大门。现在，小琛，你有两条路可以选。”

    毕竟，冷家和冒险者集团是世仇。

    冒险者集团的人杀了他唯一的儿子，他又岂会接受冒险者集团的成员成为自己的曾孙媳！

    冷炎廷不可能让秦念夏踩着这份仇恨，进他们冷家的大门。

    他对秦念夏内疚归内疚，但是他的底线还在。

    “祖爷爷请讲。”冷晏琛低了低头，洗耳恭听。

    冷炎廷接着说：“如果你决定要跟她在一起，你就不再是我冷家的人！那么从现在开始，祖爷爷不再给你任何经济来源！你也不再是云航集团的总裁！冷氏集团，更加不会交由你继承！因为你对不起你爷爷！”

    听到这话，冷晏琛低下头，在冷炎廷的面前跪了下来，字字诚恳道：“祖爷爷，您可以断了我一切经济来源，我也可以不继承冷氏集团。但是，我生，是冷家的人，死，是冷家的魂。我没有对不起爷爷，我一直在继承爷爷的遗志，保家卫国。同时，我也会继续和秦念夏在一起。”

    “她就是个迷惑人心的妖女！”冷炎廷拄着拐杖，恼怒地戳得地面咚咚直响。

    秦念夏见冷炎廷为难冷晏琛，连忙从病床上下来，毫不犹豫地陪冷晏琛跪在了冷炎廷的跟前。

    冷晏琛刚想将她从地上拉起来，她却甩开了他的手，执意跪着。

    “祖爷爷，我不是妖女，我没有害过任何人。我知道，您忌惮我的身份。但是，我向您发誓，如果哪一天，因为我威胁到了冷晏琛的命，我一定自刎护冷晏琛周全。”秦念夏举起手，扣起三指启誓。

    冷晏琛连忙将秦念夏的手拉下来，怒斥道：“别说胡话！”

    “我说到做到！”秦念夏斩钉截铁。

    冷晏琛凝眉，立即将她从地上抱起，放到床上，严肃地警告道：“现在开始，这是我和我祖爷爷之间的事，我不许你再插嘴！”

    “行了，你两好自为之吧！”冷炎廷脸色不好地说，而后招了招手，让冷夫人扶自己离开。

    秦念夏看着冷炎廷和冷夫人离去的背影，伤心地对冷晏琛说了声：“对不起。”

    她害得他和他祖爷爷闹不合。

    冷晏琛却在跟她较真刚刚那些话，霸气专制道：“秦念夏，你给我记住了！我不会让任何人利用你来威胁我的命！你，给我好好地活着！”

