    傅云祁看着慕瑶，又看了看全身都被绑在床上动弹不得的杨逸辰，他点了点头，“好，我在外面等你。”

    “要是有问题就立马喊我。”

    “好。”慕瑶点头应下。

    傅云祁转身走了出去，在走廊里等着。

    慕瑶目送着傅云祁离开后，又往杨逸辰的面前走了走。

    望着杨逸辰那满目的恨意和杀气，慕瑶反而笑了，“杨逸辰，你那天在山上说的还有所隐瞒对吧？”

    “其实委身于那些男人身下的不仅是你的妈妈，还有幼年的你，对吗？”

    慕瑶轻飘飘的一句话，却好似一块巨石砸向了杨逸辰，他直接愣在当场，眼瞳开始震颤。

    这句话激起了杨逸辰不愿意回顾的过去，他潜意识里将这些忘却，保护他自己。

    望着杨逸辰震惊又有些逃避的视线，慕瑶拉过一旁的凳子坐了下来，继续说着。

    “在你被老男人占了便宜之后，你妈妈不仅不安慰你，还打你骂你，过后她再把这些错全都怪在傅云祁的姑姑身上，我说得没错吧？”

    “但其实，她才是那个加害者，而且她也从来都没有爱过你。”

    许是被慕瑶的这句话给刺激到了，杨逸辰又开始剧烈的挣扎，想说话但是只能发出“唔唔唔”的声音。

    不过慕瑶并没有受到任何打扰，继续说着：“当初你爸爸靠着伪装接近了傅云祁的姑姑，借着傅家的权势有了自己的事业。”

    “而你妈妈是你爸的员工，两人一个贪钱，一个贪图年轻貌美，就搞在了一起，有了你，但是你妈妈并不满足只当个小三，就开始各种明里暗里地破坏你爸的婚姻。”

    “没想到弄巧成拙，惹怒了傅家，害得你爸一夜之间离了婚，还破了产。”

    “你爸气的回家就和你妈打在了一起，差点把你妈妈掐死，没想到你妈反杀了你爸。”

    “你妈妈当时就慌了，立马带着剩下的钱就准备跑，她本来没打算带着你的，但是又怕警察查过来的时候，你会出卖了她，她就把三岁的你也带上了。”

    慕瑶语气平静地诉说着残酷的事实。

    “你妈妈生怕会坐牢，就带着你去了那个小山村里躲着，想着没了风声之后再跑，谁知到了小山村之后，你妈妈漏了富，钱就都被人偷走了。”

    “但你妈妈过惯了有钱自在的生活，不会也不愿意过贫苦的生活，所以她就开始主动地勾引男人，借此来保证她的生活。”

    “所以，你妈妈经历的这些全都是她自己造成的，和别人无关，但是她却一直把这些怪在别人的身上，包括对你的伤害。”

    从小到大就被洗脑了的杨逸辰自然不会相信，他不断地发出声音，似是在维护他的妈妈，在不断地骂着慕瑶。

    知道杨逸辰不会相信，所以慕瑶早早就让十一把当年的一些片段传到了她的手机上。

    慕瑶找出那些视频放给杨逸辰看。

    第一个视频里是杨逸辰爸妈刚搞到一起的时候。

    视频里传出了杨逸辰爸爸的声音，“我已经结婚了，你还和我在一起？”

    紧接着是杨逸辰妈妈的声音，“即使是地下情，我也愿意，只要能和你在一起，让我做什么我都愿意。”

    第二个视频，就是破产后，杨逸辰爸爸掐着杨逸辰妈妈的脖子，然后被反杀的视频。

    看完视频的杨逸辰怔愣着，眼睛乱眨着，慌乱无神，似是一时之间无法接受这个冲击。

    过了几秒之后，他不断地摇着头，表情透着绝望和无措，一副不愿意相信的样子。

    说完了真相，慕瑶转身准备离开，不过临走的时候又补了一句。

    “杨逸辰，你妈妈后来是不是还突然对你变好了？”

    “其实不是因为她的母爱突然觉醒了，也不是因为心疼你，而是因为你每次被欺负之后，她都可以得到一笔钱，因为你是她的摇钱树。”

    说完该说的话，慕瑶大步离开。

    走出去后，就看到站在不远处的傅云祁，他没有站在门口偷听，而是站在了一个不远不近的距离，听不到讲话但是可以听到喊叫的地方。

    望着这个距离，慕瑶的唇角勾起一抹笑意，她快步跑到了傅云祁的怀里。

    傅云祁抬手给慕瑶额前稍显凌乱的头发顺了顺，“说完了？我们走吧。”

    慕瑶仰头望着傅云祁，“你就不想知道我和杨逸辰说了什么吗？”

    傅云祁垂眸凝着慕瑶，笑得温柔，“你不想说，我便不问，等你什么时候想说了再告诉我吧。”

    傅云祁拥着慕瑶的手落下，牵着她的手往外走，“走吧，我先送你回去。”

    就在两人坐着电梯离开后不久，杨逸辰的病房里传出一声声绝望的悲鸣。

    “唔！”

    “唔！”

    躺在病床上的杨逸辰仰头痛哭着，泛红的眼睛里萦着崩溃和绝望，他还不断地抬起头，用后脑使劲地往后敲着。

    悲戚的哭声在房间和走廊里盘旋着，还伴随着不断撞击着病床的声音和铁架子在地板上划过的刺耳声。

    很快，就有医生和护士跑了进来，给他打镇定剂，杨逸辰不甘心的眼睛慢慢闭上了，不再挣扎。

    *

    次日。

    周末不用上课，所以慕瑶一觉睡到了快要中午才醒。

    醒来之后，慕瑶拿起一旁的手机，给傅云祁回了消息，然后下床去洗漱、吃饭。

    就在慕瑶刚吃着饭的时候，十一的声音响起，【宿主，杨逸辰疯了。】

    慕瑶吃饭的动作一顿，【疯了也挺好的，对他来说，清醒着反而更痛苦。】

    十一小小的摇了摇头，语气有些可惜的感叹道：【其实这个杨逸辰也蛮可怜的，要不是有一个这样的妈，他或许也不会变成这样。】

    慕瑶吃完最后一口，擦了擦嘴，【人类的命运太过脆弱，爱别离，怨憎恨，求不得，万般不由人。】

    【好了，他们的命运是否悲惨不归我们管，解决了杨逸辰，还有一个漏网之鱼没解决呢。】

    离开小区之后，慕瑶在路边打了一个出租车，然后把手机上的地点拿给司机看。

    “你好，我要去这里。”

