    面对这个十分不和谐的问题，夏钧却不能不回答，此时已经到了不能再说套话的时候，仔细的思考了一会，夏钧在所有记者的注视下回答道：“的确，现在中国并非是统一的，国内两个政府确实不兼容，而且发展的差距非常巨大。但除了内部，我们还有蒙古、西龘藏问题没有解决。起码的，我们得先攘外再安内。”

    夏钧顿了顿，组织了一下语言后继续说道：“另外，我们中国内部的情况并非太差，虽然华东政府进步巨大，但北洋政府的进步也是有目共睹的。自民国二年起，在华东的协助下，北洋中央已经完成了军政分离，并且向廉洁行政化演变，北洋也是在积极的向好的方向前进的。北洋政府毕竟是中央政府，华东亦不能因此而取代北洋成为中央。我们应该做的，是协助中央，继续向良好的方向前进，尽快追上华东的脚步。而且现在我们中国已经走上了民龘主共和的道路，因此不再是像古代那样为了权利你死我活。北洋与华东，是可以进行联合的……”

    “委员长，那么您有什么具体的计划吗？”

    “具体的计划了还未制定，不过初步来说已经有了思路，今后华东政府将向中央进行人力、物力、财力、军力上的全面援助，以更好的发展中央行政管理的各省份，让这些省份的百姓能够享受与华东政府管辖各省的百姓一样的福利制度。在政治上，华东政府依旧一如既往的坚决支持中央，而且将协助中央重启国会，将民龘主共和进行到底。特别是在这个关口，华东政府就会与中央加强沟通，尽快稳定中央局势。”

    夏钧表明了自己的态度，不过其中却带着诸多瞎话，像什么一如既往的坚决支持中央，之前还不是连吞了中央的山东、湖北、潮南三省，而且袁世凯称帝时存度暧昧，左右摇批……

    支援北洋政府那是必然的，但夏钧也没那么好心，他只是想搞出一个不直接掌控，而又是傀偶的中央政府，以作为他的保护层，对北洋的蚕食依旧会继续进行，不过还是会留一些地方给中央装门面的。

    “委员长，我们什么时候解决蒙古和西龘藏问题呢？”记者们的注意力逐渐向外部转移了，因为复钧刚才提出先攘外的口号。

    “几个月后就会着手解决，但具体是采用柔怀政策还是军事行动，都要根据具体情况而定。”夏钧毫不掩饰的透露了要解决西藏、蒙古的意向。

    此时英国佬在欧洲与德国佬死磕，哪里有精力去管西龘藏问题。沙俄在东线战场上节节败退，更是没有精力去理会外蒙。

    西藏和华蒙的实力很弱，让他们知道也无妨，在绝对的实力面前，任何的抵抗都是徒劳的。

    接着夏钧又回答了一些问题，见差不多了便在警卫的保护下遁走了。

    就算走过年，夏钧和一些部门也是很忙碌的，特别是国宴举办临近，更是显得忙碌。

    十五过后，华东政府还将就《多生多育》的具体政策施行进行研究，具体的制度，以及与各雇人单位的协调上都得做好了才能达到预期效果。

    同时在国术发展上，也有许多东西要解决，在国术中作用最大的也就是中医，年后华东政府即将吹响全面振兴中医的号角，并且要有计划的向全球推广。内家武学也在振兴范围只内，就格斗来说，中国人与西方人比硬是没什么优势的，从道家理论中发展出的内才是最大优势所在，内练到一定程度，西方人的硬就是个渣。

    中国的武术套路是有缺陷的，很多流派在防守方面基本不守面门，威力猛是横猛，但在擂台上经常被人一拳KO，而且体力也比不上。不过如果内家练到一定层次，这方面也不是什么问题，就像是霍元甲，上千斤的草药都搬得动，被人称之为霍大力士。

    也不是说硬不能比，一些北方大汉的身板还是十分强悍的，并不是说振兴内就丢了外。

    不论是中医还是武术，在近代的中国都已经走进入衰退状态了，特别是中医，南宋时达到巅峰，到清代时已经进入一个半死不活的状态。南宋时之所以能到达巅峰，那是因为宋代朝廷极为重视医学发展，专门成立翰林医学院。

    夏钧回到家，发现气氛不太对，吃饭时梅儿这小丫头不时脸红，梅儿此时已经是落得亭亭玉立，二十一岁的年纪发育得十分好了。

    “梅儿，怎么了？病了呀？”夏钧笑吟吟的问道。

    “我才没病呢！”梅儿应了一声低头扒饭，李诗婧在一边抱着披婷轻轻的笑了起来，小平峙在一边用小手拍着桌子，对李诗嬉喊道：“妈妈，我要，我要吃鸡腿。”

    “要多吃蔬菜，这样才不会长成小胖子。”李诗婧对小平畸教育道，小平崎嘟嘴磕磕巴巴说道“为，为什么妹妹想，想吃多少都有呢？”

    “你要是像妹妹这样爱吃蔬菜，你要吃多少肉都有。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)”李诗嬉说着把鸡腿夹到了筷婷的碗里。

    “哼，我要。”小平峙看了当场撒泼起来，声音喊得让夏钧的耳膜都有点疼。

    筱婷往碗里看了看，十分犹豫要不要吃，歪头对李诗婷说道：“妈妈，我不吃鸡腿，好油。”

    “妈妈喂你吃。”李诗嬉把鸡腿拿了起来，咬下一块鸡肉，然后用筷子夹着喂小家伙。

    这两个小家伙看得夏钧十分头疼，驹东西上，儿子喜欢吃肉，蔬菜能不碰就不碰。女儿去有洁寿，对油腻的东西十分抵触，倒不是不吃，只是手很怕沾到油，而她又不会用筷子，不过平时还是偏向于爱吃清淡水分多的东西。

    性子上，儿子有点娇气，女儿有些内向。

    现在两个小家伙已经三岁多了，夏钧不得不考虑是不是要对他们进行更大力度的教育了，特别是平崎那小子，这种娇气的性子任由发展下去，长大了就不好转变了。

    想了想，夏钧对李诗婷说道：“明天早上我带他们两个去跑步吧！”

    “跑步啊！”李诗婷思考了一下点头道：好吧！那明天就开始吧！”

    这句话意味着夏平崎悲惨童年的开始，每天早上六点必然被老爸从被窝里提起来，就算是寒冷的冬天同样不例外。然后五分钟梳洗时间，之后就到跑步时间了。要说小平崎童年时最恨的是谁，肯定就是父亲，但也因此锻炼出了强悍的意志。

    筷婚则好得多，虽然每天早上六点也会被老爸从被窝里抱起来，但跑步时对她没有硬性要求。

    吃过饭，夏钧跑到书房里眼研究兑换平台去了，此时他手上已经积累了三十亿点积分，自然是要想清楚怎么挥霍这比积分。

    过去一年之中，在军舰制造上的投入已经完毕，下一步要把积分投入到什么地方最合适，得好好考虑清楚。

    “农业上的投入还是十分初级的阶段，这里是个吞金兽啊！”夏钧苦恼的想，就农业方面来说，要投入的实在太多了。

    就拿水稻来说，高产水插从，级搞到4级貌似完全没必要，因为高产水稽的品质不是太高。

    等国民一富，这高产水稽也就没有场了，人们到时不是温饱问题了，而是提高生活品质的问题。

    因此这时候要升级优质水插了，优质水稽又有分粘接、粳稻、糯稻三个品种，而当前华东政府的农业规划上基本上都只是种粘接，因为地处南方，粘插耐热、耐湿，但不耐寒。

    优质水稽的营养比高产水稻高出不少，而且口感更好。

    优质类和高产类所需的积分是不一样的，优质类的作物比高产作物产量低，但胜在质量好。

    例如一级优质水稻，一个培育基地就需要一亿点，每亩最高产量只有300公斤，而如果是优质香稻，每亩产量只有150公斤。

    如果升到四级的话，产量也就能够达到800公斤的程度，但所需积分却要45亿，比高产水稻的四级培育基地还要多出15点积分。

    不过四级优质却是十分强悍的，例如粘蹈来说，生长周期68天，最高每亩产量800公斤，营养价值良好，植酸含量低，抗病虫能力强，抗风能力强，抗旱能力良好。

    高产水接的营养只能说是一般，而且不具备抗病虫害能力，还经常整片被风刮倒，由于华东政府规定不能打农药，每年早虫害、风害而损失的有不少。

    只是45亿点的积分，让复钧好蛋疼的说。

    如果把积分全投入到上面，工业就没办高速发展了，而且现在也是那么迫切的要去搞这方面。

    夏钧仔细的分鼻了一下当前的需求，现在不再是为了解决温饱问题，以当前的生产力来说，已经能够十分轻易的解决温饱，而且还能有大量的粮食进行出口。

    当前也不到不惜积分去提高国民生活质量的时候，有这个积分不如去改善其他方面的生活质量，所以这种优质作物是当前完全不具备投资价值的。

    当前对农业的加大投入，目的只在于一个营利性，一个也是增加就业岗位。

    粮食方面当前已经失去投资价值了，剩下的也就是经济作物以及奢侈品作物，奢侈品作物也就是一些花卉、名贵树种、茶叶、优质水果、蔬菜、粮食、肉类、皮毛、木材等等。

    这些奢侈品作物，是用来赚有钱人的钱的，而且能够很好的解决非平原地区的农业发展问题，并提供出大量的就业岗位。

    这些奢侈品作物也能归纳到经济作物里面去，但在有些作物上，品质是有差别的。

    例如养貉，普通的貉种皮毛可能品质不高，没什么嘘头可做，只能量产以获得足够的利润。如果是优质貉种，貉皮质量就高了，但产量少，无成为生活必需品，那么也就成了奢侈品。

    判定是否是奢侈品，就要看是否超出了生活的必要物质范围，就如同汽车，现在在中国汽车还属于奢侈品，但如果是十年之后，情况就有可能开始改变，二三十年后汽车定然会成为生活必需品，走入普通百姓家中，那时候汽车就不叫奢侈品了，能定型为奢侈品的是那些高挡汽车了。

    如果这些优质作物、牲富的产宴高了，可以普及使用，那么也就脱离奢侈品的范畴，而属于一种国民生活质量的提高，因为奢侈品本身是一种品质更高的东西。

    就像是四级优质水接一样，没到那个产量前是奢侈品，而到了四级时产量则达到了可以让全民享有，那么就是提高国民生活品质。

    农业上要继续投入，先把经济作物和奢侈品作物弄出来，以增加就业岗位。

    在大面积进入机耕化的阶段，人口开始向城市流动，很多人成了无产阶级劳动者，因此必须有足够的就业岗位，否则工人们的生活就无维持。

    由于农业人口与工业人口的震荡调整，此时更是如此，如果没有足够的就业岗位，那么马上就会出乱子。

    好在现在是第一次世界大战爆发期间，加上夏钧手上有兑换平台的存在，以及中国缺乏基础设施，到处开工需要人力，而政府与民间都有钱，这才顶住了之前人口向城市流动的浪潮。

    今年华东政府占领和溯南、潮北、四川、云南四省，人口再次暴增，两绷与四川可是人口大省，而且是汉人的传统活动区域。

    华东自治政府治下人口再次暴增，当前夏钧一个月就能拿到十三亿点积分，因此在积分上算是越来越宽裕了，不过越到后期，兑换平台上的东西就越来越贵，比原子弹贵，倍了。一个国家也许能早出原子弹，但这个国家却造不出大飞机，原子弹其实不算什么。

    除了要在农业上继续加大投入，医学方面也要开始加大投入，中医、西医都要发展，这两种医学发展到最终，定然是会合并在一起的，西医和中医当前没办融合，那是因为西医的高度还未达到中医所涉及的领域。

    另外，夏钧还要继续增加商船吨位和造船能力，但下一个主要目标，却是制造工程车！

    到现在为止，华东政府所用工程车还都是夏钧从兑换系统里面买的，这些工程车的出现让华东各省生产力暴增,需要一个月完成的工程可能半个月就给你搞完了，需要一百个人的……辆工程车就能给你包圆了。

    随着建设范围的越来越大，到处都是要等着开工的工地，就这几个月来说，夏钧每个月都得兑换近亿点积分缺口的工程车才能满足建设的需求。

    现在各地对工程车的需求量实在太大了，特别是今年预算过后，不管是政府还是民间全业都有新项目，都是需要大量工程车的。

    工程车所需的液压技术，以及发动机现在都造不出来，液压技术要想达到能用到工程车上的水准，得花费三亿点积分，发动机起码得到六十年代的水平才能造出效比较大的工程车。

    不过这没关系，发动机可以直接从兑换平台上买，然后再送到工厂去组装就可以了，这样一来夏钧在工程车方面所花费的积分起码能减掉九成，而且还能创造出就业岗位。

    像这些工程车中，一些不需要太强技术性的，华东集团的工厂已经造出来了一些型号，就是效率没有夏钧直接兑换的工程车那么高，现在已经开始出口了……些国家对这些工程车非常关注，因此消耗很好。

    夏钧把要兑换的东西和形成都列成表格，准备年后把这些东再解决掉。

    看时间不早了，这今年代没什么娱乐活动，晚上不是看书听音乐就是嘿咻嘿咻，夏钧站起身走出书房，回卧房里找李诗嬉去了。

    不过进了卧房，夏钧却看到了梅儿，见夏钧进来，梅儿连忙站了起来，螓首微微下垂，满脸羞涩模样。

    “嗯？”夏钧楞了楞，笑道：“梅儿，睡觉了。”

    “小姐说今晚我来服饰姑爷……”梅儿的声音越来越小，夏钧在梅儿身上扫了扫，梅儿今年已经二十一岁了，远已不是当年那个小丫头模样，而是生得身材高挑亭亭玉立，李家选通房丫鬟的时候显然眼光毒辣。

    听到梅儿的话，夏钧眼差点鼻血喷涌，外表清纯乖巧的梅儿正适合他这年纪的口味，惊喜道：“真滴？”

    “舆……梅儿羞涩点了点头。

    “那快帮爷宽衣就寝。”夏钧笑道，梅儿脸上红得跟大苹果一样，羞涩的走到夏钧身前，却被夏钧一把搂在怀里。

    “姑爷你欺负我。”梅儿娇嗔一声，嘟嘴说道，诱人的双唇让夏钧直接一口，咬，了下去。

    小羊羔送到本狼民嘴里，还能跑得了吗？

    ……（本人和谐狼民，故省略。万字三俗内容，以维护国家之和谐，社会之安定，民族之团结，邻里之和睦，起到良好模范带头作用，同时彻底贯彻x思想）……、……

    第二天一大早，夏钧就爬起床了，床上留着一些殷红，证实昨晚发生的一切，梅儿也醒了，夏钧让她好好休息，自己要带儿子出去跑步了。

    三两下穿好衣服，大冬天的，夏钧只穿了薄薄的两件衣服，却丝毫不觉得寒冷，这年头冬天可是很冷的。

    夏钧来到夏平崎睡觉的小房间，本来筏婷筱和他一起睡一个房间的，不过两兄妹会打架，所以分开睡了。夏钧一把掀开被子，正在睡梦中的小平峙突然感觉到有些冷，睁眼一看，爸爸正盯着他。

    还没等他多想，就被夏钧从床上提了起来，顿时哇的一声哭了出来，哭得夏钧十分头疼，他最头疼的就是这小家伙哭，嗓门还很大，闹心。不过闹心归闹心，夏钧从来不动手打孩子。

    “还哭，再哭爸爸一会不带你去玩了。”夏钧板着脸说道，小平崎听了楞了楞，带着泪眼问道：“去哪里玩？”

    “爸爸带你去骑马好不好？”夏钧只好先进行诱骗了，小平畸衡量了半天，觉得目前睡觉比玩更重要，于是再次哭了起来，“不，我，我要睡心……”

    夏钧可不理他，帮他穿好衣服，然后抱着他走出了房间。

    不一会李诗嬉也把筱婷抱了出来，复钧这个宝贝女儿则乖多了，没哭也没闹，就是有些内向，不过在家里还好。

    第一天的跑步，两个小家伙都不怎么配合，夏筷撑跑了一小段后就蹲在地上画圈圈，夏平崎更是让夏钧无奈了，这小家伙哭了一个早上。

    叹了口气，慢慢来吧！只要持之以恒就行了。

    一晃几天过去了，自夏钧那天在公开场合发表了观点之后，北洋政府那边的动荡的人心暂时平息了下来。

    北洋政府上下也正在为衰世凯的丧失忙碌，暂时没有就谁当总统的问题进行议论，本来段秩瑞认为自己是袁世凯的衣钵传人，有资格当总统。而徐世昌认为自己是袁世凯的拜把子兄弟，更有资格当这个总统，但这个总统谁来做貌似已经定下来了。

    那就是黎元洪！

    黎元洪不属于北洋派系，也不属于华东派系，更不是西南派系，无论哪一方来说，都是可以接受的人物。

    把夏钧请出来当总统，北洋那几个第二线的自然不愿意，如果夏钧当了总统，北洋政府基本上也就等于是被华东政府生吞下去。

    因此夏钧的坚决推脱也正合北洋高层的意思，而且段秩瑞也知道黎元洪上台只是一个傀偶而已，如果是自己当了总统，那么极有可能会与直系发生内红，此时直系两大盟主走到一起，实力上已经压过了段祺瑞的晚系。曹锟、吴佩孚的第三军参加过山东战场，悉数装备的是华东的单兵装备，不过也极为依赖华东政府提供的弹龘药补给。

    江南怪才徐树睁向段秩瑞建议，当前最好是稻光养晦，与直系搞好关系，先把内部团结起来，把北洋基业先守住再说。

    段祺瑞也是这个想，如果一旦内讧，北洋必然分崩离析，处境可谓十分危险，而且北洋军根本没办与华东军抗衡。

    在这样的形势下，黎元洪就任中华民国第二任大总统似乎已无悬念，至于徐世昌，段棋瑞还真没看在眼里，一个文臣能翻起多大的风浪？

    老头子的拜把子兄弟？老头子的名声够臭的了！（

    ！