    苏木并不觉得傅时年是在信口胡说，也不觉得江北会对傅时年的话不反驳，她这般失神和安静想必是发生了什么自己不知道的事情，原本在傅时年离开之后就应该问清楚的，可是七七却又困了，只好便将这件事缓了下来。

    看到江北明显错愕了一下的神色，苏木就知道一定是有事发生，既然傅时年也知道的话，那么肯定是和纪南风有关了，微微蹙了蹙眉：

    “是不是和纪南风有关？”

    江北微微摇了摇头：

    “你别想那么多了，我真没什么事情，只是最近工作量大，有些累了，你现在好好照顾七七就行。”

    “小北，你是不是从来就没有把我当朋友？”

    苏木的话让江北微微蹙了眉，不满的神色立刻布满了她的脸色：

    “苏木，你说话要讲良心的，我什么时候不把你当朋友了？这些年你遇到什么事情不是我第一个冲在前面的，我对你的事情比自己的都要上心，你现在说我不把你当朋友，你真当我是闲得蛋疼去管你的事情吗？”

    江北的话说得有些不留情面了，但苏木却并没有任何生气的模样，看着有些失控的江北，轻声开口：

    “我们朋友这么多年，我不管遇到什么事情都会告诉你，让你帮助我，给我出主意，可是你呢？你身上不管发生大事小事，我都是后知后觉，你和容深在一起的事情，你和他分手的时候，你又和纪南风结婚的消息，我几乎都是最后一个知道的，我知道你是觉得我有那么多的烦心事，不忍心烦我，可是小北，这种只有你为我付出的感觉真的很差，我很希望有一天你能主动跟我说你的事情，让我也来帮你。”

    苏木说完这句话之后江北有很长一段时间没有说话，但却看得出来，她的情绪得到了缓解，渐渐安静了下来，她不是一个习惯发脾气的人，可是好像怀孕之后她的情绪越来越不受控制，因为怀过孕，所以苏木一开始觉得很正常，可现在看来，体内激素分泌的同时，她的心头一定压了很多自己不知道的事情。

    今天说出来，就是为了能让小北主动坦白，让自己帮她分担一些，但结果却并没有如苏木的意。

    长久的沉默之后，江北依然选择不说，只是笑得有些勉强：

    “苏苏，你知道我的，不单单是因为你我才不说，是我天生就是这样的性格，这么多年我已经习惯了什么事情都自己来扛，我不是不把你当朋友，也不是把你当外人，是我真的不习惯，你给我一点时间，至少让我有个准备再说，好吗？”

    江北越是这样，苏木越是担心，她能够预感到在她的身上一定发生了很严重的事情，她有自己的猜测，但在江北说出口之前，或者在被自己撞破之前，猜测也只能是猜测。

    “好，但我希望时间不会太久，我真的会担心你。”

    江北笑了笑：

    “好。”

    江北没有在病房里停留太长的时间电话就响了起来，她看了一眼是科室的电话就从沙发上站了起来：

    “科里有事，我先过去了，下班再来看七七。”

    “你快去忙吧，注意身体。”

    “好。”

    江北离开病房后重重地舒了一口气，继而迈步走向电梯，这部电梯是医生专用，江北以为不会有人，却不想在下到7楼的时候电梯的门被打开，江北第一眼就看到了电梯外的乔遇。

    乔遇看到江北也有些意外，愣了一下：

    “去看七七了？”

    江北轻应了一声，并没有多余的话，乔遇也站在电梯外没有上来的意思，几秒的沉默之后，江北开口：

    “要上来吗？我科里有事，我要下一楼了。”

    乔遇这才反应过来，迈步进了电梯。

    电梯门缓缓地关上，密闭的空间里只有江北和乔遇两个人，各自占据着一个角落，江北没有开口的意思，乔遇的目光却始终放在江北的脸上，几次想要开口说什么，但都被江北的表情所阻止了回来。

    那些话，她一定不想听。

    只是她满身的疲惫乔遇也无法做到视而不见。

    电梯下降到二楼的时候，乔遇终于开口：

    “你……还好吗？”

    江北宛若没有听到一般的没有任何反应，电梯也在此刻降至一楼，就在乔遇以为自己得不到答案的时候，江北却直起了身体，缓缓开口：

    “乔遇，你这样挺没意思的，我和纪南风在一起之前问过你，要不要和我结婚，是你拒绝了，既然拒绝了，就不要再装作一副对我情深的模样，我会觉得很假。”

    乔遇开口想说什么，电梯的门却在这个时候缓缓打开，下一秒，江北迈步离开。

    温寒来到医院的时候已经是临近黄昏，和周雅娴还有温少远一起来的，那个时候七七也醒着，和苏木正在玩小游戏，见到温寒和周雅娴出现，小脸一下子露出了笑容，甜甜地喊了一声‘周奶奶，温叔叔’。

    温少远快步走过来站在七七的面前，拉住了她的手，即便没有说一句话，却也是满目的担心，任何人都能够感受得到。

    周雅娴看着七七心疼地说了几句话，目光便放在了苏木的脸上，忍不住地瞪向温寒：

    “你瞧瞧你自己做的什么事情，苏木和你都是一个晚上没有睡觉，你自己倒好，回去睡了一整天，这哪里是一个男朋友该有的样子，是个男人都应该让自己的女人先回去休息一下，你看看苏苏，整个脸蛋都蜡黄蜡黄的，连黑眼圈都出来了。”

    温寒微微笑了笑：

    “是我的不对。”

    苏木急忙开口解释：

    “伯母，您真误会了，是温寒为了我和七七自己全身都湿透了，是我一再要求他才回去换衣服的，也是我让他回去好好休息再来的，他刚出院不久，身体也不是很好，我实在是怕他再倒下去。”

    周雅娴闻言笑了笑：

    “你看看苏苏多会说话，连你做出这么不厚道的事情都能替你找理由。”

    温寒闻言笑了笑：“是，以后我一定注意，不让苏苏再受委屈。”

    不知道是不是自己想太多，还是自己太过敏感，苏木总觉得温寒此时脸上的笑并未达眼底。

