    第二百零七章命题组公布

    热度，热得发热！

    今年全国理综卷到底有多难，坑哭七百万考生，到底谁是理综卷命题小组组长？

    这些都是人们关注的焦点。

    在教育官网没有晒出各科命题小组的成员前，那么理综卷的考试内容就成了最大的热点。

    一些教育机构更是开启了直播，直播时介绍是金牌讲师，**高校本科毕业，**常青藤名校留学，反正让人一看就感觉这金牌讲师真的是个学霸，牛逼得不得了。

    “靠，两个半小时到了，这金牌讲师竟然还有一题没做完，今年这理综卷未免太变态了吧！”看着直播，结果考试结束的时候，这位金牌讲师竟然还没有做完一整张试卷，观看的人顿时都傻眼了。

    要知道这些金牌讲师，往往比学校的特等教师要厉害得多，甚至每年高考命题的时候，都会随机邀请金牌讲师加入命题小组。

    “难怪，难怪难哭七百万考生，这么难的题目，谁能在两个半小时做完！？”有网友那叫一个惊叹。

    “这个，实在是太变态了！”众人看着那密密麻麻的答案，宛如天书般的数字和符号，狠狠地咽了口唾沫。

    众人不难想象，下午的时候，考生们在面对这套试卷的时候，是多么的无奈和绝望，难怪一个个生无可恋的样子。

    这理综卷的命题小组，未免太过丧心病狂了吧！

    他们可还都是孩子啊！

    “呜呼呜呼~~我选择全部选B！”有今年考生对着选择题答案，嚎嚎大哭，因为按照这金牌讲师的答案，选择B的只有2题，一题是6分，意味着选择题108分只得了12分。

    “哈哈哈，叫你自作聪明，要是你都选择C，那么就可以得到36分！”有的网友则是大笑。

    今年理综卷的选择题，答案集中在C、D两个选项，各有36分，B选项是12分，A选项则是24分！

    可以说，自作聪明直接全部选择B的，这一次是亏大了。

    所以啊，这读书就得认认真真的读，一点也不能偷懒，一偷懒就有栽跟头的时候。

    “高考前已经决定复读，看来我的选择是对的！大魔王，有种明年再战！”有直接选择躺平的学生则是很得意，然后还不忘叫嚣着秦元清这个大魔王！

    是的，还没有高考就有不少考生选择躺平，要复读明年再战高考，而‘复读’这个话题一直名列高考话题热榜前五，从未掉过。

    按照经验来看，今年秦元清作为高考命题人，那么明年就不会参加才对。也意味着明年高考的难度会降低。

    “你们这些坏银，干嘛来跟我们竞争！”还是高二的学生看到那么多人要复读，顿时就不干了。

    这岂不是明年高考考生又得破千万了，到时候竞争该有多大。高考可不仅仅看考了多少，重点是省里的排名。

    不然的话，中原省每年百万考生，也不会悲剧的考了高分只能上个普通一本，连211也上不了。

    这些高二学生，一想想明年那么多复读生要跟他们竞争，顿时都感觉压力大了。

    。。。。。。

    今年的高考命题组成员的名单，比往年要早了不少。

    没有等到深更半夜或者第二天再公布，而是在晚上9点的时候教育部就在官网上公布了今年高考命题组成员的名单。

    果不其然，一众网友在这份名单中，一眼就锁定了秦元清的名字，赫然出现在数学卷命题组组长的行列上。

    果然，今年的这份高考数学卷，的确就是秦大爷的手笔！

    冤有头，债有主！

    秦元清不出意外的再次成为考生们怨念的对象！

    当然因为之前已经有所猜测，可能性极高，所以秦元清在数学命题组组长位置，大家也不意外，反正被秦元清坑了也就坑了，还能咋办。

    秦元清可是绝大多数考生的偶像，很多人的宿舍里墙壁就是贴着秦元清的海报。

    但是他们绝对不会放过理综卷命题组成员，你奶奶的，弄得理综卷这么难，还让不让人活，你以为你是秦大爷？

    七百万考生的怨念，不是什么人都能承受的。

    已经不止一个考生在网上发话了，要个理综卷命题组成员一个好看。

    可是当他们看到，理综命题组成员数量比较多，但是他们的目光都被第一个位置给吸引了，因为这个位置赫然出现了秦元清的名字。

    “卧槽！！秦院士竟然不仅仅是数学卷命题组组长，还是理综卷命题组组长！”

    “难怪！难怪胆敢会这么难！难怪有胆子坑杀七百万考生！”

    “呜呼呜呼~~~大魔王，你就比我们大三岁，都是同龄人，同龄人何必为难同龄人！”有的极为不忿，数学被坑杀了也就罢了，怎么练理综也来坑杀他们。

    难不成自己这一生，就要生活在大魔王的阴影之下！？

    而秦元清是理综卷命题组组长的新闻，也牢牢霸占了第二天的热点新闻。

    整个高考新闻热度，持续了整整一周多，才逐渐冷切，而娱乐圈的明星们也一个个松了口气，再这么下去，他们都别想恰饭了。

    所以很快，热搜榜的前十再次被明星们的花边新闻所占据，娱乐圈娱乐圈，就是得长时间保持热度，明星就得有足够的热度和话题度，才能被记着，不然很快就会被遗忘掉。

    不过，明星的热度也维持不了多久，6月25日，这是全国卷考试省份统一公布成绩的时间，热搜榜的前十再次变成了高考成绩。

    各省的省状元们，成了新闻热点，相比起去年740分以上的高分，今年各省最高分就是710分，然后各种惨不忍睹的成绩也都出来了。

    关于数学成绩，全国数学卷平均成绩64.8分，比去年的平均分下降了三十几分，成绩呈现非常规律的分布，低分非常的多，个位数的比比皆是，这是占了大比例，然后就是中上游的也不少。整个全国卷考区，只出现了15份数学满分卷。对比起文科的数学卷，满分试卷连1‰都不到。

    至于理综卷，也是惨不忍睹，全国平均分不到90分，要知道这可是满分300分的卷子，然后平均分连三分之一都没有。

    而数学、理综考得过的，则是被各大高校争抢着，毕竟这是经过筛选的好苗子，绝不会有滥竽充数在这里面。

    比如京城一位学霸，数学卷、理综全部考了满分，总分710分，成为了全国高考状元，而且这位学霸语文考了140分，英语考了120分。于是各个高校纷纷展开争夺，最后水木大学将这位学霸收入囊中，出尽了风头。

    各个省的理科状元，毫无疑问都是数学、理综考得不错的，以往靠着语文、英语的成绩优势的学霸，此次纷纷落马，坠入凡间，哪怕勉强上了切割线，面临的也是专业调剂。

    当然，今年各省的本科线也切割线也下降了不少，但是名校的录取分数线却没有下降那么多。

    毕竟真正的学霸，其实受试卷难度影响没有那么大，所以比起往年来，今年反而是好招生。

    很多名校纷纷在微信微博上对秦元清发表感谢信，让今年的考生吐血不已。

    只是如今的秦元清，已经没有再关注高考成绩了，而是前往航发动力，航发动力是制造航空发动机总厂，其他单位生产的材料在航发动力进行生产成品。

    其实不仅仅秦元清，还有很多专家和领导，去见证被军方代号命名为‘珠峰航空发动机’的开机实验。

    国家将此命名为‘珠峰航空发动机’，可想而知对这款航空发动机寄予多么大的期望。

    珠峰，这可是华夏第一高山脉，最高山峰也是世界最高山峰。

    此次前往航发动力的，从京城出发就有一百余人，所以部里直接包机前往。

    航发动力，属于航空发动机总装，主要有三大业务板块：发动机控制系统及部件、国际合作和非航产品，其中发动机控制系统级部件主要包括航空发动机控制系统及衍生产品的研制、生产、修理和销售，其中也包括航空发动机的总装。

    前两年国家通过实施原南方宇航重大资产重组成立全新的航发动力，希望让它做大做强，其也将上市融资。

    而作为国之重器，航空发动机属于航发动力今后发展的源动力，国家将航空发动机放在航发动力进行总装、试验，也是在下一盘大棋。

    此次带队的，是科工委的主任亲自带队，规格是非常高的，可见国家对航空发动机的重视。虽然说有昆仑和太行航空发动机，但是在材料上的突破后，国家更相信航空发动机研究院，确切地说更加相信秦元清这一位屡次创造奇迹的年轻人身上。

    毕竟以前那些研究所研究人员不断告诉上级，需要加大投资，然后十年左右材料就可以勉强满足四代机航空发动机的制造要求。

    可是秦元清成立航空发动机研究院没多久，大半年就让材料实现了突破，而且还是达到了世界领先水平，以至于这段时间领导们都达成了一个共识，科技创新还是得靠新一代的年轻人，老一辈终究还是跟不上时代的发展了。

