    “怎么样，我选的这家店的菜，还算合口味吧？”许文看她俩的模样，笑着问道。

    “环境好，菜也很好，这还真是一家宝藏小店，果然不虚此行。”雅茜点点头，柔声回答，但是笑意。

    “不介意我记录日常吧？”许文征询了一下她俩的意见。

    本来视角摄像头可以随时随地拍摄而不被发现，但是她俩本就是网红，自己这么随便拍下来，可能会给她们造成什么麻烦也说不定，所以，许文就多问了一句。

    “没关系啊，记得顺便@一下我们。”面对许文的征询，两位美女并没有什么意见，大大方方的说道。

    本就是炫音小红人，吃个饭而已，大大方方拍摄什么事情都没有。

    许文点点头，随便拍了拍环境，又让诗瑶和雅茜两位美女入镜，在镜头前，两位美女表现落落大方，可爱的比着剪刀手，看起来心情爆好。

    这种纯粹记录日常的视频拍摄好之后，都不需要剪辑，许文顺便@了两位小美女，发了炫音平台。

    写的文字也很简单。

    素手调羹，红袖添香，今夕何夕？

    没一会儿，第二大道菜就上来了。

    “五香排骨，请慢用。”

    女老板笑吟吟的说道。

    第二道菜延续了第一道菜的精美，入口爽滑，肉质劲道弹口，分量不多，三人浅藏辄止。

    诗瑶小心的将小排骨轻轻分离，吃下小排肉，又满意的点了点头。

    “呀，惊喜的味道，想不到海城还能吃到这么地道的苏帮菜。”诗瑶是姑苏人，对家乡的味道还是很敏感的，一吃这一道五香排骨，就惊觉地道。

    这种地道不是在餐厅能吃到的，而是老一辈人手口相传，流传于长辈们生活中的味道。

    “我有个远房的表叔很擅长做菜，他做的这一道五香排骨，我就特别喜欢。今天在这里吃的这一道，我尝到了一样的味道，真是惊喜，满满的都是回忆。”诗瑶眼神中流露出怀念的神情。

    菜还在继续上着，三人相谈甚欢，诗瑶和雅茜甚至邀请许文有空去姑苏玩，也让她们尽一尽地主之谊。

    “有机会一定过去。”许文说着客气话，“到时候记得多邀请你们汉服社的同学一起出来玩。”

    顿时，诗瑶和雅茜都是忍不住一笑，顺着许文的话说道，“那可不行，要是被她们看到了，估计得要把你生吞活剥了。”

    “这么恐怖。”许文满脸惊讶的表情，又端详着面前的两位美女，轻笑道，“那相比之下，还是你们温柔，没上来把我吞了。”

    噗嗤一声，雅茜忍不住一笑，刹那风情令人一阵恍惚。

    “哥哥想怎么吞？”

    许文笑而不语，脑海中飘过温润这个词。

    “哥哥这么好，我们哪里舍得，当然是温柔乡里好好伺候了。”诗瑶娇俏一笑，又重新说道。

    三人杯子中额外倒了点果酒，不烈，适合女孩子喝。

    此刻，许文端起酒杯。

    “诗瑶，雅茜，欢迎你们来海城做客。”

    “谢谢哥哥，也很开心海城之行能遇到哥哥。”诗瑶美好的面孔带着清纯而俏皮的笑意。

    虽然和许文才刚刚见面，但是许文带给她的感觉，是这么独特，就算离开海城后，这一次的邂逅，都将铭记在心，很难忘却。

    雅茜温婉而笑。

    “谢谢小哥哥的款待，还有礼物。”

    三人碰杯，轻轻饮下果酒。

    诗瑶面孔微微泛着淡红，也不知道是酒意还是某种情绪上的释放。

    “只是可惜来的太过匆忙，明天我们就得搭飞机走了。”

    许文心知肚明，没有追问，没有挽留。

    毕竟本就只是一次意外的邂逅，因意外而美丽，因短暂而美好，这就是邂逅的真谛。

    此时此刻，就在许文发了这个炫音视频之后。

    距离竹林私房菜馆不远的商圈里，两个逛街的白领丽人无意中看到许文的视频，正在聊天。

    许文也想不到，他竟然还有女粉，还是挺死忠的那种。

    “快看，你的许先生发视频了。”一头过耳短发的OL发现了许文的视频，连忙提醒身边的女人，身材高挑，工作服还没有换下的好朋友。

    好朋友是一家单位的前台，姿色动人，眼光也很高，寻常男人都入不了她的眼。

    “什么！我来看看。”她连忙打开炫音，看了许文新发的日常视频。

    她真名叫赵晓晓，炫音的ID叫风吹萧萧，基本上许文每一个视频下面都有她的评论。

    至于为什么吸引到了赵晓晓，是因为许文这个炫音号的人设基本上满足了赵晓晓对理想男性的一切幻想。

    年少多金，声音好听。

    虽然没有看到许先生出镜过，但是，赵晓晓坚信，拥有这么好听声音的许先生，长相肯定是不差的。

    “那可不一定。”她的好朋友宋雯否认，宋雯雯也关注许文了，不过不算是死忠粉，而是那种左右摇摆，时刻在观望的那种粉丝。

    诚然，许文炫音号中展现出的人设是有钱的，有品位的，包括嗓音，也是那种令人幻想，很撩人的那种。

    但是，既然一直不入镜，宋雯有理由相信，许先生长得并不怎么样，要不然为什么不露脸呢？

    但是现在，看到刚刚许文发送的视频。

    两人对视一眼。

    “你不是说觉得许先生很丑吗？我看了看定位，应该离我们不远。”赵晓晓说道。

    “你的意思是去看看？”宋雯看着好友坚定的目光，开口问道。

    “对，既然有机会能见面，我们还那么好奇，为什么不找机会见见我的梦中男神呢？”赵晓晓很肯定的说道。

    “那是你的男神，可不一定是我的，至少在知道他的颜值之前，我可不敢随便乱粉。”宋雯摇摇头。

    “而且你看，现在过去合适吗？”宋雯看了看视频的内容，人家明显有美女相伴，我看看@的是谁，好家伙，还都是小有名气的网红。

    看着诗瑶和雅茜的粉丝数量，宋雯咋舌称奇。

    “很正常，我男神这么优秀，那些小网红还不是争着抢着爬上床。”赵晓晓很得意的说道。

    许先生的真实形象越是优秀，越是证明她的眼光。

