    安阳看着韩宇，叹息一声，说道：

    “公子我看你心善，好心提醒你此事不可再提，韩国现在很好！祸从口出，小心隔墙有耳！”

    韩国很好？

    韩宇无奈的笑了笑，韩国好吗？

    很明显并不好，内有夜幕，太子都是夜幕扶持的，也就是说后面夜幕将掌控韩国命脉，无所顾忌的那种！

    外有强敌，信陵君死后秦国多次出兵于韩，随时都有被歼灭的风险！要不是秦国顾忌他国，恐怕现在韩国已经成为了历史。

    你管这叫好？韩宇认为对方在逃避，声音不由得大了几分：

    “先生！如果你爱韩国，就请帮助我！无条件支持我！”

    话语中已经充斥着威胁的味道，要是安阳不同意他便逼着对方同意。

    这话怎么感觉有些道德绑架？

    安阳心中嘀咕着，这话有种和前世说支持国家必须买国产的味道。

    “这……”安阳微微皱眉依然犹豫着。

    韩宇见安阳似乎有点动摇，心中暗笑，他自然也明白软硬兼施的方法，又开出了一个条件：

    “先生！只要你肯帮我，我愿意与先生同享这天下，同享这韩国！未来这韩国有先生一半！”

    呵，这话谁信谁傻必。

    安阳心中不屑的笑了笑，这种花大饼的人可不少，但谁能找到同甘共苦后一起享福的皇帝？

    有，但少的可怜，其他开国皇帝都杀过开国功臣，华夏历史上开国皇帝也就嬴政没杀过，也是唯一一个。

    （再提一嘴韩信纯属自己作死的，他威胁刘邦给他封王……刘邦在开国皇帝里算不错了，杀的大部分都是有谋反之心的功臣。）

    “公子当真要如此？”

    安阳缓缓吐出一口气，沉声问道，既然你给我画饼，那我就接着，我也给你画一个，看看谁玩的过谁。

    “先生这是愿意了？”韩宇顿时笑了起来，看见没有，这就是人格魅力，三言两语收入麾下。

    “其实我也是个野心家，想要简建立一个没有战争的大国！让整个世界大一统！”

    安阳嘴里说着根本不可能的话，还撸起袖子，一副准备大干一场的样子。

    “大一统？”

    韩宇心中一惊，现在还没有这个概念，但他也能明白大概意思，统一！对我要是就是这种有野心的人！

    “不知先生有何妙计？”

    韩宇沉声问道，谁都有野心，但还需要才华，有能力，有运气，几者合一才有一丢丢可能。

    “其实我一直都有这个想法，只不过姬无夜那个老家伙为了压制我，只给了我一个客卿的位置，还好遇见了公子。”

    安阳摇摇头，语气中有一种相见恨晚的感觉。

    “我定不会让先生失望！”

    安阳点点头，目光凝视韩宇，沉声说道：“首先，我们要扳倒姬无夜！”

    安阳肚子也的确有几分墨水，但怎么可能用来实现大一统？所以以后准备按照历史上的来，将历史上各朝的长处结合起来，然后得个民心就差不多了。

    “的确。”韩宇点点头，姬无夜的确是一座大山。

    “扳倒姬无夜就必须除去几个人。”安阳继续说道。

    “夜幕四凶将？”

    韩宇又一皱眉，四凶将可比姬无夜还要难几分啊，尤其是碧海潮女妖还有皑皑血衣侯。

    “这些都是次要的，主要是太子。”安阳摆摆手说道。

    开玩笑，夜幕四凶将也就翡翠虎好欺负一点，其他的韩宇能弄过？再说，潮女妖可是自己人不得保护保护？

    “嗯，的确，现在太子之位才是重点。”韩宇沉重的点点头。

    他对废物太子早就不爽了，但奈何背后站着夜幕，他也无可奈何，只能忍着。

    “所以我有一个大胆的计划。”安阳看向韩宇，眼中闪烁着寒光，显然这个计划很可怕！

    “难道是刺杀？但若是被抓住把柄，恐怕我们将尸骨无存。”韩宇也很快明白了对方的想法，面对这种大事，他的声音都不由得低了几分。

    “何必我们自己出手呢？”安阳笑着说道，“对此，我早已有了计划，公子就等着我的好消息吧。”

    “哦？”

    韩宇虽有疑惑，但安阳显然不想说他也没多问，点点头，起身作揖：“先生之大才，在下佩服。”

    “哎~公子谬赞了，公子能给在下一展雄图的机会我已经很是感激了，”

    安阳也起身扶起韩宇，两人对视着，仿佛是多年不见的老友一般，满眼都是激动。

    两人再次落座，安阳觉得震慑人就应该彻底一点，旋即也咳嗽几声，继续开口：

    “其实在下对治国之道也了解一二。”

    “是吗？先生请讲！”韩宇呼吸一窒，妈的，老子这是遇到了全能人才了？大才！大才！

    “治国之道，必先富民！”安阳沉声说道。

    这是管仲所说，韩宇也有所耳闻，但他皱起了眉头，富民？平民富了有什么用？让他们活着就是最大的施舍！

    平民的地位本来就低，任何时代都是如此，是任何时代。

    “先生请细讲。”但这是安阳说出来的，韩宇也只能听下去看看有没有道理。

    安阳又缓缓起身，在韩宇的注视下来到亭子边缘，背对着他，双手负在背后，如同一个世外高人一般：

    “就像我老师孟子所说，天时不如地利，地利不如人和。

    足矣得知，人和很重要，老师所说，得民心者得天下。这话其实一点也不夸张。”

    历史也是如此，失了民心的国家能久活？商纣王是如此，嬴政是如此，项羽也是如此，好多好多皆是如此。

    伟人曾经就点评过朱翊钧是最失民心的皇帝，这足以见得人民虽然地位低，但作用很大，坦白了说，就是人多力量大。

    当然，鹰酱的统治者是个例外，他一直不把平民当人看，居然还设置了吸，点，这真是个奇葩。

    “先生，这话的确有理。”

    韩宇点点头，他也觉得有点道理，但从小阅读《商君书》并且深受影响的韩宇，依然无法短时间内接受这个说法。

    “公子，这点很重要，民心是每个君王都应该得到的，这样才能使国家更强。”安阳继续说道。

    “先生，这事我会考虑的，不知先生还有其他想法？”

    “有，官员权利过大容易架空君王，所以我认为可以创建一个组织，专门监察文武百官，让他们忠心报效，如有违法者，斩立决。”

    安阳继续用着历史知识震慑着韩宇。

    “先生说的有理。”

    韩宇愈发觉得安阳是个人才，韩国现在不就是这个病根吗？如果有这个组织，那还怕什么夜幕？还没出现就扼杀于摇篮之中。

    这人幸好归我所用，否则后患无穷。

    韩宇看着安阳心中有些感叹。

    “看来天也向着我！”

    他心中怒吼着，他很想将这些年隐忍的痛好好发泄一番，但他知道现在还不是时候，说的有多好没用，坐上太子之位才是现在该干的事。

    “太子的事情就拜托先生了。”韩宇起身作揖，郑重道，似乎真的无条件相信了安阳。

    “既然得了公子的赏识，在下定是尽力而为。”安阳摆摆手表示一切都不是事，全部交给他就行。

    安阳正准备告辞，临走前又停下了脚步，想起了些东西，说道：

    “对了，公子，那药会有副作用，吃后你会全身发热，满脑子都是女人，但你绝不可以去碰，否则你将爆体而亡。”

    “这……这副作用可谓是闻所未闻啊。”韩宇讪讪笑道。

    “嗯，副作用的确很大，公子我先告辞了，自此会面万万不能让外人知道。”

    “愿韩国人人如龙！”安阳大声说道，留下这句飘飘洒洒的话大步离开了。

    “先生慢走！”

    韩宇也被这话镇住了，向安阳的背影作揖大声回应，待到安阳不见后才缓缓起身，笑容也收敛起来，他总觉得今天有点过于顺利了，感觉是个套。

    “义父，是千乘下手太重了。”韩千乘单膝跪地在韩宇身后，沉声说道。

    “起来吧，你也是听我的命令，但不得不说你这一拳真的疼。”韩宇摸着自己肚子，挥了挥手说道。

    “义父，你真的病了？”韩千乘像个木头一般，全部听从韩宇的命令，站了起来有些关心的问道。

    “不知道，但我感觉身体还不错。”韩宇回答道，又跪坐下来，打开放药丸的盒子，取出一颗观察起来。

    药丸是红色的，有种淡淡甜味，用了什么草药他闻不出来，他将药丸扔给韩千乘，说道：

    “你试试有没有毒。”

    韩千乘接过药丸没有犹豫一口咽下，随后闭眼感受起来，一盏茶的功夫便睁开了，只见他面色有些通红。

    “义父，没毒是没毒，但是正如白玉所说，我身体好热。”

    “没毒，看来这白玉还没与我为敌的想法。”

    韩宇摸着下巴思考起来，他自然不相信自己三言两语收下一个天才，事出反常必有妖这个道理他还是明白的。

    “义父不相信白玉吗？”韩千乘从小便被韩宇培养自然知道自己这个义父的习性。

    “嗯，有些太顺利了。”

    韩宇点点头，他也很高兴能招揽到这样的人才，但总感觉哪里不对劲，但又说不出来。

    “但我见义父与他似乎志同道合。”韩千乘强忍下心中急躁，不解的询问。

    “呵，志同道合？”

    韩宇摇摇头，安阳是想大统一，这等志愿的确很大，但韩宇只想着在十年内能不能救活韩国，解决眼前的问题才是重点。

    就像张载所说的横梁四句，刚开始听上去好尼玛牛逼的思想，张载就是我偶像，但读着读着感觉也就那回事，主要太假了！做人还是现实点好。

    就像安阳离开前说的，人人如龙，虽然很宏大怎么可能的事，出现一条龙那都万幸了。

    再者说了志同道合就能当朋友吗？韩非还和他志同道合，两人不一样合不来？

