    渊镜先生作为教育界大拿，他如何看不出这份《大夏韵书》背后潜藏的无穷潜力？

    这就是头骇人巨兽，不知它会推动整个文明发展，还是将他们在场所有人都吞噬殆尽！

    “你、你——兰亭，你说一下这几个韵如何发音？”

    渊镜先生心中已经有了谋算，但他仍是不敢相信，非得亲耳听姜芃姬念出来不可。

    毕竟，单单几个字根本说明不了什么，他需要更多强有力的证据才行。

    很显然，姜芃姬给出的《大夏韵书》远比原来的直音或者反切简单，简单到令人骇然的程度。如果用这么几个声韵便能拼出所有字的读音，岂不是意味着天下人都有读书的可能？

    光是想想那个场景，渊镜都觉得自己沉寂已久的胸腔开始升温、血脉开始沸腾。

    姜芃姬并没有故意卖关子，反而倾囊相授，一教便是两个时辰。

    倒不是渊镜等人的学习能力不够，他们一边学一边一举反三，愣是变成了另一个研讨会。

    等他们把姜芃姬教授的拼音法全部学会了，他们也折腾出了崭新的启蒙计划。

    有了更加便捷高效的拼音注音，他们当然要放弃繁琐复杂的《大夏韵书》。

    “这些鬼画符一般的东西，瞧着古怪，但学起来却十分简单。”风仁笑呵呵地道，“若是老夫能晚出生个几十年便好了。当年为了学《大夏韵书》，没日没夜地死记硬背，辛苦极了。”

    姜芃姬接口道，“这可不成，若是风先生晚出生个几十年，那我找谁要怀瑜这般好使的左膀右臂？如今也不迟，再过两年长生便要入学启蒙了。您老没有享受到的，长生替您受了。”

    风仁哈哈大笑，他被姜芃姬这番贴心俏皮的话逗乐了。

    他想到自家那个胖乎乎的孙女，心下一软，他道，“长生那丫头，瞧着就是个活泼好动的。有了崭新的注音法，她学着也轻松。不然的话，那丫头肯定会学得不耐烦，撂挑子不学。身为风氏贵女，若是大字不识一个，说出去岂不丢人？柳州牧此番创举，确确实实帮了大忙！”

    渊镜先生若有所思，他倏地问了句。

    “柳州牧是想将这个拼音标注法推广出去？还是说，只是在金鳞书院试行？”

    他完全能想象得出，若是拼音标注真的可以推广开来，到时候有多少百姓能“识字”？

    按照这个情形延续个三五代，那时又是何等情形？

    击碎士族垄断将不再是天方夜谭。

    那可真是了不得了！

    “费了这么大功夫弄出拼音标注，本就是为了那些启蒙困难的孩童。对旁人来说是稀世珍宝，对我来说却不一定，我不会敝帚自珍。”姜芃姬笑道，“目前是想在金鳞书院试行一段时间，趁着这段时间，劳烦几位先生将它彻底完善了。再等个小半年，孩子们的基础也夯实了。那个时候，我打算开放金鳞阁的权限，允许学生们去金鳞阁借阅比较粗浅的基础书籍……”

    程丞诧异道，“可是金鳞阁……”

    有资格进入金鳞阁的人，大多都是成年男子，一群小孩儿混进去算个什么事儿？

    说到一半，他突然明白了什么，面上的担忧转为了喜悦。

    一群小孩儿混进去，那些成年士子自然会好奇过问。

    到时候再让孩子们露一手，保证能把人唬住！

    主公这是想借助这些士子的嘴，给他们的金鳞书院做免费广告呢。

    只要外人在这群孩子身上看到了成效，之后再推广拼音标注，阻力会小很多。

    姜芃姬笑而不语。

    渊镜先生问，“兰亭想好取什么名了？”

    姜芃姬投去狐疑的眼神，什么取名字？

    “这个注音之法是你弄出来的，自然该由你给它取名字。”

    这可是名留青史的好事儿！

    多少人眼红都眼红不来呢。

    姜芃姬语噎，她不擅长取名呀，可偏偏有人喜欢让她取。

    “这个……干脆叫《新韵》吧？”

    渊镜先生眼睛一斜，用眼神询问她——

    真不用给《新韵》前头加个姓氏之类的前缀？

    这可是名留青史的好机会，不是街头小白菜。

    错过这个村，没有这个店了。

    姜芃姬想了想，瞧见直播间弹幕上的内容，旋即又改口。

    “干脆叫《汉语新韵》好了。”

    渊镜先生收回了视线，点头道，“甚好。”

    有渊镜他们在，姜芃姬也不担心金鳞书院的事情。

    渊镜等人斗志昂扬，满心满眼想着如何大展拳脚，姜芃姬趁机偷溜走人。

    【哎呦喂】：主播，你这么当甩手掌柜，你家那群小公举竟然没跟你翻脸？

    【滑稽树下你和我】：小公举们根本不是主播的对手啊，战斗力不在一个次元。

    【纪梵希小羊皮】：主播这是要去哪里？

    姜芃姬让侍女端来清水，稍稍擦拭面颊、脖子和手臂。

    【主播V】：去瞧瞧慧珺和她家的小宝贝。

    姜芃姬见到慧珺的时候，她正坐在廊下看着书，身边放着一辆木制婴儿车。

    “慧珺。”

    后者听到动静，寻声望去，恬静的眸子渐渐亮起。

    “郎君怎么回来了？”

    姜芃姬道，“回来处理公事。我听旁人说，妇人生产之后要注意保养，你怎么跑到外头了？”

    “孩子都生了三四个月了，奴家身子恢复得不错，没那么多忌讳啦。”慧珺浅笑着，动手将婴儿车推进屋，两个白白嫩嫩的婴儿正呼呼大睡，丝毫没有被惊醒，她道，“庭院太阳大，郎君别在外头晒着。”

    “哪个是阿妹？”

    姜芃姬一边问一边去掀两个小娃娃的尿布。

    两个孩子都是粉雕玉琢的，胖乎乎的脸颊，白里透着粉。

    相较之下，女娃的个头比男娃小一些，五官更加秀气精致。

    “这个是阿妹。刚生下来的时候，小得跟奶猫似的，哭声也秀气，奴家险些以为养不活。”

    姜芃姬试图去捏女娃的脸，小丫头脑袋微微一歪，张着小嘴吐了个泡泡。

    直播间观众已经被两个小婴儿萌化了，一个一个化身怪蜀黍和怪阿姨，狼嚎不断。

    “名字取了么？”

    “还没呢，等着郎君赐名。”慧珺笑道。

    姜芃姬：“……”7489