    源武商城，是中央王城最大的物资交易场所，距离沈哲居住的地方，不太远，不到十分钟，就来到跟前。

    “你想买什么？”萧雨柔有些好奇：“如果不急，这两天渊海王国留在这边的负责人会和我联系，想要的东西，可以列出清单，让他帮忙寻找！”

    中央王国是诸多王国联盟，渊海王国，尽管只是其中的一个番禺，在这也有生意网和产业，为了防止女儿吃亏，还没来之前，萧晋陛下就将联系人的方式，告诉了她，并且通知这里的人，全权听从吩咐，任何事情，都无条件配合。

    现在刚来到，还没来得及联系这些人，就拉着她出来逛街……什么东西，这么着急？

    “不需要麻烦他们，只是购买一些玉牌！”沈哲笑道。

    玉可以蕴灵，虽不如专门炼制的阵基，效果却也差不了太多，正因如此，山洞内的传送阵，用的此物。

    商城内人山人海，各种资源应有尽有，渊海王国无法购买的东西在这里，可以轻易买到。

    “恢复法力的丹药，炼丹师炼制而成，数量有限，两位要吗？”

    刚走进大厅，一个黑衣青年跟了上来，压低声音道。

    “丹药？炼丹师？”沈哲疑惑。

    不是药剂师吗？炼丹师是怎么回事？

    “药剂，容易炼化，对三品极其以下的修炼者效果极佳，超过这种级别，受到药材和药力的限制，效果会大大减弱。所以，超过三品的药剂师，也被称炼丹师，可以炼制出药效更高，灵力更精纯的丹药。”

    萧雨柔解释道。

    沈哲恍然。

    之前就在思索，药液找口干锅就能炼制，温度不高，如何炼化更高级别的药材和宝物，闹了半天，超过三品，就变成丹药了。

    就是不知这东西，能不能用干锅炼制出来。

    “多少钱一枚？能有什么样的效果？”心中好奇，转头问道。

    “想买的话，给你个折扣价，十万两白银一枚，至于药效，三品极其以下的术法师，服用一枚，消耗干净的法力，能在三分钟内恢复百分之七十左右。”

    黑衣青年道。

    “三品术法师能够三分钟内恢复百分之七十的法力？”沈哲不由愣住。

    他才二品术法师，想要恢复满脑海中的法力，都需要元气爆加绝对值连搞三、四次，或者在元素粒子狂暴之所，连续顿悟两次以上……其中辛苦不足以外人道也。

    如此大费周折，才获得那点可怜的法力，一枚丹药就能解决，未免太可怕了吧！

    黑衣青年点头。

    “可否给我看看？”沈哲好奇。

    “当然可以！”

    左右看了看，见没人注意，黑衣青年从怀中取出一个玉瓶，递了过来。

    拔开瓶塞，沈哲低头看去。

    只见瓶内放着一枚猩红色圆润的药丸。

    看起来很平凡，感受不到什么灵气波动。

    “这真的是丹药？”沈哲皱眉。

    怎么感觉，连他炼制的完美药液都不如？

    “当然是真的，不过……这样吧，实话告诉你，我哥们是一个炼药师的学徒，这些丹药，是他老师炼制出来残次品，怕影响名誉，悄悄流放市场的！虽然功效不如真正丹药，却也有最少六分的药效，不然价格也不会这么低了！”

    还以为他看出了什么，黑衣青年尴尬一笑，接着道：“怎么样，这位少爷，要不要买上几枚？以备不时之需？”

    “暂时不需要，多谢！”沈哲急忙摆手。

    不是不想买，而是……买不起！

    之前，还以为，身怀三十万白银，在中央王国，绝对算一方富豪，购买个院子之类不在话下，闹了半天……人家一枚残次品的丹药，就出售十万两，还有价无市……

    这不是炼丹师，而是抢钱师吧！

    不过……想想也就恍然。

    他父亲不过二品巅峰术法师，就能掌控一个家族，身家不下百万，三品术法师的话，岂不更强，更有钱？

    这种人，花费十来万买一枚关键时刻，可以恢复法力，用来保命的药物，也就理所当然了。

    毕竟，有人，才有钱，人没了……再多钱都没用。

    “不要？那你要什么，我可以帮你们引荐，保证价格公道！”也不气馁，青年笑道。

    沈哲练体先天，虽不如绝对值加持后那么出尘不凡，却也算得上英俊，萧雨柔就更不用说了，在他看来，必然是某些大家族的少爷和小姐。

    不然，也不会有这种气质，所以，特别上心。

    “我想购买一些玉牌，不知哪里有出售的？”既然这位如此积极，沈哲也不推辞，问道。

    这个商场实在太大了，而且良莠不齐，不找人带路的话，很难找到合适的。

    “玉牌？这个简单，我带你去找，绝对价格公道，玉质最好……”青年前面带路。

    跟在对方身后，二人向商场内走去。

    不得不说这个商场，的确很大，不仅有悄悄出售丹药的，竟然还有出售术法卷轴之所。

    尤其是术法屏障，是卖的最好的卷轴，一旦使用，可以短时间保护施展术法的人，免受伤害，专心致志的施展进攻。

    卷轴的价格，根据封印的术法级别分类，级别越高，价格越高，但和丹药比起来，还是差了一大截。

    跟在青年身后，很快来到一个房间，还没进入其中，就看到里面摆满了各种各样的玉石，雕刻成的玉牌、玉瓶、玉盒……各种款式应有尽有，不知多少。

    四周的角落，还摆了一些原石，一个个都有西瓜大小。

    “老板，这位少爷想要购买玉牌……”黑衣青年进入房间，招呼一声，很快一个满脸堆笑的中年人来到跟前。

    “这位少爷，需要什么样的玉牌，随便选……”

    “我看看！”点点头，沈哲沿着房间缓缓向里走去。

    这些玉牌的质量都不错，不过……布置阵法，需要的玉，和普通玉不太像，不仅要蕴含灵气，还能锁住灵气，对品质要求极高。

    很快看了一圈，不由眉头皱起。

    “还有没有更好的？”

    这些玉，用来盛放丹药、药材，可以保证不会泄露灵力，但用来布阵，还是差了一丝。

    “少爷好眼光，这里的玉都是大众货色，里面请……”

    见他没看上，中年人知道来了真正要买的，当即笑了笑，躬身指向一个方向。

    跟在身后，沈哲、萧雨柔进入里面的房间。

    比外面的略小，玉石的数量少了不少，但质量明显更胜一筹，每一块，都蕴含着灵力，给人一种晶莹剔透之感。

    用手感受了几块，沈哲再次摇头。

    这些玉，距离能够布置出聚灵阵，还是差了一截。

    早知道玉石这么重要，当时就应该在山洞里把那些碎掉的石头捡回来了。

    “如果少爷这里的也看不上，就只能赌运气，自己去开原石了……”中年老板苦笑道。

    “开原石？”

    沈哲疑惑。

    这些开采出来的玉石，都不满意，原石又怎么可能更好？

    “顶尖的玉石，一旦打磨出来，就会被皇室或者权贵们买走，不会在这里摆着出售。能摆出来的，基本都是三品，或者四品的玉石，想要在我这里找到更好级别的，只能开原石……”

    中年人道。

    沈哲哑然。

    特权社会，最好的，做为特供，供奉给权贵，稍微差的，出售国外或者用来外交，彰显王国典范，最差的，才拿出来出售。

    想在这里购买更好的，只能赌原石，毕竟这东西，还没开采，谁也不知好坏，一旦碰到好的，就赚了，不好的，只能自认倒霉。

    “原石多少钱一块？”明白过来，沈哲看向墙角的诸多大石头。

    “价格不一样，外面的那些一千块一枚，这里面的，品质更高一些，开采出好玉石的几率也会大上不少，要一万块一枚……”

    中年人道。

    “哦……”

    听到一万块一枚，沈哲眉毛跳动，低头向墙边的诸多原石看了过去。

    这些石头的颜色，都相差不大，模样也近似，单从外表，什么都看不出来，魂力悄悄蔓延，也探查不出任何异常。

    随手拿起一枚，轻轻抚摸，没有灵气波动，灌入真气，也没有反应，和普通石块没任何区别。

    “难道……真的只能赌运气？”沈哲无奈。

    如果，只赌运气的话，从这里面开采出更好的玉石的几率实在太小了。

    除非……作弊！

    可怎么作弊呢？

    只能靠造化图。

    想到这，眼睛不由自主的向图中出现的五个符号，看了过去。

    “＝”、“||”、“Ω”、“PS”和“β”。

    前四个，几乎没啥用，怎么联想，功能也靠不上去，思索了片刻，灵光一现……β，似乎有个β射线吧！

    这玩意的穿透力，尽管不如γ射线，可也比α射线强多了，穿透不过金属，铝板、铅板……一个原石而已，应该不算太难。

    “试试！”

    想到这，再也忍不住，一个“β”书写出来，放入眼睛。

    呼！

    眼前的玉石，立刻像是被穿透，清晰可见。

    （今天在一个作者群聊天，大家都在劝一位武汉的大神，别在武汉，抓紧时间跑路，他说……今天的字还没码，哪都去不了啊！听到这话，感触良多。珍惜每一个码字的人吧，他们真的很努力。呜呜呜呜呜。）

