    赶来的总导演聂云涛没有说话，看向了人群，而副导演和阮清同时都是脸色微变，隐隐发白。

    “秦...秦少，这是个误会......”副导演不知秦妄为何会如此动怒，但他清楚的知道，以这位爷的性格，他恐怕难逃追究，于是副导演硬着头皮道，“是...是阮清说要改的......”

    所有的目光都聚集在了阮清的身上。

    包括秦妄。

    他阴鸷的目光冰冷得骇人，看她犹如看死物一般。

    阮清站在高高的楼梯间，明明是被仰视着，此刻却有种自己渺小如蝼蚁的错觉。

    看着秦妄的目光，她更是吓得出了一身冷汗，在娱乐圈浸-淫多年的稳重全都消失不见了，心慌得站不稳脚。

    “对...对不起，我不是故意的......”阮清咬着唇，眸子里浸满了泪水，“这是个意外......”

    “......呵。”

    秦妄冷笑了一声，薄唇吐出的字节，让人毛骨悚然。

    “希望，你会喜欢这样的意外。”

    说完这一句，秦妄直接转身离开。

    留在原地的众人全都呆呆愣愣，有些不知所措。

    阮清感受到了这句话里的寒意，直接吓得瘫坐在地，面色惨白。

    不会的...不会的......

    这可是法治社会，而且，她可是颇负盛名的影后啊......

    她极力安慰着自己，可秦妄那阴鸷森冷的目光，却是牢牢嵌在了脑海里。

    *

    另一边，傅念念隐约感觉秦妄的情绪有些不太正常。

    他的离开，更像是落荒而逃一般。

    是什么原因，让清冷淡漠的少年展现出阴鸷狠戾的一面？而他似乎又在极力的克制着，与心中藏着的凶兽在对抗。

    来不及多想，傅念念直接追了过去，眸子里透着担忧。

    秦妄没有回休息室，而是直接出了剧组，上了车。

    低调的黑色宾利已经关好了车门，似乎下一秒就要出发。

    “等等！”傅念念追上前拦住，急促的喘息让她的小脸有些绯红。她紧张的看了一眼后座，防窥的玻璃泛着光，她看不清里面的景象。

    自然也不知道，刚刚还气势十足的少年，此刻已经在改造过后的空间里缩成了一团，竭力的攥着手腕按压在胸口，面色痛楚而狰狞。

    副驾驶坐着的柳烨满眼焦色，却还是问出声：“妄爷，傅小姐在车外，我们是直接回去，还是......”

    少年身体一僵，抬起头看向车外，隐忍着痛楚的眸子微微亮了一瞬。

    但很快，那点光芒便已被更深更浓的暗色吞噬。

    他哑着声道：“走。”

    柳烨没有多说什么，点点头。

    司机启动车辆，载着秦妄离去，自始至终，没有给予傅念念半点回应。

    “秦妄......”

    傅念念忍不住跟着车子走了几步，心中莫名泛起酸涩之意，却也只能眼睁睁看着车子消失在了视线中。

    “小哥哥......”

    她喃喃出声，站在繁华的街道上，怅然若失。

    再次回到剧组，所有人的神色都变得有些奇怪，看向傅念念的神色里也带了几分试探与忌惮。

    有跟傅念念关系还算不错的小演员，趁着她拍完戏的间隙，凑上前来八卦道：“念念，你和秦神是不是认识？”

    “秦神？”傅念念愣了一下，才反应过来，她说的是秦妄。

    秦妄在圈内也被不少年轻小演员们视之为神，这让傅念念这样的粉丝倍感骄傲。

    可此刻的傅念念确实开心不起来。

    回想起刚刚秦妄头也不回离开的画面，她心中就莫名有些酸涩。

    “是呀！秦神！就是秦妄呀！”小演员说着，激动得两眼发光，“他向来被称为高岭之花，待人冷淡疏离。这一次他竟然出手救了你，还抱着你，还为你发脾气，这简直就是偶像剧里男主对待女主的标配啊！”

    看着对方一副磕cp磕得很香的模样，傅念念有些囧。

    这件事看起来很正常，怎么经过她的嘴一说，就变得这么不正常了呢？

    至于问，她和秦妄之前是否认识。

    她倒是想回答他们曾经认识，可仔细想想，他们之间，也不过是她的单方面惦记罢了。

    秦妄似乎，很不喜欢她。

    所以，他总在无视她，甚至刻意避开她。

    傅念念有些无奈牵起唇角，道：“并没有，不认识。他帮我估计只是因为他习惯见义勇为吧。毕竟我刚刚找他道谢时，他连车子都没有停，似乎非常烦我。”

    傅念念说的都是真心话，也并无丝毫的掩饰。

    即便所有人、包括秦妄的铁粉们，都认为秦妄是那种冷漠孤僻的人。她也始终觉得，秦妄拥有一颗最善良最柔软的心。

    不然，他也不会在三年前救下她。

    思极这些，傅念念的眼神愈发柔软。

    可她却没发现，她这话一出来，周边不少八卦的目光都变得意味深长。

    那个开口问了她的女演员，眼神更是一瞬间变得同情，她拍了拍傅念念的肩膀，鼓励道：“没事！不慌！天涯何处无芳草！咱们不要吊死在一棵树上！”

    傅念念：“......啊？”

    这哪跟哪。

    女演员已经揽着她的肩，一副哥俩好的模样，道：“娱乐圈里别的不多，可长得帅气的两条腿的男人，那几乎是一抓一大把。像念念你这样漂亮又软萌的小姑娘，指不定有多少人盯着呢。要不姐姐给你牵个红线？”

    “哈？”傅念念连连摆手，讨饶道，“不用啦，谢谢悠悠姐！”

    被称作悠悠姐的女演员满脸遗憾，还没忘继续叮嘱：“那你有需要时一定要找我啊！我看孟谦那小伙子就挺不错的，下次给你介绍一下。”

    傅念念哭笑不得。

    她从小备受宠爱，自认为对外人的“热情”已经能够淡然面对了。

    可她万万没想到，自己竟还有顶不住的一天。

    居然被催着相亲了，天呐！

    她才18岁啊！

    副导演一叫，她逃命般的离开，速度堪比火箭。

    而人群中，孟谦看着她的背影，温和的眸子里露出了势在必得的笑意。

    孟念念对这边的事一无所知。

    这是一个特别的下午，男主演和女主演双双请假，他们这些配角的拍摄任务陡然加重。

    等忙完后，已是晚上十点。

    剧组的门口来来往往，人群拥挤。

    小助理罗伊扶着孟念念走出剧组的大门，只听车鸣声响起。

    一辆银色的魅影停在了两人面前。

    车窗滑下，露出了一张贵气又俊美到了极致的脸。

    来人痞痞一笑，朝着她眨眨眼道：“小妹妹，好久不见，约你吃个饭可好呀？”

