    第170章 神兽朱雀说送就送

    经过江晓和江凝兄妹两的解释，秦素梅总算明白所谓的生活玩家了。

    “哥，那你觉得妈适合什么职业？”江凝好奇的问道。

    “我觉得妈可以学习纺织、烹饪一类的，爸适合采矿或者炼药。”江晓托着下巴说道。

    “等你爸醒了我跟他商量一下。”秦素梅也表示想看看所谓的游戏地图到底是什么样子的。

    旋即，秦素梅离开房间，给姚总打了电话，表示她要辞职。

    江晓继续用治疗术给江凝的腿进行治疗。

    主要是活络她的腿部神经，保证血液流通。

    “哥，谢谢你……”看着江晓专心给自己治疗，江凝心中无比的感动。

    从小到大，哥哥对她都非常好。

    好吃的、好玩的都优先给她。

    每一件事她都记得非常清楚。

    江晓微微一笑：“傻丫头，还跟我见外。”

    “哥，你在大学谈恋爱了没？”江凝好奇的问道。

    江晓一愣：“你问这个干嘛？”

    “人家就是好奇嘛。”江凝笑嘻嘻说道：“我哥这么优秀，喜欢你的女孩子肯定不少吧！”

    “还行吧，也就几个加强连。”江晓慢悠悠说道。

    听到江晓如此臭屁的话，江凝扑哧一笑：“我不信。”

    “我说的是真的，你哥现在可是全服唯一满级玩家，粉丝不知道有多少呢，只是我低调而已。”

    “也是哦，说来也奇怪，我感觉现在升级比以前要慢一些，我才216级，太难升级了。”说起升级，江凝就感到头疼。

    当初还是江晓亲自带江凝入坑，然后江凝也喜欢上了这个游戏。

    虽然没有江晓这么痴迷，但是只要有时间都会玩两把。

    不过她大多数都是喜欢在游戏里瞎逛，特别喜欢里面的风景，大多数游戏时间都是在看风景。

    严格来说，江凝是一个佛系骨灰级玩家。

    江晓微微一笑，他再次将朱雀召唤出来。

    不过这是迷你版的朱雀，在房间里不可能展现出本体。

    “小妹，这只朱雀哥送给你怎么样？”江晓说道。

    “啊……”

    江凝顿时一惊：“送给我？”

    她可从来没想过要哥哥的装备、神兽什么的。

    她玩游戏纯属喜欢里面的风景，对于打打杀杀反而不是太热衷。

    “别愣着了，把它接着，然后滴血认主。”江晓说着就自动解除了与朱雀的主仆契约。

    江凝还有些发愣。

    “哥，这太贵重了, 我不能要。”江凝急忙推脱。

    “朱雀本来就是给你准备的, 有它在你身边保护, 我也能放心，赶紧收下。”

    不得不说，迷你版的朱雀确实很漂亮。

    灰红色羽毛, 头顶凤冠，与众不同。

    “那……谢谢哥。”江凝颤抖着将朱雀拿到手上。

    然后她用小刀划破手指, 朝着朱雀头顶滴了一滴血。

    叮：玩家我是一只小兔几与神兽朱雀签订主仆契约, 终生有效, 是否确认？

    确认！

    江凝没有犹豫，直接确认。

    很快, 朱雀在江凝手上欢快的飞舞，还伴随着清脆的凤鸣，极为动听。

    “太可爱了, 我好喜欢……”江凝激动的说道。

    送给了小妹一只神兽只是开始, 但绝不是结束。

    旋即, 江晓又给了她一只精英宠物, 是一头火莽虎。

    “这只火莽虎给你平时野外打怪用的，不到关键时刻, 不得轻易把朱雀展示出来。”江晓嘱咐道。

    “嗯，我明白哥的意思，匹夫无罪, 怀璧其罪嘛，我懂！”江凝从小聪明伶俐, 一下子就明白江晓的良苦用心。

    “那就好。”江晓说道：“装备我就先不给你了，那套黄金套装你先将就着用, 等你等级高了，哥再给你一套仙器。”

    “恩恩！”

    有一个战力爆表的哥哥保护, 江凝感觉自己太幸福了。

    “这两天我就在家里陪你们, 你现在首要任务是要能够站稳，一步一步来, 不用着急。”

    “我听哥的。”

    见小妹这么懂事，江晓也颇为欣慰。

    就在这时, 他的电话响了。

    是叶轻舞打来的。

    “江晓, 你现在是不是在苏城？”叶轻舞的声音有些急促，还有几分担忧。

    江晓眉头一皱：“你怎么知道？”

    他回来的时候并没有跟任何人说，叶轻舞是怎么知道的。

    难不成叶轻舞派了私家侦探来监视自己？

    “现在全网都在转发你的视频, 特别是你骑着朱雀的视频, 引起了很多势力的关注。”

    江晓一愣，急忙用江凝的手机打开各类短视频、头条新闻等。

    他再一次上了热搜！

    “你小心一些, 我得到一些消息, 好多人现在都前往苏城。”

    “兵来将挡，水来土掩，让他们来吧。”江晓没什么可怕的。

    “你就在家里等着，我一会就到。”说完，叶轻舞直接挂断了电话。

    虾米？

    江晓一愣，脸色古怪的看着手机。

    他如果没听错的话，叶轻舞的意思是她也要来苏城。

    这可把江晓给整蒙了！

    “哥，谁给你打的电话。”江凝好奇的问道。

    “你未来嫂子！”江晓说道。

    “未来嫂子？”

    江凝一愣，过了两秒才反应过来：“真的假的，你别骗我哈！”

    “我什么时候骗过你。”江晓说道：“好了不说这些了，你就在房间里练习一下，注意安全。”

    “哥，你给我说说嫂子长什么样子呗，有没有照片什么的？”江凝化身小八卦, 一双眼睛扑闪扑闪。

    “反正比你漂亮。”江晓拍了拍小妹的脑袋，笑哈哈的走了出去。

    气得江凝坐在轮椅上咬牙切齿。

    “臭老哥, 居然敢说我不漂亮，我倒想看看未来嫂子长什么样子。”说着, 江凝挥舞了一下拳头。

    可是一想到自己现在站都站不稳，江凝叹了口气。

    “算了，我还是先练习站着，再练习走路吧！”

    离开卧室的江晓来到门前，将踢坏的门修好，重新安装上。

    可就在这个时候，小区里传来一阵油门狂轰的声音。

    十几辆汽车闯进幸福小区，每个车走下来五个大汉，各种职业装备，气势汹汹的冲着他们这栋楼来。

    很显然，来者不善啊！

    (本章完)

