    苏铭话语传出，立刻这拍卖场内的所有修士，齐齐神色变化，尤其是那太慈家族的客卿老者与那青年，更是露出一种无法置信之意。

    他们认为苏铭是玉家之人，那么苏铭的这一拜，仿佛就等于是与烈山家族结盟，尽管以太慈家族的庞大，似乎并不在乎两个中等家族的结盟，但……他们二人毕竟是在烈山家族的拍卖场内。

    “原来这位道友与烈山家族是故交，误会……误会……”太慈家族的客卿老者，他立刻干咳一声，哈哈笑了起来，向着苏铭抱拳。

    “此事是我太慈家族的错，还望玉家与烈山家族不要介意……我……”这太慈家族的客卿老者反应极快，连忙打着哈哈，摆出低姿态的样子，在他想来，烈山家族应不会对自己二人出灭杀的手段，毕竟……一切不值得。

    可他话语还没等说完，苏铭面前的风老眉头一皱。

    “聒噪！”阴冷的声音从风老口中传出，立刻化作闷雷轰鸣，回荡拍卖场之时，震的太慈家族的老者心神颤抖，更是七窍流血，身子蹬蹬蹬连续退出数步，面色刹那一片惨白。

    其身旁的青年，更是神色恐惧，颤抖的越来越剧烈，他害怕了，这是他从出生后到如今，可以说第一次真正意义上的恐惧，他忽然非常的后悔，但如今一切已晚，他不知道烈山家族留下自己是什么目的，他至今还无法相信，烈山家族敢与太慈家族开战。

    “授业之师四字，这天地间，这无尽苍穹内，只有一个人可以如此称呼老夫，这个人或许是你，或许……不是你。”风老看着苏铭，脸上依旧带着微笑，但那目中深处隐藏的一抹迟疑，却是让他无法真正的判断出，苏铭的身份。

    这在他看来是近乎不可能的，因一旦苏铭是自己留在蛮族的投影之身找到的传承者，那么自己如今必定可以感应的很彻底，但……此刻他对苏铭的感应存在，可在这感应内，却是还存在了一抹，就算是他也都气血隐隐翻滚的威压。

    这就让风老一时之间起了猜测。

    “试试便知。”苏铭再次抱拳一拜后，站直了身体，其右手慢慢抬起，五指向上，仿佛在虚握着什么。

    风老双目一亮，笑容越加的慈祥之时，他的右手同样抬起，看起来所做的动作，与苏铭是一摸一样。

    这一幕，立刻吸引了四周之人的目光，尤其是烈山家族的族人，更是目不转睛的看去，在看到苏铭与风老动作如出一辙后，他们一个个大都想起了家族内有关风老当年说出的与其弟子有关的话语。

    “开阳！”苏铭猛的抬头，右手向着上方蓦然一抓，顿时这拍卖场内凭空的出现了无尽狂风，这些风呼啸间瞬息凝聚在了苏铭的右手上，看去时，如苏铭的右手成为了一个风眼，狂风在他手中急速旋转，一股磅礴的力量从苏铭的右手内扩散开来。

    “开阳。”风老微笑间，也传出了声音，其右手很是随意的一挥，却见一个与苏铭右手掌握的风眼一般无二的风漩，出现在他的右手内。

    二人身子同时向前一步迈去，瞬息接近。

    轰！

    巨响刹那回荡八方，那是开阳与开阳之间的碰撞，那是上一代风蛮与这一代风蛮之间的切磋，那是一场传承者与被传承者之间的……测试！

    在这轰鸣中，苏铭身在倒退数十丈，他双目露出明亮之芒，看着数十丈外的风老，右手抬起，向着拍卖场上方的虚无，直接轰出一拳，这一拳在打出的刹那，他身子蓦然向前猛的一冲。

    这一冲之下，苏铭的身体并非是直线而去，他身子竟在冲出时猛的旋转起来，一圈一圈，他身体的旋转瞬间就让人数不清数量，更是在这选择下，层层狂风发出怒吼的呼啸，以苏铭的身体为中心，按照他旋转的方向急速回旋起来。

    与此同时，一股热气从苏铭身上随着一次次的旋转而散出，卷入风的漩涡内，向着四周扩散，可就在这时，在苏铭的上方，苏铭方才打出的那一拳，竟不知怎的引动了大量的寒气，这寒气与下方的热气以风的旋转为中心，一个上升一个下沉，相互之间在碰触的刹那，苏铭的声音与轰鸣的风，同时传出。

    “葬……阴！”

    风老大笑，笑声带着发自肺腑的开怀，他左手抬起在头顶随意一挥，立刻在他上方以其左手为中心，寒气外散，他的右手在下方同样一挥，顿时有热气自其右手散开，随着他两只手在面前一合，顿时热冷交错，风……出现！

    “你的葬阴还不数量，只是掌握了皮毛，还没有感悟到精髓，看来你没有认真修行。”风老双手一合，风起轰鸣。

    “看好了，这才是……葬阴！”风老合并的双手蓦然分开，在其双手分开的同时，有一个急速旋转地风球，赫然在其双手内滋生。

    随着他向前一推，立刻这风球直奔苏铭，与苏铭展开的葬阴形成的风暴，刹那碰触到了一起。

    轰轰轰！

    一连三声巨响震动整个拍卖场，苏铭身子更是在这三声轰鸣中，每次都退后十多丈，他身体外的葬阴之风尽数崩溃，被风老推出的风球毁灭全部后，逼近在了苏铭的面前，但看其样子似没有要伤害苏铭，而是要在碰到苏铭的眉心后，自行消散的摸样，这显然是风老对于苏铭的离风三式有些不满，略作教训之意。

    如同是长辈看到晚辈修行不认真，要微微惩罚一下的样子。

    苏铭双目一闪，他是风蛮，但他另一个身份却是四代蛮神，还有一个身份是天地间苍穹中的厄苍分身，甚至他更是塑冥族的嫡系族人。

    这一切身份，除了身为风蛮外，其余都不允许苏铭任由这风球落在自己眉心，故而随着他目光闪动，苏铭身子没有丝毫退后，而是在那风球临近的刹那，他目中突然出现了日月星辰，出现了一片神源符文，更是融合之下，引动了苏铭融入他日月星辰幻内，那来自三门道天的奇异之力。

    “正常状态下，晚辈无法施展离风，但在我的神通配合下，我可以展开……一种类似离风的术法！”苏铭平静开口的同时，他目中日月蓦然大亮。

    轰的一下，以苏铭为中心，随着其日月之光的明亮，随着他脚下竟出现了点点星辰，赫然间，这整个拍卖场内的数千人，全部都心神轰鸣中，眼前瞬间模糊，有种天地逆转，被强行的拉入到了某种空间中的错觉。

    他们每一个人所看的世界，在这一刻都是不同，那是根据他们脑海内最不愿回首的记忆而创造的世界，使得此地所有人都身不由己的陷入进去。

    “日月星辰，离风。”苏铭轻声开口，他面前的风球在这一刹猛的停顿下来，距离苏铭只有数寸之遥，但这数寸仿佛化作了天地沟壑，不可跨越。

    真正的离风，是让自己所在的世界，因自己就是风的始祖，故而……可以一念整个苍穹没有风的存在。

    如一个界。

    这一点苏铭做不到，但他以日月星辰幻，配合三门道天的奇异之力，却是可以营造出一个虚幻的世界，这个虚幻的世界是幻术，在这幻术内，他可以让这里……没有风。

    若仅仅是如此，那么幻术就是幻术，一切终归都是虚假的，可三门道天内存在的力量，那是一种苏铭至今还无法完全掌握摸索透彻，那是一种……可以变虚为真，可以让幻境成为真实的奇异之力。

    如此一来，苏铭的幻境，便不再是全部虚幻，而是有了一丝真实存在于内。

    而取决于这幻境真假的重点，反倒不是苏铭，而是处于这幻境内的数千人，这些人只要有大半相信了这幻境是真，那么……这里就是真实的！

    这一切说来玄妙，实际上就算是苏铭对于此术也在摸索之中，如今可以说是他真正意义的第一次施展。

    此术苏铭无法坚持长久，如那厉鬼秤象图所说的三息，不知是不是巧合，苏铭展开此术，也只能三息。

    三息的时间，刹那结束，每个人眼前的世界都崩溃碎裂开来，当一切恢复时，此地之人大都神色茫然，唯独那风老，他的双眼露出精光，他望着苏铭，苏铭面前的风球，消失了。

    “这是老夫所见，另一种离风之术，你……不错，非常不错，大道无常，存在诸多变化，不是说只有老夫的感悟才是正确，而是最适合自己的，才是最正确的道路。

    你改动的这离风，非常不错！”风老渐渐脸上露出微笑，那笑容很是开心，这种开心，他已经数万年没有如此强烈。

    微笑中，风老摇了摇头，神色蓦然间严肃起来，身子更是退后几步，凝神看着苏铭，慢慢抱拳，向着苏铭深深一拜。

    “蛮族风蛮，拜见……蛮神！不知阁下是几代蛮神？”

    （未完待续）

