    

    第90章去给朕买两支冷饮来

    银霜从里面拿出了一支冷饮说道，“这个冷饮是盐水棒冰，可以帮助补充体内丢失的盐分。”

    众人看到银霜手里的那支冷饮虽然外头裹了一层纸，不过还是能够看到外面散发着缕缕的寒意，顿时都吞了吞口水。

    这样的冷饮真的只要九文钱？

    要知道，他们虽然不是主子身边贴身伺候的下人，可他们的例银每个月也都有一两银子的。

    九文钱就能买到一支冷饮，这对他们来说，简直太实惠了！

    九文钱在宫里甚至根本买不到什么东西。

    顿时，就已经有人掏出了银子，“给我来一支。”

    有人带头买了之后，大家看到他撕开外面的包装纸，里面是奶白色的冰块，光是看着就觉得特别的凉爽。

    “给我也来一支！”

    “我也要！”

    顿时，一堆人都涌了上来。

    没过多久，一百二十支的冷饮就卖了个大半。

    陆云萝摆摊的消息很快就传到了寂无绝的耳朵里。

    当他坐着轿撵来到了大内食堂的时候，老远就听到了陆云萝的吆喝声。

    “走过路过不要错过，买不买没关系，过来瞧一瞧看一看，不要九九八，不要九十八，只要九文钱！”

    “九文钱你买不了上当，买不了吃亏！”

    “九文钱，冰镇冷饮就能带回家！快来瞧一瞧啊看一看……”

    寂无绝坐在轿撵上，扫了一眼远处正在卖力吆喝的陆云萝，自从他上一次宣她侍寝之后，这些日子以来便一直没再宣过她。

    听下人说，她这些日子在冷宫忙的极为充实。

    不仅研究出能在夏日做出冰块的方法来，还在冷宫开了一个美食小卖部，看她的架势，似乎只要挣银子别特别容易满足。

    “皇上，您看咱们现在过去吗？”曹忠全远远的看到了陆云萝卖的东西，的确是冷饮，真不到这位娘娘怎么在夏天是做出冷饮出来的。

    寂无绝远远的注视着她，脑中想起了她上次在恕心殿弹奏的乐曲。

    那首曲子，传闻是她特意为了三皇叔而写。

    她明明已经失忆，不再记得三皇叔，却还清楚的记得她为他写下的曲谱。

    这样的感觉，让他十分的不舒服。

    他冷冷的收回目光，“不必了，起轿！”

    啊？

    这就走了？

    曹忠全有些不解。

    皇上这大老远过来难道不是来看娘娘的？

    怎么还没下轿子就要走了？

    他怎么感觉自从上次娘娘被宣到恕心殿侍寝之后，皇上对娘娘好像有些故意冷落了？

    可看着也不像啊，若是冷落的话，也不至于大老远的跑这里来看一眼就走啊？

    这实在是不像皇上的处事风格。

    曹忠全想不通。

    过了一会，轿夫低声问他，他们现在要去哪里？

    曹忠全这才想起来，皇上根本没说要去哪，这才又硬着头皮问道，“皇上，咱们去哪里？”

    轿子上飞下来一记不满的眼神，好像曹忠全问了什么特别白痴的问题似的，“自然回恕心殿了。”

    好吧。

    曹忠全是明白了。

    皇上出来这一趟完全就是来看娘娘的。

    “起驾恕心殿！”

    回到恕心殿之后，寂无绝批了一会奏折，想了一会又把曹忠全叫了过来，“去冷宫的小卖部，给朕买两支冷饮过来。”

