
　　不远处雷声渐起，天气沉闷得让人几乎喘不过气来，黑沉沉的天几乎要与山脉连在一起。

　　闪电犹如利斧划破的天空，一场暴雨即将来临。

　　一行人刚出别墅就遭到了埋伏，“叶小姐小心！”

　　这些保镖虽然是这样喊着，但事实上根本就没有要保护叶韶华的意思，而是不着痕迹的将时雪保护的密不透风。

　　“云少的人来了没？”看到齐子华右臂再度被擦伤，齐管家沉声道，神色掩不住的焦虑。

　　齐子华闷哼一声，然后摇头。

　　谁也想不到青云帮会在这个时间段动手，这里距离市区很远，根本等不到何慕云的人来，更何况何慕云性格太古怪了，齐子华也不敢跟他赌。

　　“这里有监控，他们都敢冒险动手，显然是有备而来。”齐子华按了一下太阳穴，他靠在车边，似乎是下了一个什么决定，一字一句的道：“齐叔，你们先下山。”

　　说到这里的时候，齐子华看向叶韶华，“你下山吗？”

　　他早就知道叶韶华不会下山，下山的一路上都是青云帮的人，叶韶华怎么可能会下山送死？

　　“我上山去找导演他们帮忙，不拖累你们……”如果齐子华他们注意一下叶韶华，就能看到她脸上没有丝毫的惊慌，沉着冷静到可怕。

　　“行了，”齐子华直接打断了她，不想听她接下来的话，而对着齐管家道：“你带雪儿下山，这边交给我，青云帮主要是冲着我来，我已经通知了我爸，要尽管带救援上山。”

　　“可少爷你……”齐管家面色大骇。

　　“要不然我们一个走不了。”

　　这是事实，齐管家也不是不顾大局的人，他咬了咬牙，带时雪下山。

　　时雪拉着齐子华的衣袖不肯走，齐子华耐心劝她跟他在一起会有危险。

　　“我不怕，”时雪摇头，眼底有泪光，“我一点也不怕死……”

　　齐子华看着她，一脸感动，最后碍事强硬的让齐管家把时雪带走了。

　　然后只剩下他跟叶韶华两人，他要跟叶韶华一起上山，吸引青云帮的大部分火力，为了让时雪安全下山。

　　别墅已经被密不透风的围住了。

　　齐子华原本以为叶韶华接近死亡时会大惊失色，没想到她竟然面不改色，这让他有些奇怪，然而这种场合额容不得他多想，找突破口上山要紧。

　　虽然留下来，但齐子华也想好了退路，并不是要送死。

　　轰隆——

　　头顶的闪电将漆黑的山间照得雪亮！

　　噼里啪啦的雨从天而降！

　　齐子华模糊的视线里只看到一道红光朝自己飞来，速度极快，这重型武器几乎避无可避，也是他昏迷前最后的意识。

　　叶韶华用手刀一掌劈晕了齐子华，然后将人拖到别墅的茂密的草丛里面。

　　“齐子华，你要记住，你是唯一一个叶韶华有生之年视如生命爱过的一个人，但这也是她最后一次帮你，最后一次爱你。无论能不能活下去，从今以后，我们各自安好。”

　　她说的是叶韶华，不是“我”。

　　叶韶华站在他身边，白光划破黑夜，映在她莹白的脸上。

　　雨水混合着漆黑的发丝，美得摄人心魄。

　　她拿着他的外套决然走入大雨中。

　　这是上一世的叶韶华的愿望，那个傻女孩，妄想齐子华有爱过她，却不知道就算她死了，他也不会有一点愧疚之心，他从始至终都不信叶韶华是真的爱他。

　　何慕云带着手下的人在山顶边缘找到叶韶华，她脚下躺着七零八落的人，对面还站着几个拿着重武器的黑衣大汉，手里的武器正对着叶韶华。

　　她手里的匕首在低着血，白色的休闲衬衫几乎要看不出原来的颜色。

　　混合着雨水滴下。

　　犹如地狱边缘的修罗，神秘且妖媚。

　　何慕云目光没有直接穿过了那些人，深寒的目光直接落在叶韶华身上，连伞也没来的及撑，即使是这样，也丝毫不掩他满身的矜贵且危险的气场，“齐子华他值得你这样？”

　　叶韶华看了他一眼，没有说话。

　　何慕云的这张脸青云帮的人化成灰也会认识，眼下就算再傻也猜到他跟面前的叶韶华有关系，甚至为了她不惜出动自己最精锐的手下。

　　几年前他混国际的时候，就鲜少有人敢明着跟他做对，因为跟他做对的人基本上都是莫名消失了。

　　“云少，我没想过动你的人，”为首的黑衣大汉扣了扳机，“只要你肯放过我们，我就放她一条生路，如何？”

　　“你别动手，我放你们走，”何慕云松开了手中的枪支，深邃的眸子看向他，“如果她在你们手上出了事，我保证明天世界上就再也没有青云帮。”

　　青云帮的人压着叶韶华，往后路退。

　　却没想到叶韶华根本就没动，她淡淡的出声：“我看起来这么好欺负吗？陈堂主？”

　　没想到这个混娱乐圈的普通女人一语就道出了自己的名字。

　　挟持她的陈堂主面色大变。

　　叶韶华伸手漫不经心的抹掉了嘴边的血迹，偏头，笑得邪魅：“你忘记一个星期前谁截你的货物了？”

　　“不是齐家的人？”陈堂主瞳孔微缩。

　　下一秒，面前寒刃闪过，他就这么直挺挺地倒下来，他身边看，叶韶华手上还拿着他的武器，笑：“天真，就叶家那群废物，能抢得到？”

　　“你……你是……”陈堂主最后一句话到底没有说出来。

　　“少，少爷……她……她……”何慕云的助理站在一边，他看着气场强大到如此神秘的叶韶华，有些反应不过来，这还是那个网上传言的只会炒作的十八线明星？

　　她不是一个普通的暴发户吗？怎么知道这么多道上的事儿？

　　何慕云诶有说话，只是大步朝叶韶华走去，他刚走到她身边，她就支撑不住倒下。

　　她这个身体没有经过专门的训练，能撑到现在已经是极限了。

　　看到毫无防备晕倒在自己怀里的叶韶华，何慕云面色大变：“让诺曼赶紧滚回来！”23sK.com

　　**

　　次日，齐子华在医院醒来。

　　“你没事吧？”时雪为了照顾他彻夜不眠，看到他醒来，几乎喜极而泣，“韶华呢？昨晚笙哥没有找到她，她会不会有事啊？”

　　提到叶韶华，齐子华看到时雪的惊喜也消散，“她？早在我昏迷的时候就逃走了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　三更，高大花没有食言哦，看文开心^_^

　　机械键盘坏了，用笔记本自带的键盘完全没有手感，码一章就跟便秘一样，太痛苦了~o（＞_＜）o~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，066娱乐圈巨星归来（11）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 