    “连续GANK，真正的GANK机器！”

    “这尼玛刚抓完下路，接着就抓中，中下双线开花，这怎么玩？”

    “RNG前期的节奏直接没了啊，MLXG想抓上路，结果兰博真的一点机会不给。”

    细心地观众已经看到上路的情况。

    MLXG这个时候很着急，尤其盲僧在第二波GANK中路时，他觉得有必要做点什么。

    按照平常，前几分钟不抓人那实在是太正常不过的事情了。

    尤其是盲僧，在职业概念里，这个英雄到六级才有一波回旋踢的机会。

    结果宋命倒好，两级连续GANK了两波，让被称之为“绝食型打野”的MLXG颜面无存！

    解说席的二位在看完这波的回放后，终于也是搞明白了刚才的情。

    “盲僧Q闪AQ，这样的操作其实是为了保证那一下平A万无一失。”

    “因为我们平常看的盲僧都是QQA或者Q摸眼WAQ，而Todie展现地则是Q闪AQ其道理和Q摸眼WAQ差不多。”

    “只不过闪现平A的那一下不容易躲。”米勒看明白后，给观众解释道。

    娃娃则是分析了一下当前的对局状况，“现在是中下两路开花，上路又没有抓到兰博，这样的话，对于香锅的节奏还是影响蛮大的。”

    “如果想让香锅阻止宋命的节奏，必须得想一些办法才行。”

    ……

    RNG陷入前期的劣势后，现场的观众略微有些冷清。

    RNG粉丝自然陷入了那种紧张的姿态，他们正在想，RNG接下来能不能挽回一些局势。

    EDG粉丝却是激动地说不出话来。

    除了刚开始的赞扬了几句以外，再无音信。

    当然，这毕竟是生死局，现场有这样紧张的气氛在所难免。

    但是，EDG这边场上比赛的队员们却显得轻松快活。

    “这个节奏，完美啊！集中集中离我们的让二追三创造历史，近在咫尺。”Meiko继续给大家加油打气。

    而宋命在帮scout清完兵线后，也读取了回程按钮。

    上半野区的野怪肯定都被收拾干净了。

    而且MLXG对上路的GANK并没有成功，所以他现在肯定在拼命地赶往自家野区。

    如果这个时候，宋命敢反野，没有回家只有2级的盲僧自然打不过3级的皇子。

    所以宋命也很机智，并没有选择入侵刷野，而是回程补装备。

    “叮，恭喜宿主获得1发明点。”

    这是本局比赛，第二次响起来的系统声音。

    宋命刚好趁着回程补装备赶路的时间瞥了一眼系统的消息。

    “叮，大发明家专属商店已开放，宿主只需要默念‘商店’二字便可显示。”

    宋命显然有些迫不及待，急忙默念，“商店。”

    一个虚拟的光面板突然出现在宋命的眼前。

    “B＋发明套路礼包（打开可以随机获得评级B＋的黑科技套路，宿主按照该礼包的套路方式进行选择就可以获得系统B＋的评分等级），价格：5发明点。”

    “A发明套路礼包（打开可以随机获得评级A的黑科技套路），价格：20发明点。”

    “A＋发明套路礼包，价格：50发明点。”

    “S发明套路礼包，价格：100发明点。”

    “SS发明套路礼包，价格：500发明点。”

    “SSS发明套路礼包，价格：2000发明点。”

    “转盘抽奖（可能获得D~SSS发明套路礼包），价格：100发明点。”

    ……

    宋命看着可怜兮兮的2发明点，莫名有些心疼自己。

    目前获得发明点的渠道只有【GANK机器】这个天赋的选择奖励。

    每GANK成功一次获得1点，如果想要一个B＋的发明套路礼包，那至少需要5次成功的GANK才行。

    而且宋命已经不再局限于评级B＋这种低档次礼包了，他最低也需要S级，才能在世界赛上立足。

    而S级礼包，却需要100发明点……

    要等到猴年马月，才能累积的到啊！

    宋命简单的算了算，或许到退役的最后一场比赛，他或许能勉强获得SSS级礼包。

    而付出的代价是，退役之前不能使用任何发明点。

    总结下来就是：这个商店就是坑爹的。

    白尼玛期待了！

    宋命还想到了最严重的问题，那就是这局比赛结束后，【GANK机器】的天赋会消失，若是想要礼物获得发明点，那么宋命必须在三个天赋里选择【GANK机器】。

    否则获得发明点的唯一来源也没了！

    “真坑爹啊！”宋命也是默默吐槽了一句。

    ……

    看完这个专属商店后，宋命暂时收起了自己的心思。

    眼下，赢下这局比赛才是重中之重。

    宋命知道自己的上半野区被刷个干净，所以来到自家的下半野区，先处理掉F6和石头怪。

    这两个怪打完后，宋命的经验直接跳到了3级80%经验。

    虽然离4级的MLXG还差一些，但有着经验弥补机制的宋命并不担心等级会有所差距。

    简单来说，宋命放弃野区经济，来进行高风险的反野和GANK，不仅收益无法估计，留下来的野怪还有可能被MLXG反掉，可能会影响到自己的发育。

    但前期等级落后，会触发一个非常隐秘的游戏机制——经验弥补机制。

    当自己英雄等级落后平均等级的时候，野怪和线上的小兵就会给等级落后的英雄提供额外经验加持。

    可想而知，留下一堆F6和石头怪，每一个小野怪都会提供额外的经验，那么叠加起来，所提供的经验将非常恐怖。

    所以，即便MLXG反了宋命一整片野区，他只不过比宋命多了三组野怪的金钱，至于经验，并没有落后太多。

    但从金钱的角度来看，宋命的两波GANK，700块钱的人头进账要比三组野怪所带来的经济收益要多的多。

    所以综合下来，宋命看似亏了不少，实际上他的GANK更赚一些。

    刷完两组野怪后，宋命操纵着盲僧往上半野区走，果然如他所料，

    MLXG一个野怪都没有给他留。

    而宋命也没有犹豫直接朝着上路来。

    此时的上路，兰博对峙酒桶。

    酒桶稍微领先一些。

    主要的原因是，兰博在进行压制的时候，MLXG在上路的频繁露头，导致兰博丢了很多经验。

    而酒桶在正常发育到三级时，在消耗方面已经不太虚兰博了。

