    虽然保加利亚与意大利承受着来自各国的巨大压力，不过两国还是需要优先解决战场的局面。毕竟有句话说得好，在战场得不到的，在谈判桌上也得不到。

    在科索沃最重要的普里什蒂纳城，这是刚刚挥散了战争的硝烟气息。1.7万人的奥斯曼守军在看不到希望之后，向意大利军队投降。

    “阁下，请接收我的指挥刀。”

    奥斯曼当时守军指挥官，在城门外将自己代表权力的指挥刀递了上去，而他在身后则是一排面色灰败的奥斯曼军官。

    而心情大好的卡萨帕上校，一脸微笑的接过了指挥刀。“请放心，我军会按照日内瓦公约，安置贵方的军队，只要他们不作出违背条约的事，那么他们一切生活习惯以及人身财产安全，都会得到保护。”

    听到卡萨帕上校给出的保证，这名奥斯曼指挥官松了一口气，自己这一方士气低落，更本就是不是意大利人的对手。自己被逼投降也是无奈之举，希望意大利遵守他们说过的话。

    至于卡萨帕上校这就不提了，能够让该城的守军投降，这代表着意大利基本已经掌握了科索沃。

    说起来也是他的运气，作为第一支冲进科索沃的意大利军队，卡萨帕上校都做好了与奥斯曼军队血战一番，然后在击破敌人阵地的准备了。

    没想到这一路上根本没有敌人，一打听才知道，敌人全部集中在普里什蒂纳城内。他还以为奥斯曼军队会在此与自己决一死战，只不过当他赶到这里的时候，没想到迎接自己部队的不是枪林弹雨，而是打着白旗的敌人。

    这种机会，对于他来说简直是意外之喜。在接见对方投降代表后，听到对方并没有提出什么过分要求的卡萨帕上校，当机立断立刻先行接受敌人的投降，所以这才有了刚才的一幕。

    既然敌人已经投降，那么从其手中接收城市就成为当下要紧的工作，另外敌人也需要看管，这都是重要的事情。

    于是在他的安排下，其所属的一旅二团负责该城的防御，一团则负责看管俘虏，至于二旅则是继续向边境进发，他们将负责看管科索沃与扩张领土后塞尔维亚的边境，以防这些人出现头脑不清醒的局面。

    当然最重要的事，当属向集团军指挥官卡多尔纳上将汇报这个喜讯。对此卡萨帕上校哪能怠慢，立刻安排一队传令兵，日夜兼程向其汇报这个喜讯。

    在传令兵的努力下，第二天上午，这消息就被卡多尔纳上将知道了。刚刚赶到斯科普里外围37公里圣尼古莱的这位巴尔干集团军指挥官，在看到了这份电报之后，高兴的说道。

    “这个消息太好了，这对敌人是一个沉重的打击。立刻将该消息通报全军，让他们知道敌人已经面临崩溃的局面。”

    让卡多尔纳上将如此高兴，除了科索沃快速解决了，还有就是目前对斯科普里作战不顺利的原因在内。

    虽说目前意大利的巴尔干集团军只是负责牵制敌人，但是多少还是需要对固守该地的敌人进行攻击，只不过攻击非常不顺利，巴尔干集团军发起了数次进攻，都被奥斯曼军队挡在外围，根本不能获得有成效的进展。

    这让卡多尔纳上将感到脸上无光，不过考虑到驻守在斯科普里周围的敌人数量并不比自己少，进攻还是最好等到其他部队到齐了再说。单凭自己的实力，想要拿下敌人有些困难。

    而科索沃和平解决，对他而言，是一个绝好的消息。

    正当身为意大利指挥官的卡多尔纳上将，为此感到高兴的时候，在斯科普里城内奥斯曼军队的指挥官耶尔马兹上将则是勃然大怒。

    “他们这是叛国，叛国知道么？这些胆小如鼠的家伙，将来回国是会被接受道德和法律的审判的，他们怎么敢一枪不发就这样投降，他们怎么敢……”

    在自己办公室内，卡多尔纳上将发出阵阵怒吼，其声音隔着厚重的房门，依然能够听到其怒吼。而其他奥斯曼军官，根本不敢这时候过去，深怕自己成为暴怒上将的目标，所以只能在外面等候着。

    这时候围着的人群突然不被分开了，一名身材高大戴着中将军衔的中年人走了过去。

    其他军官裂开松了一口气。

    “参谋长来了，这就好了。”

    “是啊，只有埃曼努埃尔中将能够安抚暴怒的雄狮。”

    没错，现在出现在他们眼前的，正是目前马其顿集团军参谋长埃曼努埃尔中将。（之前在马其顿地区的奥斯曼军队进行了重新编组，第一第二马其顿集团军以及其他在马其顿的奥斯曼军队，统统都被编为一个超大规模的集团军。）

    “卡多尔纳快点开门，我在指挥部外都听到你的声音了。”

    如此特殊的叫门方式，也就这位埃曼努埃尔中将，这也是为什么其他军官们，能够说安抚这位雄狮的只有他。

    果然没有让广大吃瓜群众失望，随着埃曼努埃尔中将的叫门，房间里的怒吼声平息了，随后房门被打开而埃曼努埃尔中将则走了进去。

    看着房间内乱七八糟的像是被台风席卷过一样，埃曼努埃尔中将忍不住问了一句。“哟，这是搞什么？”

    重新坐回椅子上的卡多尔纳上将，拿起一支香烟抽着回答道。“没什么，刚才情绪很不好了。”

    “为了科索沃的事？”

    “还能为什么，只怪我识人不明。”

    说道这里，卡多尔纳上将猛吸一口后，将烟头狠狠的按在烟灰缸中，仿佛他手中拿的不是烟头，而是在科索沃投降的奥斯曼指挥官一般。

    面对卡多尔纳上将的举动，埃曼努埃尔中将视而不见，反而说道。“这种事我们谁也不想看到，不过既然出现了，那么我们只能接受。之前我就说过，科索沃地区，不适合调派兵力，虽然这让我们看起来地区大些，有回旋的余地，但实际上是将军队分割成连接不畅的两部分。”

    面对参谋长的数落，卡多尔纳不想在谈论这个问题，立刻问道。“那么我们接下来该怎么办吧。”

