    第102章 二亚＋狂三＞林逸轩？

    坐姿问题解决后

    由于华夏和日本的就餐礼仪差距不是很大

    所以接下来的一些细节方面的问题，林逸轩只花了几分钟时间便解决了

    现在的两人就好像一个地道的华夏人一般，尽情享受着面前的美食。

    特别是二亚，行为比林逸轩还要粗暴，简直就是在狼吞虎咽

    就跟7天没吃饭的人一样，看的林逸轩眼睛都发麻

    怎么这小妮子给我的反差感这么大？

    目光看向别处

    狂三的情况要稍微好一些，不过同样也和优雅完全沾不上边

    两人此刻内心想着：

    淑女形象什么的，还是等填抱肚子再说吧！

    有时候太过于拘束自身反而会适得其反

    适当的放纵是非常有必要的，这点林逸轩表示理解。

    只不过

    不知道是不是狂三还有二亚两人有意为之

    总是无缘无故给自己整出一些奇葩的花样出来

    就比如

    “二亚，你说你吃个饭屁股翘那么高干嘛？”

    “小轩轩你管我？”

    “……”

    又或者

    “三三，你那是什么奇怪的姿势？快换回来！”

    “啊啦~人家听逸轩君的！”

    “……”

    我靠，这两女人明显就是串通好来整我的！

    看着面前二人脸上的得意，林逸轩清晰的认识到自己好像被耍了

    转念一想：

    好像自己也没惹她们吧？

    这两女人葫芦里买的什么药？

    难道说是大姨妈来了在故意发癫？

    正当林逸轩想到这里时

    他面前的二亚额头上突然冒出了几个‘井’字

    “小轩轩…你说什么！！”

    遭了！

    爷忘记二亚这茬的天使能够偷听别人的心声了。

    这下完了该怎么办？在线等挺急的！

    “二亚，听我狡辩…”

    没办法，林逸轩只得暂时屈服

    因为他看到一旁的狂三脸上正似笑非笑的盯着自己

    这种感觉就好像是被女恶魔給盯上一般

    非常恐怖！

    “嘛~难道逸轩君偷偷地说了什么见不得人的话吗？”

    “没…没有…三三你也听我狡辩…”

    如果单单一个二亚还好说，但要是再加一个狂三的话…

    要知道

    这两人的天使能力一个可以提前预测你的行动和想法并对此作出相应的对策

    虽然本身并不怎么具备战斗力，但其强大程度也足够敌人烦恼一阵

    PS：这里可以参考前文终焉之战时二亚＋四系乃VS阿尔提米西亚的战斗。

    至于另一个那可是号称最强‘辅助’天使―刻刻帝（氪氪帝）

    一波时停＋嘲讽下来，伤害虽然不高但侮辱性极强

    就单单狂三那张嘴不知道让多少敌人恨不得撕下来

    参考例子：真拿，折纸，琴里

    所以其威力可想而知有多么恐怖

    要是两人联合起来对付自己…

    林逸轩不敢想

    这波真是赔了夫人又折兵

    “对不起二亚还有三三，我不是故意说那种话的！”

    遇到问题总能急中生智

    只听

    嘭！的一声…

    林逸轩顿时双膝跪在两人面前

    都说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母

    有道是有泪不轻弹，有苦不轻跪

    或许看到这里某些读者大大就很疑惑了，他这么做这不是丧失了男人的尊严吗？

    百合子：如果您这么认为就大错特错了

    只要尊严和原则这两者还在，那么你跪了就跟没跪一样

    况且，给自己的妹妹还有老婆下跪并不是一件羞耻的事情

    试问，当父母吵架的时候，是不是最终男方或多或少都会有给女方下跪的情形出现？

    道理都是一样的，就看自己怎么理解

    ……

    回到主题

    别说，这个方法还挺奏效的

    二亚还有狂三看到林逸轩一言不合就给自己下跪时，瞬间都慌了神

    特别是二亚，小脸上的表情最为的惊慌

    她的本意就是吓吓他而已，实在是没有想到会有现在这一幕发生，还不相信的揉了揉眼睛

    “那…那个…小轩轩你起来吧”

    在日本，一般都是由女方给男方下跪，从来没有男方给女方下跪的先例

    这种强烈的羞愧感让二亚还有狂三都不知道该怎么办为好

    “二…二亚已经原谅你了，小轩轩快起来！”

    “逸轩君…你还是先起来吧…”

    闻言，林逸轩在内心暗暗的高兴了一把

    嘿嘿嘿

    作战成功！

    不得不说，日本封建的思想在这种危急情况下帮了自己一把

    不慌不忙的起身后，少年面前的少女们依然还在不停的道着歉

    这也让他一脸的小人得志

    叫你们跟我作对，不发威还真以为斗得过爷？

    古人云：人要脸树要皮

    当人一个人脸皮厚到一定地步时，他就已经无所畏惧天下无敌了。

    “既然误会已经解除，把这顿饭吃完我们就赶紧回去吧，时间也不早了”

    找了个话题转移注意力，林逸轩掏出手机看了一眼上面的时间后开口道

    见状，二亚和狂三立刻停止身上的动作，又重新钻进了美食的海洋

    最后的最后

    林逸轩粗略估计就单单今晚的消费就花了起码4w软妹币

    对此，他由衷的感叹道：

    真是有钱为所欲为，没钱有欲难为啊

    ……

    PS：嗨害嗨，我又来了哈！

    (本章完)

