    “公子，你接下来有什么打算？”

    肖屠，付云瑶，苏言三人站在凌霄身后，脸上似带着一抹凝重。

    念青筠的死，如今他们都已知晓。

    就连少主身上的气息，如今都冰冷了许多，显然内心里，定是背负苦痛的。

    元岳圣地，怕是要有大麻烦了。

    “你们先回万道魔宗，我要回凌族一趟。”

    凌霄抬头，看了一眼远处古殿前站着的太玄道主以及梁翊，语气平静地道。

    西疆之地，他势在必行，但去之前，有些账还是要收收的。

    “肖师兄，这是魂剑前三式，你可好好钻研，云瑶，这里有一些灵宝丹药，你可用做修炼之用。”

    凌霄拿出一只乾坤袋，递到肖屠手中。

    自始至终，苏言都未曾开口，只是静静地站在原地，默默等待着。

    “多谢少主！”

    肖屠与付云瑶躬身一拜，尤其是后者，此时看向凌霄的眼神里，有些莫名的失落。

    原本，她以为，念青筠身陨，少主或许会多看她一眼。

    可如今，看着凌霄身后的苏言，她明白了。

    是啊！

    如今的少主，已是这东疆年轻一辈中，最强的存在。

    神帝俯首，站在他身边的骄女，皆是圣州顶尖。

    而她一个无上道统的真传弟子，又怎会再入他的眼眸？

    “云瑶，过段时间，我会离开东疆，万道魔宗少主的位子，就交给你了，我会亲自传信给宗主的。”

    凌霄转头，看着那眼神没落的少女，温和笑道。

    相比于肖屠，付云瑶跟了凌霄时间更久，而且臣服并非被逼迫。

    这样的属下，值得一些应得的地位。

    如今，万道魔宗少主的身份，已经不被凌霄看在眼里。

    他想要的，再不是什么背景身份，而是…握在自己手里的力量。

    说到底，万人敌也好，万道魔宗也好，只是他弱小时的庇护伞。

    旁人听之其名，便觉畏惧。

    可一旦他走出东疆，这种威慑就会消失。

    更何况，这方魔宗，毕竟只是自己的师门，打架，万人敌必然不会推脱。

    可叫他与圣教抗衡…多少是有些勉强。

    无上道统，传承千年。

    但凡是能坐上宗主之位的，无一人会凭性情处世。

    这个道理，凌霄懂。

    可…

    若是有朝一日付云瑶坐上宗主之位，一切自当别论。

    “少…少主…”

    付云瑶美眸微凝，原本低落的情绪，顿时烟消云散。

    原来，少主还是在意我的。

    万道魔宗少主？

    这等殊荣，她以前做梦都不敢想象！

    “去吧。”

    凌霄点头一笑，而付云瑶即便再不舍，也终究没有多说什么，与肖屠一齐朝着远空行去。

    直到两人走远，苏言方才轻声笑道，“你对这位付师姐，还挺关心的呢？”

    “从我拜入万道魔宗之时，付师姐就给了我很多快乐，这些年下来，更是忠心耿耿。”

    凌霄淡然一笑，并没有解释太多。

    而苏言只是点了点头，心底却愈发对凌霄感觉满意。

    有情有义，敢做敢当。

    此乃，真男儿！

    “你应该还有事情要做吧？那我去悟道城里等你好了，顺便把灵火取出来，把鼎还给伯母。”

    见凌霄未动，以苏言的心思，又怎会不知他此时所想，当即翘着脚，凑到凌霄面前，“要亲亲。”

    “好了，你先去悟道城，我找太玄道主…还有些事情。”

    凌霄伸手，捏了捏苏言的俏脸，后者顿时冷哼一声，满脸委屈地朝着山下走去。

    “主上！”

    梁翊身影从虚空掠来，恭恭敬敬朝着凌霄行了一礼。

    在其身后，太玄道主俯身拜下，迟迟不曾起身。

    “起来吧。”

    凌霄漠然一语，仰头望向苍穹。

    秘境之行结束，这东疆的混乱，怕才是真正开始。

    如今东疆圣宗古族年轻一辈，几乎死绝。

    恐怕，有些人，要坐不住了。

    “那无相玉壁中的轮回画面，你…看得到吧？”

    “嗯？”

    梁翊眼眸微凝，竟直接扑通一声跪在了地上。

    “属下该死！只是当时…不敢确定您的身份，所以才…”

    “我不怪你，我问你，你可曾看到念青筠的过往轮回？”

    凌霄摇了摇头，心底有些疑惑。

    那仙朝女帝，究竟施展了何等手段，能瞒天过海，以魂下界，历练道心？

    “主上说的，是那位道宫神女吧？看到了，但她…没有轮回，只有一生。”

    “何意？”

    “此人乃是一缕神魂所化，于此界历练，秘境陨落…是…宿命使然。”

    “宿命？”

    凌霄眉头轻挑，天命之女不是该受到天道庇护么？

    这是怎么回事？

    “以我现在的实力，也未曾真正看清，不过我想问题应该出自她本体之上，或许…与她的体质有些关系。”

    梁翊摇了摇头，混沌之体，以他的阅历，千年也只见过一次。

    据说此道修炼极致，可开天辟地，自成宇宙。

    看来，那念青筠的来历，怕也不简单啊。

    只是不知道，想破她道的，究竟是人，还是天。

    “哦？”

    就很突然的，凌霄嘴角突然扬起一抹笑意。

    似乎是…阴谋的味道呢。

    如果一切皆是必然，那这盘棋，是不是有些…太大了？

    有意思，越来越有意思了。

    分魂气运过万，不知本体，又能铸我几分天命？

    从夏辰记忆里，凌霄看到了，那女帝一心求道，从未沾染情缘。

    如此…

    朝与你，我皆要！

    “此次秘境之行，东疆天骄死伤无数，怕是接下来，会有人对太玄道宗不利，你们，小心一些。”

    话落，他的身影瞬间消失在了原地。

    如今圣州，真正为他所用的，这梁翊两人无疑是最强的。

    尤其是太玄道主，九品神帝，堪称他手中最大的底牌。

    这样的底牌，当然不能轻易暴露，当在关键之时，起扭转战局之用！

    “恭送…吾主！”

    梁翊与太玄道主同时拜下，再抬头时，眼前已不见少年身影。

    “龙将大人，这位主上…”

    太玄道主欲言又止，而梁翊的脸色却莫名有些凝重。

    “我曾在主上的魔瞳中，感觉到一缕奇怪的神魂波动，我看不透他的轮回，怕也是主上亲自布下的手段吧，以防被别有用心之人察觉到他的归来，应该错不了了，若非主上，他就算融合了天魔之眸，也开启不了黑暗禁域，就像之前那人一样…”

    梁翊淡然一笑，一双黯淡双眸绽放诡异金光。

    “我之前叫你寻来的那批少年，可以投入秘境了，主上交代，要训练一批追随者出来，吩咐刑族与火族剩下的强者，猎杀他们，一月后能活下来的，可入我天魔殿，邪龙卫！”

    “是！”

    太玄道主躬身一礼，身影瞬间消失而去。

    “主上啊…你可一定要…快些成长，我们的民，还在等着你重登九天的一日呢。”

    …

    悟道山下。

    凌霄站在一处古林之中，目光平静地看着眼前的夜朗，无孽，弥雍，手掌猛然一挥，只见一片仙霞漫天。

    其中似有一铠，一杖，一箍。

    看到那箍，夜朗脸色一窒，险些跪倒在地上，大喊爸爸。

    “我有几处地方，需要你们前去探寻，并将其中宝物给我带回来。”

    凌霄眼中魂芒璀璨，只见三股讯息瞬间出现在三人魂海之中。

    其中标记的，乃是这东疆大地上的诸多深山河川。

    亦是凌霄在灵老魂海中搜寻到的记忆。

    其中有些古迹隐藏其中，很显然原本是为了给天命之子林锡准备的造化。

    如今他并无心思去探寻，毕竟灵宝造化，他不缺，可也不能便宜了别人啊。

    而且，能被灵老记住的造化，想来也不是凡物。

    “这是一枚神级掩气符，可遮掩你三人身上的魔气，去吧，寻到造化，再来见我，此行，以无孽为首，遇到愿意臣服的妖魔，也可收为随从。”

    凌霄挥手，将那三件绝品神器分别赐予三人。

    无孽一杖，弥雍一铠，夜朗一箍。

    三人闻言，朝着凌霄躬身一拜，转身没入黑暗之中。

    此行凌霄之所以没叫叠影同去，自然是因为…那千幻道则，实在是玩人于股掌的妙物。

    西疆之地，征伐不止。

    凌霄需要一个擅长伪装之人跟在身边，以备不时之需。

    而此三魔…

    就算他们行踪暴露，也不过是障眼之法，如此就不会有人真正注意到他这尊真魔了。

    此所谓，一箭双雕！

    只是就在三人气息消失，古林之外，却又出现一道倩影，那一张妖娆脸庞上，多少是带了一丝哀怨。				

