    她身形刚一动又顿住，小家伙既然已经破解了一次，第二次应该很好破解吧？或许他片刻间就能再闯出来。

    顾惜玖想了一想，干脆上了一棵树，藏在了身形，免得他出来时再吓到他。

    她猜想的不错，不到半个时辰，神念陌就从结界中再次逃出来。

    小家伙这次出来没有再得意地大笑，而是先四处望了望，眼神里有着戒备。

    还好，没再看到那个神秘莫测的鬼脸人——

    他松了一口气，并没有急着去找人要吃的，而是整理了一下身上的小袍子。

    仆从白泽跑过来，笑容满面地向他贺喜：“恭喜小主人再次闯关成功！腾蛇已经为小殿下预备了很多美食，小殿下要不要现在去吃？”

    神念陌确实饿，但他现在还有一个更重要的事要做：“不，我要先泡澡！”一溜烟似的跑走了。

    顾惜玖此刻隐在半空，看着下面的一切。

    幸好她躲的快，要不然就被这小家伙发现了！

    发现倒没什么，就怕他一吓又跌进那结界中去！

    她的隐身术还不错，不但神念陌没发现她，连那只修炼成人的神兽白泽也没看到她。

    这孩子倒怪，饿的头重脚轻的，偏偏还洁癖的要命……

    话说，他不会用清洁术吗？

    难道他还没修炼这门术法？

    顾惜玖在上界都是匆匆来匆匆走，对这个世界的人还不是那么完全了解。

    她偶一低头，腰间一块玉佩忽然发出淡淡的晕光。

    她一愣！

    这玉佩是她在一个山洞得到的，上面雕刻有八大神兽，玉质温润，模样清奇。在日光下可以闪过不同光泽。

    这玉佩她记得在梦中所见的天道之主身上见过，所以当时乍一得到此物，还是很开心的。

    这几天她一直戴着，都没见有什么异常，现在忽然发光——

    难道是因为遇到了旧主？

    小念陌真是天道之主？！

    她脑中闪过天道之主的样子，梦中的天道之主虽然戴着面具，但面具后的一双眼睛却极深极魅，能让人一不小心就沉入其中。

    那样的人隐带一丝邪魅，看上去气场极大。

    和小念陌真的不搭——

    她在空中思索了半晌，决心再观察观察看看。

    ……

    神念陌在大湖里洗澡，小身子在湖水中游来游去的，像一条逃出渔网的鱼。

    他的父君手段太辣，所设的结界让人无语，里面一片黄沙漫天，他在那沙漠里被吹了两天的沙子，感觉脑子都快进沙子了！

    他在里面费了好大的劲儿，才能让自己看上去干净些。

    他天生好洁，无论在什么环境中也习惯地让自己看上去清清爽爽。所以他逃出结界的第一件事就是洗澡！

    让湖水涤去自己一身的疲惫和脏污……

    他洗的很仔细，连指甲也做了清理。

    他是小孩子，洗澡自然是光着身子的，反正这梵天宫里没有外人，父母已经外出，只有四大神兽化为人形看家。

    他洗澡的时候不会有任何人来打扰他。

    他正忙碌，忽似感应到什么，一双大眼睛向湖边的大树上瞧去。