    厉晏训练完，回到宿舍。

    隔壁的指导员给他带了从老家拿来的酱，还有一些小吃。

    “我说，你这也快三十岁的人了，咱们军区那么多看上你的女人，还有那么些领导都想让你当女婿的，你就没一个喜欢的？”

    厉晏刚洗完澡出来，头发上还滴着水滴，身上只穿了背心和短裤，解释的肌肉，修长的身躯，指导员在感叹，怪不得那些个女人对他趋之若鹜。

    身材好不说，能力强不说，就说着长相，一张脸庞冷峻凌厉，平日跟一帮大老爷们训练的太糙，但是仔细看，他是属于五官精致的那种帅气，尤其是仔细看，一双黑眸分明澄亮，专注看人的时候，似乎带着某种诱惑。

    这一点，指导员可是明白原因，因为他有一次见过厉晏的母亲，那是一位相当有风情的女士，厉晏绝对是遗传了母亲的一双眼睛。

    不过，厉晏也是强悍惯了，他的锐利和冷漠，往往掩盖了他本身的帅气，却更增添了他男人的硬朗和粗狂的帅气。

    如今他眼看着快三十了，这么多年那么多女人都慢慢被时间和厉晏的冷漠给打退，真不知道还有什么人能够让他改变呢。

    “那，我媳妇做的，这肉干，辣酱，那是一绝。

    就靠着这手艺，成功的虏获了我一颗少男心。”

    厉晏坐下来，毛巾随意糊弄了下头发。

    “多谢。”

    他拎起一块肉干吃着，脸上带着一点不显的淡笑。

    也只有这时候私下，厉晏才会表情放松。

    “上次给嫂子的礼物喜欢吗？”

    “嘿，说起来，你拿的那套化妆品，简直是太得我老婆心了。

    你这小子，女人没一个，倒是对这个了解。”

    厉晏实话实说，“我家女人太多。

    每次要买东西，给她们带的东西是最多的。

    所以还算了解。”

    他从小就是对自家的这些女人们都体贴，照顾，更是知道女人们最喜欢什么，这都是前二十几年的人生经验。

    “不过，你嫂子说那化妆品很贵呢。

    还说要给你钱，不能白拿你的。”

    “不用，那也是之前我妈给我的，让我送人的。

    我也没人可送。”

    “嘿嘿，我说来着，我们兄弟不能谈钱。

    不过以后等你有女朋友了，我肯定给你补回来。

    说起来，这次休假，抓紧时间，不是说非要让你找女人，可是咱军区好多领导都对你终身大事儿关心了，我这个做指导员的当然也要劝你两句了。

    家庭这种事儿，还是有比较好。”

    一个男人，到了差不多的年纪，是该有家庭了。

    这不是说普通人，想结婚就结婚，不想结婚可以无所谓的自由。

    对厉晏来说，他前途无量，是军区最年轻的中校了，最近可能会再往上升，更没有悬念了，喜欢他的女人不少，包括很多领导也有意让他做女婿，然而厉晏一直单着，其实也是有一定影响的。

    这种话，想来不用说的太透，厉晏也是知道的。

    厉晏点了点头，“我知道了。”

    指导员没再多说什么，聊起其他来。

    等下午的时候，厉晏才收拾了东西，休假回家了。

    去了机场，飞机两个小时，到了帝城的时候，都深夜了，打车回了厉家，也没有打扰父母，直接回房间休息了。

    第二天秦雪起床，看到自家儿子从外面运动回来，一点都不意外。

    厉晏直接走向秦雪跟前，张开手臂就将她抱住。

    “妈妈，生日快乐！”

    “滚滚滚……一身臭汗。”

    秦雪可是嫌弃的很，推开儿子，嫌弃他身上的汗湿。

    厉晏也不在意，转身回房间洗澡换衣服去了。

    厉言爵从外面回来，走到秦雪身旁，被她先一步的挡住，“滚，别跟你儿子一样，弄我一身汗。”

    厉言爵不怎么高兴，强硬的抱住秦雪亲了起来，得了她的拳打脚踢，但是也得到了一个不错的吻，这才作罢。

    秦雪坐在餐厅，依然风韵漂亮的脸上，满是不满。

    “男人果然是麻烦，大的这样，小的也讨厌。”

    秦雪这一辈子，对男人最是不喜欢，不放心，可是她家里，一老一小两个男人，都让她避无可避。

    

