
　　·

　　篮球场附近，某个不起眼的小角落。

　　一道身影走进阴影中，快步消失。

　　“呼！不愧是队长，隔着这么远都差点发现我了……”

　　李铭狠狠松了口气。

　　刚才他一直收敛精神力，甚至连呼吸都小心翼翼，生怕被璃月察觉。

　　“早知道王家这么靠谱，我就不回来偷听了！”

　　李铭苦笑一声，快步回到家。

　　还没等他坐下来喘口气，王新豪的电话便打了进来。

　　“小铭，你见过璃月了吧。”

　　“嗯，差点被认出来！”

　　王新豪哈哈一笑：“真搞不懂你们这些小年轻在想什么，小月一直也是在极力隐藏自己，你也一样。要我说，这有什么好隐瞒的，做猎魔人很丢脸么？”

　　李铭笑道：“王叔，这次谢了。”

　　李铭知道王新豪一直派人暗中保护王浩。ŴŴŴ.23sk.com

　　用王新豪的话说，这儿子太tm不让他省心了，他怕儿子在外面太胡闹，真有个三长两短，那他怎么补救都晚了。

　　李铭刚才也听到了，璃月报出王家的名头，治安队长便很给面子，压下了这件事。

　　足以说明王家靠得住！

　　但说到底，王新豪这次算是帮李铭擦屁股。

　　“自家人，谢个屁啊！”

　　王新豪收起笑声：“你想要姓贾的那家超市？”

　　李铭犹豫了下，坦白道：“是啊，我想收购过来，给我爸妈经营。”

　　“嘿，你小子真是孝顺。”王新豪笑道：“这样，这个事儿我来安排，你这两天保持手机通畅就行。”

　　李铭没有拒绝这份好意。

　　毕竟他这次搞砸了，还跟贾仁闹出了误会，收购超市恐怕没那么容易。

　　既然王新豪主动帮忙，李铭索性接受了，想着日后再找机会把收购超市的钱，还给王新豪。

　　人情归人情，金钱归金钱，这点李铭拎得清。

　　·

　　当晚。

　　贾仁亲自去兄弟家找侄子，可是贾海波却避而不见。

　　贾海波从中午回来到现在，一直躲在自己房间里不敢出去。

　　毕竟是初中生，自知得罪了李铭以及一群召唤师，心里害怕的要死，生怕李铭记仇找他麻烦。

　　他怕了，彻底怕了！

　　并且不敢告诉家长。

　　最后还是贾仁强行拍门，贾海波才终于把门打开。

　　“大伯……”

　　啪！

　　一个耳光狠狠拍了过去。

　　贾仁对贾海波，那是一点不客气。

　　因为贾仁膝下无子，一直把贾海波这个侄子当亲生的对待。

　　中午的事情，贾海波不仅害得贾仁大丢颜面，听治安队队长的语气，好像还得罪了什么不得了的大人物。

　　所以贾仁心里也很不安。

　　但贾仁和贾海波不同，他的想法是，既然有麻烦，那就尽快解决麻烦，免得再陷入被动。

　　他现在必须要搞清楚的是，贾海波到底得罪了谁！

　　“说！中午跟你打架的人，是谁！”

　　“不……不知道……”

　　啪！

　　又是一记耳光！

　　“你tm还敢说不知道！”

　　“大伯，我……我真的不知道啊……”

　　贾仁再次抬起手。

　　这时贾海波的爸妈急忙过来劝住。

　　贾父道：“哥，你先听听孩子怎么说嘛，小波平常也不是爱打架的主儿，也许其中有什么误会呢？”

　　贾母则苦口婆心的劝说儿子，让他把事情一五一十说清楚。

　　贾海波得罪了人，本来就很惊恐了，刚平复下来心情，又被大伯连扇几个耳光，一时间，顿感心里委屈，眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来。

　　“我……我说，我说……”

　　贾海波抽着鼻子，将前因后果全盘托出。

　　三人听后，大怒！

　　连他老爹都想扇他！

　　“你个蠢货，既然那个叫李铭的同学考上育武中学，你还得罪他干嘛！”

　　“你知道育武中学的概念吗！育武出来的学生，只要获得深造机会，非富即贵，你……你竟然还敢去招惹，真是活腻歪了！”

　　“操！”

　　贾仁一脚踹向贾海波。

　　他们对贾海波，以前只是恨铁不成钢，现在只觉得他是烂泥巴扶不上墙！

　　招惹谁不好，偏偏去招惹育武的学霸！

　　要知道，在贾海波看来，育武中学不过是一个重点高中。

　　但在家长看来，进育武等于飞黄腾达！

　　这蠢货儿子，竟然初中毕业就给自己树了一个强敌，何其愚蠢！

　　贾海波自知做错事，抽着鼻子哭泣，愣是没敢反驳，连哭都小心翼翼，生怕哭大声会再挨打。

　　贾父忧心忡忡的询问贾仁：“哥！小波不懂事，犯了大错，希望你帮帮他这次啊……”

　　“帮！怎么帮！”

　　贾仁怒声说道：“那个李铭，还好说，毕竟只是一个还没正式进育武的初中生，但那个胖子，大有来头啊！”

　　贾母愕然：“王浩？不会啊，他好像就是个问题学生。有次他欺负小波，我去学校里见过他，没什么背景……”

　　贾仁气笑：“你知道什么！没背景，他能一直留在学校？没背景，他敢一直胡作非为？还有今天跟他一起的那个小姑娘，来头绝对不简单，连治安队都要给他们几分薄面！”

　　贾仁是个生意人，眼力超群。

　　看得出来，王浩和璃月，打心眼里没把治安队放在眼里，那种底气绝不是无知的勇敢！

　　这才是贾仁急于跑过来询问情况的原因。

　　没想到，侄子得罪的两个人，全是育武学生。

　　李铭倒还好，穷小子一个，重点是那胖子家里绝对大有来头，不然怎么可能一直惹事还能顺利毕业呢！

　　“妈的！到底是谁先动的手！”

　　贾仁心中飞快盘算一番，问出了关键问题。

　　“他们先动的手！”

　　贾海波非常肯定的回答。

　　当时他和帮手们，全都被一百个亚瑟吓坏了，一心想着跑，哪敢主动出手啊。

　　“你确定？”

　　“应该是……”

　　“尼玛！别跟老子说应该，你tm快把细节全部说清！”

　　贾仁发起怒来，面色凶恶。

　　贾海波又被吓得哭鼻子，带着哭腔，将当时的场面从头到尾说清了。

　　贾仁听完，面色惨白，忽然又暴怒的劈头盖脸一顿痛骂，口水星子像洒水似的喷到贾海波脸上。

　　“蠢货！你tm真是个蠢货！！”

　　贾仁绝对有理由生气！

　　因为直到现在他才问清楚，原来贾海波所谓的“对方先动手”，其实是贾海波先找了一群人去围堵对方，而且还是贾海波最先叫嚣了半天。

　　这样算下来，从法律层面来讲，对方要么算是接受约架，要么算是正当防卫，于情于法，对贾海波都非常不利！

　　“这事老子管不了！你们自求多福吧！”

　　贾仁怒哼一声！

　　虽然关心侄子的安危，但他确实没办法替侄子出头了。

　　暂且不说那胖子家里的势力，首先侄子就不占理儿。

　　就这事儿，侄子就算被对方狠狠捶一顿，都叫活该的！

　　何况对方还没对侄子动手，那贾仁自然没有插手的必要！

　　临走前，贾仁重重嘱咐：“记住！对方如果再找你麻烦，你好好道个歉，就算被打一顿，也tm忍着，听见没！”

　　贾海波讷讷点头：“知，知道了。”

　　贾仁又对兄弟和弟媳郑重交代几声，然后才离开。

　　刚走到楼下，准备开车，一通陌生号码打了进来。

　　“喂，哪位？”

　　贾仁接通电话。

　　电话那头传来一个“老朋友”的声音。

　　说的内容，却让贾仁浑身一震。

　　贾仁仿佛极为害怕，满脸的惊恐之色，足足听了好几分钟，没敢插嘴。

　　直到对方说完，贾仁面如死灰，失魂落魄的答道：“明，明白了，请你们别伤害我家人，我接受，你们说的我都接受！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第42章 威胁电话免费阅读。https://xs.23sk.com 