    说到此处，顾灵珊将话音稍顿，似是在回忆着什么，过了片刻，才继续道：

        “无为坊坊主是我一位交情极好的师妹，我时常在她面前念叨你。

        你在宗内本来便极负盛名，因此连带着她也格外留意和你有关的人或者事。

        那回发生争执的一方是你家族之人，所以她直接将此事告诉了我。

        公仪家在我宗的所有附属势力中算不上什么，勉强够得上中等。

        我直接发话训斥了他们一顿，并且出手封了那公仪良的修为。

        十年之内他无法动用一丝灵力，在此期间只能如凡人般生活。

        此外，我还告诫了公仪家，往后不得对你族下手，否则一切后果皆由他们自己承担。”

        听到此处，洛清辞站起身，朝顾灵珊行了一礼，由衷道：“多谢顾长老出手相帮。”

        顾灵珊伸手一托，嗔道：“不过是随手而为之事，用不着如此客气，你若不来问，我是不会提及的。”

        如此说着，她稍稍正了神色，继续道：“当年我宗与玄元宗大战，在逸风城中，是你救下了安师叔。

        要不是师叔她正在闭关，发生了这样的事，她老人家绝对第一个出手教训公仪家。”

        “安长老闭关可是准备突破修为?”

        顾灵珊摇了摇头，“应该不是，师叔她突破洞天后期至今不过三百余年，闭关的原因师叔没有说，不过我猜是为了疗伤。

        在逸风城大战后，清辞你当初重伤返回了宗内，师叔则继续回了战场。

        在那之后的半年，她老人家一直守着明德镇运旗，不过此事后来被那三宗修士知晓了。

        也因此，来袭的敌人不断，安师叔同他们有过不下百余场的厮杀，不可避免受了伤。

        至于具体伤势如何，她并未透露，我们这些晚辈也不好直接询问。

        不过也不用太担心，这些年，我曾问过其他师叔，得到的回答皆是安师叔虽然受了伤，但伤势并不算太重。

        师叔只是在大战中消耗极大，连续不断的对敌厮杀，不停服用恢复灵力的丹药，导致身体透支，丹毒积累也比较多，需要很长一段时间才能恢复过来。”

        听闻此言，洛清辞心内原本升起的些许担忧慢慢消散，她心念一转，继续问道：“明德镇运旗，听这名字，可是镇压气运一类的宝物?”

        “不错。”顾灵珊颔首道：“此旗在那次大战后期起了关键作用，不仅是镇压气运，时间久了敌方阵营所有对手的实力皆会在不知不觉中被削弱。

        而且时间越长，削弱的便越多。

        不过使用此旗也有一个缺点，那就是一旦将其固定好位置，便不可再移动，否则一切前功尽弃，只能重头再来。”

        疑惑得解，洛清辞点了点头，转而说起了此行目的。

        “今日公仪乘风前去我族，为三年前发生之事道歉，还带了一个留影石。

        里面是他所谓的关于那次事件的罪魁祸首，他言称三年前那件事公仪良是受了旁人挑拨。

        挑拨之人如今已经伏诛，因此他特意趁着我回来登门拜访，解释此事。

        不过我发现他的言辞漏洞百出，几番质问之下，公仪乘风吐露了真言。

        他们全族皆被人控制着，不仅被逼着发下天道誓言，身上还被下了隐秘的禁制。

        后来在盘问中，我得知控制他们的人和界外势力有关。

        因无法辨明其中真假，清辞特意来寻顾长老，想要查证此事。”

        话落，顾灵珊面色凝重道：“怎么又是和界外势力有关?这些年来随着期限将近，那些怪物露出的马脚也越来越多了。

        万年前的云天大陆便是它们入侵的首选之地，也不知六十多年后，一切到底会如何。

        此事我会直接上禀宗内太上长老，对公仪家彻查。

        若是最后坐实了他们与界外势力勾结，宗门会视具体情况定他们的罪。

        至于受胁迫一事，就要看其中的具体性质了。

        倘若是无缘无故被那人找上门，那尚情有可原，不过若是自己作死，主动招惹，那就没什么可说的了。”

        这时洛清辞想到公仪乘风最后所说之言，出于道义将之提了一遍。

        “公仪家的人身上被下了禁制，若是幕后之人发现我们怀疑此族，或许会提前下手，将他们除了。

        为防打草惊蛇，清辞建议调查一事秘密进行。”

        顾灵珊若有所思道：“既然那人像缩头乌龟般躲着，那么便说明其本身实力并非很强。

        说不定只是掌握了一些诡异的，控制人的手段，对于这种阴沟里的东西，宗门自有办法应对。

        清辞你放心，在事情水落石出前，公仪家的人不会出事。

        最多一月，此事便会有结果，你且安心等待。

        如今你修为突破至化神，还成了元道榜首，说不定过不了多久便与我同阶修为了。

       在这里我先提前道贺一声，毕竟你动不动就闭关的，平常见上一面也难。 ”

        听到此处，洛清辞神色讶异道：“元道榜首?”

        “是啊。”顾灵珊瞧见她这般反应，奇道：“你不会还不知道吧？

        唔，这消息才传出没多久，你忙着家族之事，不清楚也正常。

        说起来你绝对算得上是前无古人，后无来者了。

        晋升金丹之时一跃成为风云榜首，结婴之时直接成为天玄榜首，如今修为突破到化神，又名列元道榜首，试问这样的辉煌谁能再创?”

        听到此番夸赞，洛清辞神色微囧，一时间倒不知该以何言应对。

        顾灵珊见状噗嗤一声笑了出来，打趣道：“难得见你这般模样，我说的都是实话，你或许对自己的修炼速度习以为常，可在他人眼中，这却是终生难以企及的。

        公仪家族之事不宜耽搁，我会即刻前去禀告太上长老。

        为防万一，清辞你先回到洛家族地暂时坐镇，以免节外生枝，到时候若有结果，我会直接传音告诉你。”

        “是，清辞先行告退。”

        站起身朝眼前之人行了一礼后，洛清辞未再停留，直接起了一道遁光返回了洛家族地。

