    林易站在梯田上，回头看向北山村一排排红瓦白墙。

    他恍惚间想起了年少的自己，那时候虽然他心中满是苦涩，但林三爷爷给了他希望。

    也正是林三爷爷悉心教导，才让他年纪轻轻就开了公司，成为同龄人当中的翘楚。

    对于林氏集团，林易还是有感情的，但那是过去的林氏集团。

    “现在的林氏集团，早已经不是我当初创建的林氏集团了。”

    “林锡元抢走之后，没多久就把我的人全都开除了，现在的林氏集团也只剩下个名字而已。”

    提起这些过往林易的心，已经冰冷一片感受不到一丝惋惜。

    与其要一个跟自己没有什么关系的林氏集团，林易更想把林氏集团毁掉，重新建一个。

    “爸，我会帮你重新建立属于你的林氏集团。”

    “好，爸等着。”

    林湘看向林易，眉眼弯弯笑得分外开心。

    她突然想起第一次在火车上见林易的样子，谁能想到，两个看起来完全不相干的人，竟然是父女。

    这天下的巧合，有的时候就是这么玄妙，冥冥之中让父女两人走到一起。

    “湘湘，你准备什么时候回京城，我现在回去又要好久看不到等等，这还没走呢，我这心里就开始惦记了。”林易苦笑道。

    他的宝贝外孙实在是太可爱了，林易恨不得走的时候悄悄偷回家。

    “我估计还要再等等，海生还在康复中，北山村这边安静，没那么多杂事烦他，他也能安心休养。”

    “再者我想在青山市投资纺织机械，建造纺织厂，服装厂的事，怕是很快就要提上日程了。”

    “会不会太早了一些？”林易提醒道。

    “有大佬投资，说不定能加快青山市纺织机械的发展。”

    林湘和林易在山上转悠了一圈，临近中午才回家。

    刚进家门，就看到院子里的葡萄树下，坐了好多人。

    “六奶奶你来了。”

    上次一别，已经过去挺长时间，林湘还以为林六奶奶不会来北山村了。

    后来她知道林六奶奶是自己的亲奶奶，她原想着亲自去一趟青山市，把人接过来。

    不过这几日因为林锡元的事，她被绊住了脚，没想到他们自己来了。

    林六奶奶见林湘进门，脸上露出和蔼的笑容。

    “湘湘，六奶奶想好了，以后就在你这村子里过日子。”

    “那真是太好了，我们村里虽然不是什么大富的村子，但最少衣食无忧，也没有那么多烦心事。”林湘附和道。

    林湘知道林六奶奶是自己的亲奶奶，也是林易的亲娘，她对林六奶奶比以前更亲近了几分。

    林湘身边的林易，看到好多年没见的亲娘和大哥，整个人都愣在了那里，半天没反应过来。

    如果不是林湘拉着他的胳膊给众人做介绍，他怕是还傻愣愣地站在那里。

    “六奶奶，这是我继父林易。”

    “也姓林啊，怪不得我感觉那么面善呢。”林六奶奶笑呵呵的说道。

    林湘心中好笑，就林易这张脸跟面善还真不搭边。

    “老人家你好。”林易很快就收起心里的惊涛骇浪，面色平静地坐到林六奶奶身边。

    刚开始林六奶奶一家还多少有些拘谨，但林易能说会道，很是会活跃气氛，没一会功夫就能惹得林六奶奶高兴的大笑。

    在来北山村的时候，林战一家心里其实很是忐忑，虽然他们和林湘是一家人，但从来没接触过，他们贸然来投奔，确实有些唐突。

    不过看到林湘并没有瞧不上他们这些穷亲戚，林战心里也终于放心下来。

    “湘湘，你上次说我们来可以给我们一些农田种，这事还算数吗？”林战问道。

    “大伯我既然让你们来，肯定不会饿着你们，回头你们先住在山上我哥那边的院子里。”

    “等你们安顿下来，我们在从长计议。”

    知道真相的林湘，自然是不会亏点林战一家，她琢磨着让他们在北山村住一段时间，等她回京城之后，就带他们一起回去，重新帮他们安排工作。

    林易不方便照应林六奶奶一家，林湘是可以的，就算林锡元那边不愿意，也没办法阻止她。

    她林湘可不怕跟林锡元硬刚。

    林战微微点头，听林湘如此说，他心安了不少，只要有房子住，有农田种，他们一家子肯定会有活路的。

    一旁的林易看向林战，记忆中他这位大哥非常聪明，虽然不善于经营，但一双手很巧，初中毕业之后，就一直跟着机械厂的师傅做工。

    在他失踪之前，林战已经在机械厂小有名气。

    这么多年过去了，如果林战按部就班地在机械厂上班，那现在他最少也是个高级工程师。

    可明明有大好前途的林战，现在却为了能不能在林湘这里落脚种田，而犯愁忐忑。

    这一切的罪魁祸首，就是林锡元。

    林易心中暗恨，林锡元身体里肯定住着一个恶魔，要不他怎么会如此的没有人性，不仅伤害了他，还伤害了他的家人。

    跟林战一起来的还有他媳妇钱思，两个儿子林东宇，林东平，女儿林美心。

    他们年纪都比林湘和郁海生大不少，但却都没结婚。

    不用问林湘也大概能猜出来，他们年纪这么大了，为什么不结婚。

    不管什么年代结婚都是需要聘礼嫁妆的，他们家穷得叮当响，置办不起任何聘礼，人家自然是不愿意把女儿嫁来这样的家庭。

    林湘心里暗想，有她在林六奶奶一家肯定会慢慢好起来的。

    几人正说着话，林柏熙满头大汗地冲了进来。

    “妹夫，你赶紧帮我来看看拖拉机，不知道怎么回事，拖拉机老是点不着火。”

    林湘买了四台拖拉机，也就刚开始用那个月没什么问题，后来使用的时间久了，拖拉机的各种毛病也就出来了。

    为此林湘还特意送郁海峥去学过一段时间的拖拉机维修，可惜他这个半瓶水的水平，有的时候还是总会遇到问题解决不了。

    郁海生没来之前，郁海峥解决不了的，只能去拖拉机厂请师傅来修。

    后来郁海生回来了，这活就交给了郁海生。

    “就这么点小毛病，你们几个人都修不好吗？”郁海生很是奇怪的问道。

    “这次全村只要懂点维修技术的都上前看过了，看都看不出个所以然了。”林柏熙苦着脸说道。

    当下即将开始秋收，正是使用拖拉机的时候，突然坏一台，他也是头痛。

