    在戴维斯的指挥下，一群早就已经憋了一肚子气的海盗们，哇哇叫着向外面撇有冲了出去！

    他们可是海盗！

    所谓海盗，那就是不讲规矩，以切以武力说话的一群人！

    只可惜何时鸣有战舰，所以他们只能老实的委屈求全，可是早就憋了一肚子的委屈了！

    现在终于可以继续做回海盗，他们可是兴奋的紧！

    而何时鸣，

    则是搬了个凳子，悠哉的坐在岛上的高处，用他那10.0的视力，看着远去的海盗船。

    啧啧！

    这才有点当海盗的样子嘛！

    一个小时后，

    戴维斯等人押着三艘商船，还有船上的人回来了。

    “老大。”

    戴维斯嘿嘿笑着道：“船劫来了！不过船上没值钱的东西，只有一个大家伙，但是包裹的太严实，我不知道里面是啥。”

    “别叫我老大！”

    何时鸣摆手道：“我可不是你们的老大。”

    “啊？”

    戴维斯瞪大眼睛道：“您老不是入伙了吗？”

    何时鸣呵呵笑着回道：“我说了我只入伙一小时，现在我已经不是一个海盗，而是一个正经的商人！”

    “呃……”

    戴维斯顿时一阵无语！

    你有炮，你说啥就是啥！

    这时，

    何时鸣问道：“船上的人呢？没有跑掉吧？”

    “没有！”

    戴维斯回道：“有您老的战舰，怎么可能让他们跑掉？他们连信号都没发出去，直接被我们屏蔽了！一个人都没有跑掉，全部被给我们给抓回来了！怎么处置？”

    “关起来！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“关他们半个月！在这半个月内，不许他们给任何人联系！半个月之后再把他们放了！”

    “那那些船上的东西呢？”戴维斯问道。

    “嗯？”

    何时鸣双目微眯道：“你也想要？”

    戴维斯脸色一变，赶紧摆手道：“不不不！我不要，全是您的！接下来您看怎么办？”

    何时鸣语重心长的拍了拍戴维斯的肩膀道：“好兄弟，好友相聚，终有一别！我们啊……也该走了！总不能一直在你们这里吃大户！”

    戴维斯听到在这话，差点高兴的直接哭出来，一脸激动的道：“哥，我舍不得你啊！”

    “也别舍不得，以后我会常回来看看的。”

    何时鸣说道。

    戴维斯听到这话，差点直接一屁股坐到地上！

    我特么十几年的劳动成果，被你丫的一锅给揣了！

    你丫再常回来看看，我特么还混不混了？

    看到戴维斯脸色难看的样子，何时鸣哈哈大笑一声，挥手道：“老朱！走起！”

    “我送送您！”戴维斯赶紧说道。

    他不眼睁睁的看着何时鸣离开，他心里不踏实！

    很快，

    在戴维斯的陪同下，何时鸣等人来到了岸边。

    此时何时鸣的十几艘大船，以及戴维斯的十来艘船，还有AB公司的三艘商船，和卡纳尔公司的油轮，全部都在这里！

    “兄弟们，开始干活！”朱文献喊道。

    随后，

    一群人按照何时鸣的吩咐，把三艘AB公司的商船外观，全部翻新了一下。

    毕竟这船一出去，就有可能被人盯上。

    换换外观，

    海盗团伙里面有的是人才，很快就换了样子。

    何时鸣向卡纳尔公司的伊凡安德生说道：“你们开着油轮先走吧，我们垫后，免得再有人找你们的麻烦！”

    伊凡安德生神色凝重的向何时鸣躬身道：“何先生，多谢！等我们把石油给路过的其它国家送过去，到达华国的时候，一定会专程表示感谢！”

    “嗨！”

    何时鸣摆手道：“不用！这件事情是我应该做的，而且卡梅琳已经感谢我了！”

    “嗯？”

    伊凡安德生不解的问道：“卡梅琳经理？她是怎么感谢你的？”

    何时鸣双目微眯道：“那我……跟你汇报一下？”

    “不敢！”

    伊凡安德生赶紧摆手道：“我错了何先生！何先生大恩，我永远不忘。”

    何时鸣挥手道：“行了，先走吧！”

    在何时鸣的目送之下，伊凡安德生与卡纳尔公司的人，重新踏下油轮，向着波罗帝海峡外面行去。

    在伊凡安德生等人离开后。

    何时鸣向一脸期待的戴维斯道：“我刚才的交待，你没忘吧？”

    “没忘！”戴维斯赶紧回道。

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“你忘了也没办法，这十一艘战舰外加两艘核潜艇，我只带走五艘战舰，剩下的，先暂时放你这里，等半个月之后他们才会离开！你啥时候想不起来了，让那些战舰轰你一炮就行了！”

    这些战舰他带不进华国内海，最多护送他进入内海范围而已。

    往后的岁月中，这些战舰就只能永远的大海上面飘荡。

    自己只带走五艘，剩下的先放在这里，之后他们自己就会汇合了。

    戴维斯吓得双腿一抖，赶紧缩着脖子道：“我肯定不会忘，绝对遵从何先生的指挥！”

    “呵呵。”

    何时鸣笑着拍了拍他的肩膀。

    随后向朱文献挥手道：“老朱，走吧。”

    随后，

    一群人直接上了船，驰离了海盗岛。

    岸上。

    戴维斯看着远去的船只，神色复杂的挥着手。

    想他堂堂波罗帝海峡的海盗，令无数人闻风丧胆的恐怖存在！

    哪怕是周边的国家，也不愿意没事惹他们。

    否则，

    他们的商船也别想安稳通过这里。

    至于剿灭？

    他们海盗最大的优点就是灵活性高，只要他们想逃，就没人能抓得住他们。

    像何时鸣这样，直接弄十几艘驱逐舰过来搞他，全世界特么估计也就这一号了！

    除了他，

    谁特么拉十几艘驱逐舰，还有两艘核潜艇来剿匪的？

    这简直就跟拉着王者之师，去抓一只偷狗贼没啥区别！

    但凡是脑子正常点的，都不可能干得出来这种事儿！

    船上。

    何时鸣看着AB公司商船中间，那包裹得严严实实的大家伙，忍不住呵呵笑了起来。

    啧啧！

    全世界最先进的光刻机，

    到手了！

    这时，

    朱文献神色严肃的向何时鸣问道：“何先生，您回国之后，我们怎么办？”

    “什么怎么办？”何时鸣反问道。

    “就是……我们干啥？有什么任务？”朱文献问道。

    “没有。”

    何时鸣咧嘴道：“你们能有啥任务啊！实在闪着没事蛋疼的话，随便去周边其它国家要点吃的喝的，出于人道主义，他们能不给们？”

    虽然他的供应舰，可以收回道具栏内，只需要二十四小时就能补给完成！

    不过，

    这些船全在公海上面，他总不能还专程跑过来给他们补给吧？

    只能靠他们自己到处乞讨！

    朱文献听到这话，顿时眼前一亮道：“明白了！”

    叮！

    这时，

    何时鸣的手机突然响了。

    拿出来一看，

    紧接着，

    他的脸上浮现出惊喜之色！

    啧啧，‘明日头条’系统的奖励到了！

