    登门拜访，论武高下！

    这句话就如惊雷一般将几人的思维都劈开了。

    洪玄机是何等人物，何等修为，这道人竟然想要论武？杨桐觉得自己低估了对方，看样子，这极有可能是新晋的武圣，想要扬名啊！

    洪雪娇恭敬回道：“这句话，我会回告家父，等待道长而来。”

    言罢，众人急匆匆而去。

    这消息太惊人，确实要告知各家长辈，揣摩其中的情形，做好时局动荡的准备。

    奔马跟在獒犬后面，越来越近，还剩下数千步距离的时候，洪易躲在树林后面，勉强的看见了洪雪娇的身形。

    见众人远去，不见其形的时候，洪易才从小树林里出来。

    “舅舅，你要与家父论武？”洪易疑道。

    洛姜嘴角一笑：“你父亲他二十年前是剿灭大禅寺的主力，那时便是武圣了。他跟那圣上是过了命的兄弟，君臣无间，诸多大禅寺的武学孤本都可一见，增加底蕴。我若猜得没错，他的境界离人仙不过一线之隔。”

    “此等修为，才能推动我的武学进步，完善自我的意志。”

    寻常的武者，不过一掌的事！

    ?抖了抖身上雪，两人便回了山谷石室，只见一个月白衣的年轻人盘坐当中，似乎感应到有人进，睁开双眼，看向了洛姜。

    “好猛烈的气血，元妃倒是没有说错。”这少年人提起旁边的紫皮葫芦，灌一口酒，“白子岳，见过洛道长。”

    白子岳？

    洪易听到这名字，想起前些天舅舅讲的天下八大妖仙，其中一位白猿成道的白猿王转生到了元突国白家，现名便叫白子岳。

    洛姜席地而坐，洪易站在身后。

    见到这天下有名的八妖仙之一，洛姜眯眯眼，道：“方才那魂，便是你了。”

    白子岳点点头。

    他今日方到，见有人来猎狐，本打算施展鬼仙手段，附体一只獒犬，用名头把这些人给吓走。毕竟，那群人的地位的确都不低，他不是那绝情绝性之人，怕牵连白家，所以没想着下杀手。

    这进了石室，阴神出体而来，他便感受到了强烈的气血阳气，浩如大日。

    不过是近近身罢了，便灼烧的他阴神破损，险些便要伤了根基这比他自己是强了不止一星半点。

    见此他也知是不需自己来护持，便阴神回转入体，等着二人回来。

    “你的鬼仙手段不怎样啊！”洛姜点评道，“念头阴质，不见纯阳，还怕气血冲刷。哪日你要是去了战场，就这点修为，大军气血共鸣，再有那杨拓、洪玄机一级的将领率着，你要是敢出窍，那便等着魂飞魄散吧。”

    “洛道长点评的是。”白子岳一笑，“不过我也有武圣手段，懂得消灾避难，岂会傻乎乎的便去冲军队？”

    “至于念头阴质，雷劫难渡啊！”

    雷劫难渡，难于上青天。

    鬼仙一级数中也有九个层次，以雷劫分化，一次雷劫便是一个层次，九次雷劫洗练纯阳，再领悟圆满，方是阳神。

    未渡劫的鬼仙再怎样神通广大，那念头都是阴质的，惧阳，气血阳气便是一等一的大毒。一名武圣若是与鬼仙对上，气血一冲，鬼仙便失了大半的功力了。

    唯有渡劫，念头经雷劫洗练，有了一丝纯阳，才能不惧寻常阳物，真正的施展大手段。

    洛姜摇了摇头：“雷劫难渡，但心劫更难！”

    白子岳又是喝了一口酒，道：“我修仙也修武，鬼仙境界，武圣修为，却是半点不得寸进了，此次上这玉京，便是为了大禅三经，求一个答案。”

    “大禅三经，是好法门。”洛姜点点头，“这三经，过去已定成虚妄，练神魂。现在脚踏尊实质，练肉身。未来不定求天机，练的是一尊推演万千的未来之主。”

    “若是能彻悟三经，那真能求个答案出来。”

    而实际上，大禅三经当中的《过去弥陀经》此刻已经进了洛姜的口袋，打算过两天便教授于洪易。

    毕竟，这阳神道是最适合洪易这种读书人的。

    两人聊了聊，你一句，我一句，都是武道、鬼仙上的探讨，洛姜虽然不通雷劫鬼仙的能耐，但是雷劫前的修行他却已经如数家珍，倒没漏了自己的底。

    “洛道长，今日景好，不如你我二人论武一番如何？”

    谈至兴头，白子岳豪饮一番，脸色发红，将那紫皮葫芦扔给了洪易，便到了谷中空地，向洛姜邀战。

    “也好。”

    洛姜走向空地，与白子岳有一丈距离，也不摆拳架，便似毫无技巧的寻常人一般，向白子岳勾了勾手。

    “喝！”

    吐气开声，白子岳脚蹬地一冲，借了个力，便化作离弦之箭，眨眼间到了洛姜面前，一记朴实无华的直拳狠狠捣向洛姜心头。

    洛姜未躲。

    那一拳硬生生地打在了洛姜心口上，这开碑裂石的一拳，便是一头野山猪都能击毙当场。

    ‘什么！’

    白子岳一惊。

    只见洛姜便像被风吹起的落叶，整个人都飞了起来，三丈高，四丈远，最后单脚点地而落。

    他表情没变化，就是那么看着白子岳，勾勾手。

    没有受伤！

    根本就没有一丝半点的受伤痕迹，内外都没有！

    白子岳对于这个事实有些难以置信，他从未见过如此古怪的武功，便是当初大禅寺的硬功武圣胸口硬接他这一拳，不说吐血淤伤，但绝对不可能如此轻描淡写，毫无伤害。

    他一脚踏出，手肘戳击面门，好似上古牛魔脚踩大地，牛角顶天一般。

    这是牛魔大力法当中的一式，唤作牛魔顶角。这虽然是练肉长力的法门，但也能用作战斗，甚至算得上顶好的战法。

    这一肘击戳面门，洛姜眼神平静，依旧未躲。

    身退一丈！

    颌骨脱臼！

    洛姜扭了扭头，伸手将自己的颌骨又正回去，看向白子岳，半分力都不曾受。

    肘击、掌掴、拳打、脚踢、熊撞……

    种种战法，白子岳一身武学实战的淋漓尽致，硬碰硬尽数都接着，不还手，不躲闪，却是毫发无损，一一防住。

    “你这是什么手段？”白子岳站定，盯着面前这道人，有些气喘的问道，“便是洪玄机，硬受我这一套，那都是死的命。”

    “这是我要教洪易练的功夫，他就挺适合这个的。”

    洛姜揉了揉手腕，撇了洪易一眼：“他家的情况，别的武艺我也只是能教他，却不能练，否则会出事情。而这一手，不需什么气力，只要掌握了技巧，便足以了。”

    “话说回来，你，被超音速打击过吗？”

    “什……”

    爆音响起，一只拳头击中了白子岳的胸膛。

    场外的洪易看的清楚，洛姜上身前倾，左手握拳垂后，然后猛然击出。

    瞬间空气都被挤压，然后……

    破开！

    滚滚气浪爆炸般掀起，将他这远观者都掀飞，然后那白子岳也飞了。

    那白子岳飞出了十来丈远。

