    

    话里话外的意思，若不是如今分家，她这个做婆婆的看中张春桃，这门亲事也落不到她头上。

    话说得再好听，可张春桃又不是三岁的孩子，就被这几句话给哄住了，只看到全婆子说的那些好处了。

    这门全婆子一厢情愿的亲事背后那些算计，还真以为她看不出来？

    感情这全婆子打的主意，不过是太过自信，真以为自己对何文昌有那种心思。

    所以用所谓的将来的好日子，秀才娘子这个名头来吊着自己，让自己咬死不嫁给王家。

    至于怎么嫁到何家，看全婆子这个表现，张春桃可以肯定，到时候只怕又要哄着张春桃坏了名声，他们何家再出面。

    反正那个时候张春桃已经没了别的退路，只有嫁到何家一条生路了。

    何家到时候坐地起价，或者有别的想法，也未可知。

    人性么，最是不能考验的！

    就算自己嫁到了何家，过门后，因为何家分家了，何文昌读书赶考的担子就要交给她承担了。

    她要努力干活挣钱，供养何文昌的一切开销。

    若是何文昌运气好，明年能考中秀才，她就算走大运了，升职加薪成为了秀才娘子。

    若是何文昌运气不好，中不了秀才，她就得继续任劳任怨、做牛做马继续供着他，直到他中了秀才为止！

    当然，若是以后何文昌还要考举人，开销不够的话，这还是她张春桃的责任！她张春桃要兢兢业业鞠躬尽瘁的为何文昌的科举事业奉献一生！

    先不说她压根不想嫁给何文昌这回事！就说全婆子这些打算！

    我可去你X的！

    这哪里是成亲嫁人？

    这分明是嫁过去扶贫给人当娘啊！

    咋滴！她难不成就长了一张给人做后娘的脸？

    不是嫁到王家去给王永珍当后娘，就是要嫁到何家去，给何文昌当名义上的老婆，实际上的爹娘？

    开什么国际玩笑？她要是有这觉悟，当圣母好了，当什么后娘啊！

    再听全婆子还在那边给自己出主意，说什么就让她跟张大成夫妻说，说自己心悦何文昌，除了他谁都不嫁。

    实在不行，就闹闹绝食什么的，反正闹得村子里都知道了，别人也不会再娶她了。

    到时候何家再出面云云。

    张春桃猜想的全都中了！

    全婆子是何文昌的娘，肯定要保住的是何文昌的名声，牺牲的自然是她张春桃了。

    如果按照她说的，先不说张春桃的名声还要不要，就是张家夫妻能放过她？不得往死里揍？揍得她答应为止！

    闹什么绝食？只要她敢这么开口拒绝王家的亲事，张大成夫妻就敢打断张春桃的腿，直接断了她的水米。

    想了想，张春桃试探着开口：“婶子，我到底是个未出阁的姑娘家，这么闹，我还要不要名声了？名声坏了，谁还敢娶我？”

    “若是婶子真心疼我，真有这个心思，为啥不请人去我家跟爹娘说去？”

    全婆子顿时老脸一红，扭过头去，支支吾吾了几句。说若是说出去，不是让人笑话他儿子要跟王家一个二婚头抢人么？何文昌到底是读书人，传出去可不好听啊。

    让张春桃为了何文昌，多体谅体谅。        

