    

    倘若以常规状态，一秒发射六枚水球，20级的法师都难以完成!

    柏妮丝之前认为林恩成长上限最多堪比大地权杖，现在却有些动摇了。

    林恩没有隐瞒，只说这是某个特殊技能，满足苛刻的条件才能触发。

    听到他的解释，柏妮丝释然了一些。

    不断成长的林恩让柏妮丝欣慰的同时，也感到一丝羡慕，她不敢说未来的林恩一定成为史诗法师，但达到20级进行第二次神祗祝福，也就是二转的高级职业，是铁板钉钉了。

    这让柏妮丝做出了某种决定。

    空间戒指里，有着她给林恩准备的两件礼物:分别是粉色限量版大耳朵熊，以及一张特殊的卷轴!

    那张卷轴的名字，是[追随者契约]!

    任何一名斗气类职业，对追随者契约的选择都很慎重。

    糟糕的主人，足以毁掉追随者的前途，重要程度不下于婚约。

    考虑到这点，柏妮丝迟迟没有做出决定，内心里想着，即便要选的话，也以女孩子优先，这样至少保证身体不会被觊觎。

    此时，柏妮丝却有了一些别的想法。

    看向捧着果汁，正在一脸单纯喝着的林恩，柏妮丝心里边有点愧疚，感觉自己就像一个强迫小孩的糟糕大人。

    哪怕她拿出一张卖身契，哄骗林恩，估计林恩也不会怀疑。

    “柏妮丝你怎么了，身体不舒服?”林恩疑惑的靠过去。

    柏妮丝说话时的声音有点发抖，仿佛勾引林恩做坏事一样:“林恩，能在上边签个字吗?

    林恩看着那张羊皮纸，一下就愣住了。

    这是...追随者契约!

    契约签订后，在魔法的力量下，双方就算连结在一起了，任何一方的死亡，都会让另一方降低等级!

    对于追随者来说，如同一条链子，只有强大主人，才可以让他们心甘情愿拴在脖颈上。正因此，林恩从未想过柏妮丝会主动提起这件事。

    这就好比一只狗狗主动套上项圈，叼着链子放在他手里，世上哪有这种好事?

    林恩惊讶看着柏妮丝，这让柏妮丝以为，林恩在质疑她!

    自私的想法被看穿了，诱拐小孩乱签契约..柏妮丝的脸顿时红了。

    “不签的话也没事。”柏妮丝勉强笑笑，手忙脚乱的拿起羊皮纸，准备塞回空间戒指。可就在这时，啪的一下!

    林恩抓住了柏妮丝的手腕，一脸认真的说:“我同意了!柏妮丝是我的第一位追随者!但是..我给不起报酬啊。”

    他苦恼的抓了抓头发，“我每周都成为孤儿院的孩子模范，也只有几枚铜币。”

    “不用给。”柏妮丝脸上的紧张之色一丝丝消去，轻柔的摸着林恩的小脑袋，“可要想明白了哦?在契约上签字，就不能解除了。’

    林恩说:“行啊，除非柏妮丝每天都帮我。”

    “又瞎说!”柏妮丝哭笑不得。

    她的手可是用来握匕首的，上边沾了许多恶人的鲜血。

    想起那次数不多的画面，柏妮丝竟是觉得很温馨，亲手哄了一个孩子睡着，激发了潜在的母性..她下意识的呢喃着:“等你长大后还没有妻子，就再帮你。”

    意思是，长大了就行吗?

    林恩哪能错过这个机会，立刻站起来，双手按在柏妮丝圆润的香肩上，

    气氛陡然间变了。

    柏妮丝被林恩笔直的盯着，只感到脑袋里嗡的一下，乱七八糟的卡壳了，脸颊也火辣辣发烫。

    从没这么近接触过异性的她不禁有些发抖，大脑中一片麻木。

    迷人的绯红一点点爬满了柏妮丝的脸颊，她不由自主的屏住呼吸，闭上眼睛。

    林恩心中一凛，这是在邀请自己?

    女孩子都闭上眼睛了，还站着不动，岂不是禽兽不如啊!林恩鼓起勇气，颤畏畏的往前凑近,

    嘭

    即将大功告成时，好死不死的是，包厢的门被人推开了!

    开门的响声惊动了柏妮丝，就好像小动物受到惊吓，柏妮丝立刻睁开眼睛，又气又恼。回想她刚才的状态，就和傻了一样，闭着眼是想等什么呢!

    林恩郁闷的快要爆炸了。

    到底是谁，在这种时候打扰自己?

    他恼怒的向门口看过去，柏妮絲則是掩饰着臉上的羞意。

    却见推开门，打扰他们的，是一位身穿洁白长裙，胸口有十字架徽章的女子。

    对方捂着嘴巴，脸色惊讶的看向他们..

    闯进包厢的，竟然是林恩的熟人，安洁牧师!

    “怎么是她?”

    林恩呆了一下。

    先不提安洁为何出现，这种场景下遇到，让他有些尴尬。

    之前某次游戏中，安洁可是他的妻子。这一幕被撞见，让两次的游戏经历产生了一些记忆混淆，让他觉得，就好像自己和柏妮丝玩耍，被另一位妻子撞见!

    他和柏妮丝一脸讪样，有种做不好的事情，被执法官逮住，完全认罪了的羞愧。

    在安洁身后是一群好奇的孩子，纷纷探出小脑袋。这些孩子衣衫褴褛，像是贫民区来的，数量很多，粗略估计有十几人。

    安洁转身拦住那些孩子，声音柔和的说:“不要看哦，你们还太小了。”

    “安洁姐姐，他们是在干什么呀?”一個小女孩天真的问。

    林恩回过神来，急中生智的解释:“我在帮柏妮丝擦脸呢!她手上沾了油渍!”

    柏妮丝十分配合，不动声色的把手放进菜汤里碰了一下，刻意在众人面前展示，生怕别人看不到似的。

    这演技，林恩直接给零分。

    “原来是这样，还好我误会了。

    安洁抚着胸口长长的松了口气，她来到林恩身边，好奇的问:“这位就是你上次说的柏妮丝姐姐吗?’

    柏妮丝面对神官显得很拘谨，身子僵硬的站起来。

    两人隔着差不多半米距离，林恩刚好位于中间，双方的傲人又比较可怕的原因，差点一前一后碰到他的脑袋..

    林恩冷汗直下，一动也不敢动。

    柏妮丝她们也发现这个尴尬的事情，可身体上的弊端，谁又能控制得了呢，双方默契的装作没有发現。

    林恩左右环山，坐立不安。

    “你好，我是林恩的姐姐。”柏妮丝说。

    安洁微微皱眉，“能问一下吗，你们两位，有没有血缘关系?”

    “没有!”柏妮丝紧张巴巴的，说话都有些不利索了。

    “虽然是你们之间的私事..”安洁犹豫了一下，看着林恩清秀讨喜的脸蛋，说:“不要把小孩子带坏了，他现在是成长的年纪。”

