    VIP观众席上有细心万界强者注意到。

    此次入侵地云界的蓝星界大军中，竟然没有龙城之主身影。

    不知道这名蓝星界第一强者究竟是故意隐藏了起来，还是真得没有一起随军出征。

    看得所有万界强者越发搞不清状况。

    很快他们便没有时间关心这个问题，因为蓝星界vs地云界首场战斗即将开始。

    地云界

    巍峨雄伟的城池前

    一名合体境后期的地云界统领，立于城池之前。

    此时此刻

    被万众瞩目的他，并没打算直接派大军将进犯城池的蓝星界大军全部斩杀。

    耳是准备亲自出手，一击秒杀眼前蓝星界城主。

    让屏幕前的万界强者好好看看，双方世界间的巨大差距！

    就在这时

    一名身着蓝色道袍的小道士，缓缓自蓝星界大军中走了出来，脸上挂着一抹慵懒之色。

    下一刻

    对决直播间中的所有蓝星界观众，开始发出一阵阵欢呼声呐喊声。

    “王也城主加油！”

    “王也城主让地云界看看，咱们蓝星界真正的厉害！！”

    突如其来的一幕让所有万界强者感到莫名其妙，眼前情景似曾相识，有点像当初龙城之主出现时的画面。

    如果不是大屏幕中出现的是一名青年道士，他们还以为是龙城之主出来了。

    按照战前浏览的情报信息，地云界统领知道眼前蓝星界城主在进入秘境试炼时，实力仅为炼虚境后期。

    在一年的时间里，能够进阶到炼虚境大圆满就算很不错了。

    这种小人物，自己随便一招便能轻松解决。

    想到这里，当即一脸嚣张道。

    “喂，小子，不要说本统领不给你机会，先来出招吧！”

    话音落下之时，合体境后期的恐怖气息爆发而出，震动大地都跟着微微颤动起来。

    见此一幕

    对决直播间中的所有地云界民众，开始忍不住嘲讽起王也来。

    “哈哈，以蓝星界那小子的实力，就算统领大人站在原地不动，都不可能攻破防御！”

    “就是，不知道龙城之主是怎么想得，自己躲起来不敢出来，反倒是将所有蓝星界城主们派出来送死，莫非是打算破罐子破摔不成？”

    “与其被慢慢折磨致死，不如直接一口气被杀死痛快？”

    ......

    此刻VIP席上的众万界强者，心中也是浮现出这样念头。

    已经做好准备，看王也接下来将会怎么被地云界统领一招秒杀。

    就见被所有万界强者瞧不起，认为必败无疑的王也却是完全不为所动。

    脸上依然挂着那一抹熟悉的慵懒之色。

    不过双手却是不知在何时，已然从衣袖中钻了出来。

    下一刻，口中缓缓道。

    “八门搬运”

    随着话音落下瞬间

    王也整个人突然消失在所有人眼前，仿佛如同人间蒸发一般。

    突如其来的一幕，瞬间让原本一脸轻蔑的地云界统领面露大惊之色。

    看出此乃是空间系技能。

    然而空间系规则之力虽然晦涩难懂，但他曾经也遇到过一些，但是从未见过能够完全遮蔽住自己感知力的空间系技能。

    实在太可怕了。

    在这一刻

    地云界统领知道自己太大意了，眼前蓝星界城主实力绝对不仅仅只有炼虚境。

    当即不敢再有丝毫大意。

    然而却已为时已晚。

    他突然感觉身后传来一阵几乎微不可查的空间波动，知道对方要从此地出现，但已来不及转身，只能直接发动攻击。

    想要借此暂时逼退王也，重新稳定住战脚。

    说时迟那时快

    王也的声音突然响起。

    【乱金柝】

    这一刻地云界统领，突然感觉自己的动作变得无比缓慢起来。

    平常一瞬间便能完成的攻击，现在却是迟迟不见动静。

    犹如陷入到一片泥沼中似的！

    为就在这时

    一道犹如恶魔的低吟声，突然在他耳边炸响！

    【离字——萤火流光】

    在所有直播间观众的注视下

    自虚空中突然凭空出现的王也，右臂轻抬，手指缓缓伸出。

    顿时激射出一枚枚小型赤色火弹，看起来平平无奇，与普通火焰几乎没有差别。

    但是轰击在地云界统领身上的时候。

    却瞬间击碎了护体能量屏障，接着就见一身天阶铠甲，在炽热高温烘烤下当场融化位金属液体。

    啊！！

    一声凄惨至极的哀嚎，突然响彻在对决直播间中。

    此时此刻的地云界统领，仿佛遭受到了世间最恐怖的攻击。

    最后咬紧牙关，吐出一段震惊所有人的话。

    “你竟然是大乘境修炼者？这..这怎么可能？”

    此话一出

    直播间所有观众脸上，顿时露出难以置信神情。

    怀疑自己是不是听错了。

    要知道身为王者世界的地云界，也仅有界主一人实力境界达到了——大乘境。

    而现在出手的蓝星界城主，仅仅只是一名万界榜3万名世界的普通城主而已。

    怎么可能拥有大乘境修为？

    怕不是再开玩笑吧？

    就在万界强者对此感到十分怀疑的时候。

    地云界统领很快被无数枚赤色火弹淹没，最后连尸体都没能留下。

    直接被王也一招击杀！

    随后就见后方巨大城池，因为与之建立绑定关系的地云界统领陨落，开始崩塌毁灭。

    在这一刻，所有万界强者都看傻眼了。

    原本以为地云界统领一招就能秒杀对方，结果反被其貌不扬的蓝星界城主秒杀了。

    眼前发生的一幕瞬间惊动了地云界主，当即准备亲自动身前来，对付王也。

    因为如果放任不管的话。

    眼前实力境界达到大乘境的蓝星界城主，必将在地云界闹个天翻地覆，鸡飞狗跳。

    结果没有等到他动身，异变再生。

    对决直播间画面一阵颤动，接着便出现了另外一道画面

    首先映入所有人眼帘的，赫然是英伦国伊丽莎白。

    只见此刻的她，周身散发着毫不逊色于王也的气息波动。

    随着镜头画面不断拉远。

    众人就见

    漫天血海笼罩整个虚空，仿佛化作了一个血色世界。

    一名地云界统领被血色巨手死死握住，即使拼尽全力，也动弹不得分毫。

    大量的血气，不受控制的被强制牵引出体外。

    气息波动开始以惊人速度不断衰减。

    原本温润如玉的皮肤，变得犹如老树皮一般粗糙暗沉，仿佛一具还活着的木乃伊。

