    俗话说得好。

    术业有专攻。

    河喃台和楼兰台虽然在别的领域上面一直是不温不火的。

    但是若是论文物和历史方面，这两个电视台敢说第二第三。

    别的电视台都不敢说第一。

    许章和童行在自家电视台的时候。

    干的最多的就是拍摄各种和文物历史相关的科普宣教片。

    所以在听到首都博物馆要拍摄一部宣传纪录片之后，这两人就信誓旦旦的跑过来了。

    至于徐文。

    在他们两个心中。

    徐文在别的领域是大佬。

    但是到了和文物历史相关的方面。

    这两人也是根本就不怕的。

    别看现在徐文日夜泡在博物馆。

    在他们心中还是嗤之以鼻的。

    长久以往的环境熏陶还比不过临时抱佛脚？

    开玩笑！

    “不过说起来啊，对于徐文我还是很佩服的。”

    “虽然他在这一个方面是新手，但是他这份学习的心还是值得我们学习的。”

    许章喝了一口跟前的茶。

    童行点了点头。

    “不错的，之前一直都没有什么机会见一见这位圈子里面的新星。”

    “每次在电视台就只听到他所取得的成绩有多么惊人。”

    “现在倒是碰上了，可以好好认识一下，说不定以后就是我们的人脉了。”

    许章放下手里的茶。

    十分赞同的点了点头。

    “哈哈哈，童老师你和我想一块去了。”

    ......

    首都博物馆。

    今天是周一，所以首都博物馆是闭馆状态。

    平日围的水泄不通的门口，此时也显得空旷了许多。

    徐文到达这里的时候，正好是上午8:30的时间。

    竞选会是9点开始，自己早半个小时已经是很标准的了。

    但是总是会有那么一些格外看重的人。

    等到徐文到了的时候，门口已经站了六七个人。

    正聚在门口聊着天。

    徐文下车朝着门口走去。

    而正在说话的几人也是注意到了走近的徐文。

    打量了几下之后，有人认出了徐文。

    “哎呀！徐老师，没想到你也来了。”

    一道清脆悦耳的声音从人群里面一步跨出。

    三两步走到了徐文面前。

    徐文定睛一看。

    熟悉的高马尾。

    一声简约而不简单的职业长裙。

    两个跟镯子一般大的手环。

    徐文吓了一跳。

    “艾丽斯？！你怎么在这里？”

    “哎呦，明明是我先问的问题啊。”

    艾丽斯笑呵呵的摆了摆手。

    作为徐文名下存在一周的带教徒弟。

    徐文对艾丽斯的印象，不！应该说是整个江浙电视台对艾丽斯的印象都十分的深刻。

    凭借那一张丝毫没有情商的嘴巴。

    艾丽斯成功的把所有跟她见过面的人得罪了。

    若不是没有有一个厉害的老妈。

    估计她现在都不一定能够在华国待下去。

    后来徐文去苏江卫视参加综艺节目《方桌派》的时候。

    也就是跟艾丽斯最后一次见面了。

    平时也就保持着微信聊天，朋友圈互相点赞的样子。

    听说到了苏江卫视之后，在他妈的帮衬下（不是脏话）。

    干的还挺好的。

    当然用徐文的话来说。

    自己老妈都帮衬了还干不好，可以改性刘了。

    徐文回过神来。

    “我是过来参加首都博物馆的那部纪录片招标啊。”

    “可是你不是从江浙卫视离职了吗？我妈跟我说这一次针对的对象是各大卫视呢。”

    艾丽斯想了想之后说道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “我这算是外包吧，江浙卫视把这件事委托给了我，所以我就来了。”

    “哇！还可以这样啊！江浙卫视真是聪明。”

    艾丽斯有些惊讶的脱口而出。

    徐文眯着眼睛看着艾丽斯。

    他总感觉艾丽斯在内涵他。

    “你呢，你怎么来了？”

    徐文转移话题。

    艾丽斯笑呵呵的拨弄了一下自己的马尾。

    “我妈说我跟着她这么久了，也是时候要去外面世界闯一闯了。”

    “她说这一次首都博物馆的竞选很简单，我们金陵自古以来就是文化名都。”

    “比那些个什么落阳啊，楼兰高级多了，所以让我来试一试呢。”

    艾丽斯说这话的时候。

    徐文忍不住把眼神撇向了不远处的那群人。

    果不其然，在听到艾丽斯说金陵比落阳和楼兰高级多了的时候。

    那群人中有两个青年人，脸色明显一变。

    如同被红太狼的平底锅打了一样。

    徐文无奈的摇了摇头。

    这姑娘还是跟以前那样的虎。

    跟在王花身边，也没有改变她的情商。

    别人是低情商，她是盆地情商。

    说别人不好的时候，都不知道改用悄悄话模式。

    “而且，徐导啊我跟你说啊，我个人觉得啊。”

    “河喃台和楼兰台就是穷疯了。”

    “所以才想着要来这一次的竞选会的。”

    “听说啊....”

    艾丽斯旁若无人的继续说道。

    徐文急忙捂住她的嘴，把艾丽斯拉到一边。

    避免她长眠于此。

    “我说你这嘴上不饶人的毛病咋就没改呢。”

    “河喃台和楼兰台的人就在你身后，你这么说话，不怕他们打你啊。”

    徐文无奈的说道。

    艾丽斯愣了一下。

    “我只是说我的猜测而已，如果不是事实他们否定我就行了啊。”

    “干嘛要打我，他们都是成年人了，应该不会这么小心眼，小肚鸡肠吧。”

    艾丽斯耸了耸肩膀。

    “哈哈哈哈，王导演说笑了，我们不会介意的。”

    就在这时一道带着玩笑的声音传了过来。

    两人同时回头一看，两个气质儒雅的青年小伙走了过来。

    年纪在三十左右，看上去比徐文大。

    “先自我介绍一下，我叫许章，河喃台的。”

    “我是童行，楼兰台的。”

    许章和楼兰笑着伸出了手。

    徐文尴尬一笑。

    “刚才别介意，这姑娘就是直来直去的，没有什么坏心眼。”

    “哈哈哈哈徐导不用解释的，我们没有不会介意的。”

    许章摆了摆手，显得极为大方。

    艾丽斯见状笑了笑，拍了拍许章的肩膀对徐文说道。

    “你看吧，他们不会想这么多，就算我说他们穷疯了才来，可是不是事实就不是嘛，对吧。”

    徐文发誓，如果现在有摄影机，他绝对要倒放一下。

    在艾丽斯说“穷疯了”三个字的时候。

    徐文清楚的看见了许章和童行两个人的眼皮跳了一下。

    “哎哎，怎么你们都在门口等啊，不放人进去吗？”

    为了避免出现事故，徐文及时岔开话题。

    许章笑了笑。

    “我们到了才知道，人家是9:40才放人进去，我们都来早了。”

    “你也知道，国字头的单位，是有些调子在身上的。”

    童行补充了一句。

    艾丽斯也是忍不住跳出来补刀。

    “真是的，有什么可牛的，让我来的话，我保证....”

    “哈哈哈哈，天气不错啊。”

    徐文尴尬的笑道，同时伸手拍了拍艾丽斯。

    制止了她的自杀式行为。

    这姑娘是有些疯劲在身上的。

    她都没有搞清楚，现在谁是甲方。

    就在这时，旁边的门打开了。

    “好了，可以进去了。”

    许章招呼了一声。

    徐文松了口气，跟着一起走了进去。

    在路上，徐文还是忍不住叮嘱艾丽斯。

    “我跟你说，在路上，能不说话就不要说话了。”

    “一直到竞选的时候，只说方案，别的什么都不要说。”

    艾丽斯毫不在意的撇了撇嘴。

    “哎呀，你放心，我有分寸的，我不会乱说的。”

    徐文叹了口气。

    他总感觉这一次的竞选会要出大事。

    来到等候的房间。

    大家各自掏出电脑准备待会的竞选。

    等到时间一到，就有工作人员提醒竞选开始了。

    一个个的按照顺序进去，徐文的江浙台反倒是倒数第二个。

    倒数第一个是艾丽斯的苏江卫视。

    六个电视平台。

    每个人给了大概30分钟的时间。

    许章和童行走出来的时候各自面带笑意。

    趁着无人聚集到了一起。

    “几位老师怎么说你的？”

    “他们说对我的方案很感兴趣，你呢？”

    “他们说我的方案是最出彩的几个之一。”

    “哈哈哈哈，看来这个案子不是你就是我了。”

    “嘿嘿嘿，我先提前恭喜你了。”

    “我也提前恭喜你了。”

    .....

    两个人各自笑了笑。

    一幅胜券在握的表情。

    “下一个是徐文导演，江浙卫视的徐文导演在吗？”

    工作人员走了进来喊了一句。

    徐文立马起身走了过去。

    “在这里。”

    “好的，跟我来吧。”

    工作人员点了点头带着徐文七拐八拐的来到一间房间。

    徐文迈步走入进去。

    里面坐着五个白发的老者。

    具体面貌对不上人名。

    但是徐文知道这里面有一个人是首都博物馆的正馆长。

    单程。

    于是收敛了情绪。

    “徐文是吧？”

    坐在中间的单程笑道。

    徐文点了点头。

    “是的，老师。”

    “哈哈哈我听过你的，你的那部《舌尖上的华国》我们单位的人都挺爱看的。”

    单程笑了笑。

    徐文嘴角微微上扬。

    “谢谢。”

    这位估计就是首都博物馆的馆长单程了。

    “我有点好奇啊，据我所知，你拍摄的纪录片从美食类型、到人文景观，还有纪实类都有涉及。”

    “但是你最主要的还是美食类型，我们这一次可是要重点宣传文物，对于文物，你了解多少？”

    单程笑看着徐文。

    徐文稍微想了想。

    “说实话，我了解并不多，但是正是因为我了解的不多。”

    “所以我才能够从一个另外的角度拍出这部纪录片。”

    “文物类纪录片一直不受欢迎，也是因为镜头太古板了。”

    “或许我能够带来新的改变。”

    单程听完没有否定也没有肯定。

    但是他知道徐文说的是实话。

    各种纪录片，从美食到跑车。

    从游戏到旅行。

    基本上是层出不穷。

    但是再这么多纪录片种类里面。

    文物类的是最少的。

    少的原因无非是因为这一类的纪录片不受大众喜欢。

    大家对文物类纪录片的印象。

    通常都是一个身穿中山装的主持人面对一件文物。

    开始讲述它的故事，就像是说书一样。

    随着时代的进步，这种类型已经变得越来越不受喜欢了。

    这也是首都博物馆想要寻求改变的原因。

    “那让我们看一看徐导你的方案吧。”

    单程对徐文说道。

    徐文点了点头。

    随后连接上ppt。

    咳嗽一声开始讲述。

    “我这一次的纪录片名字叫做《我在首都修文物》！”

    这个名字一出来，让几个评委一脸不解。

    在前世有名的纪录片里面。

    在名气上面能够跟《舌尖上的华国》并驾齐驱的。

    也只有这部《我在首都修文物》了。

    之前《我在首都修文物》火爆的时候，热度不亚于《舌尖上的华国》。

    是第二部真正意义上全网知晓的纪录片。

    虽然《我在首都修文物》一共只有三集。

    但是它的名气和热度是别的纪录片三十集加起来都不一定能够达到的。

    它专门讲述的匠人精神让很多人动容。

    那种明明在首都最热闹的地方，却要沉下心来修补的执着。

    该片摒弃了宏大叙事，平实地记录了文物修复师的日常。

    不仅传遍了“匠人精神”也不动声色的把文物的相关知识传递给了观众。

    频频登上热搜以及刷遍了朋友圈来看。

    年轻人也是特别喜欢这一部纪录片。

    算是文物类纪录片里面。

    传播的最为广，也是影响力最大的一部纪录片了。

    之前徐文就想要拍摄这一部纪录片。

    但是碍于首都博物馆这个地方的特殊性。

    没有规定和特别的审批。

    是进不来这个地方的。

    没想到这一次是首都博物馆主动寻求合作。

    直接解决了徐文的难题。

    面对徐文信誓旦旦的报出这个名字。

    几个评委表示一脸懵逼。

    他们完全搞不懂徐文的兴奋点在哪里。

    为什么语气中带着一幅要震惊死我们的表情？

    “那个....徐导啊，我们是要拍摄文物宣布科普的。”

    “马上就要到我们首都博物馆90周年的庆典了。”

    “所以我们是想要借着这一部纪录片，好好宣传一下。”

    “你这样没有拍文物，反而去拍什么修补师。”

    “这不是与我们背道而驰吗？”

    单程有些不理解的说道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “院长，你别急，您先听我说。”

    “我们都知道文物很珍贵，可是为什么文物很珍贵你？”

    “你每天跟一个描述文物得来的不易，它的工艺构造，对老百姓来说。”

    “其实就一个词，值不值钱！”

    徐文这句话刚说出来。

    单程就要反驳。

    但是徐文没给机会，急忙继续说下去。

    “所以我们如何让大众知道文物珍贵的同时，也了解到文物为何珍贵？”

    “通过修补师的镜头，让他们看到他们对待一件文物的细心。”

    “看到每一位修补师在面对文物时候的细致，以及认真。”

    “这样他们才会觉得说，噢！这件东西是需要很小心的。”

    “有对比，人家才能够得到认知。”

    单程想要张嘴的动作停止了。

    慢慢的开始认真聆听起徐文的讲述。

    “文物身上的历史痕迹是哪里来的？”

    “不就是一代代修补师前赴后继的修补吗？”

    “什么叫匠人精神，那就是宁愿自己失去生命。”

    “也要在战争来临的时候，带着所有首都博物馆的文物南下。”

    “用自己的生命来保护这些文物，文物的珍贵在这里！”

    “而不是把它孤零零的放在玻璃柜里面。”

    徐文说完，房间内一时间都没了声音。

    显得分外寂静。

    过了一会，单程才抬起头对徐文说道。

    “目前我们已经知道了，我们商量一下，后续我们会给你答复的。”

    徐文点了点头。

    “好的。”

    看着徐文收拾好电脑。

    随后带上公文包走了出去。

    整个房间的目光都是锁定在他身上。

    几位评委都是很平静。

    这让徐文一直在走出去之前。

    心中都在犯嘀咕。

    难道是《我在首都修文物》不够炸天吗？

    为什么我没有在他们脸上看到震惊的表情。

    或者说我应该把名字改成。

    《霸道文物爱上我》或者《风流文物俏修补》？

    徐文摇了摇头，回到了等候室。

    随着徐文一离开，竞选房间内的几位评委。

    对视了一眼，突然激动的高举双手。

    瞬间变换了脸色。

    “啊啊啊啊！终于找到满意的啦！！”

    “哎呀！不愧是大导演啊！这个方案就是好！”

    “不瞒你们说啊，我刚才真的差一点就要憋不住了！”

    “哎呦！这个方案真的太棒了！”

    “有人来了！！”

    徐文打开门走了进来。

    刚把脑袋探了进来就看见了刚才的四位评委。

    一本正经的坐在椅子上。

    脸色平静的看着徐文。

    “怎么了？徐导演还有别的事情吗？”

    “额，那个我忘记回去的路了。”

    徐文有些尴尬。

    单程微微一笑。

    “你是出门往左走的吧，你应该往右走。”

    “哦哦哦，好的，谢谢。”

    徐文说完，又退了出去。

    徐文走了之后，房间内再次响起众人激动的声音。

    “啊！！好激动啊！”

    “我差点没收住！”

    “哈哈哈哈，我今天晚上估计是睡不着了。”

    “我已经迫不及待的让小徐来拍摄了！”

    “不愧是名导啊！就是棒！”

    ......

