    “该，我早就看她不顺眼了，让她一天天的没点逼数，就得凡少爷收拾她。”

    “哎，以前有她爹罩着她，当然没人敢说她啥，可今时不同往日喽。”

    “你在那瞎感慨啥，我看凡少爷说的对，指不定那个叫王长生的，也特么得是她相好的，这骚货，真特么丢咱唐家的人。”

    由于唐不凡在说这番话的时候，故意把嗓门子提得很大，这也让原本喧闹的大厅里，传来了阵阵的嘘声。

    感受着众人的指指点点，唐小晴的情绪终于彻底的失控了，她怒不可遏的看着唐不凡的脸，歇斯底里的吼道：“小杂种，别以为你和你爹的那点龌龊事，我唐家就真没人知道，你再怎么说，我也是名正言顺的族长之女，可你呢？你只是个连自己祖辈都不敢认的杂种！野杂种！！”

    “臭婊子，你特么说谁呢？”一听这话，原来还在那趾高气昂的唐不凡瞬间就不淡定了，直接放下了已端到了嘴边的酒，指着唐小晴的鼻子怒骂道。

    他毕竟是唐家唯一的嫡子，尽管他不是族长唐道乾所生，可若论身份的话，却一点也不亚于唐小晴这个所谓的唐家大小姐。

    若是在唐道乾还活着的时候，或许他还多少的会顾忌点，可现在嘛，用他自己的一句话就是，除了他老子外，在唐家，他还能再怕谁？ 

    “哼，你说我说谁呢？”唐小晴也是豁出去了，边擦着眼角那两行止不住的泪水，边愤怒至极的说道：“唐不凡，你以为我爸不在了，你就可以在唐家为所欲为了？”

    “你以为有二爷爷给你撑腰你就可以目空一切了？”

    “我告诉你，只要你一天还承认你是唐家人，那就必须得遵从我唐家祖辈们订下的祖训。”

    “呵，我说臭婊子，你特么是不是傻了？就你也配和我说这个？”唐不凡冷笑着说道。

    要是按唐家祖训论的话，先不说别的，就拿唐小晴之前干过的那些事来说，无论是哪一条，都够她被逐出八十回了。

    “我有何不配？”但唐小晴却丝毫不惧的说道：“唐不凡，你可还记得我唐家祖训的第五条？”

    “卧槽，臭婊子，你特么还来劲了是不？”唐不凡眯缝着眼睛道。

    这唐家祖训的第五条的总纲是别尊卑，其内容为，立爱惟亲，立敬惟长，族中之长不一，有父辈，有尊长，虽年不及我，而分实尊于我。

    该巧不巧，几天前，以故族长唐道乾正是用这条祖训，才摆平了他老子唐道离，并让让王长生顺利的继任了族长，而今天，唐小晴也正是想以此，来教育教育她唐家的这个不肖子孙。

    “怎么，莫非你忘了？”唐小晴冷声的道。

    同样，若按祖训论，就凭唐不凡刚才对王长生的态度，就能处他个大不敬的重罪，就算依此并不能把他给怎么着了，可至少，也得挨上一顿沾水的小皮鞭。

    可唐不凡却一点都不傻，几乎瞬间就明白了她的想法，眼珠子一转，道：“臭婊子，你少特么想拿祖训来压我，第五条怎么了？我唐不凡可不像你，从没做过什么目无尊长的蠢事儿。”

    “是么？”既然把话都说到这个份上了，唐小晴当然也再没什么顾忌了，先是扭头看了旁边的王长生一眼，又对着那个一脸不屑的唐凡说道：“长生哥是我爸亲命的唐家之主，相信你刚才的举动大家都看到了，还用我再说别的吗？”

    其实她的话正可谓一语双关，既再一次在众人的面前给王长生正的名，又刚好以此来灭灭这家伙的嚣张气焰。

    “呵，笑话，他是族长？他凭什么？难道就凭他姓王不姓唐？”然而，唐不凡却好像正等着她说一句话呢，当即眉毛一挑，大声的道。

    “凡少说的对，他凭什么？”

    “就是，我们不同意，我唐家还论不到一个外人来做主！”

    “对，让这小子滚，现在就滚！”

    此话一出，顿时引来了一阵激烈的附和。

    见厅中的情形正朝着自己所预想的方向发展着，唐不凡的脸上顿时露出了一抹得意之色。

    虽说众人的情绪越来越激动，可奇怪的是，身为唐家老爷子的唐振中却没有半点要阻止的样子，只是安稳的坐在桌边，不时的抿一口手中的酒。

    “行了！”这时，一直没说过话的四爷唐振和突然从椅子上站了起来，“你们要干嘛？造反吗？”

    “四爷，我感觉凡少爷说的对，您也是咱唐家人，怎么能胳膊肘往久拐呢？”一个青年的小弟子说道。

    随后。

    “是啊四爷，我不是不尊重您，可您总不能就因为这小子救过您，您就把咱唐家数千年的基业给卖了吧？”

    “反正要是让这小子当族长我就是不服，要非让他当这个一家之主，那我携老小，离开唐家。”

    “对，我也走，我们都走，就让他一个人当这个家主吧！”

    众人又跟着嚷嚷了起来。

    “嗡！”

    就在唐家这一众人吵的面红耳赤的时候，一枚耀眼的卍字文突然毫无征兆从王长生的眉心里掠了出来。

    直到符文飞至他头顶三米左右的位置后，他才从椅子上缓缓的上站了起来，并脸无表情的对着这满屋子的人说道：“诸位，相信此物你们都应该认识吧？”

    “哼，认识又怎样？”刚才领头的那个又第一个蹦了出来，愤愤的说道。

    “呵，那请你告诉我，这东西到底为何物？”王长生平静的道。

    “此物乃是这是我唐家祖宗的真元所聚，是我唐家家族唯一的身份象征。”那人又说道。

    “那好，那再请你告诉我，我既然能得到此物，那我为何不能当这唐家的一家之主？”见此人一时语塞，王长生又眯着眼睛说道：“那请你再告诉我，既然我是个外人，那此物为何又会在我的身上？”

    “你们口口声声的说自己是唐人家，可却公然的违背你们先祖的意愿，难道这就是你们唐家人该有的样子，这就是就你唐家的好子孙？”

