    第419章 九尾天狐

    至于波赛西的疑惑，其实原因很简单。

    陈东的海神之光在自己的体内，但是他以种特殊的方式将之转移在胡列娜的体内。

    这样一来胡列娜就拥有了使用海神之光的资格。

    只是这种方式较为特殊，一般人实现不了。

    这也是这一两日陈东为这场战斗付出了许多的汗水与辛劳。

    胡列娜也是被折腾的不轻！

    但是幸好有着能量饮料的恢复，勉强支撑了下来。

    小狐狸这一次把自己积攒多年的能量饮料全部用完，就是为了恢复自己的体力。

    没办法，陈东现在的身躯与百万年魂兽无异了，胡列娜根本承受不住。

    但是付出也是有回报的，辛劳的成果也是喜人的。

    而有了海神之光的加持，在对战波塞西的时候胡列娜他们就能取得一些优势。

    再加上陈东提供的那些恢复物品。

    所以众人的战术也很简单，那就是轮番对波赛西使用消耗战。

    然后他们利用医疗包，能量饮料，止痛药等特殊道具，恢复自己的状态！

    但尽管如此，波赛西的实力依旧非常小可。

    此时的胡列娜，只觉得自己头痛欲裂，脑海中精神力乱窜。

    尽管海神之光的能量帮她收束着这些能量。

    但这些能量还是带给她巨大的痛苦。

    而这个时候，千米外的波赛西却已经返身而上，直接朝着胡列娜飞了过来。

    看上去，她似乎已经想清楚了，还是先要击溃胡列娜，然后再去抓其他人。

    毕竟，胡列娜的海神之光是众人中唯一能够带给她威胁的。

    面对波赛西，先不说她是否散出能量来进行威慑，但就是看着这位海神斗罗，也会令胡列娜内心之中产生庞大的压力。

    绝顶斗罗的实力竟然已经强大到了如此程度。

    根本就不释放武魂，我竟然也远远不是对手么？

    难道就这么败了？

    换了普通人，在这种时候可能已经气馁，甚至失去了反抗的信心。

    但胡列娜却不会，面对越是强大的压力，他的反弹也就越大。

    猛的一咬舌尖，利用舌尖的刺痛勉强令自己的精神凝聚几分，强行将脑海中的不适压制下去。

    不退反进，迎着海神斗罗波赛西冲了上去。

    看着胡列娜眼中执着的信念，波赛西不禁暗暗点头，实力不足可以通过修炼来提升，但如果一个人没有了信心、决心和恒心，那么，就算再努力也不可能成为顶级强者。

    胡列娜无疑是具备这些优点的。

    不过，欣赏胡列娜可不代表着她会手下留情，轻飘飘的一掌，直接向胡列娜按了过来。

    看上去，她那一掌甚至没有带起半分能量波动。

    胡列娜眼中光芒一闪，在她迎向波赛西的时候，已经使用了自己的魂骨技能。

    同时释放出了自己的武魂真身！

    两个技能同时使用下，顿时令胡列娜的身体看上去变得虚幻起来。

    空中出现一只巨大的九尾天狐，看起来就像是来自上古洪荒一般，带着一种可怕的气息。

    同时又带着无尽的魅惑气息。

    光芒一闪，胡列娜的身体已经在原地消失了，魂骨技能，瞬间移动。

    再次出现时，她已经身在海神斗罗波赛西背后，毫不犹豫的一抓击出。

    这次攻击她没有使用技能，并不是因为她爪子上的力量有多强。

    而是因为用爪子攻击她才能有最快的反应，不会出现使用技能后那片刻的迟滞。

    此时，海神殿前，静静的站着七个人，他们都在看着空中这一战，能够站在这里，已经代表着他们的身份。

    这七个人正是海神七圣柱的七位守护封号斗罗。

    海星斗罗叹息道：“多少年了，没有人敢向波赛西大人主动动攻击。海龙，你敢么？”

    海龙斗罗愣了一下，无奈的摇了摇头，“不行。面对大人，我根本产生不了任何攻击的念头。我想，你们应该也一样。大人在我们心中，早已成为了海神大人以外的第二位神。”

    奇丑无比的海魔鬼道：“是啊！这小姑娘真有勇气，面对大人还敢主动攻击。而且，她刚才竟然凭借那一记攻击令大人后退了。单是这一点，她也足以自豪。上一次令大人后退的，好像还是那个什么昊天宗的宗主，叫唐什么的和千道流那个家伙！”

    海龙叹息一声，道：“这小女孩真是前途无量啊！”

    海魔女道：“我真的希望能够早日看到那一天。我很想看看，比波赛西大人更美的女人会不会出现？”

    他们这边说话之间，那边胡列娜的爪子已经递到了波赛西背后。

    虽然这次攻击使用的是抓，但从瞬间转移动，到这一爪击出，在巨大压力面前，胡列娜可以说是水平发挥。

    衔接的如同行云流水一般。魂力也在爪子即将接近波赛西的时候才悍然爆，凝儿不散，直奔波赛西后背冲去。

    波赛西没有回身，红色的长裙微微一动，仿佛里面有气体顶起一般。

    胡列娜这一爪只是轰击在了那红色的长裙之上。

    紧接着，胡列娜清晰的感觉到，自己利爪之下，似乎有一股无法抗拒的庞大能量骤然盘旋起来。

    那股力量带着她的身体飞旋转一周，甚至连使用瞬间转移的机会都没给她。

    胡列娜整个人就已经被抛飞而起。

    刹那间，胡列娜全身上下都被一股浩瀚无边的魂力锁定。

    而波赛西的红裙也出现了丝丝缕缕的破损！

    这可是出自九尾天狐的一抓，虽然不能展现九尾天狐全部的威能。

    但是也锋利无比！

    下一刻，波赛西已经出现在她面前。

    胡列娜还是第一次如此清晰的看到波赛西的双眼。

    她的双眼看上去是那样的澄澈，令人很难想象，她竟然已经是一百多岁高龄的老人。轻轻的一只手落在了胡列娜胸前，止住了她身体翻滚的势头。

    也就在这一刻，胡列娜身上骤然泛起了强烈的粉色光忙。

    因为就在波赛西右手抚上她的胸口，在拥有天狐真身以及狐魅状态的她，还是感觉到自己的心脏仿佛要爆炸一般痛苦。

    借助身体暂时的停顿，胡列娜立刻毫不犹豫的用出了自己的第八魂技！

    无疑，她的选择是正确的。

    下一刻，胡列娜的身体已经宛如陨石一般从天而降。

    甚至因为度过快，还带起一声尖啸。

    噗——，她的身体直接砸入海中海内，甚至没有溅起波涛。

    (本章完)

