    呼！

    一瞬之际，刘依依与赛华佗出手了，没有半点征兆，双手探出，满目恨意，他们与燕藏锋情深义重。

    这一次出手下了必死的决心，他们一定要与王语嫣同归于尽。

    王语嫣看向刘依依与赛华佗二人的眼神，跟看死人无二。

    眼神飘落，落在二人的身上。

    “啊！”

    首当其冲的刘依依二人嘴巴开合，好似快脱水的鱼一般嘴巴大张，身子好像完全失去了控制般，一动不动。

    即使心中疯狂咆哮，但还是只能目漏绝望之色。

    了如神露出不敢置信的目光，刘依依与赛华佗二人刚刚抬手，王语嫣却仅仅落下一道目光，便让二人动弹不得。

    森森气机浮现。

    砰！砰！

    刘依依二人脸上的惊惧之色还没褪去，身体猛地跪下，忽而身体一分为儿，鲜血扬起三丈高，染红了雪白大地。

    这是一幅惊人的画卷。

    前来参与截杀王语嫣之人瞪大了眼珠子，甚至连呼吸都遗忘。

    他们看到了什么，往日里江湖上呼风唤雨的大高手，纵横一方的掌门，连王语嫣的一道气机都挡不住。

    不是一个高度的战斗，完全是一边倒。

    根本不能想象，根本不能抵挡。

    鲜血凌空，血腥味漫天。

    无双城与了如神带来的人几乎在一个呼吸就死了。

    他们心中无比后悔。

    众人齐齐出手，王语嫣微微一笑，却是夷然不惧。

    无非是死亡前的垂死挣扎罢了。

    “死啊！”

    “王语嫣给我去死！”

    王语嫣一步未动，轻轻出手便让数百人全数死去，独孤一方胸膛剧烈起伏，脸色阴沉的好似要滴水！

    此行即使杀掉王语嫣，也已经是得不偿失了，精英尽去的无双城，别说是争霸天下，即使是自身都岌岌可危！

    独孤一方心中念头闪过，澎湃的真气汹涌而出！

    随后而来的独孤鸣苍白的脸上闪现出强烈的杀意，双掌打出。

    一脸阴沉如同寒冰的独孤一方，一前一后，两掌分别轰击在王语嫣的胸口，小腹！

    “独孤一方，你这个冒牌货时间久了，已经忘记自己的身份了，凭你下三流的武艺也敢对我出手！”

    王语嫣冷冷一笑，任凭两掌打在了自己的身上，却巍然不动。

    噗！

    惨叫一声，身体被巨大的冲击力打的倒飞数丈！

    在众人不敢置信的目光下，独孤一方与独孤鸣二人身如流星，横飞出去，撞在粗大的树上滑落下来，连连吐出三口鲜血，然后气绝身亡。

    咔擦！

    巨大的骨骼炸裂声如同连珠炮一样的响起，独孤一方二人全身的骨骼全部破碎，血液中七窍之中喷射而出。

    如此凄惨，如此暴烈！

    “赫连霸，你还不出手！”了如神冷喝一声，眼皮狂抖不止，心中难以抑制的升起一种绝望的情绪。

    便在此时，凭空出现的赫连霸凶性勃发，分身魔影轰然使出。

    王语嫣眼神淡漠，面对赫连霸的分身魔影，丝毫不以为意。

    她冷冷说道：“赫连霸，你也跑来送死！也好，今天便让我送你们一起上路！”

    呼！

    她缓缓地探出一只手，看上去平淡无奇，但是所过之处，那空气撕裂，恐怖的气机直冲九天云霄，周身无边气机席卷而出。

    这一幕落入了如神，乃至那赫连霸，以及拜玉儿的眼中，就显得无限恐怖。

    即刻，在那赫连霸与了如神的眼中，属于王语嫣的手掌仿佛变得比山岳还要大，八方乾坤尽在掌心。

    两人心胆欲裂，甚至精神都凝滞了，难以催动气血和真气，没有半点反抗之力。

    “你！”

    了如神与赫连霸绝望之际，怒喝一声。

    他们二人心中疯狂咆哮一声，全身内力疯狂的涌动，面色青紫交加，身体好似充气般猛地膨胀起来，裸露在外的皮肤上，青黑的血管几欲爆裂！

    砰！

    两团血花迸溅，在拜玉儿，乃至其余人的眼中，那赫连霸与了如神，两名成名已久的顶尖高手，被王语嫣隔着数十丈一掌遥遥按下。

    二人都在一瞬间崩碎，成了齑粉。

    了如神与赫连霸甚至连一点反抗的动作都没有。

    “王语嫣给我去死！”拜玉儿梨花带雨，死死地盯住了王语嫣。

    赫连霸与燕藏锋两个对她最为重要的人，都死在了王语嫣的手里。

    她如今抱着必死之心，要和王语嫣同归于尽。

    “你太弱了！”

    王语嫣看都不看一眼，她轻轻一挥手，一股狂风卷起。

    四下之地，仅剩无几的敌人，在这一袖下，都如同被禁锢了一般，被一下掀飞出去百十丈，纷纷吐血而亡，一个个连惨叫都没有发出就接连毙命！

    便是那拜玉儿也命丧当场。

    她眼神平静，卓然而立，就像从未动过手的样子。

    白色衣衫随风而动，她傲世而立，说不尽的美丽清雅，气质脱俗。

    她明亮的眸子如星辰明月一般璀璨，俯瞰四方。

    杀尽四方来敌，长空染血。

    杀到天下无人敢大声出气！

    “一堆臭鱼烂虾。”

    她摇了摇头，离开了这里。

    .............

    王语嫣离开之后，雄霸带着聂风与步惊云二人来到了这里，看着一片狼藉的四周，再看看四散的红白之物。

    雄霸心中庆幸地松了口气。

    他第一次离死亡如此之近。

    “风儿，依你看来，这王语嫣和上次在凌云窟相比，武艺如何？”雄霸缓了缓神色冷冷说道。

    聂风躲开四溅的红白肉块，没有丝毫犹豫地说道：“不可力敌！”

    雄霸转动眼眸，也不再多问，王语嫣在他眼中如神似魔，他可不敢与之为敌。

    走到一块块烂肉之前，雄霸脸上露出笑意，冷冷一笑：

    “赫连霸，独孤一方这些人都是名镇一方的大高手，如今却成了一堆烂肉，真是天助我也！”

    “无双城与海鲨宫尽归我所有。”雄霸心情格外的好。

    这一次不费吹灰之力，便实现了多年来的目标。

    “风儿，云儿。”雄霸微微沉思了一会儿。

    紧接着吩咐道：“你们二人分别率领人马前去海鲨宫与无双城，将其纳入我天下会的掌控之中。”

    “是。”

    看着聂风与步惊云二人离去的背影，雄霸冷冷一笑。

    呼！

    一道白衣突然凭空而现，站在了雄霸的面前。

    “王.......王姑娘。”

    雄霸肃然一惊，待看清了来人后。

    顿时感到口干舌燥，心中提防到了极点。

