    “这东西叫徒儿！或者叫兔耳，反正发音差不多是这个样子的，他可不是你们所知的面粉，就只是一小团，熟了就是这么多，厉害吗？”
    “厉害厉害！”
    “这太厉害了！兔耳？这什么东西啊？”
    “老大不是凡人，他的东西我们不知道正常。”
    呵呵？
    他这就又成为老大了？
    好吧，人情世故！
    虽然这里面不乏墙头草，不乏见风使舵的人，但这就是社会的存在形式，杨牧不喜欢，却也只能适应这一切，这是人的无奈。
    他能做到的就是在未来的暴君城推行自己的价值观，按照自己的想法去创建一个和自己三观一样的世界体制，他希望那个世界是简单透明的，人们都能和谐相处，友善关爱，然后面对外敌时，可以奋勇向前，接受血与火的洗礼，一个个又都可以成为勇士。
    当然，想要拥有这样的世界很难，不过杨牧不着急，什么都可以慢慢来。
    他走到那几辆阿神弄来的大车前，都是空车，打开集装箱，手伸进去，几秒种后再拉开车门，那里已经装满了一袋子一袋子的兔耳，全是那种小袋，一袋里面的粮食足够一百人吃上一天。
    所有人都惊叹了，惊喜了，高兴了，兴奋了。
    杨牧一辆辆车子走去，最后每辆车上都装满了这种粮食。
    阿神看着都惊讶的直吐舌头。
    大哥难道是神仙不成？
    他把这些车子弄来的，当然知道这里都是空车啊！
    这怎么就一下都堆满了粮食呢？
    不过阿神知道这一定是杨牧的一个秘密，他不能问，更不会传出去，他还要看住那几个跟他一起弄车过来的人，告诉他们车上原本就有粮食，只要记住这一点就行，其他的不能走漏风声。
    所有人全都红了眼睛，见到这么多食物，他们好想去哄抢。
    可是他们不敢，他们终于知道谁是老大。
    “排队排队，全都排队，先开会，然后在分粮食，这些足够你们大家吃个十天八天的了，之后还有！那个......我叫杨牧！”
    杨牧跳到了一辆集装箱上，终于精神了。
    不远处，李大花和几个妈靠在一辆车子上，孩子们都在车里玩呢。
    她们看着杨牧，都忍不住笑出声。
    刚才杨牧那股子没精神头的劲儿，一下都消失了。
    李宝珠忍不住学出声：“我叫杨牧！~”
    那口气像是有点像，却是娘们儿的婉转，很是风搔，重女都笑。
    李宝珠可能也是和大家都熟悉了，相处不错，偶尔也能把内心的真实想法说出来。
    “这人啊，尾巴都翘上天了。”
    杨牧确实牛哄哄，大摇大摆的道：
    “还有没有不认识我的？啊？我就是杨牧！"
    众人齐声说认识认识，一脸的赔笑。
    “无论你们以前是谁的人，无论你们的头目是谁，以后咱们就抱团在一起了，我会让关不悔重新划分你们的部署，目前我们大概有将近七十万人，以后还会更多，我要做的第一件事，就是确定组织架构，记住，我不会剥夺任何人的权利，因为我的目标是建立一座巨大的末日强城，以后城内生活的人口是一千万，两千万，所以在这里，你们的权利只会升高，不会降低！”
    你说啥是啥，赶快分粮食吧！
    一群饿红了眼睛的小头目哪里还管未来，只想要眼前把自己和自己的人喂饱。
    “行吧，关不悔，你来组织分粮，然后在半天之内，拿出正规的划分部署，全军制，每一个人都按照军事化分部门，我要我的人居安思危，随时有能打仗的准备。”
    “是是是！”
    正在一边发呆的关不悔反应过来，急忙跑到车子边，开始组织人分粮食。
    他也是纳了闷，这杨牧还真不是吹牛啊，他真的弄来了粮食？还是这么奇葩的东西，兔耳？这名字也怪异。
    “我们现在已经到了城市西郊，城内还有诸多人，咱们不走了，就在这里利用两天时间打造出一个规整的移动城市，我不但要带你们走，也要把温哥华内所有的人都带走，老子别的没有，就是食物多，至于这些食物到底是从哪里运送过来的你们不需要管，你们只要知道，跟着老子走，就不会饿死，但是你们还要知道，老子不收吃白饭的，你们也只有几天时间去适应这一切，从今以后，我杨牧令行禁止，军法将在一天之内公布，这就是战场边缘，有不听军令者，军法无情，别到时候你们没被饿死，却被老子给砍了，到时别怪我心狠手辣！”
    杨牧开启着强化皮肤，很多人都能听到，大家心思各异，唯一一点让人振奋的是，他们饿不死了？
    至于杨牧说的其他事情，他们还并没有深入的体会。
    全军停止前进，每个人都开始忙活，这里面最忙的还是关不悔。
    当然杨牧也没闲着，关不悔跟着他，与他一起商量所有的细节。
    全民军制，定义为十二岁以上的人，全都有参加军体训练的义务。
    “军体”定义为，都要拥有超强的体制，拥有战斗素养，战斗能力，以及团队作战技巧，相关人员都要参加军备工种，全民以军备和战斗为第一要务，不要吃白饭的。
    军政并不分家。
    势力名称就叫暴君城。
    暴君城主只有一人，那就是杨牧。
    下设八大元帅，目前只任命三人，潘凤，甄神，爱丽丝娜。
    八大元帅就是以后军队组织的划分，另外五个元帅待定，以后扩编的过程中择优录取。
    以前的猛兽战队改为王城战队，负责守卫杨牧，并成为杨牧亲信，由玉娇公主担任总军士长，孟笙歌蓝小蝶为副手，这当然都是杨牧的意见，杨牧觉得还是玉娇有这样的能力，做自己的保卫大队队长，这支队伍将主要留在岛上保护家属的。
    设十六个行政市，选出十六市长。
    目前奥兰多，古特尔，谷大森，朱晨出任四大市长，其他的待定。
    市与军务混在在一起，人口与军部统一管理，反正是全民军制度，只不过市长的任务多是后勤部门，搞生产这些的东西。
    这样的架构出现后，下方开始是一级级的官员，非常详细，由关不悔提出，杨牧审核批准。
    最后所有的人事分配全都搞好后，就等于架构出现了，快速召开了一次会议。
    讨论的就是大家是否有意见。
    谁能有意见呢，如今杨牧掌控着粮食的命脉，而且他们现在不过就是难民，不知道未来要干点什么。
    相关的权利方又没有被剥夺权利，只不过以后要统一归属杨牧的管理。
    大家也就认可了。
    关不悔直接公布了一系列的所谓军规，其中一部分是加强杨牧的管控力，其他人想要有意见没等有，爱丽丝娜举双手赞成了。
    知情人冷笑，不愧是穿过一条裤子的狗男女，真是没救了。
    于是，全员通过了军规，接下来就是开始人员的调配，不能把鸡蛋放在一个篮子里，爱丽丝娜的部队直接被拆了。
    杨牧终于实现了对这支队伍的真正掌控权。
    关不悔当然自己也有职务，还是很高的，最少在人事管理上是这样，不过他不涉及军权，到他这里算是军政分开了，关不悔管的是内务，把自己成功做成了杨牧代言人的身份。
    杨牧对这一点也认可，毕竟这人还是好用的，相处过程中目前也没发现什么不好的地方。
    那么只要让自己人稍微注意下他就oK了。
    在完成了所有这些事宜后，就已经是第二天的黄昏。
    全军乐呵呵的，丝毫没有因为自己拥有了一位新主子而有任何的不满。
    吃得饱啊！
    那叫做兔耳的东西可真好吃，而且那么神奇，一个小小的面团放在大锅里，弄出来的东西就够一百个人吃。
    为此营地上到处都能见到大锅了，也到处都是香喷喷的气息。
    关不悔一天一夜没睡觉，忙里忙外，这时又双眼血红的来找杨牧，一脸的兴奋劲。
    “城主大人......”
    “那么客气干嘛？”
    “不不不，按照您的说法我们不是建国，只是一个地方势力，但您也要有应该有的威严！从此以后，除了您的家属，其他人对您都应该有相应的尊重，包括谷大森和甄神大人。”
    杨牧撇撇嘴，之后点头。
    其实他心里明白，阶层是社会中必然存在的。
    一个没有阶层的社会看似美妙，其实会存在很多问题。
    既然如此，他这个拥有最高权力的城主，那还有什么好客气的呢？
    “现在咱们内部问题解决了，是时候去解决外部的问题了！”
    关不悔说出了他这次过来的目的。
    “好，我就亲自出去走一趟吧，到那边会会诸多的势力头脑，我很想看看是不是如同你说的一样，只要我有食物，不需要一兵一卒，也能收复所有人，也能为所欲为，哦对了，准备那些集装箱打车，我得带着粮食去。”
    “粮食？大人，您的粮食到底是从哪里来的啊？”
    “秘密，你准备车就好，我自然能够找到有粮食的地方！”
