    ;

    王四，元婴中期修为，人称王伯、四叔，在姑苏城颇有人望。

    他一声吩咐后，独自驾着海舟，载着宁凡、许秋灵二人，穿透重重海雾，驶向远方的一座海岛。其他海舟，则遵他指令，留在原地。

    海舟行得极慢，令宁凡回想起吴国坐船的往事。

    许秋灵俏立在宁凡身旁，轻轻踮着脚，努力呼吸着微咸的海风，鬓丝被吹乱，却一脸幸福。

    扬帆掌舵，王四叔唱着渔歌，淳朴的歌声，一丝丝勾起宁凡的回忆。

    原本他的心境已在轮回钟前、达到半步炼虚的境界，在这一刻，心境竟又有了松动、提升的驱使。

    “周公子，记得到了‘姑苏’，不可动用任何法力。我们只是普通人…”许秋灵再次提醒道。

    “你说了很多次了。”

    “答应我，不许在姑苏跟人动武！”

    许秋灵的眼神，好似有一股魔力，让宁凡不忍拒绝其要求。

    宁凡点点头，若许秋灵无生命之危，些许小事，他可不与人计较的。

    天色渐晚，清晨变作晌午，再至傍晚。远处，一座晚霞娴静的海岛，遥遥在目。

    不单单王四一艘海舟归海，其他方向亦有不少海舟归岛，有的是打渔归来，有的则同样载着数个修士，前来姑苏炼心入凡。

    炼心入凡，为的是化凡、斩凡，对元婴老怪来说，能否化凡、斩凡，意味着此生能否化神成功。故而来此地的修士，不少都是元婴老怪。

    似许秋灵这般的金丹，也有一些。

    似宁凡这样的化神，则罕有。

    岛岸上，一队差官打扮的甲士，正一一检阅登岛修士。有着王四这一层关系，宁凡几乎未受什么检查，即可入岛，只是被要求隐匿法宝、储物袋。

    除宁凡、许秋灵以外，其他登岛的十余个修士，几乎毫无意外被要求搜身。

    王四交给宁凡二人一个沉甸甸的钱袋后，驾舟离岛。

    许秋灵则拉着宁凡，租了辆马车，驶入姑苏。

    竹篱田埂，小桥流水，燕子晚归。

    夜色降下，瑞云塔之巅，燃放起一道道绚烂烟火。

    “很美呢…是宝翠阁的七彩烟火呢…”许秋灵掀开帘帷，在马车上眺望烟火，如痴如醉。

    宁凡的眼中追忆之色更浓，他开始生起一种错觉，一路杀伐、修魔、血海、争夺，只是一场梦，梦醒了，他还会在吴国的青山绿水间，平淡此生。

    只是太多的时候，他没有选择。

    只是走上修道之路，他便再无法退后。

    他的眼中，渐渐浮现挣扎之色，挣扎的，是仙与凡的选择。

    一幕幕回忆，充斥在他的心头，好似在叩问他的心扉，化作一道声音，不住在其心中响起。

    “修路无涯，回头是凡…”

    见许秋灵一口道破花火来历，马夫颇为惊讶的。

    “姑娘好眼力，看来不是第一次来姑苏了。今日正是乞巧节，姑娘能和情郎赶上此节日，真是福分…”

    马夫开始絮絮解释起来，是个颇为健谈的凡人，但许秋灵根本没有与他攀谈的意思。

    当许秋灵看到宁凡眼中化不开的挣扎与追忆，她心头不忍，轻轻握住宁凡的手。

    第一次见到宁凡时，他亦是这种表情，在铃兰花前，扫去迷茫，提升心境。

    今日，宁凡再次迷茫，他在借此地凡间气息提升心境。

    许秋灵心中怜惜起来，她只是想让宁凡休息休息而已，宁凡太累了，太好强了。

    只是到了此刻，许秋灵才明白，宁凡根本无法停歇，他没有时间游玩。

    “对不起，我不该任性带你来此，这样只会让你更加困扰吧…”许秋灵自责道。

    “无妨。”

    宁凡眼神渐渐清明，不以为然，刚刚一番心神挣扎，心境修为提升了不少。

    心境，需要机缘、感悟才可提升，非苦修可提升。

    有如此好机会提升心境，宁凡自不会放过，也不再认为此地游玩浪费光阴了。

    握紧了许秋灵的手，宁凡的目光同样望向夜空烟火，淡然道，

    “是我该道歉，辜负你一番好意。我终究无法变回一个凡人…但我不后悔走上修路！”

    “我是一个修士！”

    宁凡的眼神坚定不移，更有一股修士的骄傲。他早已不是迷茫的年纪，他的心境距离炼虚境界，已不远！

    这一刻的他，身上燃起一股与此地格格不入的气质。心境提升，散出一丝气势，大修士之下根本察觉不到的。这一丝气势散出，一霎间，整座姑苏城颤动了一下，罕有人觉察！

    这一刻，禁锢姑苏城天地灵气的阵法，却几乎被这一丝气势给震得崩溃！

    嘶！

    姑苏城中，五位老者蛰伏城中，皆有大修士修为，齐齐推门而出，望天震惊，倒吸凉气。

    姑苏海域设有绝灵阵法，可隔绝一切天地灵气，让此城拥有凡间一般的氛围。

    此绝灵阵法，乃是化级巅峰阵法，且设计极其玄妙，根本无法凭法力破去。

    纵然是化神老祖，不动用底牌法宝，绝对破不去此阵。

    但就在刚刚，这姑苏城的绝灵大阵，竟仿佛被什么人一丝心境气势给破了去！

    那丝气势，透露出莫大的道心感悟，分明是心境修为提升所引发。那种感悟，已超过化神境界，几乎达到炼虚的等级！

    五名老者尽是骇然，皆意识到，这姑苏城中，怕是进来了一个了不得的人物！

    “是谁！竟几乎触摸到炼虚级心境！”

    五人的提问，终究不会有回答，而他们深居简出，与世隔绝，更不知外海曾出了个凶魔，且那凶魔事隔二十年后，降临姑苏！

    青石长街之上，游人如织，凤箫声动。

    灯火阑珊处，一个青衫书生闭目感受着此地氛围，在他身后，恭敬陪伴着一位白衣青年。

    若有外海修士在此，必能认出，那白衣青年乃是十宗道法宗的天骄人物，外海七子中资质最高者——王云！

    道法宗王云，400岁结婴，900岁元婴巅峰，二十年来，更是达到了半步化神的境界，距离化神都不远了。

    以他的身份，竟会如此恭敬陪在青衫书生身旁，足可见这书生身份更加超然。

    “云兄，这姑苏城如何？可有助你感悟凡尘，丹术突破五转中级？”

    王云的语气异常恭敬，从他的话中竟可得知，那青衫书生，赫然是位五转初级丹师！

    “难…丹术虽难提升，不过我的心境几乎要突破化神中期了…看起来，修为从化神初期达到中期，指日可待！”

    青衫书生语气淡然之极，却自有一股傲气。

    罕有人知，他名为云念苏，是雨殿青俊一代排名第二的天骄，骨龄千岁，修为化神初期，丹术五转下级！

    在云念苏的面前，王云等外海七子，根本不值一提！

    “说起来，无尽海好歹是不周雷皇的地盘，青俊一代，除了周家周青，几乎没几个可入眼的。真是扫兴！”

    云念苏的话，让王云眼露惭愧，若论资质，他自问是拍马难及云念苏的。此人丹法双修，还能达到如此境界，不容小觑。

    但对云念苏小视无尽海的口气，王云却极其不敢苟同。

    “不瞒念苏兄，王云便知一人，资质更在那周家周青之上，传闻他已返回外海，想必即便念苏兄初入无尽海，也应听过其姓名的。”

    王云的眼前，不仅浮现出一个白衣黑氅的身影，那身影在一个风雪交加之夜，踩尽了外海七子的所有骄傲！

    “你是说…‘明尊’周明！”云念苏目光一闪，只旋即摇头轻笑道，

    “周明此人，传闻元婴之时可斩化神，如今化神归来，更是凶名大盛…不过，他在我眼中也只是资质尚可而已，或许比那周青强些，但不值我重视…”

    云念苏不以为然，但其话音刚落，蓦然暗暗一诧，仰头看天。

    但见天地间屏蔽灵气的绝灵大阵，竟被一丝心境提升的气势，几乎彻底震碎！

    在其震撼之时，一列马车自街头缓缓驶过，云念苏目光一凛，落在马车中一个白衣黑氅的青年身上。

    这几乎崩溃绝灵大阵的心境气势，分明是那马车青年所发出！

    “此人是谁！其修为，我看不透！其心境，竟几乎修到了炼虚！”

    “他，就是周明！”

    王云眼光大震，他的震撼丝毫不弱于云念苏，甚至更多！

    王云从未想过，会在炼心入凡的姑苏城遇见宁凡，更未想过，仅仅是马车擦身而过，宁凡流露的气势，都几乎让王云这外海天骄道心崩溃！

    “他比当年，更强了无数倍！”王云露出复杂之色，当年的宁凡，给他一种不可战胜的感觉。如今的宁凡，让他连站在宁凡身边的资格都没有。

    前一刻，云念苏还是一副自傲表情。

    这一刻，他却呼吸都紊乱。

    这周明，他竟一点也看不透…身为雨殿资质第二者，他竟不如宁凡么！

    徐徐平复了心境，云念苏的眼中，露出一丝战意之色。

    “周明么…想不到无尽海内，有这种人物！”

    …

    马车中，宁凡徐徐平复心境，眼神略感古怪。

    刚刚马车行过的街道，似乎看到一个熟悉面孔…大概是错觉吧。

    他没有动用神念，在这凡人国度，他亦不欲破了心境。

    这是个很好的机会，提升心境，让暴涨的境界稳固。

    “我们去哪里…”他刚刚一问，却忽而被许秋灵拉住，付钱下车，向着灯火最明媚的夜景奔去。

    一路游玩，将王四所赠银两败个精光，许秋灵却仍是兴致勃勃的样子。

    “看！那里就是瑞云塔，所有的烟火都是在塔前燃放呢…”

    许秋灵一指金塔，塔下不少摊位，吆喝着各色烟火。

    逛了数个摊位，许秋灵的表情却开始失落。

    “怎么了？”宁凡关切道。

    “没有之前燃放的七彩烟火…”许秋灵似乎极为喜爱七彩烟火。

    她的话刚落，一旁一处观者最多的摊位上，一个白发苍苍的老者，似乎听到她的叹息，刻意吆喝道，

    “来咯！瑞云塔下，凡是与老夫对弈者，每胜一盘，便可获得一个七彩烟火…那位小兄弟，要不要与老夫对弈一局！”

    老者目光暗暗凝聚在宁凡身上，本能告诉他，宁凡是一个可怕人物。

    但老者根本不惧的，因为这老者本身，便是一个元婴后期的高手，更精通棋阵之道。

    “胜一局，便有七彩烟火？”宁凡一笑，牵起许秋灵便往人堆走，他没有动用丝毫法力，但自有一股气势，让围观者不自觉散开一条道路。

    “不要和他下棋！他是棋痴齐伯伯，棋术很厉害的，罕有人能胜他…”

    许秋灵有些担心，言罢，更踮起脚，低声对宁凡耳语道，“齐伯伯是一个化级中品的阵法师…阵道棋术相通，他的棋术真的很厉害。”

    “是么。”宁凡不以为然，拂袖坐在青石长凳，隔着石质棋盘，与齐老目光相对。

    “老夫齐输，外号棋痴，这位小兄弟有些面生啊。为美对弈，小兄弟当真是**之人，不过老夫明言在先，尔输一局，需付老夫5两纹银，平局则分文不取，胜一局么，老夫则会赠尔一束烟火…不知小兄弟银钱可够？”

    齐老搓手一笑，似乎认定稳胜宁凡一般，只将后者当成了肥羊来宰。

    哪有半分元婴气度，浑然一个贪财老者。

    “你的烟花可够？”宁凡回之一笑。

    哗！

    围观者俱是哗然，他们是凡人，自看不出宁凡厉害，只知齐老棋术高超，几乎是姑苏第一，眼前凭空出现一个狂妄小子，竟不惧齐老，真是初生牛犊不怕虎。

    没有一人认为宁凡能胜。

    但一个时辰后，所有人的眼珠子都掉在地上。

    仅一个时辰，宁凡与齐老连下十二局，连胜十二局！

    取走十二个燃放烟火的竹筒，宁凡牵起许秋灵，淡然走出人群。

    胜一个区区化级中级阵法师，对宁凡而言，不过小事。

    “周公子，小女子从来不知你棋术如此厉害，真是藏的很深呢…”

    许秋灵小嘴微张，她所了解的宁凡，仅仅修为高、丹术精，想不到对阵术同样资质非凡，否则不可能轻易赢过齐老的。

    “接下来还想去哪里？”

    “不，已经够了…我们去放了这些烟花，然后…”

    许秋灵的容颜，霎时晕红起来。

    她买了红烛，买了苏酒。

    她荡起画舫，点燃红烛，与宁凡泛舟于苏河之上，河岸则燃放着十二束烟火。

    她浅饮薄酒，她抚琴欲醉，她试图用自己的琴声，带走宁凡杀戮的疲惫。

    “七月七日长生殿，夜半无人私语时…周公子，良宵苦短，有我在，你可放下一切警惕，好好休息一次…”

    这话，许秋灵说过，那日陆婉儿也曾说过。

    “你陪我睡么？”宁凡一樽饮酒，半开玩笑。

    “你若敢…我便敢！唔！”

    这一次，许秋灵直接倾倒在宁凡怀中，以柔嫩的唇瓣，堵住了宁凡的唇。

    “我真的敢…”

    她的眼神，似乎在告诉宁凡他的心意。

    耳边是潺潺的江水声，不时有寒山寺的钟声奏响。

    身下是摇晃的画舫，驶过苏河，驶向岛外，驶向大海，有着洞天隐藏，竟无人知晓画舫存在。

    “唔…唔…”

    吻是许秋灵献上的，但她想撤走**已做不到，她成功挑起宁凡的**。

    连许秋灵自己都佩服自己的勇气了，这是她的初吻，当**接触之时，她面色惊羞，感觉好似整个娇躯都软了下去，似要融化在宁凡的怀抱中。

    娇挺的**，不住起伏，一丝酥麻的感觉，传遍全身。

    她渐渐喘不过来气，想要离开宁凡的唇，却被宁凡紧紧搂住，贪婪的品尝着许秋灵的**。

    凡人皆有七情六欲，既然做一回凡人，宁凡再不会以阴阳变压制**。

    “怎么可以这样…嗯…”

    许秋灵的目光渐渐迷离，她虽大胆，却从不曾设想过**会被一个男子如此亵玩。

    她一双素手轻轻推着宁凡胸口，轻轻地推，却推不开宁凡，渐渐也就不再抗拒。

    任宁凡品尝着自己的**，带给自己初吻的美好感受。

    许秋灵小巧可爱的琼鼻，不是发出令人面红耳赤的细喘**，当感到自己薄衫衣扣被粗暴解开后，她的**，开始带上一丝慌张。

    “周公子，这里不可以…啊…”

    许秋灵立刻感到，一只宽厚的手掌，解开衣扣，伸入薄衫中，隔著光滑的抹胸，**起来。

    **之处，柔软而有弹性，触感妙不可言。

    许秋灵羞不可抑地闭上滴水的明眸，任宁凡施为。

    这姑苏，便是她与宁凡的成亲之地。

    这画舫，便是花烛红帐的洞房之地。

    宁凡眼露怜爱，半醉望着许秋灵。

    恍惚间，他似乎看到许秋灵变作一株兰花，一株似曾相似的漆黑兰花。

    太香了，每一寸**，都有着寻常处子无法比拟的香味。

    压下她，占有她！

    手掌在全身**，舌头在全身**。

    当那火热刺入之时，一抹圣洁的血液，染香了姑苏夜色。

    许秋灵带着疼痛的泪珠，藕臂紧紧抱着宁凡。

    她愿付出一切，只要今生不再失去这只蝴蝶…

    任宁凡冲击，她的**，越来越迷醉。(未完待续。)