    “吼！”

    一声怒吼在戴维斯口中发出。

    四十九级的强大魂力疯狂释放出来。

    全力一击，猛的轰在戴沐白脸上。

    戴沐白见此，头一偏，想躲开这怒拳一击。

    谁知道，戴维斯速度实在是太快了。

    砰！

    一拳，正中戴沐白的左眼。

    同时，轰的一声响起，一道魂力从戴维斯拳头上迸发出来，猛的将戴沐震飞出去。

    很显然，戴维斯丝毫不留手，更想将戴沐白除之后快。

    砰砰！！

    戴沐白被击飞后，重重砸在地上。

    “啊..！”

    感受到左眼传来到剧痛，戴沐白撕心裂肺的吼了起来。

    “戴老大，你没事吧？”

    与之战斗的马红俊见戴沐白撕心裂肺的叫吼声，担心不已。

    “下一个就是你了。”

    冷冷的声音在马红俊耳旁响起，还未到魂宗的他，刚才也就凭借与戴沐白联手能够斗一斗戴维斯，现在戴沐白一倒，他就有些谎了。

    砰！！

    马红俊还未反应过来，戴维斯上来便是重重一拳将他击飞出去。

    不过因为与马红俊没仇，他倒是没有对戴沐白出手那样狠。

    另一边，朱竹清，小舞两名魂宗脸上，打的朱竹云节节败退。

    朱竹云虽然达到了四十七级魂力，但现在朱竹清实力已经达到了四十六级，更有着一块魂骨，就是她单独打朱竹云，她都有信心将其击败，更何况现在多了个四十一级的小舞，默契度十足的两人一连手，朱竹云现在是苦不堪言。

    “幽冥百爪”

    “幽冥百爪。”

    叮叮！

    砰砰！！

    “竹清，你怎么会这么强？不可能！你的魂力竟然达到了四十六级。”

    一交手后，朱竹清感受到朱竹清的魂力，不敢置信的喊了出来。

    她可是朱竹清的姐姐，知道朱竹清现在里十四岁，魂力却高达四十六级，这让她一个二十一岁才四十七级的姐姐情何以堪。

    “哼。”

    朱竹清也不是废话的人，冷哼一声后便朝朱竹云攻击过去。

    一道道凌厉的爪击在朱竹云身上，而朱竹云只能慌忙抵挡。

    “瞬移。”

    “腰弓。”

    小舞见状，一个瞬移到朱竹云身旁，紧接着一个腰弓将朱竹云甩飞出去。

    哒哒！！

    被甩飞的朱竹云原本要砸到地下，但凭借不错的身手反应飞快过来，连退后几步才稳住了身体。

    ...

    “竹云，你没事吧？”见朱竹云被甩飞，戴维斯担心喊了声。

    “戴老大，胖子！！”

    后面的奥斯卡，宁荣荣两人见戴沐白抱着眼睛撕心裂肺嘶吼着，马红俊也倒在地上打滚，两人飞快朝他们跑来。

    打退了朱竹云的小舞，朱竹清两人也发现这里的情况了，走过来一看，顿时有些惊讶。

    戴沐白左眼血流不止，一只眼球已经化做血水，消失不见，空洞洞的眼眶看起来极为瘆人。

    “小奥，快治疗香肠。”小舞叫了声，奥斯卡从惊慌中反应过来，制造治疗香肠给戴沐白吃。

    “砰！！”

    “啊！！”

    而，这时，唐三凭借着魂骨，与唐门绝技，轻松的将星罗帝国的另外五人解决掉。见到这边的情况时，飞快朝戴维斯，朱竹云冲过来。

    “不好！”

    “那是魂骨...”

    见到自己后面的人在如此短的时间被唐三被解决了，戴维斯，朱竹云两人脸色难看不已。待见到唐三身后的魂骨时，更是一脸凝重。

    “戴维斯朱竹清这丫头现在竟然四十六级了，她才十四岁。”

    而朱竹云现在又一说，戴维斯脸上更难看了。

    “哼，顾不得消耗了，再来。武魂融合技。必须把他们解决掉。”

    “嗯。”

    “幽冥白虎！”

    朱竹云为了自身安危，也为了消灭戴沐白，朱竹清这两个潜在的威胁，也顾不得什么了，再次与戴维斯施展起武魂融合技幽冥白虎。

    吼！

    一道巨大的幽冥白虎再次出现在众人眼中。

    冲过来的唐三瞬间止步，同时朝前大喊。

    “小舞，小心。”

    “快闪开。”

    朱竹清虽然见戴沐白瞎了只眼，内心有些不忍，但她可从来没有松懈过。

    见到幽冥白虎朝她们攻击过来，反应过来的她连忙朝小舞等人说了声后，躲避一击后便朝幽冥白虎攻击过去。

    “第四魂技：幽冥影分身。”

    “幽冥斩。”

    咻！！

    一连几道朱竹清身影出现，同时一道漆黑气形刀刃朝巨大的幽冥白虎攻击过去。

    “哼！竹清，你这是找死。”

    两人施展武魂融合技后，就是魂帝他们都不惧怕，朱竹清即便实力再强，也不可能抵挡他们的武魂融合技。

    砰！

    幽冥白虎一抓拍在朱竹清攻击上。

    分出的影分身瞬间被攻击破碎。

    朱竹清抵挡片刻，感受到传来的强大力量，顾不得隐藏的她，脚下光芒一闪。

    魂骨技能：疾风之影用出。

    咻！

    一瞬间，朱竹清速度间提升百分之三百，身影瞬间消失在幽冥白虎眼中。

    “幽冥斩！”

    “幽冥百爪！”

    叮叮叮

    朱竹清声音一起，数道攻击落在幽冥白虎身上同一处地方。

    “这怎么可能？”

    “她速度怎么会变得这么快的。”

    反应过来的戴维斯，朱竹云两人见此一阵心惊。

    “魂骨，这女娃竟然也拥有魂骨！”

    “而且能够增强如此快的速度，如同鬼魅一般，这魂骨必定年限必定不会低！”

    观战台上的一些人，见到朱竹清使用出的能力时，瞬间猜出了她拥有魂骨的事情。

    “竹清竟然拥有魂骨，这我怎么不知道？”

    “而且她的魂力竟然达到四十六级，她怎么做到的？”

    “魂力达到四十六级竟然没有和我们说！还有拥有魂骨也没告诉我们！”

    场外的玉小刚，见朱竹清使用的能力与爆发出的魂力，惊讶同时也责怪起来。

    要是他知道朱竹清魂力达到四十六级，还拥有魂骨，很多事情都要变得简单多了。

    “竹清竟然拥有魂骨，魂力还达到了四十六级了！”

    而宁荣荣，奥斯卡几人见朱竹清与幽冥白虎斗起来，也是惊讶不已。

    最为惊讶的还是现在瞎了一只眼的戴沐白！

    刚才他吃了奥斯卡的治疗香肠，伤是展示止住了，但眼球已经被戴维斯打爆，永远的消失了。

    “可恶，朱竹清这么会变得怎么强的。她才十四岁，魂力竟然达到了四十五级。还有魂骨，这魂骨她到底是怎么来的。”

    见朱竹清此时成为众人的焦点，戴沐白心中怒火升腾。

    叮！叮

    叮！！

    幽冥白虎身上同一处地方一连受了朱竹清数道攻击，维持幽冥白虎的戴维斯，朱竹云明显感受到幽冥白虎的损伤。

    但朱竹清的速度施展是太快了，他们施展幽冥白虎身体过于巨大，一时之间很难抓不住她的身影。

    “不能再让她这一攻击下去了。”

    “吼！”

    一声怒吼响起，幽冥白虎身上爆发出剧烈光芒，强大的魂力朝周围冲击开来。

    原本还想凭借速度上的优势继续攻击的朱竹清感受到这强大威压袭来不得不飞快退闪出去，躲避攻击。

    “我的好妹妹，我不会给你们机会了。”

    “你们还是乖乖认命吧，认输！我们不会杀了你们，只要你们到属于你们的领地待着好好享受就行了。”

    “否则的话！”

    朱竹云的声音随着响起的同时，巨大的魂力威压朝戴沐白众人压去。

    “休想！”

    戴沐白也是怒哼一声，他是逃避过，也自甘堕落过，甚至也知道现在的他不是戴维斯的对手，可是他绝不会主动认输的。

    即便现在他瞎了一只眼，要是他这样认输，他死也不甘心。

    而朱竹清虽然没说话，但那倔强的表情，随时准备再动手的态度已经说明一切。

    “哼！”

    “既然你们冥顽不灵，那就让你们知道不能施展武魂融合技幽冥白虎的你们和我们差距究竟有多大吧！”

    吼！！

    幽冥白虎嘶吼一声后，对着戴沐白和朱竹清两人没再留手，直接全力攻击。

    原本伤势好了一些的戴沐白见此，不顾一切发起攻击。

    “第三魂技：白虎金刚变。”

    “第四魂技：白虎流星雨。”

    砰砰！！

    无数流星般的光球朝幽冥白虎攻击过去，但落到幽冥白虎身上，但依旧不堪一击。

    戴维斯爪拍碎戴沐白的攻击之后，再也没有留手，巨大的幽冥白虎虎掌朝戴沐白攻击过去。而如此近距离的戴沐白被锁定之后连躲避的机会都没有，整个人被幽冥白虎一掌给击飞出去，最后重重砸到地上。

    很显然，这一次戴维斯，朱竹云想除掉戴沐白，那是一点都不留手。

    而倒飞出去的戴沐白砸到地上后，五脏六腑移位，一口逆血忍不住喷了出来，本就因为瞎眼重伤的他如今再承受如此重击，紧接着再也忍受不住身体传来剧痛瞬间昏迷过去。

    下一秒，巨大的幽冥白虎一个横扫。

    没有多大反抗力的宁荣荣，奥斯卡两人直接被扫飞下场，马红俊虽有心反抗，但在幽冥白虎之下掀不起任何波涛，依旧被打落站台。

    而小舞反应过来后凭借着瞬移躲闪避开，朱竹清也凭借极快的速度躲过一劫。

    但这一次幽冥白虎的全力爆发，戴维斯，朱竹云两人显然不想放过朱竹清。

    紧接着巨大的虎爪又是一爪朝朱竹清拍来，速度之快，直接攻击到她的身上。

