    等到夏咏初过来，刘语贞几次张嘴想和他谈谈，关于之前的“刘姨娘”，还有“以貌取人”等话题。

    但话到嘴边，都咽了回去。

    她意识到，不能说，说就正中他的下怀。

    他明知到她听得见，还那么说。

    分明就是故意的！

    不能让他太得意。

    但刘语贞忽略了一点，有些东西，憋在心里，是会发酵的……

    “你凝罡的时候，究竟是将哪一门法术，凝结为了法术种子？”刘语贞给夏咏初添茶时，忍不住问。

    夏咏初正背手，看着她客厅里的一幅画。

    这幅画是新挂上去的，他还是第一次看到。

    画面上是一片荷塘，荷叶田田，水波滟潋。

    荷塘中，有一叶小舟，舟上有两个少女，穿着宫装，明眸皓齿，笑容烂漫。

    其中一个坐在船沿，将雪白的脚丫伸进池塘里，有锦鲤调皮地来啄食她的脚丫。

    另一个撑着一把素美的纸伞，给前一个少女遮阳，应是贴身丫鬟的身份。

    远处还有着亭台楼榭，隐在雾中。

    “语贞，这是你画的？没想到你还有这种才情。”夏咏初赞道。

    “不是我画的。”刘语贞矢口否认。

    “这是你当年在宫廷里生活的写照吗？看背景，应该是宫殿。看这建筑风格……你是夏国皇室后裔？十几年前，夏国前皇室文氏失国，对应得上。不对，”夏咏初自言自语，“夏国地处西北，应该没有这样的荷塘才对。哦，也有可能，你确实是夏国前皇室后裔，荷塘泛舟采莲是你少女时期的梦想……”

    刘语贞板着脸：“小女子并非什么皇室后裔，夏三爷，可以不要再说这无聊的话题了么？”

    夏咏初点到即止，坐回榻上，笑眯眯地说：“回答你之前的问题。我没有凝结法术种子。”

    “怎么可能？”刘语贞反应激烈，“凝罡炼煞的时候，可以将法术，凝结为法术种子，这还是你教我的啊！然后在温养境的时候，选择一枚法术种子，将其慢慢温养为本命神通，就能从温养境晋升为神通境。难道不是这样吗？”

    夏咏初竖起一根手指：“我告诉过你，凝罡炼煞时，是可以将一门与所凝练罡煞相性符合的法术，凝结为法术种子。”

    “是啊，是可以啊！”

    夏咏初微笑：“你没学过逻辑学吧，懂不懂什么叫充分条件，什么叫必要条件？”

    “？？”刘语贞睁大杏眼。

    这双眼睛真好看纳……仿佛纯净得能倒映出天空的颜色。

    当然，夏咏初知道，刘语贞并非什么小白花。

    这女人心机深着呢。

    不过，有心机又不是什么坏事。

    只要别把心机用来起歪念头就好。

    他可不喜欢过于傻白甜的女人。

    定了定神，夏咏初说：“如果条件甲成立，则必然会出现事件乙，那么就可以说甲是乙的充分条件。”

    “如果出现事件乙，一定是因为条件甲，那么甲就是乙的必要条件。”

    “可是，刚刚我们说的那事，既非充分条件，也非必要条件。”

    “凝罡炼煞时，确实是有可能将一门法术，凝结为法术种子，但也有可能凝结不成功。”

    “而法术种子，也并非必须凝罡炼煞时才能凝结，也可以通过大量的练习，熟练地掌握后来凝结。”

    刘语贞想了想，安慰道：“其实道友你虽然没有凝结法术种子，但也没关系，就像你说的，可以继续练习嘛。”

    夏咏初忍俊不禁。

    “我说错什么了？”刘语贞有些茫然。

    “是这样，”夏咏初道，“我刚才其实没说完，我确实没有凝结法术种子，我是将其化为神通雏形了。”

    刘语贞紧紧捏着拳头，花了好大的自制力才没有在他脑袋上敲满头的包。

    整个温养境，其实就是将在罡煞境时凝结的法术种子，去温养成神通雏形。

    最终，从中选出一个最契合自己的，将之蕴养为自己的本命神通。

    借着本命神通的形成，一举突破到神通境。

    而夏咏初能在凝练第一道罡气时，就将其化为神通雏形，这只意味着一件事——他通往神通境的道路，将会畅通无阻。

    “我要搬家。”刘语贞气呼呼地说。

    夏咏初立刻点头：“行，我让人在姵儿的小院旁边，给你收拾一个院子出来。”

    刘语贞望着他，彻底无话可说。

    夏咏初含笑说：“我马上就要出远门了，家里的安全，就拜托你了。荆东芃布置的那颗棋子，我到现在都没挖出来，你要多留意。”

    刘语贞无精打采：“知道了。”

    可恶，被他吃得死死的。

    ……

    夏咏初直到出发的时候，也没拿到详细的地图。

    这很正常，在这样的社会背景下，详细的地图往往是军事用途，怎么可能泄露出去。

    不过，他通过向经常往西边行商的商队咨询，花高价购置了好几份商队标注的地图。

    再将这些地图拼凑起来，初步确定了自己前往浏丽山坊市的路线。

    根据情报，前往息兰国的商队并不多。因为走一趟息兰国，往往要在路上花费两、三年的时间，途中经过十几个国家。

    如果途中遇到点波折，来回一趟，或许十年时间就过去了。

    虽然一旦行商成功，所获利润颇丰，但很少有商队能有这种财力物力，以及恒心毅力。

    夏咏初将各种渠道获得的信息汇总之后推算，从赤岭县前往息兰国的直线距离，大约在6500公里到7000公里之间。

    差不多相当于前世从上海市到莫斯科的直线距离吧。

    而如果算上跋山涉水，绕过崎岖难行的区域等，实际路程应该达到了8500公里以上。

    这可是相当漫长的距离啊。

    难怪商队往往要走两、三年。

    哪怕夏咏初现在到了罡煞境，身体素质全面加强，一天可以赶路十几个小时，只需短短地休息几个小时就能恢复体力。

    极限状态，一天可以行进450-500公里；如果是可持续发展的话，一天也可以行进300-350公里。

    这样一算，他前往息兰国一趟，来回路上就至少要花费一个半月的时间。

    这可是罡煞境修士的脚程啊。

    可惜，他还没有炼煞入体，没有达到罡煞平衡，暂时不能御空飞行。

    否则的话，有很多地方不需要绕路，可以大大节约路上的时间。

    原本夏咏初考虑带一两个孩子一起出行，路上游历一番，可以增进感情，提升亲密度。

    但是又考虑到他对这条路线并不熟悉，担心遇上危险，最终放弃了这个想法。

    他还许诺了3个月的小鱼干，让多多留下来看家。

    自己背上行囊，轻装上路了。

