
等监考老师完全走到自己面前后，江浅面不改色心不跳，目光直视他，“老师，您有什么想说的吗？”

监考老师审视的眼神上下打量她，冷冷地说：“我刚刚看你手里拿着什么东西，拿出来，我要检查。”

“没有啊老师，您看到的应该是我用来堵鼻子血的纸吧？”

说着，江浅将双手摊开，掌心空空如也。

监考老师一愣，万分疑惑地说：“怎么回事，我刚刚明明看到你手里攥着其它东西，那个颜色绝对不是纸巾的颜色！”

江浅一脸无辜，“真的没有啊老师，先不说那到底是不是纸巾，即便是任意一个东西，它也应该会有一个归宿，但它现在不在我手里，也不在周边的地上，那它会去哪呢？”

监考老师也纳闷，他刚刚明明看到了一个黄色的条状东西露出了一个头，怎么会转眼就没了？

江浅轻轻松了口气，悄悄把袖子往桌子这边藏了藏，生怕他看出自己袖子有异样。

“不对，你一定是藏衣服里了，你给我站起来。”

由于监考老师是个男性，不好直接上去搜身，便只能把一名女生叫来。

凉安生强装淡定地站起身来，薄袖继续小心翼翼的往身后缩，同时尽可能的把袖子里的便利贴往肩上挤。

监考老师似是随意地转了下头，头朝方向却正好就是郑雯雯所在的地方。

“行，那就坐在第一排的那位女同学吧，由你来给这位同学搜身，再来个见证的吧……那名穿着红衣服的女生，就你了。”

说着，监考老师手一指，恰巧就指到了萧一琳。

萧一琳一脸懵逼，啊了一声，这才被后位推了起来，整个人磨磨蹭蹭地走了过去。

郑雯雯悄悄瞪了她一眼，等她走过来后，一把拉住了她的手腕，将她扯到了自己身边。

“喂，过会你知道自己应该干什么的，对吧？别怪我前两天那么对你，只要你能够帮我，我可以和你不计前嫌的和好。”

萧一琳咬了咬牙，面容纠结的都快皱在了一起，最终她还是低着头，缓缓点了点头。

郑雯雯非常满意她的态度，语气也不由自主的放温和了一些，轻笑道：“别怕，这老师是我这边的，江浅这次一定逃不出我的手掌心！”

萧一琳抬起眸来，想要劝她什么，话到嘴边却又说不出来了。

她想说，她想要的仅仅只是一段真挚单纯的友谊，而不是一次次的勾心斗角，可是她也知道，她是不会明白自己的想法的。

江浅扬了扬眉，也是忍不住乐了。

这监考老师可真会点人，先是看起来无意中点了郑雯雯，这次又点了她的小跟班萧一琳，说不是巧合都没人信。

盛一卿有些急了，想要站起来帮她开脱，只是身子都已经站起了一半，却被江浅以眼神警告了。

江浅微微摇了摇头，又眨巴了两下大眼，跟着郑雯雯和萧一琳走出了班门口。

一路来到洗手间，郑雯雯大力推门进去，等江浅进来后，一把把门关上了。

江浅把手插在口袋里，神情放松地笑道：“至于这么严肃吗？你俩究竟谁翻？”

萧一琳弱弱地看了郑雯雯一眼，尝试着开口道：“要不让我……”

“滚，我在场的时候有你什么事？还真把你自己当个人物了？”

郑雯雯骂了一句，转向江浅后，眼神倏地一变，变得得意忘形起来。

“江浅，现在你自己承认拿出来还可以被原谅，如果待会被我搜出来，那可就不是现在这个结果了。”

江浅耸了耸肩，歪着头咧嘴笑了：“是吗？那就别废话了，直接上手吧。”

萧一琳猛地抬头看她，下意识地问：“江浅，你别逞强了，如果你真的藏在衣服里了，怎么可能不会被发现？现在这里全都是女生，雯姐一定会让你把全身都脱了的。”

“没错，果然还是一琳够了解我。”郑雯雯嘿嘿笑了，又冲江浅挑了挑眉。

江浅嗨了一声，说：“到底搜不搜了，不搜我就回去继续答题了。”

郑雯雯没找到她居然这么油盐不进，面色也在此时一点点黑了下来，两步走上前去，揪住她的衣服问：“最后问一遍，承不承认？”

“本来就没做，你让我承认什么？”

“好，那就别我不仁了，毕竟这可是你自己把自己推到火坑边上的！”

郑雯雯不信邪，扯着江浅的上衣，把她的上身全部看光光后，又去脱裤子。

江浅哎了一声，笑道：“裤子我就自己来吧，毕竟那里是私密处，别人不好碰。”

郑雯雯脸色青白交加，平时最应该被塞小纸条的上身竟然一个地方都没有，现在就连她都不太敢那么肯定了。

江浅自己把下身慢慢褪了下来，就在一只手伸到后面够屁股那边的裤边时，她趁机把便利贴塞回了上衣中掖好，这才把裤子全都脱了。

等她拖延裤子，郑雯雯立马扒着每处都看了一遍，可以这么说，除了比较透明的内裤没检查以外，其余的衣物她全都查了一遍，可是真的没有任何可疑的东西。

“不可能，怎么会这样，按理说老师不会靠错的，你是不是把作弊的东西藏到哪里去了！”

江浅无可奈何地笑笑：“大哥，我全身你都搜过了，刚才老师也搜了我的桌洞和座位附近，什么都没有，你还有什么好说的？”

“我……”郑雯雯压根不相信她的鬼话，但事实如此，她只能认了。

不知为何，她没有搜出江浅的作弊证据，萧一琳顿时感觉自己松了一口气，虽然就连她自己都说不清是为什么。

就这样，江浅一脸无辜地跟着郑雯雯回到了教室里。

令她们三人都没想到的是，这个监考老师竟然惊动了教导主任，副级主任直接来到了她们考场。

副主任扫了眼江浅，淡淡地问：“作弊的就是这个学生？”

监考老师一个劲点头，神情坚定地说：“对没错，就是她，雯雯你来说，她是不是作弊了？”

顿时，全场的目光都集中在了郑雯雯身上。

她噎了一下，咽了口唾沫，讪讪的又不甘心地说：“老师，她……没作弊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000107"  chaptername="第  393  章  忆以昔年（12）">加入书签</a>
</div>
