    本来清清白白的两个人，这裙子却让人老脸一红。

    这根本就穿不出去啊。

    她在浴室里纠结了半天，然后小心翼翼的将浴室门打开一条缝，从里面伸出半个脑袋。

    “傅哥，傅哥！”

    瞧着外面看过来的时候，符安安身体又往门后面移了移，

    “麻烦您帮我个忙。”

    “什么？”

    “把我行李箱打开，找到一个蓝色的布口袋，然后给我。”

    傅懿之放下手中的杂志，看着只露了个眼睛出来的符安安，“自己出来拿。”

    “不方便。”

    符安安尴尬地跺跺脚，

    “求您了，快点儿，很容易找到的。”

    傅懿之单手将符安安笨重的行李箱拎出来，咔哒一声打开。

    这么大的一个箱子，辣条、肉干、方便火锅、螺蛳粉……

    各种垃圾食品占了一大半的位置。

    傅懿之瞧着里面装的东西黑脸。

    符安安尴尬的一声讪笑，“蓝、蓝色的袋子在旁边啦。”

    傅懿之将这些垃圾食品扔出去，然后找到一个浅蓝色的布袋，刚要打开看看，被符安安紧急叫停。

    “不许看！”

    “你这儿三个蓝色的布袋。”

    “这……都给我也行。”

    符安安伸出手，手指朝着外面轻轻一勾，然后啪的一声将门关上。

    门外的傅懿之：……

    三个蓝色的袋子。

    一个是装小内内的。

    一个是装袜子的。

    一个是装睡衣的。

    符安安尴尬的换好衣服，抱着三个布袋子出来的。

    然后她发现自己的行李箱空了一大半！

    牛肉干、辣条、星球杯、巧克力、自热小火锅、冲泡的奶茶粉、真空压缩的酱板鸭……

    全没了。

    这才过去了五分钟啊！

    她看看傅懿之，看看行李箱，再看看傅懿之，

    “傅哥，我……里面的东西呢。”

    “除了衣服，你里面还有其他东西吗？”

    傅爸爸语气冷漠而又莫得感情。

    之前对她就有明确的规定，不能吃垃圾食品。

    这次偷渡了这么多，

    她理亏。

    “……没、没其他东西了。”

    符安安苦着脸说道，心里的悲伤快溢出来。

    傅懿之坐在沙发上看着她，微微仰起下巴。她隐约感觉，他这是在笑。

    她心里好难过啊。

    这几天的零食全没了。

    “傅哥，我累了，晚安。”

    符安安就像失去了灵魂，躯壳自己上床。

    她将自己裹成了一团，滚到大床的最边缘，快乐都是别人的。

    ##

    第二天

    符安安醒来的时候，自己从边缘滚到了最中间。

    四仰八叉的睡姿，仿佛整个床都是她的。

    这睡像将符安安自己都吓了一跳，还以为自己将傅懿之揣下去了，连忙起身寻找。

    他不在床上，也不在床底，好像不在房间里。

    “安安小姐您醒了。”

    一个中年的白人女性朝着她微微一笑，操着有些口音的夏语说道，

    “先生已经下去了，我们为您准备了衣服和洗漱用品。”

    傅哥真不在啊！

    符安安闻言突然精神了，“谢谢您，放一边儿，我等会儿自己来就行。”

    她笑眯眯的说道，然后开始翻找床底、沙发底这种地方。

    为了两口辣条，不容易。

