    “有区别。”

    墨澜想到什么，出声说道。

    “什么区别？”

    陆斌一愣。

    “区别在于你所使用的空间规则是你通过自己的力量所掌握的。

    空间规则的每一种法术结构你都一清二楚，甚至其中不少都是你所创造的。

    而翼空兽不是，翼空兽所使用的空间规则不过是血脉内空间规则碎片赋予的罢了。

    它别说空间规则，就连自己的天赋都没能完美掌控并运用。

    这其中有着本质上的区别。”

    陆斌闻言依旧紧皱眉头。

    “不应该啊，我们假定两个世界的规则不一样是这个原因导致翼空兽无法使用天赋。

    可很显然，并不是，因为这样的话我也无法使用空间规则。

    我掌握的空间规则也只是这个主物质界的空间规则，不是其他世界的。

    而如果空间规则还是那种空间规则，那凭什么我能用而翼空兽的天赋不能用？

    我怀疑不是这种可能，而是另外一种，我刚刚想到的一种可能。”

    “什么？”

    墨澜问道，陆斌缓缓说道。

    “我说的可能就是，天赋、血脉并不是空间规则赋予翼空兽的，赋予翼空兽天赋的是另外一个东西，另外一个与这个世界有着紧密关系的事物。

    就好比天赋，天赋予的，如果离开这片天，那你还有这种能力吗？

    就好比你利用塔灵赋予的施法能力，如果你把这个施法能力赋予给了一个人，这个人在你的法师塔范围内可以借助塔灵释放种种神奇的法术。

    可要是去了其他人的法师塔范围呢？或者说干脆不在任何法师塔范围之内呢？

    而另外一种法师，依靠自己学习释放法术，和塔灵没有任何关系，这种法师就算离开了法师塔范围不照样施法吗？

    我这个比喻和我们现在面对的这种情况几乎是一模一样，没有任何区别。

    把施法能力换算成规则，把塔灵范围换算成世界覆盖范围。

    翼空兽就是被塔灵赋予施法能力的法师，而我是自己学习施法、掌握施法能力的法师。

    我出去一样施法，而它一出去......差点摔死。

    你的确说的没错，原因就在于区别，我是自己掌握规则的，它不是。”

    墨澜闻言缓缓点头。

    “你这种解释的确可以讲的通，也能理解了。

    不过翼空兽体内的血脉到底是哪里来的呢？它代表的到底是怎样的一种角色呢？”

    墨澜沉吟着，思索着缓缓说道。

    “我就是在想，赋予普通人施法能力是因为我将塔灵的权限赋予他。

    那翼空兽这种被赋予的规则碎片，这种被赋予的天赋呢？

    这会不会也意味着世界的....权柄呢？”

    墨澜口中吐出权柄两个字的瞬间陆斌头皮发麻，震惊的嘴巴微微张开，随即思维迅速运转，试图验证这一种可能的可能性，而墨澜继继续说道。

    “掌握世界权柄的生物可以称之为神，而如果翼空兽身上流淌着神的血脉....从这个角度去理解是不是能够更加合理的去解释翼空的天赋由来？”

    “你是说翼空兽的祖先是神？”

    “不，一切只是猜测，我们没有任何证据，没有任何信息证明。

    但说不定翼空兽体内就流淌着一丝神血呢？

    然后因为这丝神血的主人掌握着空间方面的权柄，然后翼空兽凭借着这一丝血脉的力量，在这个世界范围内也获得了一定的空间天赋。

    至于空间规则不过是被这一些空间天赋汇聚过来的罢了，是先有天赋后有空间规则，而不是先有空间规则后有天赋。”

    “虽然没有证据，但我觉得很有可能就是这样。”

    翼空兽飘在旁边听着墨澜和陆斌讨论，情绪越发低迷了，精神萎靡，显得很难过。

    而这个时候，墨澜扭头看向翼空兽，刚刚翼空兽通过精神上的联系和他说了一句话。

    “你说你想要学习法师？”

    翼空兽轻轻点着头，又说了什么。

    “学习法师自然不是问题，我回头就给你安排课程，不过你智慧也不低，既然开始学了，那就学好。

    至于封印你的天赋之力我没这种本事，但你完全不要因为这次的事情就觉得这天赋怎么这么样了。

    完全不用逼着天赋，就好像我们一样，塔灵可以赋予人施法能力，可我没依旧自己学习法术，但依旧会连接塔灵，使用塔灵。

    自己变强，利用天赋这两件事情是不存在任何冲突的，只要你不依赖天赋就可以了。”

    “行，你先去吧，从下午开始就要开始上课了，我把你的事情报过去，那边会接受你，好好学。”

    翼空兽摆了摆尾巴，在空中游走了，陆斌看着翼空兽的背影，笑着说道。

    “这是受刺激了啊？”

    “的确，在失去天赋疯狂下坠的时候我感知到翼空兽情绪了。

    恐惧、不可置信、不安，这些笼罩了它的大脑。

    从今往后，它恐怕永远不会绝对相信自己的天赋了。”

    “这也是好事，别人赋予的再强也不是自己的，只有自己研究、自己掌控的才是永恒。

    只有知识不会背叛自己！”

    “嗯，对了，之前翼空兽进去的时候你注意空间元素消耗了吗？”

    墨澜点头，随即出声问道，陆斌听见问题脸色当即就郑重几分，点了点头。

    “注意了。”

    “是多少？

    “一样。”

    陆斌缓声说道，墨澜闻言眉头一挑。

    “这么说的话，职业级、精英级其实对于空间通道来说都是一样的咯？

    这样的话....我们呢？”

    “试试不就行了。”

    “行，我进去，你注意空间元素消耗。”

    “好。”

    墨澜话音落下就一步踏入异界之门，与此同时给自己加持一个机械思维，以免受到情绪影响。

    进入异世界之后墨澜没有急着回去，而是站在虚空中环顾四周，感受着这个世界。

    如果排除空气中影响心智的气息，那这个世界感觉起来倒是和主物质界差不多，只不过因为天空中的太阳是暗红色的，导致关系要昏暗许多。

    眼神扫视一圈之后墨澜回头踏入异界之门，回到法师塔。

    “多少？”

