    作战指挥室内,悬浮屏幕上绮丽光影和令人面红耳赤声音，嘎然而止。

    顾瑀卿放下手中茶杯，白皙面颊微红。

    负责情报技术军官清咳两声，镇定严肃道：“下面开始讨论分析。飞行队长，你怎么看？”

    年轻俊朗飞行队长“唔”了一声，面不改色道：“苏小姐身材不错。”

    边上美女后勤部长插嘴道：“她老公太帅了！吻得好深情！”

    众人再也忍不住了，哄笑一片。

    顾瑀卿等大家都笑够了，才用手指敲了敲桌子。

    “好了，这仗还打不打？”

    “元帅，你不信他们？”飞行队长问。

    “我信。”顾瑀卿目光沉静温和，“一切都可以是假象。但刚才他们夫妻反应，那是装不出来。”

    “如果机械人真投降了孟熙琮，我们要放过他们吗？”有人问。

    “机械人什么时候投降过人类？”顾瑀卿反问。

    众人静默。

    是啊，机械人什么时候与人类和平共处过？

    “所以元帅你怀疑……”作战指挥斟酌道，“他们现与人类和平，只是表面？”

    顾瑀卿微微一笑：“去看看就知道了。”

    作战会议结束后，顾瑀卿独自返回休息舱。

    他站窗边看着浩瀚太空，一时竟望得出神。

    他想起了苏弥和孟熙琮。

    虚体人类已经太空漂游了很多年。他对苏弥说自己是半机械人，这话一点不假。为了拥有空间跳跃能力，顾氏人毫不畏惧人体进行了半机械化改造。

    这改造显然带来成果。数千年来，虚体人类联合其他种族，灭绝了宇宙强第一机械文明。

    可顾瑀卿时间，也就此静止。

    他看起来不过二十四五青年，可作为一个半机械人，他已经活了够长时间。追杀机械人，成为他这一支部队唯一存目。管他依然保持营造着热血部队氛围，管所有人死心塌地过去两次围堵战中重挫邢毅残部——可他也想过，如果有一天机械人完全被消灭，那么下一个需要消灭，是不是他们自己——半机械人？

    队中也有不少情侣档。只是面对不死生命，爱情也变得平淡，忠贞似乎没有必要。所以刚刚，看到孟熙琮夫妻重逢画面时，所有人，才会安静下来看到目不转睛吧？

    那么热烈感情，就想要吞噬彼此一切相思，连他们这些旁观者，都被感动了。

    顾瑀卿忽然觉得，未来也许会很有意思。

    如果能够成功消灭机械人，虚体人类就此地球定居。

    很有意思。

    还有，那个叫做孟熙琮男人。刚才匆匆一瞥，无疑是极优秀军人。可到底是什么，能够让骄傲邢毅，都向他投降？

    这里面必定有隐情，他很想知道。

    当虚体人类舰队，按照计划平稳向永恒星系开进时，苏弥面色潮红穿着睡衣，从浴室走了出来。

    意外没有卧室看到孟熙琮，只有孟遥躺小床中，双手大张，酣然甜睡。她忍不住笑着低头弯腰对儿子亲了又亲，这才走出卧室。

    书房灯还开着，她推门进去，便听到孟熙琮低声道：“……安排自由城……等等。”

    他抬头，看到苏弥，目光她身上粘了几秒钟。

    “过来。”他哑着嗓子。

    苏弥刚走到他身旁，就被他揽着腰，紧贴着自己。

    他低头看见她晶亮双眼，笑了，把电话递给她：“麒麟。”

    苏弥身子一僵，接过电话。

    “嫂子？”麒麟听起来松了口气，“你平安回来就太好了。过几天我来看你。”

    “……嗯。谢谢你。”苏弥顿了顿道，“但是西洛被虚体人类杀死了。”

    麒麟沉默了一会儿道：“王会量与他们和谈，让他们相信机械人不再想要侵略和战争。”

    苏弥把电话交回孟熙琮。孟熙琮却没急着跟麒麟交谈，只是盯着她，大手轻轻滑入她睡衣。苏弥脸热：“先打电话。”

    孟熙琮擒住她下巴重重一吻，半天，才意犹未松开：“回卧室等我。你这里，会分心。”

    苏弥心里几乎被他音容笑貌塞满，点点头，还带着几分热吻后晕眩，走出了书房。

    孟熙琮盯着她消失方向有一会儿，才重拿起电话。

    “继续。”孟熙琮道，“我会让简慕安接待他们。一天时间，足够你人找机会下手。”

    “明白。”麒麟道，“如果他们要挑明立场，只怕游墨年和黛碧都不可靠。”

    “黛碧肯定站他们那边。游墨年倒不一定。”孟熙琮静静道，“不过这不重要，我不会给他们联手机会。”

    麒麟沉默了一会儿又问：“你还是不打算告诉嫂子？”

    孟熙琮淡淡道：“我会派人看紧她，她不需要知道。”

    苏弥等了好一会儿，孟熙琮才回到卧室。两人痛苦思念了这么久，如今终于尘埃落定，可互相望着，竟然一时无话。

    孟熙琮双眼就没从苏弥脸上移开，一步步走向床旁。苏弥只觉得那一声声沉稳脚步，就像踏自己心上。看着他英俊如昔容颜，气色竟像比分别前还好了许多，苏弥心中一酸，落下泪来。

    温热坚实怀抱紧紧拥住她，孟熙琮一点点吻去她泪，含笑问：“哭什么？”

    苏弥将头埋他怀里，他却一个翻身，便将她压身下，几乎有些迫不及待亲吻她身体。

    “等等！”苏弥双手插入他黑发，“我还有很多话想对你说。”

    孟熙琮低低嗯了一声，动作却不停：“说。”

    苏弥被他弄得心情轻松了许多——果然男人跟女人差别很大啊……

    “那个突然出现机械人邢曜，是不是有问题？到底什么身份？为什么要帮人类？”

    孟熙琮动作一顿，却加重力道令她喘息一声，这才反问：“你都知道了些什么？”

    苏弥已经有些心不焉，答道：“他是机械之王，忽然出现机械元帅。他夺得了机械人军事指挥权，现已经把具体事务都交给了邢麒麟——大概就是这些？”

    “嗯。”孟熙琮一点点亲吻她肌肤，“还有个理由，足够让你相信他——他爱上了一个人类女人，并且愿意为之付出生命、放弃种族。”

    苏弥没料到这样神奇机械首领，居然也爱上过人类女人。惊奇之余，却也令她想起了邢毅，于是有些默然。

    她不想提起、想起这个机械人。

    察觉到她沉默，孟熙琮声音中有了笑意：“不问了？那我开始了？”

    “等等！”苏弥忽然打断他，“机械人真可靠吗？”

    孟熙琮怔然，又听她声音低了几分：“我看虚体人类确很强大，我们要不要趁这个机会……”

    孟熙琮沉默片刻：“我考虑一下。”

    苏弥点头：“是。也要看看虚体人类是否完全可靠。”

    他却压住她双手：“已经回到我身边，就把这些事交给男人。”

    苏弥笑：“你受过那么重伤，要紧吗？”

    “你可以试试。”

    当他打开她双腿，目光幽深炽烈时，苏弥却轻轻反抓住他双手。

    管艰难万分，她还是开口：“熙琮，邢毅并没有得手。只差一点，但是他放过了我。”

    她不想对他隐瞒任何事，必须让他知道，自己依然完全属于他。

    孟熙琮没吭声。

    他大手紧紧捏住她纤滑双腿，他发觉自己第一次，隐隐，想要妻子感受到疼痛。

    不是因为怀疑，她说，他绝对信。可他无法让她知道，她全身，她私密，分明碎碎点点有另一个机械人气息。

    另一个男人气息。包括手腕、耳后鲜红齿痕，包括大腿内侧两处清淡淤青。

    所以想加彻底占有她，让她深深记住自己给她带来感受，打上唯一烙印。仿佛这样才能完全掩盖另一个男人留下痕迹。

    她说差一点就得手？

    那是一幅什么画面？

    想想就令人发狂。

    孟熙琮抬起眸，静静望着她：“忘了他。”

    苏弥脸色有些发白，点点头。

    孟熙琮抬手，轻轻拂过她脸颊她身体，沉声道：“没人能把你带走，不管是人类、机械人，还是虚体人类。”

    苏弥没察觉出他话语中异样，只道他心中难受，令她怜惜万分，直起身子，抬起头，主动吻上他冰冷唇。他深深看着双眼紧闭苏弥，如同利剑狠狠刺破女人身躯，猛将她贯穿。

    苏弥起初晕眩沉溺他臂膀中，渐渐，却察觉出与平日不同。

    以往他虽然外表冷漠，可这时，从来都是温柔铺垫、耐心持久。可今天，她想或许是分别太久，他耐性已经磨，所以一上来，就带着几分毫不留情狠厉。

    苏弥心疼他，心疼他一切。他所遭受屈辱，他所承受伤害。所以她一声不吭，只是温柔缠绕着他，予取予求。

    而这温柔娇躯，明显令他愈发沉迷，也愈发强势。某一瞬间，他抬起头，眼神又炽烈又阴霾，仿佛狂野暗火，带着几分压抑疯狂。

    然后他将她四肢死死压床上，力道大得令她有些生疼。还没等她抗议，他已开始有力挺进，每一下异常决绝强悍，直令她颤颤巍巍几欲疯狂。

    汗水从他额头滴落，滴她柔嫩身体上。他头一次她面前露出这样目光，犹如野豹看到猎物，眸色极沉极狠。

    这势头越来越明显，到后，他已是完全用大力禁锢她身体四肢，吻住她唇舌、揉捏她丰满，她体内肆意伐挞。她每一寸皮肤几乎都被他吻遍，每一缕湿润都被他掠夺。然而他依然不知满足，将她抵墙上，一遍遍要她。

    这炽烈激情足足维持了几个小时，他才仿佛惩戒般，允许自己她身体里释放。苏弥虽然舒服，可也觉得这样他有些陌生。可怜巴巴他怀里举起手腕给他看：“好痛，青了一圈。”

    他竟然没有因为弄疼她而道歉，反而将她抱起，走到落地玻璃前，让她看那一身青紫红痕。

    “你是我女人。”他眸色暗沉盯着镜中她，“永远。”

    苏弥不知道这话含义，只是发狠也一口咬他肩膀上。他这才朗声一笑，抱着她压床上。

    “睡吧。”他紧紧将她圈怀里。

    苏弥早已疲劳至极，他怀里倒头就睡。分别这么多天，此时只觉得终于安心，连睡梦中都忍不住带着笑容。

    不知昏睡了多久，她迷迷糊糊察觉有人抚摸自己脸。她先是微微一惊，又立刻放松下来。

    不是邢毅，是孟熙琮。

    太好了。

    意识正要重陷入黑甜温柔，却忽然听到那人好像自言自语道：“老婆，你不知道我有多爱你。”

    苏弥心头巨震，眼眶瞬间湿润。

    要孟熙琮这样男人讲深情话，几乎比登天还难，甚至很少叫她老婆，只是叫她小猫、苏弥。可这样重逢晚上，他却不眠不休抚摸注视着她容颜，一个人讲出心里深情话。

    苏弥不忍心睁眼，只是枕他结实柔韧手臂上，眼泪终于大滴大滴掉下来。

    作者有话要说：还有三章，正文完结。

    ————————————————

    话说征服者你们居然让我加点字搞两本。删减可以，加字真很难。而且生加东西，质量肯定不好啊。

    <hr/>

