    接着，方泽天再次开口，“因为始祖的体质特殊，很多超级强者都虎视眈眈的。”

    “始祖怎么可能轻易屈服，可是，毕竟始祖才进行了三次血脉进化，那些大能便联合起来，嘴中将士卒逼上绝路！”

    “始祖眼看敌不过，便选择了自爆！”

    “自爆时，始祖将自己身体显化成为了这中心大路。”

    “甚至在自爆的时候，始祖就将这绝世祖体留在了小千世界中。”

    “无数年过去中，那些大能始终在寻找这个绝世祖体。”

    “在这段时间内，也曾经有过很多人继承了绝世祖体，但是，最终他们都失败了！”

    “因为他们都是小千世界的人，所以根本不可能打破小千世界。”

    突然，方凡好像明白了什么，“原来是这样！难怪！难怪！”

    难怪绝世祖体会选择自己，难怪在雷神之海中，雷神之魂明明可以夺舍自己，最终却莫名其妙消失了。

    原来是因为就算是雷神之魂再强大，也只是小千世界的存在。

    根本不能够继承绝世祖体！

    方凡越想，眼神越发的明亮。

    方泽天慈爱地看着方凡，“怎么样，还有什么想问的？”

    方凡连忙从自己的思绪中回到现实。

    “有！”

    既然都是自家人，还是知识这么渊博的人，那自己可就不客气了。

    “古仙境界就是修炼的最高点了么？”

    方泽天微微挑了挑眉，没有想到，这个小后辈竟然还有这么大的野心。

    好！

    这才是方氏一族的后代！

    方泽天随即大笑着说道：“好小子，我就知道，你不是凡人，够狂，我喜欢！”

    “古仙境界并不是修炼的巅峰，古仙境界之上，是主宰，主宰境界又分为天方主宰，无为主宰，无上主宰。”

    “再往上，当然也还有境界，可是这就已经超脱了大千世界的范围，甚至据我所知，主宰都没有出现过，或许有，只是我们根本接触不到而已。”

    “所以我们统一将未知的境界叫做万物祖！”

    方凡口中喃喃地念叨，“万物祖？”

    突然，方凡眼睛大亮，“前辈，万物祖也就是世间万物真正的祖先，那和我的绝世祖体会不会有什么联系呢？”

    方泽天点了点头，“对，你的绝世祖体，很有可能就是万物祖的，所以你也有成为万物祖的可能。”

    “但是你别高兴得太早，觊觎你体质的人，实在是太多太多了。”

    “而这些人中，甚至包括古仙境界甚至是主宰境界！”

    “始祖也正是因为这样，才落得个自爆的下场。”

    方凡紧紧地皱着眉毛，心中隐隐升起一种不安。

    古仙境界和主宰境界的人都觊觎自己的体质，那自己岂不是危险了！

    就连已经是主神境界的始祖都没有办法活下来，自己现在却只是一个大的境界而已。

    人家想要整死自己，就好像是踩死一只蚂蚁一样简单！

    方泽天仿佛能够看穿方凡的内心，淡淡的说道：“你确实有很多潜在的危险，甚至可以说，在天武大陆之外，那些真正的高手，都在不断寻找你！”

    方凡感觉自己的胸口有一种憋闷的感觉，那种明知道有危险，却根本打不过的感觉，实在是不好受啊！

    “那……我该怎么办？”

    方泽天眼神中闪过一阵精光，“抓紧时间，提升实力。”

    “虽然他们知道并不知道绝世祖体已经被继承了，但是慢慢地，当你的实力增强，或许在超出了天武大陆的时候，那些域外的强者就会感受到。”

    “也就是说，你一定要在这段时间内，尽可能提升自己的实力！”

    说着，方泽天重重地叹了口气，“咳！”

    “不过你现在还有成长的空间，毕竟域外知道你是绝世祖体的人还没有。”

    方凡也松了一口气。

    方泽天严肃的说道：“不过，你千万不能放松警惕，毕竟随着你实力不断提高，迟早都会有人感应到你的存在！”

    方凡重重地点头，这种被家人关心的感觉，实在是太好了。

    随即方凡有些试探地问道：“前辈，我能再问个问题么？”

    方泽天笑了笑，“没关系，我都已经无数年没有遇到我们方氏家族的人了，你有什么想要问的，你问就行！”

    方凡放下心来，朗声问道：“这里是万神冢，也是能够通往神界的通道，是么？”

    方泽天点了点头，“是！”

    “那神界也是大千世界？”

    听言，方泽天脸上的微笑慢慢收敛起来，眼神中也有着一丝淡淡的杀意，“大千世界其实有很多，神界也包括在里面！”

    方凡的脸色也有些严肃，“那神界入侵小千世界，是为了什么？”

    方泽天轻轻地叹了口气，充满沧桑的眼神中满是回忆。

    “其实绝世祖体除了自身十分强大，有着无限的可能，他的出现也意味着强大的气运加身。”

    “当年始祖还在的时候，气运十分强大，得到了无数的宝贝，但是，因为自爆，那些宝贝全都掉落在小千世界里。”

    “也是因为这些宝贝，中心大陆慢慢的发展到了巅峰，也就是轰天火荒天时代。”

    “再后来，域外之人发现了天武大陆，并且看中了这些宝贝，也想要得到，于是他们慢慢的朝着中心大陆进攻，不断地从中心大陆抢走宝贝。”

    “甚至最终造成了中心大陆的分裂。”

    方凡点了点头，“那这么说，神界也是看中了中心大陆的那些宝贝了？”

    没有想到，听到方凡的话，方泽天却摇了摇头。

    “虽然那个时候中心大陆上宝物很多，可是，神界是大千世界中比较强大的一个界面，神界的强者，比始祖更加厉害，所以，他们拥有的宝贝不比始祖少。”

    “他们不过是看中了一样东西！”

    方泽天微微停顿了一下，方凡却突然瞪大了双眼，一脸震惊的说道：“我知道了！是不是绝世祖体！”

    方泽天缓缓的点了点头，“神界是大千世界中，少有知道绝世祖体在中心大陆的世界。”

    方凡强行将心中的震惊压下去，“可是我不明白，为什么您和这三万九千个英雄，宁愿付出这么大的代价，也要阻止神界入侵天武大陆，保护祖体不落入神族人的手中呢？”

    方泽天深深地吸了一口气，“如果我说，始祖也姓方，你是不是就能够明白了？”

