    “我，我没看错吧？”

    “这是……漂移？在这种路上玩漂移？”

    直到猛兽消失在大家的视线中，黄毛这才反应过来，顿时满脸惊骇之色。

    后座两名姑娘更是张大嘴巴，能塞下两个鸡蛋。

    黄毛揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    但前方那两道深深的沟壑却在告诉他……这是真的！

    黄毛整个人都麻了。

    如果是在正常的沥青公路上，哪怕有人用普通汽车玩漂移他都不会有多惊讶，有些职业赛车手甚至能用三轮车完成漂移动作……

    可这里是阿丽盘山公路啊！

    国内大名鼎鼎的‘死亡公路’之一！

    正常车即使平稳的开上路，就已经很不容易了。

    想要时速超过40公里，还得是辆性能不错的好车……至于漂移，想都不敢想。

    更何况是像这样时速150公里的极限漂移？！

    你知道这对车辆的悬架、轮胎和避震性能有多么严苛的要求吗？

    “咕隆……”

    黄毛脸色苍白，不自禁的咽下一口唾沫。

    刚才实在太凶险了！

    如果不是他刚好反应过来，直接下意识踩死了刹车，恐怕自己现在已经冲出护栏了……

    “快看看，拍下来没有？”黄毛反应过来，连忙提醒道。

    “哦，哦哦，在这里。”

    女孩刚才就在用手机拍摄，本来是想作为素材发布作品取悦粉丝的，没想到却见证了如此惊悚的一幕。

    手机因为刚才的急刹车被甩飞了出去，画面有些模糊。

    不过好在，还是能依稀辨认出那辆车的标志。

    “这，这标志是啥？我怎么从来没见过？”黄毛愣住了。

    这世上还有他没见过的车标？

    他就算没开过国产车，也不至于连车标都没见过吧？

    黄毛现在迫切想要知道这辆车到底是哪家的。

    忽然，他灵光一闪，拿出自己的手机，拨出一个号码。

    “喂？东子，我是你杰哥，托你给哥查个东西呗？”

    “嗯嗯，对，是一辆车，车标我发给你了，有结果了跟我说一声。”

    “诶好的好的，哥现在在X省呢，等回去请你喝酒啊。”

    “嗯嗯，好好……”

    挂断电话，黄毛的表情变得格外复杂。

    “杰哥，刚才好吓人啊，那到底是什么车？”

    “看车标好像……不是国产车吧？”

    黄毛也摇摇头，表示他也不知道。

    简直特么的恐怖，同为越野车，那辆车居然能在性能上超过世界顶级的奔驰？

    甚至还能在这种艰难路况上……玩漂移？

    而且还成功了！！

    就特么离谱！

    一想起自己刚才骂人家是‘垃圾车’，还给人家竖中指，黄毛顿时就蚌埠住了。

    对方如果是垃圾车，那他岂不是连垃圾车都不如？

    滴滴滴……

    忽然，手机上传出来短信的回复。

    【东子：杰哥，查到了，我这边有公信部的备案记录，你看看是这台车不？】

    【东子：（照片）】

    【东子：‘钉子科技-猛兽S型，官网暂未上架，目前正处于测试阶段，且已经拿到了汽车生产资质和各种批文手续，随时可以上线’，杰哥，我查了一下，目前全国用这种车标的只有钉子科技一家……】

    黄毛：“……”

    钉，钉子科技？

    我特么直接好家伙！

    看了看自己手里的瓜子二代，再看看两位姑娘手中的瓜子二代，黄毛陷入了沉思。

    钉子……不是做手机的吗？

    在最近半年，钉子科技的手机简直火的不能再火，甚至直接取代了红果在国民心目中的地位。

    在瓜子手机出现之前，国内网红主播们清一色用的都是红果旗舰，自从红果被钉子虐的体无完肤后，大家马上又换成了瓜子手机。

    现在谁要是还拿着红果手机，那绝对是落伍了。

    黄毛承认钉子的手机是一绝，可你一个手机厂商跑去做汽车，是不是有点过分了？

    跨界也没有这么跨的吧？

    “喂？喂喂？杰哥你还在吗？”电话打过来，那头传来东子的声音。

    “嗯，在。”

    “我看了一眼，这辆车造型也太酷了，感觉比奔驰还要震撼，可惜没找到具体参数，估计又是一款高仿垃圾车……诶？杰哥你的脸色怎么这么难看？”

    黄毛捂脸：“别提了，你杰哥刚才被人虐了，老子的奔驰大G居然跑不过一辆国产越野……”

    提起这个，他对刚才的一幕还是心有余悸……就差那么一点点，他就要没命了！

    “虐了？什么意思？”东子错愕。

    黄毛叹息：“你相信一辆国产车，能以超过150公里的时速，在前面这个U字弯道漂移过弯吗？”

    说着，他跳转到后置摄像头，打开车灯拍下了不远处那两道深深的沟壑。

    “卧，卧槽？！”

    “这，这这？？”

    看到那个弯道，还有坑洼不平的路面，以及那两道刺眼的车轮印，东子当即就傻眼了。

    150公里的时速，在这种路面上漂移过弯？

    开什么玩笑？

    秋名山车神来了也做不到啊！

    “杰哥，你在逗我玩？这种路面能正常跑就不错了，还150公里？还漂移？”

    对此，东子表示你特么是在逗我？

    黄毛不再解释，而是直接把女孩录下的视频转发过去。

    片刻后。

    “卧槽，这尼玛，这这……”

    “这是什么鬼啊！怎么会这么强？”

    看完了猛兽漂移的全过程，东子直接瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。

    下一秒，

    他猛地一拍大腿，惊呼道：“牛批！钉子永远的神！”

    “这绝对就是钉子的新车！和公信网上传的照片一模一样！太狠了，和其他国产越野一比，那些简直就是垃圾啊！”

    东子的惊呼声也让黄毛激动起来。

    对于这种硬派越野，很多男人都无法拒绝，这也是奔驰在国内销量这么好的原因。

    尤其是黄毛这种不差钱的精神小伙，这么强悍的越野车，对他的吸引力简直是致命的！

    和对方一比，脚下这台价值两百多万的奔驰G500立刻就不香了。

    比奔驰更炫酷豪华的外形暂且不提，光是刚才漂移时那轰隆隆的引擎声，就让人有种肾上腺素飙升的感觉！

    “能在这种路面上追上奔驰，钉子这台车的底盘减震至少也是乌尼莫克级别的，甚至有可能是JEEP的！！”

    “还有刚才一瞬间的爆发力，这台车配备的发动机至少也是V8级别，甚至有可能是赛车的V12发动机，不然不可能有这么强的动力……简直太猛了！”

    仔细分析完对方的性能，两人都露出了惊叹的表情，那一刹那的风骚，深深的刻入了两人的脑海挥之不去。

    令人痴狂！

    “我决定了，回去就让我家老爷子给我买一辆！”

    “什么垃圾奔驰，还两百多万，连个国产越野都跑不过，专坑我们有钱人？”

    在两位姑娘鄙视的目光中，黄毛轻啐一口唾沫，埋怨道：“特么，这不是欺负老实人吗？”

    吐槽完，黄毛迫不及待的点着火。

    然后叫两位姑娘系好安全带。

    随着一声低沉的响声，奔驰再次启动，只是这次，却没有带给黄毛任何优越感。

    “什么垃圾方向盘，还有这垃圾挡风玻璃，呸……”

    他忽然觉得，自己这辆奔驰怎么看怎么不顺眼，到处都是毛病。

    自己当初究竟是怎么想的，居然花两百多万买这玩意？

    糊涂啊。

    他已经有些迫不及待想要换车了！

    ……

    黄毛不知道的是，

    电话那头的东子已经把刚才的视频转发了到了朋友圈，

    进而，

    又被吃瓜群众发布到了网上……

