    听到这话，叶窕快被口水给呛死了。

    睁大眼睛难以相信道：“不是吧你，你老子没打断你的狗腿？”

    许错哈哈大笑，“一看我就是直的好吗，想什么呢！”

    叶窕要被他雷死了，这样大起大落的心情，让她气得一巴掌拍过去，“一把年纪了还这么幼稚！”

    许错避开，理直气壮道：“谁特么还不是个宝宝了，不过这位美女不给介绍一下？”

    “介绍个……”

    叶窕话到了嘴边，又立即拐了个弯。

    是了。

    她一直把她当唐妩，但是到底这已经不是唐妩了。

    叶窕努了努嘴，心里不是滋味。

    施媚倒是也不介意，坦然伸出手去，“施媚，不与东君施媚色的施媚。”

    许错一脸钦佩，握了一下施媚的手，“原来这句诗还能这么拆，失敬失敬。”

    施媚抿唇浅笑，叶窕则是一巴掌甩过去，吼道：“少在这贫嘴了，赶紧的，饿死了！”

    许错抱着胳膊，吃痛大喊道：“你能不能在美女面前给我留点面子，痛死了好吗！”

    “放心吧，人家不会对你有兴趣的，死基佬！”

    “我靠，都说是开玩笑的了，你还是拉拉呢，死拉拉！”

    “再说一句！”

    “死拉拉！”

    “死基佬！”

    “死拉拉！”

    “死基佬！”

    ……

    施媚：“……”

    两个弱智。

    施媚不理他们了，直接迈开步伐往前走，把他们甩在脑后。

    许错不想理她了，朝着施媚那边跑过去，道：“施媚，想吃什么，帝都我熟得不得了，吃的喝的玩的乐的，给小爷说一声，保您满意！”

    不愧是混了将近十年的人，那一口京腔，地道！

    施媚斜睨了他一眼，道：“去前锦吧。”

    前锦，是帝都老字号。

    里面是会员制消费，装修豪华、环境优雅安静，那都是其次，主要那的饭菜口味，吃了一口绝对忘不了。

    当年唐妩就喜欢这一口，每回来帝都必须去前锦转个几圈。

    许错一听，就对她比出了大拇指：“会吃，得嘞，今儿个小爷请客，鲍鱼龙虾燕窝任点。”

    施媚嫌弃甩了个白眼过去，“谁要吃这些次货。”

    许错一听，不得了，行家！

    去前锦吃这些，才是真的次。

    施媚不再理他了，拎着行李就往车库走。

    许错啧啧一声，眼里全是佩服，兜回去问叶窕：“你这朋友我瞅着怎么有些熟呢，总觉得哪儿见过似得。”

    “你是见过，还挺熟。”叶窕意味深长看向他。

    许错满脸不信，“不可能，这么漂亮的妹子，我要是见过我肯定不会忘，而且这看着挺小的，有二十岁吗？”

    “多少岁不要紧，重要的是她的确跟你挺熟的，”叶窕拍了拍他的肩，“好好想想吧。”

    许错纳了闷了。

    他人称小天才，见过的人都过目不忘，他敢确定，他确确实实是没见过。

    可说没见过，那浑身又透着一股子熟悉的劲儿。

    看着性格应该挺强的，骨子里透出来的孤傲是掩不住的，气质这么独特，他也就在一个人身上见到过。

    唔，可惜那个人早就死了。

    