    “最近这一段时间，我们天使一族与凤凰一族好像有些不太平啊，长老那里下达了命令，不知道三王子那里杀死龙宫龙王没有。”

    “还应该没有吧，若是击杀了，三王子应该是宣告出去，这一次三王子可是为我们招惹了不小的麻烦，他若是杀不了那龙王，估计要承担巨大的后果了！”

    “呵呵恐怖三王子也没有想到那龙王成长的如此恐怖吧，对了，我们可要小心点，听说那龙王拥有着斩杀主宰六阶之境强者的实力，拥有着强大的宝物和冥鬼分身。”

    “哈哈，那龙王若是真敢来我们这里，就定让他有来无回，我们圣天使裁决大阵，全力一击可是能够轰杀主宰七阶之境强者的。”

    “没错，极光领域那里虽然被龙王偷袭了，但我们这里与极光领域可不一样。”

    风暴大陆前方的位置，八名天使无聊的在那里交谈着。

    周围还有十几名宇宙主宰五阶之境的天使。

    这是他们镇守在这里的所有力量。

    强者的数量不需要太多，只需要足够强，就足以！

    他们这里，虽然说强者的数量不如极光领域，但是防守与反击的力量，比极光领域那里还要强。

    最为主要的是，极光领域那里龙王只偷袭了天使一族的弱者，宇宙主宰六阶的强者，都没有受到攻击。

    “希望三王子尽快灭掉那龙王，我们天使一族丢不起这个脸。”

    一名天使微微的说道。

    “嗡嗡！”

    就在他话音刚落，周围警戒的声音突然的响起。

    他们这里，基本的警戒与防守，还是以科技世界手段。

    克烈斯拂也位于这里，处于一处金属堡垒内，正在进行着研究。

    当警戒的声音响起的时候，一众天使立刻看去。

    克烈斯拂也是目光一凝，瞬间从堡垒内冲出来。

    “是星空巨兽！”

    通过警戒传来的信息，克烈斯拂目光盯着右方，满脸凝重的大声吼道！

    “呜呜！”

    这时，所有天使都听到一声星空巨兽咆哮的声音。

    “这股威势？”

    一众天使感受着一股蛮荒的气息冲击而来，脸上微变。

    二十多名天使迅速的飞到上空，目光看去。

    视线中，小蓝那庞大无比的身躯出现。

    他拥有着骇人至极的庞大身躯，宛若一条恐怖臃肿的游鱼。

    拥有着一对好似鱼鳍又好似翅膀的两翼。

    身上的气息，没有丝毫的遮掩。

    这一声咆哮，就两风暴大陆那边，那个星空巨兽种族都朝着这边看过来。

    “宇宙主宰四阶之境的星空巨兽，该死，这东西怎么来这里了？要是在九源宇宙，老子直接将之宰了！”

    一众天使目光看去，眼中露出冰冷与难堪的神色。

    “如若没有星空宇宙的压制，确实可以轻松地将之灭掉，不过这星空巨兽也是找死，已经进入到范围内，攻击，将之宰了！”

    “哈哈哈，如若能够得到这具星空巨兽的尸体，也是不错！”

    两名主宰六阶之境的天使大笑着说道。

    克烈斯拂飞过来，听到他们的话，微微松了一口气！

    “攻击！”

    五名天使对视了一样，他们手中出现一柄利剑，重重的一挥！

    位于周围的位置，那一座座光明圣山上的一个个天使雕像，直接挥动手中的巨剑。

    一道光明从巨剑上冲击而去，形成一个剑刃。

    十几道剑刃融合在一起，径直的朝着那一只星空巨兽斩去。

    而那一只星空巨兽，便是小蓝！

    “嗯？这股攻击！”

    此时此刻，位于小蓝的体内，王仙与蓝青月感受着这一股攻击，脸色微微一变。

    这一道攻击，完全的出乎了他们的意料。

    小蓝的身影之所以瞬间的冲出来，就是想要试探一下那十几个光明山峰的攻击。

    “小蓝，全力抵挡抵挡！”

    蓝青月也感受到了这股攻击的恐怖，朝着小蓝大喝一声！

    她身上爆发出灰蒙蒙的能量，一个鲲的虚影浮现。

    蓝青月手臂一挥，鲲的虚影没入到小蓝的体内，直接穿过他的身躯。

    在他的周围，形成了一个鲲的虚影，将之彻底的保护住！

    “呜呜！”

    小蓝也是身躯微微一颤，身上的血肉开始蠕动，一股灰蒙蒙的能量附在身躯上。

    “轰！”

    下一秒钟，那恐怖的光明圣剑，直接站在小蓝的上空。

    蓝青月那全力的防御，被这光明圣剑下快速的崩溃。

    攻击，依旧朝着小蓝身上落去。

    “轰！”

    一股无比沉闷的声音响起，小蓝的身躯涌起灰蒙蒙的能量。

    一道恐怖无比的裂口快速的出现。

    足足覆盖了小蓝三分之一的身躯。

    深入到了小蓝五分之一的身上。

    “呜呜！”

    小蓝口中发出惨叫的声音，这一击，若是没有蓝青月的抵挡，足以将小蓝一分为二。

    “呜呜！”

    “呜呜呜！”

    当小蓝惨叫的声音响起之后，前方与右方的位置，传来同样的咆哮声。

    下一瞬间，小宅与小白，分别出现在天使一族一众强者的左边与后方！

    小宅与小白摇曳着庞大无比的身躯，直接朝着那一座座光明神山袭击而去！

    “什么！”

    “不好，一击竟然没有斩杀那只星空巨兽，而且又来了两只同样的星空巨兽！”

    “糟糕，天使裁决大阵下一次攻击还要几秒钟，大阵要被破坏了！”

    这个时候，所有的天使看到突然又冒出来的小宅与小白，脸上露出难看以及震撼的神色。

    他们眼中充满了慌乱！

    “碰碰碰！”

    这个时候，小白与小宅的身躯，已经来到了光明神山的前方，它们直接撞击而去。

    一瞬间，五六个光明神山瞬间倒塌！

    他们继续朝着一众天使袭击而去。

    “该死的，我们不是他们的对手，快逃！”

    一名天使连忙的大声吼道，快速的朝着前方的传送阵飞去。

    “呜呜！”

    然而就在这一瞬间，小宅狂吼一声，灰蒙蒙的能量瞬间将他们笼罩，直接将他们拉入鲲之域内！

    一众实力最强主宰六阶之境的天使，速度还是慢了一些。

