    五屏山，千绝峰。

    千绝峰是越衡山门中震位九十九山的最高峰，无数露珠云雾随风汇聚而来，最后凝成一股浩浩荡荡的水势，宛如天河玉带，环住千绝峰峰顶。自山峰之外观看，山底裹翠，山顶披银，将这山峰虚实牢牢遮住。二色分明优游不定，实在蔚为奇观。不仅如此，百十里外便可闻水声相激，发出嗤嗤声响。

    可在这千绝峰的内部，一道碧绿竹林仿佛围墙，圈住一片约数千丈方圆的青石道场。除此之外倒也没有什么殿宇楼阁、宫观洞府。站在道场之上抬首望去，天光大放，云消雾散，俨然神气清朗。极目远眺，五屏山其余十二峰似乎依稀可见。不但视野四通八达，略无阻隔，更难得既旷且幽，针落可闻。如果有人一直常住此峰不出，实在难以想象这座山峰其实是被一道水流所掩映？

    数十稀疏人影围坐道场正中，默然无言。

    一道流光闪过，原来是千绝峰外有二人御使着貌如白鹤的法器飞行到峰前停下。其中一人于怀中掏出一枚银色令符，对着水光轻轻一晃，只见回环水流化作旋涡，豁然洞开一个径长丈许的口子。二人钻入其中隐没不见，旋涡入口也立即恢复如初。

    不多时，又有三三两两来人，驾驭各色法器，取出令符如法炮制，进入这千绝峰中。这些人有男有女，身着各色服饰。

    衡越宗八百八十山一万零二十四峰中，如千绝峰这般，被“涵元真水阵”所掩盖的山峰，共有四十七座。此阵对处于阵内之人毫无影响，虽看不到峰外之人，但山水天地宛然在目。然对于阵外之人来说，目光却被一道流水遮住虚实。除了视野受限外，这道水幕更有极强防御能力，即便数百余个元婴真人合力，也攻之不破。

    其余四十六座山峰无一不是本门重地，不但均以金丹修士为主，且坐镇其中的元婴真人，至少也有数名之多。而这千绝峰，方才进进出出的似乎都是些真气境的修士。

    虽然如此，这千绝峰的重要程度，在四十七峰之中却排在前列。因为三年一度的冲霄阁“真传铨选会”便在这千绝峰双龙池举行。

    此时距离法会开始还有半个时辰，前来旁观的冲霄阁真气境弟子来了约半数，浮游在法器之中无所事事，东张西望。空中时不时突然冒出淡淡的旋涡，从中钻出一个两个人影，一阵张望，悬停而立。

    而参与此会的灵形境弟子，却无不早在半个时辰之前就一一落座。

    道场正中是数十个三尺高的古朴石台，每个石台上坐着一个人。第一列是归无咎、成不铭、乔修广、容常治、陆守拙、宫直文、计雪峰等；第二列是审玄永、甄少华、胡至清、封明城、钟子昌、张炫隆等；第三列却是六个女子，分别是宁素尘、秦妙真、尹冰萝、叶疏影、染冬菱、殷彩蝶。

    这二十余人面色都极为平淡，丝毫看不出至多数个时辰之后，其中有三人将成为那内府真传，在大道之行中踏出重要的一步；而其他二十一人，虽也能在外府传承中挑选出较为出色的一门，将来也有极大希望迈入金丹甚至元婴境界，但到底是无望道途。

    归无咎自进入越衡宗修行以来，虽然知晓彼此之间有一场道途之争是避不过的，但表面上大家都是和和气气，并不生无谓的龃龉。即便“道不同不相为谋”如成不铭、容常治之辈，也不过是无所交通，井水不犯河水而已。

    此时坐在这石台之上，相争之人尽在眼前，倒是涌起一股奇妙的感觉。

    最开始，他是“引诏金符”失信，遂不得不踏上争途，一试这真传之会。现在他却觉得，这个“争”字，本身就是大道的一部分。

    他正在品味流淌的思绪，却突然发觉数百丈外有人正在挤眉弄眼、摇头晃脑吸引自己注意力，抬头一看，却是木愔璃那小丫头身着湖蓝衣衫，坐在一件棋盘状的法器上对自己打招呼。身后还站着一人，木愔璃的小脑袋刚刚及得上此人胸口。

    木愔璃身后这人一袭藕荷长裙，朗目疏眉，顾盼流转，也是冲自己甜甜一笑。正是真气八重境修为的谢月屏。其实谢月屏也是一个古灵精怪、天真烂漫的性子，只是此时更年幼的木愔璃蹦蹦跳跳的站在她身前，倒把她衬托出一股雅淡如菊的风采来。

    木愔璃五天前和归无咎别后，这几日便骑乘着余黄兽去寻找真气境的师兄师姐玩耍。

    她那日与归无咎一游之后，觉得这冲霄阁中年纪最长的师兄很是和善。于是活泼好动的本性逐渐显露，起了结交诸位师兄师姐的心思。

    多数师兄师姐开始待她都很亲近。但他们最年轻的也在十五六岁以上，和木愔璃这总角之年的女娃到底有不小差距，言谈间不免缺乏共同语言。直到遇到谢月屏，二人没大没小的嬉笑玩闹，倒俨然成了一对小小的“忘年交”，黏在一起就再也分不开了。

    正在归无咎向着这二人微笑致意时，空气中突然涌起一道百余丈大小的波纹，随即一座金阁玉柱、堂皇瑰丽的八角楼台蓦然浮现出来，正是周真人的落尘金台。这座金台一至，却并非落在场地正中，而是轻飘飘的飞在西南一角。

    周敏桢来此地也只是旁观。历来真传铨选之会，冲霄阁掌阁并不在主持人选之列。不过他这一到，除了安坐场中准备比试的二十四位灵形弟子默然不动，其余同样是前来增广见闻的真气境弟子，却无不一一上前见礼。

    周真人的“落尘金台”一到，此处方才算是有了几分气象。

    虽然三年一届的频率算不上稀奇，但从根本上论，真传铨选之会在越衡宗可以称之为第二大会，重要程度仅次于五百年一度的、事关大能之秘的一桩盛会，比之三十六年为周期的宗门大比还要胜过一筹。

    可此处空空旷旷一片青石场地，并无任何气象卓越之处。仅有建筑是数十个光洁的三尺座台，之上坐着准备下场的二十余名灵形修士。空中倒是漂浮着十余件光彩明丽的法器，载着一些前来观战的真气境弟子，犹如晚间疏星，强为妆点。和百万人毕至的宗门大比的盛况相比，可是冷清的很。

    有旁观真传铨选资格的，除了极少数身份特别之人，便只有冲霄阁的真气境弟子了。其余无论省份高低功行强弱、甚至与会弟子的宗族亲眷，均无此机缘。故而不以排场壮阔见称，也在情理之中。

    除了神秘莫测的宗门根基九转灵光殿外，越衡宗上下组织以六殿十二阁为尊，其中六殿为主，十二阁次之。这六殿为心镜殿、上玄殿、明光殿、中唐殿、五陵殿、重鸾殿。每殿设一位殿主和二位副殿主，均是非同小可的人物。

    尤其是六位正殿殿主，可谓是大能以下最顶尖的人物，并非寻常元婴三重修士可比。历届真传铨选会均任意选取三殿，由其中一殿的殿主和另二殿的一位副殿主共三人，担任这真传铨选之会的正副主持，规格不可谓不高。

    又是盏茶功夫过去。周真人的落尘金台早已褪去光华，隐在一角。众真气境弟子见礼已毕，各自回返。又回到了百无聊赖之时，但众人也不得不耐心等候。

    骤然间，空中荡漾起一道巨大波纹，四条百十丈长短、爪牙锐利、鳞甲毕现的墨蛟突然从空中浮现，蛟首狰狞可怖，传出一股幽森沉抑的气息，登时将场上真气境弟子吓了一跳。四只墨蛟之后，紧接着四只大小相当青蛟，白蛟，金蛟......总共十六条蛟龙相继跃出，气势煊赫。只是仔细看去，蛟龙的头颈处均挽着微不可查的银色锁链。

    这十六道银链拖拽着一只巨大宏伟的三重飞宫浮现在空中。这飞宫眩焕粲烂，华美无伦，周真人的落尘金台比之也要远远逊色。

    这三重飞宫的最下一层葩华覆盖，芳草罗生，约百张云纹藤案以青藤连结，围成一圈。每张藤案中除了一只青色葫芦装满美酒，其余尽是各色蔬果。案后之人均身着淡青服饰，举杯遥祝。数百位衣裳秀雅、楚楚动人的少女一左一右，服侍在藤案之后。案后屏风相连，所绘的也尽是苍松翠竹，清涧芳草。诸般情景，淡雅天真。不似仙家法宝，倒像是许多风流名士相会于丛菁密翳的山野老林中。

    中间一重却金光灿烂、玉色迷离，八个方位上起了八座台阁，其中坐定八个人影，每人身后均有两位童子、四名侍女服侍。伞盖荫蔽之下，珍珠、玳瑁、珊瑚、翡翠，诸般奇珍无所不备。三十二根台阁拱柱通体浑金，明光溢壁。这飞宫中的醇美气象，十之七八倒是从这中间一层而来。这一层的八个人个个相貌不凡，风度绝佳。其人气象，足以压住种种縟丽华饰，使人丝毫不觉艳俗。

    最上面一层却极为朴略，玉榻当中，端坐一人。但是只此一人气象，便足以使飞宫第二层、第三层的绚烂光彩成为背景。教人一望便知，此人即是这飞宫之主。