    第583章我选择你

    高敏说到这也有些感叹：“人啊，自己有个几斤几两还是得有个认知才好。一味的靠别人，人能把你捧起来，自然也能把你摔回去。”

    叶婉汐笑了笑，心说，有些人即便没捧过你，也会想摔你。

    只不过像向潇潇这样的情况，走到这个地步肯定会比别人摔得惨一些。

    “要说这事《采薇》也是倒霉，与人方便给了个资源，临到快上市了还被开天窗。这下好了，急都急死了，可不得赶紧找人顶上？”

    叶婉汐心虚的摸了摸鼻子，作为前一任开天窗罪魁祸首，她对这事似乎没有评价的资格。

    而且，向潇潇这时候被撤，貌似跟她也有一丢丢关系。

    “你去回他们，我这几天都有空，随时可以过去拍。”

    “接了？”

    “接！”

    该负的责任总要负起来，叶婉汐之前犹豫是顾虑着自己贸然插队可能会影响到别人。

    可在知道这人是向潇潇后，叶婉汐内心的那点顾虑瞬间没有了，甚至还有一点“仗势欺人”的爽感。

    让你暗戳戳给我下套，让你趁我不在找人黑我，让你为了私欲去打扰无辜的人，该！

    叶婉汐的热度经过这次的疫情不降反升，《采薇》原本是打算跟她的经纪人乃至她本人好好商量一下，在下一个季度为她独自做一个专题。

    无奈计划赶不上变化，向潇潇这边出了事，他们也是一时焦头烂额找不到人，这才抱着碰运气的想法联络高敏。

    得到肯定回复后，《采薇》方的工作人员大喜过望，当即便让叶婉汐第二天一早前往他们总部拍摄样片。

    次日一早，叶婉汐早早的就跟高敏出发去了《采薇》总部大楼，负责接待他们的是个二十出头的短发女士。

    双方敲定合约细节后，对方却并未马上同她们签订合约，而是继续跟她们聊了些与合作无关的私人话题。

    几分钟后，一位穿着西装长裤，相当干练的中年女人推门走了进来。

    仆一进门，叶婉汐便感觉到对方的目光落在自己身上，带着些许打量与审视，却并不让人觉得有多冒犯。

    “你好，叶小姐，我是《采薇》的负责人，我姓聂。”

    对方这一开口，叶婉汐二人都不由得吃了一惊。

    《采薇》作为国内最知名的女性杂志，她的负责人自然不可能是什么简单人物。

    再加上眼前之人姓聂，又是这么个年纪，两人都不怎么需要多想，便猜出了眼前之人的身份——《采薇》的创始人聂小姐。

    眼前之人的出现，顿时让这场会面多了几分郑重与谨慎。

    叶婉汐伸出手去与其握了握，淡笑道：“久仰大名，您好，我是叶婉汐。”

    “我知道，叶小姐能选择跟我们合作，是我们的荣幸。”

    “哪里，能和贵公司合作，才是我的荣幸。”

    两人公式化的商业互吹过后，聂女士转头看向那位短发助理，低问道：“都谈好了？”

    “谈好了，这是合同。”

    聂女士接过合同原件，推到叶婉汐面前道：“既然如此，我们这就签约吧。”

    叶婉汐点了点头，双方陆续在合同上面落下自己的名字，一式两份，彻底敲定这份合作。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    叶婉汐起身同聂女士又握了次手，分开的时候她犹豫了下，笑问道：“我能问聂总一个问题吗？”

    “你问。”

    “聂总为什么会选择我来担任你们杂志封面的代言人？若论话题热度的话，我确实够这个资格。但要上您这个杂志的封面，恐怕不仅仅只需要满足话题热度这一个条件。”

    高敏吐槽向潇潇想上他们这个杂志还差点火候，可实际上她又何尝不是？

    若论流量还有带货能力，她或许比向潇潇略胜一筹，可在代表作这一块，叶婉汐并不觉得自己相比起她女明星有优势。

    她很好奇，对方为什么会选中自己，甚至为了等她，不惜保留这份合作几个月。

    聂女士似是没想到叶婉汐会问这个，愣了一会方才笑了起来，她紧盯着叶婉汐看了好一会儿，带着一丝遗憾道：“一开始决定用你，是因为我的小姊妹总在我跟前吹嘘她的儿媳妇儿多好多优秀，我就想着这么优秀的女孩子，不来上一次我杂志的封面多可惜啊？”

    儿媳妇儿？叶婉汐双眸微缩：“您……”

    “但后来，我发现我对你的认知实在是太浅薄了。你确实没有辜负她的夸奖，《采薇》的封面首选，是拥有热度与代表作的成功女士。在这个条件里面，成功女士四个字是关键。”

    “《采薇》作为国内最具影响力的女性时尚杂志，一直以来所崇奉的经营理念都是独立、自由、坚强，故而选择的大多都是巾帼不让须眉的新新女性，她们的存在为的是告诉购买杂志的女性粉丝，女人不是菟丝花，不是男人的附属品。”

    “只要她们愿意，都可以像这些榜样一样独立，自信，活出自己，让自己变得光芒万丈，魅力四射。而这些特质，我在你身上都看到了。所以我选择你，坚持选择你。”

    叶婉汐被她说这些话之时浑身所散发的自信光彩所震慑，暗暗想着，这或许就是清楚明白自己究竟想要什么独立女性特有的潇洒魅力。

    叶婉汐被她夸得老脸一红，略有些不好意思道：“我明白了，感谢聂总替我解惑。”

    “叫聂总太生份了，以后可以叫我聂姨。”聂女士说着还特别俏皮的冲她眨了眨眼，丢了个wink过来。

    “……好的，聂姨。”

    “这就对了。乖，去拍样片吧。小郭，你带她们去一号摄影棚。”

    “好的，请跟我来。”被点名的短发女人面带笑意的领着叶婉汐二人往外走。

    高敏被这出人意料的神展开搞懵了，走出办公室的门才凑到叶婉汐身边好奇道：“你跟聂小姐认识？之前怎么都没听你说过？”

    叶婉汐失笑：“别说你没听说过，我也是今天才刚知道。”

    高敏张了张嘴，刚要再问，忽听得不远处传来一阵脚步声。

    (本章完)

