    结界不同，很多修炼者进入其中或许根本就无法判断出来。

    “除此之外，还有一点不同那就是因为结界是修炼者随心所构建出来的，他拥有在结界中掌控一切的能力。

    换言之，他完全可以创造出一个对自己最有利的环境，然后在这个环境下对付对手。”

    帝北宸的声音缓缓响了起来，深邃的眸子透着一丝思索。

    此话一出，众人表情皆是一变。

    如果说先前他们还不太明白这两者之间的差别有多大，那么现在经过两人的介绍之后，他们便知晓这结界是一种多可怕的力量了。

    “如果真的是这样，那么结界的力量真的太强大了。”

    百里云烟一脸感慨，她虽然不是很了解，可光是从了解到的这些讯息来看，这简直就是一大利器。

    有了这种能力之后，越级战斗再也没有半点问题。

    “幻境往往是早就已经设置好的，需要修炼者走进自己所布置的陷阱，而结界则根本不需要，因为它本身就不需要诱导，而是一种对付修炼者的手段，我说的对吗？”

    墨云珏沉思了片刻之后说出了自己的看法，对于这个词汇，他原本并无了解。

    细细思量之后，他便明白了两者之间的不同。

    从这个角度来看，这两者之间根本就不是相差不大，而是天差地别。

    “没错，就是这样。”帝北宸点头。

    百里言澈等人也纷纷明白了过来，“这还真是不说不知道，一说吓一跳，三大深渊的传承果然非同凡响，这种力量实在是太让人羡慕了。”

    这一刻，众人也明白了先前九尾炎狐所说的，那名修炼者之所以能够出类拔萃地闯出一片天地，这种能力必然给了他很大的帮助。

    “北宸，大哥以后可得仰仗你了。”

    帝少枫一手搭在帝北宸的肩上，“以前还想着你来了上层界之后，我这个当哥哥的要好好照顾你，现在看来将来得靠你罩着我了。”

    以前他一直觉得自己是天之骄子，可如今想起来，北宸和红妆的能力真是太强了。

    面对上层界的其他修炼者，他还能有几分自信，可是面对这两个家伙，他根本就连比的想法都没有。

    骷髅大军、召唤术，这些手段几乎已经超出了他们的认知。

    如今再加上这结界，他们已经超越了同龄人太多。

    或许有些人生来就是让别人崇拜的，如果将其当成对手，必然会十分痛苦，可若是当成自己人，那可就很痛快了。

    帝北宸笑看着帝少枫，“大哥，我们兄弟俩可是一条命。”

    听言，帝少枫唇角的笑容也渐渐扩大，化成了耀眼的笑。

    “你说得对。”

    “以后你们打算将苦海深渊的秘密告诉其他人吗？”

    上官盈盈忽然出声，以前一直都没有人知晓苦海深渊的存在，现在他们既然已经发现了，这苦海深渊的位置也不会变。

    那么，究竟要不要将这件事情告诉其他人？

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，一个相同的眼神，两人皆是一笑。

