 掌柜的激动坏了，慌忙从人群中往外走去，全都是看热闹的，现在都想看看这件事情如何处理，所以看到掌柜的往外冲，大家很自觉的让出了一条道。

“您来了。”

掌柜的走到大掌柜面前，一脸恭顺的样子。

大管事的从马上翻身下来，跟着大管事来的两个人也一起下了马，几人表情严肃极了。

“人呢？”

大管事见围着这么多人，就知道事情没有解决。

掌柜的笑了，“人就在里面。”

说完他还冲着身后的小二挥了挥手，“还不快过来将马牵到后院去。”

掌柜的带着大管事及另外两个人到了人群中间，看到的就是倒在地上的孩子与火锅店的护院。

乔玉灵回头淡淡的扫了大管事一眼，眸中尽是不满，大管事看到乔玉灵整个身子都不由的疆了一下，随即他上前就想叫主子。

乔玉灵先他一步打断了大管事要说的话，“你就是这火锅店管事儿的？”

大管事一愣，随即明白过了，乔玉灵这是不愿意在人前暴露身份，慌忙点头，“正是。”

“来得正好，我想问问开店是不是有银子就可以进去吃饭？”

“是。”

“与身份有关系吗？”

“没有。”

“胡家不可以进你们火锅店吗？”

“可以进。”

“那为何你们店里的小二说胡家人不可以进？”

大管事眉头紧紧的皱了起来，他真的是什么都不知道呀，紧张之下，他回头沉着脸看向身边的掌柜，“你来说说为何会这样？

为什么孩子不可以进？”

“我……我……是他，是他不让这些孩子进去的。”

掌柜的我了半天，也没有想到好的说词，最后直接将矛头指向了被小影一角踹进火锅店里的小二。

大管事一脸的不满，心中对这个店里的掌柜也是失望之极，当时他是因为看到这个掌柜的会来事儿，为人还不错，所以才将人提上来的，不成想……真是糊涂，竟然犯错到主子的手下。

“真是对不起，这是我们火锅店的错，您几位里面请。”

大管事一副恭敬的样子，对乔玉灵做了一个请的姿势。

乔玉灵没有说话，也没有动，就站在那里，大管事以为乔玉灵不高兴，正想着如何才能让乔玉灵消气时，就看到人群中小影走了过来，手上还拿着衣服。

见小影过来了，乔玉灵才对大管事儿道：“事情是你们先惹出来的，这几个孩子身上的衣服都湿了，让人准备热水，让他们沐浴。”

“是。”

大管事现在最怕的就是乔玉灵不提要求，如果提了要求证明主子还是相信他的。

乔玉灵都走了两步了回头看了一眼已经起来的小六几个人，又吩咐了一句，“让他们分开沐浴。”

“是。”

大管事不懂，四个男孩子为什么要分开，可是……他还是乖乖听从命令。

乔玉灵被大管事带到了后院专门预留出来的一个包厢里面，没有外人，大管事这才轻轻叫了一声，“主子。”

“恩。”

乔玉灵淡淡的应了一声，脸色有些不好看，大管事也不敢说话，甚至气都不敢喘。

良久，她又问了一句，“唐风近些日子在什么地方？”

“回主子，唐管事在北王朝，那边的铺子经常有闹事儿的，所以唐管事在那边坐镇。”

“给唐风传消息，北王朝能留下来的铺子就留下来，留不下来的全部撤掉，然后让他过来找我，我的行程小影会报给他。”

“是。”

乔玉灵坐在桌前，四根手指在桌上不停的回来敲着，好半天她才抬头看着大管事，“你是什么时候开始跟着我的？”

“属下是您从毒医谷里救出来的，当时唐管事见我办事可靠，所以就让我来了这边，先管着部分天垢国的铺子。”

说到管铺子，他便不由的心虚起来。

乔玉灵抬头看着他，良之后才道：“既然管着这些铺子，那你跟我说说，这家店的掌柜的是什么背景？”

“这……”大管事有些懵了，他似乎没有查过掌柜的身份，只是感觉掌柜的会来事儿，所以就将人提上了掌柜的位置。

乔玉灵看到大管事的神情，整颗心都沉了下去，良久没有说话。

乔玉灵虽然现在很少动手杀人，可是她前世是杀手，有气场是很难让人忽略的，就如现在，乔玉灵只是静静的坐在那里，大管事便已经感觉到一种压力迎面而来，让他有些透不过气来。

“你来告诉我，你所掌管的这些铺子里，掌柜的背景你了解的有几个？”

大管事……又回答不上来了，因为……他所了解的好像只有两个，其他的……都不是很了解。

乔玉灵脸彻底黑了，“小影。”

小影很快就从门外走了进来，恭敬的叫道：“主子。”

  乔玉灵看了一眼小影，又看了一眼大管事的，“你们两个现在去给我查，这家铺子掌柜的与所有小二的情况，一个时辰内我要知道结果。”

“是。”

小影回答的干脆利索，一如既往是她的风格。

“是。”

大管事的回答的有些犹豫，似乎有些忧愁。

乔玉灵淡淡的扫了他一眼，然后让两个人离开了。

大管事虽然在管人的事情上没有做好，但好歹是个心细的，直接派了自己带过来的人，让好生照顾着乔玉灵，自己则去查消息去了，至于乔玉灵的身份他也没有透露半分。

很快的小六几个人就洗完了澡，换了一身小影买回来的干净衣裳，又变得精神头十足。

乔玉灵为他们点了火锅。

冷炎笑呵呵的看着乔玉灵说：“姐姐，我们还真是有缘分，又遇到了。”

“是，正好想吃火锅了，不成想出来竟看到你们几个被人欺负了。”

“谢谢。”

娄弦对乔玉灵很是感激。

冷炎也跟着有样学样，“谢谢姐姐，今天若不是因为姐姐，我们也不能扬眉吐气。”

路思恒也想说谢谢，小六有些无语了，要一直说谢谢，恐怕这顿饭就不用吃了，“好啦好啦，姐，您这次的人情我小六记住了，以后有用得着弟弟的地方，您心管开口就是。”

 