 “差不多该离开了。”

良久过后，秦逸尘吐出口浊气，睁开星眸，还泛着未散去的凌厉，轻喃之余，又服下一枚恢复精神力的丹药，毕竟他要支撑百人的能量淬炼，这一番损耗确实不小。

甚至，在识海内，原本熟睡的红莲那原本怡静白皙的俏脸，都微微紧皱，双腿也是蜷缩在一起，不过随着秦逸尘心念一动，一股金流将其包裹在内后，红莲才恢复了先前的熟睡。

而另一旁，聂云天等人也是纷纷结束了打坐状态，感受着修为的提升，喜悦的同时，还有些意犹未尽。

放眼看去，天元仙宗一众的整体实力，明显有所提升，聂云天握了握双拳，眸中也泛着精芒：“秦兄，多谢了。”

此话一出，天元仙宗上百弟子也是反应过来，纷纷起身道谢。

“多谢秦师兄赐师弟这一场造化。”

“秦师兄一人为百人谋造化，师弟感激不尽。”

众人的感谢发自肺腑，实在是他们很清楚，就算秦逸尘要独享这些灰蒙雾气，他们也不会说什么，甚至觉得理所应当，而若是单独吸收后，秦逸尘或许已经要触碰到天仙雷劫了。

然而面对此景，秦逸尘只是淡笑着摆手道：“小事一桩，无须挂齿，若无其他发现，咱们也该出去了。”

秦逸尘扫视一眼四周，古陵当中，那些明显能够无限孕育凶兽的石像已经显露出本来面目，然而现在，阴煞之气少得可怜，哪里还能孕育出什么凶兽。

而这座古陵，最为重要的，想必便是已被自己收服的符傀，也算是不虚此行了。

聂云天也是笑道：“是该出去了，黎逸阳那家伙应该都等的不耐烦了。”

秦逸尘微微一笑，心思却还停留在符傀之上，他始终记着红莲的话，这符傀巅峰之时，足以媲美端木龙斗！而这，才只是三级遗迹罢了，那二级遗迹，一级遗迹，以及传说中的纯阳遗迹……在符傀巅峰状态的曾经，又是怎样的一片场景？

秦逸尘甚至觉得，自己都有些难以想象那壮阔的画面。

随即，秦逸尘微微摇头，将这一切都压在心底，清点人数后，便准备率队离去。

阴煞之气都化作众人的仙力后，这一路自然毫无阻碍，只是飞掠间，聂云天却在旁传音提醒道：“秦兄，还记得我跟你讲过这狩猎战地的事情么？”

秦逸尘剑眉一蹙，目光看去，便见聂云天又解释道：“据各大仙宗收集的情报，这狩猎战地，之所以被称为战地，很可能当初是有双方，甚至多方的战争之地。”

秦逸尘沉默不语，而聂云天又道：“那一战的结果咱们或许不知，甚至究竟是何方势力才能有这般手笔，也无人知晓。”

“不过可以肯定的是，由一方，必定邪恶无比，也就是这座古陵所属的势力。”

秦逸尘脸色略显凝重，对于聂云天的话，他也表示认同，否则正常行事手段的势力，又岂会有这么多可怕手段？

正当此时，聂云天又在旁分析道：“我刚才观察，此地能够孕育凶兽，而且比起那符傀来，明显像是杂兵，但胜在数量庞杂，这里，很可能是曾经的一处兵营。”

秦逸尘微微颔首，事实上，那些凶兽倒没什么，真正让他们忌惮的，是坐镇此地的强者！现在看来，最起码便有一尊堪比端木龙斗的强者！连一座兵营要塞都有金仙强者坐镇，那这狩猎战地，该是何等广袤，最为激烈，也是最高层次的战斗，又是何等惨烈？

一想到此，秦逸尘便不禁心神颤抖，有凝重和警惕，但更多的却是期待。

最后，有一句话，秦逸尘和聂云天两人心照不宣，那便是此地的种种迹象，和沉帝战场，颇有相像之处！片刻过后，随着眼前一道昏暗闪过，上百道流光，冲出古陵，再次立于这片碎裂的荒芜星辰上。

而聂云天猜的没错，黎逸阳从一开始的负手而立，镇守陵口，到现在已经是蹲坐在巨石上，百无聊赖地打量着四方。

上百流光落毕，声势浩瀚，尤其是为首的那道修长身影，令得在古陵外的所有人看在眼里，都不禁脸色一阵变化。

黎逸阳最为欣喜，实在是这看大门的任务太无聊了，偏偏又极有必要。

见到秦逸尘出来，黎逸阳顿时一喜，连忙跃去：“秦兄！”

而随着秦逸尘的归来，那些在古陵四周显得蠢蠢欲动的身影，神色各异，有羡慕，甚至有遗憾，还有深深的敬畏。

但最多的，则是惊疑。

“看这样子，天元仙宗这次很可能有所收获。”

这番话得到了周围不少人的认可，因为只要不瞎的人都能发现，秦逸尘进出前后，古陵内的阴煞之气浓郁程度，完全是一个天一个地。

正当此时，却见黎逸阳已经跃至秦逸尘身旁，一脸憋屈道：“秦兄，你们不会是在里边把阴煞之气吃干净了吧？

我在外边都快无聊死了。”

谁成想此话一出，便听身旁传来聂云天的坏笑：“嘿嘿，你还真说对了，这阴煞之气，的确是被我们吃干净了。”

黎逸阳一怔，刚想下意识的反怼回去，却发现了不对。

怎么聂云天的气息，比进去之前强了一丝？

要知道，两人身为竞争对手，境界几乎难分高低，所以对于聂云天气息的变强，黎逸阳自然极为敏感。

这就让黎逸阳当场郁闷了，就算被聂云天超越一点点，他也不高兴。

然而很快，黎逸阳便不再是郁闷，而是……陷入了自闭。

因为他发现，气息变强的，不是聂云天一个人，而是他这队的所有同门！“你们……”黎逸阳瞪大双眼，满是不可思议，还依稀泛出抹自己错过一个亿的想法。

而聂云天望着其那副懵逼，更显得意：“听好了，此行多亏有秦兄，他的精神力，能够淬炼这些阴煞之气，并从中提取能量。”

说罢，聂云天仿若回味一般，揉着下巴道：“诶呀，那能量，真是精纯，比仙晶还容易吸收，可惜区区一座古陵，还不够秦兄施展拳脚的。”

 