    此刻的鱼玄机身上千疮百孔，摇摇欲坠。

    并非是她不强，而是在对方的世界里战斗，太吃亏了，如果这是在外界，鱼玄机有自信可以吊打他。

    眼看着她有些支撑不住，感受到危机的杨洛，瞬间消失在了原地，那股压迫也随之而消失。

    鱼玄机皱起眉头，心道：“这个家伙！！！”

    她忌惮的不是杨洛，她真正忌惮的是眼前的这位冥王。

    同一时间，当易阡陌抓向心脏时，一道身影忽然出现在了他双手面前，竟然与那心脏完全融为一体。

    一股恐怖的压迫感，自这身影中勃发而出，杨洛冷冷的盯着易阡陌，说道：“没想到，你竟然可以深入到这里来，但可惜了，在我的世界里，我无处不在，你根本……”

    “噗嗤！”

    易阡陌的手，直接穿透了他的胸口，抓在了那颗心脏上。

    杨洛面色扭曲，他怔怔的看着易阡陌，发现他的手掌，竟然生出了绿色的龙鳞，手竟然化为了爪子！

    “龙……龙族！！！”

    杨洛惊恐的看着他，道，“你……你竟然是……龙族！”

    “应该还不算是龙族。”

    易阡陌平静的说道。

    “哈哈哈……没想到，你竟然是龙族，你竟然是龙族，哈哈哈……没想到，我竟然可以吞噬一名龙族！”

    杨洛的脸上露出了笑容，“只要吞了你，将你所有的精气汇聚，再杀了那头凤凰，那我就可以同时得到龙之血和凤凰之血，哈哈哈，到时候……所谓的仙帝又能奈我何？”

    他的身体一震，紧跟着在那心脏中，喷涌出炽烈的火焰，“感受一下，火之世界的火焰吧，即便是龙族，也得被融化！”

    易阡陌眉头一皱，感觉到手臂确实有被融化的趋势，但他的脸上却没有半点焦躁，反到是露出了几分鄙夷之色。

    “你觉得，那只是你没有感受过超越这个世界的力量，你也不知道真正的龙族有多可怕！”

    易阡陌笑着说道，“你这火之世界如果是完美开辟，并且你完全融入了世界之心，我到是惧你三分，但可惜……”

    易阡陌叹了一声，道，“你这并非完美开辟的世界，你也并没有完全融合世界之心，现在我让你感受一下，什么才是真正的火焰！”

    话音刚落，易阡陌抓着心脏的龙爪一手，杨洛立时面色扭曲，他的眼中全是惊恐：“你……啊……”

    熊熊的火焰，在易阡陌的身体中燃烧起来，这是龙火，三百六十片龙鳞喷涌出的龙火，灌入龙爪当中。

    在火焰中燃烧的火焰，它是火焰中的王者！

    当这火焰出现时，周围的火焰，全都退避开来，刹那间杨洛的身体燃烧起了龙火，这世界发出“嗡嗡”的声音，出现了无数的裂缝！

    “噗”

    易阡陌抬手一抓，自杨洛的心中，抓出了一颗燃烧着火焰的心脏，这火焰与龙火亲和。

    杨洛惊恐的看着易阡陌手中的那颗心脏，脸上全是恐惧，失去了心脏的支撑，火焰瞬间燃遍他全身，将他烧成了灰烬。

    易阡陌立即将火之心他收了起来，也就在火之心消失的瞬间，整个世界开始崩塌，先是火焰熄灭。

    一股阴寒的气息，瞬间将这个世界冻结，而后无数的裂缝出现，像是被碾压了一般，发出“嗤嗤”的声音。

    四处都是混乱的规则与法则，易阡陌在第一时间打开黑伞，这才将这混乱的规则全部隔绝在外。

    他身形一闪，来到了此前战斗的位置，只见鱼玄机正盘坐在虚空中疗伤。

    当这世界崩塌时，她的脸色一变，却没有丝毫紧张之色，只是她身上受了很严重的伤势，气息也十分微弱。

    此刻易阡陌看鱼玄机，就像是看一盘可口的饭菜，很想一刀劈了她，但他还是忍住了。

    果然，看到易阡陌竟然没有出手，鱼玄机忽然起身，身上的伤势在瞬间恢复，同一时间，一股磅礴的气息自她的身体中涌出。

    她抬手将血莲收了起来，说道：“从现在开始，你我分别执行任务吧！”

    “哦？”

    易阡陌皱起眉头，道，“如果失去了我，你要如何让他们活下去？”

    “并不是只有你，才有办法让他们活下去的。”

    鱼玄机说道。

    “你为什么现在走，而不是之前走？”易阡陌问道。

    “危险！”

    鱼玄机看着他，眼中露出了忌惮之色，“我在你的身上感觉到了极大的危险，跟你在一起，太危险了。”

    易阡陌没有说话，鱼玄机扫了他一眼，身形一闪，向着一处裂缝遁去，“冥王大人，后会有期！”

    易阡陌看着她消失的背影，微微皱眉，但最终还是没有动手。

    “这个女人……藏的可真够深的！”

    老白说道，“我现在明白你刚才为什么不动手了！”

    “我上了她很多次当，毕竟，这个家伙当初为了算计我，可是连本尊都舍弃了！”

    易阡陌冷声道。

    “那你是怎么看出，此行她是在试探你？”老白好奇的问道。

    “没看出来，但总觉得没这么简单。”易阡陌说道，“如果不是世界紧迫，这到是一个逼出她全力的好机会！”

    “你还有自信斩杀她吗？”老白问道。

    “有，哪怕她能涅槃一百次，我也能斩她一百次。”易阡陌笑着道，“而且，她这次是真的怕了，要不然，也不会跑这么快。这样也好，若就这么让她死了，岂不是太便宜她了？”

    “让她活在恐惧中，比起直接杀了她，确实要痛快的多！”老白说道。

    “不过，白凤仙说的血凤凰之心，正好与她的血凤凰之身重合，这只是巧合吗？”

    易阡陌奇怪道，“还是说，紫微仙帝根本没想过要杀她？”

    “也有可能，她是紫微仙帝的炉鼎，毕竟，紫微仙帝这冥族之身，可比不上凤凰族！”

    老白说道。

    “如果是这样的话……”

    易阡陌有了一个主意，“下次见到她，应该告诉她关于炉鼎的事情，毕竟当年我也是当了她十三年的炉鼎呢！”

    眼看着世界崩溃，易阡陌身形一闪，从这崩溃的裂缝中遁了出去。

    也就在同一时间，守在外界的修士，感受到了一股巨大的吸力，全都遁出了山顶。

    在他们遁出后的一瞬，山顶瞬间坍塌，其上所有的东西全都被吞噬。

