    第336章 赵信的分析

    “天使冷？你怎么跑这里来了？”

    还没有等屈平说话，赵信便一脸好奇的看着面前的天使冷。

    “怎么，难道我不能出现在这里吗？”

    天使冷看向赵信，说话的语气充满了冰冷。甚至语气之中还有一些埋怨。

    天使冷能够原谅葛小伦，但是这并不能代表她能原谅赵信。

    毕竟葛小伦只能算得上是炙心的战友，而赵信则是被炙心所守护的人。

    在天使的观念中，这两种关系是天差地别的。

    所以哪怕天使冷能够原谅葛小伦，但是这也并不代表，她能同样原谅赵信。

    而赵信经历了这么多，也听出了天使冷语气之中的埋怨。

    “当然可以，反正你们天使总喜欢在宇宙中管闲事。即便是在黑洞遇见你们天使，我也不觉得惊讶。

    不过你们这次来了也没有用，这颗星球是属于烈阳的。

    我们可以容许天使在上面活动，但是不容许你们，在上面进行别的行为。”

    天使冷听完赵信的话，语气更加寒冷的说道。

    “你确定，这颗星球是属于烈阳的吗？”

    屈平感受到天使冷语气之中的冰冷，便明白这其中肯定有其他的事情，是他们所不知道的。

    所以屈平拦住了想要说话的赵信，转头看向了面前的天使冷。

    “不瞒你们说，据我们所知，这颗星球的实际拥有者是恶魔，我们只不过是占了一个名头。

    恶魔希望烈阳的名字，能够劝退一些其他文明，而这其中就包括你们天使。”

    天使冷听到屈平的回答，语气中有了一丝不屑。

    “没想到你们烈阳竟然会和恶魔合作。既然是这样，我也不妨实话告诉你。

    我们一名战士已经在这颗星球上和我们失联了，并且有很大的可能性已经牺牲。

    按照常理，即便是战斗的再困难。天使战士牺牲之后，也会尽可能的将自己的数据上传上去。

    但是根据我们的后台显示，那名战士在死后没有任何的数据上传。

    所以有两个可能，一个是她死之前，根本就没有来得及进行程序的上传。

    而另一个则是她被困起来，并且被强行中断了和我们的联系。

    虽然从感性上，我们希望结局是第二个。但是从理性上分析，很有可能她的结果是第一个。”

    屈平听到这里，将目光看向了一旁的赵信。

    “看来咱们猜的没错，恶魔的确有什么不可告人的秘密。

    不过，一切应该没有我们想的这么简单，或者至少没有表面所展示的这么简单。

    这样的谎言太过于脆弱，而且烈阳和天使之间很难开战。

    我们之间没有天大的矛盾，没有必要一见面就喊打喊杀。

    只要我们双方冷静下来，互相交谈情况，那一切的阴谋就会不攻而破。

    所以，恶魔把我们双方引过来，不可能只有这一个目的，也许还有其他不可告人的计划。

    是现阶段我们来的时间太过于短暂，还不能清楚的分析，恶魔究竟是为了什么。”

    屈平的分析，让在场的人全部都陷入了思考。

    天使冷：“根据我们的探查，这颗星球上的资源并没有想象之中的那么丰富。好像是人为的一样，除了表面这一层之外，整个星球的内部没有任何可以利用的资源。

    这样的情况，如果不是实际的来到这颗星球探查，仅凭暗位面数据和外部的分析，没有凯莎女王那样的后台加持，以我们的能力，是无法得到这个结果的。

    可一旦我们来到这颗星球之中，想要探查这里的资源储存。

    根本不需要太过于高深的科技，哪怕是一个宇航级文明，都可以轻易的探查这个星球的资源储备。

    所以我认为恶魔的目的，根本不是想要引战我们双方。他们只是用这个星球作为引子，把我们全部吸引过来。

    而我们或许要面对的，应该是另一股势力。一股恶魔不愿意面对的势力。

    “华烨！如果没有猜错的话，这颗星球应该是华烨的。”

    人群之中的赵信，突然冷漠的开口说道。

    根据地球方面的数据，这颗星球在之前，地球观察的星图中并不存在。

    所以我有了一个大胆的猜测，这颗星球根本就不是这个星系的。

    很有可能是被在外面四处躲藏的华烨所发现，从而用某种手段带过来的。

    如果运算能力以及能源充足的情况下，解算这颗星球并且通过微虫洞传送过来，应该不是困难的事情。

    这一点虽然华烨做不到，但是恶魔可以做到。

    所以我认为事情的经过应该是这样，华烨不知是怎么回事，发现了这颗星球。

    而且这个星球原本应该是资源十分充足的，充足到超乎我们的想象。

    这对于资源并不丰富的华烨来说，他动心了。所以华烨有了将这个星球，转移到自己基地附近的想法。

    但是以华烨的能力，这么做显然是不可能的，所以他考虑到了恶魔。

    借助莫甘娜先进的微虫洞技术，将这颗星球搬运到这里来。

    而恶魔帮助华烨，则是收取一部分我们不清楚的报酬。

    但是在搬运的途中，恶魔知道了这颗星球资源的丰厚储备。

    对于同样资源不太丰富的莫甘娜而言，这无疑是难以拒绝的诱惑。

    所以恶魔在华烨不知情的情况下，将这颗星球所有的资源全部拿走了，只留下了现在这幅空壳。

    而外表的这一层资源，也只不过是因为要将我们吸引过来，所特意留下来的。

    因此我们真正要面临的，是极度愤怒的华烨，是那个知道自己被坑了的华烨。

    只不过华烨肯定会认为，将这颗星球资源全部搬走的是我们。

    而相比于恶魔和他们之间的关系，华烨或许更加相信这一切都是我们做的。

    所以我们的到来，只不过是为了帮恶魔背黑锅。毕竟我们双方之间和华烨的关系并不好。

    即便烈阳有可能和华烨交谈，但你们天使绝对不会解释。

    所以和你们在一起的我们，一定会被华烨认为我们是同盟。

    到时候不管怎么样，肯定会打上一场。并且只要我们开打，那么恶魔的计划就算是成功了。”

    (本章完)

