    王芮一听陈阳和吕尘竟然在劝方杰离开自己，立马就急了！

    此刻，方杰脸上满是苦笑，“王芮，事到如今，你何必还要用这种方式骗我呢！？”

    说着，方杰仰脖喝光了杯子里的酒，长长的吐出了一口气！

    “一日夫妻百日恩，你跟我在一起三年，虽然你对我不仁，但我不会对你不义！”

    说着，方杰便看向了陈阳，“兄弟，给我个面子，放了她吧...”

    陈阳微笑着看着方杰，在吕尘劝说他的过程中，陈阳一直保持着沉默，因为他知道，以方杰的个性，绝对不会看着王芮死在这！

    “好，放！”

    陈阳一句话，持刀的黑西装立马将短刃收了起来，并且跟王芮保持了一米的距离！

    王芮看着这一幕，转身就想离开。

    “王芮！”突然间，方杰再次出声，“离开沪海，永远不许踏足沪海半步！”

    王芮听着这话，浑身颤抖了一下，回头看向方杰，眼神之中满是复杂之色！

    这一刻，她内心似乎有什么东西破裂了，一种隐隐的酸痛感从心底涌了上来！

    这...就是后悔的滋味么！？

    生怕她再跟方杰说什么，陈阳急忙一摆手，“老牧，把这女的照片发下去，三天后，无论哪个兄弟在沪海遇见她，来我这领十万块赏钱！”

    陈阳一句话，相当于直接封死了王芮的路，无论如何他都不能再看见方杰和她有丝毫的关系！

    方杰听着这番话，苦笑了一声，但他却没有反驳陈阳，因为他知道，陈阳都是为了自己好！

    “是，陈先生！”

    牧天答应的十分爽快，小刀也立马就去操办这件事！

    王芮一步三会的离开，四人继续喝酒，在喝光手里那一个啤酒瓶之后，牧天也十分识趣的离开了大排档，桌子上再次变成了陈阳三人！

    “行啊陈阳，连牧天山庄的牧先生都像伺候祖宗一样伺候你，你啥时候这么牛逼了！？”吕尘看着逐渐消失的猛禽车队，终于敢大声说话了！

    陈阳苦笑了一声，“牛逼啥啊，都是机缘巧合，以后慢慢说给你们听。”

    曾经的陈阳不过是个穷人家的孩子，在食堂打菜连个有肉的都不敢打，要不是吕尘经常会带他们一群穷兄弟出去吃饭，或许他大学期间连荤腥都看不见！

    “行了老大，不管是怎么回事，只要咱们兄弟平安，那就比什么都重要！”

    方杰一句话，直接堵死了吕尘想要继续追问的嘴，每个人都有自己的秘密，陈阳也一样，既然是兄弟，那何必还要苦苦追问呢！？

    吕尘自然也听出了方杰话里的意思，一点头，便再次举起酒杯，“来，今天咱们不醉不归！”

    觥筹交错，三人就好似没有经历刚才的事情一般，依旧欢快的喝着酒。

    “不知道建军现在怎么样了...”

    喝着喝着酒，陈阳突然提了一句。

    缪建军，他们宿舍最后一位兄弟！

    听陈阳开口，吕尘和方杰也顿了一下，“那小子，当初就是死心眼，宁愿睡天桥也不肯接受我的救济，听说前阵子跟上了个贩卖中药的公司，一起去倒卖中药材了...”

    吕尘说着，塞了一大块羊肉到嘴里。

    听到这番话方杰倒是没想什么，可陈阳却是心中一震！

    倒卖中药材！？

    不由得，陈阳想起了之前一直对自己下手的‘贩子’，难不成缪建军跟上的重要公司，是他们！？

    没来及多想，方杰和吕尘的酒杯就又端起来了，陈阳也只好把这想法压下去，继续喝酒。

    如果真是贩子，那他还真就得好好查查了！

    ......

    一辆行驶在滨江路上的黑色汽车当中，一个三十来岁的男子正满面阴沉的坐在副驾驶的位置上！

    “爸，那楼盘是咱们张家倾尽一切财力建起来的，难道就真的要拱手让给陈阳！？”

    说话的不是别人，正是刚才差点吓尿的张家大少，张磊！

    开车的是张洪全，一听儿子这么问，嘎吱一声就把车停在了路边，抬手一巴掌就扇在了他的脸上！

    “你给我清醒点！”张洪全无比狰狞的咆哮了一声，“那可是牧天山庄，别说只是咱们张家了，就算是沪海首富赵万山在他们面前，也跟个小鸡子似的，说捏死就能捏死！”

    “从明天开始，你不许再离开家族一步！好好给我学习经营管理！”

    张洪全是个聪明人，早在张家最鼎盛的时期就以他人名义在海外存了一笔钱，凭着这笔钱，张家绝对还有崛起的希望，所以他必须得好好管教张磊，决不允许再有这样的事情发生！

    张磊挨了父亲一巴掌，整个人都清醒了，“是，我知道了，爸！”

    汽车再次启动，逐渐消失在了夜幕当中！

    ......

    跟吕尘和方杰喝完酒已经是晚上十点多了，陈阳用灵气加速了酒精的分解，很快就恢复了过来。

    天王一号没有开回别墅，而是停在了保安队的大门前！

    “王哥，喊兄弟们集合！有好事！”

    一下车，陈阳就扒着嗓子喊了一声！

    正在保安队里值班的众人一听，急忙钻了出来，马小龙更是干脆的按下了对讲机，就连宿舍住着的都被他喊了下来！

    “陈阳兄弟，什么事这么高兴啊！？”王九成眼底虽然带着疑惑，但脸上的笑容却是不减。

    “哈哈哈，当然是大好事！小马哥，别光喊咱们小区的兄弟，把那边小区的五十号兄弟也喊过来！”

    陈阳的喜悦带动了所有兄弟，哪怕是集合这么严肃的事情，众人脸上依旧带着微笑！

    约莫过了十五分钟的样子，小区大门口便传来了一阵整齐的脚步声，五十号退伍兵迈动着整齐的步伐，一路小跑，很快就来到了陈阳面前！

    “黑塔老哥，带兄弟们入列吧！”

    “陈阳兄弟，说吧，这次干谁！？”

    黑塔是那边的负责人，一听陈阳召唤，立马全副武装赶了过来！

    “今天不干仗，咱们派发福利！”陈阳微微一笑，第一次将今天来的目的说了出来！

    一听福利，所有人的眼睛都亮了！

    “陈阳兄弟，什么福利啊！？这么大张旗鼓...”

    在场众人全都愣了，以前发钱也没弄这么大动静啊！

    “什么福利！？”陈阳脸上露出一抹神秘的微笑，抬手指向了不远处的一片楼房，“看见那片楼了吗！？”

    张家的那个楼盘就在富人区和贫民窟交界的地方，距离御龙湾顶多一公里，随着陈阳抬手，所有人都看向了那几栋楼！

    “今天，咱们发房子！”

    就在众人都看着那片楼发呆的时候，陈阳抛出了

    今天的福利！

    一时间，所有人都瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着陈阳！

    “陈，陈阳兄弟，你妹开玩笑吧！？发房子！？”

    王九成的脸都涨红了，他知道陈阳要给兄弟们惊喜，但这惊喜也实在太大了啊，以沪海的房价，公司账上的五千万连二十套房都买不起啊！

    在场的兄弟们也是一脸蒙逼，他们知道陈阳不小气，但也从来没敢奢望过在沪海这座城市里拥有一套自己的房子！

    “王哥，各位老哥，兄弟，我没开玩笑，那片楼盘现在已经是我的了，我决定就将那些房子，当做给兄弟们的礼物！”

    说着这话，陈阳刚才那嬉笑的神情俨然变得严肃了起来！

    众人看着这一幕，脸上的表情终于凝固了，因为他们知道，陈阳没跟他们开玩笑！

    紧跟着，陈阳也没瞒大家，将自己今天获得这楼盘的过程跟众人说了一遍！

    王九成等人都听蒙了！

    他们所有人都没想到，哪怕是平时生活中，陈阳也没忘了替兄弟们着想！

    “陈阳兄弟...”

    王九成的眼底蒙上了一层水雾，他想过陈阳会给大家福利，但却没想到竟然是这样的福利！

    “不过大家也先别激动，我这次准备给大家的福利，只有一百份！”

    说着，陈阳就看向了以黑塔为首的那五十名兄弟！

    这时候所有人都明白陈阳这话是什么意思！

    当初王九成一通电话，在什么都没有的情况下，那一百号兄弟依旧不顾一切赶来相助，这一份情陈阳依旧记在心里！

    陈阳的话引起了全场的沉默，如果是一般的福利，王九成或许会同意陈阳的说法，但眼前这可是价值几百万的房子，王九成看到陈阳如此分配，抬腿上前就要说话！

    他不是想要替那五十位兄弟争取，而是想带着身后一百号兄弟拒绝这套房！

    有福要同享，有难要同当，这是他早就跟兄弟们说过的话！

    但是，他还没来得及开口，黑塔就一把拉住了他！

    “教官，陈阳兄弟，我和我身后这群兄弟同意这种安排！”

    说完，黑塔便回头看了大家一眼，出乎众人意料的，这五十号兄弟竟然清一色的露出了微笑的神情！

    “陈阳兄弟不必为难，你的苦心大家都懂！”

    “对对对，我们才来这么几天，你给我们的已经够多了！”

    “恭喜那边的兄弟们了，我们也会加油赶上来的！”

    一群人哈哈笑着，竟然豁达到了完全不嫉妒的地步！

    这也是陈阳所没想到的！

    看着这一幕，陈阳往前走了两步，“各位老哥放心，我陈阳在你们来的时候就说过，只要有我一口饭，就有大家一口吃的，这句话到现在依然有效！”

    说着，陈阳就扭头看向了王九成，“王哥，得麻烦你尽快制定出一份考核表了，房子就放在那，只要达到考核标准，无论是谁，一律直接发房，不仅仅是眼前的五十位兄弟，以后要是再来人，也依旧是这个标准！”

    陈阳一句话，再次点燃了众人的心，哪怕是刚才表现的无比豁达的那五十来号人，也依旧燃起了阵阵兴奋的火焰！

    房子就在那，只要通过考核，就发房！

    哪个老板会有如此豪气！？

    仅仅一刹那，陈阳在众人心里的地位再次抬升！

