    唰唰唰！！

    苏莫等人降落在了一处平坦的岩石地面上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不远处，无数道目光不约而同的向他们望了过来。

    “何长老！伍长老！”不少老一辈强者纷纷向二长老和十三长老抱拳。

    二长老和十三长老分别姓何与伍，两人同样向众人一一回礼。

    这些人基本上都是各大势力的高阶武皇，无论是身份还是实力，都不比二长老和十三长老差多少。

    苏莫感觉到有大量的目光落在了他的身上，这近千名武者中，起码有一大半人在打量他。

    苏莫面色坦然，扫视了众人一番，便径直走到旁边一处空旷之地盘坐了下来。

    夕儿见苏莫如此，便也来到了他的身边坐了下来。

    上官昊脸色阴沉，以往他走到哪里都是众人的焦点，而如今几乎所有的人都在关注苏莫，他几乎成了空气，根本没有人关注。

    目光微微瞥了苏莫一眼，上官昊眸中冷光一闪而逝。

    随即，上官昊便也带领着一帮人，在另一边盘坐等待了起来。

    “苏莫哥哥，这次万尊榜上排名前十的年轻至尊基本上都会来！”夕儿低声说道。

    “嗯！”苏莫闻言点了点头，不过以他目前的实力，就算是万尊榜第一人，对他的威胁也不会大了。

    “夕儿，你进了战魂界也要多加小心。”苏莫向夕儿说道，对方的修为太低了，难免让苏莫担心。

    “放心吧！苏莫哥哥，我自有保命的手段！”夕儿笑道。

    “哦？”见夕儿自信的模样，苏莫心中惊疑，难道是帝释给了夕儿什么重宝？不然的话夕儿不会如此自信。

    苏莫没有多问，既然夕儿有自信，那他也就不必为对方担心了！

    “夕儿，你了解战魂界的情况吗？”苏莫向夕儿问道，他对战魂界可谓是一无所知，所以便想提前了解一番。

    夕儿闻言，沉吟片刻，轻声道：“战魂界是一处独立的位面，不属于苍穹大6的小世界，其内蕴含各种各样的天地奥义，在其内武者的武魂会与天地高度契合，当奥义的领悟悟达到一定的程度，就会形成战魂种子，为将来脱变为战魂做铺路！”

    夕儿声音悠悠，继续道：“当然，就算是形成了战魂种子，将来武魂能真正脱变成战魂的机会也是极为渺茫！”

    “现在大6上的一些准帝强者，就是拥有战魂的存在，但他们依旧很难突破到武帝之境！”

    听完了夕儿的话，苏莫心情亦是有些沉重了起来，他想要晋升到武帝之境，看来也是困难极大啊！

    因为想要晋升武帝，已经不是需要灵气这么简单了！

    而是需要领悟奥义，而他到目前为止，对奥义的领域实在是门外汉。

    若是严格来说，他只有对风之奥义有所领域，还是当初在登临帝座之时领悟。

    只不过，风之奥义他领悟的并不深，而且与他修炼的武学也不太契合，所以他都没怎么用过。

    “苏莫哥哥，还有一点你一定要注意，那就是选择最适合自己的奥义！”夕儿又道。

    “当然！”

    苏莫点头，既然可以选择，他当然会选择适合自己的。

    “那战魂界之内，都有哪些奥义？”苏莫又问道。

    “只有想不到没有见不到！”

    夕儿浅笑嫣然，继续道：“战魂界乃是远古时代很多大势力联合开辟，只要是远古时代出现过的奥义，战魂界内都拥有！”

    “原来如此！”

    苏莫心中了然，看来这个战魂界，也是远古时代为培养武帝强者而建造。

    里面的各种奥义，估计也是远古大神通者模拟而出，并不是真实的天地奥义。

    或许这个战魂界，也曾经与苍穹神宫有联系。

    “夕儿，你知道里面什么奥义最强大吗？”苏莫问道。

    “最强大？”

    夕儿闻言，柳眉微撇，思索了起来。

    少顷，夕儿说道：“战魂中最强大的奥义，莫过于那些特殊奥义，比如不朽奥义、毁灭奥义、杀戮奥义等等！”

    “哦，这些奥义都有什么作用？”

    苏莫好奇的问道，他以前只听过五行属性的奥义，这些特殊的奥义他倒是闻所未闻，不过这些特殊的奥义，就只是听名字就不简单。

    “不朽奥义，据说领悟到极致可以万古不朽，亘古长存，无论是肉身还是玄力等等一切，都能不朽不灭。”夕儿道。

    “什么？”苏莫闻言心中一震，这不朽奥义如此强大！

    若真是如此，领悟了不朽奥义的话，岂不是和他修炼大混沌五行神诀练成混沌不灭体差不多了！

    “毁灭奥义和杀戮奥义，都能赋予武者逆天的攻击力，一念出毁灭天地，杀戮万界！”

    “当然，理论上这些奥义都有这么强大，但自古以来从未有人能领悟高深，所以具体威力也就不得而知了！”夕儿俏脸上带着憧憬之色，显然对这几种特殊奥义，也是心生向往。

    苏莫目光微眯，旋即轻笑一声道：“既然这几种奥义如此强大，那我就尽力去试着领悟这几种奥义。”

    “苏莫哥哥，你若想领悟这几种奥义，千万要小心！”夕儿闻言提醒道。

    “怎么了？领悟奥义还有危险不成？”苏莫疑惑的问道。

    “这几种奥义都是各大强者和天才争夺的对象，想领悟这几种奥义难如登天！”夕儿俏脸凝重的道。

    苏莫闻言心中更为不解，立刻出声问道：“领悟奥义还需抢夺？”

    在他的印象中，奥义充斥在天地间，任何人都可以参悟，完全没有抢夺的意义。

    “当然，战魂界奥义的存在比较特殊，需要争抢，若是实力不够又想参悟强大的奥义，根本不太可能！”夕儿道。

    随即，不用苏莫多问，夕儿便将自己知道的情况全部告诉了他，让得苏莫对于战魂界有了更清晰的了解。

    苏莫面色凝重，从夕儿的话语中，他知道想要凝聚出战魂种子，必须将一种奥义领悟到五阶的地步。

    奥义达到五阶，这难度可是不小，据苏莫所知，一般的中阶武皇，都没有将一种奥义领悟到五阶的地步，可见奥义达到五阶是多么的困难！

    (本章完)