    PS：为抢你的棒棒糖加更的。

    CBD商业区的白领们终于下班了，人流开始涌进黄家村，分散在各条巷子里，张叹避开人流，带着两个小朋友往黄家村深处走。

    路边有卖花的花店，五颜六色的鲜花簇拥在门口，芳香四溢，有好几只猫咪围在四周，站在太阳底下，眯着眼睛，鼻尖抬起，凑到花丛前，懒洋洋的一脸的陶醉。

    老板娘在剪花枝，小白和小米好奇地蹲在人家身边，这也能看的津津有味。

    “我晓得，这个黄黄的是臭婆婆花，我的强项嗷。”小白伸出小手，指着正在剪的花。

    老板娘年轻，20几岁的少妇，笑着对小白说：“这是菊花。”

    小白指向另一丛，自信地说：“这是牵牛花花儿，我晓得，嚯嚯嚯嚯，我家里也有噻。”

    她指的是四川老家的乡下。

    但是老板娘说这不是牵牛花，这是水仙。

    牵牛花？哪家花店会卖牵牛花呢。

    小白看了看小米，揪了揪自己的头发，在花丛中瞄了一圈，找到一种蓝色的花说：“这是豆豆花~”

    说完，有点忐忑地看向老板娘，搞的她都不自信了。

    老板娘没带过小孩子，不懂照顾小孩子的心情，无情地再次否定了小白，说那是蓝雪花。

    小白不服输，说：“也叫豆豆花噻。”

    老板娘笑着说：“可能也叫豆豆花吧。”

    小白更加笃定地说：“就叫豆豆花嘛。”

    她起身，不看了，挫败感太强，带着小米要走。

    在这边，小白根本不需要张叹带，到处是好玩的好看的，对她这样的小孩子来说特别有吸引力。

    比如一家杂货店门口摆了一台老旧的娃娃机，里面堆了好多娃娃，有个小男孩带着小女孩在夹娃娃。

    小白和小米眼巴巴地凑过去看。

    这对兄妹夹了三次，一只娃娃没夹到，问小米和小白：“你们要来试试吗？”

    小米摇头。小白点头，撸撸袖子，有模有样地抓着操作杆，上来就是一顿猛虎操作，看的那对兄妹目瞪口呆。

    小白得意地说这是她的强项。

    小男孩说：“你没有投币，机器都没动。”

    小白：“……”

    她恨恨地说了句铲铲，抬起脚要踹飞这台娃娃机的魂儿，但是最终忍住了，因为舅妈要是知道了，会把她的魂儿踹飞。

    这时候体现出张老板的作用，他及时送上硬币，投入其中，还教小白应该怎么操作，然后让小白实战。

    小白就是炮灰灰儿，玩了两把，娃娃都没碰到，气的“铲铲”和“锤子”齐出。

    不能厚此薄彼，张叹也给小米玩了两把。在小白这个狗头军师的叫嚷下，小米总算是碰到了娃娃，但是离夹出来差了十万八千里。

    “还玩吗？”张叹问她俩，两个小朋友不约而同地摇头。小白甚至叫嚣要娃娃机把她的钱钱吐出来，花了她的钱钱，娃娃都不给她一个，气的鬼火冒。

    她和一台娃娃机都能吵起来。

    为了让她消气，张叹亲自上，玩了三遍终于夹出了一只棕色的小猴子布偶，又玩了两遍，夹出了一只黄色的猫头鹰布偶。

    两个小朋友一人一只，那对小兄妹羡慕无比，在他们走后，掏出裤兜里的最后家底，准备搏一把。张叹还没走远，就听到那个小妹妹哭起来，要求她哥哥赔她的钱。

    对小白和小米来说，这里的巷子太好玩了，各种没见过的东西。没一会儿她们沉迷在路边的游戏机前。

    “小不点，你要玩吗？”

    一个8、9岁的小男孩问她俩。照例，小米摇头，小白点头，但是事先声明，她没钱钱。

    “没关系，我请你玩一把。”小男孩说，他的同伴刚刚走了，他只能和NPC玩。

    小白兴奋地搓搓小手，苍蝇宝宝似的，回头看了一眼张叹，见张老板没在意，立刻坐到小凳子上，嚯嚯嚯兴奋地傻笑。

    “什么？！你不会玩？？”

    “啷个嘛，你教教我噻，你看我都坐下来唠，你莫要骗小盆友嘛。”

    小男孩得知小白不会玩，嫌弃要把她赶走，但是小白缠着，有理有据力争，最后被她争取到了玩一把的机会。

    这是双人对战游戏，在一片海域里，各选一只海洋生物，看看谁把谁吃了，期间可以通过吞食鱼虾快速长大，谁的个头大，谁就容易赢。

    小男孩选的是一只章鱼，小白选的是一只大鲨鱼。

    “小白加油。”小米说。

    虽然她没有参战，但是她的参与感和集体荣誉感特别强，已经悄悄地捏起了小拳头，为小白加油鼓劲……小拳头很快松开了。

    小白嚷嚷：“我啷个被你吃了嘛~~~爪子回事？！！！”

    小男孩哈哈大笑。

    小白虽然不高兴，但是口服心口，夸对方好厉害嗷。

    “你好菜呀，你是我玩过的最菜的，我都还没开始认真玩，你就被我吃了，你太菜了……”

    竟然敢嘲笑老子，小白顿时怒了，霍然站起来，怒道：“你个铲铲！你敢笑老子，老子哐哐给你两耳屎！”

    小男孩虽然听不大懂，但是看小白凶巴巴的样子，知道在骂他，也站起来，要给她点颜色看看。

    小白瞬间从居高临下变成了仰视，立刻，毫不犹豫，转身就跑。

    “小米快跑，恁个屁儿黑要欺负小盆友~~”

    哒哒哒，带着小米跑到张叹身边，朝小男孩继续放狠话：“住啥子？！你想住啥子？！！这是我大锅，我大锅比你大，哼~”

    小男孩一看张叹，顿时焉了，哒哒哒，跑进旁边的小巷子里，转眼不见了。

    “他啷个跑了？”小白问。

    小米惊魂甫定，说：“他被张老板吓跑唠。”

    小白：“我还莫有给他钱钱咧，辣个屁儿黑，我才不要屁儿黑请我玩！”

    张叹啼笑皆非，问：“怎么玩着玩着要打起来了？”

    小白委屈地说：“他笑我。”

    “笑你什么？”

    “笑我菜嘛。”

    张叹走到游戏机前，就是这个游戏？

    他问小白和小米：“我们来玩，你们谁先敢应战？”

    小米看向小白，小白说：“那你不能笑我嗷~~我会僧气的咧。”

    张叹保证不管她有多菜，他都不会笑。

    小米是合格的啦啦队友，又要给小白加油，小拳头捏起来，很快就松开了，又捏起，松开，捏起，松开……

    “不玩唠，我不玩唠，哼！气的我鬼火冒，爪子回事嘛，为爪子我的鱼摆摆老是死嘛，能不能给它一根棒棒打别的鱼摆摆？”

    鲨鱼是不可能提根棍子和八爪鱼打架的，小白纯属异想天开。

    张叹侧头对小米说：“那小白先休息会儿，小米来。”

    小米没有自信心，打架那么厉害的小白被吃掉了好几回，她还能活着下来呀。

    她弱弱地说：“我不会~”

    张叹：“没关系，我教你，小白也会教你的。”

    小白果然鼓励道：“小米去噻，你怕啥子嘛。”

    小米犹犹豫豫，在两人的鼓励下，终于坐在了小凳子上。

    ……

    半个小时后，两个小朋友都不跟张叹玩了，气哼哼地手拉手要走，张叹跟在她们身后，颇有种“净街虎”扫街的架势。

