    

    “不用不用，我最近可忙了。对了，我朋友还在上面等我，我先过去了。”苏淮一听功课两个字，脸色一变，跑的比兔子还快。

    等跑进醉仙楼不久，苏淮突然又气喘吁吁的跑回来，手里还拎着一包东西。

    “对了，姐，这是醉仙楼新出的时令花糕，给你尝尝，我走了。”说完，不等苏卿云说话，又摆了摆手匆匆的消失。

    “姑娘，三公子这是怎么了，刚才还好好的，怎么突然火急火燎就走了？”春俏看着三公子飞快消失不见的背影，满脸不解的转过头来。

    苏卿云把花糕递给一旁的春影，笑着开口：“可能是怕跑得慢了，我回去跟父亲告状吧。”

    “嘻嘻，三公子真是的，我看姑娘您最疼三公子，怎么会告诉老爷他偷偷溜出来喝酒的事情？”春俏说道。

    春影拎着花糕接口：“大概是平时姑娘太过严厉，现在乍一开玩笑，三公子还不太适应吧。”

    “嗯，先不管他了，咱们也走吧。”

    苏卿云也笑了笑，说完之后，又纳闷的朝二楼窗户方向看了一眼，然后才收回视线，带着两人转身离开。

    楼上包厢里，萧司玄注视着苏卿云的背影消失，终于依依不舍的收回目光。

    “主子，刚才苏姑娘人在楼下，主子为何让不属下请苏姑娘和苏公子一起上来？”流光问道。

    “先不必。”萧司玄摇头。

    上次他设计圈套让刺客落网、令属下绞杀刺客的一幕，正好被苏卿云撞见，不知道她会不会因此误会自己。

    如果冒然出现在她面前，萧司玄怕她对自己的误解更深。

    还是暂时不要让她见到自己，像今天这样，偶然见她一面就很好。

    流光见主子沉默，虽然心里纳闷，不过还是识相的闭嘴。

    流影瞥了他一眼，皱了皱眉头，总觉得流光今天表现的太过积极。

    那位苏姑娘，不就是上次在桃花林遇到的女子吗？怎么一见到她，主子和流光全都奇奇怪怪的，难道是自己漏掉了什么重要的事情？

    二楼。

    包厢靠窗的栏杆处，丁白失魂落魄的收回目光，一想到刚才楼下少女的惊鸿一瞥，觉得心口砰砰直跳，有种说不出的惊艳。

    一见到苏淮回来，丁白连忙上前拉住他：“苏淮，刚才楼下那位跟你说话的贵女是谁？”

    “你看见我姐了？”苏淮开口，纳闷的看了丁白这失魂落魄的样子一眼。

    “什么？刚才那个人是你姐姐？”丁白惊呼出声，脸上从惊讶到错愕再到失落。

    这么清丽脱俗的女子，美的仿佛不染世间烟火的九天仙子，康弘之那个人渣竟然到处造谣自己的未婚妻，真是瞎了眼。

    可惜，这么美好的女子已经定亲了。

    直到回了永安伯府，丁白仍是一副丢了魂魄的样子，脑海里全都是白天苏卿云的一颦一笑，连晚饭都没胃口吃，就早早回房歇下了。

    与此同时，定远侯要退婚，却被康宁侯府三番四次推托的消息，再次传遍了街头巷尾。

