    李世民或许想起了当初被李简关押的经历。

    因此现在也稍稍模仿了一下，为了让李泰意识到他自己所犯下的错误，干脆不给他饭吃也不给他水喝。

    这也使得李泰现在真被折磨的痛不欲生。

    当下就只能用辱骂李世民的方式，来忍耐心中的饥饿和虚弱感。

    “太子，哦不对，皇子你就别喊了，我等也很为难，陛下有令，让我们不许搭理你，你这么喊，真的让我们不知道该怎么办。”

    “在这么下去，你若还不打算消停的话，我们就只能找东西把你的嘴堵住了，再把你绑起来扔在地上。”

    看守大牢的狱卒一脸无奈的走了过来。

    “去把李世民给我喊来。”

    李泰怒吼着道。

    “不可能。”

    狱卒摇摇头：“陛下说了，让你死了这份心，他不可能见你。”

    “那到底还要把我关在这里关多久？”

    李泰强忍着怒火，咆哮道：“现在，立刻，给我拿些吃喝的东西过来，本太子饿了！”

    “没有。”

    狱卒继续道：“皇子你若在继续吵闹的话，那也别怪我以下犯上了。”

    说着，就拿出了一条绳索和一条厚厚的白布。

    尽管他不敢招惹李泰，但也不敢招惹李世民啊，从现在的情况来看，他显然得听李世民的，因此，要李泰还不听劝的话，那也就只能公事公办了。

    李泰看着白布和绳索，心脏不禁狠狠地一颤。

    尽管心中怒极，但也知道这个狱卒并非开玩笑，若自己把他逼到极限了，他肯定会进来绑住自己。

    “你等着的，等我离开牢狱之后，那时候我让你知道什么叫做后悔。”

    李泰死死的盯着狱卒。

    狱卒差点吐血，苦笑着道：“皇子，你就别难为小的了，小的上有八十岁的老奴，下有还等着我照顾的妻儿，得罪你，我死路一条，得罪陛下，我同样死路一条，你让我能怎么办？”

    说着，还给李泰噗通一声跪下。

    李泰咬咬牙，不过也知道，一味地给这个狱卒撒气根本就没有什么作用，毕竟现在要教训他的，乃是李世民，你让一个小小的狱卒，又能怎么办？

    给他一百个胆子，他也不敢违抗李世民的旨意。

    “滚！”

    李泰低喝一声。

    那狱卒顿感一阵轻松，赶忙赔罪道歉，然后一溜烟跑了。

    “难道我真的完蛋了，从此之后再也无法翻身了吗？”

    李泰心中恨意满满。

    当初，他跟着李世民一起逃离，当时，还以为能够拼出一个锦绣前程呢。

    后来，尽管他确实当上了轩辕国的太子，可这个太子实在当的太窝囊了，根本就没有实权，以前那个死去的龙田不把他放在眼里，现在，新上任的尉迟敬德同样不把他放在眼里。

    甚至，还在朝堂上折磨他！

    使得他从一个高高的太子，直接变成了轩辕国的阶下囚。

    这样的人生，就如同坐船一样大起大落，使得李泰根本无法接受。

    早知道李世民对他这么狠，当初就不该跟着他一起建立轩辕国，自己应该收拢一批有生力量，跟李世民一样，创建出一批属于自己的势力的。

    以他的能耐，完全可以建立起一座国家，自己亲自当皇帝！又何必做这么一个窝囊废太子？

    但可惜，现在说这些已经晚了，身在这暗无天日的牢房之中，他什么都做不了。

    “嗯？”

    就在这个时候，感到饥肠辘辘，打算躺下来稍作休息的李泰，突然听到牢房之中，不断传来噗通倒地的声音。

    他顿时收敛心中的愤怒，朝着牢房外边看去。

    紧接着，就听到一阵缓慢的脚步声，朝着他这边愈发靠近。

    等到那脚步声的主人，赫然出现在他面前之后，李泰眼珠子顿时就直了起来，一脸不可置信的道：“你？你怎么会出现在这里？”

    “我怎么不能在这里？”

    来人，正是神秘女子。

    她不知道什么时候回到了轩辕国，而且，现在更解决了牢房之中的那些狱卒，来见李泰。

    看着她，李泰身体不禁剧烈颤抖起来，尤其空气中所弥漫着的淡淡的血腥味，更让他心惊胆寒。

    “难道，父皇……不，李世民让你来杀我？”

    李泰声音微微颤抖，众所周知，这神秘女子与李世民乃合作关系，此时此刻，既然神秘女子出来击杀了牢房中的狱卒，那接下来，他李泰，可能也会成为神秘女子的目标……

    “杀你？呵呵，我杀你做什么？”

    神秘女子淡淡一笑，道：“我来救你的。”

    “救我？你为什么要救我？我和你，应该从来没有接触过吧？”

    李泰眼睛一瞪，声音中充满了不解和困惑。

    神秘女子淡淡道：“我知道现在说这些，对你的冲击可能有点大，你也不会相信，这样吧，我先表现出我的诚意，然后我们再说其他的。”

    说完，她就从身上摸出了一只早就准备好的烧鸡，以及一个酒葫芦，直接丢给了李泰。

    “若担心里边有毒的话，你可以不吃不喝。”

    神秘女子道。

    李泰从地上捡起烧鸡和酒葫芦，忍不住的开始咽唾沫，在经过了激烈的天人交战之后，最终，李泰狠狠一口咬在烧鸡上，大口咀嚼，直接咽下。

    空荡荡的胃，现在有了食物，那种极度的饥饿感，总算削弱了了不少。

    等到烧鸡被吃了一半之后，他又喝了一口酒，重重的吞入腹中。

    感觉已经吃了个半饱之后，才一边吃一边看着神秘女子含糊不清的道：“既然李世民没有让你来杀我，那你来找我做什么？对于你来说，我这个落魄太子，应该没有什么利用价值吧？”

    “我看重你，只因为你这个人，野心很大，而我很喜欢跟有野心的人进行合作。”

    神秘女子微微一笑：“其实当初第一次来轩辕国，第一次见到你，我就看出了这一点。”

    “没错，我确实很有野心，甚至野心还不亚于李世民，但光靠这一点，你就看重我了？这未免太儿戏了吧。”

