    见到李泰被训，小怡儿还朝李承乾挤了挤眼睛，指着李泰做了个鬼脸。

    看着小丫头这记仇的样子，李承乾瞬间就笑了，怜爱的摸摸小丫头的头，给她夹了一块她最喜欢吃的红烧肉，示意她赶紧吃。

    小丫头见状冲李承乾笑了笑，就专心吃她的红烧肉。

    而一旁的李泰也看见小怡儿冲自己做鬼脸了，他也没生气，反而因为之前欺负她，心里有点不好意思，不过这种不好意思，很快就被满桌的美味冲到那里都不知道了，他现在正和自己胞妹为了一块红烧肉抢了起来看着他们两一个不让一个的样子，不止李承乾笑了，就连平时吃饭从不说一句话的老爹老娘也等着笑了起来，而这一笑，脸皮薄的小丫头李丽质把筷子送开，李泰顺势把红烧肉夹到嘴边狠狠的咬了一口，吃完还冲小丫头李丽质示威是的笑了笑，这让小丫头气的不行。

    就这样一顿还算丰盛但很温馨的午饭吃完。

    自己皇帝老爹去忙他的事去了，自己皇后老娘也带着小奶娃李治离开，小胖子李泰则是带着自己皇后老娘重新给他安排的人去接受他在宫外的府邸去了。

    至于两个小丫头则赖在自己这里，玩着自己给他们整的小玩意。

    李承乾在吩咐好夏菊照顾好她们后，带着张高小安子出宫，向安置那些木匠和泥瓦匠的地方赶去。

    当李承乾坐着马车出了皇宫走在朱雀大街上看着外面林林总总的建筑，看着错落有致的各个坊市，李承乾内心这中不由升起一股别样的情怀“这就是我华夏5000年历史中，最让人向往的朝代，现在我来了，我一定要在这里留下我最浓重的一笔”

    当李承乾来到张高给那些工匠安排的地方，刚下车，李承乾的脸色就变了，不是因为张高安排的太好，而是太差了，就他妈几间茅草屋和一个半米高的围墙，还让东宫的侍卫守着。

    见到李承乾脸色不好，张高还以为里面那些匠人在里面过于喧闹，张高赶紧进去呵斥他们“都给我闭嘴，殿下就在外面，要是冲撞了殿下，你们有几个脑袋”

    “你才是给本王闭嘴，死到一边去，这就是你给他们安排的地方，你可真行，重新找地方，本王母后不是给了本王一个地方嘛！就在那起几间不错的屋子，让他们住”李承乾走进去，对着正在呵斥那些工匠的张高就是一脚直接踹到地上。

    “是，殿下息怒，是老奴办事不利，老奴这就安排”张高被踹了一脚后，才反应过来，李承乾脸色不好是自己的安排没让他满意，吓的他赶紧跪在地上。

    而这突如其来的一幕，看的那些工匠都傻了眼，并且听李承乾的话，他这是在为自己等抱不平，这让这些工匠感动的不要不要的。

    “安排个鬼，起几间房子，这些人就会，还用你去安排找人，一会你直接带着他们去那里，然后找人把材料运过去不就完了”

    “是是是，是老奴愚笨，老奴这就去办”听到李承乾的话，张高赶紧去找人弄材料去。

    “这几天，你们辛苦了，本王过来，一是来看看你们，二是过来和你们说一下，从你们踏入东宫大门的那一刻起，你们就是本王的人，你们将用你们学到的新的技术为本王服务，那本王就不能亏待了你们。

    以后你们只要在这里为本王干满5年者，都可以找你们的管事签一份协议，而协议的内容就是凡在这里学到的新技术，想要出去单干的，只要上交3成，你们都可以使用，也就是说不管你出去后是帮人，还是自己做都要上交3成。

    当然不想出去，想接着在这里干的，那么根据你的工种级别分为1月100钱至800钱不等，这能拿多少就看你们的本事，当然干的好的，本王也会不吝赏赐”李承乾刚说完，那些工匠就炸开了锅，他们怎么也想不到，他们这些最为贫贱的匠人，有朝一日居然能成为太子的家仆，并且还有钱拿。

    “吾等，誓死追随殿下，绝不敢有二心，有为此誓天打雷劈”脑子还算清醒的孙楼当即就跪倒在李承乾面前，发下重誓。

    而其他工匠听到后，也如孙楼一样，跪在李承乾面前。

    这些工匠是开心了，但一旁的张高则被自家主子的这一举动震的完全说不出话来，这给人开工钱是没错，但这给的也太高了，他有心提醒，又担心被骂。

    “二不二心的不重要，只要你们好好干活就行，至于具体的安排，会有管事的和你们说，现在你们先和张总管去新的地方，把你们住的地方和干活的地方先建起来在说”说完李承乾就带着小安子和侍卫离开了，留下张高在那里看着。

    “怎么，你有话，要说”出去的时候，张高也跟着出来，一副欲言又止的样子。

    “殿下，恕老奴多嘴，这工钱是不是给的太高了些”张高想了想还是大着胆子说了出来。

    “这还高啊，里面这些人的技术你又不是不知道，能以这么点钱就留下他们，已经很不错了，而且你的眼光要放长远一点，只要他们还能干活，那他们就能源源不断的给本王赚取更多的钱，并且你要记住，要让马儿跑，就不能不给马儿吃草，明白了吗？”见张高想不通自己为什么要给那些工匠那么高的工钱，毕竟真要是拿到一月800钱，那他一个月就比一般的小吏拿的还要多的多。

    “这么说，老奴算是明白了，还是殿下英明”

    “既然明白了，那你就去安排吧！对了，小安子把本王写好的计划书拿过来交给张高”说完李承乾就向马车走去。

    小安子把李承乾那所谓的计划书交给张高后，快步追上李承乾。

    而接过计划书的张高，就站在那里看了起来，这不看不知道，当张高看完之后，那是惊为天人，对李承乾那是佩服的五体投地。

    