    阴阳之道浩瀚而高深。

    它不仅仅只是阴和阳，阴阳代表一切事物的最基本的对立面。是所有事物孕育、发展、死亡的根本因素。是万事万物最根本的维持力，可变化，可转化，拥有绝对的永不停歇运转特性。

    一张道图高悬，阴阳鱼缓缓转动。这是火焚天在阴阳之道方面目前的最高体现。

    就目前来说，它可以让火焚天对自身的所学进行统合，也许到以后，它也可以将黑暗物质转化，使其成为无害的能量。

    当然，现在也只是初步开创，想做到扭转生死，转化不同体系的能量还差的远。不过现在也算是踏出了第一步。

    阴阳道图是他道与法的体现，既是道基也是集攻伐为一体的至强神通。

    火焚天开始着手整理与深入开发自己的秘术，准备将阴阳真义融入到万化神诀与掌中乾坤。

    这两种秘术是他在很久之前开创的，虽然立意深远，但到底仍然只是初步开创。需要持续开发，才能伴随火焚天成长。

    “你去外边看着，不要错过了时间，顺便去收取一枚骨符。”

    山腹之中，火焚天化出一道灵身，让其注意不要错过了最终传承地的开启，以免本体因为悟道而错过传承地的开启，并收集一枚进入其中的令牌。

    “你且放心，事情就交给我了。”

    灵身淡淡开口，揽下了这些事。他是火焚天的灵身，自从化灵境开始就在洞天之中蕴养，现在也算是有所成就。

    留下本体，灵身一步跨出，直接出现在了山腹之外。

    一连多日，灵身行走在这片古老的秘土之中，跨越了一片又一片的区域。

    “轰！轰！”

    远处的山脉之中，有惊人波动传来。火焚天抬头看去，有十来位修士在那里混战，抢夺几件宝物。

    那里各种符文冲天而起，惊人的宝术神通在虚空之中激烈的碰撞，强大的能量爆发，直打的下方山脉崩塌，虚空震颤。

    在众人的中心，有几个骨符在虚空之中浮浮沉沉，散发着莹莹宝光，这正是进入最终之地的凭证。骨符的现世，吸引了众多的修士前来争夺，最终在此爆发了一场混战。

    火焚天灵身知道这就是自己的目标，也不犹豫，当下直接一步跨出，降临在了骨符附近。

    “在下需要一枚骨符，不知诸位道友能否赠予一枚？”

    灵身的到来，自然吸引了众人的目光。更是隐隐将其包围，准备先将其解决。

    灵身并不在意，面露微笑，直接开口讨要，仿佛根本不在意此地众人对他的不友好的态度。

    “你，你是太一？”

    就在这时，众人当中有人认出了他的容貌，当下脸色大变，惊呼开口。

    “嘶，竟然真是这位大人！”

    众人停止交手，惊疑不定的看向灵身。越来越多的人相继认出其身份，也让他们又是紧张，又是兴奋。

    太一在秘境之中已经是一个传说，他代表当代年轻修士的最强战力。他的容貌身形早已被众人得知，并深深牢记，被人当成不可招惹的存在。

    “见过太一大人。”

    面对传说中的人杰，就算他们是各族各大教的天才，也不得不慎重对待，低下高傲的头颅。

    作为有颇有见识的天才，他们深知自己与他们的差距，不像是一些野修，不知天高地厚。

    “诸位不必多礼，我只是需要一枚骨符，并不会参与诸位的纷争。”

    火焚天的灵身面带微笑，眼神温和。他并不想直接动手，那太野蛮。他温和的表情，也算是给了众人台阶，不至于让众人觉得被羞辱。

    虽然以他的实力足以压服在场众人，但是他还是给这些人保存了一些颜面。无冤无仇的情况下，火焚天表现出了足够的耐心。毕竟大家都是年轻人，都要面子。

    “太一大人，请！”

    “如此，便谢过诸位道友了！”

    太一威名赫赫，又给他们保存了颜面，众人也不阻拦，请他出手收取骨符。

    火焚天灵身抬手一召，一枚骨符便被他摄入手心。他微笑点头，对众人表示感谢。

    “我近来都在闭关，不知有什么大事发生，诸位可否为我述说。”

    火焚天也想知道最近有没有发生过什么大事，见到这里修士众多，便继续发问。

    通过众多的天才的述说，他也得知了在他闭关的那段时间发生的种种大事。

    就在前不久，有一位名为“荒”的年轻修士，在秘境之中惹出了不小的波澜。

    “荒此人年岁不大，却实力极强，堪比初代。之前他针对火魔宫，将火魔宫赤羽鹤一行人杀的只剩下几位神火境。”

    “对对，他实力强大，击杀了多位天骄与初代，就之前那个被您斩杀的太阳神藤殿的初代，以及紫金真犼一族的天骄都被他斩杀。”

    “还有，最近听说他在猎杀天国和冥土的天骄，准备将他们留在秘境之中。”

    在众人的诉说中，火焚天也清晰了秘境的形势，也知道了最终之地开启在即。

    “多谢诸位道友为我讲述，我也不再耽误诸位争夺机缘，便告辞了！”

    时间紧急，灵身也不耽搁，再次向众人表示感谢。随后驾驭遁光，飞向远处。去告知本体，以免错过了时间。

    仙池，这里曾是元天至尊涅槃之处，有天大的机缘，更是前往最终传承之地的必经之处。这里每时每刻都有众多修士聚集，在这里寻找机缘。

    “这仙池简直有毒，才多久就接连不断有天骄在此陨落。”

    “是啊是啊，先有太一在此斩杀仙殿的传人，后有魔王‘荒’在此爆发击杀紫金真犼，横击太阳神藤殿的初代金烈。”

    “说来那几人也真是够倒霉的，先是惹到太一被杀，失去了命符。再次回来之后又惹上了大魔王，就比如那仙殿传人的仆从陈青，以及初代金烈！”

    火焚天破关而出，再次降临在仙池湖泊附近，刚一降临就听到众多修士在此议论。虽然战斗早已结束，但是依旧被人时常提起。

    仙池这个地方在众人眼中也被染上了不详的色彩，秘境之中最激烈的初代大战基本上都是在这里爆发。在这里死去了众多的天骄和初代，就连神灵都在此洒落神血。

    “听说仙池湖泊已经被人全部搜索了几遍，有人得到了线索，正在顺着线索追查。真正的仙池也许在这次就要出世了，这次元天秘境也许将会是最后一次开启了。”

    “是啊，他们已经搜索到了山脉之中，我们也跟上，希望能早点发现吧！”

    又一群修士一边感慨，一边目光看向远处山脉，同时驾驭遁光向山脉方向飞去。

    “看来时间已经差不多了，最终之地马上就要被开启了。”

    火焚天沉吟片刻，目光看向山脉深处，那里已经汇聚了秘境中大部分的修士，如同张开的大网，在山脉中推进。

