    寒冬的到来，也让攻城的一方不得不因为天气的原因而放缓了攻城的脚步。天降大雪，当孙伏虎派人向城墙上浇了水之后，第二天整个平城便被一层厚冰所裹，有时候便是连云梯都支不住，还怎么去攻城。

      不得已之下，攻城战暂时停了下来，大家在等待着春天的到来，在行攻城之事。

      相比于北方的冰天雪地，南方此时却依然还是处处青绿，尤其是滇州被人称为四季如春，即便是现在已经是年末，眼看新年初至时，一样也是景色怡人，天气温和。

      所谓的如平城天气寒冷不得不休战，在这里是不存在的。相反，这里正展开着一场围山之战。

      鸡凤山。

      正是苍狼营的大本营之地，这一次围山围的就是鸡凤山。

      鸡凤山距离丕城很近，而这里又正是滇州通向交州的交通要道，很多的粮草需要从这里中转，这里便成为了苍狼营最常光顾之地。

      一次两次还能忍，但当三次四次且没完没了的时候，滇州总兵李玄通也终于把目光落到了这里，派出了自己的副将娄林率两万大军来到了鸡凤山外。

      不过就是一伙山匪而已，竟然出动了两万人，如此可见，这一刻李玄通有多恨苍狼营，多恨他们的统兵将军李楚翔。

      李楚翔做为苍狼营的将军，做为唐傲亲命的一位团长，再也不是无根之木，而是成为了拥有四千骑兵的将军。

      虽然按照吉州军的配制，不到五千不成团，但考虑到苍狼营是得不到吉州军兵力支援下，自己成长起来的，这条军规也就做出了一定的让步，让李楚翔成为了第一个兵不到五千却是团长之人。

      得此殊荣的李楚翔自然鼓足了一口劲，想要干一番大事业，让吉王唐傲看看，他们苍狼营的真正实力，让所有人看看，吉王殿下没有看错人。

      正因为此，最近他们是三天两头就会去找丕城的麻烦，终于也引来了李玄通的注意，派出了大军前来围剿。

      也就在娄林带着两万大军奔向着丕城而来的时候，龙牙便把消息送了过来，甚至连他们的行军路线都给弄得十分清楚。看着如此详细的情报就摆在面前，李楚翔不得不感叹着龙牙的厉害。

      “即是这样，我们就在鸡头山处埋伏，打他们一个措手不及再说。”得到这份详细的情报之后，李楚翔便一拳砸在了地图上，下了决定。

      鸡头山，可算是鸡凤山的门户所在之地，一旦让敌人进入这里之后，便在没有什么险关可守。考虑到山上可不仅只有他们四千苍狼营的勇士，还有足足两万多人的百姓，家眷。为此，是绝对不能让敌人杀上山来，不然的话，麻烦就大了。

      “末将看可以。”副将吕天重重点了点头，他们都是骑兵，以有心算无心，打对方一个措手不及是完全没有问题的。

      有了决定之后，大军便开始做出准备，李楚翔请长公主请她留在山中，看护着老少。

      长公主是一个大气的女人，自从认准了李楚翔之后，便知道自己应该做一些什么，当然会无条件的支持。如此在第二天一早四千骑兵便在两万百姓和家眷的目送下下山而去。

      苍狼营已经张开了血盆大口，只等着猎物的出现。而做为猎物的娄林却是一丁点的觉悟都没有。

      怎么说这一次他带的也是滇州的正规军，那都是经过训练的兵士。外加他们还有着人数的优势，而就他所知，鸡凤山上只是一群山匪而已，虽然他们有战马相助，但人数也不过只有两千左右，十倍的兵力实在让他看不到任何失败的可能。

      这也是苍狼营隐藏的好，平时出击的时候实行的是轮换制，每一次出击的兵力就没有超过两千骑的时候，这才给人以他们兵力不多的感觉。

      仅是从这一点上来看，滇州军就先就失了一分。一旦生出了轻敌之心，结果岂能落到什么好处？

      两万滇州军不急不缓的先是来到了丕城，然后就派出了斥候去打探着山上的情况。按着娄林将军的意思，最好苍狼营可以主动下来袭击丕城，这样他们就可以以逸待劳。

      这可不是说娄林想要来一个瓮中捉鳖，而是他不想钻山林罢了。在他看来，这附近都是深山老林，那里面是什么样的毒虫都有，真被咬上一口，不值当的。

      所以最好苍狼营可以下山，这就可以省去了很多的力气。

      派出斥候也就是让他们去打探能不能寻到苍狼营，看看他们是不是有下山的意思。为此，他不惜放出风声，说是丕城内又运来了大批的军中辎重，为的就是引人上钩。

      但龙牙的人就在城中，这点小伎俩又怎么可能会成功。直到等了三天之后，丝毫没有打听到苍狼营的消息，便知道他们是不会下山了。即是他们不下来，娄林便开始点齐了兵马准备上山。

      两万人马浩荡的从丕城中开拔而出，于下午时分便来到了距离鸡头山十里外之地，就此开始安营扎寨。

      滇州军突然间不走了，得知消息的李楚翔面色上便是一愣，副将吕天更是有些焦急的说着，“团长，不会是他们发现了我们吧？”

      “不可能，我们提前数天就做了准备，隐藏的这么好，他们怎么可能会发现？”李楚翔摇了摇头。这一次四千苍狼营勇士隐藏的要求都是按着吉州军派来的教官所做，便是他自己之前在这里走了一趟，也没有发现任何的不妥之处，他不相信凭着滇州军的斥候可以发现有什么问题。

      “再等一等。”李楚翔沉着般的说着，他倒要看看这些滇州军玩的是什么花样。

      果不其然，小半个时辰之后，便有新的消息传了过来，说是滇州军开始安营了，看那样子是准备在那里休息了。

      “什么？这距离天黑至少还有两个时辰呢，为何就不走了？”听到结果的李楚翔自然是一脸的不可思议，他又哪里知道，之所以会做出这个决定，就是因为领兵的娄林将军累了。

      是的，娄林累了。说起来此人不过就是弟凭姐贵，仗着姐姐生的貌美，被李玄通看中，这才被提拔成为了将军。而这一次他又认为是一个立功的机会，便让姐姐帮着吹枕边风，便有了他带兵出征的结果。

      说起来李玄通自然知道自己小舅子的能力，是不足以领兵两万的。但是考虑到娄林没有本事，但他所带的两万滇州军中是有有本事的人，到时候那些个三千夫长两千夫长是知道要怎么做的，这便卖了夫人一个面子，同意了这件事情。

      可让李玄通不知晓的是，在赶路而来的过程之中，他看好的那几位知兵之人就被娄林给夺了兵权，一个个被贬为了士兵，换了一些个溜须拍马之徒委以重任。说到底，这个娄林不仅自己本事平平，还看不起有本事的人。一路上那些个千夫长可是没少催促他要加快行军，还说唯 有行动迅速，才能打山匪一个措手不及。

      娄林哪里能听的进这些。即然知道这些是山匪，那何必还要放在眼中，这不是小题大作吗？当下，他便一气之下把这些提议的千夫长们是一撸到底。

      终于没有人在身边聒燥了，换来的一些个只会说好听话的人。当他感觉到了累了，想让大家停止前进，好好休息一晚时，那些个只会阿谀奉承的千夫长们当下说这是将军体恤下面的士兵，是爱兵的表现，当真是大将军所为，娄林便满意般的哈哈大笑了起来。

      当苍狼营的斥候回报消息时，李楚翔还是一脸不敢相信的模样，随后本能性的问着，“你们不要说这支滇州军的防守很松懈，警惕性很差。”

      “团长如何知晓，他们当真是军纪松散，且只是像征性的安排了几十名明哨，便是暗哨都没有安排一个。”负责侦察的排长一脸惊讶般的说着，似乎他们的团长是未卜先知一般。

      听到果然是这个结果的时候，李楚翔当下便哈哈大笑了起来，这么说，岂不是肥肉就在嘴边，只要晚上夜袭便可以击败这支大军了吗？

      “团长，这是天赐良机呀。”副团开吕天也是跟着一脸的笑意。

      “对，这的确是一个好机会。这样，通知大家好好休息，半夜的时候我们便出击，给这些滇州军一个好看。”李楚翔这一会可谓是自信般的说着。

      命令下达，骑兵们便进入了休息的状态。时间也因此而一分一秒的过去，天已经完全黑下来时，一个不速之客也突然间出现在李楚翔的面前。

      来人正是龙牙驻丕城的负责人王将小队长。他会出现在这里，就是来给李楚翔献策的。

      “王队长，你怎么来了？”看到王将在这个时候出现，李楚翔很是有些惊讶。

      “李团长，是这样的，某是得知了滇州军的行为之后过来与团长商量的。怕是李团长还不知晓这个娄林的真正身份吧，他有一个姐姐，名叫娄小明，长的很是漂亮，也是滇州总兵李玄通最喜欢的女人之一。而这个娄林不过就是靠着裙带关系上位，他本人就是一个草包而已，是没有什么本事的...”

