    第204章乱起（1）

    就在两人谈完话一个七八岁的小男孩跑过来，进了屋就气喘吁吁地说道：“爷爷，九叔婆没了。”

    林族长脸色一变，急匆匆地出去了。

    见楚瑛看着他，林群解释道：“我九叔婆就是羊娃的奶奶。唉，九叔婆一死，我那七婶就将羊娃从老屋里赶出去了。”

    楚瑛神色顿了顿，问道：“没人管吗？”

    “有，族长跟五叔公会管了。只是我七婶一惯不喜欢羊娃，九婶她们也很避讳，也不知道羊娃会怎么样。”

    楚瑛哦了一声就道：“你要去帮忙就去吧，我要午觉了。”

    傍晚时分，林群脸色难看地回来了。

    “怎么了？”

    林群很生气地说道：“七婶说羊娃不吉利，将他从老屋赶出去了，九婶他们也不吱声。”

    楚瑛都笑了，说道：“老人刚死，他们就将个孩子扫地出门。你们村就在山脚下时有野兽下山，住在外头怕没几天就会没命，这一手可真毒！”

    这就不是冷漠自私，而是恶毒的。

    林群说道：“我们村里还有一栋没人住的房子，族长跟五叔公做主让羊娃搬去那儿住了。”

    “吃饭怎么解决？”

    那么小的孩子根本就没独立生存的能力。太平年间还好，可现在是乱世若没有大人保护必死无疑。

    林群解释道：“本来族长是想让七婶跟九婶三家各出五十斤粮食，但他们都不愿意。最后九叔公做主，三家各出二十斤粮食，其他沾亲带故的也都送点。我们这后头就是山，到时候我会带他去山里找吃的。”

    “你娘乐意？”

    林群嘴角蠕动了下，最后还是说不出违心的话。因为若他娘不准许，他不可能为了外人忤逆亲娘。

    楚瑛看了他一眼，没有说话。

    林群看她神色冷淡下来，心里很难受：“许哥，我会说服我娘，以后进山找吃的都会带着他去的。”

    虽然有两个多月没下雨，但那么大一片山总能找到一些吃的东西。

    傍晚后，楚瑛说道：“带我去看看那孩子吧！”

    林群带楚瑛去了那栋许久没住人的宅子里找羊娃，可惜这孩子并不在里面，问了一圈没人知道那孩子在哪里。

    这下，林群也担心起来了：“这孩子也真是的，这大晚上的那么危险怎么能乱跑呢？”

    楚瑛反问道：“老人家刚死他们就将这孩子从老屋赶出去，还不许他守灵。这些人如此冷血，你为何还会怪一个孤苦无依的孩子？”

    林群叹了一口气说道：“也不能完全怪七婶他们，这羊娃性子又凶又野，经常将七族叔跟九族叔他们的孩子打得鼻青脸肿。我七叔想管，可惜管不到他。”

    楚瑛的想法却相反，在这样一个艰难的环境若不凶悍肯定会一直被人欺负。不管是乱世还是太平年代，被欺负连反抗的勇气都没有那一辈子都挺不直腰板了。只是她也没争辩，因为没有意义。

    两人一直在找羊娃，这事惊动了族长。他派人在村里各个角落寻找了一遍，可都没找着。最后有人喊着家里锄头不见了，楚瑛心头一动：“你去看看你九叔婆的尸体还在不在？”

    众人到那老屋一看，老人的尸体不见了。这下不用楚瑛说了，族长立即带人去后山。到了一片都是坟的小树林里，楚瑛就看见少年正在挖坑，而旁边放置着一具尸体。

    哪怕这么多人靠近，少年也头都没抬专心挖坑，月光照在他的稚嫩的脸上显得那般庄严肃穆。

    楚瑛眼眶一下就红了。

    一个妇人冲上去拽着少年，一边撕扯一边大骂：“你这个瘟神，你奶奶生前被你拖累了，死后还要被你胡乱埋葬。你个瘟神，你怎么不死……”

    楚瑛走上前将少年从这妇人的手中解救出来，见妇人还在纠缠一巴掌扇过去：“你再说一个字，我现在就弄死你。”

    那妇人被打得嘴角都沁出了血，其他人面色激变。

    少年挣脱开楚瑛，想捡起出头继续挖。楚瑛走过去阻止他，看着他磨出血的双手道：“你坐在这儿歇一歇，我帮你挖坑。”

    少年摇摇头，嘀咕了几句。

    林群过来解释道：“许哥，羊娃说他要自己挖。”

    楚瑛没再阻止，只是与族长说道：“你找两个关系亲近又心善的跟着他一起挖吧！”

    族长看着羊娃手上、身上以及膝盖上的伤痕。论孝心，活着的三个合起来都不如羊娃一人。当下，他点了三个面容憨厚的男子去帮少年。

    楚瑛看着老人家的衣服不仅又脏又乱还有许多的口子，她与族长道：“给老人一副好的棺木，再换一身新衣裳。钱不是问题，只希望能让老人安详地离开。”

    这样，少年也不会太难过。

    族长脸上臊得慌，一个外村人都比他们对羊娃上心：“棺木的钱就不要了，就用我的你一副；衣裳我让家那口子去找找。”

    楚瑛摇头说道：“无妨，这孩子孝心难得，我也想帮他一点。族长你也不容易，衣服你们出，棺木的钱我给。”

    族长沉默了下点头应下，说道：“羊娃，来，给许少侠磕头。”

    羊娃没有过来磕头，只一心挖坑，哪怕旁人劝他去休息都不听。楚瑛让林群取了食物来给他吃。

    羊娃听了劝走下吃东西，狼吞虎咽地吃了一碗饭又继续挖。

    将老人下葬以后，楚瑛按照约定留了五日。这五日衙役没来，族长不安心让林群去了一趟县里打探消息。

    林群回来以后，告诉了大家一个好消息。原来另外一队衙役去收税，其中一个看上了个年轻的小媳妇。想对小媳妇用强，结果被他丈夫给杀了。这男人一不做二不休将衙役跟力士都杀了，然后带着父母跟妻子跑了。

    被楚瑛打伤的那几个衙役吓得不行，暂时不敢来寻仇了。

    楚瑛与林族长说道：“以后会越来越乱，等到有人活不下去了肯定会学西北那李天王那样反的，而县令与衙差首当其冲。你要做的就是多攒粮食，村民一定要坚持锻炼不能懈怠了。”

    林族长问道：“许少侠，外头现在这般乱，你能不能不走？”

    眼见就要乱起来了楚瑛不放心，想早些回洪城。

    (本章完)

