
　　就算刘玄德愣神的时候，一旁的关羽已经大声叫道，“大公子，文将军，我们在这里。”

　　荆州大公子刘琦听到呼喊声，急忙转头看去，便看到了大树上的刘玄德三兄弟,顿时大喜，激动的眼泪都出来了。

　　“玄德公，快来救我！”

　　刘玄德见关羽已经呼喊出声，知道没办法了，只能装作一脸笑容的说道，“真是太好了，我们快去救人。”

　　虽然说是救人，但是想要在洪水中救人，也没那么容易的事情。

　　刘玄德三兄弟虽然在树上暂时安全,但是想要把荆州大公子刘琦和文聘拉过来，也无能为力。

　　文聘是荆州猛将，自然水性很好，看到树上的刘玄德三人，顿时大喜，急忙手脚并用，拼命的划水。

　　“大公子，我们一起用力，只要划过去就安全了。”

　　二人齐心用力，拼命的向前划行，眼看着就要到树底下了，不曾想一股暗流涌来，直接将车辆推得更远了。

　　荆州大公子刘琦下的脸色一变，“不好，玄德公，快来救我们。”

　　文聘自然也知道刘玄德三人也没办法,眼看着大车越冲越远,咬了咬牙，沉声说道，“大公子，你不害怕，我们跳下去，游过去。”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦看着浑浊的洪水，吃了一惊，“文将军，这怎么可以，万一沉下去壳怎么治好？”

　　文聘摇了摇头，“大公子，这辆车太小了，万一遇到急流，必然会翻过来，如果不赶快想办法，等到离开这棵树，我们就没机会了。”

　　荆州大公子刘琦也知道文聘说的是真的，只能咬了咬牙,“文将军，可是我不会水呀？”

　　文聘摇了摇头，“大公子，我带你过去，等一下你千万不要挣扎，否则我们两个人都要沉到水底。”

　　荆州大公子刘琦连连点头，“文将军你放心，我一定不会挣扎。”

　　文聘点了点头，这才伸手拉住荆州大公子刘琦的手臂，低喝一声，“跳！”

　　荆州大公子刘琦吓的脸色已经有些发白，有心想不跳，但是，文聘已经拉着他跳到水里。

　　扑通！

　　二人跳到水里以后，荆州大公子刘琦立刻感觉一股水流涌进口中，顿时吓得哇哇大叫，这样一来，喝的水也越来越多，心急之下，早就忘了文聘刚才所说的话，一把抓住了他的手臂，紧紧的抱住，再也不肯松开了。

　　文聘正要游水，却被荆州大公子刘琦抱住了手臂，用哪里能游得动。

　　不但如此，两个人竟然同时向水底沉去。

　　文聘嗯顿时吓的脸色一变，暗叫一声不好，用尽全身力气，一把挣脱了荆州大公子刘琦。

　　荆州大公子刘琦一边不停地喝水，一边伸手再去抓文聘。

　　文聘刚带着荆州大公子刘琦升到水面，手臂便再次被抱住，二人再次沉了下去。

　　迫不及防之下，文聘沉到水底的同时，也喝了几大口水，心中骇然。

　　不好！

　　文聘眼看着荆州大公子刘琦已经喝水喝的发晕，知道再这样下去，恐怕就连自己也难逃此劫。

　　文聘再次挣脱荆州大公子的拉扯，带着二人升到水面，眼看着又拉扯过来，急忙挥出拳头，狠狠地打在了荆州大公子刘琦的脑袋上。

　　“啊！”

　　荆州大公子刘琦惨叫一声，随即脑袋一歪，昏厥了过去。

　　文聘这才长舒了一口气，一只手抓住荆州大公子刘琦的背部，另一只手拼命的向前划水，想要游到树旁。

　　但是在洪水的冲流下，文聘虽然力大惊人，但是在如此逆境下想要带一个人游过去，也不是一件容易的事情。

　　刘玄德三人都不会游泳，只能在树上眼睁睁的看着，同时大声加油！

　　文聘用尽全身的力气，不断的划水，可是水流太大，任凭他如何努力，也只是如同蜗牛一般向前前进。

　　就在这时，站在树上的张飞忽然惊呼一声，“大哥，你快看，那是什么？”

　　刘玄德急忙转头看去，等到看清楚之后，脸色不由一变，心中暗叫一声不好。天籁小说网

　　张飞看到的影子，分明就是一只木筏，上面还有一些人在划水。

　　这里又不是海边，这个时候，又怎么可能会有人恰好有木筏？

　　如果他没有料错，这肯定是曹孟德派出来的士兵，前来追杀幸存的荆州军士兵。

　　到了此时，他已经完全明白了，这一切都是曹孟德的诡计。

　　自己进入了游戏，通过玩家的口中，已经知道了下邳城会遭受到水淹，所以刘玄德才和荆州大公子说要水淹下邳城。

　　而曹孟德也进入了游戏，她自然也清楚，下邳城地势低洼，肯定会遭受到水淹。

　　刘玄德原以为曹孟德没有防备，可是现在看来，还是小看着曹孟德呀！

　　曹孟德不但早就有了防备，而且，主动觉开了洪水，并且命令人准备了木筏，就是想要利用洪水，彻底击溃荆州军。

　　刘玄德无论如何也没想到，原本对自己有利的洪水，此刻竟然成了曹孟德的帮手。

　　据那些玩家所说，在历史上采用水攻之计的人，正是曹孟德。

　　刘玄德以为这一次会换成自己，来使展这个计策，可是万万没想到，竟然还是曹孟德率先发动了。

　　曹孟德派人堵住了下邳城的城门，一方面是为了防止用火焰石炸城门，而另一方面也是为了不让洪水流进去，这样他就可以安心的派人去追杀荆州军士兵。

　　真是人算不如天算呀！

　　想到此处，刘玄德看着远处的木筏，顿时吓的脸色一变，冷汗刷的从额头上冒了出来。

　　他们躲在树上，无法移动，只有等到洪水退走，他们才能离开这里，逃往安全地带。

　　可是，现在曹孟德派来的木筏军来了，该怎么办？

　　刘玄德可以肯定，在这些木筏之上，肯定有很多弓箭，到时候，这棵树就是这些木筏上士兵的靶子。

　　而自己三兄弟站在树上，就算是想躲都无处可去，乖乖的成为曹军士兵的靶子，除非愿意跳下滚滚的洪水之中，否则别无选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第365章免费阅读。https://xs.23sk.com 