    凤挽歌头上滑下三条黑线，第一次见到有男人更别人比美的。

    “宫主，我都跟你说了我有心上人了，绝对不可能嫁给其他的人。你把我留在这里，究竟有什么目的？”

    凤挽歌越义正言辞的拒绝他，风情就越想要娶。

    “我就是想要娶你，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “虽然你是踏云宫的宫主，我可能不是你的对手，但是你要是把我惹急了，我就算是死也要把伞给你一层皮来。”她真的是受够这个神经病了。

    之前姬无绝只是想要打她，现在这个直接想要娶她，她是不是命里和这些灵神尊犯冲啊，一个个都和她过不去。

    “他的契约灵兽应该是青龙，我闻到青龙的气息了。”

    从进来黑水城就一直保持沉默的朱雀，突然在这个时候来了一句，让凤挽歌有些不明所以。

    “青龙？”

    “是的！青龙也是曾经主战的神兽，而且是雷系灵兽中的极品，加上此人有灵神尊的修为对上他用黑色法则没有任何选择，以你现在修为强，用黑色法则对付他的话，就算你赢了也会付出很重的代价。”

    朱雀的话彻底打消了凤挽歌要和风情对上的念头，就连保命的黑色法则跟着他都有不确定因素，她也没必要为了口舌之快让自己陷入无知无学的境地。

    在外面的时候尚且不敢让自己失去意识，任他人宰割，这放逐之地处处都是危机，别说失去意识多久，恐怕闭上眼睛的那一刻就已经注定再也睁不开了。

    风情看凤挽歌是真的生气了，收起逗弄的意思。

    这个女人很有意思，一看就非池中之物，这些年来他的生活千篇一律，要是跟在这个女人身边肯定会很有意思的。

    他认真的看着凤挽歌。

    风情突然收起那不正经的样子，凤挽歌还有些不适应，忐忑的看着这个人，难道因为自己一句话就要跟自己动手了吗？

    就在凤挽歌想着要不要在他动手之前先下手为强的时候，风情又说话了。

    “到这黑水城来的人，不是找踏云宫购买交通工具就是来找暗杀阁或者飘渺仙宫的，看你并不认识他们，倒是一眼认出了我踏云宫的标志，你应该也是来买东西的吧？”

    “……”果然这些活了不知道多久的老怪物心思都很可怕。

    凤挽歌不说话风情你知道自己猜对了。

    “你说你有未婚夫，不过我没有见过，也不知道你是不是在骗我；所以本宫决定在见到你未婚夫之前，我就是你的未婚夫，我不会再限制你的自由，想要去哪里？我可以给你准备马车，前提是要带上我。”对

    说完，风情觉得自己这样的安排简直完美，都不等凤挽歌点头，就直接让人给凤挽歌准备换洗的衣服了。

    看着之前伺候风情的那三个美女步伐款款的朝着自己走过来，凤挽歌赶紧挡住他们，“你们把衣服留下就是，我自己知道洗漱。”

    “是，夫人。”

    三个侍女留下衣服就转身出去了，出去之前还不忘体贴的带上门。

    凤挽歌听着他们的称呼恨的是牙痒痒，之前她还觉得姬无绝是神经病，遇上这个风情简直是小巫见大巫说什么就是什么啊。

    凤挽歌换上一身红色的衣袍，再配上她的红眸红发，就像是盛开在彼岸的彼岸花，红的妖艳，红的迷醉。

    “夫人请跟我们来，宫主在等你。”

    凤挽歌沉默着跟着他们来见风情，只见偷情坐在马车上，等得百无聊赖的，看到凤挽歌就从马车上跳下来，“总算是收拾好了，我们现在出发吧。”

    “？？”凤挽歌一脸问号的看着他，“你要去哪里？”

    “在放逐之地需要交通工具来赶时间，势必你是要去什么地方，我亲自送你去啊。”风情说的那叫个理所当然，根本没有考虑过别人愿不愿意带上他。

    这种祸害她要是敢带回凤家，估计自己连门都进不了。

    “我要去什么地方，不需要你来管，你只要放我离开就行。”这家伙是属狗皮膏药的吧！

    “这放逐之地处处都是危机，你现在的修为这么低下，我作为你的未婚夫自然有义务保护人，万一在我不知道的时候媳妇被人杀了，我找谁哭去。”

    嘶——

    凤挽歌倒吸了一口冷气，强迫自己冷静下来，‘这货不能打，这货不能打’她不停的给自己催眠，那口恶气就是怎么也咽不下去，从来没有见过如此厚颜无耻的人。

    就比当初的娄云霄也有过之而无不及。

    行，既然这个家伙想要跟着自己，那自己就当多了一个护卫。

    偌大的放逐之地，她没有一点凤家的消息，找起来也是大海捞针，期间说不定还会遇上什么危险，有这么一个大佬坐镇也好。

    “我此次到黑水城来，只是想跟他员工买一辆坐骑，我要去寻找我的家人。”

    “家人？”风情突然凑过来，双眼炯炯的看着凤挽歌，“难道你是孤儿？”

    凤挽歌愤愤的盯着他，“你才孤儿，你全家的孤儿。我只是和家人分散了而已。”

    她好不容易才有了自己的亲人，她才不是孤儿呢！

    风情原本笑意艳艳，还想借着这次机会好好的调侃调侃凤挽歌，看到凤挽歌眼中一闪而逝的悲伤，后面的话他没有说出来，而是坐到了马车里。

    车行驶在街道上，那些人看到踏云宫的座驾都纷纷避让，可是他们怎么都想不到，踏云宫的公主也在马车之上。

    凤挽歌认命的在外面架着马车，尽管风情已经再三提醒拉马车的是灵兽根本就不需要指挥，但是她还是宁愿坐在外面，也不愿意进去和风情单独相处。

    她实在是担心自己没有忍住风情出手，把这个神经病惹毛就得不偿失了。

    就在马车要到城门口的时候，突然从旁边钻出来一个人，二话不说对着凤挽歌就是一剑，凤挽歌赶紧侧身躲开，那人却不依不饶的攻上来，招招致命，半点都不带犹豫。

