    云之南是十三岁的时候第一次也是唯一一次见到安玲珑，那会儿她还是个八岁的小姑娘，穿着粉袄粉裤，头上扎着两个小揪揪，哭的眼睛红红的。

    安玲玲是小姑唯一的女儿，云之南一直很崇拜小姑，可是没有想到，这一次见小姑，却是见到她的遗体。

    云之南很伤心，可是看到更伤心的安玲珑，他将悲伤的心思收起来，陪着小玲珑玩。

    “我教你玩手指头好不好？”云之南望着小玲珑，“这是我们江南云家的密语，以后你长大了，可以到江南来找我，我若是认不出你来，你就告诉打这个密语给我，我就知道是你了！”

    小玲珑点了点头，在云之南的陪伴下脸上终于有了笑容，她与云之南玩了一下午的手指密语，两人还约定了下次见面之时要敲的密语。

    方才云之南在牢棂之上，敲击的就是两人约定好的密语，可是很显然，她已经忘记了。

    云之南有些失望，也是，都十五年了，当年荣宠至极的护国公府都消失不见了，她经历了那么多，怎么可能还记着小时候的玩笑话呢？

    城府之中，安易用手指敲在桌上，一点一点的敲着方才云之南敲得密语，她以前学过摩斯密码，总觉着这几下有些像摩斯密码，但是又有区别！

    云之南大步进来，正好看到安易垂着小脸认真的敲击桌子的模样，他心中一动，忍不住快走了两步。

    安易听到声音，抬起小脸来。方才牢中阴暗，安易没有看清男人的脸色，只模模糊糊的觉着男子俊美，如今烛光明亮，她看清了男子的容貌，忍不住扬了扬眉。

    男子俊美不凡，发如染墨，最引人注目的是眉心竟然有一颗红心痣，所谓更风流多处，一点梅心，相映远，约略颦轻笑浅，这颗红心痣给男子的容貌增添了不少娇媚，但是眸色却凌厉。

    安易一眼便看出这城府大人出身富贵之家，只是以后这婚姻运不佳。

    最重要的是，她总觉着这红心痣有些眼熟，仿佛在哪里见过！

    云之南见安易盯着他打量，他上前整理了衣袍坐下，倒不避讳，大大方方的让安易打量，眸色之中还有了一些期盼。

    “我之前见过你？”安易忍不住问道。

    男子眸中的渴望与希翼似乎在等待她将他认出来。

    “或许！”云之南低低的开口。

    “云之南……”安易皱眉，她确定她穿越来没有见过这个人，那就是之前安玲珑见过，难道这人认出她是安玲珑来？

    “这是一百两银子！”云之南见安易一直没有将他认出来，忍不住有些失望，将银子放在了安易的面前。

    双眼立刻冒光，小手快速的拉过托盘，片刻之间，那两锭银子便落入安易的口袋之中。

    云之南抬眸瞧了她，眸色更是疑惑。

    “既然如此那就多谢城府大人了，对了，这是我给汪大人的帛金，总算是相识一场！”安易从钱袋里重新拿出一个铜板来放在了云之南的面前，那铜板仿佛盛满了嘲笑讥讽之意。

    云之南一愣，抬眸问道：“你如何知道汪正义他……”

