    第60章 原始山林中的大庄园，现实中有觉醒者！

    时间一点一点的过去。

    估摸着时间差不多了。

    陈元便让一众亡魂们都返回了自己的‘噬魂袋’。

    这一次，可谓是不虚此行。

    证据早就被他收集得满满的了。

    陈元开始借助亡魂们的手段，分类和处理这些被记录下来的影像证据。

    相信如果把这些证据曝光出去。

    必然能在社会上引起强烈的反响。

    而那时。

    也将是这座人间炼狱，彻底覆灭之时！

    又过了不久。

    即将到达约定的时间。

    陈元和虎哥都被蒙上眼睛，送上了一辆不知开往何处的车。

    中途还经过了两次转车。

    但这也是正常的。

    周成文怎么说也是一位隐藏在黑暗当中的巨头人物。

    这点安保措施，肯定是少不了的。

    如果一个外人随随便便就能见到他，反倒是有点掉价了。

    不过。

    这样简单的封闭视觉，以及用转车来迷惑感知。

    换做是一般人。

    早就被弄得晕头转向，根本不知道自己身处何方。

    但对陈元这个近似于开了外挂的人来说，却并没有什么用处。

    别说是在‘噬魂袋’里帮他实时监控四周的几十个亡魂了。

    光是依靠陈元自己的敏锐感知力。

    就足以把路线记得清清楚楚。

    甚至途中发生的一切事情，经过或接触的一切事物。

    陈元几乎都能感知得到。

    并在脑海中呈现出一副与现实几乎无异的画面来。

    等于说。

    陈元就算变成了瞎子，他也能和个正常人一样行动。

    并且他的身体感官，比一般人还要灵敏无数倍。

    无论速度也好，力量也好，也都远远超出正常人的范畴。

    所以说。

    无论对方再做出什么迷惑信息的手段。

    在陈元面前，也不过是小丑般的行径，徒劳无功罢了。

    从第一次上车，到最后到达目的地。

    大约经过了一个小时。

    蒙眼的布罩被揭开。

    呈现在陈元眼前的，是一座极尽奢华的大庄园。

    庄园之中。

    便伫立着一座宛如宫殿般的建筑，上面的装饰同样是反射着刺眼的阳光，闪烁出奢靡的气息。

    通过一路上的感知，陈元很快推测出了这里的方位。

    这个地方实际并不在B市的地界之内。

    或者说，只有一半在。

    这里位于B市与另一个城市的交界之处，并且还是一片大面积的原始山林。

    而且，是未曾开发过的原始山林。

    但这显然是不对的。

    这里早就已经被开发过了，并且还建立了这样一座巨大的庄园。

    放眼望去。

    山脉延绵不断，一脸绿色的海洋。

    再望向天空。

    终年云雾缭绕，形成了绝佳的天然保护层。

    唯独这座大庄园，伫立于此。

    能够在神不知鬼不觉的情况下，对原始森林进行开发。

    只能证明。

    这里的主人。

    定然是一位有着数不尽的资产，手腕超然的存在。

    而那人...不用猜也知道。

    正是周成文！

    “您就是陈先生吧？”

    “周总正等着您，里边请......”

    一名管家模样的人徐徐上前，个邀请的手势道。

    “我是。”

    陈元微微颔首，随即往里处走。

    后面的虎哥也被陈元控制着跟上。

    走了两步，却被管家拦了下来，

    “周总只是让虎先生带人来，并没有邀请虎先生您。”

    前面的陈元和后面的‘虎哥’同时一愣。

    随即一前一后，各自远离。

    “只邀请我一人么......”

    陈元心道。

    他并不清楚周成文到底打的什么算盘。

    不过他由始至终，就是自己一个人来的，顶多也就是多带了几十个亡魂而已。

    而虎哥，只是受到了他的控制，并非他手下的人。

    而且‘控偶’的距离足够远。

    陈元倒也不用担心自己对虎哥的控制被断开，提前暴露了自己的身份。

    没多久。

    陈元便走到了那座梦幻般奢华的‘宫殿’门口。

    大门并没有人。

    只有两座守在两旁的骑士雕像。

    不过，陈元却从这两座雕像身上，觉察到了一股异样的气息。

    仿佛它们，随时都能活过来一般。

    陈元神色不改，走入大门。

    刚走进去。

    四周的温度便再降了几分。

    饶是陈元已经如此强壮的身体，也仍然是感觉到了一丝寒意。

    这显然是不太对劲的。

    因为，陈元只有在一个地方，曾感受到过类似的寒意——

    公墓！

    而且，是血衣尽显的公墓！

    只有在全体亡魂化作血衣的那一刻，陈元才感受到过这股直冲骨髓的寒意！

    “这里...肯定有亡魂的存在！”

    “而且，实力很强大！”

    陈元瞬间便下了决断。

    这一刻。

    他终于能百分之百的肯定。

    现实之中。

    存在着觉醒者！

    在现在这个时间节点！

    而非临近末世，又或者末世之后！

    “在这里的那个觉醒者，恐怕就是周成文本人了。”

    陈元暗道。

    结合之前模拟得到的信息。

    周成文在模拟里面，便是一位能够控驭亡魂的强大觉醒者。

    陈元基本可以确定。

    现在的这个觉醒者，就是周成文本人！

    他在末世之前。

    甚至是更早的时间。

    就通过觉醒，获得了控驭亡魂的力量！

    也正因如此。

    他的强大，是任何常人都无法想象的。

    也因此积累下来恐怖的财富，建立起庞大的地下暗黑势力。

    说一句手眼通天，也不为过！

    因为他就是一位现实中的黑暗王者！

    想到这。

    陈元并没有一丝的畏惧与退缩。

    相反。

    他的眼中，燃烧起重重战意。

    一直以来。

    他都是在模拟中与觉醒者交手，缺乏亲身作战的经验。

    陈元也很想知道。

    如今自己的实力，究竟已经达到怎样的程度。

    是否有了与模拟中的‘上级生物’对抗的能力。

    如今。

    现实中也有了觉醒者。

    陈元期待着，在现实中与觉醒者的交手，与周成文的交手！

    没有一点犹豫。

    陈元不再低调。

    直接运转起‘天师钟馗’的能力。

    同时将‘噬魂袋’内，众亡魂一直被他压制着的鬼气，完全释放而出。

    尽管他们还未从里面飘出。

    浓郁的鬼气就已经在陈元周围形成了领域。

    将屋内的寒意驱散。

    陈元。

    他就是要告诉周成文。

    自己来了！

    (本章完)

