    沈天舒给郭老夫人看完病，见时辰还早，也没急着回家。

    　　之前从章沐秋处得来的手札和医案，此时全都放在外头的宅子里，她难得出来一趟，正好可以利用下午的时间好生翻看一下。

    　　谢延一路跟着沈天舒的马车，见其安全回到医馆之后，便习惯性地在宅子周围巡视一圈。

    　　不得不说，永州府这几年在沈仲磊的治理之下，治安一直不错。

    　　除了之前被厉子安带来的麻烦之外，似乎就没有遇到过什么问题。

    　　谢延之所以每次都巡视一圈，也是他做暗卫养成的习惯使然。

    　　但是今天，这个习惯似乎给他带来了意外的收获。

    　　谢延刚开始在仁和大街看到裘老板的时候，并没有引起任何重视，因为最近这段时间，裘老板简直就是医馆的常客。

    　　但是今日却与往日不同，裘老板径直从医馆门口经过，看都没多看一眼，往前走了半晌，鬼鬼祟祟地拐入一条小巷。

    　　谢延担心他又要搞什么幺蛾子，便悄悄缀了上去。

    　　这条巷子尽头只有一户人家，比较僻静，此时又正大门紧闭，倒是个商议事情的好地方。

    　　但是在巷子里等待裘老板的人却有些出乎谢延的意料。

    　　对方是个二十多岁的年轻男子，穿着一身棕褐色的短打，皮肤黝黑，一双手更是粗糙皴裂，一看就应该是面朝黄土背朝天，在地里刨食儿吃的农户。

    　　裘老板偷偷跟这样一个人见面究竟是为了什么？

    　　俗话说得好，事出反常即为妖。

    　　谢延此时已经收起之前随便跟来看看的心思，脚尖轻轻一点跳上院墙，紧接着借力跃上院中的一棵大树，顺着枝干来到二人头顶处潜伏下来，打算听听两个人究竟在这里谋划什么。

    　　在巷子里等裘鹤荣的，正是从西戎大老远一路走过来的四个人之一——大峰。

    　　最近几日，顺哥儿带着小六子主动登门去找罗家谈生意了，大峰闲着没事，就一直在沈天舒的医馆门口转悠，盼着能再次遇到裘鹤荣。

    　　裘鹤荣这头接到厉子霆的新命令，早已经知道大峰四人的身份，正想法子该怎么找机会接触从西戎来的几个人，刚好就有人主动撞上门来。

    　　大峰当时不敢直接在大街上跟裘鹤荣谈生意，便把人约到这边小巷子里。

    　　他却根本没有想过，自己这幅模样，怎么可能真有大老板因为他一句话就过来与他谈什么生意。

    　　但是大峰此时满心都沉浸在自己即将超越顺哥儿，成为立功之人的美好幻想中。

    　　到时候回到西戎，就可以顺利摆脱奴籍，一家人过上寻常百姓的日子。

    　　哪怕种地辛苦，哪怕日子贫寒，那也是幸福的。

    　　裘鹤荣站在树荫下，手里摇晃着折扇，下意识心虚地朝巷子口看了一眼。

    　　时值正午，火热的太阳炙烤着大地，树叶都无力承受地微微卷曲着，路上几乎没有人影。

    　　裘鹤荣微微放下心来，这才转身笑着问：“不知这位小兄弟把我约到这里，是要谈什么生意啊？”

    　　大峰努力挺直腰根儿，伪装出一副极有底气的模样道：“自然是大生意。”

    　　他说着从袖子里掏出一张纸，甩给裘鹤荣道：“听说你是开药材行的？刚好，我要买药材，你看看这张单子，你们药材行能配得齐么？若是能配齐，价钱也合适的话，我就直接从你家买了，也省得我到处折腾。”

    　　大峰说完就虎着一张脸，做出一副自己很不好惹的模样，眼睛却盯着裘鹤荣的脸，想知道他看完清单后是什么反应。

    　　裘鹤荣心里早就有数，但还是伸手接过清单，装模作样地细细看了一遍，眉头忍不住微微蹙起。

    　　大峰紧张地把手背到身后，把手心冒出来的冷汗悄悄擦在衣服后摆上。

    　　裘鹤荣重新扫视了一遍清单，又抬起眼皮将大峰上下打量了一番，突然开口问：“你这是要配金创药？这么多？”

    　　这下大峰心尖儿都开始打颤，甚至有种想要拔腿就跑的冲动。

    　　他努力让自己保持镇定，嗓子却紧得几乎发不出声音来。

    　　“你……咳咳，你管我做什么，你只说这生意做还是不做，你若是不做，我就再找别人想办法。”

    　　裘鹤荣掂量着手里的纸，突然间笑了，抬手拍拍大峰的肩膀道：“小哥，这么紧张做什么，我是个生意人，又不是捕快，哪里有把送上门的买卖往外推的道理。

    　　“不过我做药材生意也有些年头了，若是按照你这清单上的东西和量来准备药材的话，估计好几辆大车都未必装得下，不知道最后是要送到哪里去啊？”

    　　大峰知道裘鹤荣说得没错，他以前对这些并没有什么概念，但是自打进城自己去买过药材之后，才知道这东西还挺占地方。

    　　裘鹤荣就好想明白他的心思一般，继续道：“药材这东西，占地方倒是其次，如果是在近处倒也罢了，你买这么多药材，我花钱雇几辆车就给你送去了。但是如果太远的话，就比较难办了。”

    　　大峰闻言道：“倒也不用裘老板出钱，我自己雇车，路途远就多花钱呗，总归还是有法子的。”

    　　“这位小哥一看就是不了解，若是距离太远，这可就不是钱不钱的事儿了。

    　　“先不说这一包包药材放在车上颠簸太远，其中会有多少碎掉的损耗，光是这一路上会不会下雨，潮不潮湿，都是大问题。

    　　“车上的草药一袋一袋摞着堆放，又不可能走一段路就都摊开晾晒一番，若是再赶上下雨，怕是还到不了目的地就得受潮发霉了。”

    　　大峰完全没考虑过还有这个问题，登时就有点傻眼了，半晌才问：“那你们做药材生意的，难道对此还没有办法么？”

    　　“我们的办法也就是经常摊开晾晒，但是万一遇到阴雨连绵的天气，也经常会有所耗损。”裘鹤荣一脸痛惜地说，“要不说生意难做呢，你看我一个药材行的东家，为了多给自家拉点生意，都在这里跟人软磨硬泡多久了。”

    　　“那可怎么办啊！”大峰登时也跟着发起愁来。

