    “好不容易来了一趟，面都不见，就要走了吗？”

    上一秒，里德还在仗着自己是有理的那一方，在肆无忌惮的开瑞兹的玩笑。

    而下一秒，他便来到了一处白茫茫的雪地中央，身边早已没有了瑞兹的身影。

    里德的耳边响起的，是一个冰冷、平静的嗓音，这声音他很熟悉，曾经的他们关系亲密，在一起并肩作战，清除过某位顽固不化的弗雷尔卓德远古神灵。

    虽然那位披着熊皮的风暴使者仍然顽固的在世间徘徊，不愿意让自己的传说就此消散，并且很可能会再次复生归来。

    “你怎么会这么闲？不用再哄那些虚空怪物睡觉了吗？竟然还有时间来找我。”

    里德转身，向那个身影看去，那人直直的立在那里，穿着一身华丽的青蓝色魔法长袍，带角的兜帽遮住了她的半张脸，只露出鼻子和泛着冷艳蓝色的嘴唇。

    那是“冰霜女巫”丽桑卓，寒冰三姐妹之一，霜卫主堡的主人，冰霜守卫们的首领。

    “因为一位英雄保护了这个脆弱的世界，让它获得了暂时的安全，所以我也得以能够休息片刻，来这里和你说一说话。”

    丽桑卓说着他人听不懂的话，但是里德却能够明白她的意思，显然是有人的梦境被丽桑卓利用，喂食给了那些虚空监视者。

    丽桑卓用无数的梦境，编织出了一道防线，让那些虚空监视者陷入了沉睡之中，而她则负责行走在无数的梦境之中，找寻可以利用的梦境，喂食给那些怪物。

    在很早很早以前，在被“不灭狂雷”沃利贝尔抓瞎了眼睛之后，丽桑卓便学会了这种能够行走于梦境之中的秘法，不过恐怕她自己也没有想到，之后她竟然要靠这种秘法，来哄那些怪物睡觉。

    “你的这种能力能够作用的范围还真是广阔，差不多可以覆盖整个弗雷尔卓德了吧？”

    里德知道，自己并不是真的见到了丽桑卓，而是陷入了沉睡之中，被拉入了梦境。

    “毕竟近万年的时光，我也不能没有任何长进，只是这种小手段对于你来说，根本就不值一提，你想醒就可以醒过来，不是吗？”

    丽桑卓轻笑了一声，她冷艳的蓝色嘴唇勾起了一抹笑意，里德没有立刻醒来，至少说明他还是愿意和她抽出时间说说话的。

    上次她和里德见面是什么时候，她已经记不太清了，可能是在几十年之前，也可能是在几百年之前，时间这种计量单位，对于他们来说本来就没什么意义。

    “找我有什么事情？不会就只是单纯的叙叙旧吧？我可正赶时间呢，你忙着拯救世界，我可也正在忙着拯救世界呢。”

    看着那个体态枯瘦无比，仿佛轻轻一折便断，皮肤如死尸般冰冷，如新雪般惨败的女人，里德心中的思绪有些复杂。

    他不愿意看到这个女人，因为这个女人正在经历的痛苦，让他于心不忍，但他却又知道，这一切都是这个女人自找的。

    “冰霜女巫”丽桑卓收起了嘴角的笑容，恢复了平日的冰冷无情，她枯瘦如利爪般的双手在身前交握，正在微微的用力。

    “臻冰正在消融。”

    丽桑卓在脸色严肃之后，开口说出的第一句话，就让里德的神经为之紧张了起来。

    “已经到这种地步了吗？大概还能撑多久？”

    在经过了长达近万年的漫长时光之后，那掩埋一切的寒冰终于也开始后继无力，而这个多灾多难的世界，真的做好准备面对寒冰下埋藏的惊天秘密了吗？

    “不知道。”

    丽桑卓摇了摇头，她是真的不知道，但她已经察觉到了那些虚空监视者的异动，它们正在她编织的梦境之中剧烈挣扎着，随时都有可能会从梦中醒过来。

    “......”

    丽桑卓的这个“不知道”一说出来，便让里德逐渐的冷静了下来，他意识到事情应该还没有发展到真正无法挽回的地步。

    此时的这个时间点，显然还没有到嚎哭深渊下的虚空监视者们登场的时候，至少在原本那个没有他存在的时空如此。

    但是里德也没有真的那么放心，因为他的到来，终究还是改变了很多的事情，搞不好那些虚空监视者，就会提前的脱困呢，所以他必须要亲自去九尊大厅看一下。

    “我会去霜卫主堡找你。”

    里德没有犹豫，直接的做出了决定，没有什么事情，是比应对虚空的威胁更重要的。

    “我等你。”

    丽桑卓嘴角的微笑再次浮现，她向里德点了点头，随后身形便开始逐渐的消逝，和这片白茫茫的冰雪天地一起化为光点。

    里德睁开了双眼，此时瑞兹正在他的身边站着，一脸的焦急与束手无策，面对走着走着突然就站在原地不动的里德，他根本就不知道该怎么办，好在里德的生命特征都还存在，并不像是死了的样子。

    “这...刚才到底是怎么了？”

    而看到里德突然的睁开双眼，重新又开始活动了起来，瑞兹只觉得十分的茫然。

    “没什么事，只不过刚和一个老妖婆聊了几句，她邀请我去霜卫主堡玩两天。”

    里德笑着解释了一下，虽然心中并不平静，但是他并不想扩散这份慌乱与担忧，因为那没有任何的用处，所以他嬉笑着和瑞兹开起了玩笑，想要打消瑞兹的忧虑。

    “冰霜女巫？！”

    瑞兹压低了自己的声音，里德的话显然让他有些吃惊，对于那位古老的存在，他也是心存敬畏的，毕竟那是个比他活的还要久，甚至是久的多的人类法师。

    那和在面对里德时的感觉还有些不同，因为里德的身份毕竟是个约德尔人，约德尔人本身就是长生种，活得久是应该的事情，而从里德那个时代活到现在的人类，就是完完全全的另外的概念了。

    当然，“寒冰三姐妹”所处的那个时代，其实里德就已经活了很长一段时间了，不然他也没有办法参与到那种大事件中去。

    当时那“寒冰三姐妹”去请求奥恩帮忙的时候，奥恩本来是根本不愿意搭理她们三个的，最后还是看在里德和她们关系要好的份上，他才同意了出手帮忙。

