    景喻以为自己会因为和爷爷吵架起争执后，会整晚睡不着觉的。

    可是事实上，她在席北御的怀里，闻着他身上清冷的冷香，被时不时轻抚着后背，不知不觉中居然睡着了，连梦都没有做一个，一觉睡到了第二天。

    醒过来的时候，床边已经空空落落的了。

    想到今天景菲菲会去公司里任职，她打起精神坐了起来，拿起手机。

    发现不知道什么时候被设置成静音的模式，而陆晨风的电话打过来无数个，就连人事总主管也打电话过来了。

    不用想，是因为景菲菲的事情。

    缓了好一会儿，景喻先给人事总主管拨电话过去：“是，景菲菲从今天起就会任职。”

    “那请问景小姐任职哪一个部门，她说看中设计部门，要立马让设计主管让位，现在闹得挺难看的，是不是真的如景小姐所说的那样人　做？”

    景喻心中一沉。

    爷爷一来就给景菲菲那么大的职权吗？

    “不用听景菲菲说什么，给她安排前台的工作，就像是对待公司里普通员工一样，让她上班之前先比对培训，如果培训不通过的话，公司不予她入职，通知公司上上下下，不必因为景菲菲她是景家的人就有所厚待，就像对待普通的员工那样就行。”

    不论爷爷的心中是怎么想的，怎么样想要给景菲菲造势。

    该退让的她会退，但不该退的，她半步都不可能退让。

    景菲菲个人资质不佳，一来就挤掉原本设计主管，只会在公司里留在诟病，而且景菲菲压根就都胜任不了那个职位。

    吩咐完一切，景喻已经想到可能会在不久之后，景雄国的电话会再一次打过来，到时候又将是一番争执。

    她幽然的叹了口气。

    还没有等伤感，　手机又响了起来，这一回是陆晨风。

    她接起电话，知道陆晨风想要说什么，先声而出：“事情我都已经知道了，也安排了，陆叔叔有什么事情，等我去公司了再说。”

    简短的说完，她挂断电话走进洗手间。

    *

    繁华地段的高级咖啡厅。

    景雄国已经很久没有出来了，要不是席北御那么正式的邀约，估计这会儿正的景宅里逛着花园，看看花园里换鲤鱼，看看花草什么的。

    不过今天也没有什么心情。

    和自己的孙女才闹了一场不愉快。

    他做的决定为了景家，景家人气越旺，不是为了景家好吗，如果以后出了什么事情，不也还有景家的人在吗，以后也好为她做事啊，外人再好，还能比得上自己家的人。

    血缘都是一样的啊，自然是一条船上的人，自己家的终究比外人更能信任的，不是吗？

    可是，喻喻并不懂得他的苦心。

    甚至还唱起了反调。

    这样的任性一根筋，以后若他不在了，该怎么办？

    难道要靠着眼前的席北御吗？

    景雄国虽然对席北御改了观，但是终究还是有点芥蒂的，更何况他们之间还没有孩子，羁绊更多那是可以去信任，所以才催促着喻喻去生孩子，给自己一条后路走。

    但是喻喻被检查出来可能终身都没有办法生育，得到的消息也是他们也不做试管了。

    这样下去，万一感情变了质，喻喻以后该怎么办，总要有人为她铺铺后路啊。

    景雄国下定决心要了这做一回的坏人。

    席北御把早餐三明治推到景雄国的面前：“这里的餐点挺健康的，吃完不会被喻喻批评。”

    景雄国瞧了眼三明治，抬起眼眸：“你是过来给喻喻做主的？”

    喻喻现在是受了点委屈，可是为了以后平和发展，以后能有个好帮手，目前牺牲一下是不可避免的事情。

    舍不得孩子，套不着狼啊。

    席北御抬起桌上的精致的咖啡，抿了一口黑黑的苦咖啡，这才开口说话：“景老爷子，景菲菲并不是一个好的信任对象，景菲菲劣根性太强，早就已经走了歪路，让她成为喻喻的助力，只会添麻烦，拖后腿，真到了那个时候，你会后悔今天的这个决定的。”

    聪明人，总是看得很透彻，很清楚。

    像席北御这样强悍的手段，能在商场上吃得那么开，怎么会没有点本事呢。

    心思被看破之后，景雄国没有回答他。

    席北御拿出一份文件资料放在景雄国的面前。

    “这里是景菲菲这个人之前做过的事情，和她自身的资本，她的学历是买来的，工作也没有任何的经验，而且性格狠辣，在回到景宅这段时间，她白天去讨好你，可是晚上就会去会所出气，本性暴露，如果你想要看更多的话，我这里还有监控录像，都可以随时观察。”

    闻言，景雄国面上一怔。

    这些都是他不知道的，这几天所见到的景菲菲是有所改变的，这才让他动了想要改造的心思。

    以往的景菲菲都很好看得透的，这次居然会是这样的双面性，这就让人出乎意料之外了。

    席北御没有继续往下说，而是给了景雄国思考的时间，默默的将一杯咖啡全部的喝完。

    他才继续开口：“我知道您是在担心以后，担心喻喻的以后身后无人，担心我，也忌惮着我，想要给喻喻一个退路走，但是这个退路绝对不是像景菲菲这样的垃圾。”

    “这一条道路，无疑问是死路一条。”

    “如果我要是想，就算是您亲自出手，都阻止不了我。”

    他的声音，清冷而又霸道。

    肆无忌惮，让人觉得很嚣张，可又拿他没有什么办法，因为他席北御确实是有这个能力，有这个手腕的。

    景雄国面色沉了下来。

    很快席北御话音一转：“景老爷子，您一开始就算错了，我才是喻喻最大的仰仗，有我在的一天，景氏就还是她的，喻喻身后的人永远只能是我席北御一人。”

    “如果您依旧还是觉得不放心的话，那就白纸黑字盖上印章吧，不信我，应该最相信合同这样的东西吧。”

    景雄国听着为之一怔：“你真的要愿意做承诺，万一以后你们……”

    要是感情不和，生出变故来都不后悔？

    席北御眼皮都没有抬一下：“我不会让喻喻离开我的身边的。”

    死都不会放手。

