    

    漆黑的夜空中，一场屠戮正在发生。

    暴戾的恶魔撕裂着人类的血肉，发出肆无忌惮的狂笑。

    一个村镇，一千多人，在二十分钟内全部死亡殆尽。

    而这些人，原本是有机会活下来的！

    如果议会通过余城的提议，那么今晚巨鳄袭击的只会是一座空镇，不会有任何人死去。

    但世事没有如果……

    一头暴戾的恶魔闯入南城，今晚的血腥盛宴只是一个开场白，在确定了人类并没有自己以往认知的那么可怕后，这头恶魔将会展开自己所有的獠牙、利齿，将恐怖的阴影投放在南城的每一个角落。

    巨大的怪物在黑夜之中游走。

    黄褐色的双瞳中，似乎充满了比之前更加狡诈的光芒。

    它刚刚袭击了一个人类村镇，但它并不想去袭击下一个。

    兽王拥有很高的智力，它很清楚，如果自己一刻不停的袭击那些孱弱的人类，用不了二十四个小时，就会把那些穿着制服的人引来。

    它现在需要去寻找一个藏身之所。

    它不停的向前游走，庞大的身躯在黑暗中悄无声息……

    ……

    深夜，农场内。

    暂时住在一楼仓库的小黑猛然睁开双眼，它轻轻在空气中嗅着，忽然双目之中爆发出凌厉无比的光芒，巨大的身体化为一道黑影爆射而出。

    空气中，有一股血腥、腥臭的味道传来，并且越来越近！

    它轻而易举的跳出围墙外，顺着空气中那股血腥味的方向跑了过去，它的肌肉在不停的绷紧，身体的每一项机能都调整到了巅峰状态。

    它有预感，危险正在逼近。

    踏踏！

    在一片宽阔的荒地上，小黑的脚步停了下来，它散发悠悠绿芒的双眼盯着眼前百米处那个巨大的身影，发出咆哮声！

    一头浑身浴血的巨鳄此时正向农场的方向而来！

    两头巨兽同时停下脚步，四目相对，逼人的杀气缓缓升腾起来。

    小黑慢慢露出森然的利齿，挡在巨鳄的必经之路前方，意图很明显，绝不让这头怪物靠近农场半步。

    “呜……”巨鳄看着眼前比自己体型足足小了几倍的小黑，发出恐吓的吼叫，在自然界中，体型和吨位就代表力量强弱，它的体型虽然在大海的兽王之中不算顶尖，但也绝对比陆地上的兽王大很多，完全没有将小黑放在眼里。

    小黑迈动脚步，向前逼近。

    “吼！”巨鳄疯狂嘶吼。

    如果海兽也有语言，它一定是在说：竟敢挑衅我，我可是王！

    小黑面无表情，低声怒吼，其含义不言而喻。

    谁不是呢？

    两头完美变异的兽王逐步逼近，大战即将一触即发。

    踏踏！

    就在此时，有脚步声响起。

    李天然出现在小黑身旁，眯着眼睛轻声说道：“返祖型进化兽，普鲁斯鳄类种！”

    “体型16米！体重9吨！力量850！速度105！进化特性：狂暴，短暂提升力量，降低痛感！”

    “致命缺陷大脑。”

    “请恕我直言，笨重、力量不足、特性平庸……这种货色，也配称为王？”

    李天然嘴角露出一丝微笑，看着自己眼前那头宛若小山般的巨魔，极为平静的说道：“一头空有体型的肉山而已……垃圾中的垃圾！”

    李天然轻轻打了个响指。

    “小黑，干掉它，我们搞点进化兽的肉尝尝……或许会有不同的滋味。”

    三分钟前，雷达预警系统启动，唤醒了李天然。

    有巨大的热源反应正在慢慢接近农场，而当李天然惊醒时，发现小黑已经不见了！

    顺着雷达显示的位置追了过来，李天然就看到了眼前这样的一幕。

    当然，乍看到如此恐怖的怪物，李天然心中当然也是震惊的，虽然世界异变这么久，但他见过的变异兽也只有当初自己养的那头变异黄牛而已。

    眼前这头完美变异的巨鳄，自然吓了他一跳。

    但李天然很快就镇定了下来，在进化的道路上，体型并不和实力直接挂钩，除了最平常的返祖型进化外，其他的三种高级进化道路，几乎没有体型大到变态的存在，但它们的实力弱吗？

    一点都不弱！

    相反，返祖型才是最平庸的！

    从数据上来看，小黑完全将这头巨鳄秒杀成渣了！

    巨鳄愤怒的咆哮一声，它虽然听不懂李天然话语中的意思，但绝对可以看出他的态度充满轻视和漠然。

    这头巨兽被愤怒所控制，庞大的身躯轰然向李天然压了下来，血盆大口仿佛能够撕裂金石！

    下一秒，鲜血四溅！

    宛若一个装满酒的囊被刺破，鲜血大量的流淌出来，迅速染红了这片大地……

    ……

    早上七点。

    嘭！

    余城一脚踹开了老议长家的大门，手里拿着一份写满名字的信纸走了进来，径直拍在他的面前，面孔扭曲道：“昨晚，一头怪物袭击了岭南镇，全镇一千三百二十七人，无一人存活！这是死亡者名单！”

    老议长面色惨白。

    啪！

    余城双手抓住老议长的衣领，怒吼道：“他们原本是有机会活着的，是有机会的！”

    老议长剧烈的喘息着，浑身颤抖，一句话都说不出来。

    “我劝你以后晚上睡觉的时候都要睁着一只眼！否则你一旦闭上眼，就会看到一千三百二十七条冤魂站在你的床头，向你索命！”余城从牙缝里挤出这样一句话，一字一顿的说道：“我现在马上以议会的名义发布紧急召集令，让所有人都去避难所，谁敢拦老子，老子就跟谁玩命！”

    余城说完这句话之后，再也没有理会面如死灰的老议长，转身向外走去。

    “那只怪物，杀掉了吗？”老议长颤声问道。

    “军警部门正在全力侦查……但只找到了一大片血迹，没有找到尸骸，初步判断，它受了伤藏匿在某地。”余城面色阴沉道：“如果在民众撤离阶段，它再次跳出来袭击，恐怕死亡人数会再翻几倍！”

    “南城遭遇了几十年来最大的危机，这是我们遇到的最强大的敌人！如果处理不好，恐怕整个南城都会被毁掉！

    老议长颤声道：“这……这不是我能预料到的事……”

    “你该死啊！”余城恨到了极点，面容扭曲道：“你最好祈祷这头怪物能早点被揪出来干掉，否则它再跳出来伤人，老子一定把这笔账全记在你的头上！

    余城含怒而去。

    老议长瘫坐在地。

    与此同时，就在整个南城都为这头怪物的下落而陷入恐慌时，李天然的农场内，一口大铁锅正在冒着冉冉的热气。

    “肉熟了吗？”李天然轻轻嗅了嗅空气中的味道，皱眉道：“好像还差一点……”

    “进化兽王的肉，果然难炖……”

    “这玩意的皮可以用来做件夹克或者搞双皮鞋，牙齿和爪子似乎可以磨成粉当药材，肉清炖，脑做脑花，骨头泡酒……一身都是宝，可不能浪费啊！”李天然喃喃自语。

    在铁锅的旁边一只血淋淋的鳄头看着天空，空洞的双目中仿佛布满了不甘，在控诉这个世界的冷酷。

    而比世界更冷酷的……是李天然。

    如果巨鳄现在还活着，问它最想和李天然说的一句话，那么一定是……

    我！日！尼！妈！

