    第二天，六大堂主纷纷动身前往大泽山。

    当田猛到达的时候，其余几路人马已经到场了。

    蚩尤堂主田虎与田仲甜蜜都是他的人，上前问候了一声之后很自然的来到了其身后，表明立场。

    而朱家也是与司徒万里走到了一处，随意的聊了几句，如此六大堂主也就都到齐了。

    田猛看向对面的朱家，开口道：“你这般兴师动众的将我们都聚集到这里来，不知是有什么要说的？”

    朱家说道：“自从田光老大遭遇不测之后，农家便一直处于内斗之中，直至到今日依旧没有平息下来。不仅让外人看了笑话，还白白损耗了农家的实力。

    我也知道自己能力微薄，无法将诸堂之间的斗争处理好，但这件事总是用解决的，否则农家便会继续争斗下去，永无宁日。”

    听到这番话，田猛说道：“既然知道自己能力低微，就不要再惦记着侠魁之位了，还是让出来吧。”

    “如果有合适人选，在下自然愿意退出，不过田猛堂主似乎并不是那个合适的人。”

    朱家回击了对方一句，随后看向众人道：“农家之所以争斗不休，侠魁之位空出了这么长的时间，归根究底还是因为没有一位堂主能够令所有人都信服。

    所以今日我特意请来了最能够服众的人，来解决问题。”

    田仲闻言，挑了挑眉道：“不知你口中能够服众的人，指的是谁？”

    朱家开门见山的回道：“农家之中除了侠魁之外，最能够令众人信服的自然是六大长老！”

    听到这话，田仲与田蜜皆是心中一惊，追问道：“你居然请动了闭关中的六位长老？”

    自从田光成为侠魁之后，几人便进入六贤冢之内闭关，从不过问任何事情，直到如今已经有接近十年的时间了。

    没想到这次竟然从冢内走了出来。

    朱家轻笑道：“不错，几位前辈应该已经到这里了。”

    话音落下，便听到声音响起：

    “春蚕不念秋丝，夏蝉不知冬雪。枯荣不为人命，盛衰不由王权。”

    紧接着就看到几道身影冲了出来。

    六人的相貌各不相同，但年龄都差不多，皆是年过古稀的老者，而且身上还挂着农家特有的九星珠草。

    这几人正是已经闭关十几年的六大长老。

    他们分别是司掌兵杀的兵主、司掌历法的历师、司掌百草的药王、司掌耕种的谷神、司掌水利的禹徒、以及司掌音律的弦宗。

    见到来者，在场众人结束微微躬身道：“见过诸位长老。”

    历师轻抚胡须，点了点头：“不必多礼。”

    “原本我们都在闭关，后来得知农家六堂为了争夺侠魁之位自相残杀，甚至还有不少弟子丧命。

    故此，我等六人出关，为的便是平息这场风波，几位堂主可以意见？”

    “不敢！”

    众人纷纷应道。

    见六大长老果然插手了此事，田猛的面色也是更加严肃了一些，随后上前一步问道：“若是能够化解干戈自然是好的，只是不知道几位长老打算如何处理此事？”

    听到问话，历师回道：“六堂之所以会变成如今这样，都是因为侠魁的位置引起的。若是要还农家一个太平，就必须要选出一位新的侠魁。”

    田猛闻言道：“按照农家的规矩，可以使用炎帝诀来判定。”

    这时，弦宗却是微微摇头：“若是六堂一心，自然不用我们多管闲事了，不过如今几位堂主各持己见，若是单以炎帝决进行决断恐有不妥。”

    田猛面色微微一变，若是不以炎帝诀的结果为准，那么自己的优势便会削弱。

    虽然其心中虽然很不爽，但却也没有反驳。

    六大长老虽然已经卸下了绝大部分管理权，但却仍然保留着一项很重要的权利。

    那就是对于炎帝诀的否定权。

    而这也就意味着，自己已经无法通过最简单的方式来获得侠魁之位了……

    …………

    另一边，叶尘死死的盯着眼前的拿到身影，虽然对方还没有任何动作，但仅仅只是站在那里便让他感受到了一股巨大的压力。

    而就在这时，东皇太一有了动作，只见其缓缓抬起黑袍之下的一只手臂，将食指缓缓伸出，对着叶尘隔空轻点。

    一道紫色的微光自其指尖迸发而出，与此同时，一缕缕紫黑色气息顺着其手指，飘散而去。

    这一抹色彩虽然看上去有些阴沉，但却并没有表现出任何可怕的威势，反而如风中的花朵一般摇曳着。

    而此时，叶尘的心中却是生出了一股致命的危机感。

    因为在他的眼中，所看到的并不是什么紫色气流，而是一只阴暗的大手，正朝着自己这边缓缓移动。

    那种恐怖的气息，让人控制不住的产生恐惧，就好像整个人都要被紧紧的攥住一样。

    紧接着，那只黑色大手伸出手指，向他点了过来。

    那森寒的指尖锋利无比，给人的感觉就像是恶魔的手掌一般，仿佛只要被触碰一下，灵魂就会破碎。

    叶尘上去踏出，将焱妃与千泷护在身后，紧接着一股强悍至极的威势瞬间爆发开来。

    “天神怒！'

    随着低喝之声响起，一阵耀眼的光芒迸发而出，化作了一尊巨大的金色巨人，庞大的身躯之是那个充斥着神性的光辉，风火雷电的力量在其上不断的交织着。

    随后，八道剑意汇聚合一，凝为了一柄巨剑直接被巨人握在掌中。

    ”喝啊！“

    一声大喝，如江河一般的磅礴真气奔涌着，骇人的威势席卷开来。

    紧接着，那金色巨人便是握紧手中的长剑，狠狠的斩落而下，与那恐怖的阴暗巨掌碰撞在了一起！

    霎时间，恐怖的能量宣泄开来。

    此时的叶尘直接动用了十成功力，没有丝毫藏拙的打算，这也是他自从晋升宗师之境后，首次毫无保留的战斗。

    可即便如此，其心中依旧没有任何把握。

    毕竟这一次，他的对手是东皇太一，一位真正的大宗师！

