    温学江看到江浩的这个反应，不解地问道：“小江，怎么了？”

    “是这样的，我治疗的方法比较特殊，不希望有监控在看着。”

    温教授没想到，大家都认为合理地安排，江浩却拒绝了，方法特殊？难道他的治疗方法是绝密？不能暴露？

    “是不是治疗方法要保密？”

    没毛病，确实要保密，江浩点了点头。

    只因为他的方法太过惊世骇俗，一旦暴露，他今后将会永无宁日。

    “那这件事我们再来协调，这样的安排也希望你能理解，毕竟大家也是为了柔柔考虑，希望你不要介意，除了监控问题，还有其他问题需要协调吗？”

    “还有保密工作要做好，我不希望太多人知道，柔柔的病是我治的，然后是监控，只要能让我单独为柔柔救治就行了，其他安排你们看着办就行。”

    温学江看向了陈建华，对他微微地点了点头。

    何道光听到这里，也对江浩重新燃起了希望，像这样的绝望，他们家已经经历太多次了，他非常珍惜这来之不易的希望。

    尤其是温学江的到来，让他对江浩又信任了几分。

    “江警官，谢谢你，如果柔柔的病能治好，我就是倾家荡产，也在所不惜。”

    “何先生，我是看在柔柔这么可爱的面子上，才答应出手救治的，可不是因为你的钱，柔柔的病好了，我分文不取，毕竟我也不是靠行医吃饭，我的本职工作，还是抓坏人！”

    “哈哈……”

    江浩的一句话惹得温学江和陈建华大笑不止，只有何道光着急地说道：“那哪行，诊金还是要给的。”

    江浩不收诊金，他心里就没底。

    有些人就是这样，钱花不出去，浑身不得劲。

    “老何，别着急，等柔柔治好了，再说诊金的事也不迟。”陈建华在一边安慰道。

    柔柔的治疗方案很快就定了下来，为了不让柔柔舟车劳顿，给她治疗的地点就放在第一人民医院。

    都说财能通神，一个电话，第一人民医院设施最齐全的一号手术室，就硬深深地挤出来了四个小时的时间。

    四个小时？

    江浩点了点头，差不多了。

    随后各项配套工作也在快步展开。

    省卫生行政部门的主管领导也亲自赶到现场指导工作，这都是卖得两位教授的面子。

    毕竟医学教授的面子，可是非常值钱的，吃得五谷谁人不生灾？

    到时候再大的领导，不管有多少个头衔，只要躺在病床上，那只有一个头衔，那就是病人。

    这次的效率非常的快，仅仅第二天下午2点，一切准备工作就绪。

    柔柔也做了详细的术前检查，虽然这些检查对江浩没有什么用，但是却方便了，如果江浩出错，其他人能够根据这些数据及时应对。

    由于保密工作非常到位，你试试守在外面急诊科的几个主任医师，也是拿到了柔柔的病历和体检，具体谁在里面医治，他们也不得而知。

    大家只知道这场手术非常的重要，而且有大领导亲自在现场指导，具体有多大的领导？

    你看刘院长在那犹如小跟班一般在跑腿，就知道领导有多大了。

    人群中，那些主任医师看到现场这样的布置有些不解地道：

    “今天这场手术得安排我怎么有些看不懂啊？”

    确实，他们从医生涯以来，这样的安排前所未有，这还是第一次。

    “我也糊涂着呢，里面发生了什么都不知道，有没有实时监控了解现场，就让我们待命，这不是扯淡吗？万一里面的人手术失败，还要我们去背锅，不背还不行，院长在边上看着呢。”

    人群中又一个主任医师说道：“我了解一些情况，里面的患者在我这检查过，是个罕见病，不治之症，现代医学拿他一点办法都没有。”

    “既然不治之症，救不了，那今天是怎么一回事？硬上？万一救不了，让我们这么多人去抢救？脑子瓦特了，绝症这玩意靠人多就能治？那岂不是咱们华国无绝症？”

    “领导有他们的想法，你就别揣摩了，听说今天是要用特殊的办法治疗，你们也只是最后一道保险而已，整得还挺神秘，手术室的监控全都关了，让我心痒痒。”

    手术室外，小道消息传出的是越来越玄乎。

    而江浩则也准备就绪，他治疗过程中要用的针灸，也都是医护人员消过毒的，他自己也进行了清洁卫生消毒。

    这都是按医院的要求，他也入乡随俗。

    临进去手术室，江浩突然对温学江说道：“麻烦安排个麻醉师吧，先给她进行全身麻醉。”

    江浩记得第一次真气进入她的手腕穴道的时候，柔柔的小手疼得一下子抽了回去，他担心一会自己的真气会让她受不了，于是这样安排。

    “好的，我这就来安排。”

    麻醉师也就在现场，他根据柔柔的状况，进行了全身麻醉，然后查看了一下柔柔的身体反应，等药效上来后，和江浩说了一声“可以开始了”，就退了出去。

    至此，手术室里只有江浩一个人。

    柔柔体内的情况，江浩上次在她家的时候，就已经完全了解了全部情况。

    她的情况是非常危险的，不仅仅是上半身的经脉郁结，就连血管也发炎堵塞严重。

    这也是他摸不出来脉搏的重要原因。

    时间只有短短的四个小时，相对来说时间还是非常紧的，医院能将1号手术室挤出四小时已经很不容易了。

    没有时间浪费。

    江浩先是取出已经消过毒的银针，快速地在柔柔的周身大穴之上施针。

    这套针法虽然不像【银针刺穴】属于急救针法，却也是一套激活身体潜能的针法。

    托盘里一根根的银针在减少，柔柔的身上，银针在一根根的增加。

    看起来密密麻麻，好似人体刺猬。

    她的身上足足施了365根银针，胆小的人、或者有密集恐惧症的人，看了都会非常难受。

    所有银针施完，江浩在每根针上用特殊手法进行弹针，每一次弹针都会度入一股真气进入。

