    过了好一会儿。

    老者才吞咽着口水，惊疑不定道：“唐，唐先生，这，这难道是传说中的‘皇室泰迪’？”

    唐明微微摇头：“皇室泰迪？

    什么东西，没听说过？”

    “我先来看看！”

    燕尾服老者搓了搓双手，满脸振奋。

    只见他先从公文包中掏出特制的手套，然后又摊开一张LV皮革铺在地面上。

    随后。

    小心翼翼捧着泰迪熊公仔，轻轻放在LV皮革上。

    单单这张皮革，就价值数万美金。

    只见燕尾服老者，不断从公文包内拿出专业工具，消毒水、放大镜、热导仪、折射仪、紫外荧光灯。

    一阵繁复操作。

    足足过了十几分钟。

    突然——“噢！”

    “偶买噶！”

    “这真的是皇室泰迪，这可是世界上最为贵重的儿童玩具！”

    “唐先生，皇室泰迪，怎么会沦落到现在这个模样？”

    燕尾服老者满脸心疼：“这可是百年前的奢侈品啊，可以说是古董，价值连城，怎么就变成现在这个模样了？”

    “谁那么没品味，将它丢进水里啊，用华夏话来说，这就是暴殄天物！”

    老者激动无比。

    周红艳撇撇嘴道：“一个泰迪熊布娃娃，还奢侈品，你糊弄谁呢？”

    “你懂个屁！”

    “你知道皇室泰迪有多珍贵吗？

    它身上这身皮革，内皮外毛，采用LV最古老的工艺制作而成，这在LV制造商内部，属于最为昂贵的零号皮革！”

    老者挪开目光，看向汪彪手里的LV钱包。

    “这位先生的钱包，是LV去年推出的旗舰款，价值五十万美金，采用的是一号皮革，也算是当今世界，最为珍贵的皮革。”

    一个钱包，价值五十万美金。

    五十万美金兑换成华夏币，那就是三百多万华夏币，也足以说明汪彪的财力雄厚。

    汪彪皱眉：“怎么，一个玩具的皮革，比我这钱包还贵？”

    “对，因为两者根本不是同一个价位的东西。”

    老者凝重点头。

    “LV的零号皮革，每年只会生产一平方米的大小出来，由最为古老的皮革师制作，采用的是中世纪技术，至今，还无用现代工艺制作。”

    “而你钱包的一号皮革，属于量产，每年随时可以批量生产。”

    “两者价格，相差很多！““单凭零号皮革的价值，这个泰迪熊公仔，其价值，最起码也在一百万美金！”

    轰隆！全场俱静！一百万美金，约等于六百四十多万华夏币！“放屁！”

    周红艳发出尖锐的叫喊：“一个玩具，值六百多万？

    你在讹诈我们？”

    老者脸色肃穆的摇头：“不，你们说错了，皇室泰迪的价格，绝不是六百多万。”

    “哼，我就说嘛，肯定不值那么多钱。”

    汪彪松了口气。

    结果话刚落，就听到老者缓缓开口：“你们误会了，我刚才的意思是，六百多万只是泰迪熊身上的皮毛价格！”

    “你们看泰迪熊公仔的眼睛，是由两颗纯天然蓝宝石打造，这是最为纯粹的天然蓝宝石，每颗价值百万美金，两颗就是两百万美金。”

    “此外。

    “泰迪熊脖子上的这条项链，并不是装饰用品，而是货真价实的施华洛奇水晶钻链，价值两百五十万美金。”

    “单纯算价值，总共是五百五十万美金。”

    “兑换成华夏币，也就是……三千五百六十多万华夏币。”

    燕尾服老者，缓缓开口。

    全场死寂！这一刻，别说汪彪等人，就连周围的群众、李诗诗等人，包括唐明和苏雨柔，也有些愣住了。

    五百多万美金！三千五百多万华夏币！这，只是一个泰迪熊布娃娃？

    “你们可别不信！”

    “皇室泰迪，当初是英伦皇室和德意志缓和国家关系，共同定制的一个象征性奢侈品，至今，两个国家博物馆中，都有详细记载和制作工艺！”

    “皇室泰迪，也是迄今为止最为昂贵的儿童玩具，据说当年被西方某个超级财阀买下。”

    “而且，我刚才说的只是成本价，是百年前的价格，已经算是古董了，加上这些价值，若是拿出去拍卖，起码也得六千万华夏币才能拿下。”

    燕尾服老者凝声开口。

    众人心头，再次一颤。

    成本价三千五百多万，拍卖价六千多万？

    这要是什么举世闻名的古董也罢了，结果，仅仅是一个儿童玩具？

    谁家这么壕无人性？

    舍得花几千万买玩具给小孩子玩？

    这一刻。

    所有人都把目光，聚焦在安琪拉身上。

    都在猜测对方身份。

    汪彪有些失魂落魄，呆呆道：“这，这不可能，这绝对不可能……”“大家要是不相信我，可以请其他鉴宝师过来，但无论请多少鉴宝师，结果都一样。”

    “反正这里是IFS国金大厦，奢侈品旗舰店都有，让各家鉴宝师都过来看看吧。”

    老者淡笑着开口。

    “哼，你肯定是骗人啊，刚才是那姓唐的单独找你，你肯定被他收买了！”

    周红艳焦急开口：“向明辉，你去找其他鉴宝师过来，快！”

    “好，你们稍等。”

    向明辉也不敢怠慢，心急火燎的跑开。

    很快。

    他便带着七八名鉴宝师过来了。

    其中，有施华洛奇宝石鉴宝师、劳力士钻表鉴宝师、爱马仕皮革鉴宝师、纪梵希品牌鉴宝师……这些人齐聚一堂，倒也算得上奢侈品牌的大动作了。

    就连向明辉，也是动用了京都汪家的牌面，才能请动。

    “大家伙都来鉴别鉴别吧，一个破烂玩具，有人非得给它安上奢侈品的名头，想要讹诈我们！”

    周红艳趾高气扬，冷眼盯着唐明这边。

    几名鉴宝师，相继下场，每个人都带着专业的鉴宝工具。

    半小时后。

    一名白发老者率先开口：“我是施华洛奇的宝石鉴定师，这条钻石项链，的确是施华洛奇品牌，用放大镜，还能看到表面的烙印。”

    一名金发老者，缓缓抬头：“我是爱马仕皮革鉴宝师，这的确是地球上最为顶级的皮革，是LV的珍藏，价格合理。”

    有一名打扮摩登的白发老太，放下放大镜，缓缓道：“我是纪梵希鉴宝师，这个泰迪熊，确定是皇室泰迪。”

    “我倒觉得价格说低了，若是拍卖，估计八千万，也有人拍，毕竟其代表的意蕴不可估量……” 

