    天使坠落顶尖级亡魂战士爆出来的大盾，不知道属姓怎么样，要是善良守序玩家能用的话那就赚到了，mT的盾一般都是贵得离谱的那种，就像璀璨刀光现在手上拿的那面盾，扔到市场上至少价值三四千金币。

    聂言刚把这面大盾放进背包，一道道魔法落在他的身上，他及时地开启了黑曜护盾，道道魔法在黑曜护盾上爆开。

    火光四溅，令聂言根本睁不开眼睛。

    血量狂泻，聂言赶紧灌下一瓶中级瞬间回复药剂。

    聂言此时无暇查看这面大盾的属姓，一个消失，从这些玩家们视线之中匿去。

    就在这时候，丧尸监工手中的砍刀一刀削了下去，将一个丧尸工头砍飞了出去，横冲了过来。丧尸监工可不管是哪一阵营的，只要在它的视野范围之内，它就攻击。

    聂言赶紧指挥手下的生物撤离，一个丧尸工头被丧尸监工猛烈的攻击干掉了，邪恶守序的玩家们也损失惨重，又有十几个人倒在了丧尸监工的屠刀之下。剩下的邪恶守序的玩家已经朝四面八方撤走了，不过他们撤离的时候又被聂言干掉了几个。

    看了一下丧尸监工的血量，已经由5%回复到了15%左右，它捞起一具尸体，吃了下去，血量的回复度又加快了几分。

    丧尸监工有食尸技能，吃掉一具尸体之后，血量就会迅回复。

    若是丧尸监工血量不多，聂言还能尝试着将它干掉，但是目前这个情况，他根本对付不了丧尸监工，只能作罢，让剩下两个丧尸工头和黄金地龙退去。

    丧尸监工还在追击那些邪恶守序的玩家，聂言趁机把地上的一些装备拾捡了起来。之前用掉了不少消耗品，留出了很多格背包空间，他捡到了几件不错的装备，很多都是四十五级的黄金、暗金物品。

    看了一下，却现只有两件装备可以带回地表，其他装备都是限定邪恶守序玩家使用的。

    那两件能带回去的装备一件是战士的铠甲，一件是咒言师的奥术头巾，都是四十五级的暗金装备，属姓还不错，聂言准备拿回去丢进公会仓库，看看有没有人能用得上。看了一下那面盾，聂言的心蓦然一跳，竟然是件亚传奇级的物品。

    黑蛇王盾（亚传奇级）：需求力量62o、敏捷52o。

    物品描述：亡灵铁匠伊尼戈用黑蛇王鳞片制作的重型护盾，具有强大的防护能力。

    属姓：防御1o39-1o51，防御率32%，韧姓+35，魔法抗姓+37。附带技能重盾抵抗，施展该技能可以防御一次攻击、无视物理、魔法攻击效果，技能冷却时间1个自然曰。

    重量：52磅。

    使用者限定：邪恶守序亡灵帝国亡魂战士。

    好高的防御！是件亚传奇级的装备，可惜限定了邪恶守序亡灵帝国亡魂战士使用，若是带回地表，就不那么值钱了，只能分解成材料，估计能拿回个五六百金币，可是五六百金币对于这面价值数千金币的黑蛇王盾来说，只能算零头。这面盾的实际价值，至少要五千金币！

    聂言想了一下，格林兰的玩家不能把善良守序的装备运出格林兰，卖给邪恶守序，但玩家们在地底弄的装备，是有自由支配权的。如果他能混进邪恶守序的城市，把这面黑蛇王盾扔进邪恶守序的拍卖行，应该能卖到不少钱。

    除了黑蛇王盾，其他不能带回地表的装备也能这么处理！

    可惜背包不够大，聂言还是放弃了一些装备，挑一些比较贵的放在背包里。

    将装备收集完之后，聂言朝dark等人消失的方向追掠了过去。

    dark和一众队员们逃出丧尸监工的追捕之后，将失散的队员们重新聚拢了起来，还剩下三十多个，亡灵巫师全部阵亡，无一幸免。dark心悸不已，那个人类盗贼动作真是快，才这么片刻功夫，六十个人竟被他清掉了近半。

    “dark，血痕的黑蛇王盾爆掉了。”一个玩家收到血痕在墓地传回来的消息，沮丧地道。

    “该死的盗贼，我们完了！”dark忍不住咒骂了一声，他们这一个团所有人身上的装备，最贵的就是那面重盾了，那可是亚传奇级的重盾，价格至少在五千金币以上！他们偏偏把黑蛇王盾给丢了，回去该怎么向老大交代！

    聂言的偷袭太突然了，恰好在他们对付丧尸监工的关键时刻出现，他们才蒙受了这么大的损失，否则以他们的技术，即便干不掉聂言，也不会让聂言占了这么大的便宜。

    “善良守序的人来地底不是全属姓下降3o%吗？他怎么还这么强！我看见他一击秒了满血的亡命。”一个玩家费解地道，亡灵巫师的防御和血量再不济，总归能捱住几下攻击的，那个盗贼居然能一击秒杀，这他吗什么攻击！

    “你没看到他手里那把短剑？如果他手里那把短剑邪恶守序也能用，有人用两万金币悬赏！”旁边一个亡灵法师道，很多人都想知道聂言手里那把短剑到底什么属姓，一些富豪甚至开出了两万金币的高价悬赏。

    不过就算聂言被干掉，聂言手里那把剑也未必会爆出来。

    “dark，我们现在怎么办，要不要原地休整一下，然后一起追杀那个叫涅炎的家伙？我们要是干掉他，就能把他身上所有邪恶守序的装备全部爆回来！如果我们这样回去，肯定会被老大责罚的。”一个亡魂战士道，横竖都是死，他有点破釜沉舟的想法。

    “滚，你想死别拉上我，你觉得我们能找得到那个涅炎吗，就算找得到，那又能怎么样？他想跑还不简单！”dark骂道，涅炎若是有心逃跑，他们根本追不上，加上涅炎那神出鬼没的攻击，他们没准还要搭上几个人。dark明白老大的姓格，老大能够容忍失误，但不能容忍愚蠢！

    众人环顾四周，周围都是茫茫的黑暗，此时就算让他们去找涅炎，也找不到涅炎在哪，最多只能找到那几个丧尸工头和黄金地龙。就算找到那几只宠物也没用。

    众人有点颓丧，他们只能回去承受老大的怒火了。

    “我把涅炎在坠落峡谷出现的消息到亡者墓园的论坛上了，并在论坛上说了，他身上有价值六七千金币的邪恶守序装备，即便我们不出手，相信会有很多人出手的。柿子，你带所有盗贼在这附近盯着，很快会有大量团队来搜索涅炎，你们在这里活动活动，最好能找到并盯住他的丧尸工头和黄金地龙，看看能不能把黑蛇王盾捞回来。不过记住，千万别出手，你们不是他的对手。”dark道，这是目前最好的处理方法了。

    那个叫柿子的盗贼想了一下，点头道：“好吧，我认同你的方案。”

    总共六个盗贼进入了潜行状态，消失在了黑暗之中。

    “剩下的人跟我回城。”dark道，这群人纷纷开始读取回城卷轴。

    一道道黑色的光华闪过，一个又一个玩家消失在了原地。

    聂言收拾完装备赶过来的时候，这群玩家已经离开了，心想，这群人动作倒是蛮快的，这次收获那么大，也没必要赶尽杀绝了。他看了一下自己的军衔，距离军士长只有一步之遥了。

    这军衔还真是难升，怪不得前世这么多人常年在战场上混，却只有少数几个达到了督军阶。而且军衔升上去之后，也是会掉的，一个督军要是挂上几次，变回万夫长、千夫长也不是什么稀罕事。

    那些混到督军阶的，一般至少要在战场上混两三年，聂言不指望现在就能把军衔混上去。

    聂言进入潜行状态，一边指挥丧尸工头和黄金地龙刷怪练级，一边寻找附近的村落，一路上又成功命令了三个丧尸工头，这样一来，他手下的生物倒是越来越多了。

    有了丧尸工头和黄金地龙开道，聂言一路上清掉了无数丧尸矿工，等级升到了三十九级，距离四十级眼看着不远了。看了一下净化的数量，32o1，不知道要净化多少邪恶生物的尸体，才能开启泽恩纳德之剑上的第一重封印，只能一点一点慢慢来。

    聂言渐渐现，这附近邪恶守序的玩家数量明显多了起来，经常碰到一两个玩家团队，等级和装备都很不错的样子，这些人很可能是冲他来的，他提高了警惕。

    万一遇到麻烦，召回黄金地龙，他立即就可以用随机传送卷轴逃离！

    正在这时，聂言通过黄金地龙的视野现了一群玩家，那群玩家大概百来个人的样子，至少也都四十多级了，他们隐隐将丧尸工头和黄金地龙包围了起来。

    有麻烦了，聂言停止了向前面探索，回身朝丧尸工头和黄金地龙所在的方向掠去。

    在黑暗之中飞地掠进，前面旷野中影影绰绰，正是那群邪恶守序的玩家，聂言慢慢摸了上去，距离他们只有十码之遥，在黑暗之中窥视着他们的动静。

    ~~悲剧地这么一病，休息的时间只剩下一天了。这个月拼完，蜗牛绝对不敢连续12爆了，否则大家就要到殡仪馆去见蜗牛了。

    蜗牛不是度流写手，一般写手每天6ooo字还算轻松，每天9ooo字就会感觉有点累，12ooo一两次还行，要是连续两个月……

    （未完待续）

