
　　在接下来的几天里，盛北北每天都跟顾延川一起视频通话学习，盛园园和雪球被迫吃狗粮，不禁有种惺惺相惜的感觉。

　　直到隔壁的谢子瑜背着吉他过来串门，拉着盛园园一遍又一遍地唱歌，偏偏盛园园百听不厌，还硬是拽着雪球一起听。

　　终于，在谢子瑜又一次上门后，雪球愤怒离场，跑下楼溜达，却又撞见姜澜雪依偎在盛崇仁的怀里一起看书。

　　雪球绝望捂头，啊，这该死的爱情酸臭味！

　　为了早日回到时空管理局找对象，将狗粮塞回去，可怜的雪球决定要崛起了，它拿着小皮鞭，站在桌面上，坏笑着盯着盛北北。

　　“宿主，乖乖写作业，不许分神看反派大佬哦。”

　　“好。”盛北北宠溺地摸了摸雪球的小脑袋，这小家伙真可爱。

　　雪球羞涩不已，捂着小脸扭了几下身子，随即清了清嗓子，晃了晃手中的小皮鞭。

　　不行，不可以被宿主的糖衣炮弹收买。

　　它就这么气呼呼地站在桌面上，死死地盯着盛北北。

　　盛北北由着它去，她正为九月中旬的化学竞赛初赛而努力复习呢，很快便沉浸在了学习当中，把雪球和反派大佬都忘光光啦~

　　雪球站了几个小时，小脚脚都酸了，肚子也饿了，偏偏宿主真的一眼都没看反派大佬。

　　唉，宿主真是太让鼠省心了，搞得它都不好意思了。

　　直到谢子瑜离开后，盛园园才惊觉手上的雪球不见了，她找遍了整个房子，最后才在书房里看到雪球。

　　察觉到盛园园朝它靠近，雪球默默把手上的小皮鞭卷巴卷巴放回空间里。

　　盛园园轻手轻脚走到书桌旁，俯下身低声说道：“雪球球，走，我带你去吃好吃的哦。”

　　雪球乖乖爬到盛园园的手上。

　　哼，看在园园小姐姐真心实意投喂它的份上，它就暂时原谅她了哦。

　　盛北北学得入迷，一直到深夜才回房间，她一边洗漱一边思考着某一道题，一时间竟忘了挂断和顾延川的视频通话。

　　电话那端的顾延川也没有出声提醒，他躺在了床上，将手机捧在手心，痴痴地看着小姑娘绝美的睡颜，见她小猫似地蹭了蹭枕头，顾延川只觉得心里被填得满满的。

　　不知过了多久，顾延川才迷迷糊糊地进入了梦乡。

　　今夜的梦格外地香甜呢。

　　第二天清晨，盛北北拿起手机才发现她竟然和顾延川通了一个晚上的视频。

　　唉，这个傻瓜真是的，不会一直在等着她先挂吧。

　　手机那端的顾延川也刚好醒来，头发蓬松凌乱，睡眼惺忪，他第一时间看向手机，在发现小姑娘也在看他后，对着镜头笑出了一口大白牙。

　　“小北，早上好呀。”

　　盛北北笑着说道：“延川，你可以不用等我先挂的。”

　　“嘿嘿。”顾延川憨憨地挠了挠头，也不应下。反正以后还有这等好事，他才不会把电话挂掉呢。

　　他们通着视频，一起入睡，就好像小姑娘睡在他的身侧一样，真美好呀。

　　“延川，我先下楼吃饭了哟，你也记得要吃早餐，等会儿再视频哦。”在顾延川依依不舍的目光里，盛北北按下了挂断键。

　　看着小姑娘的身影消失在手机里，顾延川麻溜起床，换衣洗漱，乖乖下楼吃早餐。

　　佣人早已为他准备好了早点。

　　往常这位爷放假的时候都是日夜颠倒的，也不知最近为什么突然积极向上了，或许是叛逆期过去了？

　　顾司南正在慢条斯理地吃着早餐。嗯，这小子带回来的蔬菜水果还挺好吃的，让人胃口大开啊，好像是盛家那孩子送的，也不知道她是在哪里买的。

　　顾延川大大咧咧地拉开椅子，抓起三明治往嘴巴里放。

　　“吃那么急干什么？赶着去投胎？”顾司南瞥了吃得飞快的顾延川，这小子应该是急着回书房继续学习吧？唉，真不容易。

　　他对顾延川的改变颇感欣慰，心中暗自为他加油打气，发奋学习吧，把季宥礼那个臭小子死死地压下去，看季修辞那个老东西还狂什么狂。

　　到时候曼曼应该也会为他们的儿子感到骄傲吧？

　　“哦。”顾延川淡淡地应了声，速度却没有放慢。

　　他等着回书房跟小姑娘一起视频学习呢。

　　顾司南也不气，总归这小子痴迷于学习是好事，他想着如今盛家那孩子没办法辅导这小子了，或许应该给他请几个名师上门教学。

　　“要不要请几个老师？”

　　“不用了。”顾延川果断拒绝，他有小姑娘就够了，才不要有外人干扰他和小姑娘视频呢。

　　顾司南有点怀疑：“你自己学能行吗？”这小子基础不太行吧？要是遇到不懂的怎么办？

　　“你别瞧不起人，我下回肯定能考年段前十。”顾延川愤愤地喝了一大口现磨豆浆，“再说了，不懂的我可以问小北啊。”

　　“现在你总不能说小北配不上我了吧？”顾延川得意地笑了，哼，老头之前还说小姑娘配不上他，想拆散他们呢，现在后悔了吧？天籁小说网

　　“呵，我等着你考前十。”顾司南心里默默安慰自己，没事的，前十也可以，早晚会是第一的。

　　诶？不过话说回来，第一次得知这小子考七班第二的时候，他还为此高兴不已，现在竟然还想着让他考年段第一了？

　　这小子突然从学渣变成了学霸，让他都跟着膨胀了，唉。

　　顾司南摇了摇头，拎着公文包走出门。

　　这边顾延川也吃完了早餐，擦了擦嘴就要回楼上继续学习。

　　郭叔犹豫了一下，提醒道：“少爷，今天是七月初七。”

　　顾延川脚步顿了一下，马上联想到了盛北北，脸颊一直到耳根都开始泛红了。哎呀呀，他也可以过情人节了呢。

　　“少爷，您为盛小姐准备礼物了吗？”郭叔有些小着急，少爷这几天一直窝在书房里学习，该不会把这么重要的日子给抛到脑后了吧？盛小姐得多伤心呀？

　　顾延川苦恼地皱起了眉头，阿姨如今正在气头上，不让小姑娘出门见他，怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十九章 今夜的梦格外香甜免费阅读。https://xs.23sk.com 