    刘宸正忙的热火朝天呢，手机铃声响了，接通，张升打来了，说让刘宸准备个包厢，他带着他老板过来了，大概五六个人。

    听张升的口气, 看来上次送的野猪肉给老板的，有成效啊。这宏兴果业主任肯定又晋升了，估计现在得喊张经理了。

    很快，张升带着他的领导来了，六个人，马馨冉把大家带到“财源广进”厅，张升在后面把刘宸拉到一边, 笑着说道：“刘老板, 非常感谢你啊, 上次老板吃了你收的野猪肉，心里别提多高兴了，又经过我的努力，直接让我晋升经理啦。”

    刘宸笑着说道：“还是张经理的能力强，不然光靠那点东西，怎么可能晋升？”

    张升满面春光，这次自己怎么也得好好表现表现，这老板可是亲自过来给自己庆祝晋升的，这可得让他们吃好、喝好啊。

    刘宸向张升介绍了自己这次带来的东西，毕竟晋升经理一个月也才一万多，也没必要吃多好的，点了大概五千一桌的，这已经很不错了。大致的野味也都给上了，药酒刘宸只是简单的介绍了一下，毕竟这玩意量不多，而且价格有点贵, 一瓶大概六千元, 有点贵。张升直接要了古井贡酒。

    韩曼瑜这边正在劝韩曼瑜呢, 尤其是三姨，苦口婆心的劝着曼瑜：“我说曼瑜啊，你也就是傻啊，怎么还想着要来找他呢，你看看那小子，除了长得还行，个子还行，生意是真心不行。一天能挣几个钱？哎我给你介绍的我们公司的经理一个月收入一万多差太远了。”

    这边三姨刚说完，小姨又开始了，“曼瑜啊，你才谈几个啊？多谈几个，总会遇到更好的，要不行，我把我们公司的总经理介绍给你，你看看人家的收入，这饭店一年也不一定有人家一个月挣得多。”

    曼瑜皱着眉头，生气的哼了一声, 嘟着嘴巴说道：“哎呀，小姨, 你们那总经理不是结过婚了吗？还带了个女儿呢。”

    “结过婚又怎样？只要有钱，给你钱花就行。你看看你表姐，还不是找了个有钱的二婚男，看把你姐宠的，你看看这身上从上到下穿的，哪件不是名牌？”

    陈红英看着俩个妹子家的姑娘，没有一个有自己漂亮的，而且学问也不高，但是找的对象个个都是有钱的，妹子身上穿得名牌的衣裙，哪件不是闺女买的。

    她又看了看自己的闺女，哎，别说给自己买衣服了，闺女平时不问自己要就好了。

    俗话说，三个女人一台戏，这几个女人在一起，能搭个戏台了。

    几个男的没有发话，也不敢发话，还是乖乖的坐着好了，这几个在家个个都是妻管严，谁敢说一句话啊。说不好就是一顿批斗啊。

    正当大家说讲着，这菜已经上来了。

    韩向辉平时爱喝点酒，这请客吃饭不喝酒可不行，他把刘宸喊了过来，问问有什么好点的酒，刘宸介绍了宣酒、古井、茅台，他摇了摇头，又看了放在下面隐蔽地方的蛇酒，让刘宸给他开一瓶，刘宸望着韩向辉说道：“叔啊，一瓶还是算可吧，这酒还是挺贵的，我送你们三杯吧。”

    韩向辉一听挺贵的，感觉这能有多贵，坚决要。

    刘宸告诉他最低得给六千一瓶，这还是友情价呢，要是别人最低得七八千呢。

    韩向辉怎么可能当得了六千块钱的家，这要是被陈红英媳妇知道了。那还不让自己跪搓衣板啊，还是算可吧，什么酒不能喝，还是喝点普通的吧。

    但是这个人还不错，总感觉他还是很好的老实人，主要是媳妇太厉害，太强势了，所以他一点不当家。

    菜上来了，大家来吃。

    三姨和小姨，还是他们家的儿女，心想，这要不是曼瑜非硬拉着他们来，他们才不来呢，一看这饭店都不咋样的。

    “大家吃啊，刘宸家饭店虽然偏僻点，但是做饭的味道真心不错，自己可是吃了几年呢。”曼瑜边说边吃了起来。

    几个女人看见曼瑜夹了菜吃了起来他们也跟着夹了一口放在了嘴巴里。

    三姨和小姨，夹了一块野猪肉吃在嘴巴里，野猪的香味扑鼻而来，满嘴飘香。大家做梦都不相信，这小饭店味道还可以。

    几个人又夹了其他的菜放在嘴巴里，咀嚼一下，味道不错，真的不错。

    “爸妈，你们尝尝这个野鸡肉，真好吃啊，比锦江大饭店都好吃呢。”曼瑜笑着说道。

    她感觉这饭菜比以前确实好吃多了，每一样菜都特别好吃，以前可没有这么好吃的。

    就连挑剔的陈红英都感觉这菜真不错，味道美，鲜味足比她平时吃的饭菜好吃多了。

    这不可能挣不到钱啊？就说这个口味，真的比五星级的都好吃。也许就是地理位置不好吧，还有就是经营不行。

    这边刘宸倒了三杯蛇酒过来了。三个男人一人一杯。其他女的没有。

    刘宸不是懦弱，只是他感觉这韩向辉平时人很好，以前也没少帮着刘宸说好话，虽然知道自己的能力有限，有时还和陈红英顶牛，即使最后倒霉的还是自己。

    “哎呀，怎么就这几杯啊，多弄点来。”陈红英没好气的说道。

    “不好意思老板，这是小老板交代的。说是给三杯，其他的喝果汁，这不，把雪碧给你们拿来了。”服务员笑着说道。

    “哎呀，这酒能贵到哪里？上一瓶来。”

