    自从永泽特意和水门打招呼过后，基本上一直都是在做木叶村内的任务，方便接受永泽的训练。

    训练进行的还算顺利，一开始连一下都闪不过，次次被永泽打的满头包鼻青脸肿的。

    两个月后，永泽的攻击，他们基本可以闪躲掉一半以上，感应能力大大提升。

    不过永泽上调了使用的速度之后，卡卡西他们闪躲又变得艰难了起来，但却也没像一开始一样，一次都闪不过。

    在这两个月中，永泽在做霸气训练之余，也将也教了他们六式。

    考虑到时间因素，永泽并没有把所有的六式都传授出去，只教了剃和纸绘还有月步，学的多不如学的精。

    而且其实忍者的忍术攻击力已经足够强大，指枪岚脚那些还真不一定有忍术好用。

    当然，也不是完全没用，作为体术，不用结印就是最大的优势。

    还有就是永泽对那些攻击性六式招式有一些别的想法。

    比如在岚脚上加入风遁查克拉属性变化，踢出一道查克拉风刃，在指枪上加入雷遁查克拉属性变化，变成类似一本贯手的忍体术。

    这使它们的开发难度变得更大，不过永泽觉得很有必要，一是能提高威力，而是更适合忍者的使用。

    忍者和海贼那帮人还是有区别的，照搬怕是不太行，还是得加上忍者的特色查克拉的使用。

    十一月的天空也依然蔚蓝美丽，昨晚的冬雨残留下的余寒也没有影响到木叶居民的正常生活，依然有川流不息的人群出入木叶。

    卡卡西则是带着盐水和犬冢绿在木叶周边巡逻。

    木叶很大，虽然叫村，但是却是城镇的规模，还不是一般的城镇。

    而且因为军事性质的原因，木叶在村外离村子不远的地方设置了很多岗哨，监察木叶周边，以保证木叶的安全。

    而卡卡西等人的任务，则是保证这些岗哨不出问题，顺带监督工作。

    这个任务是暗部的日常任务，类似的还有巡视木叶之类的。

    不过也分人和时期，像是二代目暗部的日常任务，那绝对是监视宇智波……

    突然，在接近一处岗哨的时候，感知敏锐的犬冢绿突然道：“前面好像有打斗声。”

    连永泽也没想到，犬冢绿是修炼见闻色最快的一个，简直进步神速。

    永泽感觉可能和犬冢一族的秘术有一点关系，当然也不排除犬冢绿自身见闻色天赋好的可能。

    毕竟永泽给他们开启的是修炼霸气的可能性，具体会练成什么样子，还得看自身。

    卡卡西将护额扶正，露出了双勾玉写轮眼，强大的视力加持之下，他看到了不远处发生的事情：

    “有忍者袭击了岗哨，快去支援。”

    话毕，卡卡西瞬间冲了出去。

    挨揍挨了接近两个月，都快把他打自闭了，他迫不及待想战斗一场，想看看自己的提升了。

    犬冢绿也不甘示弱，带着灰丸就冲了上去。

    盐水紧跟其后，随时准备施展影子模仿术控制住对面。

    这也是他们的战术安排。

    卡卡西有剃加千鸟双重加速，还有写轮眼超强观察能力，哪怕冲在最前面也能灵活的在人群之中周旋。

    而犬冢绿体魄强大，和灰丸施展变身融合之后又能更上一层楼，冲在卡卡西后面也没事。

    而盐水嘛，按照永泽的话就是传统脆皮法师，老老实实躲在后面控人输出就行了。

    等卡卡西犬冢绿上了，吸引足够的目光，他再出来用影子秘术来阴一手。

    …………………………

    …………………………

    岗哨之中，有一名忍者拿着望远镜在观察四周，其余两名忍者则是用肉眼警戒。

    突然，拿着望远镜的忍者突然感觉一阵黑影闪过，连忙开始四处寻找那黑影的踪迹，顺便提醒道：

    “好像有什么不对劲，我看见有一阵黑影闪过。”

    但是没等那名木叶忍者找到，黑影的真面目已经显现出来了，有五名岩忍打扮的忍者突然冲了进来。

    三名木叶忍者连忙掏出苦无，其中那名那种望远镜的木叶皱眉道：

    “岩忍？我们可是签订了和平条约的，现在是盟友了，你们准备破坏条约吗？”

    五名岩忍打扮的忍者明显不像和木叶忍者多废话，领头那人直接冷冷的挥手道：

    “杀了他们。”

    “该死，你们这群疯子想要再度挑起战争吗！”木叶忍者骂道。

    铛！

    岩忍和木叶忍者的苦无就碰撞在了一起。

    岗哨的木叶忍者实力都并不高，两名中忍，甚至还有一名下忍。

    再加上岩忍还占人数优势，没过两分钟，木叶忍者就陷入了险境，险象环生，好几次差点死在岩忍的手里剑上。

    但是就在这危机时刻，一道突破空气的声音响起，一名带着猫脸面具的少年冲了进来。

    岩忍领头人看着卡卡西的打扮，心中咯噔一声，暗骂运气不好，那么快就碰到了木叶的暗部。

    木叶暗部忍者可不好惹，岩忍领头人离开下令道：“快撤，他们的支援来了。”

    这队岩忍明显纪律不错，听到领头的命令，瞬间都撤了出去，飞快的在森林之中奔跑了起来。

    岩忍领头人想法很简单，这么大片森林，想隐藏太简单了，就对方一个人，不可能抓的住他们的。

    但是很可惜，他们碰到的是永泽的暗部班。

    碰到别的暗部班，可能还真要被他们跑路了，可是卡卡西他们的实力，可不是普通暗部成员那么简单。

    别说是永泽教导出的加强版卡卡西，就算是原来的卡卡西，也能将他们逐一秒杀。

    卡卡西见敌人想跑，立刻结印使出千鸟，然后猛跺两下地面使出剃追击而去。

    滋滋滋！！

    闪耀的蓝色电光在卡卡西手中凝聚，在雷遁查克拉的刺激之下，他的细胞活性提升，速度猛增，再加上剃的使用，卡卡西像一道飞射出的闪电一样猛的窜了出去。

    滋滋！

    极致的速度使卡卡西瞬间就追上了最慢的一人，直接用千鸟将其大腿扎穿。

    岩忍惨叫一声，丧失了行动能力。

