    既然美洛耶塔选择继续与陆老师同行。

    拉里也没有强行将它带回去的打算。

    毕竟美洛耶塔拥有聆听心声的能力，若非陆老师值得认可，美洛耶塔也不会对他如此信任。

    拉里一族，只需守护海底神殿，也会轻松许多。

    而对陆老师而言，家里又多了个长期饭票。

    达克莱伊拯救双龙市的能量方块还没有结算。

    要不是有系统……光是原材料就够陆老师头疼得了。

    陆野：“系统给你带来了树果，说：谢谢树果摊！”

    【？】

    严格意义上说，陆老师和美洛耶塔并非收服关系，类似看护人。

    照看美洛耶塔，和装有它的古代精灵球。

    按照陆老师将宝可梦视作家人的传统……倒更像是多养了个女儿。

    “往后的咖啡店，会更加热闹啊……”

    陆野看向坐在希罗娜肩头，弯着眼角流露笑靥的美洛耶塔，心头微动。

    与其说美洛耶塔和自己相像。

    倒不如说，美洛耶塔和希罗娜的相似点，更为明显。

    一样笑时眼睛弯起月牙，一样爱吃冰淇淋……

    “看来女儿随妈。”陆野心想道。

    “嗯？”希罗娜留意到陆野思索的神色。

    “我说，美洛耶塔很像你。”陆野回道。

    希罗娜单手插在蓝色衬衣的腰侧，另一只手逗弄肩头的美洛耶塔，回过头来微笑道：

    “我也有这样的感觉……放心吧，你前往艾茵多奥克的这几日，我会照顾好美洛耶塔的。”

    “你也要小心。”陆野点头道，“不排除阿克罗玛折返双龙市的可能。”

    希罗娜灰眸闪烁一丝危险的光亮，道：

    “我倒希望他那么做。”

    “美洛~”美洛耶塔坐在希罗娜的肩上，眨了眨眼。

    它想要一块儿去艾茵多奥克，被陆野拒绝了。

    理由是美洛耶塔的体质孱弱，再加上发烧初愈，同行会有一定的风险。

    美洛耶塔小手置在胸前，对着麦克风般的发饰，遗憾地轻叹了口气。

    “美洛~”

    “作为补偿，回来以后，我来主办一场演唱会吧。”

    陆野手指轻点美洛耶塔的脑袋，笑道：

    “名字我都想好了，叫美洛耶塔的闪亮音乐会。”

    和第24部宝可梦短片同名，同时也是美洛耶塔的主场环节。

    美洛耶塔抬起沮丧的小脑袋，眼神从发懵到绽放光亮，开心地点了下头。

    “美洛！”

    **

    距离陆野拯救双龙市的事迹，已经过去两天时间。

    媒体报道了双龙市的不明飞行物事件，其中也报道了陆老师拯救双龙市的英勇事迹。

    经此事件，这位冠军给合众地区的人们留下了深刻印象，人气甚至有反超本土冠军阿戴克的迹象。

    在灾难面前挺身而出的英雄……总容易打动人心。

    一位被捕入狱的等离子队成员，沉声道：

    “等离子队的王不会回来，整个等离子队是场彻头彻尾的骗局……但至少我见到过真正的英雄。”

    不管是真心实意，还是试图得到谅解。

    陆老师切实影响了等离子队成员，并在下坠的战舰前拯救了他们。

    鉴于破获等离子队残党的功绩，过于耀眼。

    合众地区，飞云市，国际刑警本部。

    君莎女士在大会上破例表彰了陆野警视，提名其为对策部的预备部长，遭到诸多同僚的强烈反对。

    “无论如何，陆野阁下太过年轻。”

    “尽管他履历优秀，但上任对策部的预备部长，还有待考察。”

    “无妨。”君莎女士暂时摁下这件事不表。

    实际上，招揽一位冠军进入国际刑警，是国际刑警的荣幸。

    这位君莎上级，同样是位雷厉风行之人。

    既然旧对策部的预备部长不成……那就成立一个全新的对策部。

    恰好近期组织内部，也有成立UB对策总部的新方案。

    那位从究极之洞中掉出丧失记忆的‘Fall’，行动能力优秀，能调派给陆野警视，作为‘帅哥’的同事与得力助手。

    君莎女士就着未来的构想，陷入沉思。

    …

    …

    雪花市，龙螺旋之塔。

    头发棕红、粗犷不羁的高个大叔，‘喀啦’脚踏一块结冰的台阶，向远端眺望。

    目光越过残破的遗迹，苍茫的雪花纷纷扬扬洒在群山之上，世界仅剩下黑白二色。

    阿戴克呵出一口白气，调整了下脖颈处悬挂的精灵球串，仰头看向高塔。

    “再有一个小时……应该就能爬到顶层了。”

    阿戴克转了转脖颈，叹声道：“冠军真是吃力不讨好的工作。”

    当搭档宝可梦离世后，阿戴克对于合众冠军一职就失去了兴趣，近几年专心寻找能接任冠军的后辈。

    尽管如此，阿戴克依旧履行着冠军的职责。

    由于阿克罗玛与酋雷姆逃脱，确认封印石就成了当下的首要任务。

    阿戴克听闻希罗娜和陆野也抵达了合众，还没见过那位年轻的冠军，想来是一位无畏勇敢之人。

    正是他拯救了双龙市，成为整个合众的英雄。

    念头一转而逝，阿戴克抱起手臂，脸庞流露严肃。

    这次行动后，合众联盟必须好好感谢陆野和希罗娜。

    挑选合众的继任冠军，也得提上行程……

    阿戴克的脸庞流露一丝沧桑，继续攀登高塔，双肩的精灵球串随之铛铛晃动。

    恰如N不喜欢精灵球，阿戴克不喜欢精灵储存系统，选择将所有精灵球都带在身上。

    理由很简单，阿戴克对现代科技不感冒，想和同伴时刻待在一起，并且能同时照顾多只宝可梦。

    大雪飘扬，阿戴克的脚步突然一滞，在他面前的台阶上，积雪显得格外薄，一直延伸向顶层。

    阿戴克俯身拨开那层积雪，眉头紧皱：

    “脚印……”

    登上龙螺旋之塔的最顶层，阿戴克抱起手臂，抬头仰望大雪茫茫的天空。

    在阿戴克的身后，石碑破碎，本该被封印的黑暗石空无一物，仅剩下电击后的焦痕。

    有位训练家，得到了理想之龙，捷克罗姆的认可，成为了黑之英雄……

    阿戴克陷入沉默，盯着天空，眼前似乎浮现捷克罗姆翱翔的景象。

    大雪茫茫中交错的雷霆，超频驱动绽放苍蓝色的雷电，从云层深处俯冲而过的捷克罗姆——

    阿戴克眉头紧锁。

    “在捷克罗姆背上，搭乘的那位训练家，到底是……”

    一天前。

    N压了压鸭舌帽，抬起灰暗的眼帘，看向忽明忽暗闪烁的黑暗石。

    “我来，是为了得到你的认可，酋雷姆。”N说。

    黑暗石浮现丝缕状的暗红色光芒，沉闷如雷的心灵感应在N心中响起。

    「告诉我，你追求的理想。」

    N长至腰侧的绿发随着凛冽的风雪晃动，他按住鸭舌帽，灰暗的瞳眸绽放一丝光亮。

    如果是在与那位训练家相遇前，N 会用满腔的热忱、极快的语速，向捷克罗姆阐述他那解放全合众的理想。

    那同样能得到捷克罗姆的认可，因为那是纯澈、浪漫、一腔孤勇的理想。

    但现在，N嘴唇翕动，眼神闪烁。

    回忆起那些因等离子队而受伤的宝可梦，因信仰‘等离子队的王’而支离破碎的家庭……

    回忆起陆老师，他的宝可梦那美妙如画卷般的心声，同样感染了自己。

    N抬起眼帘，他的眼睛中绽放出高光，直视向封印‘理想之龙’捷克罗姆的黑暗石。

    在精神世界中，N仿佛在交错雷霆的混沌天幕下，与一头双足站立、漆黑铠甲、机械般双翼的黑色巨龙对视。

    N眼神清澈，缓慢而清晰的说：

    “我的理想，是挽回我所铸就的错误。”

    “成为合众，归来的王。”

    良久的沉默，N见到捷克罗姆亮红如宝石般的眼睛中，流露一丝人性化的青睐。

    「你的觉悟，显现出理想。」

    轰隆隆！

    在N诧然的神色中，整个混沌世界开始崩溃，当他再度睁开双眼时，黑暗石绽放出绚烂的光彩，黑色巨龙捷克罗姆伫立眼前！

    「因此，你得到了我的认可。」捷克罗姆低下头颅，与N对视。

    N向捷克罗姆伸手，贴上金属质感的黑色皮肤，轻闭双目。

    “谢谢…捷克罗姆，我还有必须感谢的人，必须偿还的过错，所以，请助我一臂之力。”

    N的掌心绽放出柔和的白光，捷克罗姆宛若发电机般的圆锥状尾部交错超频的电流，耀眼的雷光将漫天的大雪清散一空。

    在捷克罗姆的吼叫声中，N搭乘在捷克罗姆的身上，按住鸭舌帽，向艾茵多奥克的方向飞去。

    魁奇思、阿克罗玛、酋雷姆……

    N眼神闪烁，脑海中回想起陆老师的话语。

    ‘即便注定受伤、注定失败，也有值得为之奋战的东西……那便是宝可梦对战的理由。’

    N的眼神霎时间变得坚定。

    云层深处飞过一头黑色巨龙的身影，顿时响起沉闷的雷声。

    **

    “捷克罗姆已经被唤醒了？”

    陆老师得知了并不理想的消息。

    夏卡馆主面露严肃，沉声道：

    “是阿戴克冠军调查龙螺旋之塔后的结果…黑暗石已经被人取走，捷克罗姆的下落暂时也不清楚。”

    “是嘛……”

    剧情和自己熟悉的游戏、动画等并不对应，陆老师也不敢确定，究竟谁唤醒了捷克罗姆。

    大概率是N，但布莱克、乃至阿克罗玛都有唤醒捷克罗姆的可能。

    “我明白了。”

    陆野心中警惕，颔首道：

    “我会抓紧时间，前往艾茵多奥克，调查‘大地之剑’的状况！”

    ……

    7月12日，周一。

    陆野离开雪花市机场，感知到迎面吹拂的寒意，呵出白气道：

    “难怪叫做雪花市嘛……”

    “已经很晚了诶。”小智仰头看了眼昏沉的天色，“咱们今晚就要到艾茵多奥克去嘛，陆老师？”

    “口桀~~”耿鬼正张大嘴巴，接住从天而降的雪花。

    陆野看了耿鬼一眼，说道：

    “去精灵中心暂住一晚吧，明天去拜访艾茵多奥克的原住民。”

    “就是那个，‘大地之剑’。”

    陆野手指向覆盖积雪的城区，在城区的另一端，高塔伫立在连绵的白色旷野之上，周边绿荫环绕。

    “据说因为有龙脉的庇护，艾茵多奥克的土地罕见丰饶，在冰天雪地中甚至有植被和河流。”

    小智一愣，小声的说：“可是，这样的话……住在雪原上的人，不会有其他想法嘛？”

    “皮卡啾~”皮卡丘趴在小智肩上，同样点点头。

    陆野惊讶地看了眼小智，颔首道：“的确，正因为资源冲突，爆发了黑与白两位王子之间的战争。”

    “他们都有着自己的理想与真实，为了自己的家乡和子民，率领两头巨龙战斗，最终衍变为了合众的双龙传说。”

    这些都是陆老师从希罗娜的藏书中翻阅到的。

    希罗娜作为神话学者，陆老师也跟着耳濡目染，增长见闻。

    ‘傻东西’恍然地点点头，一副‘知识增加’的既视感。

    距离精灵中心，还有段路程。

    陆野本想拿出折叠自行车。

    考虑到小智在旁，明智地派出了风速狗。

    皮卡丘‘自行车杀手’的称号，可不是白叫的！

    “嗷呜~”风速狗威风凛凛的鬃毛，在冰天雪地中升起一阵暖意。

    “每次见到风速狗，都觉得好帅！”小智边拿出图鉴，边激动地说。

    “嗷呜~”风速狗斜了眼小智，撇嘴一笑。

    小老弟，算你有眼光！

    火红的身影疾驰过雪原，陆野扣响精灵中心的门扉，半天没有人回应。

    喀啦——

    “抱歉。”披着厚衣服的乔伊小姐，揉眼困倦道：“因为雪花市入夜早，考虑到安全问题，精灵中心不提供住宿服务。可以去咨询周边的旅店。”

    “这些都登记在精灵中心的官网了。”乔伊小姐略显不悦道：“提前了解一下会比较好。”

    陆野看了眼身旁的小洛同学。

    洛托姆图鉴浑身一僵，屏幕上显现出流汗的表情，道：

    “哔哔…之间搜索的是两年前的旧版官网，洛托！”

    陆野无奈一叹。

    考虑到洛托姆的天赋都点在了‘厨具’上…就原谅你这人工智障了！

    “抱歉，打扰了。”

    陆野对小智道：“随便找个地方住一晚，明早就能到大地之剑。”

    小智点点头，打算同陆野一起离去。

    “等一下！”

    乔伊小姐突然提高音量，仔细注视着陆野，脸颊在寒冷的雪夜中泛红。

    “陆、陆老师，其实精灵中心，还有空余的房间……”乔伊小姐嚅嗫地说。

    陆野一怔。

    你不对劲。

    「水箭龟。」陆野超克之力感应道：「检测看看，这位乔伊是不是梦妖魔变的！」

    犹记得《宝可梦DP》中，小智一行人在野外走进了精灵中心，然而整座精灵中心和乔伊小姐都是梦妖魔的幻术。

    出门在外，男孩子一定要保护好自己！

    “是新闻报道的事迹。”乔伊小姐浅笑的说，“拯救双龙市的英雄，在合众其他城镇，当然也能受到优待。”

    这个解释行得通，加上波导的反馈没有异常，陆野稳健的松了口气。

    “那就有劳了。”陆野说，“对了，雪花市的装修队名片能给我一个嘛……”

    “没别的意思，是我出门在外的，个人经验。”

    乔伊小姐：？

    ……

