    昏暗的密室。

    猎魔人盯着千里镜里的影像水晶，怔怔发呆。

    “冷酷无情的奥尔托兰，三百多岁的生物改造领域大师，最后竟然为了妻子和孩子自我牺牲，还真是讽刺啊。”

    这跟他的推测截然相反，他没想到背后存在这么曲折的故事。

    “眼见和推理不一定为实，算是给我上了一课。”

    但关于这位大师，他的感觉很复杂。

    为了拯救妻子，残忍地折磨并杀害了四条无辜的人命，奥尔托兰把救赎建立在他人的绝望之上，他的行为大错特错，这是一种扭曲的爱！

    可另一个声音告诉猎魔人，奥尔托兰已经付过买命钱，这是一场公平的交易。

    但是金钱又怎么能跟命等同？

    罗伊摇了摇头，排除脑子里纷乱的思绪。

    注意力集中于当下，他此行最重要的目的——从实验室里找出伊达兰的消息和下落。

    “根据最后一段话分析，伊达兰提供了一个形神俱灭的方法，奥尔托兰应该离开了印达尔斯费尔岛去见他，可惜没提到确切位置。”

    “奥尔托兰最后如愿以偿了吗？”

    这位大法师和那头叫做“达特”的邪灵同归于尽了吗？

    伊达兰提供的方法又究竟指的什么？”

    罪人、消灭肉体和灵魂…

    罗伊感到一种异样的熟悉。

    就在几个月前索登北边的玛耶纳的经历重现心头——罪痕累累的粮商被红色能量场湮灭，而他的仆人马托更是当着罗伊的面被红焰焚烧大半。

    他越想越觉得可能，四大宗师行踪隐秘，而红光的出现毫无征兆，连德鲁伊之环的大师都找不到头绪。

    “先这么假设，玛耶纳一系列的异状，都是伊达兰和四大宗师的手笔。”

    “他们之所以出入战场，收集灵魂，也是为了净化世间罪恶这个崇高理想？”

    可这未免太过于天真和理想主义！

    这世间有善必有恶，两者是相对存在的，极端的善，或者极端的恶，在罗伊看来都是一种世界的失衡。

    猎魔人深吸一口，没有往下继续深究，不能找到伊达兰，他的假设毫无作用！

    ……

    五分钟后，他将四具尸体装进储物空间，取下装钱票的丝绸袋，犹豫了一会儿，又物归原处。

    带上魔法封印门上的守护吊坠，离开了密室。

    一轮弯月升上了夜空，月光透过林缝照得整片池塘反射。

    “啊，宝贝儿，我的蜜酒，过来，再让我亲亲你的小嘴儿。”

    年轻的导游抱着柳树蠕动亲吻…嘴里说着一连串甜言蜜语，口水鼻涕横流，似乎把那棵柳树当成了他的梦中情人。

    猎魔人摇头一笑，用钢剑刨开泥土在附近挖了一个大坑，将四位死者入土为安。

    一个响指过后。

    “唔…我，我刚才怎么了？”克洛特擦了擦嘴角恶臭的口水，和被夜风吹出的鼻涕，脸色迷茫地看着天上的月亮，挠了挠酸胀的胯部。

    “年轻人睡眠质量相当不错…”猎魔人冲他点点头，“坐在池塘边也能睡着，睡得很沉、很香，我就没打扰你。”

    “抱歉，肯定是今天跟您走了太多路，差点走成瘸子，累得慌。对了，您有什么发现？”

    罗伊想了想，点头。

    “我找到了奥尔托兰留下的记号，他已经回归朗·爱塞特，继续当起了自己的富家翁。恐怕已经另外娶了个老婆。”

    “我就说嘛，那家伙就是一个花心大萝卜！”

    ……

    轻柔的月光笼罩着罗伏藤村，仿佛有皎洁的薄雾在房屋和道路间涌动。

    院子里传来狗叫和虫鸣。

    一派静谧祥和的农家风情。

    罗伊又一次来到那栋红房子外，但这次他没有敲门，目光透过窗户的缝隙往内眺望，明黄的火光照出一个温暖的家——扎着头发，披着灰色围裙的女主人艾娃含笑搅拌着篝火堆上的铁锅，肉香和蔬菜香顺着沸腾的热气飘出窗外。

    另一个身形高大，穿着朴素亚麻外套的男人在她身边，正把襁褓里的婴儿举高高，一张憨厚老实的脸上挂着开心和幸福的笑容，

    “哈哈，亚萨，想爸爸了吗？”他戳了戳婴儿的小鼻子，又用下巴粗糙的胡茬摩挲婴儿娇嫩的小脸蛋。

    “咯咯…”

    “轻点！”女人娇嗔道，“把亚萨戳成一个塌鼻子，以后找不到媳妇！”

    “哈哈，只要他跟我学好出海捕鱼的技术，绝不会为娶媳妇发愁！”

    “一辈子渔民有什么出息？你三十岁的时候，不是还单身？村子里就属你最笨！”

    “胡说！我不是娶到了你这么一个大美人儿？心灵手巧，又贤惠，这都是弗蕾雅神的英明安排！”

    女人脸上掠过娇羞的红霞，美态惊人。

    “亲爱的，你看，小家伙在冲我笑呢，真可爱，嘿嘿，唔啊——你在挽留爸爸？我保证，明天留在家里陪你玩！”

    “咯咯！”

    猎魔人沉默地看着屋内温馨的一幕，目光掠过屋内男人和女人灿烂的笑脸，心头莫名有些发酸，夜风吹得他后背发凉。

    “艾娃啊，你永远不知道，你憎恨又难以忘怀的男人，为了你和孩子付出了些什么代价，做出了什么牺牲。但你就这么一无所知地幸福下去吧。”

    亚萨只是个普通婴孩，不具备魔法天赋，自然没必要知道这背后扭曲的故事。

    猎魔人不欲打破他们的平静生活。

    想了想，他的右手悄悄伸进了窗户木护栏，把那条价值连城却毫不起眼的项链放到了窗台上。

    毫无留恋地转身离去。

    ……

    “对了，亲爱的，孩子脖子上的项链去哪儿了呢？”

    “啊？我记得我给他取下来擦洗了一遍，在窗台边晾晒着吗，我找找？”

    “找到了！果然在这儿，我就说嘛！”女人捧着项链，拍着胸脯松了口气，目光却注意到夜色里，迅速远去的两道人影，其中一道披着黑色的斗篷，显得孤独又缥缈。

    “克洛特旁边那家伙是谁？”男人走到女人身后温柔搂住了她的纤腰，把下巴靠到她的肩头，轻吻她修长的脖子，

    “不认识，大概是外地来的游客吧。别毛手毛脚，快松开我，该吃饭了！”

    “嘿嘿，我想先吃了你！”

    ……

    “砰！”

    酒花四溅。

    龙虾酒馆，大厅中央燃烧的篝火堆儿，跳跃的火星，照出一张张红彤彤醉醺醺的脸庞。

    三枚巨大的马克杯在半空中狠狠一碰，晶莹的酒沫，蜜酒的甜香中，响起咕噜咕噜大口吞咽声。

    “唔—”一只长满黑毛的大手将喝空的酒杯倒悬，艾吉用眯眯眼看向对面的猎魔人，以及满头大汗的老友。

    “莱纳斯·皮特先生，感激你请的这顿酒水，以后你在印达尔斯费尔有任何问题，尽管来找我，”他拍着毛绒绒的胸膛，保证道，“当然，奥尔托兰的事情除外，我能说的都告诉了你！”

    “还有你小子…”大汉往克洛特肩膀上推了一掌，“这两天给我好好带莱纳斯先生旅游，别想着骗钱让他购物！”

    “别污蔑我的人品！嗝儿…”导游涨红着脸咆哮了一声，小心翼翼打量猎魔人“我童叟无欺，为顾客提供整个岛屿最优质的的服务！”

    “对了，莱纳斯先生已经找到奥尔托兰的下落，还打算待多久？”克洛特看向他，嘴里喷出蒜泥龙虾味儿，“明天继续旅游？游遍印达尔斯费尔，别的岛屿法罗岛，大小史凯利杰我也很熟悉。”

    罗伊摇头，脸色阴沉，“明天就离开，等见完扬克，给那对孤儿寡母一个好消息。”

    哪怕是在热闹的酒馆，他眼前老是掠过那个男人形同恶鬼的脸。

    残忍的行径。

    却有自我牺牲的爱。

    最关键的是，他没找到伊达兰的下落，心头仿佛压着一块巨石，堵得慌，急需发泄！

    “您似乎不太高兴？因为奥尔托兰…照我说，您就别想那个出轨的大商人。再有几天，就是六月二十一、夏至节，群岛将举办传统的节日舞会，”克洛特眉飞色舞地说，“像您这么英俊的男人，没准能免费泡到几个首都来的富家子女，或者群岛的女人。”

    “别看咱们海上女儿骨架子大，不如北方大陆那般娇小玲珑，皮肤常年风吹日晒，不如陆地女人细腻，但那股野性劲儿，那股丰裕的肉感，呵呵，您要是体会过就明白，什么样的女人才叫真正的极品女人！多待几天散心，你绝不会后悔！”

    导游竭力招揽生意。

    罗伊深有同感地点头，珊瑚，不就是出生于史凯利杰群岛。

    “何必等到节日舞会里泡妞？”艾吉色眯眯的眼睛看向另一边的吧台，三个穿着褐色围裙的侍女肩并肩站在那儿，笑颜如花地四处张望，水润的眼眸不停地播撒秋波。

    相比于大陆酒馆的女人，她们身材更加高大，特征非常明显，前凸后翘，笑容豪迈。

    “只要你舍得花点钱…现在就可以做新郎…”守卫毛茸茸的大手扇了扇风，挠了挠调皮钻出睡衣的胸毛，“以我这双吓退莫克瓦格的毒辣眼睛来看，中间那个玛丽绝对适合您，足够辣，又不那么狂野，您的小身板承受得住！”

    罗伊摇头，目光转向篝火堆儿旁边半径五米的圆圈里，两个身形粗壮，脸色通红的史凯利杰男人借着酒意开始了拳拳到肉的搏击。

    每一拳击中对手，汗水、酒污血水同时飞溅，痛快淋漓。

    篝火的光芒照出旁边一张张状若疯魔的脸来。

    围观者超过十人，全都是满嘴酒气、身形彪悍的史凯利杰男人，围着比赛圈大呼小叫，挥动酒杯、往圈子里丢钱币，加油打气。

    酒馆里嘈杂得就像沸水。

    欢呼和唾骂回响不绝，巨大的震荡似乎要将屋顶掀翻。

    圈子旁边，一个裁判模样的男人，唾沫横飞地冲参赛选者挥手示意，或者将死死抱成一团的对手分开。

    “他们这是在比赛？”

    “你没听说过？史凯利杰群岛愤怒之拳大赛，印达尔斯费尔岛海选…胜利者可以前往下一站大史凯利杰岛的凯尔卓港口挑战…”艾吉眼神火热地盯向那边，“但凡有点勇气和武力的都不会错过这伟大的挑战。一次次胜利，过关斩将，最终进入碧儿娜王后的竞技场，参加决赛，打赢战无不胜的欧拉夫，成为史凯利杰的英雄！可惜我只撑了两场，就被淘汰。”

    “别看我。”克洛特摇头，“我不擅长拳击，我上去怕是会被拆成骨头架子！”

    “呼、吸…”罗伊一口气干掉了一杯蜜酒，鼻子喷吐粗气、眼睛闪烁寒光，摘下脸上的蛤蟆墨镜和厚重的黑斗篷，一身褐色皮甲显露出流线型的修长身躯。

    至于那套附魔板甲早被寒冰巨人一船锚砸凹陷，需要重新修理。

    “帮我看好东西。”猎魔人一抬头。

    “哎哟”一声，一个强壮如熊的男人，捂着漆黑的熊猫眼，哀嚎着一屁股坐出场外，圈子里赤着爬满油汗上半身的胜者举起缠着白色绷带的双拳，目光凶狠地四顾，表情充满挑衅的意味儿。

    眼神中传达出一个信息——

    还有谁，还有谁？

    观众的呐喊声为之一轻，无人出列。

    猎魔人径直走入人群。

    “莱纳斯教授，注意防守，千万保重！”

    克洛特和艾吉注意到猎魔人异色瞳孔，情不自禁浑身一颤。

    教授还是一位猎魔人？

    有人要倒霉了！

    接下来，灯火通明、人声鼎沸的海蟾蜍酒馆里，上演了极其惊人的一幕。

    “哎哟！”

    一个红鼻子，满身黑毛的大汉沙包一样腾空而起，飞出场地外，甩掉了一颗大黄牙。

    围观的群众长大了嘴巴。

    史凯利杰男人身体素质普遍超出北方人，可惜完全无法与猎魔人相提并论，在旁观者眼里，他脚步灵活得像是漂浮在半空的幽灵，他力量大得如同岩石巨魔。

    完全没有势均力敌的情景。

    “胜利者，来自奥森弗特的莱纳斯·皮特教授兼猎魔人，还有人吗？还有谁啊？”裁判像是螃蟹一样半蹲身体，冲着围观群众疯狂招手，“史凯利杰勇敢的男子汉去哪儿了？要把胜者的荣誉拱手让给一个猎魔人吗？你们被他野兽一样的眼睛吓得屁滚尿流？”

    “我来！”一个鹰钩鼻尖下巴的男人踏入比赛圈。

    两秒后，他捂着肿成馒头的左脸，像根木棍一样笔直栽倒在地，丧失了意识。

    “再来啊！大海的子女，史凯利杰的男儿，别龟缩在圈子外面当个懦夫！让他见识狂风暴雨，把他变成植物人！”裁判唾沫横飞，怒其不争，

    “决不能让变种人骑在咱们头上！”一个身高足有七英尺，体重超过两百磅，虎背熊腰的大汉走进了圈子，大喊，“弗蕾雅神保佑！我来给你点厉害瞧瞧！”

    大汉信誓旦旦地放完狠话，裁判刚倒计时完，所有人眼前一花，圈子里的猎魔人电光火石地弓步向前一冲。

    身形化作疾风！

    拳锋轻而易举穿过他防守的拳架，击中大汉胸腹之间的软肉。

    “噗！”

    大汉像是煮熟的龙虾一样蜷缩身体，张嘴疯狂喷射。

    “哗啦啦…”

    酒水和肠胃里消化了一半的龙虾肉、咸鱼干，在半空中画出一道美妙的明黄色弧线。

    淋了裁判和观众满头满脸。

    “嗝…舒服了…”大汉眼神迷醉地打了个嗝，

    发酵的怪味儿之中，响起一连串愤怒的咆哮。

    而猎魔人站在污垢之外，异色虹膜扫过在场众人，锋利如刀，被扫过的史凯利杰男人虽然双目喷火，却不自觉地低下了头。

    他们尊重强者。

    ……

    “一群软蛋儿，还有没有谁要挑战？”裁判脸色铁青地擦去脸上的污渍，再没人上前。

    “我宣布，今天的挑战赛获胜者是莱纳斯·皮特！恭喜你，伙计，明天，你可以前往小史凯利杰岛，参与接下来的愤怒之拳挑战！”

    “莱纳斯·皮特！”另一个脸色涨红披皮毛大氅的男人端起一木桶蜜酒放到酒柜上，“拳击比赛你赢了，敢不敢和我比试喝酒！”

    “怎么比？”

    “我们几个，”几个群岛壮汉相视一笑，“单挑你！”

    “求之不得！”猎魔人怡然不惧与他们对视，今天，他什么都不想管，一醉方休！

    ……

    同一时间。

    灯火通明的酒馆北边，数十里外的海面。

    两艘龙船犹如潜伏在夜色中的怪兽，静悄悄地游过海面，破开浪涛，驶向远处的印达尔斯费尔岛。

    月光落在黑黝黝的船上，剑刃、斧头，盔甲甲片反射寒光。

