    在银龙帝国媒体圈里，有一个很有意思说法，那就是芷寒的出现，养活了一大帮记者。

    围绕着芷寒的话题，永远都是最受欢迎的新闻。

    哪怕只是她今天早晨吃了什么，或者今天穿了什么样式的鞋子。

    就连这些最简单的新闻，都能在网络和传统媒体上引发热烈的讨论，更不用说一些更有价值的新闻了。

    可以这么说，只要跟芷寒，也就是被称为“全民公主”的她有关的话题，永远都是万众瞩目的。

    她的美貌能让恒星黯然失色，再完美的“基因美容”都难以企及。

    她的智慧让帝国最有威望的科研院的院长都赞不绝口，直至到今天院长都没放弃想将她收为弟生的打算。

    她的性格就连因为“全民公主”一说，专门去找岔的帝国真正的刁蛮的公主殿下都无从发作，最终视为知己。

    她的个人资产已经累积到了让人无法估计的程度，但她的生活又是那么朴实无华，而所有人都清楚，几乎每颗生命星球的贫民区都有她捐助建造的大楼。

    没有绯闻，甚至没有负面新闻，这对于一个家喻户晓的明星而言，几乎就是不可能的。

    完美这个词语，就像是专门为她诞生一样。

    就如同此时此刻，哪怕面对密集的闪光灯爆闪，面对记者的拥堵和追问，她的脸上仍旧带着招牌似的甜美的笑容，几乎可以融化任何眼神。

    “芷寒小姐，我是天星日报的记者，听说您决定要去前线开演唱会，这是真的吗？”

    当不知道哪个记者几乎就是焦急地喊出这个问题后，几十个记者登时闭上了嘴巴，一齐将手指伸向了芷寒。

    三级科技文明的记者采访，已经不需要长枪短炮那么麻烦了。

    指间佩戴的戒指似的仪器，从画面到声音都是极度清晰完美的捕捉。

    “诺斯恒星系是一个战争星系，无论和平时代。或者战火弥漫的岁月，那里驻守的我们的战士都在坚守着自己的岗位，或者一直维持着高强度的训练。”

    “他们，才是这个世界上最可敬的人。所以我决定去前线做点什么。”

    早已经习惯了这些的芷寒微笑回应道。

    短暂的沉寂过后，舞台后台这一片登时炸窝了。

    “芷寒小姐，您难道不知道前线又爆发战争了吗？”

    “芷寒小姐，凶残的鳄人已经入侵了诺斯恒星系！”

    “全民公主，诺斯恒星系现在很不安全。您现在去合适吗？”

    “抗议，您这个决定是不是帝国军事委员会强迫您的？我们要抗议！”

    “对，这是黑幕，我们要抗议，我们要揭露，我们要批判！”

    那些记者一个比一个激动，差点没喊起口号了。

    芷寒可能也没想到会是这个结果，可爱地吐了吐粉舌，说道：“谢谢大家的关心，这个决定是我在深思熟虑之后自己做出的。没有任何势力任何人干涉我的想法。”

    “对了，欢迎大家也去前线噢，到时我可能会给你们一个独家专访的机会噢。”

    说完，在几个“拉可”族保镖的护送下，芷寒冲那些记者摆了摆手，这才离开了。

    “我们的全民公主什么都好，就是喜欢‘拉可’族保镖这一点很不好，这些家伙每个人都有四只手，有时想挤近一些都很难。”

    一个记者用埋怨的口气开玩笑说道。

    只是没人附和他，当这个记者的视线从远处的“全民公主”背影收回来时。看到他的同行都埋头在智能腕表上操作着，反应过来的他拍了拍脑袋，连忙低下了头。

    新闻，讲究就是一个时效性。

    芷寒这次演唱会以“战争之歌”结尾。就已经算是个大新闻了。

    而她刚刚说过的那些，更是爆炸性的新闻。

    这些记者哪里不清楚这个，一个个闷头抢时间就想在各自的媒体上抢先发布出来。

    很快，帝国许许多多的大型媒体上，一条条类似的新闻都被置顶放了出来。

    《全民公主不日将前往前线慰军》。

    《在炮火的洗礼中用歌声战胜恐惧》。

    《用生命演绎的全民公主》。

    《献个这个世界上最可敬的人》。

    …………

    绝对充满了正能量的新闻，不论标题是什么。不论内容千变万化，却都离不开中心。

    在帝国官方有意识的推动下，这些新闻很快就占据了帝国几乎所有媒体的首要位置，而且帝国位于各颗星球的征兵通讯及信息，都已经被拥堵了。

    “小姐，这下可怎么办？媒体上都公示了出来，您就是不去都不行了。”

    酒店的客厅中，芷寒懒洋洋的靠在柔软的沙发上看着光屏上的媒体评论，白玉似的脚趾头还不停地翘着。

    在她的身边，一个看上去很是精明的少妇一脸愁容，又说道：“要是和平年代也行，守卫严密一些应该没什么岔了。可是我的公民公主殿下啊，现在可是战争年代，那些鳄人全是吃人不吐骨头的凶兽，您好好的非要跑去那里干什么？”

    “嘿嘿，总得做点什么吧，你看军事委员会征兵处已经给我传来了感谢信，从我的新闻出现后到现在，整个帝国根据不完全统计，他们已经接到了数亿人发出的履历。”

    芷寒笑嘻嘻说着，却还侧着便携智脑让少妇看了看光屏上一个油光满面的军人的笑容。

    “打仗，那都是男人的事情，你以为你是谁啊？跑去唱几首歌就能让鳄人一败涂地狼狈逃离了？”

    少妇没好气地说道。

    “行啦，我的好姐姐。你也知道，仗最得有人打吧。不然鳄人突破前线封锁一直打进来了，你觉得像我们这些没用的花瓶能有什么好结果？”

    芷寒用讨好的语气说着，却还古灵精怪地朝少妇眨了眨眼。

    “服了你了。不过话说回来，既然已经改变不了了，那该去就去。不过从现在开始，你的一切活动都必须服从我的安排，再不许出现自己偷溜的事情。”

    少妇正色说道。

    芷寒小鸡叼米似的猛点头。

    “好了，我去联系一下，除了官方的卫队以外，我们至少也得联系两到三家战队负责安全护卫。不，不够！至少还得安排一家战队专门负责撤退，万一演唱会开一半鳄人冒出来了，哎……不敢想啊……”

    少妇神经质似的唠叨着，转身离开了客厅。

    几乎少妇前脚刚走，芷寒就打开了智脑上一个隐秘的文件，看着上面一只信使异形的立体画面，双眼放光的她几乎都要流出口水了。(未完待续。)

