
　　荒村人口凋零。

　　放眼望去，根本看不到几口人，很多房屋轰然倒塌了也没人管。

　　不过，这个小村落却又充满希望，男人们在田埂间插秧，孩子也在旁边的小溪旁摸鱼捉虾。

　　“想来是同道出手，扫除各种乌烟瘴气,还此地一片朗朗乾坤了。”

　　话落，高谦盘腿坐在地上调息。

　　毕竟连夜操控葫芦飞行，即便算不上极速，依旧格外磨人，耗费体力。

　　对于他的说法，陆离表示认同。

　　在来的路上，他多次使用取月之术，不仅探查了彭城，还监视彭泽附近，以及更远处的景象。

　　越是偏僻、闭塞的地方，世人便过得越艰苦，到处成群结队的马匪，他们袭击村落，攻打县城，无数百姓逃入山林之中，有些成为精怪口中的美味，有些则选择落草为寇，加入掠夺行列。

　　给陆离印象最深的是，岭南一座偏僻山村，有一群野狗成精，曾经饲养它们的人个个面黄肌瘦，可这些畜生却膘肥体壮，就是眼睛通红、神色凶狠。

　　无需赘述,自然是尝过了米肉,而月轮中显化出来的场景，也证实了这一点，它们分工明确，三五成群，围攻成年男子，两两相伴，撕咬女子，连稚童都不放过。

　　对此，陆离恨不得透过月华形成的屏幕，真实这群妖孽。

　　奈何岭南地处偏僻，与此处相聚数千里，掌管整片南直隶的明灵王分身，也无法跨境执法。

　　“十方诸天尊，数如沙尘，化形十方界，普济度天人，委炁聚功德，同声救……”

　　得亏有个过路道士，执剑除妖，并诵念《度人经》，超度冤魂,化解他们心中的怨气,命其轮回投胎。

　　而这件事也坚定陆离的信念。

　　正想着，坐在地上的高谦调息完毕，再度站了起来，提议道：

　　“老大，咱们去找个村民问问情况吧。”

　　“走。”

　　夜间，陆离曾用取月术在洪泽周边百里范围探查许久，就是没能找到众人的踪迹，故而，需要从附近村民那里打探消息。

　　不久后。

　　一个身材瘦弱的汉子擦了擦额间，从田垄上捧起一碗水，递给道士打扮的高谦，憨厚笑道：

　　“家贫，只能请道长喝上一碗加了盐巴的清水。”

　　虽说东西不值一提，但这是庄稼人补充力气的唯一手段了，如此劳累的情况下，没有任何犹豫将其让出，慕道之情，溢于言表。23sK.com

　　投桃报李，高谦从黄皮葫芦里取出一枚血丹，接着，又用掌催出一缕道火，当面炼化其中煞气。

　　里面添加没有任何辅助材料，就是蛟龙血，因此，效果也比较单一，壮大服用者血气、消除各种积年暗伤。

　　就这样，交代几句以后，庄稼汉没有任何犹豫，直接将外表坚硬、散发馨香的血丸咽下肚，坐在田间，认真回答陆离与高谦的问题。

　　“先前俺们村那个为富不仁的老村长起尸了，指甲这么长，牙齿这么尖，嘴里还会喷臭熏熏的黑雾……”

　　“幸亏几位道长及时赶到，三两下就把它给降服了。”

　　“之后又去富户家抓了些糯米回来，给伤者祛除尸气。”

　　一番比划下来，陆离对情况有所了解，与他的预想并无太大出入，于是追问道：“那些道友究竟是何模样，手段又如何呢？”

　　“一个使用黄符，一个手里会放雷，还有一个骑着吊睛白额猛虎，跟您身后这头黑牛体型差不多，像座小山包一样。”

　　“真不出老大所料。”高谦点点头，看着陆离，继续道：“真是杜克。”

　　话刚说完，那身体逐渐充盈壮硕起来的汉子，又补充道：“另外两位道爷称其为潘……”

　　支吾半天，仍未将名字说出。

　　陆离不禁追问：“潘明？”

　　“对！对！”

　　汉子止不住点头。

　　高谦瞪大眼睛，大佬怎么情报有误？

　　当然，不管到底是谁，都是好消息，对局势没有任何影响。

　　怎么回事？

　　灵王殿那口玄光镜不灵了？

　　显然，陆离不愿相信，旋即挥手掀起地面的泥土，制作两张人脸，不能说惟妙惟肖，简直就是生动传神。

　　左边，潘明。

　　右边，杜克。

　　脸部细节细致到了极点，与本尊几乎无异。

　　“哪一个？”

　　“左。”

　　“此人行为举止如何？”

　　“待人热情，格外健谈，诛杀僵尸以后，曾为吾等做主，一一惩戒村中为富不仁的乡绅。”

　　“嗯。”

　　听到这里，陆离点点头，不再言语，旁边的高谦则若有所思。

　　“可知他们一行人去了哪里？”

　　“洪泽。”

　　三人站了起来，汉子一边感受身体方面的变化，一边认真补充道：

　　“那里有蛟魔盘踞，几位道长前去除妖，至今未归。”

　　“蛟？”陆离诧异，“其间可有什么异象。”

　　“风雨大作，湖面掀起丈高巨浪，吾等不敢靠近打鱼，约莫过去小半个时辰，阴雨退散，阳光再度显现，湖面异常平静。”

　　两人互视一眼，都没有做声。

　　这场景他们可太熟了，不就是诛杀长江龙神两爪青蛟的翻版吗？

　　就是不清楚，为何如此快就平复天怒，究竟以谁来替代原来的龙神。

　　“疑惑尽除，多谢老乡解答，就此别过。”陆离心中已有答案，不愿意多待，转身准备离开。

　　高谦则满脸兴奋：“看来，咱们有口福咯，又得去龙宫一趟。”

　　“两位请留下姓名，小老好在家中立长生牌位，令后代子孙日夜供奉，以报答大恩大德。”

　　那自称“小老”的庄稼汉现在可一点也不老，肌肉虬结，把原先松松塌塌的衣衫撑得胀起，而这，全赖蛟龙血的神奇功效。

　　“不必，不必。”

　　“如今你已有九牛二虎之力，在凡夫俗子眼中，算得上近乎通神，往后好好造福父老乡亲，多开路搭桥，护佑一方就好。”

　　声音远远传来。

　　高谦并不居功，脚步抬起又落下，瞬息之间，已出现在村口。

　　下一瞬，彻底消失在壮汉视线内。

　　“哞！”

　　几个弹指的功夫，牛魔驮负陆离来到一座巨型湖泊前。

　　正如老乡所说，游鱼嬉戏，时不时跃出水面，一派祥和，很难想象到，此地前不久曾出现过灭世景象。

　　“下水吧，呵，杜克这小子总玩出点新花样。”

　　“这次竟然假扮起潘明来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十四章 陆离：杜克，你为什么穿着品如的衣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 