    一个时辰后，独孤雁总算恢复了过来。

    “走吧！去里面看看有没有合适的魂环……”

    说着，伶陌率先迈开步伐，独孤雁紧随其后。

    落日森林里，魂兽非常多，而且大部分区域都是未被探索过的区域，其神秘程度，不比星斗大森林要危险的多。

    虽说手里有孔雀翎，但该小心还是得小心，无论什么时候，都不能放松警惕。

    伶陌一直保持着这个良好习惯，无论何时何地都保持高度警惕心。

    “那什么？”

    忽然，独孤雁惊讶的声音传来，伶陌好奇的看去。

    只见山林中穿过一头巨兽，体型巨大！

    “万年灵犀兽，不要惊扰它，它的魂环不适合你……”

    伶陌拉着独孤雁的手，直接离开了这片区域。

    虽说不怕它，但为了不引起不必要的麻烦，还是不要惊扰它为好。

    这类型的魂兽，落日森林很多，要是每碰到一头都要杀了，那估计用不了几年，森林里的魂兽就绝种了。

    “我的第四魂环，该吸收怎样的魂环才合适？”

    独孤雁不解，一直以来她的魂环都是独孤博找的，都是按照独孤博的老路来走的。

    显然，现在那条路已经不适合她了！因为她的武魂已经发生了变异，如果还按原来的路走，肯定发挥不出这个武魂的真正威力。

    “不死蛇皇，最大的特点，就是那一身剧毒的火焰，你的第四魂环，最好是既具备火焰，有具备剧毒的属性魂环。

    只有这样，才能发挥出这个武魂的真正威力！

    一旦吸收了火属性魂环，你的战斗力就会直线上升，不单单只是控制系魂师发展路线，更具备一定的攻击侵略性。

    单方面来讲，既具备控制，又具备强攻性的武魂，才是完美的，可以结合两种特性，面对不同的对手，做出相应的调整……”

    武魂方面的知识，伶陌这些年跟大师学了不少。

    而且更多的是，伶陌已经结合出自己的一点独特见解，不再拘束于原本的理论局限。

    大师的理论没有错，但很多未出现过的因素，他反而没有伶陌理解的快。

    这也是伶陌为什么喜欢和他对着干的原因。

    他太固执了，丝毫不懂得变通。

    “火属性，剧毒！”

    独孤雁呢喃一句，虽然听不懂伶陌说的什么，但她知道，伶陌不会害她。

    “这边来……”

    说着，伶陌拉着独孤雁的手，绕过一处溪流，两人来到一处山涧。

    重瞳开启，伶陌感觉到四周有一股炙热的能量波动，就来自于附近。

    “怎么了？”

    独孤雁看着伶陌愣在原地，不解的问道，左顾右盼半天，没发现什么异常。

    “嘘……”

    伶陌示意她安静，随后手轻轻放在地面上，明显可以看见，这一片区域，有一个不深不浅的痕迹。

    似乎有什么东西从这里爬过，留下一条长长的痕迹。

    地面明显有被烧过的痕迹，一股焦炭的味道弥漫在附近。

    “看到了！五千年赤焰火魅蛇……”

    伶陌眼睛一亮，顺着痕迹，果然看见了盘旋在山涧悬崖边上的那一条巨蛇。

    独孤雁惊讶了一下，顺着伶陌的目光，果然看见了盘旋在上方悬崖边的那一头巨蛇。

    “天啊……这……”

    独孤雁震撼不已，那头蛇实在太大了，而且……全身冒着一股炙热的火焰，所过之处，花草树木都被烫焦了。

    “站这里不要乱动……”

    嘱咐一句，伶陌直接开启武魂附体，一对翅膀瞬间开展。

    五彩光芒环绕，猛然一张，瞬间拔地而起。

    五彩圣光缓缓绽放，瞬间……一道光波直接砸了过去。

    那赤焰火魅蛇反应非常迅速，在发现伶陌的那一刻，张着血盆大口吐出一团火焰来。

    火焰中，还带着一股魅惑的气息，一旦被击中，很容易进入精神恍惚状态。

    重瞳直接开启，免疫这股魅惑，伶陌以火光还击，吞天雀的火焰不比赤焰火魅蛇的火焰强。

    两股火焰接触的瞬间，一团火光瞬间爆炸，将四周方圆数百谜之内的山林点燃……

    “有点意思！还真是小瞧了你……”

    伶陌一招落空，不由的笑道，原本他以为对付这个家伙，一招足以。

    看来还是小瞧了它。

    火焰落幕，赤焰火魅蛇又发来一招。

    伶陌五彩神光瞬间爆发，冷冷一声，“没收……”

    只见，那一团火光冲天而起，朝伶陌飞奔而来时，忽然凭空消失了……

    顿时，赤焰火魅蛇大惊，不知所措的看了伶陌一眼，心知碰上麻烦了，想直接开溜。

    “走不了了！”

    这时，伶陌忽然来到它身后，狠狠一抓，直接抓住它的尾巴，瞬间发力，狠狠的甩下来。

    “嘶……”

    嘶吼一声，赤焰火魅蛇又喷出一团火焰，直冲冲的往里面喷来。

    却不知，火焰还未触碰到伶陌，直接就没了。

    没了……

    ？？？

    赤焰火魅蛇心里一百个不知所措，懵逼不已。

    这是什么神技？

    “给我下来吧……”

    狠狠一甩，赤焰火魅蛇庞大的身体，直接被伶陌从悬崖上硬生生给甩了下来。

    翅膀一张，瞬间拔地而起，将它拖上高空，猛然下降，狠狠的摔在地面上。

    挣扎着，血盆大口猛然一个回身，朝伶陌咬了过来。

    却没想，伶陌的力气实在太大了，又一次将它甩了起来，狠狠的拍打在地面上，撞击在那坚硬的石头上。

    “土河车……”

    一声冷喝，只见周围地形开始变化。

    瞬间……一只巨手从地上钻了出来，直接抓住赤焰火魅蛇，将它狠狠的控制在手。

    这条赤焰火魅蛇，内心崩溃无比。

    碰上这么一个不讲道理的家伙，一上来就逮着它一顿乱甩，不仅如此，自己的火焰，他还能给没收了

    简直就是它天生的克星一般，根本不讲道理的那种。

    眼见那一只巨手抓住它后，猛然一捏，随后狠狠的撞击在地面上。

    一顿猛烈的摔打下，赤焰火魅蛇很快就被伶陌打晕了过去，简单粗暴，毫无反抗的能力。

    那边的独孤雁都看傻了！

    这还是人吗？

    “嗯，看来进化后的孔雀，确实比原本要恐怖的多，无论怎样的攻击，一概没收……”

    伶陌看了赤焰火魅蛇一眼，独孤雁已经走过来了。

    “去吧！了结它，这个魂环就是你了……”

    说着，伶陌递给独孤雁一把短剑。

    “你刚才那个魂技是什么？为什么我就感觉一团五色光一闪，赤焰火魅蛇的火焰就没了？”

    独孤雁好奇的问道，她实在是觉得，这个魂技太不可思议了。

    世上怎么可以有这种魂技？简直是不讲道理好吗？就这么没收了？

    “嘿嘿，这个啊，我是武魂自带的本能，无论多厉害的魂技，只要我想，直接没收了……”

    伶陌笑道，没收这个神技，确实是武魂自带的。

    原本以外附魂骨出现的时候，威力还没有这么大，起码实力超过太多的，就无法没收。

    但如今……经过觉醒之后，特别是五种元素齐聚之后，只要属于远程打击的魂技，伶陌都可以直接没收。

    近战肉搏的话，会直接削弱对方的力量，影响对方的神智之类的。

    反正特别变态。