    “我们也进去吧。”

    胖子乔恩看向楚风说道。

    “嗯。”

    楚风点头，然后两人迈步踏进了山洞内……

    ……

    “叮！你进入了永生者遗迹……”

    楚风一步踏入山洞，像是进入了另外一个世界一般。

    一股空间波动将他笼罩住。

    白光一闪，

    下一刻——

    楚风出现在一片沙漠之上，放眼望去，不见丝毫人影。

    也不见了胖子乔恩的身影。

    “传送到了其他地方吗？”

    楚风微微皱眉，

    接着系统提示音响起……

    “永生者遗迹，果然是与永生者秘术有关系吗？”

    楚风喃喃自语。

    沉吟了片刻，

    【血族之翼】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    楚风振动翅膀向前方极速飞去，

    飞了不知道多久，

    前方出现了一座巨大的迷宫。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    当楚风飞到迷宫高空时，

    整个迷宫突然剧烈的震颤了起来，

    紧接着——

    嗤啦！

    无数道血红色触手从迷宫墙体内飞了出来，

    然后遮天蔽日的朝着楚风捆缚而来。

    楚风疯狂躲闪，

    他逃，它追。

    奈何触手实在太多太密集了！

    一个没注意，

    楚风被其中一根血色触手抽中，

    轰隆——

    楚风狠狠地砸在了地面上，激起了一地的灰尘。

    然而接下来——

    令楚风出乎意料的是，血红色触手突然全部缩进了迷宫墙内。

    “这是怎么回事？”

    楚风皱眉，

    “难道是不允许从高空飞过？”

    楚风心中有了个猜测，

    随后他打算验证一下。

    呼——

    楚风一振血翅飞上高空。

    轰隆——

    果然！

    迷宫再次剧烈的震颤了起来，

    一条条血色触手从墙体内疯狂钻出，然后悉数向楚风奔涌而去。

    【暗影闪烁】！

    楚风连忙一个技能，跳跃到地面上。

    血色触手瞬间缩回了墙体内。

    “果然禁止飞行吗？”

    楚风眼眸掠过一抹精光。

    收回血族之翼，

    楚风沿着迷宫通道，向前走去。

    一边行走，

    楚风一边眼神警惕的扫视着四周，

    这里既然不允许飞过去，那么应该是存在着考验或者其他什么。

    反正不管怎么说，

    那无尽的血红色触手已经向他展示了迷宫的诡异，

    小心一点总没有错。

    然而——

    楚风行走了十几分钟，都没再发现什么诡异的事情，

    而且连一只怪物都没有见到过。

    不过越是如此，

    楚风越是不敢放松警惕。

    继续向前，越来越接近迷宫中心……

    某一刻——

    突然有一道黑影从通道转角处冒出，

    向楚风扑了过来。

    【强力射击】！

    楚风抬手一记强力射击，

    咚——

    漆黑箭矢结结实实的落在了黑影身上，

    没有血肉撕裂声，

    传来的竟然是一道金铁撞击声，

    漆黑箭矢反弹了出去。

    黑影余势不减，继续向楚风扑了过来。

    【移形换影】！

    最后一刻——

    楚风抓取目标为黑影，两人位置互换，

    楚风出现在黑影背后，黑影则继续向前冲了一段路程。

    “傀儡么？”

    楚风转身，黑影的真实面貌暴露在他眼前。

    那是一名赤膊男子，双眼空洞无神，

    裸露出来的上半身散发出金属光泽，

    在左胸口区域有一个白点，正是楚风刚才那一记箭矢留下的。

    足见其防御之高！

    吼——

    吼——

    周围传来一道道怒吼声，

    又有几道黑影出现。

    一共是七道，

    这七道身影，形态各异，有老人、男人、女人，甚至还有一名孩童。

    其中一名光头男子，楚风看着很眼熟。

    细细回想，

    楚风内心突然悚然一惊，这个光头男子似乎也是冒险者，他曾在机械神殿的交易中心见到过。

    “所以——

    这些傀儡都曾是异界冒险者么？”

    楚风目光在七人的脸庞上扫过，

    他们的眼神和刚才那个赤膊男子一样，空洞无神，没有自主意识。

    “是这座诡异迷宫控制了这些异界冒险者，还是另有冒险者控制了他们。”

    楚风警惕的扫视着四周。

    而八具傀儡已经朝着他扑了过来。

    【燕返】！

    咻——

    咻——

    咻——

    向后拉开距离的同时，

    一连三道箭矢钉在了其中一具傀儡上。

    金铁之声响起，

    三道箭矢也没能破开傀儡的防御，被弹了开来。

    这八具傀儡的身躯应该是经过某种秘术祭练过的，拥有着极其坚硬的皮肤。

    “无法使用技能吗？”

    楚风眼睛微眯的观察着八具傀儡的一举一动，

    发现他们从头到尾都没有使用过技能。

    “那就好办多了！”

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    一道道漆黑箭矢从楚风手指间迸射而出，

    然后汇聚成一条洪流朝着八具傀儡冲刷而去。

    八具傀儡铜皮铁骨，防御力惊人。

    愣是硬扛着箭雨，朝着楚风奔袭而来。

    它们的速度也非常惊人，一百码距离一晃而至。

    然而——

    楚风的主属性便是敏捷，

    傀儡的速度惊人，楚风的速度只会比它们更快！

    于是它追，他退。

    只有箭雨不停地落在傀儡坚硬的身躯上，

    发出叮叮当当的金属撞击声。

    然而——

    水滴尚能穿石，何况是箭。

    嗤啦！

    伴随着一道血肉撕裂声响起，

    一根箭矢没入了其中一头傀儡胸口。

    嗤啦——

    嗤啦——

    嗤啦——

    越来越多的箭矢没入了傀儡的血肉中，

    越来越多的伤口出现在它们身上，伤口处渗出了漆黑如墨的血液。

    砰——

    一道炸裂声响起，

    赤膊男子的右臂爆碎成一团碎肉，瘫倒在地面上。

    砰——

    砰——

    砰——

    然后是左臂，右腿，左腿……

    最后，

    赤膊男子的头颅如西瓜一般爆开！

    身躯瘫倒在地面上，再也动弹不得分毫！

    赤膊男子，卒！

    楚风继续射击，

    “嗯？”

    却在此刻，

    楚风感觉到左侧虚空传来一阵轻微的波动。

    “有隐匿单位在附近！”

    【司夜统治】！

    阴影自楚风脚底，向四周疯狂扩散开。

    然后楚风看到了——

    一道黑影从他左后侧位置，极速向他突袭而来，

    手中匕首绽放森冷寒光，直勾他的劲动脉。

    楚风脚步迅速回旋，

    反手一箭逼退黑影的靠近。

    “好敏锐的感知能力！”

    偷袭没有成功，黑影发出一道轻叹声。

    可下一刻——

    黑影猛的抬头，一只眼睛陡然睁开，血色瞳孔中，三勾玉缓缓转动了起来！

