    沧澜城的卫星城，暗水城。

    这本是拱卫沧澜城的一处堡垒暗水堡，后来大江王朝建立后，将其扩张重建，最终成为了一座不小的城池。

    很多人想要进京，很多时候都会在傍晚时赶到这里，第二天才会进入沧澜城。

    在这座城市里，有着几个练气士组织。

    在中央地区里，三大练气士组织并不在京城附近，反而是各自割据了一大片的区域，作为自己的势力范围。

    而被特意分割出来的京城极其周边区域，就成为了很多小组织生存的地盘——虽然三大组织里也有一些小势力存在，但基本都与这三大组织有着说不清道不明的联系，在必要的时候，甚至随时都能加入其中。

    不过京城里，除了监天处之外，也没有其他练气士组织的生存之地，因此很多卫星城市，以及周边的其他城镇，就成为了这些练气士组织的地盘。

    毕竟监天处虽然被很多练气士看不上眼，但实力真的非常强。

    监天处只是在面对三大组织这样的寡头势力时，才会退缩，甚至就连其有关系的练气士，也会尽量的说好话。

    在外人眼中，好像监天处就真的是最弱一样。

    监天处的职责一个在于收集情报，但是另一个也是作为和稀泥的和事佬，解决一些练气士之间的问题。

    但如果没有足够的实力，监天处还能和的了稀泥？

    就好像一只蚂蚁，就能让两头饿狼不能打下去了？

    现在，监天处在石康几十年的蛰伏下，拥有了三千练气士，最终可以正式的出场了。

    暗水城，就是监天处的第一场战斗。

    这一日，暗水城的城门缓缓打开，秩序开始复苏。

    穿着监天处制服的数十人就缓步走入其中。

    门口守门的兵丁看到他们到来，一边有些疑惑，一边私下底遣人快速的向那几个练气士组织报告。

    在这几个练气士组织驻扎在这里后，这里已经成为了他们的势力范围，监控周边的一切事情。

    “我带人去一号目标，你带人去二号目标，剩下的人去三号目标。”

    带队的冯柏虎开口对着自己的同僚和下属说道，“过去第一时间，就将所有人制服，一切的招降，都要确保我们自身的安全。”

    “是。”

    监天处众人齐齐拱手，应声道。

    冯柏虎是石康亲手培养的真正练气士。

    他的练气士资质是一等资质，比石康自己还要高，在获得了监天处的导引术之后，不需要石康许愿，他就能快速的掌握灵力，每隔一段时间，力量就翻着倍的往上涨。

    不过十来年的功夫，冯柏虎就有了数十年的精修灵力，一身实力在监天处可以排列进入前三。

    冯柏虎对石康极为的忠心，因为正是石康亲手将他从孤儿的恶劣环境中解救出来，给予他现如今的美好生活。

    也因此，在成为练气士的一瞬间，冯柏虎就为石康反馈了足足十二万的气运。

    这足以说明，冯柏虎就是一个活生生的天命之子，其本身就拥有了一百二十万的气运，如此强势的气运之下，纵然没有石康，他未来也会有一个极为光辉的前程。

    但现在，经受了石康的培养后，他的未来会更为光明。

    石康对冯柏虎极为看重，不仅将自己所修行的25倍导引术教给了他，甚至还特地为他许愿，让他掌握了大量的咒文，直接获得了强大的战斗力。

    平日里与监天处其他人的切磋，几乎无一敌手。

    于是，石康让冯柏虎带人，收服暗水城的这些练气士组织。

    其中一号目标，是暗水城最强的练气士组织，人数近万，都训练有素，比之城内的朝廷将士都要厉害的多。

    不过这些人基本上都只是炮灰，真正有实力的还是其首领。

    四位练气士，十多位先天武者，他们牢牢把控着暗水城的一切实际权力，就是城主的继位，也大都是他们一手安排。

    除了这第一号之外，还有第二三名练气士组织，他们的实力就弱了很多，基本上都只有两三个练气士，十来位先天武者，虽然在暗水城的控制上不如对方，但联合起来，也不容小觑。

    双方一直以来都平安无事，结果这一日监天处找上门来。

    这还有什么可说的。

    虽然京城是监天处的地盘，他们进不去那边，但暗水城可是自己的地盘，监天处进来这还有理吗？

    于是，他们直接反抗，然后疯狂的打出了GG。

    “怎么可能！”

    几名倒在地上的练气士，不可置信的看着眼前的一幕。

    十几位监天处的人，竟然全部都是练气士，“难道你们将所有的力量都集中起来打我们？”

    自己这个组织究竟干了什么天怒人怨的事情，让监天处如此大张旗鼓的过来围剿。

    莫非是自己老大（手下）背着自己干私活了？

    就在他们面面相觑的时候，冯柏虎也带着其他人赶了过来。

    9位练气士全部生擒，被堆放到了一起。

    被一同提溜着过来的先天武者们，有些目瞪口呆的看着被堆在一起的主人，却没有想到那么至高无上的存在，竟然也会和小鸡子似的摆放。

    “好了，现在我给你们一个选择。”

    冯柏虎看也不看那些练气士们幽怨的眼神，“我家大人想要做一件很伟大的事情，需要一些人协助。”

    “所以，你们可以选择……”

    “加入监天处，跟我一同去拜见石大人。”

    “另一条路，自己将自己的脑袋给拧下来，我也好带着回去邀功。”

    冯柏虎看着他们，语气森冷的说道，“当然，我们也并不介意帮一帮你们，将他们的脑袋给割下来。”

    满含杀意的语句，仿佛刺骨的寒风，让这几位练气士瑟瑟发抖。

    他们全身都被一种特殊的手段禁制住，灵力丝毫无法动用，只能惊恐的看着冯柏虎抽出了腰间的长刀。

    “要么当走狗，要么当死尸！”

    这时，另外有一位监天处的人幽幽开口，“倒数三个数。”

    “3！”

    “2！”

    “当走狗！当走狗！”

    几声凄厉的叫喊声中，练气士们低垂下了骄傲的头颅。