    “雷利先生，你带我来这儿干嘛？”莫森问道。

    “刚刚因为天龙人的打扰没赚到钱，我总得从别的地方找补回来吧！”

    “你又要去卖身了？”

    “什么卖身啊！别说的那么难听，我是去赚钱。”说着雷利当着莫森的面就混进了一个奴隶商人的队伍里。

    莫森这才发现附近居然有这么多的奴隶商人，他们带的奴隶也是千奇百怪，什么种族的都有。

    莫森跟着雷利混进去的那支奴隶队伍来到了一个拍卖行。

    这间拍卖行很大，会场目测能容纳两三千人, 上面还有一圈包厢，估计是留给那些大人物们的。

    雷利被奴隶商人们带到了后台，莫森则是找了个位置坐了下来。

    过了大概半小时，拍卖会正式开始了。

    一个身着裁剪得体的黑色西装的中年男人走上了拍卖台，他朝众人鞠了一躬后说道：“各位亲爱的观众朋友们，你们好啊！我是这次拍卖会的主持人兰德。

    本次拍卖会一共有71件物品，27名奴隶要拍卖，我们废话不多说，拍卖会正式开始首先是第一件物品......”

    莫森坐在观众席上看着一件件稀奇古怪的东西被人买走。

    有某个名人用过的钢笔, 有造型精美的太刀，有女士穿过的丝袜，有不知名的藏宝图......

    各种各样的乱七八糟的物品，让这场拍卖会看起来极为不正经。

    不过这是莫森前世今生第一次参加拍卖会，感觉还挺有意思的。

    刚刚莫森看到了一本记录南海风土人情的书，他觉得挺有趣还出价竞拍了一下。

    可惜这本书被楼上包厢里的客人看上了，莫森出到1万贝利的时候，楼上直接喊了10万贝利。

    一本书10万贝利也太离谱了，莫森果断选择了放弃。

    莫森津津有味的看了2个小时，拍卖会的物品已经拍出去一大半了。

    而后面的奴隶也终于登上了拍卖台。

    雷利这种品相的不出意外，第一个就被送上来了。

    起拍价5万贝利，半天没人加价，眼看雷利就要流拍了，莫森觉得不能让海贼王副船长丢面子, 刚准备喊个5万兜底，楼上包厢里突然传出了一个女人的声音：“他10万贝利本公主买了。”

    台上的雷利闻言有些惊讶，随即露出了笑容，今天居然遇上了一个公主，那看来是要发大财了啊！

    莫森也放下了举到一半的手。

    雷利被带下去后，接着带上来的是一个小盒子。

    主持人兰德把盒子打开里面是一枚镶嵌了大宝石的戒指，最终这么戒指被人以800万贝利的高价买走了。

    后面的拍卖会变成了一名奴隶一件物品穿插着来的。

    莫森渐渐发现，一旦有奴隶送过来，出价的基本都是包厢里的人，下面的人很少竞拍。

    即便有人出价，包厢里的客人一开口，出价的人也不敢跟他们竞争。

    莫森感觉有些奇怪，于是朝坐在身边的中年男人问道：“老哥，为什么坐在下面的人不购买奴隶呢？”

    “你是第一次来参加拍卖会吧？”中年男人看了莫森一眼问道。

    莫森点了点头。

    “难怪，你连这都不知道，下面的人不参与竞争有三个原因：一下面的人不知道包厢里的人是谁，怕有天龙人。

    二包厢里的人都是有钱人，财力雄厚，一般人抢不过。

    三包厢里人大多都是为了购买奴隶来的，如果跟他们抢的话，万一被盯上的话，绝对会被报复的，再漂亮的奴隶买回去也要有命享受才行, 不然就没有任何意义了。”

    “老哥你刚才说下面的人不知道包厢里人的身份，包厢里的人难道互相知道对方的身份吗？”莫森问道。

    “不知道，不过包厢里的人知道有没有天龙人参加拍卖会，如果有是在哪个包厢，没人敢跟天龙人竞争的。”

    听完男人的话，莫森沉默了，他没想到小小一个拍卖行都是这么的等级森严。

    包厢里的人惧怕天龙人，包厢外的人惧怕包厢里的人。

    “真是一个烂透了的世界啊！”莫森感叹道。

    “谁说不是呢！”男人也跟着说道。

    随着拍卖会的继续进行，很快就到了倒数第二件物品。

    它同样被装在一个盒子里，由穿着暴露的女侍者捧上来。

    主持人兰德打开盒子，里面是一枚贝壳。

    “各位朋友，这倒数第二件商品它是一枚不知名的贝壳，在下雨天的时候把它放在高处，被雷电劈到以后它就拥有了放电的能力，威力十分强大，能轻易把一只老虎电趴下。”

    说完兰德举起了贝壳，贝壳上随即出现了一道电光对着身着暴露的女侍者劈了过去，一身惨叫之后，女侍者就被电的浑身冒烟失去了意识。

    “贝壳的威力大家应该都看到了，现在拍卖开始，起拍价500万贝利，每次加价不少于100万贝利。”

    “我出600万。”

    “我出900万。”

    “我出1000万！”

    ......

    人们就像疯了一样疯狂的抬价。

    莫森看着拍卖台上的贝壳陷入了沉思，能储存雷电，放出雷电，这应该是空岛的雷贝，不知道是什么人搞到这枚雷贝的。

    “好有趣的玩具，我出5000万贝利！”包厢里一个孩子的声音传来，刚刚还在哄抢的人群瞬间安静了下来。

    兰德那边也没想到一枚贝壳能拍到5000万贝利，他在询问了三次没人加价后，宣布成交。

    然后是最后一名奴隶被送了上来，这是一名稀有的三眼族少女，穿的破破烂烂，整个人看起来面黄肌瘦的，没有一点美感。

    莫森看到这名少女表情有些惊讶，据说三眼族第三只眼全部开眼可以似乎能得到一股不可思议的力量，甚至可以解读历史正文。

    主持人兰德也将三眼族的第三只眼睛吹的天花乱坠。

    然而那些贵族们购买奴隶并不好你有什么功能，看的是够不够新奇，三眼族除了多出一只眼睛以外，没有任何跟普通人不同的地方，起拍价一百万根本无人问津。

    眼看少女就要流拍了，莫森举起手报了个100万贝利，兰德生怕莫森反悔，都没有询问三遍就直接落锤了。

