
没有人堵门，秦德威就要出去办正事了。

徐世安想跟上，秦德威就吩咐道：“我去找人修房子，你就留下来帮着看家，不然连个门都没有，有靠得住的人在我才能放心。”

非常了解秦德威经济状况的徐世安问道：“你有钱修？”

秦德威毫不在意地说：“不用自家出钱！山人自有妙计！”

然后秦德威来到江宁县衙，随口指点了冯县丞几桩案子，然后便道：“在下家里被砸了门庭的事情，不知二老爷听说了否？”

冯县丞貌似很羡慕的答道：“本官有所耳闻，听说顾东桥都认栽了，赔给你个园子。”

南京城里的园子，啧啧......

“那个园子先不管它！”说起来秦德威都发愁，那园子不过是才开始动工，空有一片地方，他哪有钱继续往下修？

秦德威找冯老爷，当然更不是为了园子：“在下家中残破，急需修缮啊！”

冯县丞顿时脸皮抽动了几下，想起自己还欠着幕席束脩若干......所以秦德威这次找到自己开口，必定是为了要钱修整家宅！

果不其然，紧接着就听到秦德威问道：“二老爷您就没有点想法？”

冯县丞刚支取过本月的俸禄和微薄的常例银，手里正好有那么几两闲钱，本来他计划过了忙碌的判案日后，就去南市楼街快活快活的。

可是没想到秦德威讨债鬼似的上门要钱，肯定是县仓库或者户房哪个王八蛋，把自己支取俸禄的事情告诉了秦德威。

咬咬牙，冯县丞掏出一锭银子，拍在了案子上，忍着极度肉痛说：“速速拿去！别再让我看见它！”

秦德威莫名其妙的看了看冯老爷，又看了看银子，疑惑的问：“二老爷你这是什么意思？”

“装什么装！你不就是想找我要钱修宅子吗！”冯老爷有点不爽的喝道，拿钱就拿了，还装什么纯！

秦德威点了点头：“在下确实是想找二老爷要钱修宅子，但也没说让二老爷您自己出钱啊。”

冯老爷皱起了眉头，不悦道：“那你想让谁出钱？难道你打算请本官出面盘剥工匠，替你做白工？”

“县衙可以出钱啊！”秦德威理所当然的说。

冯老爷大喝道：“你这叫贪赃！本官断然不许！”

秦德威介绍说：“咱们南京文坛盟主考据指证过，说这处宅子就是前朝忠烈杨邦乂故居！他可是个面对胡虏，不屈殉节而死的真正忠烈！

二老爷你就没想到什么？忠烈应不应该得到褒扬？官府应该不应该修缮忠烈故居，以彰显朝廷鼓励节义的风尚？特别是能表达出二老爷您本人提倡忠义的理念？”

冯县丞：“......”

秦德威最后总结道：“总而言之，您就说，县衙能不能出钱吧？”

“能！”冯县丞非常肯定的说，官府还能出钱给守节寡妇修牌坊呢，给著名忠烈修个故居，以激励后来人也说得过去？

冯县丞又犹豫说：“就是你还住在那里，修宅子的话，看起来似乎就是给你用的，难免还是有非议啊。”

“那就加料啊！”秦德威提议说：“门前加个忠烈牌坊啊，然后把院门里影壁那里，改成供奉忠烈之处！二老爷你向朝廷讨个表彰封号，就供在院门口！

别的祠庙都有人负责四时供奉，那这杨忠烈就比照一下，供奉差事就专门交给本院居民了！或者可以下个令，本院居民永久免徭役，专门负责供奉忠烈！”

说的好有道理，冯县丞竟无言以对。

秦德威点了点头说：“好了，这件事就这么愉快的决定了。而且这也是二老爷你表现自己的机会，有百利而无一害。

而且二老爷你估计快离任了，在离任之前留下这样一个形象工程做为收尾，不也很不错吗？”

“你说得对！”冯县丞突然站了起来，“事不宜迟，本官现在就去看看，你去通知礼房、工房、县仓、县库，马上出发去勘察忠烈故居！”

如今大老爷县尊岁数大了，只爱收钱不爱揽权管事，县衙事务基本靠二老爷处理。冯县丞一声令下，几处胥役就惊动起来。

然后大队人马浩浩荡荡的出了县衙，往东而去。一路有行人看到了，稍加打听便知道，这是新青天冯老爷奔着忠烈去了。

到了青溪边上，领路的秦德威远远就望见，自家院落门前簇拥着许多人，人数不亚于自己这边！

秦德威大吃一惊，不知家里又发生了什么，连忙三步并作两步，飞奔着朝家门口过去。

走得近些，发现家门口这些人，竟然也都是衙门吏役！秦德威登时又停住了脚步，等待后面冯县丞跟上。

冯县丞下了轿子，走过来皱着眉头问道：“什么情况？”

秦德威也迷惑的摇了摇头，“在下也不知道。”

正在这时，对面人群分开，突然闪出一位官员，正六品！对着冯县丞拱拱手道：“来者江宁冯左堂否？本官上元县！”

这个介绍别看简单，但最过硬，也就真正的知县正印官才敢用“某某县”来代称。冯老爷这样的就算理事，也绝不敢说自己就是江宁县。

上元县，就是南京城另一个县，与江宁县一南一北划城而治。自称上元县的人，当然就是上元知县了。

冯县丞也回个礼问道：“齐大人到此何来？”

齐知县叹道：“近日闻说此地有忠烈故居，本官特来祭奠并勘察。”

秦德威无语，看看齐知县的嗅觉，人家这才叫真正的官僚。再看看自家的冯老爷，还得靠自己提醒，结果就慢了别人一步。

竟然是来抢买卖的，冯老爷大怒，质问道：“那也是我江宁县的事情，与你上元县何干！”

突然上元县县衙那边跑出几个人，抬着布袋，然后从布袋里撒着石灰粉出来，在宅子前面的巷道一直到青溪岸边，划了一道白线。

上元县齐大人傲然而立，指着白线，霸气无匹的说：“江宁县衙之人，过线者死！”

冯县丞瞬间怒气满格，眼看就要化身战神！

却又见对方有小吏举着一张大地图，对冯县丞叫道：“对面的冯老爷听好了，小的们仔细勘察过县界，这道白线就是两县县界，忠烈故居这边乃是在上元县境内！”

噗！冯县丞的战神状态瞬间被破，还产生了有点眩晕的后遗症。

连秦德威也愕然无语......

说起来，上元县和江宁县一般都是沿着街道划界的。比如著名的三山大街，同时也是一道县界，街北就是上元县，街南就是江宁县。

当然一般情况下，大家也不会太在意县界问题，都在一个城里，你中有我我中有你。除了打官司、科举考试、交税之外，一般也不会在意你到底是上元县的还是江宁县的。

大体上县界从西向东一直是笔直的，就是到了青溪边太平坊这里，可能由于青溪地形原因，稍微偏转了一点，然后忠烈故居门前的巷道就成了地图上的县界......

造成的后果就是，连秦德威本人都下意识觉得宅子还在江宁县，但实际上宅子已经在上元县县界内了。

上元齐知县继续霸气的说：“朝廷有令，地方官守土有责，无令不许出县界，冯左堂你敢过来否！”

江宁冯县丞琢磨着，如果人站在白线这边，拿着水火棍去打白线另一边的齐知县，算不算出县界？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68100774"  chaptername="第一百二十二章  忠烈门前是非多">加入书签</a>
</div>
