    “小姑娘，我觉得你再挑事，挑拨我们品菜馆和秦大妈只见和谐的关系”；

    “虽然，我们都在这里谋生，一定程度上是存在竞争关系的”；

    “但，我对于秦大妈老板的为人还是很敬佩的，做事大气，为人也谦虚低调”；

    王卫华的话，其实有一定代表性的，能让竞争对手说出来的好，才是真的好；

    同行相嫉，亘古不变；

    但如果能做到让同行都佩服的地步，那才是真正的成功；

    当然，要让同行佩服的话，可不是简单的舆论裹挟，而是真真切切的打心眼里佩服；

    想要做到，难如登天；

    哪怕上一世，在技术上面登顶的华为手机，想让同为巨无霸的小米佩服，都是千难万难；

    更何况底层之间的竞争，那更是黑暗、更是无所不用其极。

    “这位经理，您好，请问秦大妈在咱们小区这里开业后，会不会帮助咱们业主提升小区的幸福感呢”？

    都说记者时耍嘴皮子厉害，物业经理这次是真的见识到了，一个以他们小区为生的菜店，竟然说成帮他们业主提升幸福感，这也没谁了；

    不过，好话人人说，轿子众人抬；

    “是的，我们亿科城物业，本着服务业主第一原则，在底商的挑选上，也是进行筛选，秦大妈店铺，业主，物业，我们三方都形成互利共赢的局面”；

    ……

    这些采访的碎片，都被电视台或者网络，通过不同形式播放了出去，又让秦大妈的声望，达到一种不可思议的高潮；

    有了记者的采访，亿科城乃至亿科城周边的居民，都知道了秦大妈的名声。

    “刘龙，现在还需要人么，现在我已经想通了，跟你们一起干”；

    赵科也是看到关于马毅搏的新闻，已经都是热搜了，只要与马毅搏有交集的人，并且还上网，基本都能知道。

    “科长，你也知道，我也只是投了两万，占股才10%，之前给你说了好多次，你就是不愿意来，哎”；

    此时的刘龙，正在确定选择哪家地方作为他们跨境电商的场地，听到赵科的电话，也是有些无奈，有些事情，错过了就真的错过了。

    “我这几天抽空帮你问下吧，但你也知道，咱们都和毅搏不熟，之前人家给机会，咱们不要，后面想要再进入，难度不是一点”；

    这些话，赵科哪会不知道呢，但就是有些不甘心。

    “嗯，不管成不成，都多谢你”。

    对于这些，马毅搏都不知道，也不关心，因为他没有那个能力去主导言论，唯有能做好的就是当下；

    秦大妈的发展，明眼人都能看得出来，绝对是大有前途；

    更何况马毅搏这个重生人士，在知道谜底的情况下，很难彻底的输掉；

    但是，这件事情本身牵扯到远方集团小孙女，注定事情不会太小。

    《一个失败者的哭诉》

    我，一个在羊城创业的小报社老板；

    今天之前，还坐拥数千万资产；

    而从现在开始，变的一无所有，还有可能策划归纳巨额负债者；

    虽然反差很大，但这就是事实；

    然而，导致这种情况的发生，是因为有资本釜底抽薪，断了我们公司的路；

    在今天之前，我们公司是各路资本竞相香饽饽；

    突然，画风转变，变成无人问津；

    究其原因，还是得罪远方集团；

    远方集团，庞然大物，不可撼动；

    但，庞然大物，就能随意封杀他人，就能仗着有权有势来欺负我们平头老百姓吗？

    现实是，我们的确被抛弃了；

    我不甘心！

    如果是跟不上市场，自动被淘汰，愿赌服输，心甘情愿，这是我能力不行；

    然而，我的失败，是资本赤裸裸的敲诈；

    在当今社会，哪怕粉身碎骨，我都要奋起反抗；

    沉默换来的不是妥协，而是得寸进尺。

    落款人：热点小报王先发。

    热点小报的王总，本来不想走到这一步，但把之前认识，并且想投资他们公司的所有风投公司或者个人，全都联系了一遍；

    事实上，越联系，王总越绝望；

    本来还意气风发的热点小报，突然之间，变成一个不待见的企业；

    这种反差，怎能让王总受得了，尤其还是他现在巨额负债；

    一旦热点小报融资出问题，那接下来，公司面临的将是资金链断裂，结果可想而知；

    越想越生气，越想越憋屈的王总，最后狠下心来，通过他们现有的粉丝群体，想要通过 舆论来达到对方让步或者是鱼死网破的地步；

    然而，鱼死网破，往往只是小人物的幻想；

    鱼死了，网未破，这个才是正正常结局。

    果不其然，热点小报的这篇文章，又或者是控诉状一经发出，在自己现有粉丝圈里面引起巨大轰动；

    接着就是各种粉丝转发评论以及大V入场评论；

    评论的画风，都是批评远方集团的，都认为远方集团以势压人，逼得人走投无路。

    “同情小编老板，本来已经是人上人了，结果得罪比他更厉害的人，一下返贫，但是这种赤果果的资本，怎能在如此光天化日下还存在，我不敢相信，也不愿相信”；

    这是一位名为正义使者的网友留言，顺便还艾特了国家相关部门；

    “哇，同情老板，坐等国家监察，对于破坏和谐份子，坚定取缔”；

    “亏我还买远方集团的房子，明天就去退房，太黑心了，这样的企业，能盖好房子吗？”

    ……

    类似这种言论，很多，多不胜数；

    舆论的发酵，有时候，远超发起人的预料；

    王先发的这篇文章，慢慢都有改过南方日报头条的趋势；

    果不其然，在晚上八点之后，这篇文章的阅读量和评论数，已经超过南方日报头条，热搜榜里面，都变成前五；

    从古至今，国人对于吃瓜都是非常热衷，尤其是这种类似权力以及资本的争锋，更是关注。

    “远方，你们在干什么，现在全国都在骂我们集团”；

    远方集团创始人，远方投资掌门人吴远方的父亲吴天下现在也有些头疼；

    突然间，他们远方集团就变成了过街老鼠，而且远方集团内的员工人心思动；

    虽说吴天下对于互联网不太懂，但那种铺天盖地的言论，作为数百亿集团掌门人怎能感受不到，就算他想要包庇自己孩子，但远方集团并不是他一个人的，还需要为大小股东们负责；

    这也是吴天下为何给自己儿子打电话的原因，一方面的确对于儿子把事情搞大的不满；

    另一方面也释放出一个信号，如果你自己搞不定，就告诉老子，老子帮你处理。

    作为数百亿资产掌门人的吴远方，哪怕自己不擅长这方面的；

    但集团的公关部可不是吃素的，一旦老板亲自发话，哪怕远方集团不占理，也能给你混淆视听；

    “爸，你放心吧，这次的事情的确是一个意外，不过，您先不用管，我来处理，绝对让咱们远方集团和远方投资名声再上一个台阶”；

    刚开始的吴天下，对于安若彤封杀热点小报，并没有太过在意；

    堂而皇之的用她女儿来炒作，不教训下怎么行，哪怕对方不知道具体情况；

    彤彤，可谓是吴远方和安若彤的心肝宝贝，有人拿这个做文章，别说你只是几千万的公司，哪怕数十亿，甚至上百亿，两人都不会答应。

    对于热点小报，赵总监给吴远方汇报过好几次，吴天下也很看好，这次的事情，就当是给对方去去火，等事情过去后，再重新商量；

    但也没想到，热点小报的老板，竟然在绝望之下，做出如此事情，让双方都没有任何回旋的余地；

    或许，上层人对于底层人民的生活能看到，但是很难有切身体会；

    或许在上层人看来，这是对你的考验，但对于当事人来说，或许就是灾难。

    “若彤，网上的事情，你应该也看到了，我来处理，你把今天那个记者采访的视频发给我”；

    “行，我让小刘发给你，那你来处理，我就不用管了”；

    安若彤对于自己老公的能力，一点都不怀疑；

    这些年，不管是国内还是国外，很少能有他解决不了的问题；

    或许，这就是情人眼中的相互信任。

    网上的喧嚣，作为当事人的马毅搏，虽然知道，但并没有太过关注；

    不管是热点小报，还是远方集团，对于此时的秦大妈来说，都是庞然大物；

    用一句狗咬狗一嘴毛，来形容这场撕逼大战都不为过；

    这种戏码，虽然上一世有没有发生，马毅搏已经记得不太清了，因为上一世的这个时间节点，马毅搏正在进行第一次为期半个月的出差；

    而出差，并没有想象中那么美好，每天背一个书包，里面装有产品手册，从早上六点起床，晚上回到酒店都已经是八九点，之后还得写当日拜访客户总结，持续到十一二点才能睡觉；

    这种高强度的工作，谁会在意社会上其他杂事呢？

    自顾不暇啊！

