    “这孙无修居然亲自动手？”

    看着那剑气围绕着的孙无修，秦风不由的暗暗惊讶。

    “不好，这家伙分明是仗着自己修为高，打算靠自己杀掉所有黑虎强盗，让我们无法获得积分！”

    秦风猛的想到了这孙无修的目的，目光里顿时闪烁一抹寒芒，仿佛能冻住一切。

    “我们怎么办？”

    虽然这孙无修的实力可怖，但是云如茵的俏脸上，却依旧没有太大的变化。

    “这孙无修的境界很高，剑术又强……但这又怎么样，咱们能抢就一定要抢！”

    秦风很清楚，这孙无修就是在故意找茬，为难她。

    只要抢走那些黑虎牌，他就没办法获得积分。

    不过！

    这孙无修就真的以为，他没有办法了吗？

    愚蠢！

    “嗖！”

    剑气闪烁！

    孙无修猛的冲入村子里。

    他身影腾上虚空，展示出可怖的实力。

    磅礴的剑气，随着他在虚空舞剑，迅速的朝着前面的村子里杀了下去。

    “不好！”

    “这人好强大！”

    “好恐怖的剑气！”

    看着虚空上那无可抵挡的剑气，仿佛九天银河一般，村子里的所有强盗，全都是大惊失色。

    “死！”

    催动剑气的孙无修，面色冷漠的大喝道。

    他的声音如雷，仿佛神灵高高在上，将剑气的速度催动得更加的迅速。

    “轰！”

    一声爆鸣响起！

    浩瀚的剑气，顷刻间来到村子里，锋芒锐利，似乎能撕裂一切。

    “噗嗤！”

    剑气每一次闪烁，都会抹杀掉一名强盗，鲜血如雨。

    一瞬之间，竟是有十多个强盗大能，被蛮横的击杀！

    这孙无修的实力当真不凡，明显在真灵五重之上！

    只见到他体表的真气，源源不断，连绵不休，仿佛汪洋大海般深不可测。

    其剑气所到之处，一切东西全部被吞噬、湮没！

    数万米的范围之内，霸道的剑气，足以抹杀一切。

    耀眼的剑光，将整个苍穹都照亮了许多！

    “这家伙的剑术，当真非同小可。”

    即便是秦风都不得不承认，孙无修的剑道修为很高。

    “何方大能，来我黑虎强盗之处，如果有冒犯得罪之处，还请阁下言明！”

    这可怕的剑术，只是转瞬功夫，便有数十人被其击杀，其中还有真灵三重的高手。

    所以，黑虎强盗一方，终于开始畏惧了！

    “哼，尔等强盗，人人得而诛之！”

    “今日，我沧海宗飞羽峰弟子，孙无修，就要替天行道，灭掉尔等丧心病狂之人！”

    孙无修的声音，响亮如雷，方圆几十里都能听得清楚！

    如此的语气，分明透着一种强大自信与霸道，但他其实是故意宣扬自己的威望。

    “死！”

    一道厉喝传出。

    孙无修猛地施展出一道玄妙剑术，剑气化为雨点般，绚丽多姿，疯狂洒落下去。

    即便是秦风都不得不承认，孙无修在剑道上的成就，确实不同凡响。

    不过，对于这般剑术，秦风并不是特别赞同。

    世间一切武技，皆是用来斩杀敌人！

    然而，孙无修的这些剑术，太过于花哨，并没有那么的实用。

    “小子，你够了！真以为我们黑虎强盗，会惧怕你吗？”

    看着孙无修毫不商量，又一次施展出更强的剑术，黑虎强盗老大再也忍耐不住。

    话音刚落，便看到一道寒气逼人的利爪，从村子里面，快速的出现，狠狠的轰向了虚空中的剑气。

