    一头白发，有着白发尼克雅号的道格拉斯-尼克尔森中将从船舱走到了甲板，这个位置刚好是原来著名的“大理石拱门”，向后看去，几乎遮蔽了甲板的林立炮管，让他苦笑一声。

    他虽然是海军军官，但其实已经处于半退役状态，早几年前就开始出任皇家游轮的船长，但没想到因为战争爆发的可能越来越大，又被紧急调回了海军，还得到了指挥这艘中途拦截下来的战列舰的机会。

    这是一艘拥有七座炮塔的战列舰。

    它叫阿金库尔号（前章改了，河马手误打错了，被神教骂了一晚上，哎，罪名猥亵圣物。）

    毫无疑问，世界上还没有那个国家拥有七炮塔，装备了14门12英寸/l45舰炮的战列舰，或许仅仅靠外观就能吓唬住很多人。

    原本，巴西和奥斯曼也是被它林立的炮管给吸引注了，但前海军大臣邱吉尔阁下却最终毁了这笔完美的交易，选择将它留在了英国。

    现在里面木质易燃的家具已经被拆了个精光，舯部那个著名的“大理石拱门”也被拆除，除了舰长尼克尔森要求保留的奥斯曼奢侈舰内陈设外，其它的东西都看不到了。

    但拆除了这些就是艘好军舰了吗？

    答案是否定的！

    没人喜欢他，除了尼克尔森外，几乎每一位见到这艘战列舰的英官都把它称为“豪华酒店”，因为他们认为这艘主力舰的价值不是舰炮，而是里面奢华的奥斯曼装饰品。

    当然，谁也没法否定这艘军舰有可取之处，经过上次的秘密测试，它还是具有齐射能力的，只是不能持续时间太长，而且那个震动实在是太大，但这也证明了英国杰出的造舰能力。

    除此之外，阿金库尔号得火力投射强度无疑是很可观的，即便是错开炮击，理论上一小时内每分钟投射的弹药总量也比目前大舰队中的任何一艘主力舰强，而且它采用的bi型炮塔非常先进，不仅使用了最新的电动旋转机构，还安装了液压助力装置，当炮管俯仰五度时，甚至只需要一个人就可以完成填装炮弹和发射药的工作。

    而这项技术在阿金库尔号上试验了以后，已经推广到了包括伊丽莎白级战列舰和狮级战列巡洋舰上，为海军的技术革新做了次完美的实验。

    当然，被试验的对象就有些糟糕。

    14门12英寸/l45舰炮，是全新设计的，无论是射程还是炮口动能等等数据都非常好，可问题却出在了炮管上，因为炮管内膛制造匆忙存在缺陷，导致炮弹被填装后，弹带和炮膛之间出现了不应该有的空隙，结果炮弹发射后，因为承受不了旋转产生的应力非常容易碎裂。

    当然，这还是个秘密，只有极少数人知道，而且想要解决这个问题其实也很简单，只需要更换炮管就可以了，但问题是这种新炮根本没有备用炮管，而且由于战事紧急，在需要更大炮管压制敌人的时刻，没有人会想起再为“豪华酒店”生产几根12英寸的炮管，所以尼克尔森舰长只能带着有问题的大炮加入了杰利科的大舰队。

    本来最近海军部有意向美国订购一批12英寸炮管来改进它，但谁也没想到美国因为运输船队被摧毁后，开始拼命地扩充海军，也没了心思在建造这种小炮管，因为他们最主要的对手已经建造出了据说是目前最强大的战列舰。

    美国的疯狂值得谅解，毕竟在敌人拥有更粗大的炮口时，协约是绝对不能低头的，所以尼克尔森舰长也只能继续驮着有问题的14门大炮坚守岗位。

    这本来不是大问题，因为杰利科中将的大舰队里拥有很多主力舰，但谁也没想到最近却忽然遇上了大麻烦！

    先是不倦号在达达尼尔海峡触雷，后来又有连续四艘战列巡洋舰损失在太平洋上，紧接着德国突然冲出北海又造成了一艘狮级战巡重创，再加上三艘柏勒洛丰级战列舰被调往太平洋支援澳大利亚，大舰队兵力突然紧张起来，和德国公海舰队的差距开始急剧缩小！

    这都是那个该死的远东纵火犯搞鬼，最近他甚至还派出了两艘关岛级进入大西洋，企图破坏至关重要的大西洋航道，所以为了堵截这支舰队，在需要防御越来越躁动不安的德国公海舰队同时，海军部也不得不将自己和阿金库尔号派出了，执行拦截任务。

    尼克尔森舰长不怕31舰队，他甚至渴望和据说号称最强战列舰之一的关岛级交手，但谁也没想到，出发后仅仅五天，锅炉和蒸汽机就开始出问题，不久前更是丧失了三分之一的动力，使得阿金库尔号只能以最大16节的速度航行。

    为了不耽误时间，卡夫卡中将决定将阿金库尔号留下独自前行，自己则带着马来亚号和爱尔兰号先前往佛得角堵住进入北大西洋的最重要防线，然后在那里等待这艘7炮塔战列舰。

    尼克尔森舰长又看了眼舰艏的两座炮塔后，才步入了舰桥。

    “舰长，怎么样了？”格伦维尔-西恩，是阿金库尔号的副舰长，也是尼克尔森最好的搭档，听到他的询问，尼克尔森摇了摇头：“很糟糕，凯尔顿说他没有足够的备件。”

    “太糟糕了。”西恩耸耸肩膀：“看来我们必须坚持到佛得角后才能恢复。”

    克尔森舰长看了看怀表：“以我们现在的速度，还需要四小时，希望能在傍晚前赶到，只要有零件，凯尔顿说可以再一晚上修复它。”

    “有新的电报吗？”

    “最后的消息还是三小时前的，加拉蒂亚号被中国人从飞机上发射的一枚鱼雷击中了舰艉，目前已经无法在航行，五艘级驱逐舰也没有完成拦截就失败了，他们的副炮火力太强，根本无法靠近到4千米的鱼雷发射距离。”

    尼克尔森摘下帽子，露出了头上著名的白发，借着掸灰的动作，眉心渐渐靠近：“没有新电报呢？难道卡夫卡他们全部被击沉了？”

    “不知道。”西恩摇了摇头：“我已经让电台联络过很多次，但一直没有收到回复，只有佛得角基地说中国舰队已经转舵向西，卡夫卡将军正带领舰队追击。”

    “向西？”尼克尔森走到了海图前，向西直插的话就是加勒比海，那里岛屿密布，的确是个躲藏的好地方，但从之前31舰队突然加速冲向佛得角，说明他们已经得到了预警，很可能知道了美国舰队正在往东赶来，而且两艘特拉华级战列舰也已经从加勒比海出发，如果此时前往遇上的概率很大！

    他们会这么做吗？

    尼克尔森的眉头越来越紧，换个角度，如果自己是敌人，应该转舵向南才对，或者就干脆利用速度甩开卡夫卡舰队进入北大西洋，因为没有了飞机和可以高速追击的巡洋舰和驱逐舰，5节优势只需要三个小时，就可以彻底的逃出追捕。

    那么他们为何还要走最困难的道路呢？！

    难道说他们不知道两艘特拉华级战列舰正在迎面赶来？

    特拉华级虽然已经算不上强大，但因为服役早，水兵更有经验，如果撞上了还是有很大机会缠住的，此时和e两支舰队肯定都在追击中，只需要缠住一个小时，重创对手的机会就会超过五成，难道那位指挥官不知道这个道理？

    还是过于自信了？！

    尼克尔森舰长躬身趴在海图桌上，忽然眉心猛地一跳，但旋即又摇了摇头，因为如果31舰队直冲向北，那么卡夫卡不会不给自己发警报，他很清楚靠阿金库尔号是无法挡住敌人的。

    或许自己是多疑了。

    尼克尔森舰长，重新带好帽子，刚要让西恩再去发电报询问，耳旁就陡然传来了一声惊恐的叫喊声。

    “敌舰！两点位置！”

    声音，让舰桥内陡然炸开，尼克尔森舰长更是不敢置信的望着天边的滚滚浓烟，怎么可能？卡夫卡呢？他们向北突破，为何会没有电报示警？！

    “舰长，电报，中国舰队正在……。”技术官凯尔顿捏着电报冲进了舰桥，才喊道一半就猛地呆住了。

    嘟嘟的警报声，响彻了阿金库尔号甲板，毫无准备的水兵急匆匆跑向战位，7座炮塔飞速的旋转起来。

    “星期三准备完毕。”

    “星期四准备完毕！”

    “……。”

    由于恰好有七座炮塔，所以官兵们便玩笑的把一号到七号炮塔编为星期日至星期六，这个代号反而渐渐地取代了原来的数字。

    当一架双翼飞机掠过战舰上空时，不仅7座炮塔完成了准备，舰上的两门3英寸防空炮已经开火了。

    咚咚的炮声稀稀拉拉的，这种强度对付灵巧的飞机需要上帝保佑，所以尼克尔森舰长根本没想过能打下敌机，不过他也不担心飞机投下会投下鱼雷，那种小家伙对27500吨的战列舰来说，和挠痒差不多！

    他现在有两个选择。

    第一，立刻向非洲海岸运动，放弃阻截31舰队，任由他们杀入北大西洋。

    第二，拦截！

    “左满舵！”

    这位老斗士舰长，瞬间就做出了决定，他知道卡夫卡的e舰队肯定不会死光，一定是在后面追击，而且美国舰队说不定也已经在后面了，三个小时哪怕是31舰队拥有30节的航速，也只能拉开30海里左右，也就是说只要自己能够延缓对方一个小时，它们就逃不掉了！

    急剧偏转的舰艏，让近三万吨的钢铁巨兽舰体发生了偏斜，虽然只能保持16节的最大航速，但28000米的距离，还是给了阿金库尔号足够的机动时间。

    下午4点整，当阿金库尔号将距离拉近到23000米时，尼克尔森舰长望远镜中的31舰队突然右转，从天空看下去阿金库尔号已经和对方形成了迎面对插的态势。

    4点10分，尼克尔森舰长下达了最后左转的命令，再次试图抢到字位发回全部的14门舰炮威力，可与此同时31舰队却也同时左转90度，继续对插。

    看到对方灵活的速度和选择，尼克尔森舰长也不由佩服那位中国指挥官，很显然他刚才的第一次转向只是在勾引自己，而现在他完成了90度偏转后，舰艏再次转向了北方。

    25分，尼克尔森刚要下令再次机动右转时，对面的31舰队却突然又将舰艏偏转了约30度，当他纳闷这个选择时，却陡然看到因为偏转了这点角度后，两艘关岛级战列舰的舰艉炮塔已经扭了过来。

    “该死的，他们要开火了！”

    尼克尔森舰长望着足足20000米外的31舰队，脸上已经充满了骇然，难道对方拥有在20000米外进攻的办法？他不担心弹药的消耗吗？

    事实上，李秀岩还真不担心弹药了，从出发至今每门炮只打出过8枚穿甲弹，每艘战列舰上还有足足900枚之多，而且杀入了北大西洋后，他已经决定全力躲避直至完成最后的任务就回家，所以他可以接受至少30轮齐射的消耗。

    30轮，足以打爆任何一艘战列舰了，何况还是一艘航速只有16节，不能发挥出全部实力的大家伙！

    35分，舰艏偏转完成的同时，李秀岩大胆的下达了减速到18节的命令，然后看了看手表，拿起电话只对枪炮长说了一句话：“你有三十分钟。”

    的的确确，卡夫卡率领的e舰队就在后面40海里外，而美国舰队也已经拉近到了舰队以西50海里，如果三十分钟干不掉对方，那么就必须加速逃走。

    陡然的减速中，图门江号雷达已经发来了计算好的对方角度，速度和距离的信号，配合关岛级本身的光学火控系统，舰炮已经完成了瞄准。

    40分正，两艘关岛级打出了第一轮齐射。

    陡然从视网膜中炸开的火团，让尼克尔森舰长目瞪口呆，他没想到在20000外，对手就居然减速开火了，直到第一轮炮弹在数十秒后落下，他才明想起阿金库尔号有着一个致命的缺陷。

    没有火控和光学测距仪。

    英国已经初步装备了光学测距仪和初级火控，但问题是阿金库尔号的特殊和尴尬身份，使得它被有意无意的疏忽了，所以在先要替大舰队升级的忙碌时刻，阿金库尔号直至加入e舰队出发都没有改装。

    这也就意味着，阿金库尔号无法进行12000米以外的炮击，不是说舰炮射程不够，新12英寸舰炮虽然问题多多，质量也有缺陷，但射程还是可以达到21000米的，但缺乏火控和测距仪的配合，这个距离上只是浪费炮弹。

    但尼克尔森舰长别无选择，他必须开火！

    43分，阿金库尔号也完成了舰艏偏斜，给七座炮塔拉开了全部开火角度后，七座炮塔依次爆发出了怒吼。

    舰桥内，依序开火的炮塔带来的震动而是足以让人发疯，足足27500吨的阿金库尔号被后座力撕扯的不断偏斜，如果不是航海长有足够的经验，或许第二轮炮击角度都会被挡住。

    炮弹撕裂了空气，发出阵阵尖啸，呼啸着向21000米外的对手冲去，但无论是尼克尔森舰长，还是站在桅杆上的瞭望员，都无比的失望，因为这轮炮弹偏的实在是太离谱了！

    但他的对手却没有这样的问题，9门380毫米舰炮的后座力不过等于14门12英寸舰炮，但关岛级的排水量却重了很多，加上减速到了18节，所以18门主炮可以获得稳定的炮击平台。

    380毫米和305毫米穿甲弹根本不是一个等级，北京级在反击战中暴露出了远距离上305毫米穿甲弹命中率降低，必须拉近到16000米左右才能获得稳定弹道的弱点，但对308毫米炮弹来说，这个距离炮弹几乎不会收到风速的影响。

    更重要的是，这个距离上，炮弹落下的弹药非常陡直，这就避开了最困难的水线装甲，而可以打击阿金库尔号最厚只有40毫米的水平装甲。

    “轰！”

    49分。

    第一枚穿甲弹命中了阿金库尔号的舰艏，几乎是垂直落下的炮弹在舰艏穿出一个大洞，顿时导致舰艏进水，此时大家都还没有想到，这枚穿甲弹已经创下了最远距离炮击记录，因为当时两舰距离足足有20000米！

    “没有大问题，炮弹穿过去了。”西恩举着电话对尼克尔森大喊，这让司令塔内的军官既惊讶对手穿甲弹的厉害，又暗自侥幸。

    51分，在尼克尔森舰长的指挥下，阿金库尔号成功将距离迫近到了1900米，此时的14门舰炮终于有了些样子，虽然还未打中，但至少可以给在对方右舷打出吓人的水柱。

    正当尼克尔森幻想着依靠这些水柱定位，可以让舰炮更准确时，两枚380毫米穿甲弹打碎了他的梦想。

    第一枚击中了阿金库尔号，这枚穿甲弹直接摧毁了阿金库尔号的后桅杆，当军官们冒险冲到外面观看时，后桅杆已经倒塌下来，然后重重的砸到了后烟囱上。

    而第二枚更是直接从舰艏的星期日炮塔正面穿过，不仅杀死了里面的所有人，还将沉重的炮塔掀翻压倒了星期一上面，砸断了其中的一根炮管。

    虽然失去了三门主炮，但至关重要的烟囱没有问题，让大家再次动了口气，可紧接着下一轮炮弹却彻底断送了阿金库尔号继续机动的可能。

    观测手报告，这枚应该是瞄准了倒塌后冒出硝烟的后桅杆位置的穿甲弹，几乎以垂直角度扎进了桅杆底部，并且顺着这里一直深入到了动力舱内，将唯一一台完好的往复式蒸汽机砸烂。

    阿金库尔号瞬间就驶去了航行能力！

    得到了报告后，尼克尔森舰长已经脸色变土，很简单，没有了动力的战列舰只是个靶子而已，连继续拉近距离都没办法做到。

    奢华的内部装饰已经在剧烈的震动和爆炸下全部碎裂，大火顺着甲板开始蔓延，弥漫的硝烟让海面上一片模糊，此时即便是在顽强的水兵也无法在坚持，没有人愿意待在一艘无法航行的铁棺材里。

    连续不断的爆炸和火焰，让尼克尔森舰长知道自己不可能完成任务，同时被两枚炮弹击中说明对方已经完成了瞄准定位，后面肯定会有更多源源不断地炮弹落下，所以他做出了一个极为重要的决定，可以说正是这个决定，挽救了大量阿金库尔号水兵的生命。

    弃舰！

    无论何时何地，弃舰对舰长们来说都是耻辱，就连尼克尔森下达了命令后，也是低下头阴沉脸半响没有说话。

    但没有人责备他，因为他的命令太及时了！

    4点55分，当第一批水兵已经放下救生艇离开时，阿金库尔号再次被连续命中了四枚炮弹，已经成了一团火海，当尼克尔森舰长登上救生船时，致命的一击终于完成。

    这枚穿甲弹打穿了中间星期四炮塔薄薄的3英寸顶部装甲，并且一路向下进入了弹药库，剧烈的爆炸瞬间就淹没了舯部舰体，由于三座炮塔实在是太近，所以爆炸又蔓延到了旁边两门主炮的弹药库。

    没有什么军舰可以挡住近260枚炮弹同时爆炸产生的威力，强烈的爆炸几乎瞬间就将尼克尔森舰长认为还不错的舰体在发出一阵令人牙酸的声音后，生生的撕成了两截，不过出乎所有人预料的是，断裂的舰体居然立刻没有翻覆，而是继续顽强的漂浮在了海面上。

    并不算很高的命中率下，在20000米左右的距离上，两艘关岛级仅仅花了15分钟就毁掉了这艘世界著名的7炮塔怪物，再次证实了重火力轻防护的代价有多大。

    或许此时最高兴的应该是巴西和奥斯曼，因为他们成功的逃过了拿到一艘毫无作用战舰的恶果。

    望着冒烟的两截舰体，李秀岩没有下令抵近继续射击，甚至也没让轻巡发射鱼雷去摧毁它，而是立刻调整航向继续向北并且加速到28节（洞庭湖号空载情况下也可以维持一段时间该速度），随着夜幕降临时，当卡夫卡中将抵达现场看到了这幅惨状后，整个人都仿佛老了很多。

    他知道阿金库尔号挡不住敌人，但却没想到连30分钟都没坚持住就彻底被摧毁，此时他甚至还有些庆幸，如果不是在大西洋害怕损伤，两艘关岛级足以对自己的e舰队实施强攻！

    5点50分，卡夫卡舰长下令救人的同时，向国内发去了31舰队突破拦截，进入了北大西洋的消息，与此同时李秀岩也首次用长波电台向国内报告了自己的行动。

    最令人不可思议的是，当尼克尔森舰长大难不死回到爱尔兰号上时，阿金库尔号的两截舰体居然还漂浮在海面上燃烧。

    等在成都的李默收到了31舰队发回的电报后，说了句谁也不懂的话。

    “圣物被摧毁了，罪过！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">