    郑理这几天一直没有出门，也没跟同学交流，他对自己在数院的名气没有一个认识。

    自从他在群里说了有偿答题后，郑理瞬间成为了数院的名人，上至教授下至同学，就没有不认识他的。要知道新生群里有辅导员的存在。

    能考进江城大学的学生还是有傲气的，但还第一次见这么傲的——号称数学分析和高等代数没有不会的题。

    郑理没有发现这几天虽然没人来问他问题，但是自习室每天晚上都坐的满满当当，全是来围观的。

    刘桂也从张继学的口中听说了郑理的事迹，张继学是带这届大一新生的数学分析课老师，教学资历丰富热衷于八卦。

    李渺渺在电话那边点头答道：“是的，刘叔我就不跟你多说了，谢了！下次喊我爸请您吃饭。”

    刘桂还在消化刚刚听到的消息，连忙说道：“别挂，真是他做的？”

    李渺渺：“骗您干嘛，您不信喊他来一考便是。”

    刘桂：“问题是丘赛的那两道题还涉及到实变函数和测度论的内容。”

    李渺渺：“那我就不清楚了，可能人家提前自学了吧。”

    丘赛的难度大致相当于北美数学博士的入学考试水平，他的题目会从他的推荐教材里出，难度肯定有，但是最重要的还是考察学生对知识掌握的广度。

    因为到博士阶段，你对数学的掌握不能局限于某一个细微的切面，如果仅限于一个切面，未来发展会受限。

    刘桂整理了一下思路后说道：“听说他最近没来上课，你说服一下他必须要来参加期中考试。”

    刘桂很清楚数院的规定，从郑理能回答出丘赛的题目判断出对方肯定不会来上课，直接参加最后的期末考试就好了。

    数院对天才格外宽容。

    李渺渺坏笑道：“没问题，但是我有什么好处？”

    刘桂想了想：“两张金秋辩论决赛的门票怎么样？”

    “煌煌江大，雄辩天下！”辩论赛是江城大学最出名的活动，其中金秋辩论是江城大学一年一度的辩论盛宴，每个学院会派出代表其院最高水平的队伍参加。

    金秋辩论赛决赛的门票向来是一票难求，一般都是通过抽签来发放门票。

    教授即便有免费的门票也不会太多，而李渺渺父亲的门票都被她姐姐拿走了。

    李渺渺连忙点头：“好，成交。”

    ......

    李渺渺回到座位前，细细打量郑理，熟不知刚刚她在外面的通话被郑理听得一清二楚。

    郑理没有理李渺渺，而是把注意力全集中在眼前的屏幕上，郑理正在深入学习计算机相关的知识，算法、数据结构这些对他来说非常简单，他需要重新学习的是计算机网络和计算机系统。

    这些和法师之前接触过的内容属于不同的体系。本质和表现形式均有不同的地方。

    “看不出来，你还是蛮有水平的嘛，我问了我朋友你做的都对了。”

    经过刚刚跟刘教授的电话交流后，李渺渺有了新的想法：

    “我刚刚给你做的题目是丘成桐大学生数学竞赛的内容，已经不仅仅局限于大一学的知识了，看来你不是自负而是确实有这个能力。”

    郑理连头都没抬，淡淡道：“一百。”

    李渺渺没想到郑理第一反应不是得意，而是要钱，她顿了一下后接着说道：

    “既然你有这个水平，又想赚钱，那只给数院的学生一对一教学，收费还只有两百块每小时，太少了。”

    “我闺蜜高三的时候找的一对一数学家教你知道是多少钱一小时吗？”

    “一千两小时，相当于每小时五百。”

    郑理震惊了，他定价是根据他学费来定的，江城大学学费是按学分收费，一个学分一百块。

    郑理以为自己的收费已经够高了，半个小时就收一百。

    他把震惊压在心里，面无表情的重复道：“先给我一百。”

    李渺渺还是没接他的茬：“你这样是没啥生意的，你把大一上的专业课都考满分，过完年后来，我帮你去其他院宣传。”

    “找那些大三要准备考研的学长学姐拉来补习，随随便便也比你这样赚的多。”

    “你这样一小时是两百，第一期我至少能给你拉来20个人，每人每小时是50，你一个小时也是一千块。”

    “我帮你揽客，我们五五分成，你说好不好？”李渺渺的明眸注视着郑理。

    郑理没有理她，“你差我一百。”

    李渺渺作惊讶状：“我们以后是合作伙伴，是partner，你好意思收我这一百吗！”

    郑理：“这一百是我们事前说好的，如果你事前说好的转眼就反悔，那谈什么合作？”

    李渺渺只得乖乖转钱：“这可是我两三天的生活费，算了算了看在我们以后是partner的份上不多计较。”

    郑理看了眼微信里的转账记录，他作为法师对地球的科技造物已经很熟悉了：

    “可以合作，但不是五五分成，是九一，我九你一。”

    刚刚还在幻想下学期美好赚钱生活的李渺渺愤怒了：“凭什么？”

    “凭什么我一你九？这砍得也太凶了吧！”

    郑理不懂商业，但是他懂逻辑：“核心竞争力是我，揽客谁都能揽。”

    李渺渺无语道：“那讲课还谁都能讲呢，数院专业课满分的人并不是没有，你们数院今年还有拿丘赛铜牌的呢。”

    郑理：“我能拿第一，而且丘赛铜牌凭什么要和你合作？他想合作有的是人，而且价格更低。”

    “你不如赌一把我能拿丘赛金牌，一成也不少了。”

    李渺渺不甘心被这样砍，但没有什么反驳的理由：“行，合作愉快。”

    “还有一点，你需要去参加专业课的期中考试。”

    “为什么”郑理问道，他知道李渺渺为什么会提这件事，他需要理由来说服他。

    李渺渺：“后续我们开班，你需要有数院的人为你背书，你需要证明你的实力，我们的潜在客户在询问他们数院同学时有人给你背书。”

    “如果只是期末考试考满分，会让别人觉得存在运气成分甚至是作弊，不太能让别人心服。”

    “另外告诉你一般大一上学期的期中考试，数院的老师都会给大家一个下马威，题目会出的特别难。”

    “你如果能考满分能证明你的实力的话，你下半学期不会缺上门问你问题的人。”

