    

    “常老...他会帮我们的。”

    洛泽悦闻言沉默了一会才回答，其实也说明了她并不确定这件事的概率。

    “我听说他是常家人。”

    琅仁暗示的一句。

    “他...不会帮常家的，这一点是一定的。他即使不会帮我，他也不会帮助常家，更不会帮其他氏族，所以，只要他认出了你，他就不会对你动手。”

    洛泽悦越说越肯定，最终无比的确定。

    琅仁叹了口气，想起今天的遭遇。

    “我的踪迹已经暴露给了原组织了，他说从总部调来的A级执行任务，我想问问，需要A级执行的，一般是什么等级的任务？”

    琅仁没有A级强度的观念。

    “啊？A级？整个嘲风州的A级也就那么几个，你们组织从哪调来的A级？其它大洲吗？”

    洛泽悦惊呆了，她发现自己有点小巧了琅仁这个组织了。

    如果说C级是人类中坚战力，那么A级，则全都是经历过当年人王战争的士兵，但论功绩那都是建国级的。

    为什么这么一个穷组织会有A级？

    “你别问我，我也不知道，我都不知道本部在哪，就更不知道什么A级了，在组织里七年多我也只是听说过有这么个地方，但是是不是其它洲，我也不了解。”

    琅仁叹了口气：“那个闸种说，他的手下不会放我过，那么也许还带了一小队的人，可能都是B级骨干。再加上他自己就是刺杀王族大使失败的刺客，所以你懂我意思吧。”

    明家勾结王族想控制整个嘲风洲，人类进入星海的希望洛筝辉参与其中。

    灰暗组织刺杀王族大使，A级异能者空降。

    这明显有人想暗中挑拨一场人王战争！

    “这些...我都不管，我们不必管！”

    洛泽悦攥紧拳头。

    “如果真是这样，洛凤琳只要暴露了她的能力，那么就彻底会成为他们的工具。现在能救她的只有你。”

    为什么又是我？

    琅仁低头看着桌子面，上面的木纹螺旋和他现在的心情一样复杂。

    “那你打算用什么雇我？”

    琅仁低着头问道。

    洛泽悦久久不能回答，眼睛都憋红了，但是琅仁没有抬头看她。

    琅仁是想拒绝的。

    人王战争管他什么事，就算洛凤琳被抓了利用了，她至少不会死，因为她有价值。

    自己可没有这种价值。

    倒不如说，琅仁其实更希望这场战争的打响。

    只有这样，他才能以存活率最高的方法变强。

    琅仁坐在座位上，看着一边靠在墙上的长刀，他感觉自己现在有些怀念刀刃戳进隔开皮肉的感觉。

    就像今天下午的时候，其实他感觉到了一丝收割的舒爽，只不过是十分的轻微。

    但是以他的精神敏感度，还是察觉到了，察觉到了那一丝丝绝妙的感觉。

    呼呼——

    琅仁的意识海里，一团火苗燃烧了起来。

    虽然只有微弱的，仿佛将熄的烛光一般，但是琅仁清晰的感觉到了。

    “检测到宿主业火产生，修罗技能树解锁。”

    “技能：身业，解锁”

    “身业：肉身沾染杀戮，业火自燃于心中。以精气值消耗，转燃为真实业火，转燃期间，提高身体机能，肉身攻击附带轻微灼烧伤害（无视防具）。”

    “宿主业火值：2%（杀戮将提升业火值，每提升10%解锁下一层修罗系技能，业火值越高，精气转燃业火效率越高，附加伤害越高）”

    “业火值高于30%，宿主将会被虚空心神感应，若学习修罗技能：神降，即可燃烧精气神值请求神降。”

    “还请宿主注意，虚空心神不会影响宿主的心神，杀戮与业火会有所影响。”

    “提示：业火将自动藏匿于寄生脑中，避免影响宿主心神。”

    琅仁静静的看着这张单独出现的技能卷轴上的修罗二字。

    他的嘴角想笑，但是心里却没有愉快感，于是出现了一副皮笑肉不笑的表情，难看无比。

    他猛的用手掌搓动脸颊，把这个僵硬的脸揉回知觉。

    他当初还问过系统，自己会不会堕入修罗道。

    谁知道，就这么一声不响，普普通通的一场谈话，就能让自己无声的燃起业火。

    就像玩游戏时的修罗结局，他也就选了个帮助义夫，就转身成为了修罗一样奇妙。

    奇妙。

    琅仁点点头。

    但是琅仁还不是很担心，那一撮小小的火苗，已经转移到了颈椎骨中的寄生脑体里，自己再承受一些也没问题。

    那么壮大业火，杀戮从何而来。

    琅仁突然抬头看着眼睛嫣红的洛泽悦。

    “要我救，也不是不可以，只要你确定，常老不会对我动手。”

    洛泽悦还没反应过来，为什么琅仁上一秒还准备拒绝，怎么下一秒又同意了。

    但是喜悦的心情还是掩盖了疑惑。

    “可以，我这几天...想办法让邢君昊单独约见常老，我会跟他说明情况的。你等我几天。”

    洛泽悦匆忙起身，重新带起兜帽，快步离开。

    看着洛泽悦的背影消失在门口，琅仁的视线重新投射到墙角的长刀。

    身业！

    滋滋滋——

    琅仁发动了修罗技能身业，空气中传来阵阵焦气。

    抬起手，琅仁看着自己肌肤，看清了上面微弱的火光，相比于火，还是更像燃烧中的残炭，十分微弱。

    大约过了二十秒，琅仁的精与气便各掉了一点。

    琅仁就算状态达到巅峰（即精气神均满值），也只能燃烧五分钟而已。

    前期性价比不高。

    琅仁摇摇头，起身下楼继续参加庆功宴，准备喝喝小酒。

    谁知道还没走下楼梯，就发现一群人都看着自己。

    老板娘依旧叼着烟，却一改从前的慵懒样，眼里有种恨铁不成钢的意思。

    组长宫泉虽然带着眼罩，却也散发着相同的感觉。

    更别说其它同事了。

    “怎么了？”

    琅仁站在楼梯上，虽然不知道发生了什么，但是自己应该很尴尬的样子。

    “琅仁啊，来。”

    宫泉给琅仁倒了杯酒，示意他过来坐下。

    “组长，发生什么了？”

    琅仁坐到吧台前，有些奇怪。

    “小琅啊，我虚长你六岁，论年纪，我做你大哥不过分，所以，听大哥一句劝，莫要眼高手低，虽然这么说你是过了点，你年纪还轻，但是...”

    宫泉话还没说完，老板娘就抢话了。

    “但是人家姑娘我看着也不错啊，要长相有长相，要身材有身材，除了胸部平平外，没什么不好的啊，你怎么就把人家气哭了呢？”

    琅仁正和着酒，听到这话一个激动手里一抖，整个冰块滑进了嘴，直接卡在了喉咙上。

    这都哪跟哪啊？        

