    第228章如此兴师动众

    没赶上飞机就算了，还搞得如此兴师动众，恨不得整个机场的人都知道他今天要飞巴黎？

    白梨千算万算，没算到她这边一路顺利，反倒是苏御那边掉了链子！

    白梨没有苏御的联系方式，之前录节目时联系的手机，是节目组的道具，拍摄结束，道具手机就还回去了。

    白梨思来想去，没有其他法子，试着登录微博账号，给苏御的认证微博号，发了一条私信：“你在哪儿呢？？”

    出乎白梨意料的时候，苏御居然立即回了。

    “你在哪儿呢？？”

    白梨：“……”

    这到底是苏御回复的，还是自动回复呢？干嘛重复她的话？

    白梨继续发私信：“手机号给我一下。”

    苏御那边，迅速发来了一串数字。

    白梨：“？？？”

    果然是苏御本人在线么？

    堂堂千万粉丝顶流，居然微博私信随时在线？

    等等，白梨觉得有丝怪异。

    她打开苏御关注的人，赫然发现苏御就关注了三个人，她是其中之一。

    果然！！

    苏御的微博设置了：只允许我关注的人给我发私信！

    也就是说，苏御为了能收到白梨的私信，刻意关注了白梨！

    苏御也在想办法联系她？？

    白梨不及多想，连忙弯下腰，躲在椅子靠背后面，拨通了苏御的电话。

    电话立即被接通了，苏御那边的背景音很嘈杂，像是还在机场。

    白梨压低了声音，“你在哪儿啊？怎么还不登机？广播里在找你——”

    电话那头，传来苏御气急败坏的声音：“你在哪儿呢？我到处找你呢！”

    白梨：“？？？”

    白梨压根没想到苏御会找她，呐呐的回答：“我在飞机上啊！”

    苏御：“……”

    现下，因为机场广播，苏御压根无所遁形，就算戴着帽子口罩，仍旧无法躲避粉丝们的追逐，在机场里玩你追我赶的游戏。

    眼看飞机都要起飞了，经纪人陈凯建议：“少爷，要不您先走吧，我晚点再赶下一班飞机过去。”

    苏御别无他选，只能点点头，迅速跟陈凯躲进了男厕所，互换了衣服和包出来。

    厕所门口被围了里三层、外三层，长枪短炮对准了门口拍，便只见“苏御”压低了帽子，戴着口罩走出来，闷头往前走。

    粉丝们高呼着苏御的名字，挤着追着他走。

    只等“苏御”走了好一会儿，才见一人从男厕所里走出来，急匆匆走到了登机口。

    “先生，麻烦出示您的登机牌。”

    男人拿出登机牌来，空姐看见上面的名字，惊喜的看了他一眼，“苏先生您请尽快登机。”

    没错，穿着陈凯的黑色运动款羽绒服，戴着毛线帽，拿围巾挡住半边脸，双手空空的男人，才是真正的苏御。

    苏御是商务舱的票，他快步走上飞机，门口迎接的空姐一看他的登机牌，便贴心的将他领到了位置上。

    这种飞巴黎的国际航班，商务舱又大又舒服，简直就像个小型的客房，拉上作为之间的拉门，便拥有了自己的私人空间。

    (本章完)

