    “圆儿，你怎么走了？那可是新的投资人，要是把人家得罪了，我们也别想有好日子过。”林晓晓向来胆子就小，不敢做什么决定，事事都要问凌幼圆的意见，可是在打探消息上还是有一手，她总是能够出色地“看别人眼色”。

    凌幼圆坐在工位上使劲揉搓了自己的头发几下，今年这是怎么了，从酒吧遇到展卿博开始就没什么好事情发生，难道这就是报应？

    “神马！？李逍遥那人渣居然投资你们公司？”电话那头，林清美听到这消息，差点顺着电话线爬过去，“真是老天没眼，让这种人挣到这么多钱！”

    “清美，我怕这次是躲不过这一劫了，听说最近还在裁员，今天又见到那个男人，你说我怎么这么倒霉啊！”凌幼圆几乎丧到极致。

    “圆儿，这可不像你啊！一向思想积极的你哪去了，乐观派的你哪里去了，你可是我的开心果，可不能这么就被打败了。”

    凌幼圆苦笑了一声，“开心果也有被打趴下的时候。”

    一切的自作坚强在一星期都没联系上展卿博中都坚持不住了。

    早上，凌幼圆刚坐到工位上，就收到肖主编的信息：“到我办公室一下。”

    一种不好的预感涌上心头，她找到办公室轻敲了一下门。

    “进来吧！”肖主编低着头整理着文件，办公桌上有一盒胃药。

    凌幼圆坐到肖主编办公桌前的椅子上，声音细软，“肖主编，您叫我有什么事吗？”

    肖主编没有说话，将手里的稿子都整理完，抬头，“今天你把手里的工作整理一下吧！”说完，肖主编轻捂了一下肚子，眉头微皱。

    “主编，你这是什么意思？”听到这话，凌幼圆心里咯噔一下，担心的事情还是发生了。

    “公司综合了一下你这两年的工作情况，为了你以后职业发展考虑，这份岗位还是不适合你，希望你考虑一下别的工作机会。”说这话的时候，肖主编没有往日那种强硬的底气，更像是一种例行公事的发表言语。

    凌幼圆看到肖主编额头上的汗，还有满脸苍白的模样，忽视了刚才她说的那段话，“主编，你没事吧，是不是不舒服。”

    “疼，帮我叫救护车。”下一秒，肖主编捂着肚子倒在了办公桌上。

    凌幼圆赶紧拨打了120。叫了几个人一起把肖主编抬到了救护车上。

    凌幼圆全程陪护肖主编，平时和肖主编接触的机会比较少，所以短时间内不知道怎么联系她的家人，以前也没有听说过她家人的事情。

    “她这种情况初步判断是急性阑尾炎，需要立刻做手术，你是她的家人吗？”医生表情严肃。

    “我是她的同事。肖主编，您家人的电话是多少，我叫他们来。”凌幼圆趴到她耳边轻声问道。

    肖主编声音微弱说出了一个号码。

    不一会，号码的主人，也就是肖主编的妈妈抱着一个3岁大的女孩赶到了医院。

    肖主编很快就被推进了手术室。

    “麻烦你了，你是肖妍的同事吧！”肖妈妈先开口。

    凌幼圆点点头，“她是我的领导，肖妈妈，这个可爱的孩子是？”

    肖妈妈笑着看着怀里的孩子，“这是我们肖妍的女儿。”

    “肖主编结婚了？那要不要通知她老公一声。”在公司里，从未听肖主编提过她家里的情况。

    肖妈妈摇了摇头，“孩子刚出生不久，孩子爸爸就出车祸去世了。”

    听到这话，凌幼圆满脸歉意，“对不起阿姨。”

    肖妈妈摇摇头，“没关系，都过去那么多年了，肖妍就是太逞强了，让她做一份简单的工作方便照顾孩子，生活也简单一些，她偏要做什么主编，孩子一天也见不到妈妈，自己也累。”

    听了肖主编的经历，虽然自己已经自身难保，此刻的她，对以前那个蛮不讲理，和自己抢功的肖主编，彻底有了新的改观。

    手术进行了2个小时，肖主编手术成功被送入了普通病房。

    凌幼圆帮忙买了这几天需要住院用的生活用品，她回到病房还帮肖妈妈照看了孩子。接着又给公司打电话，替她自己和肖主编请了假。

    由于肖妈妈还要照顾孩子，凌幼圆让她回家休息，她晚上在医院，肖主编的病床前照顾了一晚上。

    第二天，肖主编麻醉散去，人也清醒了过来，看着睡在她旁边的凌幼圆，有些惊讶，这个女孩怎么还在这？

    “你不用这么做的。”肖主编声音微弱，看向旁边喂她温水的凌幼圆。

    凌幼圆收起保温杯，坐直，“我相信无论是谁，看到你这种情况都会帮忙的。”

    肖主编苦笑，“现在的社会真的未必，不是你死就是我活，多少人等着我从这个位置下去呢。”

    “一会阿姨就会回来了，我先走了。有事就给我打电话吧。”凌幼圆故意岔开话题，不想听这个辞退自己的人说话。

    “你是不是得罪李逍遥了，我们的投资人。”当凌幼圆马上就要跨出病房的时候，肖主编大声将她叫住。

    凌幼圆回头，“所以，把我辞退是他的意思？”

    “我知道你的工作水平，但是上面的意思，我也左右不了。”肖主编语气中更多的是无奈。

    “嗯，我知道，你好好养病，祝你早日健康！”说完挥手离开了病房。

    凌幼圆带着那份辞退书找到了老板的办公室，“林总，我记得我到这家公司的时候，我们公司才十几个人，那个时候也没说我能力不行啊！为什么现在要辞退我！”

    她将辞退书拍到老板面前。

    “我会给你三个月的工资作为赔偿，幼圆，要是不辞了你，我们公司就垮了，现在资金链出了问题，你又得罪了投资人。是投资人想让你走，我也没办法！”老板是一个没比她大多少的男人。

    “幼圆，这件事情我也很无奈，你也是看着公司一步一步起来的，也不希望它毁于一旦吧！”

    凌幼圆嘴角微动，可她也是把一生中最宝贵的时光贡献给了公司啊！

    “我知道了，今天就能办吧，这个月社保记得给我交上！”她面无表情，离开了办公室。

    凌幼圆抱着从办公室整理的这几年的办公用品，坐在公司附近的花坛边上，双眼无神地发呆。

    她突然觉得自己很无力，从毕业到这家公司开始，她没有偷过懒，甚至年假都没有休一天，就因为得罪了那个资本，就没了工作，瞬间心里的无力感吞噬着她的全身，让她觉得自己再也站不起来，原来自己是这么的微不足道，别人动一动手指，就能将她推至深渊。

    她打开手机，点开在展卿博的微信页面，还是没有他的任何消息。

    凌幼圆抬头看着面前的大厦，将近4年的时光都在这里度过，心里剧痛。她搬着自己在公司的全部家当一步一步走上了24层的楼梯，打开了天台的门，她坐在护栏那里透着防护网看着大厦24层的风景。

    以前她有些恐高从来不会上天台这种地方，但是今天从大厦向下看的时候却未感到任何的恐惧。

