    凤凰公会总部会长办公室——

    一道人影正在诺大的办公室内来回踱步，一头靓丽的红发整齐地扎成马尾搭在身后，原本英俊挺拔的脸上更多了几分岁月的沧桑，两边的络腮胡修剪的十分干净，就算是现在眉头紧缩的他，恐怕在一些女孩眼中也别一番风味。

    只是他面前穿着得体的女秘书完全不能欣赏他的这份美感，只是默默地低下头，等待着他的盘问。

    “她又跑哪里去了？！”略带磁性的声音自男人口中传出，在这声音中略带了几分怒意。

    女秘书也只能硬着头皮回答道：

    “小姐没有和任何人说过，不过还请会长放心，阮阮小姐也不在了，很大可能是俩人一起出去了。”

    “很大可能？！”

    马天域停下脚步，一双瑰红的眼睛直勾勾地盯着她的眼睛说道：“我就出去一天！她刚从学院回来现在人就不见了？！而且连个消息都不留，你们倒好，连这么大个活人都看不住！还有阮阮那丫头，怎么也跟着一起胡闹！”

    女秘书能说什么？以马允儿那魂王实力，有没有正面能拦住的人暂且不说，她要是想，有意要避开他们还不简单？

    马天域扶了扶额头，有些头疼地回到了座位上，轻轻呼出一口气，手指不断轻轻按按着太阳穴，一边看着战战兢兢的秘书道：“行了，让他们再四处搜索一下吧，下午之前我要答复。”

    “是！”女秘书连忙点头道。

    “下去吧！”马天域极其不耐烦地挥了挥手。

    女秘书连忙快步走出门去，随即关上了门，生怕马天域再次叫住了她。

    马天域只是轻叹一声，眼中满是忧郁之色。

    他真的很怕，怕自己这个唯一的女儿会有什么闪失，要知道凤凰邪火如果一旦失控，那造成的后果可谓是不堪设想。

    本来这次让马允儿从史莱克回来回来就是要让冰属性魂师给她压制邪火的，哪想到自己刚好有事，就那么出去一天的时间后，自己就接到了消息，马允儿不见了！

    马天域连忙连夜放弃了订单奔赴回来，而现在已经过了整整好几天了，居然连一点消息都没有，显然是在故意躲着他们啊！

    “这个笨蛋！到底在想什么？！”

    居然在这个节骨眼上玩消失，那四五个冰属性魂师还等在这里的呢，现在马允儿还属于未曾压制的阶段，马天域生怕她会承受不了，失控后殃及平民，更怕这丫头一去不回。

    忽然，他的门口被迅速打开。

    露出脸来的是去而复返的女秘书。

    “会长……”

    马天域顿时怒道：“快去找啊！现在天大的事情都给我放在一边！”

    女秘书顿时委屈道：“小姐她回来了……”

    马天域头上的火焰仿佛一下子就被浇灭了，他连忙“腾”地站起。

    “现在她在哪儿？！”

    ……

    阮阮坐在最前面的软皮凳子上，但因为个子太小，两只脚只能悬浮在半空中，但她似乎也是十分喜欢这样的感觉，不断地晃动着两个小腿，手中拿着一本书在不断地翻看着。

    而纪念则是一脸正襟危坐地坐在沙发上，时不时地看向门口。

    因为接下来，他要见到的，可是一位大人物，作为凤凰公会的会长，纪念也很好奇他是个怎样的为人。

    而马允儿到了这里似乎就跟变了个人似的，在特伦城里循规蹈矩的她此时整个人卧躺在柔软的沙发上，百无聊赖地等待着。

    忽然，走廊上急促的脚步声传来，纪念连忙调整了坐姿，而马允儿也连忙坐起，保持着和纪念一样的姿势。

    砰！

    猛烈的开门声顿时把纪念吓了一大跳，一个长相极为英俊的中年人破门而入，第一眼就撇向了沙发上的马允儿，随后又环视了一圈，当视线落到纪念身上时，他只是短暂地停留了一下，随即又看向了自己的女儿。

    马允儿刚刚抬起手想打招呼，马天域却是大步上前，一把抓住了她的手臂。

    手段之粗鲁不禁让纪念为马允儿开始担心起来。

    就连在凳子上看书的阮阮也是偷偷将书拉下一点，偷偷用眼睛刚好能看到的方向盯着他们的一举一动。

    “你……”

    马天域刚想开口教训女儿，神情却是忽然一滞，表情渐渐变得疑惑起来，随即轻轻放开了马允儿的手。

    马允儿收回了自己的手臂，低头道：“父亲……”

    马天域轻哼一声，在她身边坐下，问道：“为什么出去了也不留个消息，给我个解释，还有你的邪火是怎么回事。”

    其实，如果不是纪念在这里，马天域可能早就发作了，但毕竟纪念还在这里，就算马天域再怎么生气，也不能在外人面前扫了女儿的面子。

    马允儿闻言则是把收到急件的事情，还有去特伦城和路上的事情都交代了一遍，而关于纪念的交换问题，马允儿除了关于和阮阮的交易外，其它都一字不漏说了，而至于为什么没有留消息的事情，马允儿也十分耿直。

    太激动，忘了。

    听完自己女儿的解释后，马天域随即将目光迅速投向了纪念，而且他的目光甚至比马允儿当初更为强烈。

    “这位小兄弟，不知能否给我看看你的武魂呢？！”马天域的声音还算平和的了，但他那“坚定不移”的目光却是让纪念有些心中发毛。

    纪念点了点头，连忙站起身来，释放了自己的冰龙武魂，在武魂释放的瞬间，一对如冰般雪白的龙翼启张，整个房间的温度仿佛也随之降了下来，而马天域和马允儿则是同时闭眼，感受着这极度寒冷的温度，同时露出一脸的陶醉之色。

    “啊～”

    纪念看到他们这副样子已经是见怪不怪了。

    马天域站起身来，不断地从各个方位观察着纪念的武魂，不由得啧啧称奇。

    “没想到啊，我穷其数十年没有找到的人选，居然被允儿一下子就碰到了，而且，年龄还如此相仿，这就是命运吗？”说罢，马天域还特意看了一眼马允儿，眼中神色耐人寻味。

    “龙类武魂，还是最适合的冰属性武魂。”马天域越看越觉得纪念十分顺眼，连忙示意纪念可以收起武魂了。

    “马会长……”纪念刚想开口，马天域就打断了他的话。

    “诶！叫什么马会长，多见外，叫我马叔叔就行，你觉得别扭叫我伯父也行啊～”

    纪念一脸诧异地看着满脸堆笑的马天域，不禁心里犯起了嘀咕。

    大人物，都是这么喜怒无常的么？

    刚刚马天域那破门而入的样子纪念还历历在目呢，看着他那架势，纪念都生怕自己被波及，现在满脸堆笑的样子还真让纪念有点恢复不过来。

    其实，我还是喜欢你一开始那桀骜不驯的样子……

    随即，三人坐下开始进行正常的攀谈，阮阮则是继续翻看着自己喜欢的书籍，没有理会他们的交谈内容。

    马天域也同意了马允儿与纪念达成的交易，在史莱克里的费用会全部由自己提供，而且自己也会将纪念推荐入史莱克作为插班生。

    而且，马天域也向纪念承诺，如果最终纪念没能进入内院，那么自己就会许诺给纪念凤凰公会客卿一职，这样纪念怎么都不会亏了。

    接下来，纪念就在凤凰公会吃了一顿区别于特伦城的美食，果然，在公会总部的待遇就是不一样，饭菜不但极为可口，而且营养价值极高，不愧为数一数二的大家族。

    凤凰公会也为纪念安排了住宿，明天马天域就会亲自带领纪念去往史莱克学院。

    而且马天域似乎对莉莎的行为感到十分满意，还特意交代秘书给莉莎转到更好的地方，当然，还是得问过莉莎自己的想法才行。

    马天域还比较忙，但在临走前还让马允儿纪念参观一下凤凰公会，鼓励马允儿去其它地方带他放松放松。

    看的马允儿一头问号，而一旁的阮阮则是一直憋笑没有说话，显然这一切阮阮都看的极为明白，但是她就是不说。

    整的马允儿都有些好奇了，平时这小丫头嘴都没停过，怎么今天这么安静，实在反常。

    最终，其实也没做什么，马允儿只是带纪念四处参观了一下，熟悉熟悉这里的地形，和城里的各种方便场所。

    而纪念也才知道，原来史莱克学院和凤凰公会总部其实在一个城里，只是在城里两个方向呈对角之势，不需要走太久，很容易就能到，不过纪念也只能看着史莱克学院的大门而已，他是进不去的，不过，明天他就可以了。

    在外面吃过简单的晚饭后，马允儿就将纪念带入了给他安排住宿的地方。

    告别俩女后，纪念就马上走到了自己所在的房间。

    脱去外衣，舒舒服服地泡过澡后，纪念就仰躺在了床上，而刚刚想起身开始修炼时，一道声音顿时让他惊喜万分。

    “纪念，我们现在在哪里？”

    清冷的女声传来，纪念不禁用精神力回应道：“你醒了？怎么样？封印没什么问题吧？？”

    九尾冰狐王答道：“嗯，很顺利，只要接下来你认真修炼，我就能将力量一点一点地过渡给你。”

    纪念闻言，笑着说道：“那就好，对了……”

    纪念忽然想起来，自己还不知道她的名字呢，就像是有名的凶兽，他们都会给自己取名字，自己都还不知道人家的名字呢？！

    “名字？”九尾冰狐王闻言，只是有些疑惑道：“我们需要名字嘛？”

    纪念连忙说道：“你看，你都叫我纪念，那我不可能喊你喂，你，之类的吧，总得有个名字我才好称呼啊。”

    九尾冰狐王闻言，略微沉吟了一会儿，又说道：“我不知道，要不，你帮我想一个吧！”

    纪念顿时眉头紧缩，想名字么？想名字什么好麻烦的，名字什么的好难想的！

    纪念用手撑着鼻子，开始努力地回想了起来。

    纪念想到了九尾王那如梦似幻般优美的身姿，又想到了它那如同水晶琉璃般的眸子，纪念随即脱口道：“梦璃！”

    “梦璃！”听到这个名字九尾冰狐王似乎很开心，雀跃道：“真是个好名字，虽然听不懂，但一听就很棒！”

    纪念随即又想到，似乎还缺个姓氏，而且它最大的特点是自己的九个尾巴。

    九……灸……玖……酒

    欸！

    “就叫你酒梦璃吧！”

    纪念从床上弹起，高兴地说道。

    “嗯！酒梦璃！真好听！”酒梦璃似乎对这个名字极为喜欢，纪念能听到她在反复地念着自己的名字，不禁也升起一抹自豪感。

    我也是能取名的大师了！

    “哦，对了！我先和你说一下！”从得到新名字的喜悦中恢复，酒梦璃连忙继续说道：“我给你的那块头部魂骨里的俩个魂技你千万不能随意使用，最起码你得在四环之后才能使用。”

    “嗯？为什么？魂力会消耗过大么？”纪念连忙问道。

    “不错，魂骨里的两个魂技都是我最为得意的两个魂技，你之后一定要慎重使用，至于你魂环上的两个魂技，你可以随意使用，它们的魂力消耗虽然不少，但至少现在的你使用起来并无大碍。”

    酒梦璃观察着纪念的身体说继续道：“不过，你的武魂还真是了不得，上古冰龙我都已经有十万年没有再见了，没想到我现在居然会以武魂的形式在一个人类身上再次重现，而且我没想到你居然还有一块魂骨，看这样子，应该是龙鳞吧，你还真是好运。”

    “哦？那你见到过真正的冰龙咯？”纪念连忙追问道。

    “自然见过，不过没有作为对手战斗过，我勉强见过它们战斗时的身姿，之后我回忆一下，说不定对你有所帮助。”

    “那真是太好了！”纪念光是拿到了冰龙武魂和外附魂骨龙鳞并没有什么思绪，只能想着到史莱克学院去说不定能指导他一下。

    “冰龙，是龙族里较为弱小的一种纯血龙族，他们力量比起其它龙族较为羸弱，但比起其它种族来说，它们的其实算是很强的了，但因为它们一直被其它龙族压上一头，所以它们选择来到了极北之地，用凝炼属性来增强自己的实力，而它们最出色的点在于控制冰元素的手段极为娴熟，其它龙族基本上都是以力为主，属性为辅的修炼方法，而冰龙恰恰相反，它们主修属性，凝炼精神力，致力于对冰的无穷掌控，最终使得极北冰原成为了唯一一个其它龙族无法轻易进入的禁区，因为在极北之地，冰龙，就是无敌的！无人能在他们的地盘动摇根基。”

    “那，龙族为什么还会灭亡呢？”纪念好奇地问道。

    “这个嘛，其实我也不太清楚，毕竟我当时已经身处于龙族的没落时期了，他们可都是身处于极北之地核心区的强者，我能见到他们一面就很给我面子了好吧。”

    “好吧……”其实纪念也非常好奇自己后面的魂技会是什么，毕竟还没有这个武魂的例子。

    一夜无话，纪念在酒梦璃的催促下只得开始修炼起来，而酒梦璃也不断地对纪念进行魂力引导，顺便熟悉一下纪念的身体，毕竟如果遇到摆不平的事情，还得她出手，现在尽早熟悉一下纪念的身体构造后面控制起来也要顺手一些。

    就这样，等待着第二天的到来。

