
沈清燃说要走，也确实是这么做了。

沈清燃走了之后，翟母没有忍住，将桌子上的咖啡杯摔在地上，摔得粉碎。

而沈清燃，走出咖啡厅，将自己方才手机的录音，顺手发给了翟景同。

既然翟母一味想要为难自己，一味地觉得自己对她儿子有什么企图，自己不做点什么，总是对不起她的一番编排的。

而另一边，跟沈清燃打了几十个电话都无人接听的翟景同，收到了沈清燃的短信，还觉得有些难以置信。

点开看，是一段录音。

他迟疑了一下，还是播放了录音，里面两个女人的声音接连传来。

当听到母亲对于沈清燃明显的威胁的时候，翟景同的脸色变得难看异常。

在他的心里，妈妈一直是一个温柔善良典雅的中年女人，就算是面对之前爸爸身边的一些烂桃花，她也从来不曾失态过，这样刻薄的话，这样仗势欺人的话，他怎么也想不到，是出自自己最最敬爱的妈妈的口中。

他都难以想象，听了这些话的沈清燃，对于自己的印象，会坏到什么样子。

就算是心里明白，有了霍廷宸，沈清燃的心里装不下旁人了，但是，翟景同就是担心，担心的快要忍不住跑到沈清燃的楼下守着她，哪怕不能亲口跟她解释，看她一眼都好。

但是，他终归还是克制住了自己的冲动，因为，他知道，不只是现在，就算是没有这件事情发生，沈清燃也并不想见到自己，沈清燃当初离开众诚，就是因为想要回避自己的感情，如今又怎么会愿意跟自己多做纠缠。

如今，他唯一能为沈清燃做的，就是好好的把家里的事情解决掉，不要因为妈妈，再跟沈清燃的生活留下烦恼。

这样想着，他拿起自己的西装，转身就往家里走去。

沈清燃收到洛雪的消息，说圈子里对于她的封杀已经完全解除了，已经是三天之后的事情了。

看到自己手机里翟景同发来的短信，解释所有的事情发生的经过，当然，选择性的美化了翟母的做法，希望能够祈求自己的原谅。

最后一条短信写着，“清燃，我一直觉得，我悄悄的爱你，哪怕你不知道都好，但是从没有想到，这样的爱也会给你带来麻烦，是我欠你的。”

沈清燃沉默了一会儿，还是回了短信。

“这次是你帮我解决了问题，两两相抵，你我互不相欠。”

沈清燃向来是不喜欢这样的你对不起我，我又对不起你的闹剧，两个人永远都掰扯不清楚，难道就永远都纠缠不清吗？

这个时候，霍廷宸端着一杯温热的牛奶，走过来，塞在沈清燃的手里，看了一眼沈清燃还没有灭掉的屏幕。

“你这个人啊，明明打到目的有千百种方法，却故意要把翟景同扯进来，就是为了这句互不相欠吧。”霍廷宸心疼的将眼前的小女人拉进怀里。

她呀，总是一副要咬人的小野猫的样子，但是霍廷宸知道，她心里是最柔软善良的。

这样的两不相欠，并不只是为了跟翟景同划清界限，最重要的是，能够让翟景同在知道这件事情之后，心里少点愧疚吧。

但是她，总是这样一副刀枪不入的样子，让人看起来，都只觉得她冷心冷清，似乎格外的冷漠。

沈清燃往霍廷宸的怀里窝了窝，却没有说话。

“明天要出去找工作了吗？”霍廷宸将人自然的带进怀里，两个人合衣躺在床上，相互依偎着。

沈清燃眯了迷眼，“封杀结束了，我投出去的简历，收到了不少的回信。”

只是这些回信，到底有多少是冲着她这个人本身，就很难说了。

照理来说，自己刚刚被解除封杀，很多的律所，都还在观望，并没有直接给自己发面试的邮件。

如今给自己消息的几家，虽然自己不怎么了解，但是，之前在众诚的时候，还是听说过几家，都是想要依附众诚生存，或者是深有联系的。

沈清燃猜测着，要不然就是这些人受了翟景同的嘱托，要照顾自己，要不然就是这些人想要向翟景同示好，所以故意的想要将自己聘用过去。

原本沈清燃就不想要给翟景同太多的幻想了，要是再掺杂上律所利益关系，又不知道什么时候才能够纠缠清楚。

只是，对方律所到底是什么目的，这件事情太难排查了。

“如果我不想上班了，你养我吗？”沈清燃像只小猫一样，软软的身体往上趴了趴，整个人伏在霍廷宸的胸口上，圆溜溜的眼睛，看向霍廷宸。

那眼睛中，既没有往常的高冷，也没有算计时的精光，只有一眼就可以看得见底的清澈。

“养。”霍廷宸将人抱进怀里，轻轻的吻了吻她的额头。

“嘿嘿。”沈清燃顺势倒在霍廷宸的怀里，脸上的笑容带着几分天真。

对呀，她还怕什么呢？

有霍廷宸这么硬的后台，最没有负担的应该就是自己了。

“洛雪的新公司刚刚成立，想要喊我去给她做法律顾问。”她拉过来被子，将自己和霍廷宸盖上。

“你怎么想呢？”霍廷宸给她掖了掖被角，宽大的手掌，揉了揉她毛茸茸的小脑袋。

“我觉得也还可以，而且不用面对众诚的遗留问题，对我现在来说，倒是一个不错的选择。”沈清燃乖乖的回答道。

她的语气十分淡然，但是霍廷宸很容易的能够听出她言语中的不确定。

“但是这份工作实际上压力不大，且单一重复，虽然也是你自己的专业，但是并不是你想要的生活，对吗？”霍廷宸如同大提琴般略带些诱惑的嗓音，在沈清燃的耳边响起。

沈清燃缩了缩耳朵，“对呀。”

对于霍廷宸对自己的了解，沈清燃已经见怪不怪了，这个男人，就像是自己肚子里的蛔虫一样，似乎自己想什么，都逃不出他的掌握之中。

“那，霍老师，这件事情，您有什么建议吗？”沈清燃看向霍廷宸，眼光灼灼的，充满了求知欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569677"  chaptername="第394章  你养我吗">加入书签</a>
</div>
