    应该是刚才招惹凯西被切断的。

    修只是看了一眼便转而看向那个中年人，不用翻找他的记忆修也知道这个是谁。

    在管家记忆里面他是亚当斯家族培养专门用来处理脏活的死士。

    也就是他刚才躲起来放出三首恶龙和耿鬼。

    只不过这种级别的小精灵亚当斯家族本身就没培养的能力，耿鬼是他们家的，但是那只三首恶龙是上面借给他的。

    但是今天落到修的手上就是他的了。

    看这个人的样子应该是刚才被倒塌的房屋给震晕了，过流程看了一下，没有什么值得关注的点。

    这种人的身份和亚当斯是没有任何关系的。

    没错，你怎么查都是没有关系的，这就是他们手段厉害的地方。

    他本身没有价值。

    但是他知道的那些事情就有价值了~

    “这个带上吧，至于那玩意扔了。”

    巨钳螳螂随手丢开引梦貘人的半条尸体。

    而它手上这个人则直接消失在它手上。

    修花费了一点时间将那些人全都处理一遍。

    这些基本上就是接取任务过来的杂鱼，不过敢接这种任务的基本上身上背着的就不是一条人命。

    只不过今天他们撞到修的枪口上是他们倒霉，等到他们反应过来都走不掉了。

    这里三十多个危险人物给小队，那个猎人给园长，这回君莎的人情算是还清了。

    将那些人身上的装备和钱财全都收刮干净，修直接将这些人塞到那边，

    孤儿院别的不多，但房间还有。

    处理完人之后他这才将注意力摆在那些残肢断臂上面。

    “可惜了，刚才光顾着爽，忙了留手。”修看起来有点后悔的意思，“如果尸体保存得当这里加起来起码得二三十万~”

    修低叹一声，然后便开始处理那些尸体。

    将有用的东西留下，小精灵身上也是有很多特殊的材料，就看懂不懂而已。

    至于处理完的残骸直接瞬间移动投送到野外。

    从自然来的就回到自然里去，小精灵会帮他处理的。

    然后他便发现了一个有趣的情况。

    那只被穿山王算计的玛狃拉居然还没死去，它直接用能力将自己下半身以及身前的伤口冻住，虽然看起来有些狰狞，但小命却是实实在在保住了。

    只不过也是陷入了濒死状态了，如果丢在这里大概率会死亡，因为那些伤口它根本没办法处理。

    修想了一下，还是拿出精灵球将其收起。

    今晚估计是不用睡了，正好今晚用来消磨时间，顺便研究一下穿山王造成的伤口情况。

    来到那只三首恶龙掉落的地方，周围已经被破坏得非常夸张。

    不得不说这个家伙皮糙肉厚，这么高掉下来都没什么很严重的外伤。

    而那由拉达牙齿打造的小刀在凯西的全力驱动之下只是穿破了皮肉就卡在了骨头上面。

    而刚才的胡乱挣扎已经消耗了它大部分的力气。

    但是在修过来的事后它还是表现出极高的攻击欲望。

    中间那个头张嘴就朝着修喷吐能量，只是被凯西调用板子挡下。

    这回它的力量要小很多，只是在板子上烧出一道浅薄的黑印，甚至都没有伤到主体结构。

    “继续，我们来测试一下。”

    修和凯西不停逼着三首恶龙攻击，慢慢测试恶系能量和超能力接触会出现的情况。

    只可惜三首恶龙这个家伙没吐几下就萎了，哪怕修再怎么挑逗它就是不攻击。

    “废物，还三个头呢~这么快就不行了。”

    听着修的话三首恶龙那三个头依旧耷拉在地上，根本没反应。

    修见此也没有继续的意思，而是拿出药剂让它陷入休眠。

    猎人用的那些东西他也收集了不少。

    不得不说经过实践证明这玩意就是好用。

    哪怕是三首恶龙在喝下之后也是浑浑噩噩的。

    将这玩意收起，修知道自己需要一个更加稳定的环境才能研究。

    现在不是搞这个的时候。

    转身回到那破旧的建筑，周围一圈都塌了，它没事算是修运气好了，否则今晚就要睡大街。

    …………

    “号外号外！君莎、乔伊、警察联手破获惊天大案。”

    “黄金日报独家专访，走过路过不要错过！”

    这边刚到七点，便有大批的人推着载满报纸的小推车行走在街道之上，随处能听见他们的叫喊声。

    好奇之人买下一份报纸，翻看一看，只看见头条上面一个巨大的标题。

    《震惊！孤儿院竟然藏着惊天秘密》

    也来不及细看，便被配图的照片吸引，当看完之后才惊觉自己居然站在路边这么久，而和他差不多的人居然随处可见，手上都拿着报纸。

    要变天了……

    此时公司内部会议室内，小原看着劳累了一晚上的众人，大家的精神状态都很一般，但是没一个人睡着的。

    说实话这件事他们清楚影响很大，说不定一篇文章爆红也是有可能的。

    但是参与进去也是存在风险的，所以说众人的压力都挺大的，都在等消息。

    而只是不到八点那秘书便颇为激动的走了进来，大声说道：“好消息，我们的报纸反响激烈，不到一个小时就清空了，就现在正在加急赶印，而各地分部也开始了在当地发行。”

    “好！上次黑云市的报道我们就已经小有名气了，这次我们一点要趁机扩大影响力。”

    原说着站起身来一手按在昨晚写好的报道上面，将其推出去吩咐道：“按照昨晚的计划每天放出一段，保持热度。”

    下面那些人听到这话也算是松了一口气，自己的心血总算没有白费。

    毕竟如果反响不好的话这个项目可能要腰斩，那他们就白费功夫了

    而原却没有停下来的意思，朝着大家说道：“昨晚大家辛苦了，按照老板吩咐在座的各位昨天整天算三倍工资，附送两天带薪休假，还有年终奖全都翻倍。”

    这话抛出那些员工的情绪立马被调动起来，没什么比起这个更加激动人心了。

    “好了好了，大家也累了一晚，回去好好休息吧，公司还需要大家的努力。”

