    此时正是中午下班时间。

    很多外出的工人就看到了一字排开，并且标有“俏佳人”字样的大巴车。

    其中一人拿着大喇叭喊道：“俏佳人招人啦，工资一个月五千块，不算加班，有五险一金，快来呀！”

    跟随来的工作人员都有些害怕，这么明目张胆地来人家的地盘抢人，万一挨了打怎么办？

    这位作战部部长还站在人家门口喊，真是年轻有胆量。

    “什么？俏佳人招人了？”

    “一个月五千块，还不算加班？”

    “五险一金？真的有这么好吗？我有点怀疑。”

    那些工人们从陈重以及那些工作人员手中，接过宣传单看着。

    陈重拿着大喇叭道：“我是俏佳人高级领导，不跟你们玩虚的，来到我们俏佳人，免费提供吃住，你们的饭菜虽然不敢保证是美味佳肴，但也绝对无比丰富，

    来到这里能充分地感受到人文感怀，如果干的好了，我们还会分批次带你们旅游，把各位的家人也纳入保险的行列等等！”

    所有进厂干活的工人首先为了什么，当然是钱！

    他们平常不加班，也就三千多块，加班后才达到五千来块，而且还不管住。

    这俏佳人不加班就有五千块，还管吃住，还有什么人文关怀，以及家人也纳入保险……

    说实话，不心动那就是个傻子！

    陈重在他们的议论纷纷中，继续道：“咱们工人为什么就像是被任人宰割的牛羊，那是因为不够团结，没有进行抗争，

    我要你们知道咱们工人有力量，是能让资本剥削者感受到恐惧的！如果你们还有一腔热血的话，就该有个选择！”

    “吗的！我早受够这鸟厂子了，我不干了！”一个工人将身上的工作衣脱下，扔在了地上。

    “在这里没有尊严，很压抑，我也不呆了！”又一个工人扔下衣服。

    “我也不干了，我也不干了！”

    工人们纷纷开始脱下工作衣，扭头向厂子走去。

    一个大的工厂，每天入职离职几十个人，那都是很正常的事情。

    当办理的工作人员相继为工人办理了手续后，忽然注意到外面乌央乌央地围满了人。

    他不禁问道：“你，你们要干嘛？”

    “辞职！”

    众人的话语滔天响。

    工作人员有些害怕了，立即敷衍道：“表格不够用了，我去打印几份来。”

    连忙离开汇报了上去。

    工人们等了半天人没来，就先出去了。

    陈重知道对方这是不允许他们辞职了，赶紧道：“没关系，之后再补上，先上车吧！”

    他们开来的大巴车，分为上下两层，一辆能坐八十人。

    三十车，整整拉了两千四百人离去。

    这个厂子除了少部分上夜班的人，几乎被掏空了。

    霍宵婷得知一系列的事情后，脸色都涨红了，对方也太狠了！而且看到摄像头，捕捉到侧脸的陈重拿着大喇叭在吆喝，工人们就兴冲冲地离开，胸口就一阵起伏。

    这意味着梦城这条产线几乎变成了瘫痪状态，临时招人也无法在短时间运用上去。

    梦城作为省都，这个工厂很关键，辐射了周边城市的市场，缺口一旦打开，就不能实现对俏佳人的完全封锁。

    她赶紧下达命令，让领导层亲自到各工厂进行安抚工作，并且提高工人待遇。

    也对梦城大量工人辞职一事，做出解释，那就是不实消息，毕竟这会引起连锁反应。

    不过让她想吐血的是，俏佳人那位作战部部长还让人使用了无人机，对梦城工厂进行了录像。

    传到网上后，引起了大量的拍手称快。

    一个工厂、一个企业，只要有不良行为，被有心有能量的人逮住，那可能就相当于一场灾难。

    陈重让厂长带领工人参观了俏佳人在江城新收购的厂子，给人的感觉就是亮堂，人也没有傲慢之色，还很客气。

    有愿意的，甚至当场就签下了合同，一个个无比的兴奋。

    现在很多厂子招人，俏佳人也不例外，再加上有了新厂，还可以大量要人。

    但何荣有些担忧地说道：“二少爷，用工成本太高了，这对我们不是伤害吗？”

    “呵呵，”陈重笑道，“你没见到国内的打车软件进行的烧钱大战吗？等对方不行了，这个待遇就该回归到之前了。”

    何荣想到了开始跑软件打车的司机都赚了些钱，现在也就挣个零花钱，资本什么时候好心过？

    反正现在这些工人们对于俏佳人是感恩戴德的，有人说它的不好，还要争辩两句。

    中午吃过饭，陈重将自己应对霍宵婷的办法，向柳婉真讲了一下。

    后者指出道：“这只是一时的，对方可以从其它地方拉人，终究上不了台面，魅力的产品根本上也受不到影响。”

    本来还有点沾沾自喜的陈重被这么一说，颇有当头棒喝之感，还挺不好意思道：“那该怎么解决？”

    “要想赢得漂亮，那就得从正面打败它……”柳婉真思考着。

    陈重叹了口气，正想说什么，忽然门铃响了。

    叶轻柔站在门外道：“陈先生，没要打扰到你午休吧？”

    “没有，”陈重伸手道，“请进叶小姐，本来我该找你的，反而让你来了。”

    打开笔记本插上U盘，那个说不上来感觉的大厅出现，十几个女子赤果果地向前……

    “没错，就是这里！”叶轻柔有些激动道，“当时我们进来时服用了什么药，就好像变成了机器人，听着对方的引导而走了。”

    陈重余光看到柳婉真也神色变了，转而问道：“那叶小姐能否想起这里是哪吗？”

    叶轻柔皱着眉半晌，却摇了摇头道：“我是被蒙着眼睛上的车，离开后又蒙着眼睛的，要不是进了女会，只怕还是被完全控制的。”

    “你还记得你上车的地方吗？是否在江城？”陈重问。

    “是。”叶轻柔道。

    “我看你记忆力挺强的，也许从你上车的地方开始，凭着你的直觉多绕几遍，或许能找到大致范围，毕竟拥有这样大的大厅的地方不多见。”陈重给出了办法。

