    第154章 

    两道血色的十万年魂环，要比任何行动要更有说服力。

    这也是宁远为何唤出大师球的原因。

    这股强大的压迫感，令许多人喘不上气来。

    没有人再敢质疑他的实力，是否有资格背负圣子之名。

    沉默了许久，幽影率先回过神来。

    他俯下身子，对宁远顶礼膜拜。

    “圣子大人，请引导我们。”

    幽影沙哑而低沉的声音响起，众人如梦初醒，纷纷效仿。

    “圣子大人万古。”

    圣灵学院不论学员或导师早已心悦诚服。

    哪怕是之前未曾见过宁远，对其圣子之名持有怀疑态度的，此时也都恭敬万分。

    “都起来吧。”

    宁远淡淡地说道。

    “是。”

    众人答道，这才起身。

    宁远目光在所有人身上扫过，所过之处，没有人敢与之对视。

    宁远并不在意。

    在桀骜不驯的邪魂师心中，留下凶狠可怕的印象，要比亲善和蔼更加有用。

    他所需要的，便是敬畏。

    接下来，就是回收邪神力量的时间了。

    宁远调动至邪之力，灰雾从体内涌出，同时背后生长出漆黑双翼。

    邪神变——开启！

    一个一个去剥离身上的邪神力量显然太过耗费时间，所以他选择一次对所有人进行剥离。

    这个办法虽然效率更高许多，但也更难掌控。

    邪神变的状态下，宁远对至邪之力的掌控会更加精细许多。

    众人并不知道宁远接下来要做的事，见其身上散发出骇人气息，脸上皆是浮现出一抹茫然。

    幽影见状，上前一步道:

    “不用害怕，圣子大人是要为你们根除烦恼，以后无需再为邪武魂忧虑。”

    “哦——！”

    众人发出欢呼之声。

    宁远抬手，一颗漆黑的珠子自他胸口剥离出来，散发着三色光芒，赫然就是邪神珠。

    一离开宁远身体，邪神珠便感应到了在场所有人体内的邪神力量，光芒大作。

    一股原始本能的悸动，令他们目光死死地盯着邪神珠。

    纵使不晓得这颗漆黑珠子为何物，却也能感受到那摄人心魄的力量。

    “圣子！圣子！”

    他们高呼着，跪伏在地。

    激动到难以言喻的心情流露于表，更有甚者老泪纵横。

    “去。”

    宁远轻道一声，将手向前送去。

    邪神珠自发地飞离他的掌心，升入空中。

    一圈灰色领域自其上张开，笼罩住了这一片空间。

    每一位圣灵学院所属的邪魂师，都在同一时刻感受到，体内有什么东西要冲出来。

    “放松，跟随我的引导。”

    宁远说道。

    众人此时对于宁远已经达到一股狂热的崇拜，毫无保留地信任着他，张开双臂，任由体内那股力量离开。

    一缕缕灰雾自他们体内飞出，飘荡着汇聚于邪神珠上。

    随着邪神力量不断回收，邪神珠变得愈发光亮，直到最后，三色光芒相互消融，只余下仿佛可吞噬所有光线的黑洞。

    是的……

    邪神珠已不再是所谓的珠，而是坍缩成为了一道如同漩涡般的存在。

    当最后一缕邪神力量被其吸收殆尽，宁远这才伸出手，唤回了那道漩涡。

    堪堪回落至掌心，漩涡便开始逆向旋转起来。

    随着逆流速度逐渐加快，漩涡迅速分崩离析，化作浓郁到暗沉的灰雾，涌入宁远体内。

    “这股力量……”

    宁远注视着自己的掌心。

    漩涡已经彻底消失，取而代之的是，他的掌心上留下一道灰色印记。

    这道印记，看起来如同一只闭着的眼睛。

    不……

    并非只是看起来，相反的，它就是一只眼睛。

    宁远心念一动，掌心的血肉蠕动起来，缓缓裂开。

    一颗漆黑的眼珠子裸露出来，看起来格外渗人。

    “这是邪神珠？”

    宁远微微一愣。

    邪神珠化成了他掌心中的一颗眼球，看起来着实有些诡异。

    只是当下也没空细想，宁远控制着眼睛重新合拢起来，盖住那颗吓人的眼珠子。

    他回过头，看向幽影说道：

    “好了，从今天起，他们不会再遭受邪武魂的折磨了。”

    “多谢……多谢圣子大人。”

    幽影已经不知如何形容自己此时的心情了，毕生的心愿终于得以实现。

    “不必言谢。”

    宁远制止了幽影要再次顶礼膜拜的举动。

    他有些受不了这一套。

    “我只是履行曾经对你的承诺罢了。”

    “是。”

    幽影点头。

    宁远笑了笑，又接着说道：

    “既然学院的事情已经解决，那我们也可以开始下一步行动了。”

    听闻此言，幽影神情立刻变得严肃起来，盯着宁远。

    “圣子大人，您真的要前往邪渊？”

    他询问道。

    宁远点点头。

    “千真万确。”

    幽影可以算是世上对于邪渊最了解的人了，自然明白其中凶险万分。

    只是宁远如此执着于前往邪渊，他也不好再多言，只能点点头。

    “我明白了。”

    幽影答应后，宁远也没有过多时间可以浪费，只给了对方一晚时间准备，第二天一早便出发。

    而他自己，则暂且在马红俊的房间中住下。

    此时早已没有了自我意识的马红俊，自然不需要睡觉，老实地守护在门口。

    这种多线操作，其实宁远一开始也不熟练。

    马红俊与戴沐白多数时间会处于一种发呆的状态，不过随着他精神力的增长，对于二人的控制也越发娴熟起来。

    随着宁远心神沉下，再次睁开眼时，所见的已经是另一幅景色。

    他此时正用大部分心神，控制着戴沐白的身体。

    这段时间里，宁远正是通过戴沐白，了解到了小舞的近况，还有苍穹魂师学院众人在斗魂场的修炼成果。

    基本上，尖子班众人都已经完成了宁远走前定下的目标——取得十连胜。

    小舞更是因为宁远不在，带着一丝情绪，在斗魂场大杀四方，发泄脾气，已经取得了二十连胜。

    令宁远感到意外的是，另一个同样达到二十连胜的，竟然是朱竹清。

    宁远控制着戴沐白来到斗魂场时已经是夜晚，但却依旧是人声鼎沸。

    此时第十七号斗魂场上，正在上演着一场惊险无比的对决。

    柔弱的少女正在与一名身高两米，体形强壮的像一头熊般的魂师对决。

    “天哪，那小姑娘可真厉害。”

    戴沐白身旁，一名男子惊呼了一声。

    他的目光被场中精彩的战斗吸引着，根本无暇他顾，丝毫没有注意到身旁多出一人。

    “何出此言？”

    宁远不由得奇怪问道。

    听到身边突然传来声音，男子微微一怔，这才回过头道：

    “熊泉的武魂可是狂熊，攻击力强，防御力又高，可是公认的敏攻系魂师克星。这小姑娘能够这么久不败，已经很不容易了。”

    “就算是武魂压制，这场比赛也不至于如此热门吧？”

    宁远又问。

    男子闻言，目光上下打量了戴沐白一番。

    “小兄弟，我看你也是个魂师，那应该知道魂师只有魂力突破到三十一级才可称为魂尊吧。”

    宁远微微一愣，事实确实如此，却不明白对方想表达什么。

    “那又如何，和这场比赛有什么关系吗？”

    他疑惑道。

    “有。”

    男人笑着点头，目光却早已迫不及待地重新回到场中。

    “魂师魂力到达三十级瓶颈，是无法修炼突破的，唯有获得魂环才能到达三十一级。正常来说，处于这个状态下魂师，都会选择第一时间去猎杀魂兽，好突破桎梏，早日打破僵局继续修炼。”

    男子说到这，场中突生异变。

    朱竹清想要借助敏捷的身手迷惑熊泉，再找准时机，以幽冥突刺的爆发，一瞬击溃对手。

    谁知熊泉竟然拥有一个范围控制技能，仰天怒吼一声，声波震得朱竹清头昏眼花。

    接着熊泉乘胜追击，一拳轰在了朱竹清的小腹，将她整个人击飞出去。

    少女轻盈的身躯如同一片羽毛，高高飞起，重重地摔落在地上。

    这一拳可见攻击力强大，朱竹清几乎无法再次站起，喷出一大口鲜血。

    “看来，这场比赛要结束了？”

    主持人的声音响了起来。

    “灵猫选手的二十连胜，终于要被终结了吗？熊泉选手不愧是索托斗魂场，大魂师级别的最强者！”

    “现在，让我们来一起倒计时。如果灵猫选手在规定时间内还不能起身，那么这场比赛的获胜者便是我们的熊泉选手！”

    “十。”

    “九。”

    主持人的每一声倒数，如同重锤般落在了朱竹清的心中。

    她不甘心就此失败，即便身体已经受到了重创，却还是挣扎着要起来。

    “五。”

    “四。”

    她一次次尝试，又一次次跌倒回地面。

    宁远看着这一幕，有些莫名的心疼，只听见身旁男子也是如此，叹息道：

    “其实灵猫小姑娘是很强的，可惜遇上了熊泉……”

    “哦？熊泉有什么特别的？”

    宁远问道。

    “我之前说了，一般魂师魂力卡在三十级，都会选择去获取魂环突破。可熊泉不是一般人，他选择将自己的实力压制在三十级，借助这个优势，在索托斗魂场打比赛赚钱。”

    宁远眉头微皱。

    三十级确实还是大魂师，所以斗魂场为熊泉匹配的都是大魂师级别的对手。

    这样，熊泉自然有着绝对的优势。

    毕竟这是一个规则漏洞，再说了，又有几人会和熊泉一样，为了金钱放弃自己的前途。

    所以斗魂场并不会对此进行干预。

    主持人的倒数还在继续，宁远已经听到主持人倒数到了二。

    下一秒，那个代表一切终结的数字便会出现。

    终于，朱竹清站了起来。

    她身形摇摇晃晃，却还是站了起来，主持人正要喊出的话被卡在了喉咙。

    全场爆发出了欢呼声，他们在为朱竹清的不屈喝彩。

    可宁远却叹了口气。

    朱竹清与熊泉的实力差距摆在那，取胜的机会本就渺茫，更何况是此时这种身负重伤的情况。

    而场中，朱竹清已经重新摆开了战斗的架势，身形再次飞速移动起来。

    熊泉见状，冷笑连连。

    他只为金钱站在这里，可不懂什么怜香惜玉。

    不愿意轻易放弃都朱竹清，在他眼里就是阻挡赚钱的拦路虎，自不会手下留情。

    熊泉武魂附体下，双手已经化作宽厚的熊掌，拥有开山碎石的力量。

    现在的朱竹清，状态不复先前，速度也下降了许多。

    熊泉很容易便捕捉到了她的行动轨迹，熊掌猛然拍出。

    “砰——”

    一声巨响，朱竹清娇小柔弱的身躯倒飞而出，狠狠地撞在了台柱上。

    “啊……”

    她痛苦地呻吟了一声。

    这一击攻击，肋骨至少断了三根。

    我……要输了吗？

    朱竹清神智已有些混沌，心中第一时间浮现的便是这个想法。

    熊泉已经没有耐心再去等待主持人的倒数，他觉得这个姑娘不会这么轻易服软。

    他要做的，就是乘胜追击。

    如果朱竹清重伤到失去意识，那么属于他的胜利就不会有任何阻碍。

    “第一魂技，狂熊重击！”

    熊泉怒吼一声，巨大的手掌朝着朱竹清毫不留情地拍落。

    面对这躲无可躲的一击，朱竹清没有任何恐惧，有的只有不甘。

    她不甘心自己就如此落败，二十连胜止步于此。

    “结束了……”

    朱竹清缓缓闭上双眼，不甘地想着。

    然而，意料之中的冲击并没有到来，全场响起阵阵惊呼。

    她睁开眼睛，疑惑地想看弄清楚状况，却只看见面前不知何时出现了一道身影。

    “戴沐白？”

    朱竹清愣了愣。

    宁远控制着戴沐白，在千钧一发之际，冲上了斗魂场，接住了熊泉接下来的攻击。

    “小子，你是谁？”

    熊泉恶狠狠地瞪着双眼。

    斗魂场上输赢是常有的事情，宁远本来是不会插手的。

    可熊泉此时明显是刻意下狠手，在朱竹清失去战力的情况，再承受如此一击，未来很可能落下残疾。

    这是宁远无论如何都不想看见的事，所以他出手了。

    “你不配知道我是谁。”

    宁远冷声道。

    此时的戴沐白，武魂已经变异为了暗魔邪神虎，魂技也一起发生了变化。

    他张开口，一颗灰色的暗魔邪雷在口中酝酿成型。

    “滚。”

    话音落下，暗魔邪雷轰然射出，斗魂场顿时烟尘弥漫。

    而也正是借此，宁远横抱起失去行动能力的朱竹清，趁乱离开了斗魂场。

    (本章完)

