

    袁崆一巴掌扇出，呼啦一声，掀起惊人的风暴席卷向林辰，飞沙走石，场面骇人。

    在袁崆和另外两人想来，毫无疑问，林辰会被直接扇飞出去。

    然而，林辰的双脚就像是和地面黏在一起，任凭衣裳被吹得猎猎作响，头发狂舞，却是动都不动一下，更别说是被吹飞出去。

    “咦，小子，你倒是有点门道！没想到，这异空间内的原住民，竟然也有个强一点的。能挡下这气浪，你应该有着塑道境级别的实力。”

    袁崆有些惊讶的道。

    另外两人脸上也露出有些诧异的神情，但对林辰的实力，都依旧不当回事。

    他们之所以惊讶，并不是因为对方多么强大，只是因为对方的实力要远比之前见过的那些原住民强大，但说到底，也只是矮个子里拔高个，对他们来说，根本不值一提。

    就在袁崆想要多加几分力道，将林辰扇飞出去时，他身旁那青年道：

    “我们不要和他浪费时间了！我猜测，这墓碑会突然出现，应该是和我们一同进来的其他人导致的。他们应该已经进入天禄吞金兽的陨落之地！

    我们如果不快点找到进去的通道，被他们捷足先登，那可就什么都晚了！”

    袁昭点了点头，道：“袁杰说的没错！我们好心让这小子离开，他自己不走，那就算了，死了也不能怨我们。别跟他浪费时间！快点把通道找出来，才是正事！”

    一听这话，袁崆也是有些焦急起来，好不容易才遇到这种难得的机缘，他可不想空手而归，也不再去搭理林辰，仔细搜查墓碑和周边地形，寻找通道。

    他们不搭理林辰，林辰也懒得搭理他们，自顾自寻找通道。

    然而，无论是大力神猿一族也好，林辰也罢，将包括墓碑在内的方圆几里，几乎挖地三尺，却都没有发现任何机关或是通道！

    “会不会这里只有墓碑，天禄吞金兽的陨落之地不在这里，也根本没有什么机关或是通道？”袁崆狐疑道。

    “不可能！”袁昭沉思片刻，摇头道，“我们假设，这里不是陨落之地的所在，那么比我们先一步来到这里的人，在我们到来时，必然还在这边搜查，不可能我们刚察觉到这边的动静，

    一过来他们就都不见了！唯一的解释，这里的确是天禄吞金兽的陨落之地，那些家伙已经进入到里面去了！”

    ‘看来，大力神猿一族的人，倒也不都是脑子不灵光。’听到这话，林辰心中嘀咕了一声。

    “那到底怎么回事？我们就连地底都查探过了，根本就没有什么通道！”袁崆有些恼火的道。

    袁昭苦笑，这个问题，自己又哪里回答得上来。

    “该死的天禄吞金兽！死了就死了，一个死去的地方而已，有必要弄得那么隐秘吗？气死我了！”

    袁崆抓耳挠腮，手上突然出现一根金属长棍，朝那巨大的墓碑冲去。

    “袁崆长老，你要干什么？”袁杰吃了一惊，忙是喊道。

    袁崆恼火道：“不让我进去它的陨落之地，我把它这墓碑给砸了！说不定，把这墓碑给毁了，就能进入陨落之地。”

    “你别冲动！进入陨落之地的办法，绝不是把这墓碑给砸了！要不然的话，已经有人进入陨落之地，这墓碑早就被毁了！”

    袁昭忙是喊道。

    袁崆却是不理他，手中的长棍快速变长，尾端体积暴涨，绽放出耀眼金光，狠狠砸在墓碑上！

    轰——！

    震耳欲聋的爆炸声响起！

    ‘这只猴子，也太暴躁了！说什么把墓碑砸了，或许就能进入陨落之地，他根本就只是要发泄一下而已！’

    林辰看着这一幕，也是无语。

    他之前见到的不朽强者，基本都是奸猾谨慎，像袁崆这么暴躁鲁莽的，实在是少见，莫莽也很鲁莽，但和他比起来，可是差得远了！

    “这是——”

    林辰吃了一惊，只见袁崆的棍子要砸在墓碑上时，墓碑上的那两行字，涌现出金色的光芒，化作一个屏障。

    金色长棍砸在屏障上，屏障的表面，出现剧烈的涟漪，而后嘭的一声，犹如泡沫破碎，金色屏障消散。

    轰隆隆——

    墓碑上的两行大字，再次溢散出金色的能量，汇聚在中心处，很快的竟是变成了一个洞口，里面漆黑一片。

    “这……这是通往天禄吞金兽陨落之地的入口？”

    袁昭和袁杰傻眼。

    袁崆怔了怔，哈哈大笑：“还是我聪明！我就知道，关键点是在这墓碑上，果然我尝试了下，入口就出现了！”

    “……”林辰满头黑线，你知道个屁啊，你绝对就是瞎猫碰上死耗子！

    “我们走，千万别被抢了先！”

    袁崆兴奋不已，对袁昭和袁杰喊了一声之后，率先冲入那黑洞之中。

    袁昭和袁杰紧随其后。

    黑洞以肉眼可见的速度在变小，就像是空间裂口在自动修复，林辰没有任何犹豫，也是跟着冲入其中。

    没一会儿，黑洞彻底消失，一切恢复风平浪静，似乎这里什么也没发生过。

    过了没多久，又有三道人影，朝这边冲来，是噬焰鼠一族的三人！

    “这是天禄吞金兽的墓碑？哈哈！我们终于找到了，既然他的墓碑在这里，那么它的陨落之地，一定也就在这里！”

    施玉杰望着巨大如山的墓碑，一脸兴奋。

    另外两人，虽然看起来要比他沉稳，但此时眼中也都带着喜色，三人很快便在周围寻找，看看有没有什么阵法机关或是隐藏的通道，结果许久过去，依旧是一无所获。

    “进入陨落之地的关键，会不会是在这座墓碑？要不，我们将这墓碑给毁了，或许在墓碑里面，有着什么机关也说不定？”

    施玉杰看向墓碑，提议道。

    “不可！”

    另外两人异口同声道。

    为首的老者一脸凝重，道：“我们现在已经身中‘天禄噬魂咒’，必须加倍小心谨慎才行，若是胡来，说不定又会中什么歹毒手段！”施玉杰闻言，也是深以为然的点了点头，仔细想想，他也是觉得自己刚才的提议有些太过鲁莽，那天禄吞金兽的手段诡异到极点，即便已经死了，但或许留下了什么可怕

    的机关，一不小心，或许自己就会直接丢掉性命。

    再说了，万一将这墓碑毁掉，不仅没有找到通道，反而是将这边的阵法机关和通道给毁了，那岂不是彻底无法进入天禄吞金兽的陨落之地？他深思熟虑，一瞬间想到许多东西，越想越觉得自己刚才说话实在不经过大脑，太过鲁莽了！

hf();
