    “斩波！”

    下一刻，一道金色飞翔斩击冲天起，将大量樱花轰碎。

    只是对于如今数量数以亿计的樱花而言，这种程度根本就无关痛痒，仅仅是略微让樱花的攻势一滞，就再度恍若是垂落的瀑布一般继续朝着“金狮子”史基冲刷而去。

    不过仅仅是这片刻功夫就已经足够了，“金狮子”史基在“飘飘果实”的能力之下，身形亦是快速拔起，险之又险地躲过了那大片轰击而下的樱花。

    可惜……

    随着亚恩意念一动，无数樱花再度转向，几乎是无死角一般自四面八方朝着“金狮子”史基。

    “轰轰轰……”

    一时间，在无数樱花的追逐之间，本来就处于重伤状态的“金狮子”史基在奔逃躲避之间，可谓是越发的狼狈了起来。

    而“金狮子”史基借着眼角的余光透过樱花间的缝隙，发现远处踏空而行的亚恩纹丝不动，就彷佛是在看着马戏团动物拙劣的表演一般，就连表情都有些欠奉一般，根本没有亲自出手的意思。

    如此一来，可谓是瞬间就激起了作为传说中的大海贼“金狮子”史基的怒火，爆喝道。

    “小子，别给老子太得意了啊！”

    ？

    亚恩。

    对于亚恩而言，如今他已经算是真正处于战斗状态之中了，可没有丝毫的小视，或者是轻蔑“金狮子”史基的意思。

    只不过，亚恩很明白自己的短板所在，自然不会轻易靠近危险至极的“金狮子”史基身旁。

    当即，亚恩一边努力地操纵着堪称汪洋大海似的樱花朝着“金狮子”史基卷去，一边平静地解释道。

    “放心，我没有得意，更没有瞧不起你，我已经在很认真地和你战斗了。”

    然而，亚恩这淡然的态度，一动不动的姿态，可谓是再度往“金狮子”史基的熊熊怒火上再添了一桶油。

    旋即，手持双刀的“金狮子”史基猛然爆发出大量飞翔斩击，为自己在樱花海之中争取了些许的空间。

    “狮子威·空卷！”

    随着“金狮子”史基爆发出“飘飘果实”的能力，瞬间在他的身旁凝聚出了比军舰还要庞大数倍的空气狮子。

    “吼！”

    无形之中，亚恩甚至彷佛听到了那一头空气狮子在咆哮着。

    下一刻，那头庞大的空气狮子在“金狮子”史基的操纵之下，以着无比狂暴的姿态朝着无穷无尽的樱花海冲去。

    “轰！”

    在樱花与空气狮子的相互绞杀之下，那头空气狮子猛然有如一枚巨大的炸弹似的炸开，巨大的气浪在樱花海之中强行轰出了一大片空洞。

    而“金狮子”史基的身形则是犹如一道金色流星似的从那片空洞处划过，直奔着亚恩的本体而来。

    “斩波！”

    又是一道恐怖的飞翔斩击朝着亚恩轰了过来。

    不过……没有躲避的必要！

    躲避，或许就会合了“金狮子”史基的意。

    亚恩很清楚在战斗经验上，自己与纵横大海数十年，并且一路厮杀成为传奇大海贼的“金狮子”史基相比，连对方的零头都算不上。

    所以，尽可能地发挥“卍解·千本樱景严”的优势，不变应万变！

    随着亚恩的念头落下，无数樱花挡在了那道飞翔斩击的前方，层层绞杀，寸寸削减。

    很快，那道足以开山分海的飞翔斩击就这么在无数樱花之中消散。

    然而，亚恩那种一直视飞翔斩击如万物，甚至连手掌都不抬一下的做法，却是让“金狮子”史基怒到了极致。

    “何曾……”

    “老子何曾被这么小视过！混蛋！”

    伴随着“金狮子”史基的一声咆哮，“飘飘果实”能力被“金狮子”史基使用到了极致。

    “狮子威·御所空卷！”

    一头，两头，五头，十头……

    大量的空气狮子在“金狮子”史基的身后排列而现，齐齐地咆哮而其，彷佛是听从着狮王的号令即将发起最狂暴的冲锋。

    “轰隆！！！”

    空气狮子群和樱花海于苍穹之上展开了史无前例的对碰，不断有着空气狮子被无数樱花绞杀炸裂，空气波震荡之间，在樱花海之中轰出一片又一片的空洞。

    然而，在亚恩源源不断的灵压支持之下，那樱花海就恍若是无穷无尽一般，无数如梦如幻一般的樱花碎裂之后，又再度在阳光映照之下缓缓生成汇聚而起。

    而在“金狮子”史基的身后，在不断被使用的“飘飘果实”能力之下，空气狮子亦是一头接一头地凝聚而出投入战场之中。

    消耗战！

    正如亚恩所预料的最好情况，战斗进入了消耗战的阶段。

    亚恩从来没有小视过这一位传说的大海贼“金狮子”史基，明白对方完全称得上是大海上最顶尖的强者。

    假如“金狮子”史基处于巅峰状态，亚恩明白以着自己如今的能力别说是瞬杀这种级别的强者，就是想战而胜之都几乎是不可能的。

    只可惜，“金狮子”史基在数年前的“艾特·沃尔海战”之中意外被船舵插入了脑袋，导致无法使用霸气能力。

    又在两年前孤身独闯海军本部马林梵多，被战国元帅和卡普中将联手打得重伤垂死之下，关入海底大监狱。

    直到刚刚亚恩看着“金狮子”史基处理着闯出海底大监狱所受的伤势之时，甚至都还能看到他身上两年前所受的旧伤还没有痊愈，

    更别说“金狮子”史基为求逃脱的机会，自切双腿的伤势现在都还在不断地渗血。

    所以，亚恩很清楚自己如今面对着的这头“金狮子”早已经是伤势重重，只要将他拖入消耗战之中，必赢！

    显然，亚恩明白的，战斗经验无比丰富的“金狮子”史基也同样明白，更是异常清楚自己如今的状态可谓越来越糟糕。

    只是……作为纵横大海的骄傲狮子，“金狮子”史基如何能忍受得了亚恩那种小视轻蔑的态度。

    “大海，可还不是你们这些小鬼说了算的时代！”

    “金狮子”史基咆哮了一声，身后的凝聚空气狮子的速度再度加快了三分，大有将眼前的樱花海撕得粉碎的气势。

