
    第七百五十五章何为不朽？

    山巅上的数百人几乎都在参悟着石壁上留有的道文，很少有人去注意石壁上的一道道剑痕。

    没办法，众人都只看出了这剑痕只蕴含剑意罢了。

    顾恒生的出现，引起了一些人的注意，让很多人都紧绷着心神，防止顾恒生扰乱。

    对于众人的警惕眼神，顾恒生不以为然，而是径直走到了石壁的左侧，看着刻在上面的一道道剑痕，内心格外的激动和欣喜。

    “这里已经被我们看中了，请你离开。”

    正当顾恒生快要走到石壁下方时，有一群人来到了顾恒生的身侧，气势凌厉。

    这一行足有八人，看起来也是刚刚来到山巅上。

    他们见石壁左侧比较空荡，其它的地方都被人给占领了，便想过来占据一个位置。

    在他们的眼中，虽然石壁上的剑痕比不上道文，但也曾是恨天剑仙遗留下来的东西，参悟参悟肯定于修行有莫大的好处。

    不过，眼看着顾恒生来到了石壁下方，就要占据那个位置了。一行八人，当然拦住了顾恒生的去路。

    “滚！”

    顾恒生眯了眯双眼，一抹寒意从其周身散发而出，神色漠然，低沉道。

    这八人明显不是人族，脸上有几块鳞片，想来是鱼人族的天骄。

    鱼人族的八名天骄，他们见顾恒生只有一个人，而且修为也只是大道第三境，完全不将顾恒生放在眼里。

    “你说什么？”

    鱼人族的一名瘦高男子脸色一黑，怒颜斥问。

    本以为顾恒生会很识趣的滚到一边，谁知道居然这么硬气。

    一侧，很多人都听到了这儿的动静，侧目望来，没有任何情绪波动。这种恃强凌弱、以多欺少的事情，众人早已见怪不怪了。

    顾恒生慢慢的转过身子，冷漠的眸子看向了这八名鱼人族的天骄。

    突然被顾恒生的冷漠眸子盯着，八名鱼人族天骄都不由得打了个寒颤，仿佛自己的灵魂坠入到了深渊一般。

    这……到底是一双怎样的眼眸？为什么有一种恐怖的感觉？

    八名鱼人族的天骄身子一怔。

    “滚开！”

    顾恒生再次出声，凌厉至极。

    八名天骄不敢直视顾恒生的双眸，内心涌动着无尽的寒意，他们感觉只要自己等人敢动手的话，死的人肯定是自己一方。

    这种错觉，不断的放大，深入灵魂。

    可是，如果因为顾恒生的一声呵斥而离开的话，他们一行八人的面子往哪搁。

    因此，一名鱼人族天骄上前半步，拱手道：“我等来自东海鱼人族，不知阁下出自哪一方圣地？”

    中州东海的鱼人族，实力算不上顶尖，但也不容忽视。

    鱼人族的八名天骄这是想要用背后的势力来撑场面，借此压迫顾恒生，并且打探顾恒生的身份来历。

    “你们还没有资格知道。”

    顾恒生冷笑一声，说了这一句话后，便继续朝着石壁下方走去。

    东海的鱼人族，也就比普通的圣地强一些。这样的实力，也想来压压顾恒生的风头，未免有些可笑了。

    当今大世，能够比拟浮生墓的势力，绝对不超过一掌之数。如同南宫大帝坐镇的帝殿，亘古禁忌的九幽冥海，还有未知的存在。

    而区区东海鱼人族，在浮生墓的面前不过是笑话罢了。

    “你……”鱼人族众天骄愠怒，握紧了双拳，却始终不敢出手。

    刚刚顾恒生的那冷漠一眼，透露出一丝对生命的漠视，好像在看死人一般。

    对此，鱼人族众人哪怕有再多的怒火，也只能够憋着，冷哼一声。

    一侧，观望着的数百人都露出了疑色。

    本以为顾恒生很有可能会喋血当场，谁知鱼人族的八人动都不敢动一下，这未免有些蹊跷了吧！

    “奇怪的人。”很多人望了一眼相貌平平的顾恒生，眉头微皱的暗语一句。

    这时候，苏凝忆和马未宁等五人，也来到了山巅。

    他们放眼一望，便看到了顾恒生的身影，立即腾空而来。

    “队长，你也太快了点儿，差点儿就追不上了。”

    马未宁气喘吁吁的开口道。

    “这就是恨天剑仙曾经修剑的地方吗？”

    苏凝忆瞟了一眼四周，喃喃自语。

    “山巅上的这个巨大石台，好像是被一剑斩开，没有任何的瑕疵。”

    寒心雪踩在平滑的石块地面上，微微吃惊。

    顾恒生慢慢走到了石壁之下，感受着曾经恨天剑仙遗留下来的锋芒剑痕，内心甚是激动。

    “为我护道，莫要让人打扰到我了。”

    顾恒生有些迫切的修行，转头对着苏凝忆等人而道。

    苏凝忆等人没有任何迟疑，护佑在了顾恒生的周身，郑重点头：“队长放心，我们一定不会让任何人靠近。”

    他们都受过顾恒生的恩惠，现在自然是会尽心尽力的为顾恒生护道。

    嘱咐了一句，顾恒生没有理会他人的目光，直接盘坐在地。然后，顾恒生为自己的四周加持了几道禁制，防止受到干扰。

    若真遇到突如其来的危机，顾恒生也能够通过布下的禁制第一时间察觉到。

    “红尘九极剑的剑痕，上面记载了他一路修剑和完善剑术的痕迹。”

    道法秘术，顾恒生根本不缺。他若是想要，藏书阁的一堆帝术任由他选择。

    可是，剑法的修行过程，却是极为的珍贵。顾恒生可以通过参悟这些剑痕，来弥补自己的剑意不足，找到属于自己的剑路。

    红尘九极，包含了恨天剑仙一生的修剑感悟和最强的剑法。

    断海，剑意横开，上至天巅，下至黄泉。

    裂地，剑出惊云，焚裂大地，直至尽头。

    开天，镇世，斩仙，伏帝，芳华，轮回，永恒。

    一共九剑，蕴含了无上的剑意。

    可惜，现在的顾恒生，只能够勉勉强强的修炼到第二剑裂地，而且还无法发挥出剑法千分之一的真正威能。

    而石壁上的一道道剑痕，承载了恨天剑仙的九极剑法，仿佛让顾恒生亲眼看到了恨天剑仙挥斩利剑的一幕。

    “何为不朽？”

    顾恒生盘坐于地，心中自问。