这一幕发生的实在是太过迅速，杨云峰有些苍白的脸色此时才渐渐的转为正常，虽然不知道这突然冒出来的小兄弟是什么底细，但他对自己还有百里那是有着救命之恩的，有恩不报非君子，抱拳道：“这位小兄弟功力不俗，不知尊师是谁，救命之恩没齿难忘，待他日定当必定厚报！谢长安才是真正的一阵后怕呢，他是真的没有想到他打出的三个石子竟然都是被一星挡下了，并且反击的速度是那么的快，在漫天的刀芒即将要砍向自己的时候，自己才又是发出一颗石子！

这最后一颗石子若是和刚刚的那三颗一起发射，下场也一定会是变成粉碎，只有当一河陷入到危险中，一星的脑子才不会想那么多，冲向自己的时候是第四颗石子的最佳发射时间，也可以说是一河的惨叫声救了自己一命，不然的话，自己的这一条小命怕是要交代在这里了！当时谢长安心中想的就是不管如何一定要击杀了一河，不然危险的就是百里和杨云峰了！

“小子，我这位兄弟虽然不是个东西，而且对我的地位也是造成了一定的威胁，但他毕竟是我的兄弟，他死了，我在落花军中也是不好交代的，因此，只能是让你死在这里了！”一星虽然是无时无刻的想让一河死，但是绝对不是这样的死法！手中的宝刀刀芒再次的疯涨，刀势缓慢，青色的宝刀在空中划出了一个十字，这一幕看在谢长安的眼中就好像是一支整齐划一的军队一样朝着自己缓缓而来。

“呼”一道劲风轻易的打散了这缓缓而来的刀芒，出手之人正是杨云峰，“一星，你是不是忘记了这里还有我的存在呢？现在我就可以告诉你，只要我在这里，你休想伤到这位小兄弟一根头发，来来来，我知道你兄弟的死让你受了很大的打击，不如，咱们哥俩过过手？”

一星脸色微变，这杨云峰实力不可小看，单单是刚才可以用肉身抵挡住一河的广寒真气这一点，就一定是让他极为的忌惮了，而且在他的身边还有一个毫发无损的百里，这小子的枪法高超，虽然不知道所修炼的内功心法是什么，但招式上却是劲敌！只有让这两人同时都不出手，自己才可以击杀这个突然出现的小子，从身形上来看，这小子倒是有点儿像谢长安，可是很快的他就否定了自己的这个荒谬的想法，谢长安怎么会有这样的胆色呢？

功力相当的人，极为重视名声，这杨云峰如今地位很高，而且他手下的雄兵至今还没有全部的现身，只能是以激将之法让他不动手了，淡笑道：“哈哈，云峰兄这说的是什么话，你我相交多年，我怎么可以和你动手呢？小子，你既然有胆子出头，那么手上一定是有着惊人的造诣了，你要还是一个男人就大大方方的出来，就算不如我，那也是一条好汉子，躲在人家的身后算是什么呢？”

受不得激将法是谢长安最大的一个缺点，当然这也是和他年轻有关，被一星这么一激，谢长安心中顿时生出一股豪气，大声道：“好，我就谁也不靠，和你打，若是死了，这也就证明我就只能到这里了，这是我活该！杨前辈还有百里兄弟，二位的好意小子心领了，此事原本和二位无关，还请二位不要插手，若是这一次小子能侥幸不死，日后一定会来寻找二位谋一个出路的。”

杨云峰微微一愣，这小子不错，虽然被激将法所激，过于的冲动，但这一份胆识在他的这个年纪里倒也难得，这是明知不可为而为之，真是了不起的男人，“好，小兄弟都这么说了，老夫自然是不会有一丝的勉强了，但还请告知老夫你的名字，我想这一点应该是不过分的吧？”

谢长安一把扯下自己脸上的蒙布，“晚辈叫谢长安！”谢长安的性子一向都是不喜欢遮遮掩掩，如今这个局面，无非就是一个死，既然这样那还 什么好担心的呢？”谢长安，好名字，老夫记住了，请日后一定要来南部的白云谷一聚！一星，若是这位小兄弟有了什么闪失，我是绝对不会放过你的，我想你不会愚蠢的要和百花军为敌吧，我的一个百里就已经是让你吃尽了苦头，若是我亲自领兵，呵呵。”杨云峰话并没有说透，但是这话是什么意思，一星的心中是很清楚的。

来，接着，日后若是有了任何的难处，都可以拿着这一块白云令来找我，好兄弟，哥哥这就走了，你好好的保重！”当谢长安再抬头的时候，杨云峰和百里已经是不见了踪影，入手则是一片的冰凉，这是一块白玉打造的令牌，上面是一朵白云在浮动，谢长安先收好，眼下先打发了这一星才是最重要的！

“哈哈哈，看来我刚才的想法果然没错，你这小子真的是谢长安，之前我还真的是小看你了，你既然来了，那就最好了，今天我要你死无葬身之地！”没有了杨云峰在侧，一星自然是不会将谢长安放在眼里！

谢长安知道眼前的一星极为的难对付，功力修为和楚大哥相当，自己现在才刚刚入级，面对这不攻级的高手，自然是很吃力的，但就算是这样，那也要打，不打就要死！这就是他谢长安现在眼前的事实，从怀中抽出了那一把黑木刀护在身前，一副大敌在前的模样！面对此人，谢长安自然不敢有一丝的大意，“呼呼呼”当下就是连劈出三刀，刀势凌厉无比更是带起了一阵的风暴，疾如风要求刀势迅速而凌厉，不给人喘气的机会，这些风暴在刀势的指引下蜕变成了四个大小相等的圆形刀阵！

“学的倒是很快，可终究是个四不像而已，让你见识一下什么才是真正的疾风刀阵好了！”一星单手将宝刀一抛，那宝刀自然是在空中划出了一个圆圈，不见一丝风暴，转动不过是为了积蓄刀的力量而已，紧接着这宝刀竟然是直直的劈向了那四个大小相等的刀阵！