    第542章 小熊猫的牙口   

    三天之后。

    

    苏夜终于可以安心地回华夏了。

    

    因为这个时候，以华夏，俄罗帝国为首一共六十多个国家代表开始谈判，米国方面的新任元首是无条件接受所有的要求。

    

    至于谈判的内容是什么，各国收益会有多少，苏夜已经是不去关心了，轻轻地拂袖而去。

    

    他该做的事情，已经做完了！   

    在机场之中。

    

    青筝，回守涛，以及舒傲寒等不少老熟人都出现在这里。

    

    舒傲寒带头上前，对着苏夜庄严地行礼，沉声说道：   

    “我替国主带来说话，华夏不会忘记苏龙王今天的付出——”   

    苏夜点点头，对眼前这群人来说，他一人镇压一个国家，绝对是惊世骇俗的事情，但对于他自己来说，这根本没有什么值得骄傲的。

    

    曾经多少强大的位面，也被他一拳轰碎。

    

    这种事情，就好比如一位叱咤风云的将军，回到村里打了一名恶霸一顿，这根本没有什么值得骄傲的。

    

    “这没什么。

    你们也一起回去吗？”

    

    “当然了，你这么一位大功臣，怎么可能没有人陪同回去？

    如果不是因为苏龙王你，我这些执法队黑名单可进不了米国本土。

    现在到了这里一看，也就那样，还不如我们华夏的一个小角落。”

    舒傲寒淡淡一笑，身后不少人也跟着附和。

    

    其实身后还有一群人苏夜是不认识的，甚至还有二十多个是外国的面庞。

    

    看样子应该都是想要过来看看他这位传说之中的龙王。

    很显然，这群人看见苏龙王竟然是顶着这么一张年轻的脸庞，都是一阵诧异。

    

    苏夜并没有和他们多说，对着那群人点点头，当即就登机了。

    

    青筝，回守涛自然也是跟着一起上去的。

    

    “老大，我们是直接回海南，还是回燕京？

    我已经让老黑自己开黑蛟龙号回去了。

    我们就不用来回折腾了。”

    回守涛说道。

    

    苏夜点点头，说道：“先回海湳吧！”

    

    现在海湳已经有了变化，涌入了不少游客，而且病毒传染没有彻底的清除，也应该见一下妹妹童亚亚，见一下那些武者，交代清楚了再回燕京不迟。

    

    这架飞机上的人数并不多，也不知道是不是舒傲寒故意安排的，除了苏夜，青筝，回守涛之外，就只有两位战将陪同。

    

    而且，就是连一位忙前忙后的空姐也没有。

    

    这让回守涛当即就投诉了，叫道：“这都什么专机啊？

    就连一位空姐也没有？

    这可绝对要差评啊！”

    

    舒傲寒冷着脸，瞪了他一眼，说道：“你很想要空姐服侍你吗？

    我可以让机长将你放下去，给你换一架。”

    

    “这，这你说的是什么话？

    嘿嘿，我不是怕没有人给你准备茶水吗？

    万一你口渴了怎么办？”

    回守涛陪着笑脸。

    

    看他们两人的样子，显然是关系有了一些进展了。

    

    青筝十分舒服地躺在位置上，一双大长腿还伸到了前面的位置上，多少有些没礼貌，只不过这可是专机，头等舱里就他们几个，而且她前几天和大主教开战受伤了，现在找个最舒服的姿势也是应该的，没有人会说她什么。

    

    她笑道：“胖子，看来进展得可以啊。

    现在都有人管着你了，不错不错。

    就剩下我了，我和你老大还没有什么实质性的进展啊，愁人。”

    

    苏夜就坐在旁边，脸上露出了一丝古怪的神色，不过他并不是奇怪青筝的说话，而是奇怪这里为什么会没有空姐？

    

    这个小细节，舒傲寒不应该会忘记啊。

    

    不过他也没有太在意。

    

    飞机要回到海湳也需要十几个小时，所以大家也都是有一搭没一搭地聊着。

    

    回守涛永远不会缺少话题，他哈哈一笑，忽然就从旁边的位置上拖出来一个长皮箱，笑道：   

    “哈哈哈，你们猜猜，我都得到了什么好东西？

    嘿嘿。”

    

    等他打开一看，竟然是一把长剑，正是之前苏夜使用那把骑士长佩剑。

    

    这把长剑可是斩杀了不少强者的。

    

    只不过，因为教廷彻底被抹去了，上面的信仰之力也就所剩无几了，终有一天会彻底消失。

    

    “好东西啊！胖子，到哪你都不忘拿点宝贝。”

    青筝夸赞说道。

    

    虽然他们现在根本不缺钱，就是大地精华这一项生意也足够让他们花销了，更何况每年各个地下势力还有无数的收入，就是之前苏夜横扫了天师门，血衣楼获得的那些古董，字画等等也都没有花光。

    

    “不仅仅是佩剑，还有那些卫兵的长矛，盾，乱七八糟的东西三十来件吧。

    还有那支，命运之矛……卧槽？

    咦？

    靠。

    我的袋子怎么有个洞，我的命运之矛呢？”

    

    突然间，回守涛大叫起来，他将那箱子举了起来，分明是看见了一个破洞。

    

    而那破洞碎得一丝的，不像是用刀子割的，倒是像是被什么东西咬碎的？

    

    “你弄丢了命运之矛？

    好样的。

    果然啊，没有什么事情是你搞不砸的！”

    青筝还伸出了大拇指，认认真真地夸赞了一翻。

    

    跳在她身上的那只白狐也跟着摇晃起了尾巴，也像是要和主人一起鄙视一翻回守涛。

    

    苏夜说道：“丢了就丢了吧。

    碎裂了的命运之矛，也没有多少作用了。”

    

    他之前杀了光明教皇，并没有去拿什么命运之矛也是一个想法，这件小东西虽然有些古怪，可是他并不需要。

    

    更何况已经是被他震碎了。

    

    他话刚刚说完，忽然耳朵动了一下，目光转到一个角落处。

    

    看见小熊猫正在用力地咬着什么东西，竟然还发出了“咔咔”的金属摩擦声音，再看看小熊猫两只小前爪护着的半截东西，分明就是命运之矛。

    

    回守涛也顺着苏夜的目光看了过去，当即倒吸一口凉气：   

    “啊！你，你你你，那么多东西你不吃。

    你偏偏要吃了命运之矛，啊……我肉痛啊。

    你还咬断了，你牙口怎么这么好？

    你知道这命运之矛我要是拿去黑市卖，会多少钱吗？

    没了，没了没了。”

    

    苏夜看见了也是无奈一笑，他也想不到小熊猫竟然连命运之矛也要咬碎吃下去。

    

    之前听光明教皇提起过，这可是一只食铁兽，在上古时期出现过，那是吞食石头矿石为生的。

    这命运之矛那么坚硬，而且里面多少还剩有一些信仰之力，竟然也被小熊猫野蛮地咬碎，直接吃了。

    

    小熊猫似乎嫌弃回守涛烦躁，就一路小跑来到苏夜的位置旁边，乖乖地坐在地上，继续啃噬起剩下的半截命运之矛。

    

    苏夜伸手去摸了摸小熊猫的脑袋，一道真气就传了进去，感受小熊猫的周身。

    

    顿时感觉到小熊猫的五脏六腑非同一般，竟然像是个熔炉一样，哪怕是再僵硬的东西被它吞噬下去，都能融化掉。

    

    他微微有些奇怪，因为第一次遇见小熊猫的时候，看着就是一只普通的小熊猫，想不到这短短时间内，变成了五脏六腑如熔炉。

    

    “你这小家伙，还真的是有些不一样。”

    

    苏夜只是说了一句，也没有继续再多看，而且也没有因为小熊猫发生了变化就签订什么契约，现在这样就挺好的。

    

    将来如果小熊猫要回归山林，他也随时让小熊猫回去！   

    飞机一路飞行了六七个小时，舒傲寒已经是有些坐立不安，来来回回走了几趟了。

    

    苏夜看出了她有什么事，干脆问道：   

    “舒战将，你是不是有什么事？”

    

    “啊，这个。

    咳咳……”   

    舒傲寒干咳一声，又下意识地看了一眼青筝和回守涛，似乎一时间有些不知道该不该开口。

    

    青筝是什么人，她哪里会识趣走开的道理，直接就将脑袋挨向了苏夜的肩膀上，笑着说道：   

    “有什么你直接说吧！我迟早都是他老婆，他知道的事肯定会告诉我。”

    

    舒傲寒想想也是，目光瞥向了回守涛。

    

    回守涛更加直接：“你看什么看？

    你迟早是我老婆，你告诉我老大和嫂子，你难道不告诉我吗？”

    

    “滚蛋！！”

    

    舒傲寒俏脸微微有些红润，瞪了回守涛一眼。

    

    只不过，她也知道想要青筝和回守涛离开那是不可能的。

    

    “苏龙王，其实，事情也不是什么大事。

    你知道我的上司北龙羽掌法官吧？

    她在什么地方你知道不？”

    

    

