
　　罗修探手抓住了眼前的这团光芒，顷刻间一股信息便涌现在脑海之中。

　　玄天变，顶尖绝学秘术，练成之后可在瞬间爆发两到五倍于己身的力量。

　　“绝学？……”

　　罗修消化着自己从本源法则馈赠中得到的信息，其中除了玄天变的修炼方法之外，还提到了九品武学之上，乃是绝学！

　　而玄天变，就是一种超越九品武学的绝学，不是功法，也不是武技身法，而是秘术。

　　这门绝学秘术毫无疑问的强横，如果在与人厮杀的时候，自己的力量陡然提升了五倍，那么一个原本与自己旗鼓相当的对手，在措手不及之下，说不定会被瞬间秒杀。

　　“若能练成玄天变，同境界之中，还有谁能是我的对手？”罗修自信一笑，他所说的同境界，并非是小境界，而是一整个大境界。

　　譬如先天一重到九重，这就是一个大境界。

　　他的实力本就能越级挑战，如今再加上玄天变这门绝学秘术，如果对上先天九重的张吕良，罗修有绝对的把握可以斩杀对方。

　　就算是那半步炼神的青云殿主级别的高手，也未必能够抵挡的住玄天变突兀爆发的可怕力量。

　　当罗修睁开眼睛的时候，发现自己已经退出了生死珠，回到了外面的密室。

　　接下来的时间，罗修准备参悟修炼玄天变这门绝学秘术，练成之后，便是他返回云龙郡之时！

　　他不会忘记那张家老祖张吕良数次要将他置于死地，以前的时候是因为没有实力，现在既然已经突破到了先天境界，又得到了玄天变这样的绝学秘术，这个仇，没道理不报。

　　而且他也担心自己父母和姐姐的安危，虽说有狩猎者公会的庇护，但是明面上没有人敢动他的亲人，却未必不会有其他下三滥的手段。

　　为了断绝后患，斩草除根才是最正确的方法。

　　……

　　在天武国的各大城池，四大公会都布置有传送阵，因为传送阵的造价极高，且最低也要五阶阵法大师才能布置的出来，所以一般的势力都没有布置传送阵的能力。

　　掌握有传送阵的势力，才可称得上是真正的大势力。

　　传送的距离越远，阵法的维护和损耗就越大，所以使用四大公会的传送阵，代价也比较高昂。

　　譬如当初罗修在云龙郡内，从郡城传送到青云城，便需要两百块下品元气石。

　　而如果从斗海郡的左星城传送到云龙郡的城池，最低也要两百块中品元石，价格可谓翻了百倍。

　　这个代价，就是炼神武宗也舍不得，武王强者为了赶路而拿出来也会肉痛。

　　即便罗修是狩猎者公会的内部天才成员，但公会的资源也不会无偿提供，他要从左星城传送到云龙郡的青云城，需要三百块中品元气石。

　　之前提升修为将中品和下品的元气石几乎消耗殆尽，后来猎杀妖兽也换来了一些，却也只有不到一万块下品元气石。

　　而三百块中品元气石，相当于三万块下品元气石。

　　虽说罗修的手上还有数百块上品元气石，乃是从鬼阴谷中武君苏靖云的储物戒指中得到的。

　　元气石的品级越高，其中蕴含的元气就越精纯，越适合修炼，比如先天武师使用下品元气石修炼的话，效果已经微乎其微，修为越高，就越是需求更高等级的修炼资源。

　　那苏靖云生前乃是武君级的强者，储物戒指里也不过只有区区数百块上品元气石，可见其珍贵。

　　若是拿出上品元气石来乘坐传送阵，未免太过于招摇，只怕狩猎者公会内部的人都有可能心生贪念，毕竟并不是所有人都那么的光明磊落。

　　罗修很清楚自己的实力还太弱小，为人做事都不得不考虑各方面的得失。

　　念想至此，罗修便打算再次横穿关雷山脉，只要回到云龙郡内，到时候再乘坐传送阵的话，价格便没有这么高了。

　　半个月后，罗修服用一枚移形换骨丹改变了容貌，从狩猎者公会中走出。

　　在这半个月的时间里，罗修已经初步练成了玄天变，可以让自己的力量在一瞬间提升两倍。

　　类似于这种秘术，自然不可能没有任何的限制，譬如这玄天变，每一次催动都会对武者的身体造成极大的负荷，倘若频繁施展催动，反而会伤到自身。

　　在理论上，玄天变最大幅度可以提升五倍的力量，不过提升的力量越多，对身体的负荷就会越大。

　　“永昌阁组织探索关雷庙，队伍现在只差六个人，要求先天修为以上。”

　　罗修刚从狩猎者公会中出来，便看到一个魁梧壮硕的大汉在公会的大门前高声大喊。

　　“关雷庙？”

　　“我要去！”

　　“我是先天三重修为，我要报名！”

　　狩猎者公会的大门前一片哗然，很多先天高手都蜂拥向前挤去。

　　“三大势力可是很少招外人探索关雷庙的。”

　　“是啊，听说关雷庙那边很危险，不过却有很多的宝物，据说还有武王境界的强者去那边感悟刀意。”

　　“嘿嘿，跟着永昌阁的队伍，随便在关雷庙捞点好东西，也绝对要比猎杀好几头二级妖兽有价值的多。”23sk.Com

　　永昌阁招人的现场很是热闹。

　　只要是知道关雷山脉的人，就没有人不知道关雷庙。

　　关雷庙位于关雷山脉的中心区域，在罗修得到的简略地图上，是被划为深紫色的。

　　鬼阴谷被划为红色区域，预示着这是危险地带。

　　而关雷庙被划为深紫色区域，预示的则是凶险！

　　据说关雷山脉的由来，是有一位叫做关雷的强者，曾经在山脉中潜修。

　　关雷庙，便是那位强者的潜修之地，在关雷庙的附近随时都有可能出现危险，但同样也存在着很多的机缘，宝物。

　　关雷，是一名用刀的强者，据说在刀法上的造诣极高，很多练刀的武道强者都会慕名而来，寻找关雷留下的一些痕迹，感悟刀法的奥妙。

　　罗修如今对武道修炼也算颇为了解，除却修为的划分之外，境界的划分，则是由法入道。

　　无论是拳法，掌法，剑法，刀法等等，都是法的范畴，分为初成，小成，大成，圆满四个层次。

　　比如罗修的快剑修炼大成，便是相当于剑法的大成境界。

　　倘若可以超越剑法的圆满境界，便是由法入道，跳脱出剑法的范畴，达到剑道的层次。

　　据罗修所知，入道的第一境界，是武意，如拳意，剑意，刀意等等。

　　原本按照罗修一开始的想法，是打算等自己的快剑修炼到圆满境界后，再去关雷庙的附近感悟刀意，从而尝试领悟自己的剑意。

　　不过这次横穿关雷山脉，他也有过去关雷庙看一看的想法，既然正好有人组织队伍一同前往，倒是一个不错的机会。

　　“让开，老子要报名！”

　　一声怒喝在人群中响起，因为要报名的人太多，有些人挤不过去，顿时变得急躁起来。

　　劲风从脑后袭来，一名中年男子探手朝着他的后衣领抓去。

　　还未等对方抓住自己的后衣领，罗修便陡然回头，右手如闪电般探出，捏住了中年男子的手腕。

　　“臭小子，你要是不报名的话，就给老子让开。”

　　中年男子冷哼一声，先天真气运转，手腕一抖，便要将罗修的手震开。

　　然而他运转的真气却如泥牛入海，罗修的手犹如铁钳夹住了对方的手腕，纹丝不动分毫。

　　“谁我不报名？”罗修冷哼一声，抬手一甩，中年男子立时身形不稳，踉跄着退了几步，将身后的人都撞退。

　　“你这人怎么动手呢？大家都要报名，又不是只有你自己要报名。”有几个被中年男子撞到的人顿时面带不善。

　　那中年男子也叫嚣着厉声道：“你小子仗着自己有点本事便如此嚣张，也不看看大家答不答应。”

　　分明是那中年男子最先动的手，反倒是罗修成了众矢之的。

　　“大家一起上，先将这小子扔出去。”中年男子继续叫嚣。

　　有几个人围了上来，大有似乎要动手的趋势，旁边的一些人也都抱着看戏的神态。

　　罗修眼中寒芒一闪，探手抓向背后的剑柄。

　　“锵！”

　　战剑出鞘的声音在人群中响彻而起，清脆而又嘹亮，回荡在所有人的耳畔。

　　很多人都只看到了一道黑芒一闪而逝，下一刻罗修的暗影剑便已经归还入鞘。

　　只见那最先惹事的中年男子呆若木鸡的站在原地，几根眼睫毛飘落下来。

　　“你……”中年男子的嘴唇都有些颤抖，着实被吓得不轻，他很清楚如果对方要杀自己的话，刚才的那一剑，自己已经死了。

　　好快的剑！

　　附近的人再次望向罗修的眼神，便带有了一丝敬畏和忌惮，拥有这种实力的家伙，轻易不能得罪。

　　原来几个叫嚣着要教训罗修的家伙，也都偃旗息鼓，暗自吞了吞口水，有些胆怯的后退几步。

　　这便是武者之间的生存法则，实力为尊！

　　“哈哈，好俊的一手快剑，还剩下三个名额，小兄弟要不要来？”

　　那永昌阁负责过来招人的魁梧壮汉也注意到了这边的动静，不由得惊叹一声，向着罗修笑道。

　　“恭敬不如从命。”罗修也笑着点头。

　　人群主动让开一条通道，罗修迈步走了过去，在其他人羡慕的眼神中，与已经被选上的其他三个人站在一起。

　　“还剩下两个名额了，修为高的人优先！”魁梧壮汉继续大声喊道。

　　没过多久，便又有两个人被选中，六个名额当中，罗修发现除了自己之外，其他的五个人，修为最低的也是先天五重，修为最高的一个青衫男子，更是先天七重的境界。

　　“诸位请跟我来。”选好人后，魁梧壮汉便开口向罗修等人说道。

　　“我看小兄弟很年轻，也就二十岁的样子，不知是什么修为？”魁梧壮汉向罗修问道。

　　虽说服用了移形换骨丹，但也只能改变容貌骨骼，所以罗修看起来还是很年轻的样子。

　　“先天一重。”罗修并没有隐瞒自己的修为。

　　“先天一重？”魁梧壮汉神色一怔，旁边的其他五个人也都表情有些怪异。

　　之前罗修拔剑的一幕，他们也都看到了，即便是先天五重都很难躲开，这岂不是意味着，这家伙先天一重，就有匹敌先天五重的实力？

　　如果他们知道那一剑还不是罗修真正的水平，并且罗修的年龄不是二十岁，而是十四岁的话，不知道这几个人又将如何作想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十八章 关雷庙免费阅读。https://xs.23sk.com 