
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。

“我不是人，我是神。”

“难道神就没有目的？”

羿泊再摇头：“神的能力超出人类太多。人类对神并无价值。所以,  神没有必要算计人。”

周谦觉得羿泊的这段话很有嘲讽意味。

可他一时竟无法反驳。

羿泊的意思其实很简单。

神之于人，其实可以用人之于蚂蚁来比喻。

人永远俯瞰蚂蚁，面对蚂蚁的时候,  他绝不会产生算计蚂蚁、利用蚂蚁的想法。因为这毫无意义。

反过来，蚂蚁费劲千辛万苦,  也永远不可能有智慧知道人在想什么。

那么，人也永远无需凭自己的眼界去揣度神的心思。

羿泊现在的做法,  就好比有人闲来无事把蚂蚁当宠物养,  他愿意发善心帮蚂蚁做点事，甚至被它们咬几口,  但这背后并没有什么阴谋。

事情进展到这步,  眼看着羿泊大神的胸口又被刺了好几刀，而他依然毫无反应后，周谦对这个副本剧情走向的判断难免有了改变。

在很多传说故事里,  所谓能满足人心愿的神仙,  其实都是骗子。

他们要么在纯碎地玩弄人心,  要么就是在玩弄阴谋诡计,  最终从人类身上索取到巨大的代价。

周谦一开始以为,  羿泊也不外乎如此。

但现在他发现情况或许真的有所不同——羿泊或许确实在单纯地帮信徒实现心愿。

“他们都动手了,  轮到你了。”

“你把我切成碎片都可以。我死不了的。”

羿泊的声音听上去非常温柔。

他在让人伤害他，可话语间好像是在和人商量今天中午吃什么。

于是周谦也温柔地朝他一笑,  轻声回答：“我的神，我不想伤害你。我只想保护你。告诉我，有没有什么保护你的办法？”

羿泊看上去像是真温柔。

周谦则明显是装的。

他选择不去伤害羿泊,  当然只是游戏策略。

如果羿泊做这一切，背后真有险恶用心。

那么玩家当然不能伤害他。

而如果他确实大公无私，不在意被蝼蚁般的人类咬几口，玩家如果不去伤害他，自然也不至于受到惩罚。

因此，为了避免在副本里踩雷，到目前为止，无论从哪个角度看，不去伤害羿泊，都是玩家的最佳选择。

听了周谦的话，羿泊面露些许诧异。

他好奇地问：“那你想做什么？”

周谦走到他面前，蹲下身，在他纯良天真的目光中握住他的手。

“我说过了，我想保护你。”

周谦跟羿泊对话的同时，另外两个信徒还在继续伤害羿泊。

1号信徒是个姑娘，并且胆子比较小，她没敢动刀，但眼见羿泊确实没计较，于是在2号对羿泊下手时，她助纣为虐地对他拳打脚踢了好几下。

与她相比，2号信徒要更疯癫一些。

他似乎杀红了眼，只想拼命发泄愤怒，开始连续不断地举起刀怼着羿泊胸口捅。

“扑哧”、“扑哧”……

一下一下又一下。

血腥味铺满周谦的口鼻，这个过程中他能感觉到羿泊的手越来越凉。

又一次带血的刀拔|出来之际，飞起的血雾穿过周谦与羿泊对视的双眼，继而将羿泊整张脸都染上了细密的血珠。

周谦生病了，他感觉不到明显的愤怒或者悲伤。

但因为某种梦魇一般的过去，他一直都很厌恶鲜血。

羿泊的五官这么好看，简直是艺术品。

而艺术品，是不该被刀、拳头又或者鲜血污染的。

于是周谦进交易行又花5块金币买了一张手帕，伸出手一点点将羿泊那张完美无瑕的脸擦干净了。

然后他非常满意地盯着羿泊一笑。“嗯。漂漂亮亮的神明，就应该这样干干净净才对。”

片刻后，2号信徒大概是累了，拔了刀暂时坐下来休息。

1号信徒却没发泄够，一耳光又打了过来。

瞧她那大力的样子，这巴掌下去，一定会把羿泊的脸打肿。

周谦霍然起身就握住了1号姑娘的手。

冷冷看着她的眼睛，他说：“给你肚子里的孩子积点德吧。造孽造多了，小心他畸形。”

“你放什么——”

“哦，我放屁你都要闻？香不香？”

怼完人后，周谦隐隐觉得哪里有些不对劲。

——在他身后传来了一阵窸窸窣窣的声音。

回头一望，他看见巨树的枝叶动了起来。

这棵参天巨树占据了整个宫殿的半个空间。

羿泊大神像是从这树里长出来的，大半身体都被茎叶缠绕。

现在他身上的茎叶开始移动起来，似乎成了活物。那一瞬它们不再像枝叶，而像是蛇，还是能吃人的那种。

这个时候1号和2号信徒不敢造次了，立刻远远退到了湖边。

周谦也往后退了几步，但仍然离羿泊很近，并未走得太远。

于是接下来的诡异画面，就被他清清楚楚毫无遗漏地看在了眼里。

羿泊脸上身上流了很多血，枝叶缠着他的身体，当然也染了血。

然而，伴随着枝叶的抖动，它们做出了类似于吮吸、吞咽的动作，茎叶上的血居然全部消失了。

羿泊的额头、脸颊、肩膀、胸口有好几个大洞，全都是被刀捅出来的。

忽然有几根移动的茎叶就像触角抬起来了一般，分别猛地一下子扎进那些洞口。

在这个过程中，羿泊的脸色越来越苍白，一丝血色都瞧不见。

整个情形实在太过怪异，就好像巨树把藤茎扎进他的身体，为的是从他身上吸血一般。

忽然想到什么，周谦再看向羿泊的身下。

一条又长又直的光|裸着的腿伸出来摆在地上。

之前这条腿被鲜血浸透，附近地面也落有很多血。

但现在有许多树叶从那条腿、以及地面上移动而过。

在那之后，他的腿恢复了光洁，地面上的血也全部消失了。

——所以，这些茎叶并不完全是在吸血，也是在治疗羿泊？

想到这里的时候，周谦忽然察觉到了些许不妙。

刚才他握住过羿泊的手，还坐到过他的身边。

现在他的脸上、手上、身上也沾了不少羿泊的血。

那些树叶该不会……

心头一凛，周谦抬头，已看到一根巨大的枝条朝他扫了过来！

手机屏幕前。

“卧槽！谦哥不会要凉吧！我的一百万啊！”

“另外两个信徒也跑不掉！他们伤害了大神，他们身上也有好多血！”

“谦哥多冤啊，他啥都没干啊！”

自从目睹董翔死亡后，于贤和祝强就陷入了长时间的沉默。

那画面太过血腥。比他们看过的无数恐怖电影都要真实。

董翔怕是真的死了。整个游戏似乎都被某种神秘力量所操控着。

他们忽然意识到，屏幕里的这些玩家，包括自己这些赌徒，已然脱不了身。

此刻，眼看着周谦遭遇巨大的危险，两人总算忍不住发声。

而游戏内，湖对岸的三名玩家也忍不住发出了惊呼。

高山：“那些树叶好像成了蛇怪，你们看，它们是不是张开了嘴？”

齐留行：“到底怎么回事？难道去了桥对岸的人，都会死？”

云想容摇头：“不，看样子，只要沾了羿泊大神的血，就会被攻击。所以，等我们过去的时候，不但不能伤害羿泊，还不能沾到他的血。那样应该就没事了。”

齐留行不由问：“所以周谦的做法不对？其实根本没必要讨好大神？”

高山的声音上扬：“不好，那树叶已经抽到他跟前了！他怎么……”

这个时候，高山、云想容、齐留行三人，连带着游戏外的于贤和祝强，想的都是同一件事——周谦为什么不躲？

[董翔：30分]，[齐留行：30分]；

最后，[周谦：30分]。

紧接着，周谦手指敲上液晶屏，点亮了齐留行的头像。

但他居然没跟齐留行单独聊天，而是继续选中了董翔，又一次开启了三人群聊。

周谦的通话请求并没有立刻被响应。

有可能是董齐二人正在私聊。

他等待了5分钟后，视频电话才被接通。

当发现自己处在群聊模式下的时候，与那对小情侣一样，董齐二人的脸色也十分诧异。

——他们本以为周谦要分别跟他们单独聊天，挑拨他们互相背叛的，谁料周谦居然跟他们同时开启了群聊模式。

液晶屏幕把二人的诧异表情进行了放大。

周谦保持着标准假笑，朝他们二人挥了挥手，举起手中的纸张。

“……刚才我说的，都听明白了吧？我给你们每人打30分。你们俩并列第一名，最后一名会是0分的高山。我会让他出局。”

手机屏幕前。

祝强、于贤忍不住不断“卧槽”。

“啥意思？我没看懂？谦哥刚才跟情侣一起视频完，不是差不多已经稳赢了吗？他演这一出是为了啥？？他在试探队友？”

“不知道，没看懂，不对啊。神女说了，打分纸一进黑箱，黑箱就会彻底封闭。这也是小情侣会相信谦哥的根本原因。”

“对，谦哥放过打分纸了！他的黑箱应该已经封闭了啊！那他要怎么骗过董、齐这两个人？他又不会魔法！”

游戏里，周谦根本不知道有人能看见他，也不知道他是否通关，会关系着那人能否得到100万。

周谦只是举着手里薄薄的打分纸，通过屏幕跟那两个人打起了商量。

被李大富打得皮青脸肿的董翔，无疑已经把周谦恨出血来了。

他首先就对周谦说了个“滚”字。

“你去死周谦！我不管你玩什么把戏。你爱给谁打高分打低分，我都不管！小齐，咱俩也别整那些花里胡哨的，直接投否定票！

“我一会儿再去叮嘱下那对情侣！告诉他们周谦这个人绝对不可信！我脸上的伤就是最好的证明！总之我们一定不会输。”

周谦举着手里的纸张，淡定回应：“是吗？真不想要我的特殊情报？”

董翔还想说什么的时候，一直沉默的齐留行总算开了口。“你为什么……会对高山下手？这未免太奇怪了……”

周谦只道：“我不知道你俩什么情况。但我是春山精神病院的。那个云想容也是。我就直说吧。我跟她一起把高山绿了。”

齐留行：“……”

董翔也几乎一愣，然后恶劣地发出一声冷笑。

周谦再道：“刚才进树屋之前，你们不是看见了么？我跟高山说了句话，然后他脸色大变，要来揍我。其实我那会儿就是把实话告诉他了。”

手机屏幕前，于贤和祝强的三观都要碎了。

于贤：“不会吧，谦哥不会真跟高山说了那种话吧！”

祝强：“应该不是……不，肯定不是！刚才他们三个人的群聊氛围挺和谐的啊！”

“那谦哥就是在忽悠剑神和董翔呗。”

“嗯。不过，真不知道谦哥到底说了啥，既让高山做出了想揍他的举动，但又不至于真的跟他结仇……”

游戏内。

再胡扯了几句三人之间的狗血恋情，周谦道：“情况就是这样。高山知道云想容把他绿了。而云想容看见他想揍我的场景，当然会猜到我跟他说了什么，那么在她的视角里，高山同样可能会背叛她……不过我这个人怕麻烦。

“我给你们每个人打20分，你们都排名就一样，那就要看票型，引导你们互相背叛了。可与其找他俩挨个聊天，不如我干脆直接送高山走。”

话到这里，瞧向董翔，周谦面上出现了服软的表情：“董哥，我知道，我们今天闹得有些不愉快。但平心而论，如果不是你先偷我的邀请函，后面的一切也不会发生，对不对？

“李大富被我弄死了。你看得清清楚楚。那就是我的支线任务。现在任务完成，我当然获得了特殊情报。仔细想想，杀死李大富，你才是第一功臣呢。你真的甘心与特殊情报失之交臂？”

无奈的笑了笑，周谦十分真诚地说：“董哥，你一个e级的，还有d级剑神帮忙。我才f级，一毛钱的技能都不会。如果你想搞死我，难道不是有一万种方法？放着特殊情报不要，让我死在这种小游戏里，你何必？”

董齐二人沉默许久。

之后最先松动的是齐留行。

“可行。我俩怎么都不会输；且能额外获得情报，更何况……你并没有讹诈我俩金币和道具。只不过——”

瞧向周谦，齐留行道：“点开系统交易行，我们在系统的监管下做交易，我要确保你确实会把你手里这张打分纸放进……”

齐留行话还没说完，周谦已经把手中那张薄薄的打分纸放进了黑箱。

眼看着这一幕，于贤和祝强震惊了。

于贤：“我他妈人都看傻了。谦哥真的会魔法？”

祝强：“我隐隐约约，好像猜到一点什么了……”

游戏内，周谦点开系统操作面板，对那二人说道：“我已经当着你们的面放下打分纸，封闭了黑箱。这是我的诚意。现在轮到你们给我投肯定票了。只要你们都给我肯定票，我就可以给你们关于这个副本的特殊情报。”

但董翔并没有立刻答应周谦。

他笑了，目光从惊讶转为阴险。

“行，周谦。我可以给你肯定票。不过，光是情报，可不够哦！

“你的初始金币有300吧？你给我和齐留行一人150。另外，你现在获得了什么道具，全部交出来！我们可以通过交易行办理交易！”

听到他的话，周谦面露紧张、不悦、犹疑，然后他紧皱着眉道：“金币我没有300了，只有295，可以给你们。可是道具……”

眼看着周谦露了怂样，董翔总算出了一口恶气，神情变得愉悦起来。

但他看向周谦的目光依然是阴毒的。“杀李大富对你来说不是一个容易的任务。你肯定得到了珍贵道具！把道具交出来！否则一切免谈！

“周谦，现在是你求我们！你可得做出一个求人的样子来啊！姿态要摆端正啊！刚才不说这游戏由你主导，挺能的嘛？哟，现在跪下来啦，哈哈哈……”

之后，周谦几乎通过液晶屏幕进行了百般求情，所说的话无非是，他一个f级新人，好不容易得到一点道具，他很不容易云云。

但正如董翔说的那样，现在被动的是周谦。

他就是那案板上的鱼，只能任人宰割。

最后周谦无奈，失去了295枚金币，以及全部的【大郎，该吃药了】。

他身上没有一分钱、一个道具，甚至不具备任何技能。

瞧着他那副样子，董翔笑得无比得意。

——即使苟过了打分小游戏，周谦这样一个没有技能、没有金币、没有道具的区区f级玩家，怎么在后续剧情中活下去？

交易行可以直接从行囊中抓取玩家的道具，隔空传送给另一个玩家。

很快董齐二人就在自己的系统面板上获取了道具信息。

当然，在看到药丸名字时，他俩的表情也难免有点抽搐。

但最终两人很痛快地瓜分了这三粒药。

齐留行把其中两颗药分给了董翔。“这药的名字有点扯，不过很有用，能控制npc行动。我攻击力高，你不行。你拿两颗吧，我留一颗就行。”

“那金币你全收下！”董翔装大方，把金币全给了齐留行。

这两人是赚了个满盆钵。

周谦却什么都不剩了。

他唯一的所得，就是另外两张肯定票。

注视着齐留行和董翔各把一张肯定票送进黑箱，周谦长呼一口气，说了声“谢谢两位”后，挂了电话。

一挂视频电话，周谦那点头哈腰的讨好假笑就全都不见了。

取而代之的，是他越显冷峻的脸，与一双隐隐发亮的眼睛。

接下来的很长一段时间内，什么都没发生。

时间慢慢流逝，直到10分钟后，神女的声音传到了每个人的耳朵里。“距离打分结束，仅剩10分钟。请李大富抓紧时间。”

抓紧打分？什么？？李大富、也就是周谦，他还没有打分？

这是每个人心里的疑问。

除了周谦。

眼带笑意，周谦手指轻敲着液晶屏幕，缓缓点亮了齐留行、董翔，以及云想容和高山这四个人的头像，紧接着点了拨打。

屏幕上很快出现了四张震惊脸。

四双眼睛齐齐看着，周谦夹起三张薄薄的打分纸，并将它们在镜头面前一一给了特写。

第一张纸上，两个小情侣、周谦各有30分，齐留行10分，董翔0分。

第二张上面，齐留行、董翔、周谦各30分，云想容10分，高山0分。

这两张薄薄的纸片，正是刚才四个人分别通过群聊视频，亲眼看着周谦放进黑箱的。

最后一张是空白的打分纸片。

举起它，周谦面对镜头露出微笑。“自我介绍一下，我擅长赌牌，且手速很快，是出老千的高手。当你们以为我把打分纸片放进箱子里的时候，其实我并没有这么做。你们也可以理解为，我会一点小魔术。”

瞥见众人见了鬼似的表情，周谦笑得更加愉悦了。

“神女并没有规定，打分纸和投票纸的投放顺序。这给了我重新掌握大权的机会。

“你们四个人，全都给了我肯定票。但我还没有打分呢。

“哪怕我没打分，你们已经无论如何都认可了我的打分结果。感谢信任啊！”

周谦带着放肆的笑意道：“那么现在……我这100分究竟怎么分配了？

“让我们回到原点吧。请贿赂我这个考官，游戏金币、珍贵道具，我来者不拒。”

“游戏只剩10分钟了。请你们抓紧时间。”

说完这段话，“啪”一声，周谦切断了视频。

手机屏幕前，于贤和祝强足足呆了十秒。

“我艹，谦哥这牛逼大发了。”

“是真的牛逼！换做是我，我一开始就心态崩了！人家商量好了打否定票！我除了等死，还能怎么样？”

“谦哥不仅没崩，还迅速想到了让五个人平分的情况，以及那可怕的囚徒困境。他不是一般人。”

“二般人想到他那方法，那就尽量引导大家互相背叛呗。谁是那个唯一投否定票的人，谁就会死……那其实没人敢投的啊！

“可万万没想到，谦哥还在下一层啊！他连二般人都他妈不是！”

“是啊是啊，谁能想到，他真正的目的，根本不是不死，还是为了讹诈金币和道具啊！”

“其实想想也合理，不多要点道具，他一个f级的，怎么在后续任务中存活呢？”

能快速观察出四名队友的性格、彼此间的关系，找到其中可以利用的空间；强行编造一个自己有特殊情报的谎言，将之作为筹码构造出囚徒困境；最终借助手上的道具、金币、所谓特殊情报，让某组人背叛另一组，换到相应的分数，成功苟一命……

在于祝二人看来，这已经是非常高端的操作了。

在极端不利的局面下，成功通过这种方法苟一命，智慧、胆识、观察力、豁得出去装孙子跪地求饶……种种要素缺一不可。

可如此高端的玩法，却仅仅是被周谦用成了非常具有迷惑性的障眼法……

这简直有点逆天了。

付出所有东西换一条命？他周谦才不愿意。

f级玩家，没有技能、缺金币、缺道具……

那就想办法把自己缺的全都挣回来。

处于最不利的被动局面？

他偏要站到最高点去操控所有人。

于贤：“他这心机可太深了。在他去找高山单独谈话、引高山想揍他时，居然就已经想到计划的每一步了……就是不知道那会儿他到底说了啥。”

祝强：“嘘，看，有人给他打电话了！”

但细想下去，这是不合逻辑的。

在不确定羿泊大神有没有阴谋的情况下，对于他的苹果，玩家本来就不敢乱吃。

而在看到1号信徒的身体变化之后，大部分人一定会彻底打下退堂鼓，不会选择吃苹果。因为他们完全无法确保自己会不会变成怪物、继而遭遇什么厄运。

因此，最平庸的通关方式，一定不是吃苹果。

齐留行认可，70%的玩家，是以周谦不久前说的那种打游击战的方式苟到通关的。

这样一来，神化后信徒们不会互相攻击的原因，或许就不在于是否吃苹果了。

齐留行正思考着，忽见周谦霍然从树后走了出去。“湖对岸或许有什么隐藏buff，让他们不会在湖对岸打斗，比如那白色落花，又比如……羿泊大神本身。”

随即他说了一句齐留行无比诧异的话。“我得去到对岸一趟。”

眼看着周谦居然主动往湖对岸走去了，齐留行尽管觉得自己实在不该在意他的死活，却也忍不住上前做了个阻拦他的手势。“你真疯了？真不要命？”

——湖对岸的信徒们已经陆续开始吃苹果了，尽管神化的速度不同，但他们终将陆续全部变成1号信徒那种怪物丧尸。

1号信徒没能在湖对岸找到攻击目标，所以她穿过桥走到这边，为的是寻找玩家。

这下好了，周谦居然敢直接走到湖对岸去，他即将一头扎进怪物堆中，这是送人头呢还是送人头呢还是送人头呢？

“有一句话叫不破不立。又或者……置之死地而后生。想要获得稀有奖励，就得有冒险精神。”

周谦回过头，倒是朝齐留行一笑。“另外，剑神弟弟，我真不是你以为的那种……只顾利益，只会利用别人的人。

“留下来探索隐藏成就，这是我自己的选择。所以我没有忽悠你，让你去对岸犯险。我选择让自己来。如果我真能找到能保护我们的buff，那大家一起获益。”

“你——！”

齐留行皱紧眉头，着实搞不清楚周谦到底是一个怎么样的人。

周谦头也不回地往前，只是背朝着他挥了挥手：“我之前在树屋骗了你，确实事出无奈。但如果不那么做，我就会死。

“现在我想对你说声抱歉。你也许不会接受，但我只是……怕以后没有机会了。”

“不是，周谦你……”

——他居然说出这种话，是因为他已经做好了死的准备吗？

他竟、竟真的愿意以身犯险，为大家谋福利吗？

一旦他出什么万一，我、我要不要用【滴答时钟】救他？

我可以救他一命的……

周谦的声音再度传来：“你在犹豫要不要用【滴答时钟】？我来告诉你答案，万一我出师不利，你用它救我，是情分，不是本分。你完全可以不救我。我理解。你不要有心理压力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67331492"  chaptername="86、凶杀展览14">加入书签</a>
</div>
