    一心想着证明自己的特种作战的山本一木，现在正忙着另一件事情——恢复特工队建制。

    是的，简单点说，就是重新给特工队补充兵员。

    没办法，杨村一战，山本特工队的伤亡太大了，原本建制直接被打残了，山本的心头都在滴血，自己呕心沥血组建、训练出来的精锐特工队成员，直接损失了四十六人，其中甚至包括王牌狙击手暗影。

    好在狡兔三窟，山本一木在补充特工队的预备兵员方面是下了工夫的。

    他当然也考虑过特工队减员的情况。

    所以在特工队正式成员训练出来之后，预备兵员那边也没有闲着，一直在不断进行军事训练，以达到特工队要求的标准。

    为了达到这个标准，那些预备兵员们甚至直接用一些俘虏过来的身强力壮的国军活战俘，进行格斗训练。

    牛头山的某处山坳里，正是山本特工队的预备兵员们用活战俘进行格斗训练的地方之一，这里有鬼子修建的一处隐蔽的战俘营，专门为山本特工队提供战俘进行训练。

    这战俘营的建筑构造倒是简单，用高高的围墙圈起来的一个大院子，只是在这长方形大院的四角，有鬼子修建的瞭望台，瞭望台上还有架设着机枪的鬼子，随时提供高空火力打击，以保障战俘营的战俘不会出现暴动的情况。

    另外，战俘营大院的出口时刻有全副武装的鬼子哨兵把守。

    整个战俘营可谓是戒备森严。

    此刻，战俘营大院里聚集了穿着不一，蓬头垢面，面带菜色的一群人，从大体的穿着来看，似乎是国军士兵。

    他们一共有三十三人，看得出来，对于突然出现在这里，他们的脸上也满是茫然，不明白这些小鬼子到底要做什么。

    人群里闹哄哄的，这些士兵们抬头向四周望了望，映入眼帘的是鬼子的机枪。

    旁边警戒的鬼子则是将枪口对准这些士兵，一个个的目光冷漠，沉默的像是块木头。

    人群里有议论声传出，士兵们在猜测鬼子突然把他们带到这里的意图。

    一个声音说道，“和尚，你说这狗日的小鬼子突然把咱们从矿场调过来做什么？”

    被问话的是个年轻人，身子长得很壮实，得有一米八多的个头，在这些士兵里边算是鹤立鸡群的身高。

    最让人印象深刻的是这年轻人那张方正的脸上嵌着的浓眉和大眼，还有那份皱着眉头时油然而生的桀骜和不屈，这一点与出现在周围士兵脸上的麻木和绝望截然不同。

    此人叫魏大勇，今年还不满18岁，据说是河南登封人，在少林寺当过十年和尚，练就了一身好武艺，只是年轻人好狠斗勇，因为仗着一身武艺经常打架，犯了戒规，后来被住持赶出少林寺，投奔了在中央军当连长的哥哥。

    仗着一身武艺，又作战勇敢，不怕死，魏大勇很快晋升为国军27师中士班长。

    结果忻口会战中国军战败，魏大勇因为受伤被俘。

    直到今日，魏大勇已经在鬼子的集中营待了快三年了。

    鬼子的集中营被先后抓进来不少俘虏，有中央军的，也有地方军的。

    被俘期间，经常有鬼子来到集中营对俘虏们进行劝降，表示只要愿意加入皇协军，效忠日本天皇，就可以离开集中营，过上吃饱穿暖的日子。

    和魏为大勇一起被俘虏的国军士兵们，最初对于鬼子的劝降也是嗤之以鼻的，可随着在集中营的受苦、折磨，很快就有人动摇了。

    魏大勇身边的国军士兵们一日比一日的减少。

    自然是投靠了鬼子，做了伪军去了。

    有准备投降鬼子做伪军的同伴劝魏大勇。

    “和尚，没希望了，别坚持了，再扛着只能在这暗无天日的集中营待到死为止，不如投了鬼子吧，至少有条活路。”

    结果魏大勇却是大骂：“俺是中央军，咋能连这份骨气都没有？让俺去当汉奸，还不如让俺去死。”

    因为这份豪言状语，魏大勇也成为了俘虏之中，中央军的一面“旗帜”，有不少中央军的士兵原本心里也有迟疑，因为魏大勇的这份傲骨和决心，反倒是跟着一起坚持了下来，没有选择投降。

    小鬼子自然不会让这些坚持不投降的战俘好过。

    黑豆、麸皮，质量上有多差先不说，一日只吃一顿饭，有时连一顿饭都吃不上，还得被鬼子们拿鞭子抽着，驱使着去挖矿，带着满身的血痕被折磨了一整天之后，晚上又会被塞进这又狭窄又肮脏的集中营牢房里。

    煎熬的折磨就这样日复一日地重复着。

    随着时间的推移，跟魏大勇一批被俘虏过来却还一直在坚持的同伴是越来越少了，到了最后，只剩下两人。

    眼前和魏大勇说话的就是其中一个，真名好像叫刘蛋什么的，魏大勇也记不清了，只知道这家伙似乎是国军炮连的副排长，据说操炮技术一流，用他自己的话说，他还打过德制150mm重型榴弹炮，那可是国之神器，整日里被他挂在嘴上。

    魏大勇索性给人起了个外号，就叫“榴弹炮”。

    还有一个叫董三的，好像是国军某辎重营的士兵。

    因为志向相投，且都很有骨气，一直在集中营坚持了将近三年，也不曾选择投降，这三人就走在了一块儿，成了战俘营中的好友。

    回到眼前，榴弹炮问完话，和尚撇了撇嘴，回答道：“谁知道呢，畜生的想法俺可不懂？”

    “说不好是把咱们集中过来枪毙呢！”榴弹炮说道，话语带着些遗憾，“真他娘可惜，老子还没有玩儿过真正的重型榴弹炮呢！”

    一旁的董三把老脸凑了过来，想在集中营坚持下来，没有乐观的心态可不行，他咧开嘴一笑，“榴弹炮，你不是说你打过吗？”

    一语双关。

    榴弹炮苦笑道：“逗你玩儿呢，你也信？重型榴弹炮可是国家重器，重炮团的士兵们才有机会摸到，哪能轮得到我！”

    “敢情你以前就是在吹牛？”

    “人都要死了，吹个牛咋啦？”

    “不是吧，你个乌鸦嘴，别让你说中了，鬼子真是把咱们集中过来枪毙的！”

    和尚瞪了两人一眼，“你们两个怂蛋，咋的，怕了？”

    榴弹炮骂道：“脑袋掉了不过碗大个疤，要是怕，三年前就该怕了，和尚，你小子说话客气点儿，老子可是排长，少尉你晓得不？这是军官，哪像你小子，兵蛋子一个。”

