
　　郭孝正看着押解而来，已经面颊红肿眼睛也成了熊猫眼的余得水，沉声道：

　　“余得水，我刚得到消息，田裕已经逃了。”

　　余得水闻言，心头一震呜呼哀哉。

　　田裕逃了。

　　在遭到突袭的情况，显然田裕是有逃生密道的，偏偏他却被抓了。

　　余得水是不知道这一密道的。

　　显然，田裕虽说用他，但许多的机密，他根本就无从掌握。一想到田裕一个人

　　溜了，却是撇下他，余得水的内心，便又升起浓浓的怨忿。

　　该死的田裕。

　　太不讲究了。

　　撇下他就一个人离开。

　　余得水看向郭孝正，谄媚道：“官爷，我就是一个打杂的。虽说我是天下第一

　　楼的副楼主，实际上，天下第一楼的诸多事情，都是田裕一言决断，我根本不涉天籁小说网

　　及。这一点，天下第一楼很多人都可以作证的，请官爷明鉴。”

　　郭孝正道：“你是天下第一楼的副楼主，既然能成为天下第一楼的老二。那

　　么，你就有一定的能力。如今田裕是暂时离开，但还在酒泉县的城内。我要抓住田

　　裕，你如果能提供线索，可以饶你一命。如果你无法展现出你的价值，你就可以去

　　死了。反正留着你，也没有什么价值。”

　　余得水面色陡然大变。

　　他没有想到，眼前的人竟如此的狠厉，半点不给他机会。

　　郭孝正继续道：“我是郭孝正，你不必怀疑我的话。料想，你应该知道我，应

　　该知道我说出的话，必然是会践行的。”

　　余得水面色陡变。

　　郭孝正在酒泉县，那是大名鼎鼎的存在。

　　宁惹平西王，莫惹郭阎王。

　　郭孝正可是杀人如麻的。

　　此前郭孝正抓捕贪官污吏，杀了一批一批的人。那一段时间，酒泉县的南城

　　外，时不时就有砍头的事情发生，可谓杀戮成河。

　　这是一个狠人。

　　这是余得水对郭孝正的判断。

　　余得水面色发苦，道：“郭军师，我是真的不清楚，田裕会逃到哪里去。”

　　谁都清楚，郭孝正是杜启的军师。

　　所以余得水称呼为郭军师。

　　郭孝正道：“我可不管你知道不知道，总之，我给你一个时辰的时间考虑。如

　　果你没有找到田裕的办法，你就可以去死了。”

　　说完后，郭孝正一挥手，士兵已经押着面色惨白的余得水下去。

　　薛仁贵麾下的士兵，快速扫荡天下第一楼。

　　该查封的查封，该查抄的查抄。

　　所有天下第一楼有关的人员，只要是认怂投降的，都全部带走。至于要抵抗

　　的，全部是格杀勿论，拢共连半个时辰都不到，一切都已经处理妥当。

　　薛仁贵已经带着人返回军营。

　　回到军营后，郭孝正快速的清点物资。不过天下第一楼内，除了查抄到的钱财

　　多一点，其余其实没有什么，毕竟天下第一楼的据点，仅仅是一个据点。

　　许多刺客日常都外出，且许多刺客大多数时候，都不再天下第一楼内的。所以

　　这一次虽说有斩获，但要说多么巨大，倒也不至于。

　　郭孝正清点完物资，吩咐道：“把余得水带上来。”

　　“是！”

　　士兵下去执行命令，不一会儿的功夫，就见余得水被押解上来。

　　郭孝正摆了摆手，士兵退下。

　　郭孝正道：“余得水，说一说吧，可曾想到了田裕能藏匿的地点。如果你不曾

　　想到，接下来，你就可以去死了。”

　　“想到了，想到了。”

　　余得水连忙就回答。

　　郭孝正说道：“我不管你是真的想到，还是假的想到了。你要记住一件事，一

　　旦你所说出来的地点，找不到田裕，那么你就是故意欺骗。到时候我还是会处死

　　你，反正一个没有用的副楼主，用处也是不大的。”

　　余得水吓得胆战心惊，实在是怕了郭孝正，说道：“郭军师放心，我想到的地

　　点，绝对不会出错。在酒泉县城内，算上天下第一楼的总部，其余还有四处据点，

　　一共五处天下第一楼。”

　　郭孝正淡淡道：“这些我都知道，除了总部外的其余四处地点，都已经全部拿

　　下。所有士兵，都已经是归队。”

　　余得水闻言，打了个寒颤。

　　太可怕了。

　　这郭孝正太可怕了。

　　余得水连忙解释道：“郭军师，切莫急，切莫急。我刚才说天下第一楼的其余

　　据点，不过是告诉郭军师而已。”

　　“既然郭军师知晓，那我就不再多言。其实除了天下第一楼的据点，其实城内

　　还有三处宅子，都是田裕的住所。”

　　“所谓狡兔三窟，便是如此。”

　　余得水继续道：“田裕在城内，可以四处躲藏。不过这三处宅子，都不是什么

　　秘密。所以我断定，田裕肯定不会去这三处宅子中的任何一处落脚。”

　　郭孝正淡淡道：“余得水，废话就少说，直接说田裕在哪里。只要你能找出田

　　裕来，你不仅不会被处死，还有一定的功勋。如果找不到，后果自负。”

　　余得水心头惧怕，他连忙道：“我说，我说，郭军师，我认为田裕藏匿的地

　　点，还会是天下第一楼的总部。”

　　郭孝正道：“你确定吗？”

　　余得水说道：“先前你们查封了天下第一楼后，即便留下人镇守，但密道中肯

　　定是没有人的，田裕可以从密道返回。”

　　“天下第一楼内，有一处地窖，那是专门的密室，有一些水和物资。那一地

　　点，是曾经应对贼匪侵袭城内时，让天下第一楼的人员退入里面躲避的。”

　　“当然，知道的人不多。”

　　“田裕这个人，极为谨慎，而且也极为狡诈。天下第一楼的总部看似危险，但

　　实际上因为已经搜查过，且里面有充足的粮食和水，是比较安全的地点。”

　　“他肯定会前往的。”

　　余得水说道：“这一密室的位置，是挨着天下第一楼仓库的。就在仓库的旁

　　边，那里有一座石狮子。只要转动石狮子，就可以进入内中的密室。”

　　郭孝正说道：“但愿如你所说。”

　　说到这里，郭孝正朝一旁的薛仁贵点头，薛仁贵就已经是带着士兵离开了。

　　余得水讪讪一笑。

　　他见郭孝正不说话，脸上堆起一抹谄媚的笑容，道：“郭军师，您看薛将军已

　　经带人去抓人了。不管能否抓到，其实我已经是尽力。您看即便是没有抓到，是否

　　也给我一条生路。”

　　郭孝正道：“你想死，我立刻就送你上路。”

　　余得水见状，登时就不说话了。

　　他可是还没有活够的，不愿意现在就被杀。尤其眼前的郭孝正，是真正的狠

　　人。一旦郭孝正发起狠来，余得水可招架不住。

　　余得水站在下方，内心就祈祷着，希望田裕真是回了密室。

　　否则，他可就真的死定了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第645章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 