    白月魁毕竟是个科学家，还是个在末日中历经磨难，生存了几十年的强者。

    短暂的震惊过后一瞬间便调整了过来。

    脑中飞速的闪过数个念头，

    “如此强大的精神力量是从哪里突然冒出来的？”

    “难道，玛娜生态里终于诞生出意识了吗？”

    “如果玛娜诞生出了意识，那么地底城市这么多人将意识融入玛娜，不就是将身体和灵魂全部拱手交给他人？”

    “但是退出的话，又如何在这遍地噬极兽的末日里生存？”

    白月魁脑中思绪电闪而过，还没理出头绪便再次听到声音。

    “你想多了，我并非玛娜诞生的意识！”

    “你能看到我的想法？”

    白月魁随即明白过来，以对方精神力量，既然能够在毫无察觉的情况下连接到自己的脑海，那了解自己心中的想法自然也如掌中观纹一般轻而易举。

    但白月魁并非毫无办法，收敛心神，平息思绪，

    “归元”状态下，便可以将所有的情绪，脑中的念头全部收束起来，

    “聪明的丫头！”

    林恩赞许出声，

    人的记忆如同大海，思绪便是表面的波涛，

    波涛翻涌时，便会搅动出深海的记忆，自然也就能被他看出。

    但是这种“归元”状态确实神奇，

    类似冥想一般，心中空无一物，自然波澜不兴。

    “你是谁？”

    白月魁再次问道，这是这次的声音清亮沉稳，不带半点情绪。

    “知道灯塔吗？”神秘声音在她脑海响起，

    “灯塔吗？”她当然知道！

    几十年前她还亲自上去过，

    但是毕竟那是在多年前，发生在另一块地域的事情。

    这个神秘的精神力突然找到她，是否与灯塔再次出现有关？

    难道“它”是灯塔的上的人？

    远在灯塔的林恩嘴角泛起微笑，

    看来“归元”可以隐藏情绪，但并非万能，

    比如两个人对话时，听到一个问题，脑海便会自动搜索出与之有关的记忆，这是大脑结构的本能。

    无论这个过程多快，引起的波澜有多么微小，但是水过留痕，林恩便可以在一瞬间捕捉到这些记忆而不被她察觉。

    当然，万不得已的情况下，他也可以把对方的脑海暴力的反转，那时无论怎么隐藏全都无用。

    但这无疑会对目标造成极大的伤害，甚至把她变成白痴，自然不是林恩的目的。

    所以他刚才一提灯塔，对方脑中关于灯塔的记忆浮出，已经被他得知。

    “你猜得不错！我是灯塔光影会会首，林恩！”

    听到这话的白月魁再次一惊，

    自己并没有说话，只是在脑中想了了一下，对方便直接回答了，这说明即便“归元”状态下，对方依然能清晰的获得自己的想法。

    但同时也说明，对方是保有着最基本的善意，

    如此强大的人类，相隔这么远都能入侵自己的精神，她十分确定，如果这个人愿意，他完全可以不问自己，而暴力获得任何他想了解的信息。

    但对方并没有这么做。

    想到这里，白月魁微微放松了一些。

    “这么说，您是个人类？”

    “货真价实的人类！”

    “那您是灯塔现在的城主吗？”

    她有这个猜测很正常，对方如此强大，成为灯塔的城主易如反掌而且理所应当。

    但是可惜，

    “不是哦！灯塔的城主是摩根。”

    “摩根嘛？他都当上城主了！”白月魁想起当初那个猎荒者队长，自己救他时，他还算个年轻人，算一算年纪现在也该快死了吧！

    “是快死了，而且已经选定了下任城主，就是今天你见到的那个黑色动力甲驾驶员，今天找你也是为了表示感谢。”

    “既然你是个人类，那么随意阅读别人的想法是不是不太礼貌？”

    “你说的有道理，我会尽量控制的，”林恩从善如流般回答，

    随着两人的交谈，知道了对方是个人类，只是比普通人强大很多之后，白月魁越发放松，

    她自己也是强者，远超普通人的强大，并且为此受到过其他人的尊重，欢迎，还有恐惧和排挤。

    就像当初在灯塔上的时候，尽管她救了很多人，但是那些人看她的目光依旧满是恐惧，像是在看一个另类。

    这也是她离开灯塔，决定自己建造一个庇护所的原因之一。

    所以她对林恩的突然“造访”也减少了些敌意。

    在双发都有意的释放善意和引导话题的情况下，两人的谈话十分顺畅，

    林恩向她介绍了下现在灯塔的情况，白月魁也向林恩介绍了地下城市。

    结束谈话时，

    “为了表示谢意，给你个礼物吧！”

    “什么礼物？”白月魁好奇道，她已经不知多少年没有收到过礼物了，猛然间听到这个词时，心中竟然还重新理解了一下礼物的意思。

    “三天后，灯塔会有一批人远行，到时我给你坐标，你去接他们。”

    “这算什么礼物？按你刚才所说，远行的都是一些上了年纪的老人吧。”白月魁莫名失落，但还是答应了下来。

    “我会去的，总不能看着他们白白送死。”

    躺在灯塔上的林恩收回了精神连接，微微笑了起来。

    “等你接到人，就知道是不是礼物了！”

    他已经获得自己想知道的情报，有些是白月魁主动告诉他的，更多的则不是。

    比如，他已经知道了灯塔十二年时发生了什么，

    当年猎荒者刚刚成立，缺乏对很多危险的认知和应对方案，在一次地面任务中被围，损失惨重。

    就快要全灭的时候，白月魁出手救了他们。

    当时的她穿着一副铠甲，以超出普通人认识的战斗力狠狠的震撼了他们。

    之后猎荒者邀请她去到灯塔，

    但是很快白月魁便发现，她根本不能接受灯塔的理念。

    当时三大法则虽然还没有颁布，但是认为的等级划分已经十分明显。

    资源的分配，老人的安置，采取完全冰冷没有人性的规则，

    以白月魁的战斗力，她可以在那里活的很好，甚至可以成为城主。

    但是她还是选择离开，亲手建立了更有人情味的地下城市。

    林恩了解了她的经历，也愿意顺水推舟，给她提供一些助力。

    比如，这次的远行者们。

