    第425章 分割冀州   

    在安平成仅仅休整了一夜的时间。

    

    第二日清晨。

    

    一大队的将士便踏着铿锵的脚步离开了安平。

    

    按照战前计划。

    

    杨锋要沿着安平把兵线一路向东推进。

    

    令整个冀州被分割成南、北两块。

    

    彼此不能相顾。

    

    离开安平的队伍便是进行战场分割的先锋部队。

    

    这支部队由岳飞、杨再兴担任征服先锋。

    

    连同岳飞部下的背嵬军一起。

    

    合计出动了两万兵马。

    

    杨锋则是暂时留在了安平城中。

    

    利用接下来的两天时间进行战后的安抚工作。

    

    等初步安抚好了民心。

    

    他再带领大部队向东挺进。

    

    安平的东边是袁绍的发家之地渤海郡。

    

    由于地理位置的缘故。

    

    渤海郡的南部紧挨着安平郡。

    

    按理说这里对杨家将的抵抗应该是最为强烈的。

    

    然而就在两天之后。

    

    杨锋刚要率领主力军离开安平。

    

    岳飞便派人送来了战报。

    

    渤海郡南部的五个县已经被全部攻克。

    

    除了之前派兵支援安平的两个县被兵不血刃的拿下之外。

    

    在剩余三个县的平定过程中。

    

    杨再兴发挥了重要的作用。

    

    他凭着手中的八宝亮银枪连挑三个县的守将。

    

    几场战斗累积下来。

    

    他一个人斩杀的敌军便超过了两千人！   

    慑于杨再兴的虎威。

    

    各县的冀州军士兵不敢再和杨家将作对。

    

    要么被岳飞率部斩杀。

    

    要么主动弃械投降。

    

    岳飞拿下五座县城后派人送来这封战报。

    

    就是想要请示一下杨锋。

    

    该如何处置冀州俘兵。

    

    五个县的俘兵加起来有两万多人。

    

    比岳飞的兵力还要多了。

    

    带在身边总是一个麻烦。

    

    可这些俘兵毕竟未曾跟随袁绍入侵并州。

    

    也算不上罪大恶极。

    

    一刀全杀了又有些说不过去。

    

    毕竟日后的冀州将会归属杨锋。

    

    总归是需要有人口来支撑的。

    

    没有了人口哪来的经济发展、军事储备？

    

    总不能让整个冀州变成一座座空城吧？

    

    杨锋当即亲笔给岳飞回了一封书信。

    

    告诉他对于留守冀州各地的士兵可以网开一面。

    

    选择其中战斗力较为强悍的编入队伍之中。

    

    其余的则是让他们解甲归田。

    

    削除军籍改为农户。

    

    登记造册后即刻放任离开。

    

    书信传到岳飞手中后。

    

    他立刻根据这封书信中所载的内容去落实。

    

    在两万多降兵中挑选出了三千可用之兵编入到了自己的部队中。

    

    剩余的则是全都充作了农户。

    

    严厉的告诫了他们一番。

    

    便让他们各自散去了。

    

    当杨锋率领主力军赶到渤海郡南部的时候。

    

    岳飞已经先一步继续向东进发了。

    

    搞的杨锋一阵无语。

    

    看着身边的刘伯温等人无奈的笑道：   

    “看看吧，我都成了给他岳鹏举做善后工作的了！他倒是在前面打了个痛快！”

    

    刘伯温等谋士们更加无语。

    

    善后工作到底是由谁来做的？

    

    大王你心里没点谱吗？

    

    还不是我们几个苦哈哈的谋士一项一项去安排的？

    

    敢问大王您老人家亲手办过任何一件事情吗？

    

    看着刘伯温等人抱怨的眼神。

    

    杨锋哈哈笑道：   

    “术业有专供！我就负责统筹大局，武将们负责上阵杀敌，你们不做好善后工作还等着谁？

    难道还要让本王亲自去安排各种事宜？”

    

    刘伯温等人的脸色更苦涩了。

    

    术业有专攻？

    

    说的好听！   

    大王您老人家想当甩手掌柜就直说！   

    何苦绕这一大圈呢。

    

    说归说闹归闹。

    

    刘伯温他们最后还是主动承担起了善后的工作。

    

    分头安抚着各县的民心。

    

    杨锋呢？

    

    顺利成章的又当了一回甩手掌柜！   

    舒坦！   

    手下能人众多就有这个好处。

    

    他只需要动动嘴就行了。

    

    具体的事情根本不用他去操心！   

    刘伯温他们肯定会把所有的事情都办的漂漂亮亮的！   

    安抚民心可不是简单的事情。

    

    咱们也得几天的功夫。

    

    反正也没什么事情可做。

    

    杨锋干脆趁着这段时间。

    

    把杨家第二套枪法暴雨梨花枪传授给了姜维。

    

    姜维小小年纪一直跟随在杨锋身边。

    

    从来没有喊过一句苦、说过一句累。

    

    每天都乖乖的为杨锋端茶倒水。

    

    每当杨锋和众人商讨军务的时候。

    

    他也会聚精会神的在一旁仔细听着。

    

    闲暇的时候他还会拿起从马超手中缴获的虎头斩金枪。

    

    一遍一遍的联系着杨锋传给他的杨家六合枪法。

    

    虎头斩金枪是马超的成名武器。

    

    分量自然是十分沉重的。

    

    对于现阶段的姜维来说。

    

    想要使用虎头斩金枪还是比较困难的。

    

    不过他咬着牙坚持了下来。

    

    从最初只能用虎头斩金枪练上两招。

    

    到现在已经能够顺利的完成一整套六合枪法的练习了。

    

    在这过程中。

    

    姜维究竟累倒在地过多少次。

    

    连他自己都记不清了。

    

    而这一切。

    

    杨锋其实都是看在眼里的。

    

    一个人的天赋再好。

    

    也需要后天的勤学苦练。

    

    否则只能是浪费自身的天赋。

    

    古往今来不知出过多少天赋异禀的奇才。

    

    然而最终能在历史舞台上绽放出璀璨光辉的并没有多少。

    

    反倒是“伤仲永”的故事比比皆是。

    

    姜维不缺天赋。

    

    难能可贵的是他并不认为自己的天赋比一般的同龄人优秀。

    

    反而更加的发愤图强。

    

    这也是杨锋十分喜爱他的缘故。

    

    “伯约，今天开始，为师要传授你杨家第二套枪法暴雨梨花枪。

    你要知道二十年梨花枪，天下无敌手！这句话不仅仅是对梨花枪的描述。”

    

    “更重要的是其中持之以恒的道理，做任何事情都需要长时间的积累和打磨，世上没有速成这一说！”

    

    杨锋语重心长的对姜维说道。

    

    尽管他知道姜维比一般的孩子要努力的多。

    

    尽管看着姜维的努力杨锋也会感到心疼。

    

    但他还是想让姜维更努力一些。

    

    不经历风雨。

    

    如何能见彩虹？

    

    世上从来没有能随随便便成功之人。

    

    每一个成功人士的背后。

    

    都是坚持不断的努力和付出的无数汗水。

    

    妄图走捷径达到成功的人。

    

    不是白日做大梦。

    

    便是最终滑入罪恶的深渊。

    

    身败名裂万劫不复！   

    杨锋希望姜维能够永远记住这一点。

    

    姜维把杨锋刚才说的每一个字都记在了心里。

    

    认真的仰起小脸。

    

    郑重的道：“弟子谨记在心，永世不敢忘记！”

    

    

