    第二天的时候，郑吒带着一只萝莉敲响了杜兰的门。

    “门没有关，自己进来。”

    郑吒开门，然后惊呆了，房间里竟然有一个星球，就飘在他的头顶上。

    杜兰的头和他的头相对，坐在星球上喝茶。

    “这？”完全超出郑吒的理解能力。

    “站门口做什么呢？进来啊！”

    郑吒牵着萝莉的手，一踏进房门，他们就被一股从下至上的力量吸了上去。

    摔在了地上，“好重！”

    “当然了，这里是界王星，重力是地球的十倍，你应该知道的。”杜兰说道。

    郑吒艰难地点了点头，“我知道，可是怎么可能，明明是在房间里？”

    “小伙子太缺乏想象了，我了解界王星的结构，他的制材，他的重量，当然就能在这神奇的房间里制造出一个一模一样的界王星。”杜兰抿了一口茶，“好了，站起来把，你小女友都站起来了。”

    “啊？”郑吒艰难地转着头不可思议地看着萝莉，她已经乖巧地站在那里了，还在嘲笑她的男人，“萝莉，你没有感觉到么？”

    “没有啊？”萝莉觉得和平时没有什么两样。

    郑吒奇怪地看着杜兰，他觉得自己都快要被压死了。

    “你这个笨蛋，我了解空气，所以我连空气的形状都能改变，萝莉身边的空气密度很高所以她不是自己在站在那里的，而是被空气托着。”

    “……”完全的震惊，这就是电影大师的想象力么？郑吒第一次感觉到了自己和大师之间的差距，这是不可跨越的鸿沟啊。

    “以后你们就在这里训练，直到下一次电影开始。”

    张杰和娜儿，还有詹岚都被杜兰的房间给怔住了，完全没有想过房间竟然还能这么使用。或者说吧，他们就算想到了，也做不到。

    “为什么？明明没有升级过，为什么会有这个高的重力？”张杰觉得自己对主神空间已经够了解了，可是从来不知道这个房间还会有这样的能力。

    “这有什么难的，牛顿的万有引力你们都知道。两个物体之间都存在引力，引力的大小和两个物体的重量和距离有关。我们站在地球上，也是因为地球的质量非常大，所以只要界王星的质量比地球大，那么对于我们人的引力也就大了，也就是我们受的重力更加重了。”

    “可是……”这个牛顿力学知识，张杰当然知道，可是他还是想象不出怎么改变地面的质量。他知道一块砖的重量，也知道两块砖比一块砖重，可是他想象不出来如何让一块砖拥有两块砖的重量。

    “好了，废话少说，我们开始训练。主要训练科目有格斗，射击，还有驾驶三样。因为时间有限，而且也不知道下一步电影是什么，所以训练的强度会很大，会很辛苦，你们做好觉悟吧。”杜兰说道。

    “没问题！”郑吒为了萝莉，会想尽一切办法活下去了的。

    “嗯，现在我先分配一下，我们错开训练项目，首先郑吒训练格斗，张杰驾驶，詹岚射击。争取在最快的时间里每人都能掌握一门实用技能。”

    训练开始，郑吒要上的第一课就是挨打。对手是杜兰在这个房间里想象出来的格斗机器人——训练者一号。

    而张杰的训练就有趣多了，各种不同汽车，摩托，游艇帆船，还有飞机卫星。

    詹岚就是使用各种枪械，从火枪始祖火绳枪，到二战步枪，再到现代怪兽机关炮。只要是枪械都要训练。

    “我在夏威夷的时候，可是比你们聪明多了，你们三个笨蛋，都给我快，快，快。”杜兰学着柯南把自己这么厉害的原因全部推给了夏威夷蓝翔专科学校。

    就连张杰也不得不佩服杜兰的神奇，几乎没有什么东西是杜兰不知道的。甚至连美国最新的战斗机f35，杜兰也能给你想象一架出来。可惜这种武器都不能带出房间，不然什么恐怖片都不再话下。当然这只是张杰想想而已，他可是知道的，最可怕的恐怖片还是灵异形的，神神鬼鬼什么的让你死不瞑目。

    “郑吒不要躲避，这个训练就是让你挨打，像上一次痛晕过去绝对不行的，”

    “拜托，能不躲么，他的手里可是有把剑啊。要是在空间里死了那就太冤枉了。”郑吒已经全身是汗了。

    “放心，你死不掉的，主神医院随时可以治好你的，只要你不死。”

    郑吒的训练可谓是最辛苦了，可是谁让他要做坦呢。没有强健的体魄，和怪物肉搏那是找死。

    几天的挨打训练下来，郑吒的肌肉已经很结实了，不过还没有到刀枪不入的境界，所以只能躲开。

    “看来还是太早了，好了，不用剑了，继续用拳头。”

    拳头也够呛的，机器人的拳头可是金属的啊。郑吒的骨头都断过好几次了。马上三个人的奖励点数都要用完了，他们还不知道该兑换什么东西呢。

    终于痛苦的十天过去了，每天都要忍受在梯子爬高，还有重力颠倒的生活，现在他们终于可以去下一个恐怖电影了。

    因为界王星是在天花板方向的，所以链接门口和星星的是一张长长的梯子，每一次爬都觉得心惊胆战。

    “我写了一张单子，你们都给我兑换过来，我给你们准备武器。”

    一张小纸条，上面写着某某合金n公斤，某某液体多少公斤等等，反正都是一些原料，兑换下来也花了一百多个奖励点。

    然后三人看着杜兰站在门口，然后把所有的原料都扔进了房间。

    原料不可思议地漂浮在那里。

    “只要了解构造，在这个房间理论上是可以制造出任何东西的。现在我就给你们演示一下。”其他人都能通过大门看到房间里发生了什么事情。

    “我了解风，了解压力，我就能将房间里的空气变成加工用的车床。”

    就像有透明人在工作一样，很快一个个零件就被加工了出来，最后一把把武器出现了。

    弓弩，长剑，还有一套炫酷的风衣。当然还有各种型号的炸弹箭，加上c4那样的固体炸药，“这些装备够了，剩下的就是一些辅助用品了，什么药品食物，还有一些能预感灵体的符咒。”

    “厉害，竟然只靠想象力就能完成这样的工作，这样的话，这些武器也能带出来了，下次造架f35吧。”张杰开过一次f35以后就上瘾了。

    “在这个世界，最重要的武力就是自己的身体，电影世界情况太过多变，机械类的武器都靠不住，只有拳头才是最可靠的。”杜兰这算是拒绝了，他也是是看中洲队实在是没有奖励点了，才出手的。不然他才懒得做呢。虽然不用动手运用气，可是很费脑子。

    准备好一切皱，二十根光柱落了下来，下一步电影要开始了。

