    两天后，火影会议室中。

    各族族长以及木叶高层围坐在一起。

    当然，也包括身为暗部队长的旗木朔茂以及油女龙马。

    猿飞日斩见人都已经到场，轻咳一声道：

    “咳咳，相信最近大家都已经知晓了川之国任务的事情了吧。”

    猿飞日斩话音刚落。

    油女一族族长当即站了起来，朝着猿飞日斩深深一躬道：“火影大人，还请给龙马一个机会。”

    猿飞日斩抽了一口烟，没有理会油女一族族长，自顾自道：

    “任务失败，导致村子损失严重，这个责任是需要人背负的。

    龙马，你自己觉得呢。”

    说完，用意味深长的眼神盯着油女龙马。

    只见油女龙马在众人的目光中站了出来，面无表情的躬身道：“火影大人，请不要处罚白牙大人。”

    众人一听，看向油女龙马的目光立马变得怪异了起来。

    就连旗木朔茂自己都蒙圈了。

    猿飞日斩眉头一皱道：“什么意思。”

    油女龙马默默道：“忍者应该以任务为中心。

    属下为了解救人质，不惜身重剧毒，让白牙大人将人质救走。

    但没想到白牙大人自作主张，放弃了任务，以人质换取解药。

    让属下的心血白费。”

    猿飞日斩没想到油女龙马会倒打一耙，脸色顿时阴沉了下来。

    “你的意思是这件事是白牙的错。”

    油女龙马点了点头道：

    “不错，属下在任务中没有作出任何有违忍者本职的举动，甚至愿意用性命完成任务。

    但白牙大人明明已经完成了任务，却还要放弃，根本不配作为一个忍者。

    但念及白牙大人是为了救属下，属下心里不愿意火影大人处罚他。

    火影大人可以问问白牙大人，属下当时有没有求他救我。”

    猿飞日斩瞥了一眼沉默不语的旗木朔茂，气极反笑道：

    “好，你解释的很好，就算这是白牙的失职。

    但说到底还是因为你失手中毒，难道你就没有责任了嘛。”

    猿飞日斩刚刚说完，便猛然一惊，发现自己说错了话。

    这时，团藏迫不及待的出声道：

    “日斩，做错事的是白牙，又不是龙马。

    龙马只是实力不足，就算死在任务中也没人会说什么。

    但要他来担这个责任，是不是有点说不通了。

    你身为火影怎么可以明目张胆让龙马为白牙顶罪。

    这不是让木叶的忍者们寒心嘛。”

    猿飞日斩急切的解释道：“我不是这个意思......”

    团藏当即冷哼一声道：

    “就算你不是这个意思，但你刚才的话里已经默认了这件事是白牙的错。”

    猿飞日斩深吸一口气，看向各位高层和族长道：“大家都应该看得出来这件事是谁的错吧。”

    但木叶高层和这些族长们哪个不是老油条，都想着事不关己高高挂起。

    现在无论怎么说都会得罪人。

    说是龙马的错，那么就会得罪团藏以及油女一族。

    说是白牙的错，那么就会得罪猿飞日斩以及旗木朔茂。

    团藏见没人出言帮旗木朔茂说话，心中暗笑道：日斩，你还是不懂人心啊。

    “反正我一眼就看出是白牙的错，作为忍者不以任务为主，就是错误。

    白牙，你要不要为自己辩解一下。”

    团藏学着猿飞日斩的方式，让当事人自己说。

    然而旗木朔茂本就骄傲，也不擅长玩这种语言交锋，结结巴巴道：

    “我.......”

    团藏心中冷笑一声，佯装一副关心的表情道：

    “你可以解释一下，你为什么作为忍者还要中途放弃任务，是不是在你心里同伴比任务更重要。”

    “是。”旗木朔茂点头应道。

    团藏听见旗木朔茂承认，脸上不由浮现起得逞的笑容，朝着猿飞日斩道：

    “忍者只是一件工具，任务比什么都重要。

    这可是每个村子对雇主的承诺。

    难道雇主在发布任务的时候，我们要跟他们说如果任务出现危险，我们会优先拯救同伴吗。”

    团藏话音刚落，旗木朔茂当即朝着猿飞日斩单膝跪地道：

    “抱歉，这次任务是我的失职，我甘愿接受处罚。”

    猿飞日斩愤怒的看了团藏一眼，沉声道：

    “我反对处罚白牙，毕竟白牙为木叶立过战功，执行了无数次S级任务。

    他的功劳完全可以弥补这一次的过失。”

    团藏的目的已经达到，无论猿飞日斩处不处罚旗木朔茂都无所谓了。

    只要责任有人担就行了。

    只见团藏悠悠起身，用一种胜利者的口吻说道：

    “我不想继续讨论下去了，如果要投票表决是否处罚白牙，算上我的反对票就行。”

    “走吧龙马，这里没我们的事了。”

    猿飞日斩一脸阴沉的看着团藏离去的背影，然后将目光移向在场众人。

    但是在场众人都选择了回避猿飞日斩的目光。

    猿飞日斩又将目光看向跪在一旁的旗木朔茂身上，长叹一口气道：

    “散了吧。”

    “白牙，你最近回家好好休息一下，以后木叶还要靠你。”

    “是.......”

    走出火影大楼的团藏在确认周围没人监视后，低声对着油女龙马吩咐道：

    “趁着猿飞日斩还没反应过来。

    把今天的会议内容以最快的速度散播出去。”

    “是。”

    ........

    仅仅几天后。

    整个木叶谣言四起。

    村民口诛笔伐的对象从油女龙马转换成了旗木朔茂。

    “白牙大人这次怎么会犯这么愚蠢的错误。

    油女龙马都甘愿用生命换取川之国十年的任务了。

    可他还要放弃任务。”

    “他这种大人物，根本不缺钱，哪里在乎底层忍者的死活。”

    “那个油女龙马是暗部的人，白牙是暗部队长。

    白牙这种大人物已经看不上钱了，更加看重的是权利。

    我猜他放弃任务是为了获得油女龙马的效忠。”

    “层次这么深的吗？我都没看出来。”

    “三代大人年龄已经不小了，这几年可能已经开始暗中物色接班人了。

    白牙肯定是想要竞争一下火影这个位置的。”

    “嘶~你这解释未免太合理了吧。”

    “现在旗木家就那么几个人，只要白牙当上火影。

    旗木家要不了多少年就会成为豪门望族。”

    “他怎么这么自私，一心只想着自己和家族。”

    “你这话说的，别人凭什么想着我们。”

    “不管别人怎么看，到时候白牙想要竞选火影，我第一个反对。”

    “别说了，白牙来了，要是被他听到，你就完了。”

    “我才不怕。”

