 “逍遥游？我当然知道了，我可是读过书的优秀青年，和外界那些粗俗文盲不一样！”叶宇得意的背道，“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏……”

    只是叶宇没有背几句，颜圣婷就疑惑道：“这是什么？”“

    逍遥游啊！”叶宇一脸歧视的看着颜圣婷道，“你不会连这都不知道吧，天啊，我不会娶了一个文盲妻吧？”“

    正经点！”颜圣婷瞪着叶宇，目光落在老鬼身上，望着他手持圣鼎身影变换，“逍遥游是一套身法！”“

    身法？”叶宇一怔。颜

    圣婷点点头道：“传闻逍遥游是极道法，极道理论你听说过吧？”

    叶宇一脸茫然，看着颜圣婷说道：“什么极道理论。”颜

    圣婷看了叶宇一眼，不由想到一开始见到叶宇时，那时候他完全不懂修行之事。她都无法理解叶宇怎么走到现在这个层次。“

    极道！代表着的道的极致，代表着九天十地，亘古宇宙某种道的巅峰。代表着最强，举世第一！”叶

    宇被颜圣婷的话吓到了，她不会想说面前老鬼施展的身法，就是举世最强法吧？“

    逍遥游就是最强法，它代表着极速，身法速度一道上，它举世第一！”颜圣婷回答叶宇。“

    你开玩笑吧？”叶宇只觉得口干舌燥，这世上大道千万。时间长河中涌现出无穷的强者，有谁敢说自己最强，敢说自己举世第一？

    极道？道的极致，道的巅峰，这说出去太吓人了！就算那些横断万古的无上至尊，也不敢说自己走到了道的巅峰，走到了道的极致。

    极道法！谁有勇气说出这样的论断！

    颜圣婷似乎能明白叶宇的感受，她美眸同样不平静：“我也不信，只是他施展的身法，和传言中的很像！”叶

    宇看着老鬼，他的身法快到不可见，每一次施展都有无穷的符文涌现，瞬息他变幻了无数次。看的出来，他确实是一种非凡法。可是颜圣婷为什么会说是极道法？“

    你不要只盯着他的速度看，你看他施展身法凝结在手心灌输到圣鼎中的道韵！”颜圣婷对着叶宇说道。叶

    宇这才看向对方的手，见到他每次手指点动间，道韵演化出来的居然是一片星河，而他的手指如同一足，轻易的跨越这片星河。“

    逍遥游被誉为极道法，代表的是极速道。传闻此法修行到至境，独步便可跨越宇宙星河，你想想只是一步，就能跨越星河宇宙，这是怎么样的速度？”颜圣婷说道，“世家有无穷法，身法之道同样有万万种，可世人都公认逍遥游为身法之道的至尊。”

    “即使再骄傲的绝代强者，都认可逍遥游为极道法，是身法一途上的极致！”“

    时间长河中出了多少骄傲的人，出了多少绝世强者。可是他们都愿意承认它最强，你说是不是极道法？”

    叶宇沉默，越是强大的人越骄傲，岂能容忍自己比起别人差。特别是这无数岁月，出现的妖孽数不胜数，可就是如此大家都公认其第一。想象都觉得让人绝望和恐怖！

    “可是……我还是不敢相信这鬼一样的人施展的是极道法？”叶宇苦笑，真要是极道法，岂能这样被见到。

    颜圣婷却开口道：“如果我不是得到老祖的传承，对极道法有所了解，也认不出他施展的是极道法。可借着老祖传承，有八成把握能认出这就是极道法中的逍遥游！”

    她如此说叶宇已经相信了，只是……

    “但凭极道两字，应该没有人不会动心吧。”叶宇看着颜圣婷说道，“就算那些不朽古教、世家听闻都会杀来吧。”

    颜圣婷却看着叶宇说道：“逍遥游的出现，就覆灭过一个绝世古教，这个古教以前是不朽古教，是举世最强古教之一，拥有百蟾吐珠之地势，其声势比起真衍教都强大的多。”“

    什么古教？”叶宇心惊，居然真有不朽古教因它而覆灭。“

    原始圣地！”颜圣婷说道，“原始圣地当初有着百座金蟾神山盘绕，百蟾吐珠悬浮苍穹，原始圣地就坐落在蟾珠之上。当年圣地声名赫赫，天下无不敬畏。所有人都认为它能真正的不朽！”

    “只是……意外的是原始圣地得到了逍遥游，而且这个消息传出去了。这就导致了灭教之灾！”颜

    圣婷说到这叹息了一声：“极道法的诱惑超乎想象，谁都压制不住其中的贪婪。”“

    在原始圣地得到极道法的消息传出去后，当天晚上，就有无数的强者开始杀上原始圣地。”

    “原始圣地很强，可极道法吸引来的强者同样很强，其中不乏绝世大能。”

    “绝世大能出手，很多人看到了希望。不少强者参与围攻原始圣地，很多大势力都参与其中！”“

    这一战惊动天地，超乎想象的激烈，听闻到那种传说中的无上大能都陨落了不少尊。”“

    最后……原始圣地在群雄的围攻下，最终抵挡不住，整个古教被灭！即使那强大至极的恐怖地势也护不住，直接被打爆。原始圣地就此沉沦到地底，而后全灭。”

    叶宇咋舌不已，不朽古教居然就因为逍遥游被灭。这就是极道法的诱惑吗？“

    逍遥游呢？”叶宇问着颜圣婷道，“他们得到了？”“

    传闻承载逍遥游的绝世圣物被打爆了，被众多大能各自抢夺了一份。”颜圣婷说道，“逍遥游倒是被灭原始圣地的人得到了，只不过他们得到的都是残缺的。”

    “所有人都想把其集起，但这种事想象也就行了，分散到不知道多少大能大势力手中，想要集齐是做梦！”颜圣婷说道。“

    也就是说，很多实力都掌握了部分逍遥游身法了？”叶宇问着颜圣婷道。颜

    圣婷点点头，目光看向老鬼。叶

    宇同样看过去：“我还以为他施展的是完整的逍遥游呢，原来是残缺的部分。”

    只是颜圣婷却没有叶宇这种神态，她看着老鬼神情越来越凝重。…

    … 