    要说起来，这关静山和白家也算有亲戚关系，他是白雅萍以前的老公关少沂和姨太太生的孩子，不过关家和白家关系一向不好，白雅萍带孩子回娘家的时候受了惊吓，失手摔死了她和关少沂的孩子关小宝，两家从此结下了病根儿。

    之后八国联军进京，关少沂非要带走自己的女儿关香怜，却不愿意带走白雅萍，辛亏沈隆让白雅萍跟着白文氏去了西安，才免了电视剧里的悲剧，不过两家人的仇怨也越来越深，沈隆索性就让白雅萍带着关香怜留在家里，等大清国一完就让白雅萍和关少沂离了婚。

    关少沂在大清的时候不算太得志，不过到了关静山这一辈儿可就抖起来了，关静山去北洋从了军，成了段祺瑞的下属，当初白文氏六十六大寿的时候已经成了旅长，在这个兵荒马乱的年月，手头有兵的旅长那可是了不得。

    不过那时候段祺瑞刚在直皖战争中输给了吴佩孚，被迫辞职，京城已经不是他的地盘了，关静山也没敢把白家人怎么样。

    民国这段时间可谓是城头变幻大王旗，直皖战争后，曹锟被徐世昌总统任命为直、鲁、豫三省巡阅使，吴佩孚为副使，并成立了直鲁豫巡阅副使署，。直、奉两系军阀遂控制了****，可好日子没过多久第二次直奉战争就爆发了。

    冯玉祥被任命为“讨逆军”第三军总司令，出古北口迎战奉军，然而冯玉祥却率部返回北京，包围了总统府，迫使直系控制的京城政府下令停战并解除吴佩孚的职务，监禁总统曹锟，宣布成立“国民军”。

    冯玉祥自己威望不够，当不了总统，只好请段祺瑞出山，任中华民国临时政府的临时执政；于是关静山又抖起来了，他如今已经混成了段祺瑞的军需官，

    这次的政变原本给沈隆带来了不少好处，政变后，冯玉祥授意摄政内阁通过了《修正清室优待条件》，废除帝号，清室迁出紫禁城，驱逐溥仪出宫，溥仪只能从紫禁城里搬出去，临走前卖了不少东西，沈隆借机收拢了一大批国宝。

    现在一看到关静山，沈隆就知道，这肯定是来白家找麻烦的，见沈隆进屋，一身军装的关静山从椅子上站起，吩咐两个卫兵，“你们先出去！“

    卫兵走出后，关静山向沈隆一拱手，“七老爷名震京城啊！”穿着军装拱手，沈隆是怎么看都觉得别扭。

    沈隆不卑不亢的问道，“呦，您可是稀客啊，自从上回老太太过寿之后，您可是有几年没上门了，这会来有什么事儿啊？”

    “看您说的，算起来我们关家和你们白家还是亲戚呢，亲戚只见互相走动走动那不也是应该的嘛？我这回来是看望老太太来了，见到老太太身子骨硬朗，我这是打心底里高兴啊！”关静山说着口不应心的话，他刚在院儿里还看得白雅萍了，这可把他气得不轻。

    你们白家人也太霸道了吧？摔死了我哥连个话都没有，还把我妹妹给拐走了，也不和我爸说一声就帮她找了婆家！这都算什么事儿？其实你要说关静山对关小宝和关香怜有多少感情，那真不一定，主要是这事儿说出去面子上不好看，再加上白家这么有钱，于是他就把白家给盯上了，一来是为家里出口气，二来则是弄些银子花。

    “呦，这可不敢当，我们这寒门小户的，怕是装不下您这位贵客啊！看您这架势，怕是又升官了吧？”沈隆到关静山对面坐下，翘起了二郎腿。

    “您这要都是寒门小户，那京城那就没几户人家能看了！”关静山呵呵笑了两声，然后竖起了大拇指，“谁不知道百草厅的七爷能干？堪称学贯中西，来洋人都夸七爷您学问大，自打您在安定门外建起了药厂之后，从京城到西安，再从成都到金陵，到处都是百草厅的成药啊！这银子就跟金山银海似的往家里涌。”

    “最近承蒙段执政信赖，让小弟当了一个小小的军需官，为段执政筹措军饷！”关静山说着朝总统府的方向抱了抱拳，都民国了，他还是老派头，不过对他来说也没啥区别，他们关家以前伺候的是皇上，现在伺候的是段执政，至于将来么，谁占了京城就伺候谁，只要自己能吃香的喝辣的，其它都管不了那么多。

    “闲话说得差不多了，咱们现在说正事儿吧，段执政从津门到了京城，你看军饷又派下来了！”关静山嘴角闪过一抹笑意，这回非让你们百草厅扒一层皮不可。

    沈隆皱了皱眉，“年初不刚派过吗？”

    关静山摇摇头，“多事之秋！打起仗来谁还管你年初年底？各行都派了，你们药行是五十万两。”说着站起身，“话已经带到，这事儿就拜托七爷了！”

    他倒是机灵，没直接说这笔摊派是给百草厅的，而是直接拉上了药行，如今京城这管事儿的人像走马灯似的换来换去，但凡上来一位，肯定忘不了问京城各行各业摊派军饷，什么布行、车行、煤行、米行等等，就连粪行也不放过。

    根据该行业在京城的经营情况分配不同的数额，然后让该行业的管事找行内商号筹集，有那心狠的管事把这当做是赚钱的机会，上面要多少，他保管要的更多，每次摊派都能发一笔，只是苦了那些商户。

    沈隆肯定不会干这种事儿，往日里分给药行的摊派都是百草厅出大头，但这会关静山要的数目可是有点多，沈隆拦住关静山，“哎哎，关旅长，这太叫我为难了，连年的战乱，这几位大帅打来打去，药行生意不好做呀！”

    关静山嘲弄道，“七老爷，那么大的厂子车出车进，您跟我哭穷，谁信呐？这是军令！跟我说也没用，您也心疼心疼我们穷当兵的！再说这是执政府的命令；谁敢抗命违令，那可就不是在这儿见面儿了！“

