    由于生死劫每关之间无缝衔接，同时前一关跟下一关的BOSS攻击方式经常出现反向变动，若是没有大量宝宝作支撑的话，他们很难撑到孔雀明王面前，大概率在前面几关就被干掉了。

    明明是自己想找方云买两只力劈宝宝，结果到头来力劈没见着，却接到了一个抓紧时间练几只敏血宠的任务，萌面乖兽一时间感到有些懵逼。

    从刚才的谈话中他已经得知，方云在等了那么久之后，终于忍不住要对生死劫下手了。

    其实早在网亿放出生死劫奖励之前，方云就已经不止一次提醒他跟酥酒要多练几只敏血宠备着。

    只是练宝宝这种事并不是一蹴而就的，虽然他们一直没有停止练宠，但由于还要兼顾其它几只宝宝的等级，血宠这一块始终处于勉强够用的阶段。

    不过既然下个月他们并不打算再参加武神坛，在没有那么多架需要打的情况下，攻宠这一块暂时可以搁置一下，尽量先把精力放在培养血宠上。

    而方云自己在给萌面乖**代完任务后，自己也没闲着，控制着几个号组上队，带着几只半成品血宠就跑D5烧双练级了。

    不过他大唐号要练的宝宝暂时被他丢在狮驼号上了，因为在练宝宝的同时，他还需要用大唐号做些其他准备。

    将大唐号暂时停在长安天台，他切换窗口，很快就登录上一个专门存放陈货装备的小号。

    做为梦幻第一军火商，这么长时间积累下来，他手里不仅有着大量等待升值的极品装备，同时还有不少打造完就丢进小号里吃灰的中级装备。

    这些中级装备的等级基本都在90-110之间徘徊，由于大部分都是非强化打造，在化境更新之后，这些装备其实已经濒临淘汰了。

    不过今天，这些濒临淘汰的老装备却再次派上了用场。

    迅速从小号上丢了一批过来，方云连地儿都没挑，就这样站在天台上一件一件迅速鉴定起来。

    他这次刷装备的目的并不是为自己手里几个号准备的，所以连气运强化都没用，鉴定速度奇快无比。

    最终，随着大量装备被他鉴定完毕，在收获了无数超级白板后，他嘴角却露出了一道满意的笑容。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】100级

    灵力+144，装备等级100，耐久度650，特技：诅咒之伤，制造者：辛吉德

    看着这件属性平平的100级项链，方云并未在意，因为他真正在意的是这条项链所附带的特技，诅咒之伤！

    想要通关生死劫，诅咒之伤这个特技可谓是重中之重，只是之前他一直没特意进行搜集，如今临到用了，他只能自己去硬刷，好在运气还不错。

    除了这条诅咒之伤的项链外，他还刷出了一件诅咒之伤的头盔跟鞋子，再加上酥酒那边自备的一件诅咒项链，他们现在已经拥有五件诅咒之伤装备，而这将是他们通关生死劫的制胜法宝！

    ……

    转眼之间，半个多月就已过去。

    早在一周之前，京科大就已开学，荣升大二的方云却没什么特殊的感觉，到学校报了到之后很快就再次进入了三点一线的生活。

    而李思彤在京大开学前几天就回校住了，她的离开让方云着实有些不舍……

    这丫头做饭真的挺好吃的。

    而在方云现实生活发生了一些改变的同时，游戏里也出现了不少的变化。

    随着九月第二周来临，在这个月服战队伍投票阶段开启时，汴梁城的玩家却忽然发现，一向早早地就会来战神山报上名的千城这次竟然没来！

    如今汴梁城的服战申请队伍只有以天下无双为首的一支队伍，大家在等待了两天后，发现千城依然没有来报名的意思，最终只能将手里的票投给了天下无双他们。

    后来经过金风细雨楼几个玩家的透露，汴梁城的玩家才知道，千城他们几个队员这个月现实中有事要忙，所以一早就决定不参加这个月的武神坛了。

    千城几人的主动弃权让区里不少玩家大失所望，但与此同时，还有一批人却感到喜出望外。

    最开心的自然非天下无双莫属。

    在上个月的选拔赛中惨败于金风细雨楼后，天下无双痛定思痛，开足价码又引了几位高手加盟。

    在跟几位新引入的高手磨合了一段时间后，他立刻就去找千城，准备在这个月投票开始前再比一次。

    可让他没想到的是，面对他再战一次的约战，千城却直接拒绝了！

    不过在拒绝他后，千城却告诉他金风细雨楼这个月本就不打算参加武神坛，他们若是想参加的话直接去报名就可以，他保证不会跟他们抢名额。

    末尾时，性格一向冷淡的千城还破天荒地鼓励了他一番，搞的天下无双一愣一愣的。

    而随着投票阶段开启，在发现千城果然没有报名后，天下无双立刻率队报上了自家队伍的名字，并且放言如果有谁也想来，就要按照上个月的规则，先跟他们天下打一场选拔赛再说。

    如今的汴梁城本就是双强并列的局面，虽说明眼人都知道双强当中金风细雨楼远要比天下强太多，但由于天下又比其他帮派强太多，以至于在天下无双放完话后，敢于挑战他的帮派竟一个也没有。

    金风细雨楼主动弃权，其他帮派又不敢挑战天下，这个月的服战名额自然就落到了天下无双手里。

    终于拿到服战名额的天下无双可以说要多激动有多激动。

    在汴梁城一直被金风细雨楼压着，他已经太久没体会过放纵肆意的快感，而一旦他们天下能在武神坛当中拿到不错的成绩，他相信自己以后在汴梁城的日子将会越来越好过！

    天下无双他们在想什么方云不得而知，在放弃这个月的武神坛名额后，他跟萌面乖兽以及柳夕梦此时的精力基本都投入在了生死劫的备战当中。

    由于酥酒这个月的工作实在太过忙碌，在过生死劫不能没奶妈的情况下，方云只能把她的号给要过来，整天开着一堆号泡在烧双地图疯狂练宝宝。

    萌面乖兽他们不理解一向自信满满的方云为何在面对生死劫时会如此谨慎，但这并不妨碍他们有一学一。

    因为他们很清楚，能让方云如此谨慎的事情绝对不简单，若是不想拖了后腿，他们就必须紧紧跟上步伐才行。

    好在经过大半个月的备战，他们距离目标已经越来越近，估计再过一周左右基本就能准备完毕，正式开始挑战生死劫！

