    危机在前，被抓在即。

    眼下，陈六合心中也是有些犯难了，他还真没有什么好办法能解决眼前的危机！

    反抗倒是简单，但那种事情轻易做不得，一旦开了头，想要收尾，就会非常非常的困难，只会把事情越闹越大！

    一个不好，真的会给四大家族拱手呈上一个一口气整死他的机会！

    “如果你今天把他带走了，我保证，我一定会让你脱下你身上那套衣服！不管你是在为谁办事，不管你身后的靠山是谁！付出再大的代价，我也会让你下场凄凉。”苏婉玥豁然起身，盯着尊校男子，一字一顿的说道，冷如冰霜！

    尊校的表情微微一触，下意识的看了东方日出一眼，旋即，语气坚定的说道：“我是在秉公办事，若是畏惧强权，那我也可以不用干了！”

    “这话说的在理！惩戒除恶，就应当这般正气凛然！尊校，你放心，不会有人可以动的了你！你大胆放心的执行你的任务吧。”东方日出笑意盎然的说道。

    “东方日出，你也就只能玩的出这样卑鄙低劣的小伎俩了！我真是低看你三分！”苏婉玥目光冰冷的看着东方日出道。

    东方日出不以为然，嗤笑一声：“你们若是有本事的话，也可以大显神通！”

    顿了顿，他又对陈六合道：“陈六合，认栽吧，你今天还想安然无恙是不可能的事情！封不了这个俱乐部没关系，我仍然可以让你们人心惶惶，让你身败名裂！”

    陈六合轻呼了口气，凝视着东方日出道：“现在抓了我，后续呢？后续还能怎么样？”

    “那些就不需要你去过问了，你只要相信，我们一定不会让你失望就可以了！”东方日出狞笑的说道，只要把陈六合给抓起来了，他们自然不会让陈六合太舒服。

    “玩不死我，一切都是徒劳！”陈六合说道。

    “是不是徒劳，咱们拭目以待。”东方日出说道。

    “抓人！”尊校男子再次下令，两名巡铺分别擒住了陈六合的双肩，眼看就要把陈六合押走，这个过程中，陈六合也没有反抗。

    他心里实际上也一直在考虑着，反抗的后果会是什么，在利弊的权衡之中……

    如果不反抗，他就会被带走，今天好不容易造出来的大势，巨龙俱乐部阴转晴的大好局面，无疑会被直接破坏，他陈六合好不容易建立起来的威势，会被浇灭。

    如果反抗的话，这里的动静一定会越闹越大，今天这场闹剧也会上升到另一个层次，而四大家族，也定然会抓住这个机会，不可能放过他陈六合。

    到时候，巨龙俱乐部的前途会再次未卜，能不能承受得住这次风浪都是个未知数！

    真比身后的人脉资源，他陈六合等人现在肯定不会是四大家族的对手，这一点是毋庸置疑的，所以陈六合在做每件事情的时候，都必须慎重考虑，难免畏手畏脚！

    就在这个十分关键的紧张时刻，忽然，一道声音从宴厅外传了进来。

    “呵呵，看来我们来的很是时候，也来对地方了，今天这里真是热闹啊。”这道慢条斯理的声音悠悠的传荡了进来，成功吸引了所有人的目光。

    只见，宴厅外，大步走进来了四个青年，都是二十几岁的模样，三男一女！

    看众人看到这四个人的时候，脸色都是一变，连东方日出都拧起了眉头。

    显然，这四个人不是无名之辈，在场的人，基本上都对他们有所了解，就算没有交际或不认识，但至少都见过，都知道这四个青年是什么身份。

    因为这四个人，在炎京实在是太有名了，他们就像是一块行走中的金字招牌一般，他们的身后，站着一个庞然大物！

    他们正是，吴长阳、常凯旋、李根生还有尚胜男！

    这四个从战部大院走出来的顶级人物，在炎京，自然是如雷贯耳。

    张天虎扫了吴长阳等人一眼，不咸不淡的轻哼了一声。

    而陈六合，则是较有兴趣的扫视了他们一眼，眉头微微上扬，他似乎已经猜测到，这四个人在这个时刻赶来的原因了。

    “吴长阳，你们来这里做什么？是来看戏的，还是来管事的？”东方日出凝视着四人，冷冰冰的说道，他和战部大院的子弟，向来都不是一路人，关系谈不上不好，但绝对谈不上好，很少有交集。

    “今天这里这么热闹，难道就不允许我们来凑凑热闹吗？据我所知，这巨龙俱乐部，可不是你东方日出开的，我们来不来这里，似乎跟你没有太大的关系吧？”吴长阳脸上挂着淡淡的笑容，回呛了一句！

    看的出来，他很猖狂，并没有给东方日出面子的意思！

    东方日出皱着眉头，沉声道：“听你这话的意思，今天就是要来多管闲事了？我可要提醒你们一声，这桩闲事不好管！你们不要没事找事、惹火烧身。”

    李根生开口道：“有些麻烦，不想惹也必须惹的，躲是躲不开的！这一点，我们也很无奈，但是现实中，总是会充满了很多的无奈。”

    慕容青峰的双眉都快要拧在了一起，他沉声道：“几位，你们可想清楚了？你们大院向来保持中立，这个时候，又何必改变初衷呢？弊大于利，得不偿失！”

    “欠下的债，总要还的不是吗？”常凯旋淡淡的说道。

    说着话，吴长阳等人走到了张天虎的身前不远处，吴长阳看着张天虎，眼神复杂的说道：“兄弟，咱们来晚了，你不会怪我们吧？”

    张天虎闷声闷气的说道：“我已经不是你们兄弟了。”

    常凯旋苦笑，道：“虎子，别这样，你都给我们机会了，我们也珍惜这个机会了，原谅我们吧？这三年，我们过的都不舒坦，心里苦，是真苦。”

    “跟我这条腿说。”张天虎指了指自己的右腿说道。

    “我们把自己的腿敲断，就能弥补这一切吗？虎子，咱们错了已经错了，咱们认错……”李根生苦涩的说道。

