    第1055章娃娃亲什么的不需要

    京市的道路堵起来真是急死人，而且偏偏事情越紧急它就越堵，跟大反派似的要跟你作对一样。

    等安伊伊到的时候，已经是两个小时之后了，好在高医生这边，已经帮忙接生好了，实在是快，先去看了看莫兰，状态很好，还有封扬全程陪，生了个闺女。

    “有名字了吗？”

    “之前已经取好了，女儿就叫封云念。”

    “云的想念，很有诗意，好名字，很适合女孩儿。”

    因为进来的急，没带任何礼物。

    如今知道母女平安，安伊伊便悄悄让靳逸出去买了箱奶粉和孕妇喝的牛奶过来，至于红糖鸡蛋什么的，家里应该会准备了，不需要她操心。

    封扬这会儿也总算落到实处了，偷偷抹了把冷汗，回过劲儿来的他就是一阵狂喜。

    导医台新来的护士看到一个男人手舞足蹈的，时而癫狂，时而对着墙又捶又打，连忙拿起电话要打给神经科。

    老练的护士赶紧摁住她作乱的手，“使不得使不得，那是一个老公一个爸爸极致的喜悦，咱要分得清。等你多在几年，见的多了，也就不奇怪了。”

    新来的护士有些懵：原来太高兴了会跟疯了一样，让她想起范进中举。

    被护士拿来跟范进类比的封扬，完全不知情，只是等他终于缓过神来的时候，便一个个的打电话炫耀他喜得小棉袄。

    这么一来，封覆这边宫玉泉夫妻，杨荷一家，何女士这边，得到了喜讯，一下子就都涌来医院。

    安伊伊瞅着没自己什么事了，这才打了几个呵欠，抬袖子抹走挤出来的生理盐水。

    “走了，逸哥，我困死了！”如果她现在稍微清醒点，就会嚷着去吃宵夜了，因为肚子也饿了，但比起肚子，她现在更想窝进被窝里。

    靳逸也知道她困，生怕她一个不注意抬脚翻，直接牵着人走，嘴里还“慢点慢点！”

    偶被医院工作人员撞见，便偷偷捂嘴笑：“没想到安医生私底下这么可爱！还有她老公，实在帅出天际了，偏还温柔体贴，羡煞旁人啊！”

    一到车里，安伊伊就睡了过去，靳逸心疼死了，把毯子给她裹上，又把安全带给她系好，跟个老父亲似的无微不至，又把温度调高，就连车速都慢的跟乡间老牛车媲美。

    这一觉，安伊伊睡的实在踏实，一觉醒来已经是第二天中午了，迷迷糊糊看看日历，猛然一个跃起。

    “醒了？”一个熟悉而让人安定的声音响起。

    是靳逸，坐房间里看书呢。

    “嗯。逸哥，我得去上班啊，你怎么不叫我？完了完了！”

    “我已经给你请假了，你们季院长让你好好休息，休息够了再去，千万别累着。”

    安伊伊愣了下，瞬间不急了，整个人直挺挺的往后又倒去床上。

    靳逸看得好笑，也就他家这个能这么可爱了，换做京市那些所谓的贵妇，肯定是谁都没有他家这个可心。

    安伊伊不知道某人心里所想，在床上滚了好几圈，这才堪堪清醒过来。

    “逸哥，你真好！”

    “有多好？”

    “跟生个小棉袄一样。”

    靳逸：“……”

    因为这句话，安伊伊又被摁着好好惩罚一番，只是今天有些狠了，起来对着镜子颈上已经有了只可意会不可言传的印记，气得她想打一顿靳逸。

    偏某人一副等着她欺负回去的架势，让她瞬间怂了。

    穿了件高领遮挡遮挡，总算能下去见人了。

    后知后觉，“逸哥，你不会是为了我没去上班吧？”

    “嗯”

    “啧啧啧，逸哥，我果然是你的真爱！”

    靳逸：真不真爱刚刚难道还没体验够？还想要？

    安伊伊瞬间破防，唉！算了，跟某人斗嘴她永远别想占上风。

    这天，苗欢约安伊伊出去玩。

    想想她也正好有时间，便应了苗欢的约。

    二人约在一家私房菜馆见面，安伊伊来过几次，是靳逸带着过来的，因为靳家有个什么家宴，如果要在外面吃饭，基本选的就是这家私房菜。

    这个地方隐秘，环境清幽，据说是曾经的郡王府，三进的大院子，是保留得比较好的一处，即便有修补过的地方，也是用京市最古老的泥瓦匠修补的，保留了原本的文化底蕴。

    苗欢一看，竖起大拇指，“果然是你家靳逸才会享受的。都说东城贵西城富，靳逸家住东城，你们家住西城，富贵成双，绝配！”

    “行了！什么时候也会拍马屁了？”

    “这是拍马屁吗？这明明是酸溜溜，好么？”

    “是是是，你酸，但我咋看不出来？还有，你也好意思说这种话，你家孟贤现在的身价可不一般，代理了八个品牌的全国代理商，集销售周边修理加油为一体，偌大的产业链，你还好意思跟我哭穷。听说你哥苗延还给了你家园地产的股份，那同样是躺着就能数钱到手抽筋的存在，你好意思在这跟我哭穷？”

    “好叭！我错了！你别生气。”

    既然你都这么说了，我不配合一下显得这闺蜜做的有些失败。

    “我就要生气！除非你赶紧些给我研究院支持钱。”

    “好啊！利国利民的事，我愿意，回头我让孟贤去找你。”

    “既然你这么有诚意，那我就姑且原谅你了。”

    然后俩闺蜜突然就笑喷了。

    “对了，有没有想过要生个二胎？反正你这种罚款也小意思。”

    摆摆手，“我是公职人员，靳逸更是不能触碰这种。怎么？你想生？”

    “我也不能生啊，我还想继续在老师这个岗位上发光发热呢！”

    “你倒是很有奉献精神。”

    “你不是也一样？”

    “得得得，咱们谁跟谁啊，还在这里商业互吹。”

    “对了，阿辰该升初中了吧？”

    “嗯！娇娇是四年级吧？”

    “对，她只小阿辰一岁，你看却矮着阿辰两级，之前我闺女还气着呢，说我为什么不能早点生她，她就可以跟阿辰做同桌了。”

    “现在的小孩真有想法，我们那会儿脸皮都薄。”

    “不是么？我跟你讲，我家娇娇是真的太喜欢阿辰了。我还琢磨着，要不跟她俩定个娃娃亲如何？”

    安伊伊心里立即警惕起来，但脸上没什么改变。

    “时代变了，孩子的思想也变了，特别逆反，娇娇如果真喜欢阿辰，那还是别定了，会引起他反感的，还是顺其自然，等将来长大了，如果有缘，就让他们自己组合，如果没缘分，咱也不强求，就我们两家的关系，不能做夫妻也能做朋友的。”

    苗欢瞬间就懂安伊伊的意思了，心里也有些后悔自己的冲动。

    “你说的对，咱还得看孩子长大后是否喜欢，现在年少不知事，等长大了或许就觉得曾经的喜欢根本不是喜欢。”

    “是这个理。”

    “来来来，咱先吃，这都是这里的招牌菜，你尝尝。”

    二人便边吃边把话题转到吃的上边。

    二人吃完出来的时候，还相约去看电影。

    不过，看电影的时候，前边的一对情侣总抱一起，二人吻得难舍难分，虽然说着电影院的光线昏暗不明吧，但你两个这举动总是碍着人家后面的看电影了。

    安伊伊和苗欢涵养好，倒是被挡了些视线也忍着，但他们后面的一对男女却忍不了了，直接扔了空的矿泉水瓶。

    这下子，前边难舍难分的男女终于分开了。

    双双回头找“凶手”。

    这下子，夹在中间的安伊伊和苗欢成了背锅侠了。

    “喂！你们扔的？”

    苗欢正要喷这对狗男女一顿，好好讲话不会吗？素质呢？

    却在看到女人的脸瞬间顿住了。

    而那个女人本来也是想质问的，却在看见苗欢的脸时瞬间跟哑了一样。

    女人连忙把头转回去，并且把男人也拉回头。

    安伊伊狐疑的盯着前边的这对男女，同时瞅向苗欢：怎么回事？

    苗欢：等出去再告诉你。

    安伊伊便也不问了，经过这一茬，前边的男女再也没有不规矩了，而安伊伊和苗欢也总算可以好好看电影了。

    这是最近叫好又叫座的《无间道1》，安伊伊也看得津津有味，里边的每一个角色都很饱满，让人随着剧情代入进去，等影片结束了，竟然久久回不到现实来。

    “唉，回神了！”苗欢伸手在她眼面前摇晃，安伊伊总算回神。

    二人出去后，也忘了之前电影院的不快。

    “真好看！等回头我还带孟贤和娇娇再来看一遍。”

    “行啊！我也带家里人来看一遍。”

    “现在还想干什么？”

    安伊伊有些哭笑不得，真是许久不见了，她这个闺蜜巴不得把所有闺蜜相聚的玩点都过一遍。

    “你这么晚不回去，娇娇不找吗？”

    “不找，人家一心一意学习，说是要向阿辰这个学神靠齐。”

    “爱学习是好事！”

    “我也觉得，所有可以大大方方的出门，也不怕她闹情绪，倒是说好了回去给她带吃的东西回去。”

    “行啊！那边有卖糖葫芦的，还有烧烤，你一样买些，估计小姑娘得欢天喜地的。”

    “我也觉得。”于是二人相携过去，却是没想到被人撞了。

    一个不注意，苗欢身子差点踉跄出去，幸好安伊伊眼疾手快捞住。

    “唉，麻烦走路看着点。”这样的角度，这样的力度，安伊伊不认为是无意，这很像是针对性报复。

    而撞了人的一对男女企图就这样走人，却被苗欢拦住了。

    “怎么？撞了人连声道歉都不给，我的好弟妹？”

    弟妹？安伊伊眉头挑了挑，苗欢在娘家是最小的，自然没有什么弟妹。

    不是苗家，那就是孟家了。

    想起孟家有个不懂五六的弟弟和弟媳，安伊伊也不觉得奇怪了，但眼前的情况似乎比想象的要复杂。

    因为苗欢只说弟妹，并没有喊弟弟，这就让人摸不着头脑了。

    安伊伊也是第一次见孟飞媳妇，对方一看就是不好相与的人，丧着一张脸，半点笑容都没有，眼睛则是抬到天上去了，看她们是一副高高在上的嘴脸，也不知道是哪里来的自信。

    “放手！”眼睛长头顶上的人，又怎么会道歉？态度还恶劣，但安伊伊没有漏掉她一闪而过的心虚。

    心虚？

    这就奇怪了？

    安伊伊把视线落下女人旁边手牵手的男人身上，男人一副杀马特打扮，耳朵上的水钻耳钉排排站，五颜六色的闪瞎了人眼，一看就是非主流，是她欣赏不来的“美”。

    这些都不是重点，重点是这男人的年龄一看就还小，至少看得出比女人小太多。

    不对啊！

    安伊伊突然想到了什么，笑了！

    这是婚内出轨了吧？

    也真不是一般人，别人遇到这种事巴不得逃之夭夭，哪里还敢对上，看来那婚姻怕是也将不保了。

    “苗欢，别喊这么亲热，我跟你不熟。要不是你当年死皮赖脸耍手段拿走了老婆子的遗产，我也不会把日子过到如今这个地步，这一切都是你造成的。”

    苗欢想笑了。

    “所以，你耐不住寂寞出轨也是我造成的？胡水瑶，你咋这么不要脸呢？你有本事带着你这个地下男友去孟飞面前说去。”

    苗欢也不想跟这人多说话了，反正说不清。

    胡水瑶却是有些怕的，但转念一想，就孟飞那窝囊样，离婚就离婚，谁怕谁。

    于是，二人各走各的，说也掣肘不了谁。

    其实苗欢也不会去孟飞面前说，毕竟他们已经有十年没有来往了，自从婆婆走后把遗产都给了他们，其实如果大家坐下来好好讲，她和孟贤也不会要那点东西，他们夫妻自己有脚有手，想要什么会自己挣，但当年孟飞两口子拿她女儿下手就触及了他们的底线，那遗产最后全捐出去了也没给孟飞俩口子。

    那二人本就好吃懒做，没了老人家的帮扶，日子一日不如一日那也是命。

    有这个不愉快的插曲，照样也低挡不住二人吃美食，吃饱喝足还打包两大份带回家，苗欢抢着请了客，安伊伊也没拦着。

    “之前一路都是你请了，你好歹给我意思意思。”

    “是是是，请。”

    二人又是一团笑。

    回到家时其他人都睡了，只有靳逸呆在东厢房等她，不过，跟他在一起下棋喝茶的竟然是三哥。

    (本章完)

