    沈千伊在墨夫人将镯子套在手腕上的时候便要拿下来，可听到墨夫人后面的话，便恁她给戴上，随后对着墨夫人福身行了一个大礼，“千伊福薄，得老人家的惦记那是几世修来的福分，回头，必定请外祖母亲自蹬门道谢！”

    沈老夫人脸色变的有些难看，更是对沈千伊的话生了许多的不满。于是道，“千伊啊，你外祖母年级大了，别总去烦扰她，这回礼，祖母给你准备……”

    可话还没有说完，那墨夫人便道，“白老太君可是有些日子没到府上坐坐了，咱家老太君前儿个还念叨着呢，也不知道她老人家最近身子骨怎么样？那腿疾好些没有？”

    沈老夫人一口气憋在胸口，却是上不去也下不来，脸上跟调色盘似的，一会红一会黑，看来气的可不轻！

    沈千伊目光瞥见老夫人的模样，嘴角忍不住的上扬了一分，这老夫人还真把自己当个人物了，虽然她的身份也不低，一朝相爷的母亲，可那要是放到诰封一堆的几个老人家眼前还真是什么也不够看！

    就算白家墨家落没了，也不是一般家族可比的！

    轻声回道，“劳老太君惦记，外祖母的身子骨还算硬朗。”

    墨夫人心细地发现她嘴角微起的变化，再想到自打自己到了这沈府，沈老夫人的总总，也就明白了，心下替这孩子不甘，可想到她就快嫁过来，倒是多少的也算是松了口气，心想，皇后这次总算是做对了一回！

    “老人家年级大了，要多多的注意保养。我今天是来请庚回去测日子的，固王性子急，又发生了那样的事，如有哪里做的不好，请二小姐多担待着。”

    “看夫人说的是哪里的话，千伊觉得固王很好！”一出手就是一大盒金子，更不要说院子里还摆了那么多的聘礼没收拾呢，想这世上这么大方的男人又能有几个，所以，他，真的挺好！

    墨夫人听了这话顿时乐的合不拢嘴，直接拉着她又说了些家常，羡慕的沈茗音恨不得将沈千伊拍飞取而待之！

    墨夫人看看时间也不早了，那边庚书上也填上了沈千伊的生辰，便起身告辞。

    见沈老夫人要起身相送便道，“老夫人，就让千伊送送我吧！”

    老夫人讪讪地坐了回去，便对沈千伊道，“你向来胆小，让你五妹陪着你一起送送墨夫人吧？”

    墨夫人挑眉，轻声道，“这不大好吧，我是打算与千伊说说固王那些小性子，五小姐一个未出阁的闺女听了不大妥当！”

    灭了林氏最后的希望，沈千伊陪着墨夫人离开了清草堂！

    “千伊，人生十有八.九并不如意，对于固王，请你多担待些。”墨夫人脸露无奈，那样骄傲的一个人却成了如今这个样子，没有废掉已算是不易了！

    “请夫人放心，千伊看人看心，不会因为固王的不便而看不起他！”更不要说在决定趟了这浑水之后，她便将固王纳入自己人的阵营，唯一不同的，只是她还不了解他而已！

    听了沈千伊的话，墨夫人的脸上才算是真正的露出了笑容，她拉起沈千伊的那纤瘦的手，轻轻的拍了拍，“最近京中不太平，有事，你自搬出固王府来，不会再有人欺负于你！”

    沈千伊只觉得自己的手被一双温暖包裹，心头一瞬间闪过白雅萱的身影，有那么一刻，她似乎觉得母亲回来了！

    眼里带了湿气，重重的点了点头，“夫人放心，千伊会保护好自己！”

    送走了墨夫人，沈千伊对翠竹道，“咱们去书房，找相爷！”

    “小姐，这个时候去，不大妥当吧，相爷正在气头上！”

    “沈梦婷不是还挂在树上吗，不找她爹找谁？再说，这时候回去，你想面对沈茗音那几人？”

    想也知道，那几个人在看到墨夫人上门后，心思更活了！

    翠竹撇嘴，“算了，奴婢情愿看相爷跳脚！”

    ******

    “父亲，父亲不好了，三妹，三妹……”沈千伊“上气不接下气”一路跑到沈青禹书房。

    沈青禹与几个幕僚正在商议这几天发生的事，听到沈千伊的呼喊，眉头不自觉的蹙了起来。

    “二小姐，请小点声，老爷正在忙……”沈文拦住了想往里冲的沈千伊。

    “可是，可是，三妹，三妹她……不好了！”沈千伊表现的很急，最后三个字，更是用了力气叫了出来。

    “沈千伊，你还有没有点规矩，大呼小叫成何体统！”沈青禹满脸阴郁地走出来，双眼狠狠的瞪着沈千伊。

    “父亲，你快去救救三妹吧！三妹不知道为什么爬到了树上，那树枝摇摇晃晃，万一摔下来……”

    “一个个的就没个省心的！来人，去将三小姐送回雅婷院。没本相爷的吩咐，不得外出！”沈青禹与府内幕僚一直都没有理出头绪，早已恼怒不以，这个时候，沈梦婷又来个寻死腻活，不是火上添油吗，他没劈了她算她好运！

    沈文叫了人去了内院，这边幕僚团也离开了书房，沈青禹冷哼一声回了房内坐到椅子上，只觉得脑袋一阵一阵的抽搐！

    突然一双冰凉揉在他两个太阳穴上，沈青禹一惊，却听头顶传来轻轻柔柔的声音，“父亲的头是不是又疼，千伊给您揉揉……”

    那手指力度刚好，竟是瞬间减轻了沈青禹撕裂般的头痛。也让他的心底，蓦然浮现了一个小小的身影！

    他恍惚记得，早年前，他每次回府，双眉一皱，那小小肉肉的手便会轻轻地揉上来，嘴里直念着揉揉就不疼了！

    而如今的这双手，似乎过于纤细了！

    心，猛的一抽，像是被什么狠狠的拧了一下。

    “父亲，千伊虽不如大姐与三妹聪明，可是这两日发生的事，千伊心底也带着狐疑。寒王想退婚这天下人皆知，可他为何会弄个千伊出来扔到太子的床上？莫说他要毁千伊的名声用以退婚，可略微有点脑了的人都能想到，千伊一介柔弱女子怎么能进得了防范甚严的太子府？”

