    堕神子原本是想给君逍遥挖坑的。

    这古战台，原本也是为了困住君逍遥，不让他的护道人解救他。

    结果现在，却困死了堕神子自己。

    古战台开启后，只有一方彻底落败或死亡，周围虚空中的道纹才会解除。

    但眼下局面，只要是明眼人都能看出，谁会落败。

    “怎么会变成这样子？”堕神子摇头，披头散发，无法置信。

    不得不说，他的古代怪胎肉身很强。

    即便现在已经四分五裂了，亦是在恢复，断口处肉芽生长，想要愈合肉身。

    但堕神子的内心，已经在打鼓了。

    即便肉身能愈合又怎样，依然要被君逍遥打裂。

    “终于感觉到恐惧了吗，这才是你面对本神子，该有的情绪！”

    君逍遥拿出灭霸圣王手套，戴在右手上。

    堕神子作为一个沙包来讲，还是很合格的。

    至少皮糙肉厚，很抗揍。

    他再度出拳了。

    现在加上了灭霸圣王手套，君逍遥的这一拳，威力更强。

    前方空间像是纸片一般，直接被撕裂。

    很难想象，一个归一境的天骄，动辄就撕裂空间。

    不知道的人，还以为是圣人在出手。

    “不，我不会败，这个时代，谁都能崛起，不可能你一个人无敌！”

    堕神子嘶吼着，满头灰白色长发乱舞，气息再度提升。

    有诡异的符文，从他四分五裂的肉身中冲出。

    而后，在所有人震撼欲绝的目光当中。

    堕神子的肉身，竟然是以极快的速度开始愈合，很快恢复如初。

    “这也太恐怖了吧，堕神子难道拥有不灭肉身？”一位仙域天骄深吸了一口气。

    “并非是不灭，只是恢复力惊人，如果将他肉身湮灭粉碎，应该无法再恢复。”也有人看出来了。

    但不论如何，堕神子的表现，已经让许多人震撼了。

    不愧是堕神宫的年轻至尊。

    如果不是碰上君逍遥，他绝不会这么狼狈。

    堕神子再度催动绝学，他双手结印，煞气涌动，魔光汇聚。

    一方恐怖的黑印出现，所有人看一眼，都是感觉脊背发凉。

    “那是……堕神宫的至强大神通，堕天印！”

    四方都传来了仙域天骄的惊呼声。

    并不是他们见多识广，而是这堕天印，在荒天仙域太有名了，是堕神宫的镇派绝学。

    传闻堕神宫，曾有至尊强者，凭借堕天印，生生将一位同等级的至尊给震死。

    由此可见堕天印的强悍。

    这堕天印，也是和祖龙巢的真龙大神通同等级的顶级大神通。

    传闻一印镇压下去，足以让人堕落到地狱的最底层，可见这一门大神通的威力之强。

    君逍遥见状，唇角挑起一抹轻笑。

    “总算是有点意思了，不然也太无趣了。”

    君逍遥轻笑着，同时胸口在发光。

    有炽盛的光华浮现，那是至尊骨的神通在催动。

    “至尊骨，君家神子的另一种特殊体质！”所有仙域天骄，目光都是直勾勾盯着，满脸艳羡之色。

    君逍遥有荒古圣体不说，更有至尊骨。

    身怀两种顶级天赋体质，也难怪他能一路称无敌。

    君逍遥没有动用上苍劫光，而是直接施展出了其完整形态，上苍之手！

    在一片炽盛光华当中，一只烙印着无尽符文的遮天巨手浮现而出，带着一股镇压诸天的气息。

    这只劫光巨手，仿佛代表着上苍的意志，扼杀世间万灵！

    上苍之手同堕天印碰撞。

    如同一百颗核弹炸开了一般，那一片虚空直接是化为了黑洞洞的虚无！

    狂猛的碰撞涟漪，如同灭世之潮一般扩散而出。

    堕神子背后的黑白双翅护在身前，如同盾牌一般。

    即便如此，他亦是受到了冲击，咳血倒飞。

    君逍遥体表，则是青光涌动，凝结出了青天祖龙甲。

    那冲击波轰击在青天祖龙甲上，无法给君逍遥带来什么伤势。

    即便有少许余波透过战甲，落在了君逍遥的肉身上。

    以荒古圣体的强度，那些冲击也跟挠痒痒差不多。

    君逍遥没有闲着，在堕神子吐血倒飞的同时，他再度出拳了，想要给堕神子来一记彻底绝杀。

    堕神子见状，脸上终于是浮上了一丝惊恐之意。

    他背后，黑白色的翅膀震动，阴阳二气流转。

    这并非堕神子自己的天赋神通，而是古代怪胎肉身所携带的神通，也算是一种特殊体质。

    黑白双翅震动间，好似显化出了阴阳奥义。

    两道黑白之光，扫向君逍遥，挡住了他的拳锋。

    “咦，这双翅膀……”君逍遥诧异，看出了这翅膀的不凡。

    “君逍遥，你以为只有你有特殊体质吗，试一试我的堕天之翼！”堕神子发出怒吼。

    这对堕天之翼，十分恐怖，缭绕阴阳二气，将空间都是打乱了。

    混乱阴阳，镇压万灵！

    哪怕是羿羽，苏紫琼等人，在感受到堕天之翼的威能后，都是脸色凝重。

    这堕神子，倒也的确有他的资本。

    光是这一对堕天之翼，都足以让他胜过许多年轻至尊。

    加上古代怪胎肉身，堕神子能闯出这般威名，也情有可原了。

    不过这些，在君逍遥面前，都是无用。

    看着那袭来的黑白魔光，君逍遥一手探出，法力汹涌。

    一道漆黑的黑洞漩涡，猛然扩张而出。

    那黑白魔光，直接是被吸入了其中。

    “那是……”堕神子整个人都愣住了，微微张开口，一句话都说不出来。

    他知道君逍遥施展出的招式是什么，但正是因此，才令他愕然。

    “吞神魔功！”堕神子忍不住怒吼，难以置信。

    吞神魔功，乃是吞天魔祖的绝学。

    即便那燕清影，在这几日内，将吞神魔功传授给了君逍遥，也不可能这么快练成啊。

    看到堕神子瞠目结舌的表情，君逍遥报以怜悯之色。

    一般人果然理解不了他的天赋。

    君逍遥的天赋，也根本不能以常理推断。

    他再度催动吞神魔功，那黑白两色魔光，竟是再度从黑洞里飞了出来。

    这就是吞神魔功的另一种能力了。

    当然，这种能力也有限制，若是对手招式太强，或者打爆了黑洞，那自然无法再反弹回去。

    噗嗤！

    突如其来的魔光扫过，直接是将堕神子肩头，腰肋击穿，鲜血飞溅。

    君逍遥不再拖延，要彻底终结战斗。

    他右手带着灭霸圣王手套，一拳轰出，轮回之力澎湃涌动。

    好似有六个轮回小世界，随着他的拳锋镇压而去，轰杀一切！

    正是六道轮回拳！

