    这个吻有些窒息。

    它从摩天轮的最高处，一直持续到了最低处。

    当它停下来的时候，两个人终于分开了。

    其实就算摩天轮不停，继续转动，他们也不能再亲下去，因为他们彼此都需要呼吸。

    分开后的两人，都有些害羞的笑了起来。

    这一次的接吻，无疑是成功的。

    “到站了，我们该下去了。”

    “恩。”

    从摩天轮上下来，两人走出候场去，来到街上。

    姜绛笑着问道：“以后还怕吗？”

    “应该会比这次好一点。”

    “那以后，我们有空多来几次，你就不怕了。”

    “.......”陆飞。

    他觉得姜绛话里有话、但是没证据。

    不过这样也好，反正自己好像也开始喜欢上了摩天轮。

    “对了，我们要不要去买点酒精啊？”姜绛问道。

    “买酒精干嘛？”

    姜绛有些尴尬的说道：“刚才.....你嘴唇都破皮了，要不要消一下毒。”

    “......”

    陆飞眼神有些躲闪的看了她一眼，意味深长的说道：“不用了，人类的唾液本来就具有消毒杀菌的作用。”

    “呃.....”。

    这次，轮到姜绛脸红起来。

    确实，刚才的激吻，双方的嘴唇上也不知道沾了对方多少的唾液。

    就算有毒，也早都被消灭了。

    “接下来，我们去玩什么？”陆飞为了缓解尴尬，转移了话题。

    姜绛想了想，笑道：“我们去玩旋转木马吧。”

    “行。”

    来到旋转木马的地方，陆飞看了一眼，玩的基本上都是一些小孩子。

    他们两人突兀的坐在上面，确实有些违和。

    陆飞还有些不好意思，低着头，但是姜绛完全不存在，一点不觉得丢脸。

    “姐姐，这是小孩子玩的，你怎么也上来了啊？”

    面对身边一起坐旋转木马的小朋友，姜绛居然还可以大大方方的回答道：“因为姐姐也是小朋友啊，只是每顿吃饭吃的多，长的快而已。”

    “哦，原来是这样啊，那以后我也多吃一点，快快长大，长的跟姐姐一样高，一样漂亮。”

    “姐姐很漂亮吗？”

    “对啊，很漂亮呢，像个公主。”

    “那这个小哥哥呢？”姜绛指着陆飞问道：“他长的好看吗？”

    “还行吧。”小朋友得意道：“不过，没有李家俊好看。”

    姜绛问道：“李家俊是谁啊？”

    “是我的同桌，长的可好看了，他还经常给我带零食吃呢。”

    “那你喜欢他吗？”

    “喜欢啊。”

    姜绛回头看了陆飞一眼，笑道：“好巧，姐姐也很喜欢身边的这个哥哥呢。”

    “那他也每天都给你带零食吃吗？”

    姜绛委屈道：“不带呢，从来没有买过。”

    “那姐姐，你就不要喜欢他了。”

    “恩。”姜绛点头道：“他如果以后不给我买吃的，我就不喜欢他了。”

    两人的对话，听得陆飞在一旁甚是无语。

    从旋转木马上下来，陆飞说道：“你多大个人了，幼不幼稚啊，还骗小孩子。”

    “我骗她什么了？”

    姜绛笑着反驳道：“我不漂亮吗？多吃饭，长高不对吗？你是不是从来没有给我买过零食？”

    “.......”陆飞。

    “还有，你不幼稚，你还来陪我坐旋转木马？”

    “.......”陆飞。

    两人在游乐场转了一会儿，姜绛因为水喝太多，要去上厕所，让陆飞在原地等他。

    等到她上完厕所回来的时候，发现陆飞竟然不见了。

    “说好了原地等我，也不知道跑哪里去了？”

    姜绛正准备打电话，陆飞就从远处走了过来。

    原来，刚才陆飞看见一个挑着小摊，卖糖画的老人走过，就追了上去，然后花了十块钱，买了一个糖画。

    他运气不错，转了一个凤凰。

    “你干什么去了？”姜绛问道。

    陆飞从身后把一个用竹签沾着的糖画，递给她，说道：“给你买这个去了。”

    “哇，好漂亮。”

    姜绛拿着糖画，问道：“你干嘛突然对我这么好啊？”

    “还不是刚才某人向小朋友抱怨说，我从来没给她买过零食。”

    陆飞说道：“现在，可以了吧？买过了吧？”

    “哈哈哈....”姜绛顿时开心的笑了起来：“恩，变聪明了嘛，孺子可教也，那从现在起，我就又开始喜欢你了。”

    “......”陆飞白了她一眼：“幼稚。”

    “我就幼稚了，不过某人还不是喜欢我。”

    “......”陆飞。

    算了，自己好像每次都说过不她。

    下周学校的社团就要开始招人了，陆飞很想建议她去参加辩论社。

    虽然糖画凤凰很好看，很逼真，但是姜绛还是抵不过吃的诱惑，对它下口了。

    这糖应该是麻糖，含在嘴里一下就化了。

    姜绛一边吃着，一边跟陆飞闲逛着，看见人家小朋友买棉花糖，她也去买了一个，自己还不拿，让陆飞帮他拿着。

    陆飞提醒道：“这棉花糖，我刚才看了，是糖精做的，还混有色素。”

    “没事，我又不经常吃，死不了人。”姜绛问道：“你要不要也尝一口？”

    “不用了，谢谢。”

    “没劲。”姜绛瘪了瘪嘴，自己吃了起来。

    陆飞问道：“我们还要玩什么吗？”

    “不玩了，就转一转，顺便去找其他人，准备吃饭去了。”

    “哦。”

    走在路上，姜绛习惯偶尔会用余光偷看陆飞的侧面，这个角度，是真的好看。

    而陆飞呢，也是一样，一路上会偷偷的看姜绛。

    只不过，你没发现我，我没发现你。

    虽然别看现在他们两个人表现的很自然，但其实脑袋里，这会儿都还在想着摩天轮上羞羞的事情呢。

    “陆飞。”

    “又干嘛？”

    “我问你一个问题。”

    “你哪来的那么问题呢，每天都要问。”

    陆飞无奈道：“说吧，这次又是什么？”

    “刚才在摩天轮上，你好像比昨天要熟练很多呢。”

    “.......”陆飞。

    你这是哪壶不开提哪壶！

    “你是不是昨天晚上回去，悄悄上网学习了的啊？”

    陆飞连忙否认道：“没有。”

    “没有，你睡一觉就懂了？”

    陆飞一时之间语塞，不过好在他急中生智，转移目标，反问道：“那你呢？”

    “我什么？”

    “刚才，你...你也很熟练，你不是说你是第一次吗？还是之前，有过经验？”

    姜绛一听，急了：“才没有了，除了你，我就没有亲过其他人，我熟悉，是...是因为我昨晚上回去后，百度了。”

    “.......”陆飞。

    “好了，我说了，该你了。”

    陆飞犹豫了一下，然后回答道：“好吧，我...我跟你一样。”

    “哈哈哈，还不承认呢。”

    姜绛看着陆飞的囧样，笑道：“说，你是不是早就在打我的注意？想要实践一下？”

    “你胡说。”陆飞也急了，“明明是你在打我的注意，想要实践一下。”

    “我有吗？”

    “有。”陆飞肯定道：“我现在都怀疑，你那个摩天轮上的传说，都是你现场编出来的。”

    “......”姜绛心虚道：“怎么可能呢，是真的。”

    “那你告诉我，你是在哪里看到，听到的？”

    “额.....”姜绛犹豫了一下，回答道：“一本小说里面。”

    “是你自己小说里面吧。”

    “咳咳...”姜绛一副耍无奈道：“那你想怎么办嘛，亲都亲了，难道还能还回去啊，大不了下次让你亲回来好了”

    “.......”陆飞。

    “还有，刚才，你不也很主动，很投入嘛，很享受嘛。”姜绛嘟着嘴：“怎么，现在亲完，后悔了啊？”

    “不是，我不是这个意思，我是.....”

    “我不听，我不听，渣男！积分减10分，哼。”

    说完，姜绛赶紧溜掉，转身的一瞬间，她俏皮的吐了一下小舌头，然后拍了怕胸口，总算给蒙混过去了。

    回头看着愣在原地的陆飞，她笑了笑。

    这招反客为主的方法，还挺好用。

    她喊道：“你干什么，走啊？难道打算让我一个人回去啊。”

    “.......”陆飞。

    他暗暗发誓，自己以后要是再跟她讲道理，就是狗！

    ......

    游乐园说大不大，说小不小，两人也是一路逛了好一会儿才碰见苏小宝。

    是在一个射击游戏的项目。

    游戏规则就是用气枪，在五米开外，打挂在墙上的气球。

    姜绛跟陆飞碰见他们的时候，苏小宝正在玩。

    她本来就当过兵，射击是训练的科目之一，所以这个游戏对于她来说，简直太小儿科了。

    一把枪，十颗子弹，弹无虚发，看的老板都睁大了眼睛。

    他见过男生玩这个很厉害的，但是女生，还是第一次。

    “宝儿姐，你也太厉害了。”姜绛站在旁边，有些佩服道。

    苏小宝淡淡的笑了一下，问道：“你要玩吗？”

    “算了，我从小就打不中这个，没天赋。”

    苏小宝看了眼身边赢的玩具，说道：“我就继续了...”

    一旁的老板见状，再让她这样玩下去，自己要亏死。

    “姑娘，行了，你赢那么多布娃娃，也拿不走啊，要不算了？”

    面对老板的求饶，苏小宝大方道：“我就要你那个半人高的泰迪熊，其他的不要留给你，行不行?”

    老板有些犹豫。

    这泰迪熊可是自己这里最贵的玩具，但是，不给，让她一直打先去，迟早也会赢去。

    “好，给你了。”

    老板转身把泰迪熊取了下来，拿给了苏小宝。

    “谢谢老板。”

    苏小宝把熊转手递给姜绛，说道：“送你了，我看你睡觉喜欢抱着熊睡，这个跟你刚刚好，寝室里面那个太小了。”

    “谢谢宝儿姐。”

    “不用谢，今天回去，把存稿更新两章就好了。”

    “......”姜绛。

    感觉有些亏啊！

    “好了，逗你的，多更新一章就好，怎么样？”

    “那没问题！”

    “看你小气的。”

    “嘿嘿...没办法，最近码字不多，存稿少，不敢随便挥霍。”

    另外一边，陆飞来到简良飞身边，见他一脸苍白的坐在旁边的凳子上，有些元气大伤的样子。

    “怎么了？”

    简良飞摇头道：“你是不知道，一上来，苏小宝就带着我去蹦极。”

    “！！！”陆飞。

    得，又是一个比姜绛还猛的人。

    陆飞关心道：“那你蹦了吗？”

    “我.....”简良飞真要开口说话，这时，姜绛跟苏小宝走了过来。

    听见陆飞的话，苏小宝有些不屑的接话道：“没有，才站上去，他就吓的差点晕过去了，到现在都没缓过来呢。”

    “我......”

    简良飞想要反驳，但事实确如此，羞愧的涨红了脸。

    场面有点尴尬。

    姜绛为了缓和气氛，在一边笑道：“没事，刚才陆飞跟我坐跳楼机，也吓的半死，下来后，吐了好久。”

    “这么弱？”

    苏小宝瞅了陆飞一眼，然后不经意的发现他的嘴唇破了，便好奇的问道：“你坐个跳楼机，怎么还把嘴唇给磕破了？”

    “.......”陆飞。

    “.......”姜绛。

    简良飞这下也发现了。

    “对啊，你嘴唇怎么破了？”

    姜绛怕陆飞说漏嘴，赶紧插话道：“那个，他不小心，瞌在了保险杠上，牙齿咬破的，是吧？”

    “对，瞌保险杆上了。”陆飞心虚的回答道。

    苏小宝看着两人脸上的神情，觉得事情肯定没有那么简单。

    再说了，一般磕着嘴唇，牙齿咬破的地方也应该是内侧，但是他的伤口，明显是外侧。

    “我怎么觉得不像呢？”

    “宝儿姐，咱不纠结这些小事情了，我们还是去找其他人吧，这都到了要吃饭的时间了。”

    姜绛说完就挽着苏小宝的手，往前面走去，随手把泰迪熊扔给了陆飞：“这个，你帮我抱着。”

    “......”陆飞。

    他抱着泰迪熊，看着前面两个人的背影，对着简良飞说道：“走吧。”

    “陆飞，你会不会也看不起我？觉得我胆小？”

    “不敢蹦极的事？”

    “恩。”

    陆飞想了一下，说道：“你别想太多了，我觉得，如果换成是我，我也不一定敢。”

    “但是苏小宝跳了。”

    简良飞回忆道：“你知道吗？她就那样走上去，毫不犹豫的就跳了下去。”

    “......”陆飞。

    废话，人家当过兵。

    陆飞相信，这如果换成他爸，一声令下，估计不绑绳子都敢往下跳。

    这就是军人和普通人的区别。

    -------------------------------------

    ps:感谢真田莉莉雅的打赏，小手给你?(′???`)比心！

    求月票。

    推荐一本朋友的狗粮文《以前学姐不讲道理》，幼苗，链接在下面。。

