    一个原本年轻鲜活的女孩子，却从地狱爬了一圈走回来。

    经历过什么样的可怕事情，身上又留下什么样可怕的印迹，这些都是别人看不到的。

    没有经历过她的事，没有办法感同身受，可是宋绾绾见过他们在密林的样子，所以还是很心疼的。

    一个人不是笑的越灿烂，说明心情越好，很多微笑的背后往往就是看不到的眼泪。

    玫瑰一生堪珂，出生在战乱的地区，别的孩子童年吃棒棒糖坐旋转木马，她的童年是躲避战火，最后父母死于战乱之下，自己唯一的妹妹还死在她的怀里面。

    好像那一瞬间，玫瑰就过完了此生。

    “绾绾，你怎么了？”

    玫瑰看着宋绾绾一脸凝重的样子，忍不住的开口的问她，看起来情绪不太好的样子。

    “我没事，我就是在想，玫瑰你现在总算找到了一个能让自己这么有兴趣的事情，这是件非常好的事情，以后还指望你成为一个优秀的咖啡师，我是不是可以免费的喝你一辈子的咖啡了。”宋绾绾赶紧的调整好心情，用最好的一种情绪来跟玫瑰说着。

    这种完全开玩笑式的语气，让原本稍微有些凝重的气氛变得轻松不少。

    “绾绾，这个你当然放心，就算我最后没有能成为一个咖啡师，你还是可以喝我一辈子免费煮的咖啡！当然，我有可能还没有你自己煮的好喝。”玫瑰嘴角扬起一抹十分轻松的笑意来。

    对于她来讲，煮咖啡是兴趣第一，职业第二，能给宋绾绾煮一辈子的咖啡，她也是愿意的。

    “玫瑰，你千万不要这样子说，相信我你一定可以成为最优秀的咖啡师，我的梦想是成为一名珠宝师，所以志不在咖啡，自然无法成为一名优秀的咖啡师。”宋绾绾很认真的说着，对她来讲，最重要的就是去做一名极为优秀的珠宝设计师，至于别的方面，她重在兴趣，并不会有什么职业上的规划，其它的东西有兴趣就学一学，并不想有什么样的成就出来。

    但是玫瑰不一样，既然也是真的想往咖啡师的方向发展，也愿意好好的学习这个技术，宋绾绾自然就会给她提供最好的一个资源，让她好好的学习。

    “绾绾，你不要这么说，你在我心中可是女神来的，要学什么不会，只是你不想而已，你放心吧，我一定会好好努力，不会辜负你希望的。”玫瑰现在看起来完全的就是斗志十足的。

    看到玫瑰这么斗志昂仰的样子，宋绾绾挽唇一笑。“我相信你一定会成为最优秀的咖啡师的，时间不早了，我们就先回去休息了，不打扰你们了。”

    “那绾绾，陆总，晚安。”玫瑰嘴角的笑容一直就在，很肆意很开心，完全没有一刻收得住的样子。

    看到玫瑰是真心真意的开心，宋绾绾倒是真的放下了不少的心思，至少玫瑰现在能找到了一个让自己喜欢的职业方向，不会让她有一种觉得自己没用的感觉。

    玫瑰之前在密林，或者说在更之前干的熟悉职业，都是跟打打杀杀有关的，让她去解决一个人，比让她煮顿饭还要轻松一些。

    到了安城之后，这些打打杀杀的技能可以说是毫无用处，这就会让玫瑰有一种自己好像很没用的无力感。

    现在总算找到了一件自己有兴趣，而且还能作为职业发展起来的事情，会让玫瑰重新有一种自己其实还很有用的感觉。

    满足感会油然而生。

    “很开心？”陆霆聿牵着宋绾绾的往回走，慢慢悠悠的像老夫老妻一样，看到她嘴角一直没有坠下过，就知道宋绾绾的心情是真的很开心。

    “嗯，开心，然然醒过来了，星星现在又好的这么快，玫瑰找到了自己喜欢的事情，感觉一切一切的都在往最美好的方向发展，当然是开心的。”宋绾绾由衷的感叹着是真的感觉一切都在往最美好的方向发展，这比她预期的还要好很多。

    原本一切事情那么丧，那么不顺，瑞一下子全变好了，心情哪里会有不好的。

    “绾绾，我早说过的，你是幸运女神降临，有你在一切都会变得很美好的，现在就是最好的一个证明。”陆霆聿揉揉她的头，在她的额头上面浅浅的印下一个吻。

    陆霆聿现在事事变得这么顺利，这对他来讲都是宋绾绾带过来的，所以此生拥有这么一个幸运的小宝贝，让他是最开心的事情。

    “我哪有你说的这么好。”宋绾绾有些害羞的说着。

    “你比我说的还要好，只是你自己没有发现而已。”陆霆聿嘴角上扬，眼底是藏不住的溺宠。

    “你呀，就是为了哄我开心才说的。”宋绾绾心里美的不行，但是嘴上却不会说的。

    陆霆聿这个男人哄人的技能是一天比一天娴熟，厉害。

    不过宋绾绾也是越来越喜欢他这一副样子，只要在她的面前，对她无尽溺宠就行了。

    “说的可全是我的真心话，不是为了哄你开心，是不是有些冷了？”陆霆聿握紧她的小手问。

    现在还是初春冬尾的时候，温度很低，尤其是晚上是很冷的。

    “嗯，有点。”宋绾绾虽然穿着棉衣，裹的像一只白色小熊一样，但还是会觉得有些冷。

    不过有陆霆聿在身边，心是最热的，也就不会有那么冷。

    “把手放我口袋，就不会那么冷了。”陆霆聿把她的手牵放在口袋，然后搂住她的肩膀把人搂在怀里面。

    完全的就是超级男友力的姿势，让宋绾绾瞬间就感觉到了温暖。

    “还冷吗？”陆霆聿抬眸看着她问。

    “不冷了，陆先生，你能不能老实的回答我一下，你这么会哄女孩子撩妹，这是从哪里学来的？”宋绾绾忍不住的抬起头看着这个男人。

    这个角度看上去的陆霆聿脸部轮廓的线条十分的凌利立体，很是帅气。

    就他这一张脸完全足够让女人迷住的，也难怪他一度成为安城最想嫁的男人之首。

    抛开财富地位不说，光是这一张脸就足够迷住多少女人了。

