
    随着林盼盼的话语声落下，那些围观的人，都是纷纷看向店内。

    “老板娘来了！”有年轻男人满脸惊艳地看向花店内，吞咽了口唾沫，说道。

    “嘿嘿，这家伙死定了！竟然连老板娘的便宜都敢占，之前可是有一个自以为是的二代对老板娘口花花，结果一嘴牙都被老板娘的保镖打掉了！他这个可比那人还严重啊！”

    也有人看着林辰，幸灾乐祸道。

    而林辰，听到那声音时，彻底呆住了，脸色有些激动。

    随着店门口的人让开一条路来，三个女人走了出来，跟在后面的两个女人气质凌厉，长相也是不俗，不过和走在前面的女人一比，就成了陪衬的绿叶了。

    这一刻所有男人的目光，都落在了走在前方的女人身上。

    女人身材高挑，容貌妩媚美艳，蓬松的短发让她看起来带着几分慵懒，她一点也不肥胖，可那身体曲线，特别是那胸前，却是足以让欧美女人都感到羞愧。

    最让人着迷的，是她身上那股温柔娴静的气质，见到她，一颗心仿佛也跟着变得宁静。

    这女人正是苏夕然。

    岁月没在她身上留下丝毫痕迹，只是比之当初又多了一分成熟妩媚，也愈加的迷人。

    “盼盼，妈妈和你说了不许欺负人，你是不是又——”

    苏夕然嗔了一句，下一秒见自己女儿被个男人强行搂在怀里，先是一怔，随即脸色变得很不好看，等她看清楚了那男人的脸，却是呆住了。

    “你是什么人？快给我放开小姐！”

    苏夕然身后两个女保镖，则是动作迅速，看清楚面前的情形，直接呵斥一声。

    见到林辰没有理会自己，只是呆呆看着苏夕然，顿时两个女保镖有些被激怒了。

    “我让你放开小姐？听到没有！”

    其中一个女保镖怒喝一声，随即朝着林辰掠去，身上超凡七重天的气势爆发出来，另一人紧随其后，身上也是超凡七重天的气息。

    超凡七重天，在如今的世界，对于普通人来说，依旧是只能仰望的强者！

    “哈哈！我就说，这小子要倒霉了！”

    “也不去照照镜子，以为会点古武就能配得上老板娘了吗？老板娘可是整个大学城所有男人的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，哪里是他配得上的！”

    “……”

    见到两个女保镖动手，顿时围观的众人有些幸灾乐祸起来，特别是许多苏夕然的爱慕者，看向林辰的目光中都是带着嘲讽之色。

    可下一刻，他们就见到，那两个女保镖身形一顿，仿佛被施了定身术一般，忽然一动不动！

    “什么情况？”众人惊愕。

    林盼盼看着两个实力强大的保镖姐姐，忽然动弹不得，只有眼睛在慌乱的眨着，小脸上也满是不解，就连林辰把她抱了起来，走向苏夕然，她都忘记反抗了。

    “夕夕姐，我回来了。”

    林辰抱着林盼盼，走到苏夕然面前，轻笑道。

    苏夕然手捂着嘴巴，肩膀抽动起来，眼里流出泪水，满脸的惊喜，接着突然搂住林辰，哽咽道：

    “小家伙，我就知道你一定不会出事的，早晚一定会回来的！”

    “呀！”

    苏夕然这么一抱，直接将林盼盼夹在了她和林辰之间，把小丫头吓了一跳。

    “妈妈，你怎么哭啦？是不是谁欺负你了？你和盼盼说，我去揍她！”

    见到苏夕然这么激动的模样，林盼盼顿时紧张起来，满脸担忧。

    林辰一只手抱着林盼盼，一只手紧紧搂着苏夕然，眼睛也是有些潮湿，说道：

    “是啊，我当然会回来的。我怎么可能会舍得扔下你们呢？我说过会照顾你一辈子的，我一直记得。”

    苏夕然没有说话，只是紧紧搂着他。

    她有些怕这只是又一次幻觉或者梦境，深怕一松手，林辰就消失不见了。

    林盼盼似乎猜出了什么，盯着林辰的脸看了几秒，然后忽然把脸埋在苏夕然胸前，扁着嘴，一句话不说。

    花店门口的其他人，则都是化作了木雕般。

    那些苏夕然的爱慕者们，此时简直心都要碎了，看样子，这家伙竟然还真是老板娘的男人，林盼盼的父亲！

    原本，他们虽然知道女神是不属于自己的，但至少女神也没男人，还可以安慰下自己，以后说不定走了狗屎运，能够有机会呢？

    现在，他们只觉得，心好痛……

    林辰虽然也很享受此刻的氛围，不过一直站在这儿被这么多人盯着，也不是个事，等到苏夕然心情稍微平复了下来，他在她耳边小声坏笑道：

    “夕夕姐，那里生了孩子后，好像又变大啦？”

    说话时，他瞟了眼苏夕然身上被林盼盼小脸挤压得变形的地方。

    苏夕然脸一红，羞嗔道：“还是个小色狼，就知道关注这个，真是一点也没变。”

    说话时，她眼中满是柔情。

    “这一点，这辈子都是不会变的。”

    林辰哈哈一笑，随即看了眼那些一脸羡慕嫉妒恨看着自己的男人，还有那些满脸好奇的女人，道：

    “我们回云雾山庄去吧？”

    苏夕然心中有许多问题想问林辰，不过也知道这里有些不合适，点了点头，不好意思的抹了下眼角的泪痕，道：

    “爸妈他们都在云雾山庄，伊人、蓉姐、小婉和瑶瑶她们四人现在在圣魔集团总部那边，我先给她们打个电话，告诉她们你回来了。”

    “不打电话了，我们现在直接过去，给她们一个惊喜。”林辰道。

    “也好。”

    苏夕然点了点头，心中却是想到了什么，眼中闪过一抹黯然，想了想，还是决定那件事情，等一会儿再和林辰说。

    林辰并没有注意到苏夕然眼中的异样神色，目光已经落在了把脸深埋在苏夕然胸前的林盼盼身上，笑道：

    “小家伙，干嘛呢？都不愿意看我一眼吗？爸爸带你和妈妈，飞去找你伊人妈妈她们好不好，然后我们一起回家。”

    林盼盼却是不看他，嘟囔道：“不要。我要自己开车去找伊人妈妈她们！”

    林辰笑道：“哈哈！你这肉呼呼的小短手小短脚，怎么开车？”

    林盼盼气呼呼道：“我让保镖姐姐开我的车，带去过去！”

    那两个女保镖此刻已经能够动弹，正用一种敬畏的目光看着林辰，这人的手段太恐怖了，竟然在她们什么都不知道的情况下，就能让她们无法动弹。

    又在她们不知道的情况下，让她们恢复过来！

    苏夕然摸了摸林盼盼的小脑袋，轻笑道：“小丫头之前明明一直问自己爸爸去哪里了，什么时候回来，怎么现在爸爸回来，反而闹小脾气了？”

    林盼盼轻哼一声，撅着嘴，偷偷瞟了林辰一眼，见林辰笑眯眯看着她，连忙又把一张脸都埋在苏夕然胸前。

    “那不要保镖姐姐开车了，爸爸开车载你们过去好不好？我的车技可是很厉害的。”林辰笑道。

    “比琪芷姐姐还厉害吗？”

    林盼盼看他一眼。

    对于她来说，在天上飞已经不是什么稀罕的事情，倒是以前林琪芷带着她飙车的时候，让小丫头很兴奋。

    “琪芷姐姐？你说林琪芷？她的车技哪里能和我比？说起来，我以前倒还曾经带着她和人家赛过车。”林辰笑道。

    “吹牛！琪芷姐姐可是华夏最厉害的女赛车手，你怎么可能比她还厉害？”林盼盼道。

    “那丫头还成华夏最厉害的女赛车手了？”

    林辰有些诧异，随即笑道：“爸爸和你打包票，我的技术绝对比她强得多了，不信你就试试看！”

    说起来，四年没碰过车，这么一说，他也是有些手痒了。

    就在林辰哄着林盼盼，开车载着她和苏夕然前往圣魔集团总部大厦时。

    只剩下一条手臂的冯康，已经在冯家大厅见到了如今的冯家家主冯昆霖！

    “你是说，那个人撕掉了你一条手的家伙，他叫做林辰？”冯昆霖看着冯康，眯着眼睛，问话时，眼中带着一丝亢奋和怨毒，那模样，就像是一条准备发起攻击的毒蛇！
