    

    
                第1347章

    
                “河化还有胆子这么大的？你没跟他说，这是我的店？”洪云奎沉声道。

    
                “说了啊，可对方说他才不管这是洪家还是李家的店。不退钱，就把店给砸了，谁来揍是！”店长添油加醋的道。

    
                “狂妄！”洪云奎冷哼一声，招呼一块跟着来的几人，道：“走，进去看看哪个王八蛋这么牛逼哄哄的，连我洪家都不放在眼里！”

    
                店长跟在后面，心里暗暗得意。

    
                同样的情况，以前她就经历过，每一次都是洪云奎帮忙出头。对方看到他本人，吓的浑身发抖，根本不敢有什么废话。

    
                所以来到一群人对峙的地方，店长立刻冲江志浩骂道：“小兔崽子，睁大你的狗眼看清楚这位是谁！你不是很牛逼吗？你再动一下手试试看！”

    
                江志浩抬头看过来，见是洪云奎，脸色丝毫未变。

    
                但洪云奎却脸色唰的一下就白了，当初孟建波一句话，害得他被洪子林回家后狠揍了一顿。

    
                洪子林说的很清楚，不管你在任何情况下遇到江志浩，都要像尊重你爹一样尊重他，绝对不允许有任何冲突！

    
                再有下次，两条腿给你打断！

    
                洪云奎很清楚，自己老爸表面上看起来和和气气的，实际上是真正的笑面虎。

    
                他说要打断你两条腿，绝对不是开玩笑。

    
                没见到江志浩的时候，洪云奎还想着要怎么揍对方一顿，好挽回自己的面子。

    
                现在见了面，他心里只有一个想法，这他妈的怎么整？

    
                孟亚兰看到洪云奎的时候，则吓的两条腿都在发抖，她第一次见到这位洪家大少的本人，之前都是在朋友圈里偶尔才能看到。

    
                像这样的大人物，和自己之间差了不知道多少个等级，根本惹不起。

    
                她努力让自己脸上的笑容显得好看一些，主动开口道：“洪，洪少，今天这事是误会，我们现在就走......”

    
                “现在知道走了？早干嘛去了？”店长得意洋洋的道：“你们俩刚才不是很嚣张吗，怎么，害怕了？想走也行，跪下来给我们洪少磕头道歉，然后像狗一样爬......”

    
                话还没说完，店长就挨了一巴掌。

    
                她愣了下，过了几秒才反应过来，捂着自己的脸看向一旁的洪云奎：“洪少，您......”

    
                洪云奎死死的盯着她，咬牙切齿：“你他妈可真会给我惹事啊！”

    
                店长被他的表情吓的两腿发软：“洪少，我，我没给您惹事啊，是他们来店里撒野......”

    
                “撒你妈的野！”洪云奎直接一脚踹在她肚子上，骂道：“你他妈知道自己在说谁吗！这可是连我爸都要客客气气的江先生，你说他找你麻烦？你配吗！”

    
                这几脚踹下去，加上所说的话语，让店里瞬间安静了下来，只有店长的痛叫声和洪云奎的骂声清晰入耳。

    
                孟亚兰愣愣的看着洪云奎对店长拳打脚踢，然后又看向江志浩，脑子有点转不过来弯。

    
                洪云奎刚才说的什么？

    
                连他爸都要客客气气的江先生？

    
                江志浩？

