    第22章 一招击败八大宗师

    “爷爷，你没事吧？”

    察觉到霍云峰情绪不对劲，霍小龙连忙询问。

    “我没事。”

    霍云峰深吸了口气：“小龙，你跟我来！”

    一分钟后。

    霍家的地下室中。

    这是霍家重地。

    只有嫡系子孙才有资格入内。

    “爷爷……你带我来这里干嘛？”

    霍小龙小心翼翼跟在身后，左顾右盼，神色充满不解。

    “有一件重大的事情，是时候该让你知道了。”

    说完，霍云峰停下脚步。

    他抬起头。

    只见在他的头顶上，赫然挂着两幅裱起来的画像。

    画纸泛黄，布满了岁月的痕迹。

    “这是……”

    霍小龙只是朝画像的看了一眼，脑海中便‘嗡’的一声巨响！

    瞳孔陡然一缩，整个人呆立在原地！

    画像中，一名男子跪在地上，向一位坐在椅子上的老者奉茶。

    男子不是别人，正是他霍家祖先霍元甲！

    而坐在椅子上的接受奉茶的老者。

    正是他在节目中看到的叶玄。

    “爷爷，我没看错吧……这是真的吗？”

    霍小龙揉了揉眼睛。

    他无法接受看到的现实。

    想他祖先霍元甲生前何等风光。

    打下赫赫基业不说，就连爱新觉罗溥仪见到都要敬重三分。

    竟然露出如此卑微的姿态，向一个老头奉茶。

    “小龙，还不快向师公跪下！”

    霍云峰以命令的口吻说道。

    “师公？？”

    霍小龙懵了，但还是听从爷爷的话跪了下来。

    随后，霍云峰将手上的拐杖一扔，同样在画像面前跪下。

    “师公！整整一百多年了！没想到我这把老骨头临走之前，竟然能找到你！”

    霍云峰激动涕零，神态虔诚。

    一边说一边重重磕头。

    看到爷爷这副谦卑夸张的动作。

    霍小龙完完全全的傻了。

    “小龙，你知道为什么我们要喊他师公，行跪拜之礼吗？”

    霍云峰突然问道。

    “为什么？”

    霍小龙表示不解。

    虽然隐隐觉得叶玄很牛逼，却不了解叶玄跟霍家的关联。

    “因为，我们祖先霍元甲的功夫，乃是师公教的！”

    霍云峰解释完。

    霍小龙懵了。

    祖先霍元甲的功夫，竟然是师公教的？

    难怪祖先霍元甲要跪在地上给师公奉茶。

    原来他是祖先的师父。

    而按照辈分来讲，他们确实得喊叶玄一声师公！

    “如果不是因为叶玄师公的教导，我们霍家哪来的百年基业？”

    “你我爷孙俩，还想过现在这么好的日子？”

    “小龙啊，以后见到叶玄师公，一定要毕恭毕敬，不能有任何忤逆懈怠，听见没？”

    霍云峰无比严肃的交代道。

    “我知道了。”

    霍小龙郑重的点了点头。

    既然叶玄是他霍家的恩人。

    不用爷爷提醒。

    他也会对叶玄敬重的。

    “爷爷，叶玄师公是不是超级厉害？”

    “他打的过黄飞鸿宗师吗？”

    霍小龙一脸天真的问道。

    “黄飞鸿宗师？”

    霍云峰一愣，继而笑了。

    “来来来，小龙，你过来看这幅画。”

    霍云峰拉着霍小龙，向右走了几步。

    站在另一幅画像前。

    “爷爷，这又是什么画？”

    霍小龙抬起头，入眼的画中人物依然是叶玄。

    在叶玄周围，站在八个身穿劲装的男子。

    这些男子或出拳，或用腿，招式不一的朝叶玄攻击而去。

    像极了群殴。

    “这是叶师公以一人之力，独战八位宗师的画像！”

    “至于你口中的黄飞鸿宗师，就是其中的八大之一。”

    霍云峰耐心的讲解道。

    一人之力，独占八大宗师？”

    霍小龙心脏砰砰直跳，这是何等波澜壮阔的壮阔的场面啊！

    “最后…哪一方赢了？”

    “是八大宗师赢了吗？”

    霍小龙觉得肯定是八大宗师赢了。

    毕竟叶玄师公就算再强，也不可能同时抗衡八大宗师！

    “一招！”

    霍云峰竖起一根手指。

    “能在八大宗师的合击下撑过一招，叶玄师公也算是很强了…”

    霍小龙感叹道。

    然而霍云峰反手就给霍小龙后脑勺来了一下：“你在乱说什么！”

    “是叶玄师公，一招解决了八大宗师！”

    霍云峰无语至极。

    “卧槽！！！”

    此时霍小龙心里唯有卧槽二字！

    叶玄不但打赢了八大宗师。

    而且仅仅才用了一招？

    这是怎样一种概念？

    这还是人吗？

    这是神仙吧？！

    ……

    小木屋内。

    气氛一片沉寂。

    因为叶玄刚刚评价霍元甲天赋一般。

    导致他们一个个都不敢说话。

    “叶玄爷爷是真的什么都敢说啊！”

    “真就不怕被霍元甲的粉丝们网暴呗？”

    几位明星心里暗暗想道。

    恰好这个时候。

    时间来到晚上八点。

    导演看了眼时间，差不多要下播了。

    “观众朋友们大家好，直播了一天，我们也要休息了，请大家给直播间点点关注，明天九点半我们会准时跟大家见面。”

    导演的声音。

    响彻在这个数千万的直播间内。

    “啊？这么快要下播了吗？”

    “我还以为要直播到深夜呢。”

    “舍不得叶玄爷爷怎么办，我还想叶爷爷继续讲霍元甲的故事呢！”

    “幸苦了一天，确实应该早点休息。”

    “叶玄爷爷晚安。”

    “黄老师，何老师，彭彭，子枫妹妹们晚安。”

    ……

    紧接着，在观众们的晚安告别声中。

    直播间关闭。

    第二天。

    早上九点。

    直播准时开启。

    黄老师等人正准备晨跑，恰好看到叶玄也出来了：

    “老爷子，我们几个准备去跑跑步，你要不要一起啊？”

    何老师开口问道。

    跑步？

    叶玄想到自己沉睡这么多年，也挺无聊的，那就跑步玩玩吧。

    “可以，那就一起跑跑吧。”

    紧接着。

    一群人来到了一片辽阔的草地上。

    准备做跑步运动。

    “我听别人说，围绕着这块草地上跑一圈，刚好是一千米。”

    “我们就来比一比谁在最短的时间内跑完两千米如何？”

    黄老师嘿嘿笑道。

    “啊，那我就不参与了。”

    子枫妹妹听见要比赛。

    就默默退在了一边。

    “叶爷爷，你也别跑了吧，肯定跑不过他们的。”

    子枫妹妹劝慰道。

    毕竟叶玄上了年纪，跑步肯定是跑不过黄老师他们。

    (本章完)

