    礼贤下士，不及穿履，跣足出迎，洛风玩来玩去就是这几套。

    但是这个时代的人，最吃这一套。

    一招鲜吃边天，管你想什么，总之先拉扯上车再说。

    等上车再反应过来，已经晚了，车门都被焊死了，谁也别想下车。

    相对于墨家的机关游侠，古代游侠暴力组织，孔丘传下来的儒家温和的许多。

    虽然孔丘本人是一米九，臂力惊人的山东大汉，带着三千小弟周游列国。

    虽然，上古时期的儒家讲究六艺，作为君子要掌握：礼、乐、射、御、书、数。

    但是，儒家最擅长的还是意识形态。

    概括为一句话，我的是我的，你的还是我的。

    只要进了儒家文化圈，只有一个被同化的下场。

    子夏也是诸子之一，洛风同他一切对王朝与意识形态问题，进行了讨论。

    在细微上，两者有差异，但是总体上儒家与汉家，两者相似相仿，一拍即合。

    稍微一点点的不合理，也只能忍下去，都是老夫老妻，咋地，还能离啊。

    子夏抚须道：“洛兄提出的求同存异，却是不错。”

    “我们会慎重考虑的。”

    洛风点点头，紧接着看向另一位少年儒者，含笑道：“你提出的天人合一，我很感兴趣。”

    “不知道，这个天，是哪个天啊？！”

    董仲舒原本松散观看，现在被提问，瞬间肃然，颇有几分坐而论道的韵味。

    “元气广大，则称昊天。据远视之苍然，则称苍天。人之所尊，莫过于帝，托之于天，故称上帝。”

    洛风颔首道：“昊天至高，但也拱垂而治，其余诸天也要考虑进去啊。”

    “春为苍天，夏为昊天，秋为旻天，冬为上天，自古有之。”

    “当慎之又慎。”

    董仲舒身体一颤，再颤。

    没有立刻回答，而是沉思许久，给出了另一个答案。

    “昊天广极，冥冥而化，自有六师拱卫，五军殿前。”

    “中宫天极星，其一明者，太一常居也。”

    “昊天广大无形，太一为人格神。”

    “昊天为至高不可否定，然太一可为万神宗主。”

    将昊天神圣化，推到至高地位，在推出太一神统领万神，分割权柄，调理阴阳吗？！

    洛风若有所思地点点，有点君主立宪，诸多贤良议会治国的味道了。

    “昊天太一，人格化神，我汉家自当尊崇。”

    洛风颔首道

    …………

    就在三人谈经论道之时，门外的老苍头又来禀报。

    又有客人来了，来者是一个光头道人，浑身金灿灿。

    洛风玩味一笑，将门外的光头道人请了进来。

    “见过施主。”光头道人持念珠，诵了一句佛号。

    “大师远道而来，有失远迎，有失远迎。”

    “敢问大师上下。”

    洛风笑眯眯道，对于佛门他也不排斥，毕竟又一个马甲在，那可花了钱的。

    “贫道龙树。”光头道人拱手道

    一侧的子夏见状，眉头紧紧皱起。

    倒是董仲舒年轻气盛，忍不住哼了一句：“蛮夷之辈，不伦不类。”

    龙树道人听闻，不喜不怒，转身淡然道：“有道者，不拘泥于外形。”

    “那你为何浑身金灿灿。”董仲舒讥笑道

    龙树道人不怒反笑道：“三界火宅，为接引众生，自当宝相庄严。”

    “呵呵……”董仲舒冷笑不语。

    道不同，不相为谋，如果不是共处一室，他连话都不想说。

    洛风见状打了一个圆场，哈哈一笑道：“大师远道而来，请坐，请坐，不知此行所谓何事。”

    龙树打了一个佛礼道：“众生疾苦，我西方佛门愿意承当，为众生百姓，寻求解脱之路。”

    “佛祖命我前来，相助洛施主。”

    得嘞，又是一个来争民心，来争意识形态的。

    洛风笑而不语，有人坐不住了。

    原本坐下的董仲舒，怒极起身，神色冰冷道：“佛门，我从未听说过。”

    “昊天广大，五军六师拱卫。”

    “天河水军，北落师门，南师魁君……”

    “佛祖，呵呵，佛祖是谁？！佛祖他有几个师啊！”

    龙树道人现在就想冲上去，拉着董仲舒，一顿操作，告诉他，我佛门八百罗汉马仔不是吃素的。

    但是多年的心境修为告诉他，这样做不对，这样做说不定天外就飞来一件先天灵宝、

    龙树道人顺从心的本质，慢条斯理道：“佛门慈悲为怀，不以武力威慑世人。”

    “开释众生，让智慧诞生，自性圆满。”

    董仲舒恍然大悟，嗤笑一声道：“原来是调节纠纷的老好人，这样子，改天我安排一个三老让你们佛祖当当，教化一番。”

    龙树道人骤然起身，怒声道：“我忍你很久了，你分明在笑！蔑视我佛门佛祖！”

    董仲舒一脸无辜道：“哪有的事情，不是你说的吗？佛祖连一个营都没有。”

    龙树道人瞥了一眼，悠哉悠哉的洛风，按下心中怒火，沉声道：“其实我佛门，有过去三千佛，现在三千佛，未来三千佛。”

    洛风颔首点头，这玩意，我比你熟，释迦摩尼第三劫我就要持证上岗了。

    见洛风没有反对，龙树道人心中一喜，正准备接着说。

    不料董仲舒摇摇头，轻叹道：“你说的三千佛，跟朝廷报备过吗？跟昊天报备过吗？！”

    “没有报备，你就是非法集团。”

    龙树道人差点一口老血喷出来，佛门天地正统，还需要跟你报备。

    “老子……”

    不对？！龙树道人顿时冷汗淋漓，自己被绕进去了。

    现在哪里来的佛门，自家还是一个道人呢。

    诸多大宏愿还没发出去，天道牌照还没到手，三千佛，论到底还是一个非法组织。

    凝视董仲舒一会儿，龙树道人恍然大悟，冷笑一声：“好一个儒家神通。”

    “士子，贤人，君子，亚圣，圣人。”

    “莫不是一尊亚圣当前。”

    董仲舒淡然一笑：“不曾立功，立德，立言，小小君子，见笑见笑。”

    “洛施主，你与我教的缘分在来日。”

    龙树道人转身一叹，行礼道：“告辞，告辞。”

    洛风颔首道：“大师慢走，'明'时再见。”

    