    就如同陈余所说，精灵岛的第一防线都被破坏，罗罗多亚始终没有现身。

    明明以他的实力，派遣出两只分身，就足够给大部队造成很严重的伤害。

    可他在忌惮那个之前彻底杀死他分身的家伙。

    在李长河暴露位置前，他绝不会贸然出现。

    的确是足够小心谨慎。

    毕竟，只要不是李长河，便没人能杀死他。即便是面对全世界的军队，他也能赢到最后。

    这也是精灵反抗者们一直没有动用武力政变的原因。人数再多又能如何？始终无法杀死他。

    一个不死的怪物，得亏精灵在大量玩家被杀死后，还有反抗的勇气。

    罗罗多亚的想法没有问题，但其实，他即便现在出现在大部队面前。也没有谁能彻底杀死他。

    李长河的黑泥神性无法触发，羊皮纸中丫头的魔装储存也已经消耗干净。

    已经没有神性来灭杀他的不死性了。

    他要是出来，就算是李长河也只能一次次杀死他，直到最后被磨死。

    不过，罗罗多亚的小心谨慎，倒是给大部队争取了很多时间。

    当李长河在踏上精灵岛时，脑海中便听到了那位老祖的呼唤。

    可能是随着距离的缩短，李长河听到的声音也愈发清晰。

    不过，依旧是单方面的，李长河无论是提问还是回应，对方都没有反应。

    这一点，李长河已经试验过了。无论是说对方坏话，还是编排对方。兵主都没有反应。大概率是真的听不到了。

    “这次还真的需要祂的力量，时间也已经没多少了。”李长河心想。一旦罗罗多亚找到自己，并发现自己无法释放之前的那可怕的一剑。那计划就白费了。

    虽然，对于那位兵家始祖，玩家们并不是很想接触。

    即便是身为兵武超凡的李长河，也不想与神话人物有什么过多的接触。

    那位可是洪荒魔神蚩尤啊。骑着白与黑之王和黄帝叫板的存在。

    虽然，不清楚为何会来到这个世界，但兵主的形象在神话传说中可算不上什么正面。

    要是见面就让李长河给祂磕头，李长河也只能含泪拿出大佬铅了。

    不过，在调查团抵达精灵岛后，距离任务结束时间只剩下四个小时。

    陈余的确针对罗罗多亚的能力和信息，布置了很多方案。但成功率无法保证。

    毕竟面对一个不死的神性生物，可能会出现很多超乎常理事件。

    要是单凭他们，就能够杀死罗罗多亚自然是最好不过。

    可要是不行的话，一旦任务失败，玩家们被强行转移离开这个世界。

    小叶以及那些人类和精灵必死无疑。

    而且，到时候等待李长河和云婷的，可不是什么好下场。

    兵主那边还是得由李长河去接触一下。

    得确保能够稳定的杀死罗罗多亚。

    而且...面对兵主，总该出现绝境意志吧？

    “可惜了，罗罗多亚的实力还不足以触发我的绝境意志。不然就不用这么麻烦了。”李长河心里思索着。

    要说罗罗多亚不强吧？在场人中，没人能彻底杀死他，各种禁咒随手放出。

    还会分身。即便玩家比他强，也会被他活活耗死。

    那位被杀死的精灵玩家可是战力榜上的存在。在连续杀死罗罗多亚二十次后，力竭而亡。

    可要是说，罗罗多亚强？

    他却无法给李长河带来绝境。

    从玩家的角度看，罗罗多亚的精力属性很高，魔法威力很强。但弱点也多，李长河之前一刀杀他一次。

    可惜，再多的弱点，也被神树给其提供生命力和神性弥补了。

    要是罗罗多亚再强一点就好了。

    只要让李长河开启绝境意志，便能成为黑泥受难者，有了黑泥神性也不用那么麻烦了。

    现在，不上不下的，算是被罗罗多亚卡了个bug。

    但和兵主接触就是另一种的场面了。

    目前推测兵主的状态很差，只能被动的报复神树。

    而李长河有着大佬铅，要是运气好，没准还能可以开启黑泥。

    算是有了自保的本钱。

    调查团的大部队继续前进，由于白苍等人的安排，精灵岛上的各个防线都没能发挥出作用。

    第二防线是丛林防线，守军们为了阻止调查团，在这里布置了很多陷阱，并安排了大量的游侠，打算和调查团打游击战。

    丛林中的精灵弓箭手危险无比，数百位游侠将会化作可怕的收割机器。

    几百年前的战争中，曾有数支军队进入精灵驻守的森林，然后...就没然后了。

    精灵天生对植物亲和，在丛林中气息遮掩，加上高超的箭术。被攻击者甚至到死都不知道是从哪里射来的箭矢。

    这也是精灵岛最为危险的防线。

    然而，如海岸战线那般，隐藏在精灵岛守军内的反抗者将罗罗多亚的支持者们或囚禁，或击杀。

    以至于这最危险的防线，没有起到任何作用。

    随后，大部队继续挺进。面对传说中的罗罗多亚，无论是人类还是精灵都打起了万分精神。

    接下去可有一场硬仗要打。

    而李长河则是和白苍先行脱离了大部队。

    在丛林中快速穿梭着。

    最后来到一处被植被掩盖住的山脉。

    随着李长河和白苍的靠近，眼前的画面瞬间变动。

    出现了几位全副武装的精灵和一个很不起眼的矿洞。看来是现断空间。

    “李八阁下，便是这里了。”白苍和精灵们打过招呼后，率先进入矿洞，并拿起了一块发光的石头走在前方：“这里是我们在数百年前开出的矿洞，之后由于海运发达。便将这里遗弃了。当玩家们发现地下的那位存在后，我们便悄然重新启动了这个矿洞。并在地下挖掘，接触到了遗迹。”

    “走吧。”李长河看向幽深的矿洞，由于光线暗淡，即便是将鹰瞳魔眼开启，也难以观测到里面的细节。

    但李长河隐隐的能够感受到，其中传来的归属感。

    同时，脑海中再次出现那位存在的呼唤声。

    “行呗，我就来见见你这位祖宗。”李长河也不在意，一手拿出半张青铜面具，一手拿出老铅。

    要是兵主有什么恶意，就把青铜面具拿去喂老铅。

    与此同时，矿洞深处的地下遗迹中。

    传出一声刺耳的低语。

    “如轩辕剑一般的...对神兵器吗？”

