    洛清辞解释道：

    “踏云兽曾言这是它们一族的天赋，成长至二阶巅峰时便可与修士畅通无阻的交流。”

    疑惑得解，冯飞羽舒了口气，回道：“既如此，在下愿意同洛道友前去踏云兽跟前发下天道誓言。”

    话落，其余三人也相继表示愿意前往。

    醉云灵草除了能解蚀魔草之毒，其他用途他们并未听过，而且他们先前均发下天道誓言答应洛清辞不再争夺醉云灵草，现在再加一项不向外人透露此地的踏云兽行踪也是无伤大雅的。

    见众人同意，洛清辞点头道：“事不宜迟，大家现在便随我前往。”

    ...

    半盏茶时间后，一行五人来到了踏云兽所在之地。

    洛清辞开口道：“前辈，在下已将同伴一齐带来，若前辈无其他吩咐，接下来我们便按前辈要求发下天道誓言。”

    先前开口的那只踏云兽闻言走至最前方，朝众人点了点头。

    见对方同意，洛清辞抬头看向天空，肃容道：

    “在下洛清辞，今日在此对天道发誓，此后绝不会对任何一人透露在此地见过踏云兽之事。”

    话落，刘殊良四人也先后发下天道誓言。

    踏云兽见此对同伴发出咕咕叫声，少顷，其身后五只踏云兽一齐向后退了一步，接着两条前腿微曲，展开双翅一跃飞至半空，齐齐发出一声吼叫。

    洛清辞只见半空中缓缓落下五株色泽淡紫，散着灵光的云形灵植，为首的踏云兽吐出一口气团将五株灵植包裹在内，送至青衣少女眼前，同时对她传音道：

    “这便是你要的五株醉云灵草，摘取过后需放入玉盒内保存，否则药性流失很快。”

    闻言洛清辞伸手接过醉云灵草，笑道：“多谢前辈提醒，在下知晓了。”

    话落，她手拍储物袋取出一个玉盒，将五株醉云灵草小心翼翼的放入其中，随后双手掐诀在玉盒外打上数道禁制，将其收入储物袋中。

    做完此事后，她向踏云兽行了一礼“此事已了，在下便不打扰前辈了，现在便离开此处。”

    “嗯”女声提醒道：“你们回去之后记得撤去星河破禁符，将石室恢复原状，隐藏此处。”

    “前辈放心，晚辈晓得。”

    一行五人沿着来时之路离开了平原，洛清辞此时心中无比舒畅，此次进入秘境的目的已达成，只要接下来一切顺利，那么出秘境之后便能用醉云灵草换得两枚延寿丹。

    返回石室后，洛清辞挥手将悬在半空中的兽皮撤下，石室右侧墙壁眨眼间便恢复如初，再也看不到其外平原之景。

    “此间事已了，接下来几天我们便去往秘境各处寻找天材地宝。”

    她手拍储物袋取出先前从王氏家族修士那里获得的玄枫秘境地图，走至石桌旁将之平铺开来。

    “我们现在所在是秘境中央古林位置，这处我们已走过大半，而我传送进秘境之时是在地图标识的西南方向，因此这两处地方我等不用再重复前往。

    目前从这地图标识来看，荒漠区域危险重重，而秘境东南方向又是一片汪洋，因此接下来我们便去往秘境东北方向，这里群山绵延，想来是能找到一些天材地宝的，诸位意下如何？”

    “没问题。”

    “可以。”

    “在下同意。”

    “这些事洛道友做主即可。”

    见四人皆同意，洛清辞开口道：“事不宜迟，我们现在便出发。”

    自此，一行五人由洛清辞领头沿着来时之路离开了山洞，往东北方向前行。

    不过事情发展不会总是一帆风顺的，在将要离开古林之时，他们碰到了十二名清音宗修士和十名王氏家族之人。

    其中有六名清音宗修士洛清辞颇为眼熟，稍作思索便想起了是在秘境西南方向见过。

    这六人当时和她还有刘殊良以及莫炳安三人在去路上碰了个正着，结果前者先行让开了去路，双方也没有爆发任何冲突，没想到会在此处再次遇见。

    对方既然和王氏家族之人在一起，那么此番怕是要斗过一场了。

    她看向对面六人，缓缓开口：“是你们？”

    “不错”茅景阳苦笑道：“又和道友见面了。”

    他心内暗道不妙，洛清辞等人既然安然无恙的出现在此处，那么前去袭杀她的王程明一行十五人想必已全军覆没了。

    先前他曾和王程明提及过在来路上碰到洛清辞一行人之事，并向对方指出了他们离开的方向，说起来他如此做已是站到这些外来修士的对立面。

    此时他身旁一位身着米色长裙，头梳朝天髻的年轻女修看向对面清丽绝伦的青衣少女，皱了皱眉，转头向茅景阳问道：

    “怎么，景阳你认识她？”

    后者点了点头“算是有一面之缘吧，先前初入秘境之时见过。”

    女修提醒道：

    “他们外来修士此番在秘境之中是站在我们王氏家族对立面的，景阳你所在的清音宗与我族是同盟，你可不要胳膊肘往外拐。”

    听闻此言，茅景阳叹了一口气，颇有几分无奈。

    “我是与你们一同出现的，便是想站在外来修士那边对方也不会信的，因此道友大可不必说出此番言辞。

    不论我本人意愿如何，如今我清音宗只能与你们王氏家族绑在一起，不是吗？”

    他自从遇到洛清辞，判断其实力非同寻常后一路上便有心避过外来修士，不曾想最终还是被牵扯进来。

    说起来还是他自身的原因，当初在碰到王氏家族一行人时便该果断告辞离开的，而不是被对方几番劝说便改变主意带着同门加入了队伍里，造成现在这个局面。

    得到茅景阳的保证后，女修放下心来，她将目光重新看向前方，对着洛清辞队伍中身着靛蓝绫缎袍子的筑基中期青年问道：

    “这位不是城主府的罗道友吗，怎么和这些外来修士混到了一起，平白掉了身份？”

    罗绪嗤道：

    “王怜，玄枫城三大势力中谁人不知你惯于挑破离间，这种把戏便不要用在此处了，除了惹人耻笑外没有任何意义。”

