    也就是说，天无敌这缕化身蕴藏的神威，是有限的，耗完就得死！就好像帝灵复苏，一缕帝灵因为是帝，所以手段凌万道，可帝灵若只是一缕，也不过仅仅能复苏片刻，无法逆天行事。

    “他只是一缕化身而已……一缕帝的化身，蕴藏之神威，不可能胜过我的本尊！我不会输的！”

    秦逸尘近乎将牙齿咬碎，连天无敌的天威他都挣脱了，不可能，会败在这一缕化身之下！突然之间，秦逸尘冲破狱刀山，自九幽深渊之中再次杀起，只见他浑身金光灿灿飘涌，化作一道道流光溢彩，犹如身伴飞剑，横扫寰宇！那是被秦逸尘祭起的赫泽先天道经，他将赫泽血脉催动到了极致，在寰宇间犹如一颗金蓝彗星，哪怕耗尽神血，也好过在被天无敌不可挣扎的吞噬要好！轰轰轰！金蓝光耀犹如飞剑一般，却比飞剑道妙更无穷无数，道经之上的一尊尊道纹道符闪烁，震颤寰宇，撑起道道光！天无敌脸色微变，终于不再是大嘴咧到耳根犹如小丑，却换做微微扬起嘴角，这依旧是不屑。

    只见天无敌的身影在寰宇之间闪烁，犹如星辰明灭一般，他不断腾挪，躲闪着赫泽先天道经。

    而秦逸尘却是绽放雷翼，冲出九幽深渊，手持悟空之刃，刀威在不断临近天无敌。

    可令秦逸尘难以想象的是，天无敌在躲闪赫泽先天道经的同时，竟然还能扭曲时空，他刚刚飞出一片星域，就突然面前扭曲，将他又传送回了原地！只见天无敌犹如在寰宇之间起舞，一缕缕赫泽先天道经威力强横，无坚不摧，却都片叶不沾身般，连天无敌的衣角都难以触碰到！秦逸尘阵阵惊愕，他决定拼了，只见他咬牙切齿间，将脊梁骨生生取了下来，雷枪那狂暴阳刚至极的光耀在天地间绽放。

    然而秦逸尘很快就意识到这么做的后果，后背的雷龙刚刚不在，秦逸尘就感觉寰宇之间的空气虚无在挤压着他，让他浑身变形，犹如被无数堵无形的墙碾为肉泥！“不可……我并没有真正杀出天无敌的道界，道心通天是不惧天道，而能不被道界之中的万道灭杀，完全是靠雷泽之力！”

    秦逸尘恍然惊恐，雷泽之力化作背后的雷翼，他才能飞遁，而天无敌也只是用超然无上的时空之道，让他如原地踏步。

    可一旦没有雷泽之力庇佑，天无敌也不会让他原地踏步，而是直接用扭曲的时空碾死他！秦逸尘第一次握着祖神雷泽的力量，却感到茫然无助，但似乎就是因为他这一瞬的失神，让天无敌猛然伸掌，双指竟神妙到极致，直接擒住了从他脸前飞过去的一道赫泽先天道经！赫泽先天道经犹如一缕缕书页一般，金铁道卷，而只见天无敌夹在双指之间，屈指一弹，那金蓝光耀便化作狂暴无边之力，猛然从秦逸尘的腹部穿过！“噗……”又是神血飞溅，赫泽先天道经锋利无匹，仅仅横扫一瞬所过，就将秦逸尘的本尊斩出一道裂痕，而且是穿体而过的深邃可怖！鏖战到这一步，被赫泽先天道经划过的腹部，似乎已经感觉不到痛处了，可秦逸尘却好似遭到重创一般，浑身战栗，难以动弹。

    不仅是狱刀山，连赫泽先天道经，都能被天无敌夺过去用来反伤他……赫泽先天道经是他最为强横的宝物，连这，都难以伤到天无敌么？

    ！绝望，深深的绝望，这是已经用尽了一切，努力到了极致，却依旧看不到希望的绝望！秦逸尘怔在原地，他背后的龙脊已然开始绽放了，雷龙在咆哮在嘶吼，栩栩如生，似要从他后背飞出，撕裂天地，龙爪捏碎满天星辰！“噢？

    要拼命了么？”

    天无敌看在眼中，依旧戏谑至极：“你应该很清楚，你把这缕雷泽之力都耗费了，你必死无疑。”

    “不过你好像本来也必死无疑……”天无敌自言自语过后，又突然嬉笑道：“可惜啊，你连玉石俱焚都算不上，顶多只是狗急跳墙，这样的化身，我想凝聚多少便有多少。”

    “不过，像你这种没有自知之明的蝼蚁，必须得捏死！”

    秦逸尘宛若刀锋的神眸一颤，那一刻他的神眸都不再锋利，因为秦逸尘竟然在此刻，有种止不住的委屈。

    自己拼上性命，所换掉的，就只是天无敌一个毫不在意的化身么？

    他搭上一切，他用尽一切，却只能伤到天无敌的一缕化身？

    天无敌已然向他杀来，时空在不断扭曲，这让秦逸尘明白，这幸亏是一缕化身，否则面对天无敌的本尊，哪怕他在大恐惧中参悟了道心通天，也难以挣脱天无敌的天威囚禁！“就要这么死了么？”

    秦逸尘扬起惨笑，他突然想到了血婴老祖的那句话，每个人都以为自己是例外。

    到头来，连他也不例外。

    秦逸尘本以为自己这一世，应该死在和神王的大战中，甚至不断提升的实力，让他觉得这场帝争，要不了他的命。

    甚至秦逸尘偶尔还会有些小期待，如若朗朗乾坤再现，那见证并且参与了一切的他，将来功成名就，也会被封为皇，被后世就如敬仰其他皇一般敬仰吧？

    这是秦逸尘对自己命运的所有想法，可命运这东西若是能捕捉到，也就不叫命运了。

    秦逸尘没想到，自己应该在帝争之中大放光彩，算是帝阙族的极大功臣，可结果，帝争还没结束，他就要死了。

    死在问天关，死在自己的大将军殿，还是被天无敌的一缕化身镇压！等自己死了，文晴才能发现大将军殿出事了，这就是创业未半而中道崩殂么？

    秦逸尘摇头苦笑，天无敌那般不可战胜，他能想到的极限，便是和其同归于尽，这已经是秦逸尘尽到的一切努力了。

    秦逸尘猛然闭上双眼，他觉得闭上眼之后，可能就看不到他难以舍弃的一切，但是突然间，他却深深的怔于星空间。

    

