    “圣诛！”

    许无舟没有动用别的，直接动用圣诛神通。

    圣诛是在九宫圣域得到的，蕴含着九百九十九套普通战技，包罗万象。

    许无舟融合，化作圣诛。这是先圣为人族创造的神通，就是为了杀敌。能让一个人身体每一处，都有杀人之能。

    对方文字所化杀招连绵而来，许无舟以圣诛迎战无惧。

    一刀一剑，闪烁着冰冷的光泽，带着杀伐武意一左一右的斩刺而来。

    许无舟一条手臂一甩，手臂如同一条长鞭，直接抽在左边的刀上。同时，右边的肩膀猛然的一震，如同是一个磨盘转动，迎上了剑字。

    文字所化的刀剑，在许无舟的强力冲击下，直接崩裂粉碎，消散在虚空中。

    而与此同时，矛枪箭等都连绵而来。

    许无舟站在那，身体或踢或扫或咬或震，迎战那不断浮现的文字杀伐。

    此刻的许无舟，圣诛施展，身体的每一寸地方，都化作大杀器，蕴含着战技迎战八方敌。

    圣言殿有老者也关注着这一战，望着这一幕忍不住心神激动起来。

    “终于有人把圣诛真正的威力展现出来了。”

    “在那个艰难残酷的时代，圣诛撑起了人族的安全。想不到，今生还有望能见到真正的圣诛神通。”

    “就凭让圣诛传承下来，他的功绩就配得上人间少师。”

    “……”

    洛图手中的稷下笔挥舞不断，越来越快，一个个文字演化出大道杀伐扑向许无舟。

    在天地之间，很快就只能看到金光灿灿的大字。多的数不清了，让人惊惧。

    只是，许无舟站在那，圣诛施展到极致。身体每一寸地方，演化一道道战技，不断的崩裂那一个个文字，文字和他交锋，发出了惊人的铿锵音。

    “轰！轰！”

    爆响依旧不断，许无舟攻伐浩瀚，整个人就如同人形战斗机器。给人一种感觉，他足以面对这世间最恶劣的环境，最恶劣的攻伐。

    “好厉害啊！”

    众人倒吸凉气，惊撼莫名。这样的神通，许无舟是如何修成的。“杀！杀！杀！”

    “死！死！死！”

    “……”

    洛图见许无舟举手之间，都是爆发浩瀚杀伐，他的文字不断被打爆终于忍不住了。

    他大吼了起来，手中的稷下笔疯狂的勾勒。

    一个个文字爆射出来，瞬息之间，天地就满是文字所化的凌厉绝杀。

    漫天文字如同雨点一样，全部倾泻杀向许无舟。

    笔诛墨罚书痴爆发到极致的，展现出这一击的最强杀伐。

    众人骇然，望着倾泻而下的漫天杀伐文字，有种千军万马冲杀的感觉，这非人能抵挡啊。

    许无舟眸子散发冷光，整个人精气神爆发到极致，也彻底的交融起来。

    他身体爆射，腾入高天，直接迎上倾泻而下的文字。

    “圣诛！”

    许无舟吼叫，石阶上所有的战技，这一刻彻底合一。以前他境界有限，做不到这点。

    可现在他连神海都差一点就完全炼化了，完全能做到这点。

    圣诛爆发到极致，许无舟整个人都爆发出璀璨的光芒。他周身都蕴含着杀意，连头发都飞扬，如同剑一样携带着杀伐。

    集合先圣之力，为了杀而创造最适合人族的杀伐神通自然恐怖。

    所有人只觉得，许无舟这一刻消失了，剩下的就是毫无感情的诛杀之意。

    蕴含着许无舟恐怖的能量，携带着浩瀚无比的诛杀之一，绝对的狠辣和恐怖。

    直冲向那些文字，所有人只觉得天地这一刻都要被诛灭。

    所有人都动容，包括端王等人，都猛然的站直了身体。

    “再无其他，只剩下杀伐了。足以以杀入大道。”

    有一个真王喃喃自语，他入的道就是诛杀道。可这一刻，许无舟蕴含的杀伐之纯粹，让他都惊悚，觉得不能比。

    “这就是先圣一起创造出来的圣诛嘛！当真是恐怖。”

    所有的文字，都被圣诛卷灭。许无舟的杀伐之力，冲击向洛图。

    洛图色变，他连番以稷下笔勾勒文字挡在面前。

    “噗嗤！”

    他口中一些，只觉得杀伐冲击心脉，整个人都要被绝杀，踉跄倒退之间，口中喷出一口血液。

    许无舟立在哪里，身上的杀伐气也散光。他脸色也有些发白。圣诛全面爆发，对他的身体的负担也极大。特别是那种失去一切只剩下杀伐的意，会伤及自身。

    不过，洛图遭创不比他轻。

    洛图站在那，脸色变了变。未曾想到他以稷下笔动用笔诛墨罚的神通都未曾奈何的了许无舟，反倒是被他所伤，感受着心脉的难受，他运转力量平息。

    “招是好招，可惜在你手中施展出来，也就那样吧。”许无舟望着书痴道。

    洛图望着许无舟道：“不亏是先圣手段，果真非凡。只不过，你的境界施展那手段，不好受吧。”

    “可是，我没吐血不是。”

    洛图抹掉嘴角血气，冷哼了一声：“伤势可不是以吐不吐血论的。”

    “是的！可是，我就是没　吐血啊。”

    “……”

    洛图气急，不再说话。身影爆射，极速的向着许无舟杀过去。

    这个人是一个劲敌，可他不畏惧。许无舟强大又如何？最终还是要败在他手，死在他手的！

    看着洛图再次杀向许无舟，所有人再次打起精神。这一战真是让人激动啊。

    没有一点花俏，出手就是麒麟法、神通这样的对决，只是看着他们就觉得自己的修行有所长进。

    这才刚开始没多久啊，不知道他们还会有什么手段。

    正想着这些，却见洛图直冲到许无舟面前，手化作拳头，直接向着许无舟砸过去。

    这一次，没有什么绝招秘术。就是一拳砸向许无舟的脸。

    这一幕让众人一愣，心想书痴就没手段了？用这么普通的招式？

    可这时候，却听到秦倾眸急声大喊道：“退，别和他打近身战，他修行有炼体秘术。”

    众人恍然大悟，这才明白书痴为什么如此。

    望着许无舟，原本以为许无舟会退让，却没有想到许无舟根本没有退让，直接迎战上去。

    许无舟干什么？都提醒你有炼体秘术了，你和他打近身战，这不是找虐嘛！

    ………

