    “就是那药液泼不出去，他也能够进门去。只要是能够进门，是自绝在江筱面前溅她一脸血，还是咬她身边任何人一口，那就够她受的了。你派人去关注一下，要是有人中了，那就给她递个口信，让她到D州，我们派人过去跟她谈谈条件。”

    “大爷是说，那个解药能够给她？”

    “要是她本人中了毒，那药自然是要给她的，我们又不想要她的命，也不能要她的命。”那道沧桑地声音说道：“如果是她自己中了，当然最好，我们就直接说明能够替她治，但是她人要来，要在我们的地方治。”

    “若不是她自己中呢？”

    “那也行，那丫头好像还是挺讲义气的样子，就算是她身边的人中了，那她也是要救的，到时候还是跟她谈条件。”

    “大爷，”抽着雪茄的男人又道：“不过那丫头是真的挺邪门的，你看上次她中的那针，最后都没事了，难道说陈宝参的医术已经好到了这个程度？我们要不要派个人把陈宝参带回来？”

    也研究研究？

    那道沧桑的声音说道：“现在还不能动陈宝参，你别忘了，京中的那一位也还是需要陈宝参的，他一直以来需要的药我们都没有研究出来，就算现在陈宝参也还治不了他的怪疾，但也是那一位的一点希望，陈宝参暂时不能出事。”

    “是。”抽雪茄的男人想了想又道：“不过，陈宝参跟江筱那个丫头的关系那么好，要是真的研究出来了治那一位怪疾的药，会不会告诉江筱？江筱要是知道了这件事，只怕会联合陈宝参拿这一件事来跟我们谈条件。”

    “陈宝参要是能够研究出来那种药，那他还有活着的必要吗？那个时候就送他上西天就是了，反正那老东西已经活得够久了。”

    “明白了。”

    “还有一点你倒是要注意，”那声音又说道：“江世重你打算怎么办？”

    抽雪茄的男人愣了一下。

    “我知道你也有那么一点儿念情分，不过我可要提醒你，江世重很有可能会坏了我们的事，他太过重情了，什么当年收留过他的女人，什么女儿，那些人都个个放在心上，他还想着去给江秀真和江汉眉建个墓吧？这事要是做出来，他是嫌动静不够大吗？早晚有人会盯上他。”

    “大爷，我知道了，我一定会盯着世重的，不会让他乱来。”

    “嗯。要是他再劝不听，你知道该怎么办。”

    抽雪茄的男人叹了口气。

    “我知道。”

    “你知道就好，我一向最为看重你，别让我失望，眼看着我们就快要成功了。”

    “我明白，大爷放心。”

    “那就这样吧，记得让人查到江筱那边的事情之后马上回报。”

    “是。”

    角落的声音就这么隐了下去，再没有说话。

    抽雪茄的男人把雪茄灭了，想了想站了起来，走到了书桌旁，拿起了电话。

    “去把世重给我叫过来。还有，跟京城那边联系，让他们派人混进江筱家里，把情况打听清楚马上来报。”

    “是。”

    