    神剑落地，便消失无踪，有人说，消失的神剑是回归于葬剑殒域；也有人说，消失的神剑乃是遁地而去，有可能藏于八荒的任何一个地方，等待着适合的时机出世；还有一种说法认为，消失的神剑，就从此消弥无形，再也不可能出现……

    “铛、铛、铛”的无尽剑鸣之声不绝于耳，天穹之上，乃是数之不尽的长剑如同狂风暴雨一样击射而下，把大地打成了筛子，在这个时候，也不知道有多少的修士强者是惨死在了这暴射而下的长剑之中。

    只不过，暴击射下的成千上万长剑，当一一射击在地上的时候，都纷纷成为了废铁，事实上，这射击而下的千千万万长剑，也都不是什么神剑，的的确确是废铁，只不过是在葬剑殒域可怕的威力之下，一把把长剑爆发出了无匹的威力，当这威力消失之后，便是一把把的废铁罢了。

    千万把长剑轰击而下，成千上万的修士强者瞬间止步，大家也都不敢贸然冲上去，以免得还未能进入葬剑殒域，他们就已经惨死在了这剑雨之中。

    尽管偶尔之间，有神剑从天而降，但是，对于绝大多数的修士强者来说，那也都只能是眼睁睁地看着神剑射击入大地之中，消失不见。

    虽然说，谁都想把这样的神剑抢到手，但是，从天而降的剑暴威力实在是太强大、太恐怖了，没有多少修士强者能撑得住，不想被打成筛子的修士强者，也只能是眼睁睁地看着神剑消失在大地之中。

    “哪里来的这么多的长剑。”有修士看着从天而降的剑雨，如狂风暴雨不止，不由为之好奇。

    “这仅是一小部分而已。”有曾进过葬剑殒域的老祖轻轻摇头，徐徐地说道：“当你进入了葬剑殒域之后，你才会知道什么叫做剑山剑海。”

    “那这么多的长剑，乃至是那么多的神剑，这些神剑都是从何而来呢？”这位修士心里面依然是有着无数的疑惑。

    这个问题，那怕是曾进入过葬剑殒域的老祖也回答不上来，事实上，千百万年以来，曾有不少的道君攻打过葬剑殒域，但是，从来没有人说得清楚，这千千万万的长剑究竟是从何而来，特别是在葬剑殒域之中，称之为剑山剑海那也不为过，但，就是没有人知道，如此之多的长剑，它究竟是从何而来呢？

    “铛——”就在这一阵阵剑鸣声中，突然之间，有一道仙光划过，这一道仙光十分的耀眼。

    “神剑——”有了此前的经验，所有人都知道，这从天而降的仙光，就是一把神剑降世了，所有修士强者都不由为之神精一振，大喝一声。

    在这石火电光之间，不知道有多少修士强者、大教老祖、世家掌门纷纷暴身而起，向这把从天而降的神剑冲去。

    但是，天降如狂风暴雨一样的剑雨，千万长剑轰杀而下，威力无与伦比，扑过去的修士强者、大教老祖、世家掌门都纷纷受阻。

    “开——”在这刹那之间，扑过去的强者老祖都纷纷祭出了自己强大的宝物，欲挡住轰杀而下的剑雨。

    听到“砰、砰、砰”的撞击声不绝于耳，星火溅射，千万长剑轰杀而下，不知道有多少修士强者的防御被击穿。

    “啊、啊、啊”的惨叫声不绝于耳，不少本欲夺取神剑的修士强都挡不住剑雨的轰杀，在眨眼之间，被打成了筛子，惨死在万剑穿心之下。

    虽然有强大的世家掌门、大教老祖挡住了千万剑雨的轰杀，但是，他们却被阻止了步伐，根本就抓不到从天而降的神剑。

    眼看这从天而降的神剑就要射入大地消失无踪了，就在这石火电光之间，听到“嗤”的一声响起，只见杨柳破土而出，如同千万怒箭一般激射而出。

    听到“砰、砰、砰”的碰撞之声不绝于耳，只见一支支的杨柳击中了暴射而下的长剑，在这石火电光之间，只见光芒一闪，一道杨柳根在最后瞬间，接从了从天而降的神剑。

    就在这刹那之间，在千万柳杨剑幕之中，出现了一个老者的身影，他握住了从天而降的神剑，这把神剑在他手中吞吐着仙光，长鸣不止。

    这个老者，胡须发白，神态威武，举手投足之间，有着威慑天下之势，他相貌古朴，一看便知道已经活了许多岁月的存在。

    这样的老祖，很多年轻一辈为之陌生，但是，有大教老祖一见，不由为之一惊。

    “古杨贤者——”看到这位老者，有一位大教老祖认出他来了，不由为之神态一震，抽了一口冷气。

    “古杨贤者，他还没有死。”也有不少知道这个存在的人十分吃惊。

    也有不少年轻一辈对于这位老者十分陌生，甚至没有听过古杨贤者之名，为之奇怪，问长辈，说道：“古杨贤者，何方神圣？”

    “木剑圣国最强大的老祖，听闻他的年纪比五大巨头还要老，活了一个又一个时代。”有长辈回答说道：“后来，他再也没有出现过了，世人皆以为他已经坐化了，没有想到，还活于世间。”

    古杨贤者，的的确确是木剑圣国最强大的老祖，活了一个又一个时代，因为后来再也没有出现过，世人已经不识，就算是木剑圣国的弟子，也很少知道自己疆国之中还有这位强大无匹的老祖。

    “松叶剑主死于剑九手中。”有强者也不由猜测，说道：“看来，木剑圣国也是需要有份量的老祖来主持大局了。”

    古杨贤者的突然出现，让很多人都不由为之意外，有人认为，此乃是因为松叶剑主之死，也有人认为，古杨贤者是冲着葬剑殒域而来的。

    不管是为何而来，此时见古杨贤者夺取了一把从天而降的神剑，不由让在场的修士强者为之佩服。

    “葬剑殒域一出，只怕不仅仅是古杨贤者出世，至圣城主、五大巨头，那都有可能出世了，驾临葬剑殒域。”有一位大人物不由猜测地说道。

    这样的话，也让许多修士强者不由抽了一口冷气，至圣城主、五大巨头这样的存在一旦出现的时候，必定会引起狂风暴雨，到时候必定是大军压境。

    “快进去吧，不然我们没机会了。”有强者忍不住嘀咕地说道。

    大家心里面都清楚，如果真的是到了五大巨头驾临的时候，那么，海帝剑国、九轮城等等这样的传承都必定会大军压境，到时候，其他人想进去凑热闹都难了。

    就在这个时候，天穹上轰杀而下的剑雨慢慢停歇了，天空上的亿万长剑的剑海也慢慢消失了。

    “轰、轰、轰”在这一刻，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天地颤抖起来，天空之上出现了一个巨大无比的阴影。

    “来了——”看到天穹之上巨大无比的阴影，有大人物大叫一声。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，一座庞大无比的山峰从天而降，重重地砸了下来，吓得在场的许多修士强者都不由脸色发白，在如此庞大的山峰一砸之下，只怕再强大的修士也都会在瞬间被砸成肉酱。

    在众人目瞪口呆之时，烟尘慢慢散去，只见一座庞大的山峰出现在了所有人面前，山峰挺拔，直插云霄，无比的壮观，如同一把插在大地之上的无上巨剑一样。

    不过，在这座山峰的中间，竟然是裂开的，形成了一个巨大无比的门户，远远看去，就像是一道天门一样。

    “这就是葬剑殒域？”年轻一辈，第一次看到葬剑殒域，一看到这座山峰的时候，也不由为之一怔，甚至是有些失望，似乎，这与他们想象中的葬剑殒域有所区别。

    “不，这只是剑门而已。”有大教老祖轻轻摇头，徐徐地说道：“进了剑门，才是真正的葬剑殒域。”说着，便举步而上，登上了山峰，向剑门走去。

    “穿过剑门，就是葬剑殒域，小心点了，跟上。”此时，有世家掌门带着自己门下弟子登上了山峰。

    “快走，错过了就没有机会了。”其他的修士强者也不甘落于人后，立即踏上了山峰，忙是穿越剑门。

    “天剑，等着我们。”一时之间，多少的修士强者投奈不住，冲入了剑门。

    短短的时间之内，成千上万的修士强者都冲入了剑门，冲进了葬剑殒域，大家都不愿意落于人后，都想成为第一个进入葬剑殒域的人，都想成为那个幸运儿，甚至得到那把传说中的天剑。

    葬剑殒域的剑门大开，在短短的时间之内，消息也传遍了整个剑洲，一时之间，在其他地方等待的修士强者、大教疆国，也都立即向龙战之野赶来。

    在短短的时间之内，海帝剑国、九轮城、战神道场、百兵山等等，成千上万的大教疆国、小门小派，都纷纷出现在了龙战之野，都纷纷跨入了剑门。

    剑门落于龙战之野，当你迈过剑门的时候，另外一端，不再是龙战之野，而是葬剑殒域。

