    “好像是吧……具体我也不清楚！”

    万事通眨着一对小眼睛，神色有些惊慌。

    “这个狗杂种！”

    江尘气的七窍生烟。

    万事通吓了一跳，道：“你怎么敢辱骂太上长老？

    “这要是被人听见，那可就糟了！”

    江尘眼中如有怒火喷出：“婚礼在什么地方？”

    万事通呆了一下，道：“在卿阳殿。”

    江尘放开万事通，展开身形，风驰电掣般冲向婚礼现场。

    ……

    卿阳殿。

    须发皆白的太上长老张玄冥一身大红新郎袍，穿的十分喜庆。

    青雀穿着绿色的喜服，头上盖着盖头，木头一般呆立在大堂中。

    两滴清泪，无声的从盖头里面滴落，打湿了地板。

    这一天的卿阳殿，冠盖云集，贵客如林。

    就连镜洲第一、太白神宗的太上长老耶律横行也在场。

    天阳神宗的宗主西门龙雀也已经出关，坐在主位上，精明的脸上，带着浅浅的假笑。

    她的外甥西门锋坐在她的下首，狐假虎威，一脸小人得志的模样。

    人群中，风纪会的孙凌舟皱着眉头，神色不豫。

    “这件事，该怎么给江尘解释？”

    风纪会会长郑乾坤叹了口气，对孙凌舟说道。

    “这件事情，是宗主亲自拍板决定的，我们也无权置喙啊！”

    “好在江尘的修为好像还停留在山河境九重，咱们这样做，也不能算是违约……”

    孙凌舟愁眉苦脸的说道。

    “婚礼开始！”

    一名执事大声叫道。

    “好！”

    数千名宾客同时拍手叫好。

    张玄冥笑吟吟的走到青雀的对面，并肩站好。

    “小妞儿，你最好配合点。”

    “否则，江尘那小杂碎，我一定千刀万剐的杀了他！”

    张玄冥看出青雀并不情愿，于是低声威胁道。

    青雀身子一颤，默不作声。

    “一拜天地……”

    执事高声叫道。

    “地”字刚出口，一股威猛无俦的气劲狂龙般咆哮着冲进喜堂。

    执事一声惨叫，吐着血飞了出去。

    张玄冥大怒：“那个王八蛋，竟敢在老夫的婚礼上捣乱？”

    一个清冷的声音回应道：“是你老子我！”

    江尘的身影犹如一道闪电，笔直的冲入卿阳殿中。

    “大胆！”

    “放肆！”

    各种呵斥声，响成一团。

    天阳神宗数十名长老并肩站起，组成一排人墙，挡住江尘去路。

    “江尘，你太放肆了！”

    郑乾坤沉着脸喝道。

    “龙尊大人……”

    青雀身子剧烈颤抖，手情不自禁要去掀盖头。

    张玄冥大怒，探手锁住青雀的手腕，不准她擅动。

    江尘转头凝视郑乾坤，森然道：“是我太放肆，还是你们太无耻？”

    郑乾坤老脸微微一红，硬着头皮道：“我怎么无耻了？”

    江尘冷冷道：“我们之前约定过，三个月之内，我突破到山河境十重，你们就放人，是也不是？”

    郑乾坤咳嗽一声，道：“事情是有的，不过……”

    江尘不屑的凝视着他，问道：“现在到了三个月之期了吗？”

    郑乾坤脸皮发烫，说道：“大……大概还有十来天吧。”

    “原来你还记得！”

    “还有十来天，你们急什么？”

    江尘一声断喝，声振屋瓦。

    喜堂中的宾客面面相觑，想什么的都有。

    “原来是太上长老和内门精英弟子抢女人，哈哈，这下游戏看了！”

    人群中，不知道谁怪笑一声。

    李慕然道：“这个……这个……”

    他身为神武大长老，对这件事心知肚明。

    郑乾坤回答不上，他也同样回答不上。

    这时，西门龙雀发话了。

    “你就是江尘？”

    天阳神宗宗主目光炯炯的看着江尘。

    江尘并不认识西门龙雀，对她便不屑理睬，冷冷道：“不相干的人，闭嘴！”

    西门龙雀大怒，想不到闭关经年，刚一出关，就被自己门下弟子当众训斥。

    更要命的是，这还当着镜洲百余神宗的大小长老弟子的面，这让她情何以堪？

    李慕然深深看了西门龙雀一眼，心道：“这件事本就是你自作主张，我看你这下怎么收场！”

    西门锋已经叫骂起来：“江尘小杂碎，你可知道这位是谁吗？”

    “实话告诉你吧，这位就是我的姑妈，我们天阳神宗的宗主！”

    “你敢这样跟她说话，你简直活腻了！”

    江尘听了，心中微微一惊，不由自主向西门龙雀看去。

    西门龙雀脸上挤出一丝笑容，眼中却是满满的怒意。

    “不妨事，不知者不罪！”

    “江尘，这件喜事，是我安排的。”

    西门龙雀慢慢说道。

    江尘闻言，顿时脑海中一阵炸响。

    “你为什么要做这样的安排？”

    江尘双拳紧握，冷冷问道。

    西门龙雀见江尘明明知道了自己的身份，说话仍如此无礼，不由得心头大怒。

    但她城府颇深，淡淡说道：“我已经调查过了。”

    “你和这位青雀姑娘并非情侣，那么无论她和谁成亲，都没有妨碍到你，是不是？”

    这话倒颇为厉害，江尘哼了一声，眼中怒意高涨。

    西门龙雀淡淡说道：“你是本门千年以来最杰出的弟子。”

    “你的这位朋友，和我们的太上长老成亲，那是亲上加亲。”

    “至于你说的三个月的约定，我们也并没有违反。”

    “等期限到了，你的实力果真达到山河境十重，便可以来见这位姑娘。”

    李慕然、郑乾坤和孙凌舟见她如此公然颠倒黑白，兀自脸不红，心不跳，都不由得心中腾起一抹凉意。

    江尘怒极反笑。

    他实在是没有想到，这世界上，竟有如此厚颜无耻之人。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    江尘连说两句“原来如此”，忽然身子一晃，从众长老中间硬生生的挤了过去。

    张玄冥原本紧扣青雀的手掌，根本没料到江尘的实力竟如此强悍。

    砰！

    一只大脚电闪霹雳般踹在张玄冥的脸上。

    “啊——”

    张玄冥一声惨叫，不由自主放脱了青雀的手，身子笔直飞出，将一堵厚厚的墙壁直接撞塌，墙上贴的红双喜，亦被震得粉碎。

    嗤的一声，江尘抬手处，将青雀的盖头撕得稀烂。

    “龙尊大人！”

    青雀望着江尘，泪流满面。

