    第83章女相和她的小花魁（23）

    此时，猎场上的人不多不少，护卫都在很远的地方。

    凌丞相要和女皇比骑射，他们这种普通人还是离得远点比较好，以免听到什么不该听到的。

    楚长倾应该是唯一一个例外，可她今天去山里捕猎了，导致这里只有女皇和翎央两个人。

    女皇四处看了看，空荡的四周让她心里极度没有安全感，虽然护卫就在旁边不远处的地方，瞬间就可以赶过来……可她还是心里没底，莫名觉得有些背后发凉。

    “这哪里有趣？”她冷漠的反问，“看不出来凌丞相你对这些刑罚还挺有研究。”

    “嗯呢。”翎央煞有其事的点头，“毕竟说不定以后会用上。”

    女皇：“……”

    她心中一震，抬眼看向翎央。

    少女也笑吟吟的盯着她，一双瞳孔直直的看着她，就像是巨型猫科动物盯上了自己猎物。

    女皇赶忙撇开眼不再看：“凌丞相不是说要跟朕比骑射吗？”

    “陛下您先吧。”翎央收回视线。

    她盯着远方，目光懒散惬意，仿佛没把这场比斗放在心上。

    女皇咬牙。

    在对方的眼里，她总觉得自己显得无足轻重……可她明明是女皇！

    到底怎么会变成现在这副模样？

    女皇着实想不通，明明之前的凌久虽然让她有诸多不满忌惮，却也没有到现在这种地步——就算是被她盯着，都让人感觉心中发寒。

    她拎起长弓，搭了一根羽箭上去。

    箭矢挟着风飞出，卷起了女皇耳边的发丝。

    她也是老当益壮了，哪怕很久没有摸箭，能力也是不错的，那箭射中了远处的靶子，有侍人高声大喊：“中了十环！”

    女皇嘴角露出笑容，她看向翎央：“凌丞相，该你了。”

    翎央在马背上笑了笑：“是，陛下。”

    随后她懒懒的搭上了箭，整个姿势随意而轻慢，然而——

    “砰”！

    没有人看清楚那根箭是如何飞过去的，因为速度太快，女皇甚至没有捕捉到羽箭的轨迹，而对面那个下面放了几个沙袋的靶子，却应声倒下了，荡起了一片尘土。

    几个侍人跑到靶子旁边，三四个人合力才将靶子扶了起来。

    “十……十环！”有人高声喊着。

    在女皇的那根羽箭旁边，翎央的箭矢直直的插在草垛做成的靶子上，而两支箭所陷入的深度却完全不同，翎央那箭，说是入木三分都不为过。

    不过也正常……能将靶子带倒的力道，不知有多大！

    可怕，就连昨天那能猎棕熊的小将，估计都没眼前这人厉害。

    早听闻世家底蕴深，其中以凌家更甚，所有女孩都是文韬武略样样精通。

    凌久作为凌家这代唯一的女孩，之前只展现过自己在政要方面的天赋，倒从未想过她的武力也如此恐怖。

    女皇手不知为何有点发抖。

    “陛下，还要继续吗？”对面那个少女侧目朝她看来，眉眼之间写满了挑衅。

    “凌丞相你这是在挑衅朕吗……”女皇咬牙。

    翎央故作惊讶的扬眉，嘴里却笑了一声道：“这件事，陛下如何认为的便是如何咯。”

    “……”

    女皇一时无言，或者说她从未见过这么嚣张的人，可偏偏她还不能动她！

    眼见着女皇怒气值已经要蓄满，翎央收敛了些笑容，她找了个借口，表示自己要去山里打猎了。

    女皇对她也毫无挽留的意思，就差暴躁的骂一句快滚了。

    在她看不到的地方，翎央眉眼缓缓扬起，里面满是冷意。

    -

    此时在林中，楚长倾正与一些世家小姐们骑着高头大马在四处逛着。

    许是因为他们这些人太多，其中还有好几个男子，大家一边闲聊一边逛着，猎物似乎也被惊到，一路上没见几个。

    在人群的最中央，有一个红衣男子如同众星捧月一般，他骑着自己枣红色的小马，正扬着下巴跟旁边的公子说着什么。

    楚长倾往那边看了好几眼，心中微动。

    三皇子宁瑾，当真是与她所遇到的男子都不同，热烈的就像是火焰一样，实在让人很难不心动。

    但……他怎么会喜欢上凌久？

    想到昨天发生的事，楚长倾神色不由得郁郁起来。

    就在这时，旁边有人轻声叫他：“楚小姐……”

    “怎么了？”楚长倾回过头，儒雅的笑了一声。

    叫她的人是一个小公子，户部尚书家的嫡出，在他们这群人里可以说是地位仅次于几个皇子了。

    “楚小姐……不知您可否往这边靠靠……我总觉得这山林里面似乎有什么东西。我有点害怕。”那公子红着脸开口，一看醉翁之意不在酒。

    楚长倾就像是没看出来一般，笑着点点头：“当然可以。”

    不过她表面答应的痛快，心里却有轻微的不屑。

    这户部尚书家的公子，身份虽然不差，但姿色实在过于平庸。

    聊聊天玩玩倒还行，真要说起来，比起苏釉南、宁瑾……还有那凌久身边的涟朝来说，差的实在太远了。

    楚长倾在心底冷哼一声，面上却一点也不显，她带着温和的笑意，有一搭没一搭的和身边的那位公子聊着天。

    把那未经风雨的小公子逗得经常红了脸。

    天越来越亮，太阳也逐渐升到了头顶。

    哪怕这林子里树木茂密，温度却也渐渐升高了起来。

    女子们都还好，男子们就有点受不住了，就连宁瑾额上都溢出了些汗水，他扬声对旁边的人道：“天越来越热了，不如回去歇息一会下午再来？”

    他们这属于世家公子小姐们的游玩局，和几个皇女不一样，并没有什么值得争夺的。

    所以相对来说也很随意。

    与其说他们是来春猎的，不如说他们是来踏青的。

    宁瑾的话得到了多数人的认可。

    于是一行人掉转马头，朝着来时的方向而去。

    而就在这时，林子的深处突然传来一声兽吼。

    那声音不大不小，听着离他们并不算远，一听就是什么大型野兽的声音。

    “这……这不会是大虫吧？”有人惊疑不定的喊道。

    “不，不是，”他旁边牵马的侍人两股战战，颤抖着声音说，“这不是大虫，是熊啊！”

    昨天那个姓王的小将在林中打了一头熊回去，众人也只是惊叹于对方的勇猛，虽然知道这林子里有熊，但想来应该在深处……哪想他们运气如此不好，居然在这里就碰到了熊！

    ?  ?宝贝们可以看看q阅书评区置顶的小活动嗷～大家都有机会拿到红包和央央的徽章！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

