
    第1109章陷空阵

    嗡！

    风智远等人，刚一冲出三米开外，顿时脸色狂变，身体竟然不受控制的摇晃起来，脚步虚浮，形态犹如醉汉！

    而更加可怕的是，他们各个竟然犹如未知，手中兵器挥舞，法术纷飞，竟然杂乱无章的攻击起来，瞬间就有几个人被误伤，痛呼着飞速急退。

    “是幻阵？”林海站在阵外，看到风智远等人的反应，眉头不由一挑。

    很显然，风智远等人，眼前的景象肯定发生了变化，而且相互之间已经被隔断，虽然近在咫尺却无法察觉到对方的存在了。

    “天眼神通，开！”林海打开天眼，朝着阵法之中望去，想要看看能不能寻找到阵眼所在。

    “嗯？”很快，九道白色的光芒，引起了林海的注意，林海立刻辨认出，那便是阵眼所在。

    但可惜的是，那九道光芒，全都在城池之中，若想破掉，必须冲到城中才行。

    这条路显然行不通，为今之计只有进入这陷空阵，凭借自己阵法上的造诣，将阵破掉才行了。

    “放箭！”

    就在这个时候，城上的玉天泽突然一声大喝，瞬间箭如雨下，朝着风智远等人飞去。

    “不好！”林海陡然一惊，那密密麻麻的箭雨之上，携带着雷霆之威，显然不是普通之箭，而是可伤金丹高手的特制箭矢！

    “玛德，这凤祥城，还真是富得流油啊！”能够制作这等箭矢，需要的材质绝不简单，真不知道这个玉天泽从哪搞来这么多！

    “啊！”

    顿时间，有惨叫声传出，已经陷入阵法之中的金丹高手们，稍有不慎，便倒下了四五个，好在未伤及要害，只是丧失了战斗力。

    林海见状，知道不能再看下去了，身影一闪便冲入阵中，将几个受伤之人给扔了出来。

    嗡！

    刚将人扔出去，林海面前的景象，陡然一变。

    四下望去，周围全都是闪耀着光芒的星斗，在一片黑暗中璀璨夺人，林海整个身体凌空而悬，脚下虚空，竟然置身在了满天星辰的夜空之中。

    “嗖！”

    就在这时，突然一道光亮，从远方天际飞来，在林海的瞳孔之中瞬间放大，一股庞大的威压，直奔林海而来。

    “不好，是流星！”林海心头一跳，这要是被撞上，定然落个粉身碎骨的下场。

    流星的速度极快，转瞬即至，林海不敢大意，施展疾风步，朝着侧方躲避。

    哪成想，脚下忽然一软，林海竟然一脚踩空，身体一个踉跄，险些摔倒，而流星此时已到眼前！

    “我擦！”林海心中暗骂一声，知道自己大意了。

    刚才明明见到风智远等人东倒西歪，竟然还没有注意脚下。

    “五雷轰顶！”

    眼看躲不开了，林海抬起手臂，连掐法诀，一道大法术就发了出来。

    轰轰轰轰轰！

    连续五道神雷，将流星劈的不停顿挫，最后直接被击成了碎石，消散在夜空当中，而此时，碎石残骸离着林海，只剩一米都不到的距离了。

    林海暗暗心惊，饶是自己感到这流星威力恐怖，直接上了大法术，还是差一点挡不住，伤在这流星之下。

    “这阵法之威力，不容小觑！”林海不得不万般谨慎起来。

    “轰！”

    而就在这时，突然耳边传来隆隆雷声，随后数到天雷，朝着林海劈落而下。

    “是城中射下的利箭！”天眼神通下，天雷瞬间现出原形，林海脚下虚浮，不敢随意走动，原地一个转身躲过，同时双臂伸出，直接将利箭抓在了手里。

    “回头研究研究！”林海意念一动，便将利箭送入了圣境之中。

    嘬！

    而这个时候，同时三道流星，再次朝着林海飞速的落下。

    “我去！”林海心头一跳，这些流星乃是阵法所幻化，本就虚无，即便天眼神通之下，也看不到任何东西，林海不得已，只能躲闪。

    只不过这一次，林海倍加小心，真气一吐，将自己双脚托起，随后猛然跃出，凌空一个翻转，躲开了三道流星的攻击。

    可是落地的时候，即便有真气托着脚底，林海还是一个踉跄，险些摔倒，还好此刻没有流星攻来，否则林海应对起来，定然吃力。

    林海长出一口气，但很快就发现自己高兴的太早了。

    只见远方的天际之处，五道耀眼的光芒，正在飞速的靠近，瞬间又到了自己的身前，那威猛之势，简直如同五座大山直压下来！

    “坏了，这流星的数量，在不断增加，如果不能尽快破阵，早晚应付不过来。”林海发现了端倪，同时意念一动，三尖两刃刀在手，猛地盘旋而出。

    砰！

    瞬间，五道流星被击得粉碎，而林海则是抓紧空隙，四下观察，寻找破阵之道。

    百阵图中，对星空类阵法也有记载，林海目光微闭，按照方位推算，很快就找到了关键之处。

    两眼豁然睁开，林海一扭头，朝着侧后方望去。

    却见星辰漫天，光芒闪烁，忽明忽暗，与真实的夜空毫无两样，若是不懂阵法之人，根本看不出任何端倪！

    然而，林海两眼不眨盯了片刻，嘴角一撇，露出一丝笑容。

    “这陷空阵的生门，果然在这里！”

    而这个时候，七道光芒急闪而至，已然到了林海的近前，却是七颗冒着火焰的流星飞来，威力比之前的流星，竟然大了一倍不止！

    “开！”

    林海口中一声大喝，三尖两刃刀猛然劈出，砰的一声，七道流星瞬间破碎，消失在夜空当中。

    巨大的反震之力，震的林海双臂发麻，脚下不由后退两步，一个踩空差点摔倒。

    然而，林海却毫不在意，知道这是阵法产生的幻觉，自己仍然稳稳的脚踩大地，一转身踉踉跄跄朝着前方而去，眨眼冲出十几丈远！

    “就是它！”

    林海站在一颗巨大的星辰的面前，眼中闪过一丝精芒。

    这颗星辰，与其他星辰并无两样，但是林海却敏锐的发现，它的光芒闪动比其他星辰，却要慢上一丝，别的星辰闪动十次，这颗星辰却只闪动九次而已。

    加上林海对阵法方位的判断，立刻断定，这颗星辰便是生门所在！

    “给我开！”

    林海一声大喝，手中的三尖两刃刀举起，朝着面前这颗星辰，就劈了下去。

    啾！

    眼看着林海的三尖两刃刀就要落下，面前这颗星辰突然消失不见，于此同时，如同太阳般耀眼的巨大火球，凭空出现，朝着林海砸了下来。

    林海全身的衣衫，瞬间被强烈的劲风带起，猎猎作响，急速飞扬，脸上的肌肤，都被这炙热的火球，烤的一阵焦烫，仿佛要被吞噬一般！

    林海骇然变色，眼皮一阵狂跳，这个巨大的火球，出现的实在太过突然，让林海顿时有些措手不及！

    “退！”不得已之下，林海拖着三尖两刃刀，强行朝着身后撤离，然而脚下踉跄不止，大大影响了速度，眨眼间火球已到近前，熊熊火焰瞬间将林海吞没其中！
