    拓跋流明出手的时机，非常的巧妙，正是苏莫刚刚踏入两丈之地，沉声剑山强大锋锐之气之时。

    这个时候出手，才能给予苏莫创击。

    当然，他也没有想着杀死苏莫，首先，两人的仇怨还不至于这么大，其次，他知晓苏莫有混沌不灭体，很难被杀死。

    他之所以出手，就是要阻止苏莫登上剑山之巅。

    “拓跋流云……你卑鄙！”

    公孙嘉见此，顿时怒喝出声，但是，即便他有心想要阻拦，也无法阻拦了。

    毕竟，他们和秦陨的距离太近，拓跋流明出手，几乎是瞬息而至。

    韩生亦是面色一变，不过，他倒是没有像公孙嘉那般愤怒。

    对于眼前的秦陨，他心中琢磨不定，即希望其解开终极剑道的秘密，又担心秦陨背景不同寻常。

    毕竟，如此妖孽的人物，隐藏的如此之深，难免背景另有隐情。

    至于古剑山和云沐，面色略显冷漠，拓跋流明出手，倒是也应了她们的意思。

    拓跋流明的实力，自然不用多说，是非常的强大。

    只不过，他身在剑山之巅五丈之处，能发挥出的战斗力，不足三成。

    这不足三成的攻击力，经过剑山锋锐之气的磨灭，临近苏莫周身之时，差不多只剩下了一成。

    不过，即便只是一成的攻击力，对于目前的苏莫而言，也是难以承受的力量。

    刚刚踏出距离剑山之巅两丈之处，苏莫迎来了剑山恐怖锋锐之气的攻击，而拓跋流明的剑气，也毫不意外的斩中了苏莫。

    苏莫无法躲避，只能生生承受了这一击。

    轰隆！

    毫无意外，苏莫的防御彻底的崩溃了，化为了碎片。

    但是，有混沌不灭体，苏莫的溃散的身躯，立刻就有重组的趋势。

    只不过，剑山的锋锐之气，无时无刻不再攻击着他，阻拦着他的身躯重组。

    “拓跋流明，你在找死！”苏莫的精神意念，依旧强大，发出浩荡的意念之音，响彻在众人的耳边。

    “秦陨，我是不会让你登上剑山之巅的！”拓跋流明冷笑，他可不惧苏莫的威胁。

    虽然苏莫突破了境界，到达了三品低级的修为，但是不太可能有击败他的实力。

    “你阻拦不了我！”苏莫再次发出意念之音，他暂时无法对付对方，但是，待他登上剑山之巅，一定会镇压对方。

    苏莫的精神意念，极力的控制着混沌不灭体复原，但是，剑山的锋锐之气，着实强大，居然让他短时间之内无法复原。

    就这样，苏莫溃散的身躯，化为一大片血雾，在混沌源力的裹挟之下，在距离山巅两丈之处，不断的涌动。

    只要控制着稍稍后退，苏莫就能立刻恢复，但是，他并没有如此。

    连续努力了数十个呼吸的时间，他的身躯依旧没有复原，苏莫不禁思忖了起来。

    此地剑山的锋锐之气，实在太恐怖了，就算拓跋流明不出手，他都撑不住。

    但是，以他的天赋和实力，在两丈之地都撑不住，登上剑山之巅的难度便可想而知。

    别说以前无人能登上剑山之巅，就是以后，也绝对不可能有人登上剑山之巅。

    这种难度，就算再妖孽的人物，都没有能力办到。

    “如何能抵御剑山的锋锐之气呢？”

    苏莫心中沉吟，但是，思来想去，他也无法找到抵御锋锐之气的办法。

    古剑山、拓跋流明、公孙嘉和韩生等人，凝视着化为血雾的苏莫。

    每个人心中的想法都各不相同，不过，相同的是，他们知道苏莫遇到了困难。

    不然的话，混沌不灭体也不会这么久不重聚肉身。

    时间缓缓的流逝，苏莫不断的凝聚肉身，也只不断的思索如何登上剑山之巅。

    很快，他便想到了一个办法，这个办法风险很大，搞不好会有生命之危。

    这个方法就是，身躯不需要重组，就靠着混沌不灭体的玄妙，冲上山巅。

    也就是说，他控制着混沌不灭体的玄妙力场，向山巅前进。

    此法有风险，那就是，万一锋锐之气太强，有可能将他彻底灭杀，混沌不灭体都撑不住。

    毕竟，混沌不灭体，但是由一个特殊的符文阵法形成的特殊力场，在遭遇到攻击之时，身躯就算被打碎了，符文力场以及还在，便不会身死。

    但是，若是遭遇的攻击太过强大，远远超过了符文力场的极限，混沌不灭体也要被灭杀。

    不过，苏莫也是有些底气，他缓慢前进，若是事不可为，他会立刻退避。

    很快，苏莫便下了决定，精神意念控制着混沌不灭体的符文力场，开始山巅缓缓移动。

    苏莫的一切，元神、混沌源力、血肉等等，都在力场之中，随之向山巅移动。

    “什么？他想要这样登上剑山之巅！”

    “真是胆大包天！”

    “真的能行吗？”

    剑山脚下，二十余名妖孽，见到此情此景，纷纷心中大震。

    而拓跋流明和云沐几人，亦是心中震动，这秦陨要孤注一郑了吗？

    苏莫移动的速度不快，毕竟，他无时无刻不在遭受锋锐之气的攻击。

    他身躯所化成的血雾，因锋锐之气的攻击，而不断的翻滚涌动。

    苏莫所要做的，就是控制着混沌不灭体，不要彻底的崩溃。

    好在，这都在他的掌控之中，距离混沌不灭体彻底崩溃，还差距甚远呢。

    半刻钟之后，苏莫所化的血雾，来到了距离山巅一丈之处。

    此时此刻，他身躯所化的血雾，比之前更加的分散了，笼罩方圆五尺之地。

    “只剩下一丈了！”

    “这一丈真的能跨越吗？”

    “最关键的时刻到了！”

    众人心中掀起惊涛骇浪，因为苏莫距离剑山之巅只剩下最后一丈了，只要跨越这一丈，便能开创奇迹了。

    拓跋流明手中长剑微微抬起，但是很快，他便又收起了长剑。

    因为此时此刻，他想要攻击苏莫，已经没有多大的效果了。

    因为，他的攻击到达一丈之地，威力几乎可以忽略不计了，对于苏莫的影响很小。

    若是苏莫没有混沌不灭体，他会毅然攻击，但是有这种不死的身躯，他只能放弃了攻击。

    “绝对不可能！”拓跋流明心中暗道，最后的一丈距离，岂是如此轻易就能跨越的！

    “真的能成功吗？”云沐低声自喃，她不希望苏莫成功，但是又期待苏莫真的登上剑山之巅，会有什么情况出现，能不能掌握终极剑道的秘密。

    “最后一丈了！”公孙嘉深深的吸了口气，心中微微有些忐忑，成与败就在这一刻了。

    “怎么可能？”古剑山有些无法置信，这个秦陨居然如此的逆天。

    在众人紧张又忐忑的心情之中，苏莫化身的血雾，还在继续移动，缓缓的向山巅而去，距离山巅已经不足一丈了。

    此时此刻，苏莫的压力并不是很大，虽然因为剑山的锋锐之气不断的增强，他溃散的身躯，越发的分散，但还在混沌不灭体的掌控之中。

    换言之，这个程度的攻击虽然可怕，但是，远远没有到混沌不灭体的极限。

    缓缓前进，很快，苏莫便距离山巅，只有一尺的距离了。

    一尺的距离，可谓是近在咫尺了。

    所有人，都忍不住瞪圆了眼眸，难道，真的要登上剑山之巅，开创先河了吗？

    