    田三宝怒得挥拳要打他们。

    几个孩子却嘻嘻哈哈地跑走了。

    陈老三冷呵呵笑着道，“田三宝，连小孩子也不放过啊？你娘的是不是个男人？”

    田三宝横了他一眼，郁闷着捡起帽子，重新戴起来。

    面对陈老三的嘲笑，他一点办法也没有，因为打不过。

    他垂头丧气地跪着，心说他怎么倒霉啊。

    陈老三看着他哼了一声，又走到宋家后门口偷看宋锦绣去了。

    因为今天是有备而来，他的背篓里除了装着卖的菜刀剪子，还有一壶酒，一壶水，几个大饼子，一包牛肉干。

    这些吃的够他吃一天的了。

    宋锦绣不知他藏在自家后院对面的杂丛草里，早起开门后，像往常一样忙着自己的事情。

    给年迈的爷爷熬药，扫后院，洗漱，做早饭，烧早茶，洗衣裳，喂鸡，做针线。

    宋锦绣就一直没停地忙着事情。

    陈老三摸下巴，这姑娘这么勤快的？

    他心中暗想着，田三宝那个猪脑子，这么好的姑娘居然用骚扰纠缠的手段，人家正经姑娘会喜欢？找个媒人正儿八经地来说媒，送上聘礼，办场热闹的婚宴用大红轿子抬回去，不就得了？

    多简单的事儿？

    不过他又一想，幸好田三宝蠢，不然的话，现在还有他什么事儿？

    陈老三美美地笑着，也不管是不是把腿蹲麻了。

    .

    李家。

    今天吃午饭后休息时，借住在李家的残疾孩子柳岩柏，给李玉竹说着他从学堂听来的趣事。

    “宋宝顺他们说，早上在宋夫子家门前，看到欺负过锦绣姐的田三宝剪了个癞皮头，头顶一大撮头发都没有，可滑稽了。”极少开怀大笑的柳岩柏，一边用手比划着田三宝的滑稽发型，一边跺脚大笑。

    李玉竹惊讶道，“昨天那田三宝的头发，还是好好的，怎么过了一晚，就完样了？谁剪成那样的？被仇家剪的？”

    柳岩柏说道，“不知道，不过宋宝顺来的时候，看到一个卖刀的大个子汉子在骂他，而且是他将田三宝的帽子揭掉的，莫非是他剪的？”

    卖刀的大个子汉子，这不是陈老三么？

    他今天一早又去宋家那儿了？

    倒是够勤快的。

    李玉竹暗自好笑。

    .

    下午，李玉竹和穆元修，还有贵伯帮忙，又印了一些书册后，她坐着穆元修的骡子车，去往宋家看宋锦绣。

    陈老三有求于她，她且将这门婚事说说看，能成功，她再请庐陵王妃做媒。

    不成功的话，她也没辙，必竟婚姻靠的是两相情愿。

    他们的骡子车，像往常一样，停到了宋家正门那儿时。

    李玉竹走下车后，特意去看田三宝的头发。

    可不是么，正和柳岩柏说的那样，田三宝的头上多了顶旧毡帽。

    但帽子只遮住了头顶的部分，后脑勺那儿还空着呢。

    露出参差不齐的断发来。

    陈老三讨好宋锦绣，将田三宝的头发削了？

    李玉竹看着田三宝，不说话。

    田三宝又羞又气，大声骂起来，“看什么看？”

    穆元修抬起脚，狠狠踢在他的一只手上，“还没罚够是不是？”

    穆元修的这一脚，踩的地力很大，田三宝觉得，他的手指头快被踩断了，“松松松脚，手脚快断了！”

    “马上跟李三姑娘道歉！”穆元修冷冷说道。

    “对不起，李三姑娘，下回再不敢了。”田三宝垂头丧气地朝李玉竹点头。

    李玉竹看他一眼，朝穆元修笑道，“走吧，咱们看锦绣去，我要给锦绣说媒去，把她嫁个厉害的人。”

    田三宝听到这话，更加沮丧了，完了，宋锦绣更加不会放过他了。

    “嗯，走吧。”穆元修道，李玉竹走上宋家台阶，绕到后门去了。

    这里没人了，田三宝才敢坐下来偷偷懒。

    宋锦绣在后院翻晒着棉被。

    今天出了点太阳，宋锦绣在后院搁了几块板子，将宋夫子床上的被子扛出来晾晒。

    上午晒了一面，她这会儿在翻面晾晒另一面。

    “锦绣！”李玉竹走进院里，笑着喊她。

    宋锦绣抬头，笑着道，“是李三姑娘来了，快请进。”她又朝穆元修点头，“穆兄弟。”

    “宋夫子呢？昨天来，你们家没茶叶了，我从家里找了些茶叶给他尝尝，我吃茶少，放着也是放着。”穆元修知道李玉竹要找宋锦绣说媒的事，便避了，往堂屋走去。

    宋锦绣笑道，“穆兄弟，怎么好意思又拿你的茶叶？爷爷在他卧房看书，你去找他吧，我给你们煮茶去，吃了暖暖身子。”

    她找了凳子给李玉竹坐，就要去厨房。

    李玉竹拉着她，“等会儿，锦绣，我们不渴，你先别忙着煮茶，我跟你说件事儿。”

    宋锦绣眨眨眼，在李玉竹身侧的小竹椅上坐下来，“什么事啊，李三姑娘。”

    李三姑娘的脸色笑盈盈的，看着她笑。

    宋锦绣被看得莫名其妙。

    李玉竹笑了笑，小声说道，“锦绣，有人求我，找你说件事。”

    宋锦绣愣愣地，“李三姑娘，什么事啊，你直说吧。”

    哎呀，李三姑娘笑得神神秘秘的。

    “有人看中你了，想娶你，请我来问问你，愿不愿意嫁他。”李玉竹说道，“他是乡里集市黄村人，今年二十九岁，他走到这村时，听说你没有婆家，才请我来问问的。对了，他没有娶过妻，上头还有两个哥哥，早已成婚，有身体健康的老爹老娘，没有爷爷奶奶，房子不缺，家里有地。”

    她挑简单的说，只说了陈老三的家庭成员情况，没说陈家的家境，免得诱导宋锦绣。

    等宋锦绣同意，她再往下说。

    宋锦绣的脸色淡下来，“李三姑娘，可我现在不想嫁人。”

    李玉竹说道，“当时你跟我说这话时，是因为被田宋氏骂得心情不好，可现在你的事情真相大白了，你得重新想想这件事情了。你爷爷也一定不希望你一直不嫁的吧？”

    宋锦绣叹气，“黄村在那么远呢，离这里有三十里路，来回就是六十里，我嫁到那么远的地方去，我爷爷怎么办？”

    李玉竹看着她，“要是这个问题解决了呢？比如，他能入赘到你家，可是将爷爷接到那边去？”

    李玉竹心里想着，陈老三想媳妇都要想疯了，应该能接受这两个问题吧？宋锦绣的问题是摆在明面上的，但凡想娶宋锦绣的，应该都能想到宋锦绣的顾虑。

    宋锦绣涩然笑道，“但凡家里情况好的，又怎可能娶我这个无父无母，爷爷又老又病的穷孤女呢？”

    李玉竹说道，“对，被你猜对了，他的情况，说好呢，也顶好，说不好，也有点吧。”

    见宋锦绣并不是完全排斥嫁人，李玉竹接着说了陈家的情况。

    她是如实说的，“他家是黄村最有钱的一户人家，家里有五百亩地，还有一条能坐二三十人的大船，跑船生意什么都做，给人拉货，租借给他人去外地，也捞过溺水在河里的死人。”

    “……”

    “他个子高大，眉眼长得还算正常，但是嘴巴是歪的。据说生下来时不是这样，后来不知怎么的就越长越歪了。脾气嘛，有时好，有时坏。在家也帮着做事，不是好吃懒做的那种。”

    “……”

    “因为他家里有钱，所以找媳妇的眼光挑，太丑太老的不想娶，品性不好的看不上。但条件好的姑娘，有些也看不上他。总之，他心宜你，就看你的意思了，你不同意，我便回绝他。他还说，要是你不答应也没有关系，反正他被不少姑娘拒绝过了，他想得开。”

    宋锦绣恍然，原来是这样的人，难怪二十九了，还没有媳妇。

    这条件，说好也是顶好的，说不好，也确实不好，被不少姑娘都拒绝过，这嘴得多歪？

    宋锦绣没见着人，不知要不要答应。

    她说道，“李三姑娘，这件事容我先想想，我还要问问爷爷的意思。”

