    “泥浆飞溅！”

    一道冰冷的声音从不远处传来。

    呜呜。

    陆牧一行人身旁，仿佛是刮起了无形飓风，与此同时，地上的泥土稍稍松动，混合着细雨粘稠如浆。

    这般动静，让刚刚从哥布林群中死里逃生的一行人心中一惊。

    面对泥浆如雨、声势浩荡的攻势，陆牧眼神也是一冷：“小雷，电气震。”

    磅礴电流在雷鹏鸟身上交叉闪烁，随着雷鹏鸟目光深邃，整只鸟身上竟蓦凝漫着一种霸道的冲动。

    滋啦！

    电气震和泥巴飞溅正面相撞，一道闷哼之声响起，一股肉眼可见的冲击气浪扩散开来，将两个技能下方的泥土给尽数震飞而出。

    细雨连绵，陆牧以伞为盾，将飞溅的泥土尽数挡下。

    身上湘省一中的校服不被沾染半分，整个人看上去无比圣洁。

    而一旁身披雨衣的焦霞和戴燚则没这么好运，泥巴覆盖在他们的雨衣上，使得他们狼狈不堪。

    若非他们早早伸手护脸，只怕此刻已经成为一个泥人。

    而在远处，数道身影缓缓出现。

    一个个看上去都很不凡，身旁的御兽行色各异，但气势皆是不弱。

    “你们是谁？”焦霞第一时间询问。

    她未曾想到，刚刚死里逃生，就有御使对自己一行人发动攻击。

    虽然在课堂中，白远航就有讲述，在野外，野外御兽凶险，但碰到的御使，可能更为凶险。

    御使是人，是人即会因为利益产生冲突。

    有冲突，自然会爆发勾心斗角以及正面战斗。

    这些道理，焦霞都懂。

    但身为高中生的她，还有些接受不了。

    从远处走来的数人，眼见陆牧一行人，起初表情还算淡然，但当其的目光落在戴燚和灵牙身上之时，众人的目光皆是一愣。

    他们众人，并非来自湘省，而是来自东北地区。

    此刻湘省产生秘境，这才闻讯而来。

    空中细雨咪蒙，滴滴洒落在这数人身上，他们身旁的御兽皆是发出闷哼，只只的气息都强大了些许。

    数人一个个眸子皆是冰冷，却并不开口回应。

    而在数人的末尾，有着碧蓝色御兽，两脚两手，手上爪子缭绕，背后生长尾巴，脑袋如鱼。

    此刻它的眸子微张，瞬间云雾涌动，简直就要压向地面。

    雨瞬间变大。

    这并非自然现象，而是这只御兽，这才导致这里大雨倾泻。

    陆牧瞅见此景，眉头微皱，总觉得这只御兽，自己在哪里听过。

    而身旁的戴燚见状，眼神一愣，目光中闪烁道道奇异之芒，大概猜到了这群人的身份。

    “十多年前，我族出动高手阻击一对夫妇，其中一人姓戴，名至强。虽然阻击一途，时我族陨落了不少强者，但也让他们血染路途，难以存活……”

    人群中一人开口。

    对于焦霞而言，这人的话语如若打哑谜，说了一段字都听得懂，但合在一起却难以理解的话语后，这群人便盯着戴燚，看着这家伙的反应。

    只不过，夫妇一人姓戴？

    戴燚这家伙，好像也姓戴。

    戴燚面无表情，一脸冷漠的看着他们。

    而陆牧听到这话，神色一愣。

    这话，也有些熟悉。

    好像在哪里听过，好像有事哪里的经典桥段。

    而开口那人，其实是在试探戴燚的身份。

    他们来自东北崔家，崔家在东北，是比之陆家还要强盛的家族。

    若陆牧清楚这行人来自崔家的身份，定然会惊呼。

    以前东北世家也如湘省般林立，但随着两大家族的火速崛起，先前那些林立的世家都是尽数消失。

    而这两大世家，一个姓戴，一个姓崔。

    当年戴家发生一件大事，说是戴家有一名小孩意外契约了一只十分强大的御兽，结果不知为何，那小孩意外消失，而那只强大的御兽，归于戴家另一位少年之手。

    而另一位少年的母亲，出身崔家。

    最后，他们也没有请罪，更不曾认错，反而展开数十万里大追杀，以叛徒之名，想除掉那位少年以及少年父母。

    此时的戴燚面色冷漠，没有说一句话。

    陆牧则有些疑惑。

    身为陆家嫡子，他的消息也算比较广袤，将对面为首之人的话语和自己的记忆稍稍整合，进行搜寻。

    忽的想到自己在陆家得知的东北戴崔两家的这件秘事。

    霎那间，陆牧的目光一闪。

    他难以置信的看向一旁的戴燚：“天生至尊，独断万古……”

    戴燚一听，有些懵圈？

    啥跟啥？

    霹雳企鹅听到这话，也有些发愣，只觉得自家御使，似乎比自己还要中二。

    “此处为我崔家占据之地，你们擅自闯入，那便留在此地。”人群之中，一人跋扈开口。

    他们聚在此地，是因为在此处发现重宝以及神秘资源。

    此刻外人闯入，其中一人更是像极了那年没有斩尽的祸害，于公于私，崔家众人觉得，陆牧一行人都没有留下的可能。

    要知道，他们仅是崔家进入秘境的部分人马，侥幸汇合。

    些许强大家族长辈还未赶来，因此，万一放过陆牧一行人，陆牧等人将此地消息散播出去，那对于崔家夺宝，是威胁。

    “此战，我来！”

    崔家队伍中，末尾的一位少女开口。

    她的身旁站着那只脑袋如鱼，身后有尾的神秘御兽。

    【名称】：小波塞

    【属性】：水系

    【品质】：低等超凡

    瞅见少女御兽数据，陆牧先是一惊，但听到少女的话语，陆牧又是叹了口气。

    在将秘闻和经历对比，有些确定戴燚符合真命天子的特征时。

    此刻瞅见崔家众人占据人数优势，最后却只有一人出战，而非群殴，这让陆牧更加确定戴燚真命天子身份的可能性。

    这降智的能力，还能不算真命天子？

    “高压喷射。”崔家少女低声道。

    仅一瞬间，她身旁的御兽小波赛气质瞬间不同，浑身散发出碧蓝色的光芒，空中漂泊的雨滴在此刻速度放缓，汇聚到小波赛的身前。

    “此战，我来！”

    陆牧一行人中，陆牧尚未出手，戴燚却缓步向前一步。

    他深吸一口气，旋即将两粒类似丹药的物品喂入灵牙嘴中，旋即平静的注视着发动攻击的崔家少女，可戴燚的眼眸中，却有了逼人的光彩。

    灵牙的气势，亦是在此时节节攀升。

