    

    第九十六章得胜归来，大肆封赏

    罗通的欲擒故纵还是很有效果的，被秦琼，程知节和尉迟恭三人这么一闹，李世民直接说不追究违抗命令一事。

    毕竟谁也没想到，罗通等人居然真的杀到突厥王庭去，甚至将最后的十万突厥人也给覆灭了。

    这等功劳，他李世民想都不敢想，怎么可能还会在事后找罗通等人算账呢。

    真要那样，天下的百姓还不骂他个狗血淋头。

    要知道李世民在经过玄武门之变以后，特别注重自己的名声，他不想让自己的名声再受损。

    如今罗通等人大捷，他甚至还在为封赏而发愁。

    这么大的功劳，封赏少了吧，别人会说他小气。

    封赏太大吧，又有些不合规矩。

    不过，李世民是皇帝，他的烦恼就是下面人的烦恼。

    后面几天，他一直在朝堂上让众人商议对罗通等人的封赏。

    直到十几天之后，罗通率领大军来到了长安城外，此事才定下。

    为了迎接罗通，李世民亲自带着人在长安城三里外迎接。

    八月天气火辣辣，太阳高悬空中，炙热的高温似乎要将大地给烤化一般。

    长安城外，今日旌旗招展，红绸铺地，从城内一直延续到场外三里地。

    数不清的百姓，文武大臣，皇亲国戚，纷纷来此迎接得胜归来的大军。

    众人拱卫中，李世民的銮驾出现在众人面前，一同前来的还有长孙皇后和太子的半副銮驾，以及长乐公主的轿子。

    “参见陛下，皇后娘娘，太子殿下，公主殿下～”众人纷纷施礼。

    “不必多礼”李世民下了銮驾，一脸兴奋：“算算时间，清河侯的兵马应该快回来了吧？”

    一旁长孙无忌闻言微微一笑：“刚才探子来报，大军已经在五里外，臣已经派人通知清河侯，让他带着其他将领快速赶来。”

    得知李世民要亲自出城迎接，长孙无忌担心酷暑难当，这才让罗通等人脱离大队，率先来此。

    说话间的功夫，远处忽然出现马蹄声。

    众人闻声转头看起，只见一队骑兵朝他们这边策马而来，眨眼间的功夫，对方便冲了过来。

    长乐公主许久没见到罗通，发现为首之人是自己朝思暮想的罗通，她不禁高呼：“是清河侯！”

    此言一出，现场围观的百姓顿时骚动起来，纷纷上前想要一睹罗通样貌。

    “是清河侯回来了！”

    “真是年轻啊，若不是清河侯已有婚约，老夫还想将小女嫁给他呢。”

    “你就死了这条心吧，清河侯年底就要和长乐公主完婚成为驸马了！”

    一众百姓议论纷纷，若不是有禁军手持长枪阻拦，他们说不定要冲上去和罗通打招呼。

    罗通这人气，比刚才李世民过来的时候不知道高了多少倍。

    而这时，罗通带着人下马，一看李世民亲自出城迎接，他立刻下马步行。

    负责迎接大军的长孙无忌见状一挥手：“奏乐～”

    早就准备的乐官，吹响唢呐，敲鼓迎接！

    周围的旗手，也将大旗高举，飘扬的旗帜，象征着凯旋而归的荣誉。

    罗通带着薛仁贵，秦怀玉，程知节和尉迟宝琳，踏着红绸上前施礼：

    “见过陛下，皇后娘娘，太子殿下，公主殿下！”

    “哈哈哈哈，尔等都是我大唐之功臣，不必如此多礼。”李世民哈哈大笑，亲自扶起罗通施礼的双手。

    倒是长孙皇后用一副丈母娘看女婿的表情：“一段时间不见，清河侯消瘦了不少。”

    李承乾没有说话，表面上露出一副皮笑肉不笑的表情站在一旁。

    对于罗通的归来，他讨厌都来不及，哪里还会欢迎。

    至于长乐公主嘛，她这个时候也不好说话，只能用一双眼睛含情脉脉看着罗通。

    心想罗通这段时间一定吃了不少苦，以后要多找机会去御膳房弄点吃的送过去。

    罗通将四人表情尽收眼底，他微微一笑：“多谢陛下，皇后娘娘关心。”

    “此次离京，罗通幸不辱命，覆灭突厥二十余万，斩杀颉利和突利可汗，拿下突厥王庭，封狼居胥！”

    虽然这些事在捷报上已经说清楚，但按照惯例，回京之后还是要再汇报一遍。

    “好，好啊！”李世民大笑道：“清河侯不愧是我大唐年轻一代最强之人，如此战绩足已载入史册。”

    “如此大功，朕岂能不赏，来人，宣旨！”

    话音刚落，他身边的宦官李刘便拿着一张圣旨到罗通等人面前。

    罗通等人脸色一正，急忙施礼迎接圣旨。

    “旨曰：今有清河侯罗通领军抵抗突厥，斩杀颉利可汗……”

    这个时候的圣旨，还没有奉天承运，皇帝诏曰那一套，不过要封赏的圣旨，一般都是先将封赏之人的功绩写出来。

    这洋洋洒洒的一百多字圣旨，前面全部都是罗通的功绩。

    最后才宣布封赏：“特晋升罗通为清河郡公，封冠军大将军，赏钱十万两，绸缎万匹，菩萨蛮十名，昆仑奴十名，新罗俾十名！

    晋升薛仁贵为平阳候，封忠武将军，赏钱五万两，绸缎五千匹！

    晋升秦怀玉为昭武郡公，封中都督，赏钱五万两，绸缎五千匹！

    晋升程处默为清河郡公，封云麾将军，赏钱五万两，绸缎五千匹！

    晋升尉迟宝琳为常宁郡公，封归德将军，赏钱五万两，绸缎五千匹！

    其余众将领和士兵皆官升三阶，论功行赏！”

    “谢陛下隆恩！”罗通带着其他四将施礼谢恩。

    除去薛仁贵本事因为出身原因，而没有被封为郡公之外，罗通四人都成为了郡公。

    而且在官职上，李世民也给出了他目前给出最大的正三品冠军大将军！

    这是一个实权官职，虽然只有正三品，但却是三品之首，能节制所有武将。

    虽然上面还有一品和二品武将官职，但那些都是虚职，由一些开国将领担任。

    像正一品的天策上将，只有李世民担任过，现在这个职位还空着没人担任那。

    正要算起来，冠军大将军才是军中真正的实权大将军！

    就连太子李承乾听到这个封赏，他脸色都为之一变！

    罗通一下子成为了冠军大将军，今后他想对付罗通就更难了。

