    猩红的岩浆火海底部，有一座巨大的石台，石台上，一个被一座大型铁笼围困住的中年男子，盘坐在那里，在他身边，有一道道漆黑的光芒缠绕，像是一条条魔蛇，不断的伸缩、蠕动，带着一股瘆人的味道。

    男子的状态似乎很糟糕，额头上还有一道魔纹，闪烁着明灭不定的光泽，还有一股暴动的气息，在体内蛰伏，像是火山一般，随时都会喷涌出来。

    “这就是那位拥有“融功”的前辈？”

    林寒看着此中年男子，心中一凛，惊异道。

    对方体内的法力波动，的确浩瀚磅礴，像史前巨兽盘踞，恐怖的气息让空间都在不断的生成、破碎。

    在其面前，他感觉自己实在有些渺小不堪。

    “不错，他维持这个状态，至少已经上百万年了。”

    中间的冰灵战士，轻叹道。

    林寒能够察觉到，在此中年男子体内，生机的确在逐渐的凋零，照这样下去，五十年都不撑，中年男子就要彻底的寂灭。

    嗡嗡嗡嗡……就在这时，忽然中年男子体内，有一道道玄光浮现出来，像是一颗颗星辰，排列在男子四周，透着一股玄妙的味道。

    林寒透过光芒，可以看到，其中有诸多字迹，比如虎吞功、神风腿、惊天掌、寂灭印……等等，每一个字迹都像是龙蛇并起，透着凌厉之感。

    似乎这并不是一团团字迹，而像是拥有神明志一般，散发着自己的威严。

    “这是……他曾经融合过的功法？”

    林寒看着那些字迹轻轻一怔，每一个功法神通的品阶都不低，都有着移山填海的神威，这成千上万的功法神通，竟然都在中年男子体内呈现出来，画面实在是惊憾人心。

    林寒感觉像是再看一座武学宝库一般。

    甚至虚空中，还有宏大而缥缈的道音传开，显得一片神圣，让人心神激荡。

    轰！轰！轰！下一刻，让林寒吃惊的一幕出现，这成千上万道功法奥义，刚开始一片祥和，不多时，像拥有着自己的意志，透发着狂暴的气息，竟然开始互相对轰起来，每一个光团之内，还有刀、枪、剑、戟等等可怕的兵器出现，在虚空中对撞，传出阵阵火星四溅的声音。

    这很让人发呆，这诸多功法神通真的“有灵”了，还打了起来。

    随着观看林寒又皱眉，发现每一次那些功法神通，在对撞时，中年男子额头上的魔纹就更加明亮一分，似有一种深入骨髓的痛苦，钻入中年男子体内，让得中年男子闭目修炼，威严的面庞上浮现一抹痛楚之色，生机也被吞噬几分。

    “原来这就是这位前辈的隐患。”

    林寒暗暗沉吟。

    中间的冰灵战士点头道：“这些功法神通，在主人的体内，走火入魔之后，都沾染上了一些暴戾的情绪，每隔一段时间就会出来大战，这等大战消耗的就是主人的本源力量，主人虽说在竭力压制，但却根本不行……”说到最后，冰灵战士苦笑，面庞上也是有些痛苦。

    眼睁睁的看着主人，每日承受这样的折磨，他们却无能为力，这种感觉实在太难受了。

    轰！轰！轰！轰！就这样，这等大战，持续大概半个时辰，才总算是结束，所有的功法神通，都化为烟尘消散而去。

    中年男子体内的生机，已经降低到一个极低的层次。

    面色苍白如纸，额头上大汗密布，像是独自在品尝，那股外人难以言喻的苦痛。

    又过去十几分钟之后，中年男子面色才恢复一些正常，眉宇间的生机黯淡一些，似乎早就已经习以为常，缓缓的睁开了眼睛。

    那是一双深邃而又充满睿智的眼睛，像是承载着宇宙星辰，又像是蕴含着古今岁月，虽说在被折磨无数年，有些疲惫，但仍旧显得凌厉滔天，不发威则已，一发威霸气滔天。

    “李大、李二、李三你们来了。”

    中年男子长出一口气，淡笑道。

    声音缥缈，在空旷的巨石上回荡。

    并没有生命垂危的样子，像一个家长看到自己的孩子一般，笑容有些和蔼、温暖。

    林寒嘴角抽搐了一下，这三位冰灵战士实力这么滔天，竟然名字是李大、李二、李三……看来这中年男子也是一个妙人，不然也不会起这样的名字。

    “主人，我们来看你了。”

    三名冰灵战士，原本都气势沉稳，霸气四射，但在见到这位中年男子之后，顿时颤颤巍巍，像是孩子遇到了老父亲，跪伏了下来，眼蕴热泪。

    “有什么好看的，不过是徒增伤感罢了。”

    中年男子淡笑，神情有些落寞，接着深邃的眸子看了一眼林寒，眼神微眯道：“这是……”说话时，他身上有一股狂暴的气息，像是有些遏制不住，要爆发出来，一双眸子都微微变得有些猩红。

    自从走火入魔之后，他极为的嗜血，只要见到生灵，就忍不住想要击杀，这也是这些年来他一直将自己封困在这里的原因。

    如今林寒出现，无疑是勾起了他心中的嗜血情绪，雄壮的身躯都在微微颤抖，每一寸肌肉都在发威，想要将林寒生撕。

    林寒遍体生寒，这位洪荒上古强者，当真有些可怕，真正境界，绝对不在剑之门户的剑神巅峰之下，光情绪弥漫出来，他都有种大难临头的感觉，四周的空间，都像被封锁一般，有些无法动弹。

    “主人，千万克制，这是我们找来给你疗伤的。”

    这时，中间的冰灵战士李大，连忙道。

    “疗伤？”

    中年男子眉头一挑，接着略带讽刺的一笑，道：“我这情况，连我自己都无法解决，一个区区的人类青年，能够帮得上什么。”

    说完微微摇头，觉得三名冰灵战士多此一举。

    虽说他能看出来林寒修为很不凡，以人类的跟脚修道短短不到一千年，能达到这一步已是奇迹，但若说能够帮助他，他自然完全不相信。

    至少要达到禁忌境之后，才能帮他调理身体。

    

