    夏清浅内心深处突然涌出的圣母情，让她烦躁。

    父亲？生物学上的父女关系而已！

    自己已经在父亲持股问题上让了步，可以保障他老年体面的生活。还了父女情。

    但他做过的那些事，能一笔勾销吗？

    母亲的人生可以重来吗？

    自己在乡下受的苦能变甜吗？

    还有未曾出生的弟弟！

    绝不能心慈手软。

    更何况，在报仇大计上，父亲与周曼莉、叶妮娅是一条绳上的蚂蚱。

    想到这里，她猛地从沙发上站起来，双手叉腰，装着生气地喊道:“爸爸，阿姨给你戴绿帽，找你做顶缸爸爸，浅浅好生气！”

    叶志强没说话，伸手想掏烟，看看女儿，又停下。

    “这简直是奇耻大辱！不行啊爸爸，不能当缩头乌龟。”夏清浅在叶志强面前站定，“野男人是谁？浅浅让少爷帮爸爸报仇！”

    听着女儿口没遮拦的话语，叶志强脸色白了，又绿了。

    傻女儿都这样说，那外面的人又会怎么看自己呢？

    叶志强不敢想，自己苦心经营、辛辛苦苦奋斗大半辈子得来的荣誉和社会地位，随着这个丑闻曝光都将化为乌有。

    自己活成了海城上流社会的一个笑话，都没脸去见长眠地下的父母了。

    他心中的仇恨瞬间点燃，不能就这么放过周曼莉这个贱人，更不能那个让自己顶缸的野男人。

    目前，他能倚靠的就是夏清浅这个女儿和女婿傅三少，他必须与女儿联手复仇。

    “清浅，你说的对。爸爸不能当缩头乌龟！”他望着女儿表态。

    夏清浅心里乐开了花，嘿，父亲也成了射向周曼莉的子弹。

    她放低声音，神秘地向道:“爸爸，好好想想哦，野男人会是谁呢？”

    叶志强眯缝着双眼，陷入遥远的回忆中。

    ……

    最后他不得不摇头，想不出这个野男人是谁。

    两人在一起的这二十多年里，周曼莉没有和谁特别热络。

    除了最近又和她的干爹和干哥哥死灰复燃。

    见父亲摇头，夏清浅装着失望的样子:“那少爷帮爸爸报仇的时候，爸爸要配合呀。”

    “嗯，好！”叶志强回答得十分干脆。

    这天晚上，夏清浅经过考虑后，决定把自己的报仇计划告诉傅景琛。

    没有他的帮忙，很困难。

    他想给叶妮娅和父亲叶志强做一个亲子鉴定。

    曝光周曼莉两个私生女，都非叶志强所生，分别属于两个男人，必须要有证据。

    拿到证据，直接甩给大众看看，周曼莉带着两个男人的野种当小三，找叶志强当顶缸爸爸，这不是伤风败俗，还有什么是伤风败俗呢？

    她自己去滨城取样都难，得花费很多时间。傅三少出面就不一样了，私人飞机出动，很快。

    还有京城那个文艺界人士的Party，她也想去，她要亲眼看见周曼莉当众挨鞭子。

    当夏清浅和盘托出她的复仇计划时，傅景琛没有表现出半点惊讶，好像一切都是理所当然。

    略一思索，他就说了两句话。

    “去滨城，亲子鉴定！”

    “出席京城的party，安排主流媒体报道。”

    哇，主流媒体！

    老公出面，就是大手笔。

    哪像自己，在互联网上鼓捣好久，周曼莉还在荧屏上活跃。

    夏清浅仰头亲上了傅景琛的下巴，似蜻蜓点水，表达谢意！

    没想到被傅三少给捉住了后脑勺，他唇角微勾:“别敷衍，往上一点。”

    最

