
　　周五的下午，天气变得不友好了，乌云一直笼罩这帝都，按照本地人的说法，这是要下雪了。

　　陈凡和郑小胖坐在温暖的茶室里，看着外面灰蒙蒙的天空，有一句没一句的闲聊着。

　　“今天张扬那边传话过来你怎么看？”郑小胖忽然问道。

　　“有人打算离场其实也不是什么坏事，我们的空头公司调一部分资金过去，利用他们的户头在股价下跌后再次加仓吧。”陈凡轻轻喝了一口茶水后才说道，显得漫不经心的。

　　“现在波岛股份股价已经二十多了，你在这里吸筹？”郑小胖惊讶的说道，“当初几块、十几块的时候为什么不买？”

　　“当时又不知道波岛股份手机业务到底有多赚钱，好了，现在知道了，去年业绩翻了两番，可以放手买进了。”陈凡抬眼看看郑小胖笑道。

　　“而且按张扬所说，不管是那边传过来的话和老刘查到的情况看，波岛股份又有两条生产线会在年前完工，年后就会进入满负荷生产，相信今年业绩可能不止是去年业绩翻倍，甚至可能更多。”陈凡继续悠悠的说道，“那边传话过来我觉得其实没安什么好心，是在试探我们，看是不是会也选择获利离场。”

　　“波岛股份去年业绩估计也就6毛左右，20块的股价可是支撑不起的。”郑小胖这会儿皱眉说道。

　　“但是手机业务只有半年，今年做下来，要是没什么意外的话，利润应该会超过1块，我的猜测是也许能到1块5也说不定。”陈凡看看郑小胖，干脆自己动手拿起水壶往茶杯里续水，顺手也给郑小胖那杯也续上。

　　“如果真能达到1块5，年底到是可以拉上30块去。”郑小胖只是微微点头，“按你说的到是可以赌一把，可是......”

　　但是郑小胖话没说完陈凡就笑着摆摆手说道：“至于你们担心的，那几家公司的手机业务会在今年上半年出货，担心会分薄手机行业的利润，我的判断是利润肯定会减少，但是没你们想的那么恐怖。”

　　“手机价格肯定会下降，但是相应的随着生产的规模化，元器件价格也会因此下跌，成本这块能抵销掉一部分，另外就是市场，当初做手机那会，你们按照进口手机的价格判断市场，结果是什么？”

　　“只要价格不断下降，新的购买群体就会出现，所以不要担心销量，更不要认为进场的人多了，就会分走多少蛋糕，手机业务的蛋糕只会越做越大的，对于利润就不要担心什么了。”陈凡笑着就是一阵长篇大论，算是把中午接了电话后想到的东西都是一股脑倒了出来，太聪明了就是麻烦，想到的东西都憋在心里，难受啊。23sk.Com

　　郑小胖只是点点头，没有再继续说什么，不过很快就想想到什么似的，又问道：“张扬发的新的股票池名单你看了没有，还没看吧，是不是尽快抽时间看看，毕竟国内的业务咱们也不能拉下。”

　　“嗯”，陈凡答应一声，“一会儿我就看看他们这次又选了什么股票进行投资，不过我估计应该没什么变化，年前就给了一份股票名单了，估计是最近市场有点不妙，所以发过来新的股票名单想再确认下我们的意见，呵呵呵......”

　　“你笑什么？”郑小胖有点奇怪的问道，这么严肃的话题有什么好笑的。

　　“我在想张扬是不是在想，他被我们遗忘了，你想啊，最近米股震荡越演越烈，甚至已经超出了米股范畴开始对全球股市或者说金融市场造成影响了，中午我听那些人在议论，说今天申证指数开盘就大跌。”

　　陈凡说到这里稍微停顿片刻，看看郑小胖一眨不眨的盯着自己才笑道：“也许他觉得咱们怕也被搞的焦头烂额的，打电话一是试探咱们的口气，就知道这边咱们的业绩做的怎么样，毕竟他也是公司的股东嘛，呵呵......顺便也是提醒我一下，看是不是适当关注下国内的业务开展。”

　　郑小胖眨眨眼也笑起来，“还真有可能是在试探咱们米股这边做的怎么样了，国内这部分他们应该还玩得转，我就说接电话那会儿感觉哪里不对，当时还没想到，你一说我就明白了，这小子是在打探消息。”

　　休息了一会儿，陈凡才回自己房间开了电脑接收了来自张扬的电子邮件，看了看他们新搞出来的股票名单和相关分析资料，有在电脑上查看了相关股票的走势图，一番勾勾画画算是把事情都处理好了，把自己的意见通过电子邮件又发了回去。

　　整个过程郑小胖都在旁边看着，顺便帮着记录一些东西，陈凡就一手撑着电脑桌扶着头，一手敲击键盘和移动鼠标......

　　国内的业务很快完成，陈凡就被郑小胖拉着往电脑室那边走，电脑室可不是他们进行投资交易的地方，而是个网吧，平时白天不少交易员都习惯泡网的都在这里，不管是上网冲浪还是玩游戏，这里从来不缺少人气。

　　两人很快就进了电脑室找到两台电脑开机开干，他们当然是为了玩游戏来的，不然自己房间就有电脑，上网看小说或者其他什么事自己房间就可以做了，来这里就是为了玩游戏的气氛，毕竟现在流行联机游戏，不在一起玩，一个人在房间里玩游戏真的很没有意思。

　　很快郑小胖就在旁边一台电脑上建起了《银河争霸》的服务器，然后他们两个就都进去了，游戏可以加8个玩家混战，要是玩家不够可以由电脑补充，但是这会儿电脑室里这么多人，那里还需要电脑参与，郑小胖直接就吆喝了一声，很快8个玩家就凑齐了，几人就开始在电脑上厮杀起来。

　　这会儿随着电脑的普及，国外的联机游戏已经快速进入了华国，在华国游戏圈子也快速形成，当初陈凡他们还在大学那会就很喜欢玩几把，到现在这个嗜好也没放下，联机游戏是越玩越有意思，很是吸引年轻人。

　　现在国内游戏圈子喜欢玩的游戏除了陈凡他们正在玩的《银河争霸》这款对战游戏外，其他的对战游戏还有很多，《红警》、《帝国战争》这些都是和《银河争霸》游戏内似的，以建设和战争为主题的策略类游戏，除此以外，《特种部队》、《战场》等单人枪战游戏也很有市场，联机游戏的出现已经逐渐有替代过去单机游戏的架势，网游也已经开始出现了，不过现在的网游因为服务器和网速等限制，发展的还不是很快，完美无法取代局域网游戏。

　　在电脑室里泡了一下午，时间也很快来到了晚上。

　　吃过晚饭，陈凡在茶室里坐了一会儿，这段时间生活还是很有规律的，快中午的时候起床，吃点东西就在健身房锻炼一阵，吃了午饭就泡茶室或者其他地方打发时间，晚饭后又是泡茶室，最后才准点进交易室看盘，期间唯一可能来打扰他的也就是情报室那边，可能有突发重大消息的时候就会找过来汇报，不过这样的时候也不多。

　　时间快9点的时候，陈凡和郑小胖才从茶室出来直接往交易室那边走去。

　　进了交易室，看着已经打开的电脑，上面正在显示指数期货的走势图，纳指期货今天继续低开，对于期指市场的走势陈凡到是没有出乎他的预料，毕竟昨晚上米股都是下跌的，而且纳指更是在尾盘阶段出现了一轮杀跌，直接就是在最低点附近收盘，今天开盘能有好才怪了。

　　不过马上米股那边就要开盘了，也不用去继续关注纳指期货了，等着米股那边的走势就好了，指数期货毕竟不可能脱离正股市场走出相反的行情，对于现在的陈凡来说，投资的大头还是在米股高科技公司上面，那边下注可是超过30亿米元的，期指这边也就是调剂一下而已。

　　不过当米股三大指数显示出今天的开盘价后，陈凡和郑小胖到是很惊讶，道指和标普指数都还很正常，都是小幅低开，而纳指却出现了不正常的一幕，居然是以2292.30点跳空高开16个点，在上个交易日尾盘杀跌的情况下，今天市场却出人意料的以跳空高开的方式开盘，这就显得很怪异了。

　　郑小胖不自觉的吸了一口气，用不是很确定的口气问道：“今天纳指这边是不是要开始往上做了？这开盘......”

　　“再看看吧，开盘要是往上冲那么昨天尾盘那个杀跌很大概率就是最后的空头陷阱了。”陈凡也不确定今天米股会不会结束调整，毕竟他可没有预测短期市场变化的能力，他的能力更加倾向于中长期市场的预测。

　　不知道这个时候所有关注米股市场的人看到今天这个开盘点位会有什么想法，陈凡也没时间去考虑这个问题，因为很快纳指就开盘交易了。

　　纳指开盘后开盘点位就成为了盘中最低点，纳斯达克指数开始快速冲高，仅仅一轮上冲，纳指就很轻松冲破了2300点，一口气冲到2316点才显示出疲态开始缓缓回调。

　　当纳指快速突破2300点的时候，陈凡就意识到了，市场主力貌似是不会再给机会了，看现在这个样子是打算结束调整了，虽然还缺乏足够的底气，但是陈凡这会心里想到的就是市场要结束洗盘重启升势了，至于回调空间，谁还会关注那个，不过就是几点十几点的事而已。

　　纳指的走势也没有出乎陈凡的想法，经过缓慢回调，半个多小时后在2306点附近就开始展现出企稳的迹象，纳指开始出现了回升的走势，只是这次似乎力道略有不足，只是回升到2310点就开始再次向下回荡。

　　陈凡没多想，但是看到市场二次上攻似乎有失败的意思，旁边的郑小胖就有点坐不住了，“这次上涨没有力量，你说是不是又是主力玩多头陷阱？”

　　“不好说，但是我觉得不大像，等一会儿就知道了。”陈凡这会儿棱模两可的回答道，虽然他感觉市场应该是见底了，但是毕竟没有走出来，再继续调整一天也不是不可以的事。

　　但是随后的走势还是让他很安心的，虽然纳指没有再次出现开盘那会子强力上攻的走势，但是在2300点上方还是表现出了很强大的支撑力，纳指始终没有跌穿过这个点位，只是在上面横盘震荡，也不知道是在消化市场的卖盘还是积蓄做多能量。

　　不过对于后者，陈凡是不大相信的，在现在的时间点上，积累做多能量的可能性几乎为零，到是最意志不坚定的投资人进行最后一次清洗的可能性还要更大一点。

　　陈凡他们在这边安心的看盘，而在全球金融市场的投资人群体里面可就炸了锅了。

　　实际上在纳指开盘指数出来后就已经是炸开了，大部分投资人都没搞明白市场高开的动力来自哪里，昨天还是一路下跌，今天就出乎意料的急刹车，不仅刹车了似乎还180度转弯准备开回去，米股市场到底是为那般？搞什么幺蛾子？

　　最近几天离场的投资人可是不少的，特别是对市场变化异常敏感的交易员群体，也许是太敏感了，很多交易员都从这段时间米股特别是纳斯达克市场不同寻常的走势嗅到了异常的味道，他们联系到最近几年米股连年上涨已经开始判断米股要结束牛市行情了，可是今天盘面忽然一变，似乎正在无声的嘲笑他们，“你们想多了。”

　　不过仅仅是半天的变盘，当然不会让他们立马就改舷易帜，他们这会虽然有点警觉了，但是还是打算再观望一下，毕竟市场行情并没有走出来，等行情走稳以后再考虑后续操作才是正经事，不过都纷纷重新提高了米股在他们心里的重要程度，重新开始认真而谨慎的关注市场的一举一动，等待方向的确定。

　　而随着纳指在2300点上方震荡的延续，卖盘也开始逐渐缩小了，明眼人此刻都重新选择了观望......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，360免费阅读。https://xs.23sk.com 