    第29章嫁妆单子

    赵含章目送他走远，转身就回清怡阁，有些事，她得重新打算了。

    赵含章拿出一张大纸，开始罗列起她可以变现的资产来，还没列完，外面便响起嘈杂声。

    赵含章笔下一顿，将纸卷了卷丢进火盆里烧了，才坐好，听荷便小跑进来，“三娘，郎主病危，二房已经过来了。”

    赵含章惊讶的起身，“派人去请母亲和二郎，你留下，守好大房的门户。”

    听荷脚步一顿，躬身应下。

    赵含章到正院的时候，院子里静悄悄的，赵仲舆带着一家人站在院子里。

    看到赵含章扶着王氏和赵二郎过来，他便冲他们点了点头。

    王氏扶着赵含章的手上前，恭敬的行礼，“二叔父。”

    “嗯，”赵仲舆微微颔首，扫了一眼赵含章后道：“陈太医正在诊治，先候着吧。”

    王氏低头应下。

    扶着她的赵含章感受到她的惧意，不由挑了挑眉，不动声色的看向赵仲舆。

    赵仲舆已经扭头去盯着门口看，一副忧心忡忡的模样。

    等了一会儿，成伯出来，躬身行礼后道：“二老太爷，让郎君和女郎们回去吧，郎主才吃了药，已经缓和多了。”

    赵仲舆问：“好好的，大哥的病怎么突然加重了？”

    这也是赵含章想问的，她早上出门的时候还好好的，怎么一个白天人就病重了？

    成伯叹息道：“郎主的身体本就不好，这段时间国事家事繁杂，郎主心思重，就……”

    说完又重重的叹息了一声。

    赵仲舆知道国事是什么事，“家中一切安好，大哥在忧心什么？”

    成伯低着头没回答，只催促道：“二老太爷，让郎君和女郎们回去吧，天要黑了，露水深重，要是受寒就不好了。”

    赵含章仔细的盯着成伯那点侧脸看，突然道：“成伯，我要留下照顾祖父。。”

    说完还轻轻的捏了一下王氏。

    王氏立即反应过来，连连点头，“对对，让三娘和二郎留下侍疾。公爹看见他们两个，说不定病能好转。”

    不等二房的人说话，成伯就叹息一声道：“那娘子和二郎三娘就留下吧，正好，郎主也有话与你们说。”

    赵仲舆便压下了到嘴边的话，转头吩咐赵济，“让他们回去吧，你也留下侍疾。”

    赵济应下，让吴氏带着孩子们回去，他和赵仲舆留了下来。

    成伯微微抬头，见应该留下的都留下了，满意的垂眸，垂眸间瞥见赵二郎，他便有些迟疑，二郎……他适合在场吗？

    就在他迟疑的时候，赵含章已经替他做好决定，“二郎，进去以后要问祖父的身体，要听话，知道吗？”

    赵二郎乖乖的点头。

    成伯便不管他了，侧身请众人进屋去。

    屋子里有很浓重的药味。

    赵含章：……她这位新祖父讲究得很，可不会容许自己的屋里有这么浓的药味儿。

    她的心又放下来了一些，进到内室一看，陈太医正在给他扎针，赵长舆脸色苍白的躺在床上。

    他们便站在屏风处，赵含章小声问成伯，“陈太医怎么说？”

    赵仲舆和赵济都竖起了耳朵。

    成伯叹息着摇头，“昨晚上只睡了不到两个时辰便觉得烧心，再然后就怎么也睡不着，今天只陆续进了一碗米汤，剩下的全是药。”

    瞎说，早上他们祖孙两个一起用的早食，赵长舆的确胃口不好，但当时也吃了一碗粥，又细嚼慢咽了一个馒头。

    赵含章脸上满是忧虑，“下午祖父是不是又吐了？”

    成伯顿了顿后点头，“是啊。”

    赵含章用帕子擦了擦眼角，擦出红色后才哽咽的道：“总这样吃不下东西可怎么是好？”

    王氏不知内情，顿时心如同被火焚烧一样，抓着赵含章的手摇了摇。

    赵仲舆脸色也很晦暗，虽然和大哥的关系不太好，但他同样不希望赵长舆出事，他是赵家的顶梁柱。

    因此他最先耐不住脾气问道：“可有办法医治？”

    成伯没说话，赵长舆这病又不是一天两天，他是陆续病了半年，病情一日比一日重，去年冬天，不少人都觉得他熬不过了，听闻惠帝把谥号都给他准备好了。

    谁知道惠帝都死了，他竟然还活着。

    能活过冬天，又熬过了倒春寒的时节，到今天，已经是很难得了。

    成伯觉得郎主能熬到现在，一是因为牵挂赵二郎和赵三娘；二就是不放心赵家。

    赵仲舆也是这么想的，所以他迟疑了一下，在陈太医拔了针退下后，还是上前握住赵长舆的手道：“大哥，你得尽快好转起来，三娘和二郎还等着你教导呢。”

    赵长舆睁开了眼睛，定定的看了赵仲舆一会儿后道：“二郎敦厚老实，再教也教不出精明能干来，便由着他这样吧，只希望赵家的福德能够荫庇他，不求大富大贵，平平安安一世便好。”

    “至于三娘，”赵长舆顿了顿后道：“我给她定了一门亲事，当日你也在场的。”

    “是，傅家清贵，傅大郎人品相貌皆不差，大哥放心，他将来会好好的对三娘的。”

    赵含章忍不住去看他们兄弟握在一起的手，这安慰真是不走心，赵仲舆什么时候能做傅家的主了？

    难怪赵长舆不肯死，是她也不能放心的死去啊。

    赵长舆却是一副认同赵仲舆的模样，点头道：“他们两个都是好孩子，子庄人品贵重，我也放心把三娘交给他们家，我走后，你也多照看照看他们小夫妻。”

    赵仲舆满口应下。

    “这几日我一直在养病，但并无好转，身子反而日渐沉重，想来是时间快到了，”赵长舆道：“我想在我走前，把三娘的嫁妆和将来给二郎的聘礼准备好，便是最后我见不到他们延续后代，我知道安排妥了他们，也心安了。”

    赵仲舆能怎么说呢，只能点头应了一声“是”。

    赵长舆便看向成伯。

    成伯便端来一个盘子，上面是两卷丝帛，其中一卷特别厚，打开来，上面是密密麻麻的字，全是罗列的各种金银器物，书画玉石，以及田庄铺子。

    赵仲舆伸手接过，只粗粗扫了一眼，“这是给二郎的聘礼？”

    比他们二房的家产还多了。

    “不是，这是给三娘的嫁妆，那一卷才是二郎的。”

    赵仲舆偏头去看那卷明显要小很多的丝帛，半晌没说出话来。

    ?  ?起点《农家小福女》最后求一波月票，还差两百张够下个月抽奖一次

    ?      明天见

    ?  

    ????      

    (本章完)

