

陈友好使劲咳嗽了两声打断二老谈话，踏进门去，道：“唐老。甄老。我们回来了！”

“呃，你们就回来了？”甄老的脸色一僵，道：“小宇呢？”

“他，他在后面。”陈友好牛头一指，便见唐宇双目通红，狠狠地瞪了陈友好一眼，扭头跑了。

“这……”

甄老与陈友好一时间面面相觑。

“小宇他……听见了？”甄老苦笑道。

“呃，你们的聊天声……有点大。”陈友好有些尴尬。

如果唐老只是单纯的数落唐宇还好，可是后面那句话，明显就太过了。唐老的收藏室，其价值最少也是大几千万，而且还在一直升值。

唐老黑着脸，道：“听见就听见了！就是要他听见，才能治一治这小子的臭脾气！”

陈友好有些尴尬，苦笑道：“那您也别把我搭上啊！您这样说，我以后和宇哥，可就真没法见面了。”

被这一搅和，几人也没了喝酒的心思，各自散去。

陈友好坐上车，看了看手里的卤菜，苦笑一下，道：“这都算什么事啊！”

……

陈友好拎着个卤菜走进家门。

刚踏入门口，便见客厅里，柳夕稔正端着碗面吃着，眼睛盯着电视。

“回来啦，吃饭没？要不要给你下碗面？”柳夕稔放下碗，笑嘻嘻道。

“没心情吃。”

陈友好叹了口气，将卤菜放在桌上，挤开霸占沙发中心的柳夕稔，然后惬意的往后一靠。

“怎么了？遇到烦心事了？咦，你还带了卤菜回来呀。”柳夕稔解开袋子吃了起来。

“还好。”陈友好揉了揉眉头，道：“你那新导师感觉怎么样？”

一提起这个，柳夕稔脸上就露出笑容，道：“新导师还不错，比谢总可好上一万倍！师兄师姐对我也挺好的。”

“那就好。如果有麻烦就跟我说，不要什么事都憋着。”陈友好笑道：“大麻烦我帮不了，一点小麻烦还是能解决的。不要再跟之前一样，傻乎乎的自己吃了这么久的苦，不累啊？”

“我那时候哪知道你能给我换导师啊……”柳夕稔皱了皱可爱的鼻子，道：“这次真是欠你个大人情了，都不知道该怎么还你。”

“这好解决，以后家务活你包了就行。”陈友好嘿笑道。

“切，说的好像之前不是我做的一样。”柳夕稔撇撇嘴。

两人说笑几句，陈友好手机然响了起来，拿过来一看，是一个陌生号码。

“友好，忙着呢？”

声音有些熟悉，陈友好微微皱眉，只不过陈友好一时间没想起来。

“你是？”

“哈哈哈，臭小子，连我都忘了？”对面的男人爽朗的笑了起来：“卫成浜，记起来了吗？”

“老帮菜？”

陈友好想起来了，这是他高中同桌，外号叫老帮菜，和陈友好以前关系不错。只不过毕业之后，陈友好没上大学，与班里的人渐行渐远，和卫成浜也有很多年没联系了。

“你换号码了？”陈友好笑道。

“都换好几个了！”卫成浜哈哈笑道：“刚进大学的时候就换了，大学毕业之后又换了号码。倒是你，号码居然一直没变。我刚才还想着能不能打通，要是打不通的话，就得挨个同学问号吗了。”

陈友好摇头一笑，道：“我可没你这么能折腾，今天怎么想起给我打电话了？”

“找你当然是有事了，咱们也这么久没见了。班里要弄个同学聚会，就在后天，你来不来啊？”

“同学会？”

陈友好一愣，前段时间陈友好一不小心当了个网红，倒是有个同学认出他来，也给他打过电话。说是邀请他参加同学会。

只不过陈友好当时一眼就看出这家伙想干什么，所以找了个理由推了。

“挺多年都没见了，这次难得有机会，过来聚聚吧。”见陈友好没说话，卫成浜说道：“你毕业之后都多久没回学校看看了？老郑、菜鸡他们都要来。咱们几个同学也正好趁这机会喝几杯，要是不忙的话，就来一趟吧。下次再有这机会，还不知道什么时候呢！”

陈友好闻言不再犹豫，笑道：“好，那我到时候也去一趟。咱们怎么见面啊？”

“后天中午，咱们在一中门口见面就行。”卫成浜见陈友好答应，也十分高兴，笑道：“那到时候不见不散啊！”

“好，不见不散！”

挂断电话，柳夕稔好奇道：“同学啊？”

“嗯，高中同学的同学会。”陈友好笑道：“挺多年都没和同学见面了。这次正好聚聚。”

柳夕稔笑嘻嘻道：“哦，所以你现在是准备衣锦还乡，回去好好装逼是吗？”

“额，什么意思？“陈友好疑惑道。

“同学聚会嘛，都是那套路。”柳夕稔说道：“我之前也参加过高中同学的聚会。有钱的谈钱，还是学生的谈工作。还有些人，聚会开着宝马奔驰，开口闭口就是高端金融，以后有什么麻烦我全包了，还有几个旧情复燃的。”

柳夕稔叹了口气，道：“我本来还以为回去聚会，就是大家伙和以前一样，开开心心的一起吃个饭，叙叙旧，没想到变成那样。那时候我*考研失败，遇到高中闺蜜本来想吐槽一下去年的题目有多*，我过得有多惨。

结果那几个倒好，都把我的惨事当笑话看，还有一个嫁给二代的闺蜜，嘲讽我说，考得好不如嫁得好，都快把我气死了。

就很难想象，那时候我们大多数人才刚刚大学毕业，都是刚刚找到工作的人。如果在发展个三五年，各自机遇不同。成就肯定差的更明显，那时候的同学会又会变成什么模样？反正从那次以后，我就决定再也不去参加以前的同学聚会了。”

陈友好听得无言，苦笑道：“有这么夸张吗？”

“我说的是真的！”柳夕稔气呼呼道，随后她看向陈友好，道：“不过你不用担心这个。你混的这么厉害，到时候把你那辆宾利开过去。你那些同学肯定都在巴结你。不会像我一样被嘲讽。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。