    第434章 封号丹皇，大道誓言石

    加刑天的话语落下，夭夜和夭月也都用着祈求的眼神看着陆云霄。

    得到这枚完美破宗丹，加刑天就能一举晋入斗宗级别了。

    一名斗宗强者，对于皇室而言有多重要，自然不言而喻。

    如今整个加玛帝国还没有明面上的斗宗强者呢，（美杜莎女王属于塔戈尔大沙漠，云山目前不为人所知），一旦加刑天晋级斗宗，皇室的地位将会空前的稳固。

    到时候，就算是面对云岚宗，皇室也不需要太过于忌惮了。

    所以，只要陆云霄愿意，加刑天真的愿意用一切东西换取。

    哪怕陆云霄想让夭夜夭月二人做他的小妾，加刑天都能咬咬牙拍板下来。

    为了能突破斗宗，些许皇室的面子又能算的了什么？

    如果能用夭夜夭月二人就换到这枚完美破宗丹的话，那实在太值了。

    虽然夭夜目前是皇室的继承人，但是皇室成员众多，未必就不能重新挑选一个。

    就算不如夭夜，但有着斗宗级别的他坐镇，也足以面对风霜与打击。

    当然，这是加刑天打的最坏的打算，就算夭夜做了小妾，也不一定就不能做加玛女皇嘛。

    只要陆云霄愿意，这并不冲突是不是？

    加刑天的脑海中思绪飞转，看着陆云霄得眼神充满了热切。

    被三双眼睛这么直勾勾地盯着，陆云霄微微一笑，将手中的破宗丹缓缓装入了玉瓶之中。

    “抱歉了，加老，这枚完美破宗丹我留着有用，下次吧，下次有机会再帮你炼制。”

    陆云霄笑着拒绝了加刑天的要求。

    完美破宗丹可以给加刑天，但不是现在。

    如果现在就让加刑天突破斗宗，那岂不是为他的统一大业多增了一头拦路虎吗？

    这种搬起石头砸自己的脚的事情，陆云霄还干不出来。

    留着破宗丹，就等于留着一份引诱加刑天的筹码。

    斗皇巅峰对于突破斗宗的渴求有多强烈，尤其是那种困守斗皇巅峰几十年没有寸进的人，他们的突破斗宗的欲望有多强烈，没有经历过的人是不会懂得。

    这份诱惑，加刑天是肯定抵受不住的。

    到时候，再用强大的武力压迫，一引诱一压迫，想让皇室低头，就并不难了。

    所以破宗丹可以给，但一定是在他吞并了整个加玛帝国以后。

    到时候，加刑天成了自己人，他自然不会吝惜。

    至于现在，还是让加刑天乖乖等着吧。

    “下次？”听到陆云霄的话，加刑天身躯一顿，面上露出急切之色。

    这枚完美破宗丹，他是真的极为想要，不过陆云霄不想换，他也没有任何的办法。

    难不成从陆云霄手里抢吗？

    那根本就是自找死路。

    所以，留给他的只有一个选择，那就是等着陆云霄下次继续开炼。

    “云霄小友，那下次你什么时候有时间可以炼制？”加刑天连忙问道。

    “这个啊，那就放在……”陆云霄目光微扫，停留在了纳兰嫣然的身上。

    “正好我师姐和萧家萧炎有个三年之约，三年之约后，我应该能有些时间可以开坛炼制。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “行，三年之约是吗？到时候老夫一定会前往观看的。”

    加刑天一口答应了下来。

    既然陆云霄好不容易定下了时间，他自然不会反对。

    不过就两个多月而已，他还等的起，毕竟这么多年他都已经等过来了。

    “那也加老夫一个吧，老夫也想再看看云霄小友那神乎其技的炼药手法。”

    法犸笑呵呵地说道。

    “来吧，来吧，来了我正好一股脑全部搞定。”

    陆云霄心中腹徘着，脸上却是笑嘻嘻地，“既然法犸会长想来，那我们自然欢迎。”

    陆云霄轻轻笑着，一旁的美杜莎女王也是俏脸含笑。

    这家伙，又开始坑人了。

    怎么就这么坏呢？

    连人家老头子都坑！

    不过，本王只想说一句，坑的好，不要停！

    这两个臭老头，看着不爽很久了。

    坑吧，坑的他们怀疑人生才好。

    美杜莎女王在心中暗暗想道。

    目光微移，陆云霄收起了脸上的笑容，看向了有些失魂落魄的古河。

    “古河，这回你可服？”陆云霄淡淡地说道。

    完美破宗丹对破皇丹，那完全是碾压，古河输得是毫无悬念。

    “我服，这回是我输了。”古河痛苦的闭上了眼睛，眼角有些湿润。

    这一次他真的是输得太惨了，输光了尊严名望，几乎输掉了自己的一切。

    “丹王的名号的是你的了。”古河说了一声，踉跄的站起身来，朝着广场外摇摇晃晃地走了出去。

    “老师！”柳翎猛的追了出去，搀扶住古河，师徒两人一样的落寞，凄凉，冷风吹火，两人的背影显得有些萧瑟。

    成王败寇，自古不变之真理，如果这一次输得是陆云霄，或许他的下场会更加凄凉。

    “一代新人换旧人啊。”加刑天叹息一声，看向了陆云霄，说道：“不过以云霄小友的身份，继任丹王的名号也是实至名归了。”

    “不不不。”法犸打断了加刑天的话，说道：“昔日古河六品初级炼药师，就被称为丹王。”

    “如今，云霄小友六品顶级炼药师的水平，岂能还被称作丹王？”

    “黑角域有一名炼药师，名为韩枫，同样是六品炼药师，被人称为药皇。”

    “他都能称皇，没理由云霄小友不行啊，依老夫看，云霄小友可称之为丹皇。”

    “丹皇？不错，可以可以。”加刑天连忙点头，现在可是需要他巴结陆云霄的时候，他自然不遗余力。

    “丹皇嘛，倒是不错，至于丹王这个古河用过的名号，哪里配的上云霄。”

    美杜莎女王清冷的声音缓缓响起。

    “是极，以云霄的实力，称一句丹皇不过分。”

    云韵也是附和了一声。

    其余等人也是纷纷点了点头，以陆云霄的炼药术之高，被人称为丹皇，确实没有什么问题，很是恰如其分。

    看着众人的表现，陆云霄笑着摇了摇头，什么丹皇不丹皇，不过一个称号而已，他是在意这些东西的人吗？

    “叮，恭喜宿主获得丹皇称号，完成成就——丹皇，奖励大道誓言石一颗。”

    陆云霄：“……，丹皇这名头还是挺不错的。”

    嗯，真香！！！

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

