    那雷箭五色交织，射杀了眼前手持长刀的真仙级狼人之后，并没有停顿，再次向朱颜的对手绞杀过去。

    吕一鸣复杂地看了陆小天一眼，虽然对陆小天的实力早有认知，可此时再次被陆小天比下去，难免心里不是滋味。那施展倾山妖刀的真仙级狼人实力在来犯的四个敌人中是数一数二的，比起对付他的狼人箭手要强了不止一筹。

    有了陆小天加入进来，朱颜能放手对付其中的一个，数百片冒着火芒的树叶将其中一个真仙级狼人裹在中间，这些树叶看上去轻飘飘的，却是霸道无比，那真仙级狼人疲于应付，任何逃走的通道都被封死了。

    哪怕陆小天的五雷箭进入这灼炎火域的范围之内，亦是受到了莫大的威胁。

    “撤！”另外一名真仙级狼人没想到在短时间内局势会衰败至此，若无援手赶至，他们两个无疑是死路一条。当下毫无战心便想抽身而退。之五雷箭对于他而言，威力倒也平平，方才他发地名同族被雷箭透体而亡，并不是这五雷箭的威能，而是在之前与陆小天的斗法中被牵制了绝大部分的精力。

    这真仙级狼人挽弓搭箭，如破天之势的金锐之气袭卷而来，几道箭矢跟五雷箭形成的箭潮相比显得形单影只，可气势却是犹有过之。

    “五雷箭尚且还需要蓄积更多的五行雷力，将其进一步淬炼。否则对付敌人难以发挥出其真正的实力。”两相对比之下，陆小天很快便有了判断。

    此时五雷箭势弱，陆小天自然不会将远未成熟的五雷箭与敌人硬撼，凭白增加五雷箭的消耗。

    当下陆小天神识一动，虚空中的浩荡箭潮向四周飘飞而去，转眼间便包裹了真仙级狼人的四周，那三道金锐之气惊人的箭矢直奔陆小天而来。

    “嗡！”三头六臂火焰人虚空一拍，五六道硕大的火焰巨掌凌空劈下。轰轰轰...几道火焰巨掌凌空爆裂开来，化作无数细碎的无相玄火。不过三道金锐箭矢的速度却是为之一滞，三头六臂火焰人嘴巴一张，那炸裂开来的地无相玄火被其吸入口中。

    此时五雷箭已经横贯虚空，五色洪流威能虽未被那真仙级狼人放在眼里，却已经将这狼人四周的虚空都遮蔽住。

    真仙级狼人眼见退路已经被封，当下眼中凶光大作，眼下之计，也唯有击败陆小天之后才能夺得一条生路。真仙级狼人心里刚升起这么道念头，陡然间一道前所未有的危机袭来。真仙级箭手狼人外放出去的神识竟是丝毫没有感应到对方的手段，再反应过来时，腰间便已经是一痛，身体被拦腰斩成两截。

    真仙级狼人痛嚎一声，眼中尽是疯狂之意，张嘴吐出一支数寸长金血箭。这金血箭陡然间涨大，被其搭在弦上。便是陆小天也不由心头一紧，能感受到这金血箭带来的庞大压力。

    不过再厉害的攻击也要能打到陆小天才成，此时萦绕在虚空中的五雷箭，化作五道洪流从数个方向袭卷过来。

    真仙级狼人眼皮子一跳，他纵然能射出这一箭，这五雷箭之前未必能对其造成多大的伤害，可眼下被陆小天逼到绝境。射出这一支贪狼杀箭之后，他的实力会陡然间下降不少，原本对其而言威力平平的五雷箭便足以致命了。

    只是眼下真仙级狼人也没有了退路，若是不将陆小天击退，他绝无幸理。这狼人能识得眼前形势的厉害，眼中疯狂之意更甚。只是眼前陆小天静立于虚空中不动的本体忽然一化为七，每一尊气息都透着浓郁的佛性，却又有着细微的差异。

    显化出来的正是陆小天的七具浮屠法相。

    嗖！那贪狼杀箭带着肃杀的狼嚎声扑面而来。浮屠法相伸手一拍，七颗舍利子环成一圈，形成一道昼白的光圈。贪狼杀箭进入那光圈之内，阵阵梵唱之声响起，化作一道道波纹想要渗入贪狼杀箭，却是在极短的时间里都被弹了出来。

    那贪狼杀箭之内隐匿着一道血月光华，连陆小天的舍利之光竟也无法浸润进去，两相交锋之下不是对手。

    嗡！贪狼杀箭直接射中一具金刚法身浮屠法相。同时三头六臂火焰人从天而落，数掌对着真仙级狼人脑袋罩去。

    真仙级狼人勉力挡下三头六臂火焰人一击，却是无法再避开汹涌而来的五雷箭，如同其同族一般，被五雷箭穿体而亡。

    陆小天伸掌一握，将那贪狼杀箭握在手里，这贪狼杀箭剧烈的挣扎着，想要脱身而去。陆小天噗地一声，吐出一口鲜血，原本以为这真仙级的箭手狼人手段寻常，谁知竟有这般厉害的一箭，这贪狼杀箭里面面蕴含着一丝血月光华，竟是带有部分应狼天的气息。他方才动用七级浮屠法相，虽然本体未被贪狼杀箭射中，可金刚法身浮屠法相中了一箭，却是波及到了陆小天本身。

    “啸月狼族当真不可小视。”陆小在将这名真仙级狼人身上之物也收罗起来。

    另外一片朱颜控制的数百片树叶聚合成数柄飞剑，各自冒着火光在仅剩下的一名真仙级狼人身边割裂而过。如同之前的那对手一般，亦是死无全尸。

    朱颜抬手一招，数百片冒着火光的树叶尽数没入其手心消失不见。

    “东方道友竟然受伤了，贪狼杀箭！”见陆小天吐血，还有犹自在陆小天掌心间挣扎，不堪受伏，发出阵阵狼嚎之声的血金箭朱颜面色一惊。

    “怪不得，便是我也难以轻易接下这一箭，这箭矢来头不小，东方道友可要我助你降服？”

    “不用了，区区一支箭矢尚能对付。”陆小天摇头，拒绝了朱颜的好意，左手竭力压制贪狼箭矢的同时，左手托着镇妖塔，塔身放大，凌空跃起，将陆小天连人带箭都罩入进去。下一刻陆小天便从镇妖塔内脱身而出。至于贪狼杀箭在镇妖塔的空间内，一时间是无法出来了。

