    第350章说服

    “是啊，不光是医生，而且还是一个医术不错的医生，就好似你，我就看出了，你身体有低血糖，而且还有不少的老年病，这些不说，最致命的，自然是你的胃癌了。”周云煌看着张婆婆，让张婆婆多了一丝的苦涩。

    “是啊，我生病了，照顾大宝也照顾不了多少时间了，但是大宝这孩子心比较纯真，没有坏心眼的。”张婆婆认真道。

    “我相信，可是张婆婆，你应该知道，现在你在，你可以照顾大宝，将来你没有了呢，大宝一个人如何生活，他要是不恢复正常的话，如何能够一个人活下去？”

    周云煌直接问道：“难不成还像现在这样，想吃鱼就跑海边，直接跳下去抓吗？”

    张婆婆张口欲言，最后却没有开口说什么，过了半晌才道：“你有多少把握能够治好大宝。”

    周云煌笑了笑：“我说过，我是个医术很不错的医生，治疗大宝的病对我来说是小菜一碟。”

    “好，那么你们能够答应我一件事情吗，答应的话，我就让大宝跟着你们。”张婆婆开口道：“若是不答应，我大不了死的时候买一些敌敌畏，让他吃了跟我一起走。”

    “说说看。”周云煌问道。

    张婆婆道：“我要你们保证，以后真心保护好大宝，不能让他做坏事。”

    “这个没问题，我们从来就没想过要他做坏事。”周云煌笑了起来，指指郑琛易：

    “我老公更加不会允许坏事发生，我老公之所以会要大宝在这里，就是为了教导他正常控制他的能力，不为非作歹。”

    “好，那既然你们答应了，那么以后大宝就跟着你们吧。”张婆婆松了口气：“

    我的日子不多了，原本我担心大宝将来的生活，以后跟着你们也放心。”

    “张婆婆。”周云煌一脸无奈的表情，深深叹了口气：“你似乎忘记我说的话了，我是一个医术不错的医生。”

    “我知道啊，你会医治好大宝的，这个我知道啊。”张婆婆道。

    周云煌一脸无语：“我不光会治疗好大宝，我也会治疗好张婆婆你，你可以亲眼看到我们如何教导大宝成才。”

    张婆婆一愣，随后道：“你能治疗好我？可是我是胃癌晚期啊。”

    “我知道啊。”周云煌道：“如果我没这本事，我如何可以说是医术好的医生呢。”

    医术好的医生？可以这样理解吗？还能治疗好胃癌晚期？

    “张婆婆，你放心，我们嫂子的医术真的好，前段时间有人的了白血病，也是她治疗好的，这胃癌跟白血病比那简直是小巫见大巫了。”李双牛一旁直接道。

    郑建华走到大宝身边：“大宝，婆婆病了，那位姐姐可以给婆婆治病，你要不要婆婆治病？”

    “要，婆婆治病，痛痛飞走。”大宝眼中满是亮光，纯真的笑容，让周围的人心情也好了不少。

    “放心吧，姐姐会治疗好婆婆，也会让大宝和婆婆一样的健康。”周云煌开口。

    “真的，我真的还能治疗好。”张婆婆至今还不敢相信，因为自己是在梦中。

    “自然是真的。”周云煌道：“不过张婆婆，在给你们治疗之前，你们要签下保密协议。

    因为你的治疗，说句实在话，我是为了大宝，大宝的未来必然是不一样的，所以有些事情是不能说出去逇。”

    “好，我签。”张婆婆认真点头。

    周云煌看了一眼郑琛易，郑琛易从一旁拿出来一份协议，然后放到张婆婆面前。

    张婆婆看了协议的内容，随后签下了名字。

    看张婆婆签的名字，清晰自然，明显是受过良好教育的。

    周云煌微微诧异道：“张婆婆，看样子你曾经受过非常好的教育。”

    “是啊，我曾经也算是高中生毕业，只是后来家没有了，也就没再考大学，加上后来我结婚了，经历了水灾，家破人亡，这种上大学的念头也没了，要不是遇上了大宝，我早就心灰意冷了。”张婆婆慈祥的看着一旁还在吃鸡腿的大宝。

    周云煌看一盘五六只的鸡腿，此刻就剩下两只了，又拿出了一盘果子：“大宝，不要光吃鸡腿，再吃点水果，不然一会消化不良了。”

    大宝看见果子，拿起来，看了看，放入嘴里咬了一口，然后拿起另外一个给张婆婆：“婆婆，这个好吃，甜。”

    张婆婆接过果子，笑道：“大宝喜欢，就多吃一点。”

    周云煌见状道：“张婆婆，若是没意见，那么我就安排，尽快给大宝手术。”

    “好。”张婆婆点头答应了下来。

    周云煌又道：“至于婆婆你的病，先要用中药调理，等身体恢复的差不多了，然后再决定是动手术治疗还是用药物治疗。”

    “好。”张婆婆点点头。

    周云煌要给人动手术，自然是直接打电话给一院院长。

    院长听到周云煌第一次要进行开颅手术，忙问道：“手术室没问题，手术程序也可以走，就是你这手术有把握吗？”

    “放心吧，没有百分百也有百分之九十九。”周云煌很自信的回答：“你只要给我准备好手术室和我手术需要用的东西就好了。”

    院长听了后，松了口气道：“那行，只要你确定没问题就可以了。”

    不过院长嘴里这么说着，心中到底还是不放心，手术当天，特地过来，要做助手。

    周云煌看了一眼院长：“助手，我的四个学生，你要看就在旁边看，别打扰我就可以了。”

    “成。”院长本来就是只要看到手术就好了。

    这几天相处下来，大宝对于周云煌也非常信任，周云煌对大宝道：“大宝，姐姐要给你先将头发理光，然后将你脑袋中的不好的东西去掉，这样你才能长大，以后才能照顾婆婆，所以要相信姐姐。”

    “嗯，大宝相信姐姐。”大宝很乖巧的样子，脸上依旧带着憨憨的笑容。

    这几天在守护公寓，每天吃的也好，大宝明显胖了很多。

    (本章完)

