    感受着体内精血和灵力正在急速流失，邓九公心中满是愤怒和绝望。

    刚才，他以御风术朝着邓婵玉消失的方向急速飞行，却看到一头巨蟒盘亘在幽谷中，而邓婵玉却不见了踪影。

    那一刻，他只觉得全身的气血都冲到了头顶上。

    眼前的巨蟒不再是即将成仙得道的恐怖凶兽，而是害了他女儿性命的生死大仇！

    他红着眼直冲谷底，祭出家传宝剑，一剑朝着巨蟒头颅斩去。

    在极端愤怒的情绪下，这一剑已经达到了他所能做到的极致。

    便是一座小山峰，也能一剑斩断。

    然而，他的敌人是一头即将化龙的巨蟒。

    只是尾巴轻轻一甩，便将俯冲下来的他缠了个结结实实。

    不等他挣扎，一颗圆澄澄的内丹自巨蟒的血盆大嘴中吐出，在空中一转，他便感到浑身动弹不得，只能眼睁睁地看着自己的精血和灵力被对方不断摄取。

    “吾命休矣……”

    邓九公心中叹息一声，无边的悔恨几乎将他淹没。

    自己死了不要紧，可是婵玉她才十四岁啊！

    婵玉……

    嗯？婵玉？

    邓九公感觉自己眼花了，天上那一个俯冲下来的人影怎么那么像是自己的女儿？

    ……

    半空中，邓婵玉刚一见到父亲的惨状，毫不迟疑地从赤蛟背上跳了下去，嘴里大叫道：“父亲，我来救你了！”

    是送餐上门吧！

    白歌没好气地在心底吐槽了一句，伸手一指。

    脚下的赤蛟立刻俯冲而下，同时张开巨口发出一声嘹亮的龙吟。

    幽谷的巨蟒原本正在准备应对天劫，被这一声龙吟吓得浑身一颤，等它扬起头颅看向天际时，赤蛟已经逼到近前，一口咬在它的咽喉之上。

    巨蟒吃痛，疯狂地扭动着身躯，想要寻求反击的机会。

    只是它面对的可是一头真仙境的赤蛟。

    虽然只是精魂，实力大打折扣，但也不是它所能抵抗的。

    “噗——”

    随着赤蛟的大嘴合拢，巨蟒瞬间断成两截，切口光滑平整，犹如被利刃斩断。

    腥甜温热的蛇血溅起百丈来高，好似一口红色喷泉，将还没落地的邓婵玉以及瘫在地上动弹不得的邓九公淋得满头满脸。

    这就死了？

    邓九公和邓婵玉父女俩愣愣地看着失去头颅的巨蟒残尸轰然倒地，惊得目瞪口呆。

    这可是一头即将化龙的巨蟒啊！

    邓九公清晰地记得自己在它面前是多么地弱小无助，甚至到现在他都只能躺在地上动弹不得。

    可这条强大无比的巨蟒却在他的眼前被人一击毙命。

    以他的眼界，自然看得出击杀巨蟒的赤蛟乃是利剑所化，而非是活物。

    是什么人有这么大的能耐？

    他愣愣地看向天空，正好看到一道修长的身影缓缓飘落。

    百余丈长的赤蛟如同受到召唤，身形急速缩小，最后化作一道赤芒没入来人的手中。

    这就是赤蛟的主人？

    邓九公心中激动，目光望向来人的面孔，忽地神情一呆，不可思议地叫道：

    “贤婿？！”

    一旁的邓婵玉刚刚从震惊中回过神来，听到这话不由地瞪大了眼睛。

    “什么？他就是我夫君？”

    刚刚落在谷底的白歌一个趔趄，望着邓九公道：“邓将军你认错人了吧？”

    邓九公强撑着从地上爬起来，一瘸一拐地走到白歌面前，神情激动地道：“本将军怎么可能会认错！你就是与婵玉打小便缔结婚约的白歌！五年前我还在朝歌时，你登门拜访过！”

    “五年前……”

    白歌略一回想，果然在记忆中找到了这一段往事。

    早在邓婵玉刚刚出世之时，邓、白两家相交莫逆，由双方长辈为他们定下了娃娃亲。

    后来白家家道中落，白歌少年时又一心寻仙访道，两家这才逐渐疏离起来，不过情分却没怎么变。

    五年前，白歌自觉炼气有成，便从深山里走出，去朝歌投奔邓九公，得其介绍进入大商军旅之中，经过几年的磨练，终于在半年前荣升三山关总兵。

    一切都对上号了。

    白歌若有所思地看向邓婵玉。

    难怪她适才会问自己认不认识三山关总兵，原来还有这么一段渊源。

    嗯，模样身段倒是无可挑剔，就是年龄……

    似乎有点刑。

    在他的注视下，邓婵玉白皙细嫩的小脸上禁不住腾起了淡淡的红霞。

    随即她像是想到了什么，板着脸望向白歌道：“你可不要想多了，我邓婵玉未来是要做大将军的，可没有嫁人的打算。”

    “你这丫头胡说八道什么！”

    邓九公气道：“之前不是你说，只要白歌渡过雷劫举霞飞升，就同意这门婚事吗？”

    说完，他又看向白歌道：“适才贤婿只一击便斩杀了这孽畜，想必离举霞飞升已经不远了吧？”

    “这个嘛……”

    白歌似笑非笑地望向邓婵玉，“令爱应该比较清楚。”

    “哦？”

    邓九公闻弦音而知雅意，望了望邓婵玉，见其脸上绯红一片，乐呵呵地道：“看来贤婿已经是仙人了，如此甚好！如此甚好啊！看你这丫头还有什么话说！”

    “父亲！我再不理你了”

    邓婵玉羞红了脸，气呼呼地掐了个法诀化作一道清光冲天而起。

    “诶……”

    白歌起身想要去追，却被邓九公拦了下来。

    “贤婿莫要心急，这丫头只是面皮薄，估计是找她哥去了。”

    “……”

    白歌很想说自己只是舍不得放走这个副将，并非是贪图其他的什么。

    不过邓九公现在俨然已经是拿他当做女婿看待了，估计也解释不通。

    邓九公笑容满面地打量着白歌，越看越是满意，笑道：“我此次赴九苗上任，一是朝廷有命，二来也是为了途径三山关时看一看你。如今我遭了这孽畜暗算，灵力大损，怕是去不了九苗了，好在是遇到了贤婿你啊！

    若不是你，我这条老命怕是要交代在这里了。”

    白歌微微一笑，“伯父客气了，依我看，伯父既然身体不适，不如就留在这三山关修养些时日。”

    邓九公可是大商名将，又是一个炼神还虚境的炼气士，若是能把他留在三山关替自己训练士兵，可是能提高不少效率。

    而且还能顺势把邓婵玉也留下来。

    倒不是因为婚约什么的，而是邓婵玉已经绑定成他的副将，怎么能轻易放走呢？

    邓九公听到他的建议，很干脆地点头道：“我也是这般打算。只是还需将此事上报朝廷，让其令派将领去往九苗镇守。不知贤婿可否去一趟陈塘关，将此间之事告知陈塘关现任总兵李靖？他会替我上书朝廷的。”

