    话音才落，小手便像烧红的烙铁，通红剔透。

    “啊~”

    鬼婴吃痛。

    鬼母凝罡瞬间覆盖全身。

    这还不算完，鬼母凝罡之上，忽然凝出一根黝黑无比的长发丝。

    发丝一出现，便缠在了离谱身上。

    “这是内景奇观！”

    “鬼母凝罡！地狱青丝！”

    “地狱青丝，锋利无比, 拴人魂魄！”

    “那小和尚，怕是……”

    “唉~造孽啊。”

    就在大家以为，面前天真无邪的小和尚就要被地狱青丝一分为二时。

    离谱又是仰头一笑：“阿弥陀佛~”

    “你幸福吗？”

    话音未落，忽然伸手一撩。

    鬼婴双目圆睁，芝麻粒的瞳孔竟然放大了一圈。

    下一刻，一向引以为傲的鬼青丝。

    “嗤~”

    就像被烈火烧焦了一般。

    直接从中间卷曲，断开。

    “砰~”

    紧接着离谱一脚踏出。

    鬼婴倒栽葱一般，跌倒在地上。

    全场鸦雀无声。

    什么鬼母，什么青丝。

    啥都不是。

    “噗~”

    一招落败, 鬼婴吐出一口鲜血。

    “刚才发生了什么？”

    “地狱青丝……断了？”

    “幽灵教的圣子被抓了？”

    “那小和尚……一招就打败了幽灵教的圣子？”

    “他是什么来头？难道从娘胎就开始修炼？”

    “师傅说，杀生寺的辉煌早已经结束，未来属于点苍派，属于你个大头鬼！”

    “杀生寺，果然底蕴深厚。”

    “惹不起惹不起啊。”

    “杀生寺……到底是什么神仙寺庙？！”

    所有修士不禁疑惑：如果杀生寺没有闭寺封山，那南疆会是怎样的一番风景。

    离谱小和尚歪着脑袋，看着鬼婴的目光从不可一世，到现在的恐惧顺从。

    正应了那句话：你刚才有多骄傲，你现在就有多卑微。

    离谱默不作声，眼神中却神采飞扬。

    空虚的心灵，好像找到了久违的充实。

    【原来这就是属于我的幸福！】

    【调教真的其乐无穷！】

    “师兄，辛苦了~”

    ‘离谱’小和尚，笑的春光灿烂。

    他终于找到了真正的快乐源泉。

    离尘嘴角一抽，有的人即使是灵魂换了，秉性依旧如此。

    鬼婴一倒。

    幽灵教瞬间老实了不少。

    至于青魇尊者，他外景境界, 实力上自然比圣子鬼婴更强。

    但若论心思, 可比鬼婴深沉太多。

    杀生寺一个半大孩子, 都能干掉圣子鬼婴。

    想跑？

    三位长老，五位首座……纷纷投来关怀的目光。

    青魇尊者，轻咳一声，也不敢有半分动作，老实的像个小媳妇。

    在他身后，何苍梧暗叫一声痛快。

    他早看那个圣子鬼婴不爽了。

    这下杀生寺可替自己出了口恶气！

    感谢杀生寺~

    ……

    陶鸿达懵了。

    你们早打一仗，我也省得这么纠结了。

    “是幽灵教，全都是幽灵教威胁我们这么做的！”

    当下一五一十，将黑风堡迫于淫威，所做的那些勾当全部捅了出来。

    惹得众修士一阵乱骂。

    从今日起，幽灵教恐怕威望就要一落千丈了。

    这也是离尘的真正目的所在。

    一山不容二虎。

    南疆只需要有杀生寺就够了。

    ……

    “幽灵教是毒瘤！”

    “赶走幽灵教！”

    “还南疆一片蓝天！”

    ……

    在一片讨伐声中，鬼婴忽然冷哼道：“杀生佛子，果非寻常。”

    此时说出话来，皮笑肉不笑。

    难免有些阴阳怪气。

    他一双眼睛，瞳孔只有一点，扫过群雄，无不肝胆生寒。

    “你们这些墙头草, 又是什么东西。”

    “还不是为了杀生寺的天降祥瑞？”

    他言语气愤, 不过却也着实将所有人的注意力，转移到了杀生红莲上。

    一时间，演武场中的议论之声，骤然降低了许多。

    果然鬼婴所说，正戳中他们的心事。

    就在这时。

    砰~

    忽然一声巨响传来。

    众人具都心中一惊。

    只见宾客席上，一直手摇折扇，面带微笑，不发一语的笑靥书生……

    炸了！

    身体四分五裂，飞的到处都是。

    就连坐在他一旁的，几个开山府的弟子，都被炸的血肉模糊。

    演武场登时乱作一团。

    高台之上，寂用禅师面色一冷：“偃师宫？！”

    “替死人偶？！”

    “那后山禁地……”

    却是寂寞禅师笑道：“师兄，不必担忧。”

    “后山自有安排。”

    ……

    演武场中众修士，全都心里咯噔一下：“偃师宫不讲武德，竟然捷足先登！”

    “我的烈光红莲！”

    “屁，明明是丹心红莲！”

    场面一时混乱。

    天才地宝的诱惑极大。

    话音才落，便有数人腾空而起。

    想要去分一杯羹。

    着！

    却见棍棒紧随其后。

    砰砰砰~

    全都打将在地。

    寂寞禅师冷笑一声：“乌合之众。”

    “阵起！”

    “杀生血浮屠大阵！”

    哗啦啦~

    明里暗里，数不尽的光头一齐跳了出来。

    僧影密密麻麻，群雄看到，心中凉了半截。

    这群秃驴好阴。

    只是却无人发现，演武场中还少了一人。

    ……

    杀生寺，后山禁地。

    在转角隐蔽处，一道身形瘦削，犹如鬼魅，翻过数道机关阵法，如入无人之境。

    此人不是别人，正是偃师宫的笑靥书生侯纯风。

    偃师宫以操纵人偶，闻名天下。

    他们的人偶，常常覆以生人血肉皮囊。

    从外观上，根本就无法分辨是真人还是人偶。

    就算是用元神探查之法都无法分出真伪。

    可以说巧夺天工。

    而侯纯风打一开始便打定了主意，以人偶替身障人耳目。

    而自己的真身则早就使出隐遁之法，顺着香气，潜到杀生寺后山禁地中。

    杀生寺的杀生禁地，本来机关重重，阵法莫测。

    可是因为之前的红莲业火，许多法阵被消耗殆尽。

    正好被他寻到漏洞。

    侯纯风心中轻笑：杀生寺，果然外强中干。

    二百年前，那個让天下闻风丧胆的魔门，终究是不行了。

    顺着禁地通道一路往前，很快就来到了血池周围。

    一路上畅通无阻，如入无人之境。

    血池中，一朵猩红绽放的莲花，吐芳纳蕊。

    莲花周围罩着一层红光，滚滚香气凝成实质。

    直往身上钻，教人觉得浑身上下，十万八千个毛孔都不够用。

    光这香气，便远胜过偃师宫的聚灵法阵。

    他心中不禁暗道：杀生寺真是好造化啊。

    不过嘛，现在这造化归我了！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

