 小七与鬼丫头扑向了那堆混沌果，这玩意在天界都是顶级仙果。

屋子里的瑶光，绮丽丝等人不识货，小七与鬼丫头又怎么会不认识？

眼看着女人就要得手，叶小川一闪身，就挡在了二人的面前，空空镯一扫，剩下的混沌果就全部被收了进去。

云乞幽让这些人都出去，别打扰清影休息，她留在这里就行了。

叶小川点点头，走出房间。

在他的身旁，该跟着四个姑娘。

鬼丫头道：“妹夫，我的亲妹夫，这混沌果都是你的啊？

你分给姐姐我一点儿，我不要多，十枚，十枚就行了！”

小七道：“那也得给我十枚！”

鬼丫头大怒，道：“他是我妹夫，又不是你妹夫。

他和我是一家人，和你又不是一家人。

咱们自家人在这分东西，你个外人掺和什么？

去去去……”小七大怒，道：“我怎么变成外人了？

我可是把我最宝贵的东西都给了叶大厨啊，分十个混沌果怎么了？”

鬼丫头，瑶光，绮丽丝，还有门口的杜纯，宁香若，百里鸢，蓝柒雲等人，都将目光齐刷刷的看向了叶小川。

叶小川赶紧解释道：“她的炼丹炉。”

鬼丫头长出了一口气，道：“原来是炼丹炉啊，我还以为是……就说嘛，我想你也不会对小七有兴趣。”

小七狐疑道：“什么意思？

当然是我的炼丹炉啊！我的炼丹炉换十枚混沌果，这不过份吧？”

小吃货绮丽丝与瑶光，也想吃混沌果。

叶小川被这四个女子缠的没法子，只好拿出四枚，每人一枚。

周围的人看着这四个姑娘缠着叶小川只是想吃一枚灰不溜秋的野果子，都是哭笑不得。

不过，她们要是知道，那枚不起眼的果子，能抵得上灵寂境界的高手潜心打坐一个月，估计就笑不出来了。

四个姑娘好说歹说，才从叶小川身上坑来一枚混沌果，不过她们似乎也满足了。

鬼丫头七口将混沌果吃下肚子，立刻感觉一股非常强大的灵力在体内流转。

小七三口将混沌果啃个精光。

绮丽丝压根就没有察觉什么味道，一张嘴，直接将混沌果塞了进去，连咀嚼都没咀嚼，直接咽进了肚子里，和《齐天大圣》小人书里，猪八戒吃人参果没什么两样。

叶小川昨天早上吞一个鹌鹑蛋大的妖丹都痛苦的要死，天知道绮丽丝是什么将拳头大小的混沌果一口吞下去的。

吃完之后，觉得没什么味道，看着小七与鬼丫头一脸陶醉的样子，她挠了挠脑袋，觉得自己吃的太快了。

看到瑶光手里的混沌果还没有吃，她立刻凑上去，道：“瑶光姐姐，我刚才吃的有点急，混沌果什么味道都没有吃出来，你这枚混沌果送给我吧！”

瑶光立刻将混沌果塞进了肚蔸里，道：“你少打混沌果的主意！这是叶公子送给我！”

绮丽丝觉得很委屈，就去找叶小川，打算再问叶小川要一枚。

刚找到叶小川，开没有开口，就看到少司命女娥带着十几个修女走了过来。

女娥道：“我听说云仙子醒来了？”

云乞幽没事，叶小川心情大好，笑道：“是啊，女娥妹妹你消息蛮灵通的嘛。”

女娥道：“看你样子，心情不错啊，今天是三月十九，距离四月一人间会盟已经很近了，既然你没事儿了，今晚咱们就去谒陵，你还得花时间给我们天女国寻找出入口，不能再耽误了，如果未来几天你找不到出入口，只能等人间会盟之后了。”

叶小川可不想人间会盟之后再回来这里，想了想，道：“今晚咱们去谒陵，我等会儿与云师姐说一下。”

女娥道：“木神陵寝乃是我天女国重地，不仅是木神的埋骨之地，里面还存放着天女国多位国王与少司命的法身，我不希望你们所有的人都去，你自己挑选五六个人吧，晚上我来接你。”

说完，她就酷酷的转身离开，似乎眼中还有一些幸灾乐祸的样子。

叶小川开始为难了，要从这两百多人中挑选五六个人，这难度太大了。

光是苍云门弟子，就不止五六个人吧。

云师姐自己肯定得带着，那个想要寻找自己生父法身的唐闺臣也得带着，据说美人鱼的祖先流娣也与木神合葬在一起，这样的话，瑶光就得带着。

剩下的两三个名额该给谁呢？

绮丽丝跑了。

她没听明白女娥与叶小川说的谒陵是怎么回事，但却听到了木神陵寝这四个字。

叶小川蹲在墙角在琢磨今晚该带谁去的时候，绮丽丝却将他的问题无限的放大了。

房间内，天问姑娘皱眉道：“你没听错吧？”

绮丽丝举着小手发誓，道：“七师姐，我发誓啊，少司命确实是说木神陵寝与木神埋骨之地，我以前不知道木神，后来瑶光取得了天雷轰，我才知道天雷轰是木神传下来的法宝。

听说木神很厉害，比邪神还厉害，没想到他的坟墓竟然是在这里啊。”

天问知道绮丽丝从来都不说谎，信了绮丽丝的话。

木神埋骨之地被发现，这件事可非同小可啊，不论如何，自己得进去看看。

绮丽丝道：“少司命对叶公子说，只让他带五六个人进去，估计不会带我们圣教的人去吧。”

天问轻轻的点头，微微一笑，道：“只有把水给搅浑了，我们才能进去。”

现在知道叶小川今晚要去木神陵寝谒陵的人就那么几个，名额有限，叶小川自己苍云门的人都分不过来，就算有一两个名额分给外派弟子，也不可能分到魔教手中的。

天问聪明的很，她知道只有把水给搅浑了，把事情给闹大了，自己才有可能进入木神陵寝看看。

她对绮丽丝道：“小师妹，你去把玉玲珑，柳华裳，封天穹，曲向歌，岑启元，青衍那些人都叫来，这件事得好好的合计合计。”

绮丽丝道：“七师姐，你想干什么啊？

把这些人叫来，我们今晚就能去了？”

天问笑道：“是啊，想要干一件事情，一定要拉上很多人，将自己隐藏在别人的身后，让别人给我们打前锋，这是师父与风囚师伯、皇甫师叔这两年教我的。

我们要去木神陵寝，就得先把这件事闹大才行。

去吧，把他们叫来。”

 