    第999章揭穿渣男真面目

    姜家书房，姜世勋和姜诗意相对而坐。

    今天算是个特殊的日子，加上事关姜诗意，姜世勋就没让其他人在场，免得姜诗意难受。

    姜诗意越坐越紧张，索性主动开口：“哥，是不是有结果了？他……他在乡下有老婆孩子？”

    姜世勋脸上看不出喜怒：“他说的那个地方，你还记得吗？”

    姜诗意心里越发没底，总觉得姜世勋今天的态度很不对劲：“我当然记得，是……”

    她把三天前楚铭说的地址说了出来。

    然后又急忙问姜世勋：“是查出什么问题了吗？”

    姜世勋面色不改：“我查了，那地方确实有过一个叫楚铭的男知青，而且没结婚。”

    姜诗意听到这话，瞬间松了口气：“所以他没问题是吗？”

    刚说完，她突然又有些不安，觉得姜世勋的态度很不对劲。

    于是她紧张地问：“哥，你是不是还查到了什么？”

    姜世勋直视着她：“你猜得没错，我确实还查了别的。我找人帮忙，根据他的个人档案，查到了他下乡的地方，还有他的原籍。

    他撒了谎，给的地址是错的，而且他在乡下不仅娶了个老婆，还生了一儿一女。如果你不信，我可以想办法联系他们。”

    说到这里，姜世勋顿了顿，担心地看着姜诗意。见她脸色难看，他才又问道：“现在你有什么打算？”

    姜诗意苦笑：“我还能有什么打算？哥，不用那么麻烦，我相信你。既然楚铭在乡下已经娶了老婆生了孩子，那我跟他就不合适了。我会跟他分手，然后我想出国求学。”

    她喜欢那些漂亮衣服，也想做衣服。不过要想学习服装设计，还是得去国外才行。

    其实早在姜世勋出国的时候，她就想过出国留学的事。只是当时姜世勋已经出去了，大姐又嫁了人，她要是再出去，家里就剩下爸妈和嫂子，还有三个孩子。

    她不放心，也没法那么自私。

    这才一直留在了国内。

    现在姜世勋已经回国，又出了楚铭这事，她不如趁机出国留学。

    姜世勋一直细心留意着姜诗意的反应，见她没怎么伤心，反倒冷静地提出留学，顿时松了口气。

    他提议道：“这样吧，你让他来家里吃个饭，我们把事情说开，免得以后麻烦。”

    姜诗意有些抵触：“哥，这就不用了吧？我直接跟他说分手就是了，何必还让他来家里？”

    姜世勋就说：“那行，我去学校找他。”

    他怀疑楚铭是故意盯上了姜诗意，现在姜诗意想要分手，楚铭未必会答应。只能他亲自出面，跟楚铭说清楚。

    若是楚铭就此收手，那他可以当做这事没发生过，不然的话……

    姜诗意无奈，只能答应跟姜世勋一起去。

    不管怎样，她都不希望这事闹得太过难看，影响到姜世勋。

    于是兄妹俩直接去了学校，找楚铭算账。

    楚铭确实学习很刻苦，姜世勋是在学校图书馆找到的他。

    当时楚铭正在看书，姜世勋直接走到他身边，轻轻用手按住了他的肩。

    楚铭猛地抬起头，看清楚是姜世勋后，他的脸色一下子就变了。

    ?  ?唔，今天更了五章，最后一章算是补之前请假的，还剩三章后面慢慢补，明天珠珠应该就能长大了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

