    【求票票。】

    大西北。

    大西北乃是一块很大的区域，其中国家无数，加码帝国和出云帝国算是比较出名的国家罢了。

    大西北之上也是有着许多的一流实力，只是这些一流势力一般情况之下都是很少有人知道罢了。

    什么算作一流势力？

    有着一位尊者坐镇的势力便就是能够算做一流势力了。

    斗宗，斗皇的势力便就可以在大西北算做二流势力，大西北的疆域略逊于中州。

    其中也是隐藏着许多的斗尊强者，但和中州的整体实力而言就差的太远了。

    说到底。

    中州才是斗气大陆最为繁华的地方，大西北与中州相比只能算作是不毛之地。

    ……

    天穹之上。

    一只巨大的蓝鹰展翅飞腾，身躯巨大上面有着数道人影盘膝而坐。

    魂秀，美杜莎，魂玉，魂豆萝，魂环儿五人皆是在巨鹰的后背之上。

    而身下的巨鹰也不是普通的飞行魔兽，这是八阶飞行魔兽蓝色大鹰。

    日飞万里，又被称作“万里蓝鹰”。

    “大哥，嫂子家还没有到吗？”魂玉询问的道。

    原本除了魂玉，魂豆萝，魂环儿之外，魂风也是魂天帝想要安排着跟着魂秀来的。

    奈何直到离开之时，魂风都还处于闭关之中，魂天帝便就没有提起魂风了。

    既然魂风要闭关便就让他闭关吧！

    闷头修炼，何尝不是一件好事呢。

    ……

    “快了。”

    魂秀站了起来，淡淡的说道。

    下方，无数的画面一闪而过，绿色，蓝色，黄色交换出现在他的眼前。

    “哦。”

    魂玉点了点头，便就不在多言了。

    蓝鹰飞啊飞，耳边传来破风之声，魂秀站在蓝鹰之上看着大西北的万里河山。

    蓝色巨鹰的出现在大西北的上空，自然也是吸引了大西北各方实力的注意力。

    但是却是没有一个人上前阻拦或者查看，毕竟，能够有着八阶魔兽作为飞行坐骑的人物。

    其实力定然都是尊者级别，谁会那么不开眼的上前阻拦？找不悦呢？

    除非是想要找死。

    ……

    又在蓝鹰之上颠簸了几天之后，终于是到达了塔戈尔大沙漠，蓝色的巨鹰已然是化作一个妙龄的蓝衣女子。

    “少主。”

    众人落在了塔戈尔大沙漠，魂秀看着黄色的沙漠，灵魂力蔓延，嘴角浮现些许的笑意。

    道：“莎莎，你带他们先去蛇人部落吧！”

    “我还有点事情。”

    话落。

    魂秀便就消失在原地，留下懵逼了美杜莎等人。

    魂玉看着消失的魂秀，嘴里呢喃：“大哥，这是准备去哪里？”

    “要不跟上去看看？”美杜莎建议的说道。

    美杜莎也非常好奇魂秀去干嘛去了？在她的感应之中，魂秀并没有走远。

    在不远处，距离此处还有段距离，但是对于他们这等的强者，想要抵达那处瞬息之间便就足以了。

    “我听大嫂的。”

    魂豆萝和魂环儿彼此对视一眼，也是连忙说道：“我等听少夫人的。”

    而作为坐骑的蓝鹰根本就没有选择的余地，她不过就是一坐骑罢了。

    “那就走吧。”

    美杜莎说道。

    随后，便就消失在原地。

    ……

    “嗯？”

    此时的魂秀已然是变化了模样，他等待在这里，身上的气息尽数了收敛，给人一种无比平凡的感觉，在这平凡之中还透露出斗师强者的气息。

    看着紧随其后跟在他身后的而来的美杜莎等人，魂秀不由微微一愣：“你们怎么跟上来了？”

    美杜莎：“来看看你这是准备干嘛？”

    说着，美杜莎不由上下打量着魂秀：“你干嘛伪装成这样子？”

    “是啊，大哥，你干嘛要伪装自己那么的弱小？才斗师，这是准备扮猪吃老虎吗？”魂玉也是上下打量起魂秀。

    魂秀此时一身黑袍，容貌普通，浑身透出平凡二字，身上在此时属于斗师强者的气息弥漫。

    深怕别人不知道他是一个斗师一般。

    这等的伪装，着实的“完美”。

    这…别人第一眼根本就不会想到眼前这个人乃是一个斗圣强者，都会以为这是一个斗师强者。

    “你们既然来了，那么就隐藏好自己吧！我这样子做，等一下你们就知道为何了。”魂秀淡淡说道。

    哗。

    说着，一挥手，美杜莎等人全部都“消失”不见了，你以为他们已经离开或者消失了。

    其实不然，他们只是隐藏于暗处了。

    做完这一切，魂秀手掌一翻，一柄大刀就这般出现在了魂秀的手中。

    魂秀将手中大刀狠狠的往地下一插，双手放在刀柄之上，紧闭眸子等待着什么。

    在不远处。

    有着一个男子一身黑袍，背负巨大黑尺缓缓的朝着此处而来，男子身体消瘦，身后的巨尺足以他的身体宽大。

    没走一步都会在地松软的沙漠之中留下一个很深的沙漠，黄风一吹。

    留下的脚印便就再次的覆盖了。

    “小炎子，先等一下。”纳戒之中的药尘在此时连忙出声。

    萧炎闻言，也是止住了步伐，问道：“老师怎么了吗？”

    “奇怪。”

    药尘喃喃自语，刚才他明明就感应到了几股强悍的气息，那等气息分明便就是斗尊方才拥有。

    但转瞬之间，那几股强悍的气息，便就彻底的消失了。

    一时之间。

    药尘也是颇为的怀疑是不是自己感应错了呢？

    斗尊？

    这可不是路边的大白菜，怎么可能会出现在塔戈尔大沙漠这等的小地方，而且还几个呢？

    药尘开始怀疑自己刚才只是感应错了。

    摇摇头道：“没事了，小炎子你继续走吧。可能是为师感应错了。”

    “哦。”

    萧炎也是没有多想，继续的走着。

    他如今可是一位斗师六星的强者，并且成功的炼化了青莲地心火，堪称意气风发之时。

    要知道。

    他现在可是不足二十，便就是斗师六星，未来可期，前途不可限量。

    照这样子的发展，萧炎相信，自己总有一天会超过云秀的，将他按在地上摩擦。

    莫名的想到云秀，萧炎不由紧了紧拳头，云秀这座大山便就是他努力的动力。

    他的愿望就是有一天自己翻过这座大山，如果可以，他想要将云秀这座大山彻底的粉碎。

