    不过，苏辰来之前，也没有认为自己能够一帆风顺的，毕竟，叶天尘是天罡宗的首席弟子，地位尊贵，肯定有不少忠心于他的手下，而且，他能够达到现在的成就，没有人扶持，苏辰是不相信的，只是没想到叶天尘身后的人回事天罡宗的大长老。

    根据苏辰的了解，每个门派的大长老，身份地位和宗主是平起平坐的，有些大长老若是修为实力比宗主还要强大的话，那地位还要凌驾在宗主之上。

    一般这样的长老，都是太上长老，不过，每个门派当中，能够称之为太上长老的，除非修为和实力超出宗主极多，有着无法跨越的沟坎，方才可以称之为太上长老的。

    就比如太虚宗的太上长老，乃是地丹境的强者，哪怕只是初入地丹境，金丹境四重，也远超过人丹境的强者了。

    这就是一个门槛，天罡宗的的大长老地位应该不低，否则的话，赵天峰不会说话的时候还充满了担心，似乎铁云的处境也不是很好。

    “天峰，你们天罡宗内部，大长老和宗主，以及铁云长老之间关系如何？”苏辰直接询问道，赵天峰作为天罡宗的内部弟子，对这些应该知道的还是比较详细的。

    “回禀主人，我们天罡宗虽然是宗主当家，可是实际上大长老的话语权更大一些，因为大长老的修为和实力要比宗主强上一些，而且，大长老在宗主成为宗主之前，就已经担任大长老一职了，位高权重，几乎门中有超过一半的力量，都被他掌控着，甚至，叶天尘更是被他培养成下一任的宗主人选！”

    “对于大长老的所做所为，宗主和铁云长老都是很不满的，可是奈何大长老的修为强横，已经达到了金丹境二重巅峰，随时有可能突破到金丹境三重，而且，门中的其他长老，许多都投靠了大长老，所以，宗主和铁云长老联合起来的力量，也不如大长老的。”

    赵天峰讲完之后，连忙提醒道：“主人，您这是要来我们天罡宗么？”

    “不错，我现在已经建立了造化门，但是尚未正式进行开山大典，我这次来，就是打算和你们宗主说下这件事情，到时候我造化门开山大典的时候，希望他们可以参加，不过，现在看来，你们天罡宗内部的情况，似乎也不是很好啊。”苏辰皱眉回应道。

    “主人您要创建宗门？”赵天峰惊喜的问道，可随即有些郁闷的说道：“那我们岂不是无法加入了么？”

    “那倒是未必。”苏辰笑道：“现在的情况，你们还不适合加入，你们留在天罡宗还有大用，现如今，天罡宗内部也是争斗不断，你趁机好好的修炼，你若是能够突破到金丹境，必然会成为中流砥柱，甚至是下一任的宗主人选，到时候，你就可以带着整个天罡宗加入我造化门！”

    苏辰毫不避讳的说出了自己的野心，吞并这些门派，成就中州新的强大门派，这就是苏辰的目标，对于赵天峰等人，苏辰自然是绝对的放心了，这些人灵魂中留有自己的灵魂印记，对自己是绝对的忠诚，根本不可能背叛自己的。

    赵天峰听了这话，顿时激动不已，这可是苏辰对他委以重任啊，已经认苏辰为主的他，丝毫不觉得自己这是欺师灭祖的行为，相反，在他看来，苏辰将来的成就绝对会超越任何人，而自己若是有希望成为天罡宗的宗主，带领整个天罡宗加入到苏辰的造化门，那自己就是造化门的功臣了。

    而且，对于天罡宗来说，这未必不是一个好事，因为许多弱小的门派，都会做出这样的选择的，追随一些强大的势力，希望能够得到好处。

    在赵天峰看来，追随苏辰就是一个非常明智的决定。

    “主人，不，门主，您放心，我一定会努力修炼，争取早日实现这个目标的！”赵天峰恭敬无比的说道。

    一直没有机会说话的方天野也赶紧表忠道：“主人，我方天野也愿意拼尽一切！”

    “哈哈，好，我原本还担心只凭借你们两个，有些难以成事，不过现在看来，有你们两个足以了。”苏辰满意的回应道。

    “门主，不瞒您说，我们这几天回来之后，已经收拢了大批的人手，这也亏了您当初在潜龙宗遗址的时候，让之前那些师弟师兄对我效忠，回来之后，他们一个个都投靠了我，虽然宗主察觉了异常，但是我及时向宗主表明了忠心，他就没有怀疑，只要继续发展下去，我相信以后定然可以掌控整个天罡宗的，为门主您效力！”赵天峰赶紧表示自己最近的辛苦工作。

    苏辰笑了笑，不以为然的道：“你的努力我知道了，不过，我提醒你一句，你做这些，用处是有限的，只有实力强大了，才能够得到一切，你再努力，一旦有别的人达到了金丹境，你这些努力，都是白费力气了。”

    赵天峰一惊，连忙说道：“门主教训的是，属下一定努力修炼，不辜负您的期望。”

    “嗯，好了，既然你们天罡宗现在的情况是这样子，我心里就有底了，你且好好修炼，我很快就会到了。”苏辰吩咐下去，将梵如仙叫了出来。

    “相公，你叫我出来有什么事情么？’梵如仙好奇的问道，她刚才正在九龙炼天鼎当中修炼，突然被苏辰叫了出来。

    “仙儿，这次去天罡宗，怕是没有那么顺利啊。”

    “嗯？怎么说？”梵如仙好奇的问道，刚才苏辰和赵天峰等人交流，她是不知道的。

    “我原本以为有了铁云长老的支持，和赵天峰这些人的影响，我们过去，应该很快就能和天罡宗的宗主打好关系，可是没想到，天罡宗真正强势的确实天罡宗的大长老，而且，这个大长老是叶天尘的师傅！”

    苏辰紧接着把自己从赵天峰那里知道的信息都告诉了梵如仙，梵如仙听罢，也不禁皱起了眉头，但她很快就舒展开，笑道：“相公，看你的样子，似乎已经有了十足的把握了吧？”

    苏辰一愣，随即笑道：“好吧，什么都瞒不住你。”

    “相公，你打算怎么做？”梵如仙问道。

    “还能怎么做，如果那个大长老跟我对着干，那就动手呗，拳头硬的才是老大，你我本来就年纪小，难免会被人看清的，若是再表现的太懦弱了，又岂能震慑的住他们？”苏辰很干脆的说道。

    他很清楚自己现在的情况，或许铁云知道自己的实力，可是对于天罡宗大长老那样的人来说，更多的却会觉得苏辰的实力有虚假的成分在里面，对于这种老顽固，唯一的办法啊，就是打的他心服口服。

    当然，苏辰可不认为打赢了大长老，他就会心服口服的，相反，越是这种人，越是骄傲的过分，你赢了他，他会恼羞成怒，心中怀恨在心，你打不过他，他甚至会趁机施展杀手，把你扼杀掉。

    因为就算苏辰赢不了大长老，他也会见识到苏辰的恐怖实力和潜力，以他那种人，又怎么会看着苏辰成长起来呢？

    所以，唯有一战！

    梵如仙也很快就想明白这些，就不再多说，她点了点头，支持道：“既然如此，那么相公，我便和你一起战斗！”

    “不必。”苏辰笑着摆了摆手，说道：“你现在的实力，在阴阳境当中，或许是足够了，不过，对付金丹境的强者，你还有太多的不足，等再修炼个半年，相信你的实力就可以达到阴阳境后期甚至达到巅峰，到时候，凭借你的蛮皇之体，对上金丹境强者，战胜对方，也不是什么不可能的事情了！”

    “好吧。”梵如仙有些遗憾的点了点头，她很希望自己可以和苏辰并肩作战，但是她先长得实力，和苏辰差距太大了，和他的敌人差距也很大。

    梵如仙不由的想起最初两人见面的时候，那时候苏辰还不是先天境一重的林中豹的对手，现如今，自己反而开始拖他的后退了。

    梵如仙的目光当中闪过一丝坚毅！

    苏辰加快了速度，终于又赶了几个时辰之后，来到了天罡宗所在的山门，因为天罡宗不同飞龙殿，苏辰是来拜访，又不是来寻仇，所以，苏辰很客气的落在山门前的广场上，让梵如仙也出来，守山弟子看到苏辰之后，皱起眉头来，苏辰和梵如仙看起来太年轻了，但是两人的修为，他们又看不透。

    天罡宗守山弟子的修为，也不过先天境而已，又怎么能够看破苏辰和梵如仙的修为实力！

    “你们两个是什么人？”一个守山弟子走上前来，询问道。

    “我是苏辰，来拜会你们宗主！”苏辰淡淡的说道。

    “苏辰？！”两个守山弟子露出了震惊之色，显然他们也听说过苏辰的名头，知道苏辰是谁，但是很快，之前问话的弟子，十分干脆的一摆手，说道：“不行，我们宗主不见客！”

    “放肆！”苏辰虽然想到自己来这里不会太顺利，却没想到连区区守山弟子都敢对自己不敬，这他岂能容忍，别说区区先天境的守山弟子了，就算是金丹境一二重的强者，苏辰都不放在眼里，这些人见到自己都得客客气气的，这些人不过是仗着天罡宗大长老在背后撑腰，就敢如此对待自己，苏辰若是不给与惩罚，那就会让人看轻自己的。

    苏辰怒斥的同时，一股强悍的气势压迫而来，直接震得这两个守山弟子脸上煞白，纷纷吐血后退，眼中露出了惊恐之色。

    但这两人似乎对大长老很有信心，面对苏辰如此压迫，居然还敢反驳，另一个弟子怒斥道：“放肆，你居然敢在我们天罡宗山门前动手，你这是找死！”

    “哈哈，找死？我看想死的是你们两个！”

    苏辰来拜访天罡宗，本着礼节，都落在了山门前，而他之前去飞龙殿的时候，可是直接把向天歌和龙飞云给骂了出来的！

    而两个先天境都如此仗势欺人，苏辰当即不再留情，一掌拍出，两个后天境当即被打飞了出去，好在苏辰并未下杀手，只是把两人打的半死而已。

    即便如此，依然惊动了天罡宗的其他人，而这些人似乎早就有所准备了，在苏辰出手的时候，都纷纷赶了出来，将苏辰和梵如仙围在了中间。

    其中一个阴阳境八重的中年男子怒视着苏辰，沉声责问道：“阁下什么人，为何来我们天罡宗寻衅滋事？”

    “我来你们天罡宗寻衅滋事？真是可笑，我若是来寻衅滋事，你们天罡宗的山门都被我砸没了！”苏辰嚣张的说道，他知道这些人是代表的大长老，所以，他丝毫不客气的说道。

