    第2552章女人的小心思

    周冰冰瞬间瞪大眼睛，难以置信看着近在咫尺的陆天龙。

    这个混蛋，竟然真的张开嘴巴，一下咬住了她的嘴唇！

    她就觉得嘴唇一凉，舌头一麻，脑袋里面嗡的一声响，整个人顿时就懵住了。

    就那么傻傻瞪大眼睛，完全出乎茫然和空白状态。

    “哼哼，这回老实了吧？”

    见她傻掉，陆天龙这才心满意足抬起头，很猥琐的用舌头舔了舔自己的嘴唇。

    上面都还带着周冰冰的温度呢。

    “你，你，你……”

    周冰冰终于反应过来，顿时恼羞成怒，本来是指责这家伙想要祸害苏凌月，没想到现在竟然还祸害她了！

    “你这个大混蛋，大流氓，大……”

    她扯开嗓子就要喊。

    “呜！”

    可刚喊了一句，嘴巴再次一凉，又被陆天龙给堵住了。

    周冰冰又是一懵，可这次反应比较迅速，不管三七二十一，直接用力狠狠一咬。

    陆天龙眼疾嘴快，一抬头直接撤离。

    “嘎嘣！”

    两排牙齿撞在一起，震的周冰冰自己嘴巴都是轻微一麻。

    “你这妞可是够狠的！”

    陆天龙似笑非笑看着她，继续调侃道。

    “你想怎么样！”周冰冰咬牙切齿盯着他。

    被陆天龙压在床上，都能感觉两人的身体紧紧贴合在一起，满脸都能感觉到陆天龙呼出的气息。

    这让她感觉特别的不安。

    “周冰冰，你是不是喜欢我？”陆天龙挑了下眉毛，笑眯眯问道。

    “谁，谁喜欢你这个大色胚！”周冰冰眼神里面明显闪过一丝慌乱。

    “不喜欢我？”陆天龙追问了一句。

    “不喜欢！就算天底下就剩下你一个男人，我也不会喜欢你，你就别自作多情了！”

    周冰冰很坚定的回答道。

    但是说这话的时候，她明显有些底气不足，或者说是心虚。

    最开始的时候，周冰冰的确恨死了陆天龙。

    这家伙不但屡次让她出糗，甚至还跟她抢夺苏凌月，尤其是这件事，让周冰冰真的恨不得掐死陆天龙。

    这也是传统意义上的情敌了。

    可是后来，随着时间一步一步的推移，周冰冰和陆天龙之间发生了那么多的事情。

    尤其是在京城时候，虎将杨虎望老将军还设计来了个假孕风波。

    慢慢的，周冰冰觉得自己的心思开始发生变化，似乎不知不觉之中，陆天龙出现在她脑海之中的次数越来越多，时间越来越长。

    偶尔看到他和苏凌月或者其他女孩打情骂俏的时候，也会吃醋也会妒忌，那种感觉很难受。

    这样周冰冰有一段时间特别苦恼。

    她感觉自己这么做很龌龊，是对苏凌月的不忠，是对自己和苏凌月这份感情的亵渎。

    所以哪怕直到现在，她对陆天龙的心思也是非常复杂的。

    “周冰冰，天底下那么多好男人，你怎么就不能喜欢一个，非得跟我抢女人呢。”

    陆天龙已经从床上下来，有些无可奈何的看着她。

    他很早之前就知道周冰冰对苏凌月有特殊的感情，在现代社会这也很常见。

    但思想比较传统的陆天龙可接受不了。

    所以一直以来他都想办法想要把弯了的周冰冰给掰直，为此也是伤透了脑筋。

    “要你管？”周冰冰嘴硬，狠狠瞪他一眼。

    “行，我不管，但是有件事我要提醒你，最近这段时间，凌月在的时候最好保持安静，她现在处在一个特殊的阶段。”

    陆天龙耸耸肩，决定慢慢再解决周冰冰的畸形爱情观问题，这事急不得，矫枉过正也不好。

    说完之后，他对着周冰冰摆摆手，直接就准备出去了。

    “陆天龙……”

    见他要走，周冰冰下意识的喊了一声，听他字里行间都带着对苏凌月的关心，心里又有些不舒服。

    “还有事？”陆天龙停下脚步转身看着她。

    “我……刚才你咬我的事，我还没跟你算账呢，你就想这么走？”周冰冰一咬牙，恶狠狠道。

    陆天龙乐了，“那你想怎么样，要不然让你咬回来行不？我保证配合！”

    他完全是在开玩笑，按照周冰冰的这小脾气，怎么可能……

    “这可是你说的！”

    陆天龙心里的念头还没过去呢，周冰冰突然从床上一跃而起。

    整个人一下窜过来，没等陆天龙做出反应，两条胳膊已经直接环住了陆天龙的脖子，脚上用力向上一蹦，两条大长腿也盘在了他的腰上。

    接着抬头不管三七二十一，直接就对着他的嘴巴咬了下去！

    “啊？”

    这回轮到陆天龙懵了，只是下意识伸手赶紧托住了周冰冰的腿。

    门外。

    走廊里出现一个娇小身影，小心翼翼朝着两边看了几眼，然后蹑手蹑脚走到了周冰冰的房门前。

    她将小脑袋侧过来，一只耳朵贴在了房门上。

    房门隔音质量不错，听得不是很真切，她有些失望的继续贴紧一点，想看看能不能听的清楚些。

    “嗨。”

    突然，一只小手在她的肩膀上轻轻拍了一下。

    “倩倩，你这是在干什么呢？”

    后面，齐楚楚一脸坏笑看着贴在周冰冰门口的巫倩，一副好奇模样道。

    没错，刚才偷偷溜过来贴在周冰冰房门上偷听的，正是住在庄园里面的千手蛊师巫倩！

    “我，我，我……”

    巫倩顿时慌了，根本没想到齐楚楚竟然会出现在这里。

    “我只是刚才似乎听到冰冰的喊声，说有人耍流氓，我就过来看看。”

    她躲避着齐楚楚的眼神，有些慌乱的解释道。

    “有人耍流氓？那你应该一脚踹开门闯进去主持正义才对呀，躲在这里偷听能救的了冰冰嘛？”

    齐楚楚很严肃的说道。

    “我……”巫倩无言以对，拼命想要找借口再解释一下，可一抬头，正好看到齐楚楚憋着笑的脸。

    她马上明白过来，齐楚楚这丫头分明就是在调侃自己呢！

    “你这个死丫头，竟然连我也敢捉弄，看我不掐你！”

    巫倩一张脸涨的通红，张牙舞爪就要朝着齐楚楚抓过去。

    “嘘。”

    齐楚楚赶紧做了个噤声的收拾，指了指周冰冰的房间，意思是不要被人听到。

    接着反手一下挽住了苗倩的胳膊，跟她一起沿着走廊朝着外面走去，同时还压低声音在她耳边说着。

    “倩倩，我知道你的心思，是不是也特别想体验一下男女之间那点事？”

    “我没有……”

    “别抵赖，我跟天龙沟通的时候，你可没少在外面听墙脚。”

    “女人嘛，找男人都是早晚的事，碰到好的就得抓住机会，要不然得后悔一辈子。”

    “我给你出个主意，你不是千手蛊师嘛，可以找个机会给陆天龙下个让他兴奋的小蛊，制造一个让你们两人阴差阳错下做了那事的机会……”

