    雪山大门外。

    张墨面对五人，俨然成了其中的领导者。

    刘子飞四人早就以他为主，那个帝京张家的张跃，也和四人站在一起。

    “我进入过的遗迹不多，这个遗迹有没有危险我不敢说，但据我所知，前面很可能有危险。”

    张墨视线扫过五人，“我希望你们听从指挥，千万不要乱跑，一旦遭遇危险，咱们也好互相救援。”

    本来张墨不想说这些的。

    但在开门时看到那三个行为极不协调的御兽师，他内心中升起了一股不安。

    那三人给他的感觉，和当初遇到的变异阎罗豺相似。

    为了保证大家的安全，还是提前打个预防针比较好。

    “墨哥你放心，我们一定为你是瞻。”

    话音未落，王强一脸讨好的笑容，说道：“你让我们往东，我们绝不往西，你让我们打狗，我们绝不骂鸡。”

    “对对对，墨哥尽管放心。”

    李玉跟着附和道。

    本来他们两人在这一批试炼者中，实力算低的，垫底，和刘子飞关夜雪相当。

    能进入绿星遗迹，其实也是张墨的功劳。

    张墨淘汰其他人淘汰的太早。

    他俩晚，所以选上了。

    现在抱着张墨这条大腿，不仅得到了不少珍贵材料，还获得了前往遗迹核心的机会。

    这是多少大家族弟子都没有的待遇。

    两人得到了。

    他俩早已把张墨当做主心骨、

    两人在心中已经决定，别说在遗迹内，就是出了遗迹，他们也会跟着张墨混，如果张墨要他俩的话。

    张墨这条大腿，我们抱定了。

    一旁的刘子飞瞥了王强李玉一眼，心说你俩嘴倒是快，把我的词给说了。

    张墨微微点头，目光移向张跃。

    “张家大少，咱们丑话说在前面，你的机会是从我这里等价交换的，如果真有危险，我没有理由救你，到时候你可能要自保。”

    他停顿了一下，又道：“如果时间允许，我也会帮你。”

    人家慷慨的多给了两百多万，要是话说的太绝，也不好。

    “不要叫我张家大少，我听不惯。”

    张跃摆了摆手，浮现出一个略微尴尬的笑容，“你放心，我会听你指挥，我还是有一定自保之力的。”

    “好。”

    张墨微微点头，转身看向雪山，“咱们出发。”

    五人在张墨的带领下，进入了那条特殊的路。

    空地上，没有得到机会的人们，看着张墨几人消失，纷纷叹了口气。

    走吧，还是去其他地方多找点天材地宝吧。

    ······

    六人沿着上山的道路往上走。

    上山台阶蜿蜒曲折，如同一条巨蟒，从山顶曲折而下。

    道路两侧，都被厚厚的积雪覆盖。

    张墨挖开积雪看过，积雪下面就是石头，偶尔有些植被，也被积雪包围。

    走了没多久，便出现了一条岔路。

    “咱们去吗？”

    刘子飞问道。

    “没说时间限制，咱们有的是时间，去看看，不放过任何一个角落。”

    张墨说着，走向岔路。

    岔路不长，六人只绕过了一个弯，便来到了岔路尽头。

    那是一座残破的建筑，损毁极其严重，断壁残垣到处都是，都难以分清这座建筑完好时什么样子。

    张墨还发现，这座建筑有不少大坑，堆砌墙的石头几乎没有完整的，而且上面还有不少或被抓或被砸的痕迹。

    非常明显。

    “从这些迹象来看，这座建筑应该是在大战中被破坏的。”

    张跃托着下巴喃喃自语，若有所思。

    “确实是被破坏的。”

    张墨认同，他指着断壁残垣上多处黑色和腐蚀痕迹，“而且我猜测应该是这座山的守卫和被污染的凶兽或者干脆是污染物大战造成的。”

    张跃忽然扭头看向张墨，眼底闪过一丝讶异，“何以见得？”

    “我在外面进入了一个被污染的森林，遇到了一只变异的阎罗豺，战斗痕迹就是这样，令人恶心。”

    张墨也不藏着掖着，他指向一块被腐蚀严重的石头道：“那只阎罗豺身上流出的黄色粘稠液体具有强烈的腐蚀性，我很确定这石头就是被那种液体腐蚀。”

    有许多凶兽有喷射腐蚀液体的技能，但很少有凶兽的技能留下黑色痕迹。

    由此张墨确定，这座建筑是被污染或者污染凶兽破坏的。

    “没想到连这里也有污染。”

    张跃语气中带着一丝难以置信。

    “你知道污染？”

    张墨问道。

    “知道一些，这种污染在整部地区不少。”

    张跃看向张墨，解释道：“云水九市还是偏僻，可能污染没发展到那边，在中部，有的整座山或者正片区域都没污染，大家族和各种机构，都会定期派人前去阻拦污染扩散。”

    “那污染是怎么来？”

    张墨继续问道。

    他见过被污染后的凶兽，实力急剧增强，主要还是···恶心。

    张跃摇了摇头，“我不知道，据说是骷髅会带来的，但这些都是传闻，没人证实。”

    思考了半晌，又道：“一些高层可能了解一些，我还没到了解那些事情的地步。”

    “好吧。”

    张墨点了点头，顷刻间想到了好多东西。

    又是骷髅会，真是个可恶的邪恶组织。

    污染还真可能是他们搞出来的。

    之前在云水市时，却没见到有妖兽被污染？

    不对，那个名叫杜薇的女子不对劲，脸上有黑线。

    那可能就是被污染的迹象。

    这么说来，骷髅会和污染脱不开干系，哪怕不是他们弄出来的，他们也在利用。

    如果这样的话，那···

    越往后想，张墨越觉得心悸。

    算了，干脆不想了。

    “咱们回去继续上山。”

    六人返回主路，继续前进。

    从始至终，刘子飞四人都处于懵逼状态。

    什么污染和污染凶兽，到底有多恶心，根本不知道。

    你俩就像在说天书。

    一路上，六人发现了多条岔路口，每一条岔路口都连接着一座建筑。

    无一例外，每座建筑都被损坏严重，也都有大战痕迹。

    张墨由此得出结论，这座遗迹核心必然遭到过污染和污染凶兽的大举进攻。

    那这座遗迹核心还有探索的必要吗？

    都被破坏完了。

    就在张墨纳闷之际，六人转过了一个弯，一座完整的建筑出现在六人面前。

