    他正在煮饭。

    他看着那口大锅，眼神极为的专注，就仿佛那里面有着他的整个世界一样。

    陈枫就在旁边静静的看着。

    片刻之后，一锅香米便是煮好。

    然后，蒲经义又是切了一条应该是牛腿一般的东西，去毛剥皮洗净去筋，然后切成片。

    又是取了一篮子水灵灵嫩芽芽的青菜丢了进去，加上各种作料。

    这么一翻炒，顿时，便是香味扑鼻。

    那油脂被从瘦肉之内蒸了出来，自然透着一股子说不出来的油香。

    片刻之后，一大盆菜便是炒好。

    绿的青翠，红的诱人，香味扑鼻，让陈枫闻了，也是不由得食指大动，咽了口唾沫。

    蒲经义哈哈一笑：“陈枫来了？何不过来一起吃呢？”

    说罢，他变戏法似的取出一张桌子，就放在那溪水旁，瀑布边。

    然后搬了两个蒲团，自己盘膝而坐，将那盆菜，将那锅饭都放在桌上。

    又取了两只碗，两双筷。

    在自己面前摆了一副，在对面摆了一副。

    陈枫微微一笑，走到他对面去，也是盘膝坐下，给自己盛了一大碗饭。

    然后，夹了一大筷子瘦肉，和那米饭混在一起，一口咽下。

    只觉得说不出来的鲜美在喉咙之中绽放开来。

    那股香甜，那股久违的味道，让陈枫不由舒服的叹了口气。

    好一会儿之后，方才轻声说道：“久违的味道。”

    “是不食人间烟火很多年了吧？”蒲经义微笑道。

    陈枫哈哈一笑。

    还真是如此，修炼的越高，越到后来吃得越多，但是更加注重的，却是肉里面有着多少力量，却是吃多少够自己能够吃饱的。

    但是，味道如何，却也不怎么在意了。

    陈枫想想，感觉自己似乎已经足足有一两年的时间没有吃过这般美味了。

    “今日便大吃一顿！”

    他哈哈笑道，说罢，便是大口吃了起来。

    蒲经义惊呼道：“你吃的太快了，多少也给我留点儿。”

    说罢，也是大口吃了起来，与陈枫争抢。

    片刻之后，两人便如风卷残云一般，将这些饭菜全部都是吃的干净。

    蒲经义说道：“说吧，找我有什么事？”

    陈枫轻声道：“我不在的这些时日，还多亏你照顾。”

    蒲经义说道：“也没有什么事好说的，你那位小师妹不放心，时常过来看看，其实就算没有我也无妨的。”

    陈枫缓缓点头，他忽然轻声说道：“我在想，要为你恢复实力。”

    “什么？”

    听见这句话之后，蒲经义顿时浑身重重地颤动了一下。

    陈枫这句话，让他心中惊起了惊涛骇浪。

    他心中一个声音在回荡：“来了，来了，我终于等到了！终于等到了！”

    作为一个武者，实力被废，何等痛苦？

    他虽然现在活得很是开心舒畅，但是，想到自己没有实力，却还是不免心中难过到了极点，想到自己这辈子就此沉沦了。

    但是陈枫这句话却一下子激起他的希望。

    陈枫看着他，正要再说。

    而不等他说什么，蒲经义便是看着陈枫，然后举起右手，一字一句说道：

    “我蒲经义在此发誓！这辈子都听从陈枫之命令！”

    “不对他有任何违逆，更不敢背叛于他！”

    “如若有违此誓言，则天降神雷，将我劈成焦炭，让我的子子孙孙，世世代代，全部遭受厄运！”

    这个誓言，可是很毒的！

    陈枫听了，都是不由一惊。

    武者的誓言，绝对不可轻忽！

    如若违反，真的是有可能会应验！

    陈枫看着他，重重拍了拍肩膀，微笑说道：“好，既然你发下如此毒誓，那我若再说什么，岂不是显得我气度太小，不能容人？”

    说罢，他从怀中取出一本秘籍递给他。

    然后又是递给他一个金线锦囊。

    “这个金线锦囊，里面装着的却是各种天灵地宝。”陈枫微笑说道：“你本来就有极高的修为，现在不过是恢复实力罢了。”

    “这本秘籍，乃是荒级二品，应该颇为适合你修炼。”

    “至于这些天灵地宝，你拿着增强实力。”

    “好！”蒲经义没有任何犹豫，也不客气，直接便是收下。

    而后，陈枫不再多言，转身离去。

    他知道，蒲经义自有分寸，只是丢下一句话：“等你实力恢复之时，咱们两个就去魂殿。”

    “是！”蒲经义说道。

    陈枫知道自己时间也是极为紧迫。

    陈枫回到山谷中，让青幕和雾灵帮自己照看着青铜大鼎一点。

    然后便是离开山谷。

    这一次，陈枫的目标，便是那第五环线索，路线图之中红色宝石所在的地方。

    陈枫先是找到了苍狼啸月峰，从苍狼啸月峰底部一路向前，很快便是到达一座山峰之前。

    这座山峰，高耸入云，青山环绕。

    山峰之上，有着众多的亭台楼阁。

    一座座院落，先是着这座山峰之上的弟子为数不少。

    而在山峰之巅则是有着一座巨大高塔。

    高塔极高，下面非常的粗，上面则是以惊人的速度变得细了起来。

    整个的样子，就像是一根尖尖的荆棘刺被放大了无数倍一般。

    看到这座尖塔之后，陈枫嘴角露出一抹笑意：“兜兜转转，没想到还是跟他的恩怨。”

    原来，这座山峰竟然就是边星宇的师父幸子真所在的山峰。

    陈枫现在的实力，已经是凌驾于幸子真之上。

    但是幸子真年岁很大，在内宗中之中待的时间也很久，陈枫也不愿意与他发生明面上的冲突。

    他不怕冲突，但是他要尽力为轩辕啸月赢取其它长老的支持。

    因此，陈枫不打算硬上。

    他深深吸了口气，隐匿行踪，悄无声息的进入这山峰里面。

    山峰之上，虽有多道壁障，还有一些阵法，但是以陈枫现在的实力，这些设置岂会被他放在眼中？

    很快，陈枫便是轻而易举的穿越那些防御，直接便是来到这尖塔之前。

    陈枫已经是将那路线图所指示的位置记得一清二楚。

    他看着面前的尖塔，轻声说道：“没错，就是这里了，而且……”

    他往旁边走了几步，稍稍蹲了一下，瞄了一眼这尖塔所在地基的高度。

    接着便摇摇头，嘴角露出一抹苦笑：“本来不想撕破脸，但是看来，不撕破脸也做不到了。”

    原来，根据陈枫的估测，那线索竟是埋在这高塔的下面。

    于是陈枫轻轻吁了口气，一下子便是挺直了腰板。

    他不但站直了身子，而且身上的气势也是勃然而发，一下子就散发了出来。

    衣袍鼓荡！

    而后，陈枫拱了拱手，沉声说道：“幸子真长老可在？在下陈枫，前来拜访！”

    声音滚滚传了出去。

