    “炼狱修女？”提利昂嘴角抽搐，“不应该是红圣女吗？”

    “虽然迫于本地特殊形势，教会圣堂允许技女存在，甚至将信仰七神的技女纳入神职人员的编制，但以圣母本意，并不提倡这种行为。”

    七藏沉声道：“漂鸡不利身体健康，有损个人功德，沉迷于技院而破坏家庭和谐，更是罪大恶极。”

    “要下地狱？”提利昂瞪大双眼，“炼狱修女之所以叫这个名字，是因为她们明确要勾引男人下地狱？”

    七藏思索着道：“不是引诱，而是通过这个称呼，让被欲望冲昏头脑的人冷静下来。

    圣母准备在地狱中选拔一批既虔诚信仰圣母，又把七神教义违了个遍，尤其极度淫-荡的亡魂。

    册封最优者为地狱魔王，也即是欲魔，属于陌客的属神，炼狱修女是欲魔的专属教士。”

    “又虔诚信仰圣母，又淫-荡，有这样的人吗？还一批。”侏儒嘴角抽搐道。

    “林子大了，什么鸟都有。”七藏淡淡道。

    “选魔王做什么？魔王不都应该立即打死吗？”猎狗皱眉道。

    提利昂嘴角勾起一丝冷笑，“树立圣马修这样的正面教材，可以鼓励信徒向善；把反面教材拿出来当典型鞭尸，也能恐吓信徒必须向善。”

    “你在讥讽圣母？”七藏右手掌不自觉竖在胸前。

    这完全是下意识的动作，用的次数太多，习惯了。

    侏儒也看到师傅摆出圣母神掌的起手式，吓了一大跳，连忙讪笑解释道：“师傅您误会了，我也认为说圣母此举是劝人向善。圣母慈悲，手段不同，目的总没错。”

    “唉，你哪里懂得圣母的智慧与伟大。”七藏手掌还是单掌竖在胸前，与天朝和尚一样的姿势，叹息道：“欲魔并非什么反面教材，而是帮助迷茫信徒渡劫的工具。”

    “工具人？做什么的，该怎么用？”侏儒古怪道。

    “圣母传下一套名为‘白骨观’的冥想法，不需要超凡天赋，任何人都能修炼。

    欲魔就是用来辅助修行白骨观的。”七藏缓缓道。

    “还有不需要天赋的冥想法？”侏儒一脸怀疑。

    “普通冥想法修出来的是魔力，白骨观提高的是精神力与灵魂境界。”

    侏儒越发怀疑，“这不合常理，越强大的冥想法? 对修炼资质要求越高。

    提高灵魂境界比增加魔力难太多了? 白骨观应该比其它冥想法更高级才对。”

    “圣母神威，岂是你能理解的？”七藏瞥了他一眼? 从蒲团上站起身? 对猎狗道：“你出去把改造庙宇的工头叫来，我要修改之前的建筑图。”

    等猎狗离开? 七藏带两个徒弟去了后堂静修室，在桌子边坐下? 闭目凝神沉思片刻? 笔走游龙，顷刻间在雪白的羊皮卷上画下一幅又一幅骷髅图。

    每一幅图上，骷髅的姿势都不一样，一共有七幅图。

    明明是结构与色彩都极为单调的骷髅? 却画得栩栩如生? 仿佛封印在画卷中的活物，身上散发一种印入心灵的奇特魔力。

    里斯包工头早已在边上等候，这时见七藏大师放下墨水笔，才恭敬又好奇地问：“敢问大师，您要如何改造神庙？与这七幅图有关吗？”

    七藏指着画卷? 道：“我要在情欲园大门口增加一座白骨观，只有进入神庙? 穿过后堂，才能进入情欲园。

    神庙里依次摆放七尊白骨骷髅神像? 就按照图画上的骷髅雕刻，要最高档的白玉? 请里斯最好的石匠。钱? 不是问题。”

    “大师? 您要亵渎七神吗？”包工头脸色发白。

    “为何这么说？”七藏皱眉。

    “七尊骷髅雕像，难道不是代表七神？”侏儒摸了摸鼻子，问出包工头与周围人的心里话。

    “亵渎！”七藏大怒，右手又不自觉竖在胸前。

    “师傅赎罪，我知道我误会了，但大家这么想啊！”侏儒连忙指着边上的猎狗与艾莉亚道。

    两个徒弟有些尴尬，却没反对。

    “孽徒，我刚才不是说了，要为欲魔立白骨观，骷髅代表地狱中的欲魔啊！”七藏恨铁不成钢地跺脚。

    “难道七个欲魔？”猎狗皱眉道。

    “欲魔，欲望之魔，人之肉-欲的化身，这七尊骷髅雕像是七种春啼之术的经典姿势啊！”

    “what？？？！！！”

    三个徒弟与包工头同时叫出声，几乎惊掉下巴。

    “这，这，这......”片刻之后，侏儒与包工头越看骷髅画越震惊，“这竟真是最标椎的七种春啼之术演示图啊！”

    呃，侏儒是老手，包工头嘛，怎么能不是情欲园的老手呢？

    他们两个稍得点拨，立即认出七幅图的本质，也就艾莉亚与猎狗两个土包子，对七种春啼之术完全不懂。

    “七藏大师，失敬失敬，没想到您也是一位高手，仔细一看，竟栩栩如生啊！”包工头满脸真诚，钦佩地说。

    侏儒连连点头。

    七藏面色木然，“你们从骨相想到皮肉，却是入了魔道。白骨观的根本法是眼观红尘，心中尽是腐尸枯骨，进而欲望全消。”

    “什么意思？”包工头茫然。

    侏儒却下意识看向骷髅图，眼前似乎出现幻象，园内妙龄少女一点点腐朽，皮肉溃烂，蛆虫从腐肉中生出，由身体的某个部位开始，渐渐蔓延到全身，经过一个漫长的过程，最终从红粉佳人成为一具白骨。

    关键是她还摆着一副最诱人的春啼之术的姿势。

    “呕~~~”侏儒从恍惚中回神，脸色苍白，猛然呕吐起来。

    “你怎么了？”猎狗大奇。

    七藏欣慰捋须，赞道：“想不到提利昂你竟有如此慧根，第一次见到白骨图就成功入门，天赋不浅啊！以后可以多练习练习。”

    “我不练，这是魔功！”侏儒惊恐指着白骨图叫道：“这种东西不该存在于世，立即烧掉，免得祸害人间。”

    “为什么？”除七藏，其余几人都一脸茫然。

    侏儒激动把自己刚才的经历说了一遍。

    几乎是讲述了修行白骨观的过程。

    所以，下一刻，猎狗与包工头都面色惨白地大口呕吐。

    “白骨观冥想法，太可怕了。”猎狗骇然道。

    包工头表情惊悚，“本来在你们这接了一个大单子，计划晚上去西城找......唉，我心中的燥火竟消得一干二净，这才第一次啊！”

    迟疑片刻，他委婉劝道：“大师，这要是雕刻成神像摆在大堂，客人们还如何坚得起来？”

    七藏一脸慈悲地说：“这便是教会的目的了，教天下男人都明白红粉骷髅的真理。

    万恶淫为首，若能戒掉**，会有更多的人成为圣徒，世界也能变得更美好。

    就像我们维斯特洛，若人人都控制欲望，忠诚婚姻，篡夺者之战不会出现，四王之乱也不会发生。”

    “这......”猎狗总觉得有什么不对的，却找不到七藏话中的漏洞。

    法克，圣丹妮比圣贝勒更狠啊！

    提利昂扭曲着脸道：“白骨观练多了，对自己老婆都不会再有欲望。

    欲望是爱情的燃油，欲望也是人类奋斗的最大动力。谁赚钱不是想多玩-女-人，玩最漂亮的女人？

    没有欲望的世界将一片死寂，与地狱也没什么差别。”

    “对对对！”包工头连连点头。

    这话算说到他心坎坎上了，没欲望，他还想尽法子克扣民工工资做什么？天天宅在家里打坐修炼白骨观冥想法就行了。

    “唉，圣母如此慈悲，老妪如此智慧，可世人多愚昧，不堪拯救......”七藏眼神怜悯，轻轻摇头，“圣母并非要打造一个欲望枯竭的世界，区区白骨观，也不可能让人类消除全部欲望。

    它就像一剂重药，只因为这个世界已经病入膏肓。”

    “不至于吧。”包工头喃喃。

    “你按我说的修，”七藏摆摆手，“除了白骨神像，还要在大堂中心立一块碑，上面雕刻修炼白骨观方法与注意事项。

    另外，还得在碑文前加上一段七神经文，大致就是‘沉迷肉-欲有害身体健康’，‘踏入红庙一步，远离家庭十步，走进地狱一百步’。”

    包工头目瞪口呆。

    “七藏师傅，你这样搞，还有谁愿意来七神情欲园？来了也没用。”提利昂苦笑摇头。

    七藏正色道：“我们开技院的目的，就是天下无妓！愿天下嫖客回头是岸，回归家庭。愿天下少女少年再不会被人贩子拐卖，被训练成姓奴。

    就像森林之子时代，他们可有技院技女？

    他们能杜绝七大原罪之欲望，我们人类也能，至少向这方面努力。”

    侏儒也无话可说了。

    等包工头离开，几个徒弟又问起圣母得奖赏。

    “除白骨观与白骨欲魔，圣母可有其它安排？”提利昂担忧道：“瓦里斯被榨干全部王血，精气神大亏，现在还瘫在床上没法动弹。

    我和猎狗之前也身受重伤，圣疗术治好外伤，亏损的血气还没补回来。

    很明显，狭海城邦距离维斯特洛太近，邪神还顾忌龙女王用时空术救援。

    这次已经如此凶险，等到了瓦兰提斯，甚至更远的东方，邪神将肆无忌惮，甚至城邦国王也不再给女王面子。”

    七藏面露悲苦之色，叹道：“想不到维斯特洛之外竟这么多妖邪，我今后只能改变策略了。

    放下舍身度魔的慈悲心，先下手为强，见之必灭，绝不留情。”

    艾莉亚木着脸道：“师傅杀了快四十个邪神了吧？你几时留情过？”

    “你不懂，邪神无法瞒过我的火眼金睛，往日祂们若不招惹我们，即便在我眼前转悠，我也听之任之。”

    “上次海盗王事件，师傅大杀特杀，一口气拍死十多个邪神，圣母有什么奖励？”提利昂又问。

    七藏摇头，“不过一部分法则之歌而已。”

    “法则之歌......而已?”侏儒眼珠子都红了。

    “师傅成真神了？”艾莉亚也大惊。

    “很残缺的慈悲之歌，距离真神还很远。”

    “圣母对你太好了。”艾莉亚与提利昂满脸羡慕。

