    夕阳斜照下，马背上的李善摇摇晃晃，马旁的周二郎赶紧伸手扶住，几个俘虏争先恐后的半跪在马边，用背脊充当踏脚。

    李善为难的迟疑了会儿，才小心的踏在一位青壮的肩膀上，迅速跳下马，随即就拉起那人，笑道：“北人驾马，南人行舟，让诸位见笑了。”

    青壮垂首肃立，恭敬的说：“李郎君任心妙手，活诸多弟兄，小人感激涕零，愿为郎君牵马坠蹬。”

    “人，为万物之灵长，父生母养，历二十载而成年。”李善叹道：“大军攻伐，乃是国事，如今汉东王授首，尔等皆降，日后为朝廷治下子民，安能目睹伤重而亡？”

    自那日程名振斩刘黑闼首级后，李善在馆陶城内医治受伤的唐军士卒，之后很快率亲卫南下抵达魏县，俘虏营地中遍地血污，老鼠出没在任何角落，受伤的俘虏只能听天由命。

    李善不顾魏县官吏的反对，立即着手整治，从馆陶、冠县、乐昌等地调集唐军士卒，再从黎阳仓调粮，先放粮容俘虏饱腹，再重新搭建营地，自己开始了日复一日的手术……手术刀都被磨坏了三套。

    其实最关键的不是伤员，而是温度对俘虏的极大伤害。

    早在半个月前，就已经鹅毛大雪漫天飞舞，冰天雪地，气温早就降到了零下，李善派人搜集衣物以保暖，派人运粮以饱腹，派人搭建营地以容身，再加上一台又一台的手术，俘虏们已然心悦诚服。

    “只是缺了三根手指而已，哭丧着脸作甚！”李善拍拍一位个子极高的大汉。

    前日从馆陶赶来……呃，其实是被妹妹周氏赶来护卫李善的周二郎小声解释，“他是洛洲鸡泽县人，家眷被俘……”

    这在俘虏营中是相当普遍的现象，大量老卒都在当年夏王窦建德麾下，早就定居洛洲，家眷都在洛洲一带。

    刘黑闼年初逃窜草原，后从突厥借兵，在定州汇集几支旧部，虽然声势浩大，但实则嫡系兵力并不算强，直到攻陷洛洲，重立旗号，才召集了大量旧部，这些士卒的家眷都是随军而行的。

    而前段时间，齐善行、程名振、李道玄合力在洛洲击破刘黑闼残部，而且俘虏了大量刘黑闼军中士卒的家眷。

    “若肯归顺，当立使尔等阖家团聚。”一个中气十足的声音在人群外响起。

    李善听得这声音耳熟，似笑非笑的转头看见马上的魏征……这家伙倒是会抢时机。

    “玄成兄，别来无恙。”

    魏征脸一黑，两人初识的时候，这厮是喊自己玄成公，后来李德武掺和了一句，就变成玄成兄了……魏征心里有着古怪的感觉，好像李德武在其中起到了什么作用。

    那是当然，李善称呼一声玄成兄，那李德武勉强算是他侄儿了。

    “这位是太子千牛崔昊。”

    崔昊一表人才，彬彬有礼，“自抵陕东道，常闻李怀仁之名，今日一见，果然少年英杰。”

    “足下清河崔？”李善回了一礼。

    “正是清河崔。”魏征笑道：“不仅山东河北陕东道，即使是京中，也是名声鹊起。”

    李善愣了下，“京中？”

    “正是，李德谋日夜不停呢。”魏征眯着眼打量着李善，“难道怀仁不知？”

    李善一脸的无辜……这事儿是绝对不能承认的。

    难道说李楷秘密来过魏洲？

    或者自己写信给了李楷？

    都不行，一旦承认，魏征很可能根据这个信息来重新判断李善和秦王府之间的关系。

    寒暄几句后，魏征高声向俘虏讲解“政策”，反正就是那些套话，不过是有用的套话。

    褫而甲还乡里，若妻子获者，既已释矣。

    说的明白点就是，你们回去当顺民，那就能和老婆团聚……如果不肯当顺民，呃，可能帽子要绿油油的。

    一行人进了魏县，在李善落脚的宅院坐下。

    还没奉茶呢，李善就阴阳怪气的说：“前些日子河北大雪，不知京中如何？”

    没等魏征开口，李善继续说：“不过今日河北天气转暖，日头也足，玄成兄就来了。”

    这是在说天气吗？

    明显是在指桑骂槐啊……早在武陵县的时候，魏征就听李善提过，太子或会亲征河北。

    魏征一怔，心想传闻中，若不是你筹谋，现在太子应该到了此地了。

    崔昊笑道：“怀仁似乎心有怨气？”

    “那是自然。”李善干脆利索的直接承认，“你欠某一份人情，对吧？”

    魏征干咳了两声，“得你援手而活命，自然是欠你的……”

    “宇文宝几乎是持械逼我上船，那时候玄成兄在哪儿呢？”

    “待老夫得知，你都已经上船了。”

    “怀仁，京中为你扬名的可不仅仅是李家子，玄成兄也出力不小呢。”

    李善瞥了眼帮腔的崔昊，“玄成兄痛惜在下亡于河北？”

    这叫什么？

    这叫不讲理啊！

    但李善本来就不准备讲道理，你魏征是个狠人，敢力劝太子剁了李二，玄武门之变后还振振有词，惜太子不纳！

    但我不同啊，现在都和李二有默契了，这时候被你拉到东宫去……哎，你魏征就算事败，摇身一变还能成为李二倚重的宰相，爵封郑国公，名列凌烟阁二十四功臣榜。

    但我呢？

    投入东宫，李二怕是吞了我的心都有了。

    不说其他的，说不定第二天就满京城的人都用古怪的视线打量李德武了，然后裴世矩、裴寂……

    李善对魏征可能的招揽是有心理准备的……呃，不，在拜托李楷为自己在京中扬名之后，考虑东宫试图在安抚山东一事上得分，不是可能，应该是肯定。

    所以，李善拜托李楷带了封信给李世民……不入秦王府任职，而是希望通过科考入仕。

    这算是个没办法的办法吧。

    名声鹊起，秦王府、东宫两边都有一定的交情，本身又有军功，再科举入仕，李善才不会畏惧身份泄露后，李德武以及河东裴氏的威胁……虽然打压是一定的。

    但李善没想到的是，魏征居然来了河北。

    李世民你个废物，给你送了那么多筹码，也没摁住东宫……李善在心里暗骂。

    为今之计，也只能不讲道理了。

    要不是你魏征不讲义气，我至于被逼的来河北吗？

    至于几次险些丧命吗？

    这都是你魏征的锅，你敢不认？！

    崔昊在一旁捂着额头，心想魏玄成是眼瞎了吧？

    还有陇西李氏丹阳房那些人，应该也是眼瞎了吧？

    一个时辰前，在营地里受千人跪拜的少年郎和现在这个胡搅蛮缠，跳脚喝骂的少年郎，真的是同一个人？

