    砰！

    面对杨不凡这骤然一抓，圆觉身子一颤，双手合十，向杨不凡的手掌迎去，杨不凡见他双掌左右合击，势道威猛，不敢小觑，陡然快步前行，前抓之势不变，但是针对的方位却发生了变化，变成了身子侧对着圆觉，斜斜抓向他的肩头。

    这一下脚步变幻，倏然变招奇特，圆觉身子急颤，矮身后仰，方才堪堪躲过，顺势倒翻了一个筋斗，一串念珠出现在手中，脸上露出惊怒交加之色：“杨不凡，你向我出手，就为了两块地砖？”

    杨不凡喝道：“不然呢？你来我杨府，毁我地砖，我岂能饶你？”

    “然则我师弟秦孝仪被打伤一事怎么说？”

    “他难道还比得了我杨府一块地砖？”

    “你欺人太甚！”

    圆觉勃然大怒，双掌交替一前一后，拍向杨不凡胸口：“动手罢！”

    “怕你不成！”

    杨不凡也是提掌前拍，两人四掌相对，大厅之中发出轰然巨响，杨不凡身子陡然后翻，翻了一个筋斗之后，方才将圆觉掌力卸掉，圆觉和尚却是身子巨震，倏然后退，接连撞翻了几把椅子之后，方才拿桩站稳，面皮涨得通红。

    好半天方才吐出一口气来：“这是什么掌法？”

    杨不凡笑道：“我家老爷说，这便是铁砂掌。”

    “铁砂掌？怎么可能？”

    圆觉一脸不信：“铁砂掌只是寻常武学掌法，虽然威力不俗，但尤其极限，绝不会有如此威力！”

    武林中修行掌法的高手，基本上都练过铁砂掌、铜砂掌等外门功夫，但这门掌法虽然威力低，但修炼起来极耗时日和精力，而且很难练成，毕竟铁砂有毒，练的时间长了，稍有不慎，手掌就有可能废掉。

    而且铁砂掌无高手，便是练到大成境界，威力也只是一般，而且修行缓慢，与铁布衫并列为最笨的两种功夫。

    铁砂掌是耗费时间，威力不如人意，而铁布衫更甚，需要以童子身才能修炼，便是练成之后，也达不到武学中的最高境界，据说武林之中只有一个叫做“铁甲金刚”的铁传甲修炼成功，不过这铁传甲最近好像做了一件对不起自家兄弟的事情，此时正在被他的朋友追杀，不知所踪。

    像是铁砂掌和铁布衫这等笨功夫，天下间已经很少有人修炼了，毕竟修炼起来又累又耗时间，威力也只是一般，付出与收获不成正比，现在能有恒心修炼下去的人已经不多了。

    现在杨不凡说自己修炼的就是铁砂掌，圆觉自然不信：“铁砂掌本来就源自少林，我也修炼过一段时间，怎么可能会有如此威力？”

    杨不凡“嘁”了一声：“那是你们少林寺的铁砂掌不够正宗，真以为天下武林都出自少林啊？你们修炼的铁砂掌只是小道，我家老爷传我的铁掌功夫才是正宗！你没见识，就不要在这里丢人了！”

    他扫视大厅众人，只见大厅里除了有七名少林僧人之外，还有七八个江湖好手，笑道：“为了一个秦孝仪，你们少林寺可也真下本，一下子来了这么多高手，这都是来找我报仇的么？”

    圆觉道：“除了我几位师弟之外，旁边这些施主都是在半路上遇到的武林朋友，他们得知我等要来苏州拜访杨行舟大侠，都想前来见识见识，所以结伴前行。”

    他与杨不凡对掌之后，便知道自己绝不是此人的对手，心中已然怯了，但又能出口服软，巴不得多耗费点时间，好让杨不凡的注意力从自己身上移开，因此非常乐意转移话题，沉声道：“这些武林同道都对杨行舟大侠身边书童十分感兴趣，都想领教一下你的高招。”

    尼玛！

    旁边坐着的十几名男子纷纷抬头看向圆觉，都觉得这和尚不是个东西，他们本领也自不低，通过刚才杨不凡与圆觉交手，都看出圆觉落在了下风，现在圆觉祸水东引，把他们给推了出来，这些人都觉的心中不舒服。

    不过他们在与圆觉一同来苏州的时候，还真的表露过要试试杨不凡本领的想法，他们都是一地之雄，消息灵通，都知道杨行舟的厉害，自然不敢招惹，但是打不过杨行舟难道还打不过他随身的书童么？

    是以一路之上，言语之间，对杨不凡极为轻视，说话也都是高高在上的姿态，有的还与少林有几分交情，与秦孝仪也是熟识，未尝没有生出替秦孝仪报仇的念头。

    现在见圆觉将话题转移到自己等人身上，厅内几人对视几眼，一名大汉站起身来，抱拳道：“在下河北张丰年，久仰杨兄大名，特来请教！”

    杨不凡笑道：“好说，好说，这里是客厅，不方便动手，咱们旁边花园里走一趟如何？老刘，你找个人赶快把这坏掉的几块地砖换了，不然老爷起床后，发起脾气来，我可吃罪不起！”

    旁边正拎着茶壶过来的刘传发急忙躬身道：“是，我这就让人来!”

    杨不凡对众人笑道：“诸位，请随我去花园！”

    当下十几个人走出客厅，绕过曲水过廊，穿过月亮门，来到一个花园里，在花园树木花草正中有一处青石铺就方圆一丈左右的空地，杨不凡站在平地中心，对众人笑道：“这里是我家老爷平日里活动手脚演武的地方，有时候小人也在这里聆听教诲，着实受益匪浅。正好作为咱们切磋之处。”

    他说到这里，看向旁边的中年大汉张丰年：“张兄，请！”

    张丰年硬着头皮站了出来，对着杨不凡抱拳道：“得罪了！”

    陡然跨步冲拳，一拳轰向杨不凡胸口，这一拳势大力沉，犹如金刚挥臂，力极有威势，杨不凡眼睛一亮：“少林拳法？”

    这张丰年名声不算响亮，功力竟然丝毫不低于少林真传弟子圆觉，此时举臂挥拳，只看这拳势杨不凡便知对方修为不俗，当下双掌交错，化为漫天掌影，向张丰年拍去。

    他刚才与圆觉交手乃是好胜心起，方才硬拼，此时知道对面十多个人都有可能向自己出手，便不敢再浪费体力，因此采取了小巧功夫，以杨行舟所传的迷踪步法来躲避张丰年的攻击，双掌翻飞，时拍时切，绕着张丰年不住晃动。

    杨行舟作为武学宗师，平日里没少创出过一些武学，当初在神雕世界组建潜龙堂时，光他一人就创出了十多门绝世武学，掌法、腿法、剑法、棍法，都是了不起的武学绝技。

    此时杨不凡所用的迷踪步就是杨行舟根据五行八卦与桃花岛的武学传承，创出的一门与敌人近身缠斗的步法，瞻之在前，忽焉在后，脚踏奇门，总是能站在敌人的视觉盲区就，只要敌人被缠住，两人修为相差不大的情况下，对方几乎是输定了。

    围观众人眼见杨不凡身法也不是如何快速，可张丰年怒喝连连，一双眼睛越睁越大，双拳挥动如风，可就是打不着杨不凡，只是片刻之间，头顶便冒出腾腾白气，可见他功力运转之剧。

    又过片刻，杨不凡一声长笑，忽然抬腿，一脚揣在了张丰年的屁股上，笑道：“承让了！”

    张丰年身子踉跄前趴，在地上翻了一个筋斗之后，方才消去了杨不凡这一脚的力道，脸色涨得通红，羞愧道：“多谢杨兄手下留情，张丰年佩服！”

    杨不凡摆了摆手：“张兄客气了！”

    转头看向圆觉等人：“下一个！”

    一名青年男子叫道：“杨不凡，你的本领我是十分佩服的，轮功夫我不如你，但是今天既然来了，就没有不动手的道理！山东李元太，领教杨兄的高招！”

    说话之间凌空飞起，轻轻落在杨不凡面前：“接招！”

    一脚踢向杨不凡小腹，这一脚凌厉刁钻，势道奇猛。

    这人说打就打，连客气话都懒得多说。

    杨不凡闪身避过，赞道：“李兄好腿法，这便是戳脚吗？”

    李元太一脚踢出，更不停歇，双脚化为道道残影，袭向杨不凡周身要害，喝道：“正是戳脚，还请赐教！”

    杨不凡笑道：“果然名不虚传！”

    他身子不断闪动，似乎不敢硬接李元太的双脚，但是偶尔一掌拍出，便逼得李元太不得不后退闪避，李元太腿法虽然高明，却总是差一点点才能踢到杨不凡，现场虽然劲风呼呼，李元双腿越踢越猛，可身子却在不断后退。

    李元太踢的兴起，浑身真气如沸如煮，正要全力踢出之时，忽觉脚下一软，不由一愣，瞬间反应过来，原来他已经被逼的退出了演武场的青石地面，落在了土地上。

    这要是打擂比武的话，那就是自己已经落在了擂台下了，胜负之分，一眼便知。

    当下收起刚刚踢出的一脚，对杨不凡抱拳道：“杨兄好功夫，佩服，佩服！”

    杨不凡笑道：“承让，承让！”

    他抱拳看向对面众人：“还有谁？”

    忽然旁边十几个人里面，一名青袍男子陡然窜来，右手前拍，化为一道青色幻影，抓向杨不凡胸口：“我来！”

    这人来的好快！

    右手还未到杨不凡面前，便有一股腥气隐隐传来，此时杨不凡已经看到来人手掌的模样，原来此人右手戴着的竟然是一副青色的铁制手套，这手套极长，套筒直达肘部，五指尖尖，犹如五根匕首短剑，此时抓向杨不凡胸口，若是被抓中的话，估计就是剖腹挖心的下场。

    看到这副手套之后，杨不凡激灵灵一个冷颤，身子倏然后退：“青魔手？”

    ps:有一本年代文，叫做《我的八零年代》，口碑呈现两极分化，看下去的都说写的好，看不下去的，那肯定就说不行，说好的读者，一致认为那本书比我这本武侠有潜力，大家伙能不能去看看，凭良心评价一下？一定要凭良心啊！

