
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶跟着白袍老者出了神殿。

    “去哪？”杨叶问。

    “小友是如何与主人相视的？”白袍老者反问。

    杨叶看了一眼老者，然后道：“偶然的机会，怎么？”

    白袍老者微微摇头，“只是好奇。”

    说着，他看向远处，那里，有一座奇异的大殿，大殿呈椭圆形，四周漆黑，散发着诡异的流光。

    “修罗场！”白袍老者道。

    “修罗场？”

    杨叶看向那座大殿，“什么意思？”

    白袍老者道：“我神族有许多培养人才的方法，这修罗场就是其中之一，也是相对来说，较为残忍的地方。”

    话音落地，两人已经来到了那修罗场的门口。

    这时，白袍老者转头看向杨叶，“修罗场，又称修罗炼狱。主人让我助你提升到明境五段，并且没有后遗症那种，所以，我为你选择了这修罗炼狱。我的方法很简单，就是最大程度激发你自身的潜力，不过，这也危险，你最好有心理准备！”

    杨叶看向那修罗场，微微点头，“我已经准备好！”

    老者微微点头，然后右手轻轻一挥，刹那间，杨叶脚下出现了一个蓝色圆圈，转瞬，杨叶消失在了原地。

    杨叶脑袋突然出现一阵眩晕，很快，那股眩晕消失，杨叶睁开了眼睛，然而，什么也看不到。

    四周，一片漆黑！

    突然。

    嗤！

    杨叶后背直接被撕裂出一道血口，与此同时，杨叶整个人抛飞了出去。

    落地后，杨叶一脸懵逼。

    什么玩意？

    嗤！

    这时，杨叶胸前突然裂了开来，一道鲜血激射而出。这一刻，杨叶脸色终于变了。

    嗤嗤嗤嗤！

    场中，一道道空气划破的声音不断响起，杨叶身上，鲜血四溅！

    然而，杨叶根本没有看清自己的对手。

    嗤！

    这时，杨叶身上再次激射出一道鲜血。并不是对方手下留情，而是他肉身太强，对方虽然能够破他的肉身，但却无法致命。不过，继续这样下去，他杨叶肯定会血尽而死！

    外面。

    “怎么样？”白袍老者身旁，稚女轻声问。

    白袍老者沉默了片刻，然后道：“身上毛病很多，还不够简练。”说着，他看向那修罗场，“他是一块好铁，但是，身上杂质还有点多，如果能够去掉这些杂质，他才能被称之为剑仙！”

    剑仙！

    稚女双眼微微一眯，剑仙这两个字是神族曾经的一个称号。神族历史悠久，但是，能够成为剑仙的，依然屈指可数。

    “他有成为剑仙的潜力？”稚女问。

    白袍老者微微点头，“剑仙，剑道入仙。他的剑，自成一格，虽然有许多别人剑道的痕迹，但是，核心点是他自己的。显然，他受过高人指点。如果”

    说到这，他顿了顿，又道：“如果他能够舍得一些东西，让自己的剑没有牵挂，没有羁绊，那样，他的剑将会更加的纯粹，更加的凌厉。”

    “那样就不是他了！”

    稚女淡声道：“管伯可知，曾经我有数次想击杀他的。”

    “为何？”白袍老者问。

    稚女道：“在他身上，有些东西，这些东西，即使是我也心动啊！我若是得到，对我来说，是有巨大帮助的。然而，我无法说服自己杀他！”

    “为何？”老者再问。

    稚女看向远处的修罗城，“赤子之心。”

    白袍老者微微点头，“明白了！”

    这时，稚女屈指一弹，一个白色小瓶子出现在了老者面前，“这个待会给他用！”

    闻言，老者脸色一变，“主人，这可是”

    稚女道：“既然选择不做敌人，那就尽量选择做朋友吧。此人重情，我们对他的好，他会记在心中的。所以，管伯不用担心他日后会对我神族不利什么的。”

    老者犹豫了下，然后点了点头，“一切听主人的！”

    稚女微微点头，然后她扫了一眼身后四周，“管伯能够替他解决那邪物吗？”

    “最好别动！”老者沉声道。

    “为何？”稚女道。

    老者朝后看了一眼，然后道：“那物，有完整的灵智，我们若是动它，必招来其怨恨，若是能将其击杀还好，但是，若是不能，这个麻烦，可就有点大了。”

    “不能将其击杀吗？”稚女道。

    “能！”白袍老者道：“但是，要付出一定的代价。”

    “什么代价？”稚女问。

    “你神族暴露的代价！”

    这时，一道冰冷声突然自稚女身后传来。

    稚女转身，在她前面不远处，不知何时出现了一团红芒。

    这时，那团红芒又道：“我若陨落，此方天地瞬间崩溃。现在的神族，可不是当年的神族，若是提早暴露，恐怕瞬间就会百族杀的干干净净！”

    “放肆！”

    这时，那白袍老者突然右手一挥，一道白光在场中一闪而过。

    轰！

    那道红芒直接被震到了千丈开外，但是下一刻，无数道红芒在场中冲天而起，刹那间，方圆数十万内的空间开始疯狂剧烈颤动了起来。

    “镇！”

    这时，一道冷喝声突然自那天际传来，很快，一股神秘的力量出现在了四周，渐渐的，周围的那些空间恢复了正常。

    一旁，白袍老者就要再次出手，稚女却是摆了摆手，“算了！”

    白袍老者微微点头，停了下来。

    稚女看向远处那团红芒，“神族虽然已经没落，但是，要弄死你，还是有这个能力的。”

    “是吗？”

    那团红芒突然狞笑了起来，“本尊与这片宇宙一同诞生，与这片宇宙本源相连，杀我，就是损这片宇宙本源！曾经的神族，凌驾天地宇宙，但是现在，你试试看，看看这片宇宙之灵会不会让你神族杀我！”

    稚女双眼微眯，眼神渐渐冰冷了下来。这时，白袍老者微微摇头，“你说的并没有错，虽然不能杀你，但是，封印你还是可以的！”

    “鱼死网破？”那声音冷笑，“只要你神族愿意，我奉陪到底！”

    白袍老者看向稚女，稚女突然轻笑了起来，“你想认他为主，然后弑主，以他为载体完善自身，对吗？”

    “是又如何！”那团红芒冷声道。

    稚女笑道：“可惜你不敢。”

    那团红芒沉默了。

    稚女淡声道：“送你一句话，天作孽都不可活，更别说你了。别只看到好处而没有看到危险。此人身具道家兵家传承，身上更是有两位至强者的因果联系，别说你，就算是我神族都不敢轻易杀他。至于你，恕我直言，不管是道家还是兵家，亦或者那两位，都不是你所能敌！”

    “是吗？”

    那团红芒冷笑道：“我得承认，他背景来历确实不简单，但是，你真觉得我自己就是孤身？”

    闻言，稚女黛眉渐渐蹙了起来，一旁的老者脸色也是有些沉。

    修罗场内。

    此时的杨叶已经是一个血人，全身上下，都是鲜血。

    整个修罗场，漆黑一片，杨叶身上，时不时溅射出鲜血。他不是不想躲，而是根本无法跺。那些攻击他的东西，太神出鬼没，他根本没办法躲避。

    剑域！

    杨叶想到了剑域，利用剑域，他可以找出暗中的那些家伙。但是，那老者却是不准他用剑域！

    不能用剑域！

    杨叶很是不解，不过，他还是听了老者的话，没有用剑域。

    黑暗之中，杨叶双眼缓缓闭了起来，在他身上，不时有鲜血溅射而出。

    感应！

    他没有在用眼看，因为暗中的那些家伙的速度已经超出了他的眼，用眼，根本看不到。只能用心看，但是，心一样看不到！

    什么都感受不到！

    这一次，杨叶有些茫然了。

    这时，白袍老者的声音突然在杨叶脑中响起，“世上有四种眼睛，肉眼，心眼，天眼”说到这，老者顿了顿，然后又道：“你已经达到心眼境界，但是，这还远远不够。你之所以看不到你身后的邪物，就是因为你的‘眼’力不够。”

    “如何达到天眼？”杨叶问。

    “很简单！”老者道：“感受天地，掌控天地，借天地万物之灵做眼，看万物！”

    感受天地！

    修罗城之中，杨叶沉默了下来。在他身上，依旧不时有鲜血溅射而出。

    时间一点一点过去，不知道过了多久，杨叶突然睁开了眼睛，他右手突然朝左边一抓，这一抓，直接抓到了一只血色爪子。杨叶猛地一拉，然后一砸。

    嘭！

    黑暗之中，有什么东西炸裂开来。

    “看来你有点小领悟！”

    这时，白袍老者声音再次在杨叶脑中响起：“不过，现在才刚刚开始，你很快就会明白什么叫炼狱！”

    随着老者声音落下，在那黑暗之中，杨叶看到了许多血红色的眼睛。

    杨叶深吸了一口气，右手之中，多出了一柄剑！

    “历经炼狱之后，你的剑，将更加凌厉，更加毒辣，更加血腥！”老者的声音再次响起：“当然，前提是你能够活着走出来！”

    嗤！

    老者声音刚落下，黑暗之中，一只握着剑的手直接飞了出去。

    你是杨叶的手！

    剑修没了手，还是剑修吗？           
            