    萧炎的眼光是何等毒辣，瞧出柳长老眼中的意动，补充道：“日后我族弟萧瑟也肯定会记着您的好的。”

    “那好吧...看在萧海王的面子上，我可以破格让你加入内院，不过还需要争取到大长老的同意才行。”虽然意动，但柳长老也不傻，万一对方是个骗子，他可担待不起，保险起见除了要请示苏千大长老外，还需要向萧玉几人确认。

    “既如此，那多谢前辈。”萧炎微微欠身，低下的面庞嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    不多时，经过一番身份确认，又得到苏千大长老许可，萧炎成功进入内院，同时获得进入天焚炼气塔的资格，开了他的异火谋取计划。

    ...........

    话分两头，在萧炎意图谋取迦南学院异火的同时，萧瑟已经来到了《剑道独尊》世界。

    “这就是剑道独尊里的真灵世界吗？”

    感受到空气中的能量变化，萧瑟心中不禁啧啧称奇。

    与斗气大陆和斗灵大陆不同，剑道独尊世界主修真元，而真元又由灵气演化，灵气衍生出诸多灵脉，每条灵脉都蕴藏着诸多灵石，若是直接吸收灵石内的充裕能量，将能够大大加快武者修炼速度，这是斗气大陆所没有的。

    同时，这也是萧瑟来此的主要目标之一。

    “哥哥，这又是一个新世界吗？”心中，龙葵的轻声，忽的响起。

    “嗯。是一个名为真灵大陆的地方，主修真元，属于一个全新的修炼体系。”萧瑟说道：“我打算在这个地方寻找一番属于自己的机缘。”

    “那哥哥小心点，说不定这里会出现很强的敌人。”龙葵有些担忧的叮嘱道。

    “放心吧。”萧瑟笑了笑，旋即在脑海中喊道：“系统，打开诸天地图。”

    【滴，诸天地图已打开，目前宿主所在区域为真灵大陆，南方域群，南卓域，千丝国。】

    “居然是南卓域，而且还是距离落雁江天堑峡最近的千丝国，就是不知道现在是什么时期了，主角叶尘成长到了哪一步。”

    打定了主意，萧瑟身形一闪，便是猛然朝天堑峡飞掠而去，那里的剑形草可是对他有不小的帮助。

    一望无际的落雁江上，叶尘踏空飞掠。

    高达一万七八千米，分成两半的天堑峡渐渐落入眼帘，萧瑟深吸一口气，心中感叹，一个小小的落雁江都有如此奇景，真不知真灵世界该有多么广袤。

    飕！

    仅仅数次眨眼的世界，萧瑟便以到达落雁江岔道口。

    距离天堑峡十里处，萧瑟便感受到了峡谷内倾斜而来的剑意。

    “好可怕的剑意，若是贸然行进，一个不甚之下，只怕连我也会受伤吧。”

    他也拥有剑意，却只有四成。自从吞噬陨落心炎与海心焰，他便很少练剑了。大多数时间都倾注在了提升修为与炼药上。如今修为与炼药术短时间内无法快速提升，转而寻求能够增幅战力的，倒也不失为一个好的选择。

    距离天堑峡五里，已然到达四成剑意的承受极限，萧瑟转而催动强大的灵魂力进行抵挡。

    距离天堑峡三里地！

    轰！

    可怕的剑意洪流宣泄而出，早有准备的萧瑟催动归元魂决在周身凝聚出一层无形保护罩。

    萧瑟瞥了眼天堑峡左侧，那里是一片平地，平地上聚集了不少人，而在他们的对面，是天堑峡的左半边山峰，山峰上有着一条巨大的裂缝蜿蜒而下，宽数百米到数十米不等。透过巨大裂缝，萧瑟隐隐约约在内里面看到不少翠绿色带着剑意的小草，大概有数十株，裂缝越深处，剑形草越是密集。

    “这就是剑形草吗？”萧瑟缓缓降落至平地上，走向裂缝。

    萧瑟的到来自然吸引到了不少人的注意，他们看到萧瑟走向裂缝，一个个露出戏谑的目光。那里可是受各大宗门势力把控的地方，周围都密布了各种强者。

    老寿星上吊，这不找死吗？

    就在这时，附近一名女剑客正从参悟剑意中回复过来，看到萧瑟前往裂缝，好言相劝道：“这位小兄弟，你不要命啦，那里可是各大宗门把手的地方，周边可都是星极境强者，其中星极境后期强者更是不再少数。”

    “多谢，不过我自有分寸。”萧瑟有些诧异的看了那名女剑客一眼，微微一笑，没有停下脚步。

    而那名女剑客见萧瑟没有听自己的劝阻，无奈叹息道：“难道现在的年轻人一个都比一个厉害的吗？前一个小小年纪就拥有九成剑意，后一个直接敢挑衅各大宗门，希望他不是逞强，否则...唉”

    那名女剑客的声音很小，却没有逃过萧瑟的耳朵，停下脚步环顾四周，终于，在距离天堑峡一里处看到了一道青色的年轻身影。那人不过双十之龄，面如冠玉，盘坐在巨石之上，腰杆笔直，整个人宛如一柄绝世宝剑，内蕴而高贵。

    “好一个绝世剑客。”萧瑟心中不禁发出感叹。

    在萧瑟看向叶尘的同时，叶尘自然也注意到了萧瑟。与在场其他人不同，天生灵魂力强大的并不认为萧瑟是自大无知，而是一种自身实力的强大体现，只是让他有些意外的是一位这样的强者，剑意居然只有四成，而能走到距离天堑峡三里，也就是七成剑意的区域，完全靠的是自身实力。

    感受到叶尘释放出的灵魂力，萧瑟对其露出善意的笑容。后者微愣了愣，也是点点头，闭上双目继续参悟剑意。

    “看样子叶尘是刚突破星极境界没多久了。因为潜龙榜打败了司空圣，正处于被悬空山追捕时期吗？”萧瑟心中暗道。

    对于这位剑道独尊的主角，可以说是萧瑟前世所看过的小说中，和荒天帝一样，极少数没有黑点的存在。恩怨分明，不滥情，有大局观。后期面对魔族的入侵，毅然决然带领人族强者走向了战场。

    与前者相比，咱萧某人就是一个彻头彻尾的渣男。

    不过这也是相对而言。

    毕竟谁又能拒绝给那些需要帮助的女孩子一个家呢。

    ps：今天四更，晚点还有两更

