    此时的赵县城内，可谓同时存在着三个阵营。

    一种是支持王政的。

    例如入了系统的吴胜等人与天罡天诛等兵卒，那自然是要跟着其一条道走到底的。

    而天辅军中的部分人，以及今日围着募兵点的乡民们，也可算是暂时的支持者。

    只要王政未显颓势，不曾大败。

    第二种，则是赵县剩余的大部分百姓们。

    自王政入主赵县至今，几日来对他们倒是秋毫无犯，对于这些人来说，你不侵扰我自家的一亩三分地，你是诸侯官兵还是反贼流寇，其实没甚区别。

    所以他们对王政及其军队，目前处在既无好感也无恶感的状态，更多是冷眼旁观。

    哪怕极其不看好王政的未来，他们不会加入支持，却也不会用行动反抗。

    某种意义上来说，以糜令为首的糜家势力，也算是这类人。

    当然，糜令不知道的是，情报不准的这笔账，王政已发现，且暗自记下。

    至于第三种，则是另一群人了。

    攻打县衙时，吴胜对赵县的豪绅士族可谓大开杀戒，不仅全家老小，更是连主带仆，尽数诛灭。

    可要知此世东汉的这群上层阶级，不论郡县乡村，一旦扎根一方，便是数代相传，如此长的时日下来，可谓盘根错节，根深蒂固。

    真想要一举扫清其所有关系势力，绝非易事。

    此时，赵县的一处宅院。

    夜深人静。

    天军寻访的脚步声匆匆而过，每一声在寂静中都格外分明。

    哪怕门户相隔之后声响已极为轻微，却也在每次响起时，让大堂上的众人不由自主地屏气凝神，放轻话语。

    直到这一阵脚步声远去消弭，众人心惊肉跳时，主位上的一位老者此时再度开口道：

    “吕竖啊，你确定只要交钱，明日城门会对我等开放放行？”

    主人带头，堂上其他客人也纷纷附和：

    “是啊，出些钱财吾等自然愿意，关键是这些贼人可不可信？”

    “妙文此言甚和吾心，我也担心这些逆贼收了钱却不办事。”

    “收钱不办事？那还算轻的，要是到时候不但不放吾等离去，还翻脸不认人，该当如何？咱们岂不是主动授人以柄，正合贼人心意，直接把咱们一网打尽，这岂不是自己送上门？”

    “价钱太贵，一百多枚五铢钱啊，按人头算，我这一家子可就奔着一千出头去了啊！”

    此时众人口沫横飞的对象，正站在大厅中央，年约三旬，五官倒是端正，只是一道疤痕斜纵之下，却破坏了整体感官，给人以凶悍残虐之感。

    这吕竖正是赵县本地的一位老泼皮，年纪不大，却是做了十几年的地头蛇，手下更有几十个跟随。

    当日也曾在天军入城后参与劫掠，只是他心思狡诈，见机得快，早早察觉不对，倒是逃过了后面的一番清洗。

    更让众人看重的是，今日王政募兵时，这吕竖却安插了十几个手下入了天军。

    如今说到最了解天军动向的，他可算是众人之首。

    吕竖望着一道道迫切的眼神，脸上笑的自然，内心却暗自得意。

    你们这群狗腿子，往日里眼高于顶，正眼都不瞧老子一眼，没想到也有这么低三下四求我的一天吧。

    他不理旁人，只对着诸位老者自信笑道：

    “左老放心，我这条路子绝对可信!”

    “我那几个手下参加贼军时，早得我的吩咐，如今已有七人参与了城门防卫，更是出了点血送礼给了几个贼人头目，一番刻意攀谈之后，才获得这条活命之道。”

    说着，他特意解释道：“这些人对逆贼王政本就不服，他们本就觉由这黄口孺子来带领造反，毫无前途，更无生路。”

    “尤其那逆贼昨日又在校场上为了立威无端杀人，其中不少便是这些头目的兄弟亲朋，如此暴行，更是惹得人人愈发不满。”

    “便是因此，现在这贼军已有不少人都想着捞点钱财寻机便要离开。”

    “这群负责看守城门的，也是早有此念，所以我的手下一去，便一拍即合，这变是咱们的机会到了啊。”

    吕竖这番说辞，场上众人闻言纷纷点头，颇觉有理。

    要知那日校场之上，他们其中便有不少人在场，对王政那番作态既是亲眼目睹，更是难以理解。

    要知此时末朝乱世之中，人人都知兵马为重，便是一方诸侯对着自家军队尚且爱护有加，生怕部将离心，只要忠心上不出问题，其他都是小事。

    而这王政却行事莽撞，做事更是不计后果，本就兵微将寡的阶段，竟然因为一个擅离职守的罪名，就一次性诛杀百余士卒。

    待部下如此严苛，简直荒谬可笑，如此引得人人离心，可谓合情合理。

    那左姓老者也点了点头，冷笑连连：“这贼子少不更事，一朝得志便忘乎所以，什么令人瞠目的事情都做的出来。”

    说着，望着众人笑道：“诸位莫忘了，此子可是三日之后便要称帝了。”

    这话一出，人人摇头捧腹，哄堂大笑。

    “老夫且等着看他众叛亲离，兵败身亡的一日!”

    说到这里，那左姓老者一张老脸隐隐抽搐，显是心中愤恨，对王政极为仇视。

    众人纷纷点头，皆出叱骂诅咒之言。

    “管他死不死，总之咱们先出城就好。”

    一个之前一直沉默不语中年人，这时倒忍不住插嘴打断：

    “咱们的主家可是都已被他杀的鸡犬不留，要是让他发现我们...”

    听到这里，人人心中一寒，不由慌道：

    “不错不错，先逃离这死地再说。”

    吕竖这时也道：“洪管家说的不错，诸位还是早做决断的好，一百钱是明日的价格，要是人多起来，贼人可不识诚信二字，到时候坐地起价...”

    洪管家听到这话，对着吕竖拱手道：

    “吕兄弟，大家相识多年，交情也算不浅了，劳烦你这里出力出人帮我等走出这条生路，浓情厚意自是感激...”

    顿了顿，又道：“只是这搭路费却要足足两成...”

    “是否有些太高了，能否商量商量?”

    这是重点啊。

    关键处被他提出，众人登时醒悟，眼光全都唰向吕竖。

