    嘱咐完毕，小金猴独自一猴走向洞府石门，不过没有了原来的兴高采烈。

    还未靠近石门，石门便轰然大开，一阵云雾逸出，飘渺若仙，从中走出去一位仙童，这仙童身姿不凡，样貌清奇，不似常人。

    仙童出门高声叫道，

    “何人在洞府门前喧哗？”

    小金猴一滞，我还什么都没做啊，不过仍旧拱手施礼道，

    “东胜神州花果山水帘洞石猴，叨扰仙童，我是来此处访道学仙的。”

    “......进来吧！”仙童见小金猴自报家门，礼节有度，原本准备的腹稿是用不上了，只得直接请小金猴进去。

    原本这里小金猴不知礼数，多半还是要被嘲弄一番的，不过现在嘛！多亏颜先生教的好。

    小金猴随这仙童直接进入这洞天之中，杨叁见小金猴进了洞府，暗想估计是没什么问题了，便寻了个阴凉的地方睡觉去了。

    小金猴进入洞天，一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居。直至瑶台之下，见那须菩提祖师端做于台上，两边有二三十个小仙侍立左右。

    见这须菩提祖师姿容不凡，小金猴行礼下拜道，

    “弟子东胜神州花果山水帘洞石猴，一心求仙问道，穿山岭，越大洋，历经数载，方到仙乡，得见仙师真容，恳请仙师垂帘，授弟子仙法妙术，弟子必感激涕零，铭感五内。”

    “求仙师垂帘，弟子再拜！”说拜小金猴对须菩提祖师再次下拜。

    端坐高台之上的须菩提祖师面皮微微抽动，这猴子不仅早来了，而且性格差距巨大，这方说辞礼仪挑不出毛病，重点是把他想问的东西都给说了，须菩提祖师一时不知如何接话。

    但于佛门有约定，又受了这猴子两拜，这徒弟不收不行啊！

    “好，好！”须菩提祖师面露笑容，连道两声好，引得周遭弟子侧目，这猴子是什么人，第一次见面就引得师傅如此赞叹。

    “你一路艰辛殊为不易，又一心向道，难能可贵，我便收下你这个徒弟。”

    “多谢师傅。”

    “你既入得我门下，叫个什么名字，说与我听。”须菩提祖师明知故问道，他这等大能怎么会不知道小金猴的名字。

    “师傅，弟子天生地养，乃是一石头所化，故没有名字，师傅若是不嫌麻烦，就替弟子取一个吧。”

    关于名字的事情，小金猴也问过杨叁，但杨叁现在可不敢给他取名字，要担因果的。

    “我看你像个猢狲......你就叫孙悟空如何？”须菩提祖师说道。

    “弟子多谢师傅赐名，弟子就叫孙悟空。”小金猴，不，孙悟空拜谢须菩提祖师，

    为孙悟空取完名字，须菩提祖师打算讲道授课，却发现孙悟空还跪拜在那里，不由得疑惑的问道，

    “悟空，你为何不起来啊？”

    “师傅，弟子有一事相求，故不敢起来。”

    须菩提祖师有些好奇，这猴子刚来就有事求我，还这般郑重。

    “你先起来，你有何事所求，且说与我听听。”

    “弟子有一长辈，与弟子从花果山一同来到此处，情同亲人，师傅收下弟子，还望师傅垂帘也收下他。”

    这些须菩提祖师就真的疑惑了，这猴子天生地养的，哪有什么长辈，当下掐指一算，算到了杨叁，却算不出杨叁的身份。

    须菩提祖师眉头皱起，这天地间他算不透的人还真没几个，果真是大劫将到，天道都被混淆了。

    孙悟空拜在高台下，悄悄用余光打量须菩提祖师的表情，见起眉头皱起，便觉得此事难行，当下退而求其次。

    “师傅若是为难，弟子只求师傅赐予一份前往西海扶摇山的地图，让弟子报答长辈恩情。”

    听西海扶摇山几个字，须菩提祖师恍然大悟，原来是来自那里，这天地大劫，算不透那里也正常，当下也不在迟疑。

    “好吧，我念你一片赤子之心，便允了你要求，清风，去藏经阁取甲字七号卷给你师弟。”

    清风便是引孙悟空进来的那个仙童，清风听了须菩提祖师吩咐，连忙动身，取来书简，交给了孙悟空。

    孙悟空把书简揣在怀里，高兴不少，他也算是帮上鹿爷了。

    接下来须菩提祖师讲道传业，孙悟空在底下听得如痴如醉，他本是灵明石猴，聪慧过人，须菩提祖师讲得又是大道本源，仙道妙法，这不，一时间难以自拔。

    讲道结束，须菩提祖师已经离去，众弟子却无人动弹，有人有所顿悟，有人却是陷入沉思，小金猴早早走出，他悟性非凡，早早便消化了，而且他还念着给杨叁送地图呢，不过这一举动似乎引得一些师兄弟不满。

    “这猴子当真狂妄，这就离去了，视我等为何物？”

    “是啊，不过是一山兽，怎么如此嚣张。”

    “你等待如何，他受祖师青睐，一来便连声称赞，还赐了名字，你等还敢恶了祖师不成？”

    此话一出，顿时众人嘘声，作鸟兽散了，不过嘛，有人的地方就有纷争，这日子还长吗！

    小金猴快步出了洞府，在洞府面前展望着，又呼喊了两声，无人回应。

    正在想杨叁是不是已经走，却突然发现远处林间的一道白色身影，当下大喜过望，狂奔而去。

    杨叁睡眼惺忪地看着兴高采烈的小金猴，

    小金猴兴奋地和杨叁说，

    “鹿爷，我有名字了。”

    “孙悟空嘛！我知道。”杨叁此刻还有些迷迷瞪瞪的，下意思就把小金猴的名字说了出来，说完才一脸惊恐，捂住头顶，还好没有雷霆劈他，看了说出发生过的事情就没有关系。

    “你怎么知道的。”小金猴满脸问号地说道。

    “你鹿爷知道的事情还多着呢！”杨叁小小地得瑟了一下。

    “给，这是鹿爷你要的地图。”小金猴掏出书简。

    “你还真拿到了，你师傅没有为难你吧！”杨叁没有接过书简反倒是先询问小金猴的情况。

    “没有，师傅对我挺好的。”

    “那就好，好好学本事，以后鹿爷靠你罩着。”听得小金猴没有被为难，杨叁这才接过书简。

    之后两人寻到了方寸山的一处桃林，美美的大吃了一顿，短暂的喜悦仿佛冲淡了离别的悲伤。

    吃过散伙饭，杨叁目送着小金猴进入洞府，撇了撇嘴道，

    “什么孙悟空，根本没有小金猴好听嘛！”

