
　　被包养的小白脸。

　　王小龙和郭丽万万没想到，夏天竟会如此的……坦诚。

　　而且一脸的得意表情。

　　仿佛被人包养是多么骄傲的事情。

　　他特码哪儿来的优越感。

　　尤其是郭丽，她原本就是想要暗讽两人关系不正常，可现在夏天一脸骄傲的承认了……这让她还怎么说。

　　“呵，呵呵呵。”她干笑着，“夏先生可真幽默，你这样的人才，怎么可能当小白脸呢，而且我想洛小姐也不是那样的人，对吧老公。”

　　“对，对对对。”

　　王小龙也从错愕中回过神，而后正色道，“夏先生，这个玩笑一点都不好笑，而且我相信千金不是那样的人。”

　　“我真的被他包养了。”

　　夏天的神色之间同样很认真，伸出一根手指头，指了指自己的鬓角，“你想一想，千金是我们公司的总裁办主任，而我只是一个小小的保安，难道你认为我能配得上她么？”

　　“这……”

　　两人惊疑不定望着洛千金，眼神带着丝丝疑惑。

　　反观洛千金，俏脸微红，欲语还休，轻咬着薄薄的嘴唇，以一种似羞恼，似嗔怪的眼神望着夏天。

　　她不知道夏天为何要这么说。

　　但她知道一点。

　　这个在平时里没个正行的家伙，肯定又要使坏了。

　　不过这样的表情落在王小龙和郭丽眼中，顿时恍然，眼中流露一丝震惊。

　　竟然是真的？

　　“呵。”

　　郭丽轻笑一声，“夏先生，不是我说你，你好歹也是个仪表堂堂的大男人，怎么能让女人养呢，不如这样，如果不介意的话，可以让我老公给你安排个工作，保证比你干保安强，这样一来，别人也不会说闲话了，是吧，亲爱滴。”

　　“说的对。”

　　王小龙非常痛快的应声，又道，“如果夏先生愿意来的，我让你当个小头目还是没问题的。”

　　这当然只是客气话，双方都不会当真。

　　郭丽不过是想转换个话题，继续讽刺对方和彰显自己。

　　“还是算了吧。”夏天也摇头拒绝，又道，“我现在工作轻松，又被千金包养，吃得好睡的香，来你这里纯碎是找罪受。”

　　“也对。”郭丽干笑一声，“不过，夏先生作为一个男人，总该为以后考虑吧，难道还想让人包养一辈子吗，你看我们家王小龙，至少事业有成，你自己觉得没什么，可是别人会嘲笑你的。你难道不觉得脸红吗？”

　　妈地。

　　夏天不爽。

　　这个女人从一开始说话就带刺，不与她计较也就算了，这还没完没了了。

　　想到这里，他的脸上浮现尴尬之色，“那是别人嫉妒，而且我平时又不花千金的钱，我还给她买礼物呢。”

　　“买礼物？”郭丽嗤笑起来，眸子中闪烁着鄙夷，“你那点工资能买什么礼物，只怕连一双袜子都买不起吧？”

　　“胡说！”

　　夏天顿时脸红脖子粗，梗着脖子争辩道，“我一个月工资三千呢，怎么就买不起一双袜子了？”

　　“噗，哈哈。”

　　郭丽忍不住嗤笑出声。

　　王小龙的嘴角亦勾勒一抹鄙夷，很快收敛。

　　他原本已经对洛千金死心了，可是看到夏天这样的路人甲都能被洛千金看上，自己无论从各方面都比那个小白脸强上许多，也许稍微努努力，大学时候的梦想或许能够实现？

　　他的眼中不由火热起来。

　　“好好好，三千块钱，不错。”

　　郭丽止住了消失，指着自己的腿，“你看我这双袜子多少钱？”

　　商场中有中央空调，郭丽今天特意经过装扮，穿着黑丝短裙，一双中规中矩的双腿裹着一层黑色的格子状连裤丝袜。

　　“咕咚。”

　　夏天却是喉咙不由滚动一下，盯着她的双腿，一副口干舌燥的样子，“多，多少钱？”

　　旁边王小龙脸一黑……次奥，臭小子往哪儿看呢。

　　“五百。”

　　郭丽伸出五根手指，得意的瞟了一眼旁边的洛千金。

　　哼，脸蛋漂亮身材好又怎么样，自己包养的小白脸还不是被老娘勾引的移不开目光。

　　“你一个月三千，舍得花五百块钱给洛小姐买一双袜子吗？”

　　她的嘴角噙着嗤意，看着脸红脖子粗的夏天，更加得意了，“诺，看到没，我穿的和那个模特展示的是一个牌子。”

　　闻言。

　　夏天下意识望去，脸色阴晴不定。

　　然后。

　　他做出了一个谁也没想到的动作。

　　他走了一步，快速弯下腰，伸出双手在郭丽的小腿上摸啊摸啊好几下。

　　“不行，这袜子弹性不好。”

　　随即，他站起身，走至那名塑胶模特跟前，双手在其大腿上，不出的摩擦，摩擦，摩擦……

　　“咦？不是弹性不好……”夏天皱眉，旋即眼睛一亮，扭头望来，“是你的腿太糙了。”

　　三人都惊呆了。

　　注意到这边的顾客也呆住了。

　　尤其商场中的导购员，服务员，他们一直都在偷偷关注这边。

　　毕竟王小龙是商场的经理，而郭丽更是总部的人……可那个家伙又是怎么回事？

　　不仅摸了经理女朋友的大腿，而且还一脸猥琐的亵渎塑胶模特。

　　王小龙脸色已然阴沉。

　　郭丽又惊又怒，直至现在都没反应过来。

　　洛千金张大美眸，一脸的不可置信。

　　“嗯？你们……怎么了？”

　　夏天走了过来，一脸的迷茫，带着浓浓的诧异，未等他们开口，立刻认真的说道，“郭小姐，我以个人专业的目光和手感来看，你不适合穿连裤丝袜，你的腿太粗太糙，呃，其实就是大象腿……”

　　阿噗！

　　“你说谁是大象腿！”

　　郭丽的脸色一阵青红交错，险些一口老血喷出，当即就要发飙，却被身旁的王小龙制止了。

　　“夏先生，你是不是太过了。”

　　“过什么？”

　　夏天的眼神很清澈，一脸的人畜无害，“我说的事实啊，而且刚才我看了一下，你女朋友穿着的连裤丝袜和模特穿着的丝袜，看似一样，但质量不同，王先生，那丝袜不会是你买的吧，如果是你买的，我敢保证，你一定买上当了？”

　　我逑你了个妈的。

　　王小龙脸都绿了，比吃了一只绿头苍蝇还恶心……这小子吃女朋友豆腐也就算了，还特码捅了自己一刀。

　　没错，那双袜子就是他送给郭丽的！

　　“够了！”

　　他当即冷喝，只是话音刚落，却见夏天的嘴角已然浮现一抹冷笑，“够了吗？我觉得不够。”

　　说话间，看向一旁面带愤怒的郭丽，“别这样看着我，从开始你就不断贬低我来彰显你的优越感，怎么？我只说了一句你就受不了了？”

　　“你……”

　　郭丽脸色涨红，又羞又怒。

　　“你什么你。”

　　夏天再次打断，“我一再容忍你，你还没完没了了，我就想问问你，你哪儿来的优越感，犯得着在我们面前彰显吗？”

　　“夏先生！你这样当着我的面说我女朋友，是不是太过了？”王小龙脸色阴沉，“今天你不给我个交代，别想离开这里。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，上上下下打量对方，“你心里有什么龌蹉自己清楚，奉劝你一句，别找事，也别找抽！”天籁小说网

　　声音不高，可是黝黑眸子中的冰寒直让王小龙不由打了个冷颤。

　　“你，好，很少。”

　　王小龙知道不能将事情闹大，对他没什么好处，只会徒增笑柄。

　　当即丢下一句狠话，拽着郭丽大步离开。

　　待他们走后，夏天立刻嬉皮笑脸看向洛千金，“老洛，我帅不？”

　　闻言。

　　洛千金嗔怪瞪来一眼，旋即意味深长的说道，“感觉怎么样？”

　　说完补充一句，“摸别的女人的大腿感觉怎么样？”

　　“没你的好摸。”

　　“你，你你……”

　　洛千金又羞又怒，脸蛋酡红，却也哭笑不得，“你的脸皮怎么那么厚。”

　　“胡说！”夏天一脸的义正言辞，“我就没脸，哪儿来的脸皮……”

　　噗嗤。

　　洛千金忍不住轻笑，狠狠白了夏天一眼，刚要说话，却听嗡的一声，夏天的手机忽然急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天的眉头微微皱了皱，向洛千金流露一个歉意的笑容，向外走去。

　　到了商场外面，选择接通。

　　“喂。”

　　“小师傅，是我。”对面的语气明显很激动，声音带着一丝颤抖。

　　夏天嘴角一抽，“叫我名字就行，别小师傅小师傅，都把我叫老了，什么事？”

　　对面之人正是罗三眼。

　　“我想和您说一声，金鹏海从凌晨三天抢救到现在，已经死了。”

　　“嗯。”

　　夏天淡淡应声，对这样的结果一点都不意外，“如果金鹏江回来的话，第一时间通知我。”

　　“好。”

　　罗三眼痛快应声，可声音却是欲言又止。

　　“又怎么了？”

　　“呃……昨天我没来得及问，小师傅这次来……”

　　闻言。

　　夏天脸色一肃，“就是你想的那样，等我通知吧。”

　　说完，立刻岔开了话题，“你现在混的不错啊，三爷的威名无人不知无人不晓，对了，这家星河湾大厦也是你的吧？”

　　“呵呵。”罗三眼干笑一声，仿佛受到了夸奖，“是啊，小师傅现在在星河湾大厦吗？我马上过去。”

　　夏天眼皮一番，“你来干嘛？”

　　“呃，我想请您吃顿饭……”

　　“改天吧，有的是时间，到时候……”

　　话未说完，戛然而止。

　　夏天侧耳倾听，似乎听到商场中传来一个女人愤怒的叫声。

　　一听见这个声音，夏天的脸色一下子就变了，“找死！”

　　而电话那头，原本乐呵呵的罗三眼也随之变了颜色，刚要询问，电话当中当即传来‘嘟嘟’盲音。

　　似乎想到了什么，他激灵灵打了个冷战，猛地站起身向外走去。

　　同时大吼道，“备车，去星河湾商厦，快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1297章 贱术再现免费阅读。https://xs.23sk.com 