    随着姜塘的到来，陈云甫开始将自己的计划的冰山一角露了出来。

    先将湖广诸洞蛮集中起来，安置进永顺。

    “这些年，朝廷和你们的矛盾无非就是两点，第一，民族习俗上的差异，第二，律法的强权干预。”

    陈云甫侃侃而谈，开诚布公。

    “想要稳定，那咱们就得互相尊重，本官代表朝廷在这里保证，对湖广诸族报以相对等的尊重，不会再用行政手段干涉你们各族的生产生活。

    并且就律法权，让给你们自己制定，朝廷制定的律法贴合了我们汉族的民族风俗而忽略了你们，司空见惯的矛盾点的就是婚丧嫁娶等民间各风俗习惯的行为方式，从现在开始，永顺府可以根据自身的实际情况、民族风俗来制定你们更习惯和更舒适的律法，朝廷不再干预。

    朝廷撤回教谕，不再要求强迫你们学习儒学，一句话，你们想干什么干什么，但仅限永顺一地，你们唯一承担的，只是对朝廷的赋税。

    朝廷会撤出所有的机构衙门，仅会保留一个永顺税课司及户曹，将永顺所有百姓编户造册，取消按土地纳税改为按丁纳税，且免服徭役。

    同时，对湖广诸族，朝廷撤销蛮、夷等鄙称，统一称谓永顺之民，或按照你们各族自认的称之为苗、侗、瑶、土家都可，你们具疏朝廷，朝廷公文即刻修改。”

    随着陈云甫的话音落下，姜塘和彭添保两人便互相对视，俱都看出了彼此眼中的不可置信。

    两人本都以为，手握‘三十万’大军而来的陈云甫，要逼着两人签的是城下之盟，可谁能想到，条件待遇竟然如此优渥。

    这还有什么想的，这里面的每一条每一款，都是以前打破狗脑子都争取不来的，现在必须把握住啊。

    “我同意。”

    几乎是脱口而出，姜塘都不等彭添保表态就应了下来。

    于是，陈云甫又看向了彭添保。

    “大首领的意见呢？”

    “你说的能当真吗？”

    “当然。”

    “好，那我也同意。”

    陈云甫于是笑了出来，击节道：“大首领、哦不，现在该叫彭知府了，彭知府高义，那咱们就这么说定了，以后永顺府一应官职差事，都交由彭知府自行决策了。”

    说罢，陈云甫便不再逗留，起身欲回行辕，那彭添保喊了一句。

    “经略使若是不急的话，可否今晚赏光再留一夜，让下官为经略使设宴送行。”

    扭头，彭添保笑的很是开怀和恭顺。

    于是陈云甫亦笑。

    “好，有劳彭知府了。”

    “哎哟哟。”

    现在彭添保越听这彭知府三字越是激动，那姜塘也一样激动，陈云甫给出的条件，让湖广诸族再也不用提心吊胆，从此可以在永顺自由自在的生存下去。

    完全自治啊。

    这不就是妥妥的独立王国吗。

    这般高度自治，那就是国中之国，彭添保这个知府，说直白点就是永顺的土皇帝。

    回到行辕，穆世群又开始像个好奇宝宝般凑到陈云甫跟前请教，来来回回说的，无非就是这么做是不是太优待永顺和那彭添保。

    “天上不会掉馅饼的，就算是真掉了，那也是毒药，吃下去是要死人的。”

    陈云甫本正在看贵州都司刚送来的一些军报，听到穆世群请教，不由笑着放下。

    “看着吧，最多三年，永顺就该乱了。”

    “又乱？”穆世群惊讶起来：“那不是给咱们大明添麻烦吗。”

    “这个乱不是作乱，而是自乱。”

    陈云甫轻蔑一笑：“彭添保这个人啊，做个土司首领还算合格，做皇帝，他有那命和能力吗。

    永顺宣慰使司没改制之前，几十个土司联合在一起，抱团取暖和咱大明作对，朝廷为了稳定每年都会赐给他们盐粮布匹等物用作安抚。

    可现在改了制，又加上姜塘带领的其他各族融入进来，永顺现在就是一个大锅烩，各种民族混居，本就不好协调处理，彭添保又从公推的首领摇身一变成了名正言顺的独裁者，那些原本和他合盟的土司首领、各氏族长反成了他彭家的臣民，你说，彭添保是开心了，那些人会开心吗。

    统治者不是那么好当的，没那个金刚钻可千万别瞎揽瓷器活，而现在，本官把这瓷器活扔出来，彭添保就上赶着揽到自己怀里，简直是不自量力。

    你且看着吧，要不了两三年，那些土司首领、姜塘这种新加入进来的氏族长就该抱起团，从和咱们大明作对变成和彭添保作对了。”

    穆世群初听不懂，此刻恍然大悟，眼前不由的一亮，可及后又有些疑虑。

    “若是，他们不争不抢呢？”

    “人有不争的吗？”陈云甫嗤的一笑：“若是不争，就不会千百年来和中央朝廷作对了，姑且就算他们这次全部洗心革面、坐地成圣不争了，本官也有的是办法让他们打，而且把脑子都打出来。”

    “什么办法？”

    “陛下一道圣旨就够了，给彭添保一个世侯，再给他两个世伯名额的举荐权。”

    “这是......”

    “彭添保有一个弟弟、两个儿子吧。”

    穆世群不由自主的瞪大双眼。

    “彭添保的大儿子肯定是将来等着继承他世侯的爵位，那他弟弟怎么安顿、他小儿子怎么安顿？两个世伯的名额刚好够彭添保用的。

    彭添保要是把自己一家子都安排的妥妥当当，那你就看几十个土司首领加上一个姜塘能不能愿意了。

    彭添保要是让出去一个，那家里就不够分的，给弟弟？两个儿子大打出手，给儿子，他弟弟彭义保就敢分裂彭家这个主支。

    而且给出去一个，给谁？

    给姜塘吗，几十个当地土司还不炸锅，给土司，姜塘带来的几万各族新民也就成了不安定分子。

    就算全让出去，两个也不够分，只要一争起来、打起来，他彭添保就该头疼了。

    还是那句话，统治者不是那么好做的，权衡之术更不是谁都能学会的。

    他彭添保不是一直想当个人物吗，本官今天就给他这个舞台，看看他这个跳梁小丑能把这出戏唱成什么样子。”

    陈云甫将茶一饮而尽，开怀一笑。

    “这出戏的名字，叫二桃分永顺！”

