    第297章   去诊所找人   

    了解了一番情况之后，王威点了点头挂了电话，正准备去诊所里看看情况。

    

    “怎么样？

    这电话里说的是不是刚才那几个人，哎哟，王威呀，这几个人看着样子凶神恶煞的，你还是别去了吧，别去吃力不讨好。”

    

    王威冲着他摆了摆手，并且表示感谢，来到他们家报信。

    

    后面把眼前的这个村民直接送了出去，这个村民在一路上还有一个劲的劝告，让王威不要出去，但是王威告诉他这些是自己的朋友。

    

    村民见此无奈的摇了摇头，只能就此作罢。

    

    等到村民离开之后没多久，王威这才赶紧赶忙的去了之前的那家诊所。

    

    这个诊所就建造在离村子口将近有不到几百米的位置，那个地方本来有空逛着没有什么东西，本来那个地方种了两棵大大的老槐树，后面直接被砍下。

    

    但只可惜村子里面的人都知道王威的本事，要比这些个诊所里的医生高明很多。

    

    所以一个个都不愿意来到这个诊所里看病。

    

    甚至有的也愿意到镇上看病也不愿意来这里。

    

    虽然不知道其缘由，但是王威也是很好奇。

    

    刚刚迈进一个步子，就听到里面的争吵声不断。

    

    而其中还有一个小孩子哭泣的声音。

    

    难道是有人欺负鲨鱼？

    

    王威心里咯噔一下，他平日里最讨厌的就是有人欺负小孩子的，没想到在这个地方竟然还给碰上了。

    

    二话不说，光是听着这个哭声就已经让他很上头，只见他撸起了袖子，怒气冲冲地走上前去，欲要好好的收拾收拾这个臭小子。

    

    没想到看见的竟然是吵架，我站在角落里的鲨鱼，似乎是因为他父亲和诊所里的医生吵架而导致害怕，才会这样的。

    

    “王大哥！你终于来了！”

    

    鲨鱼哭着哭着眼尖的很，看见站在门口有些傻傻的王威，二话不说，一溜烟的直接冲了过去，紧紧的抱着王威。

    

    而这个时候黑鲸依旧和眼前的这个诊治医生大吵。

    

    而这个内容王威站在这个地方愣了一秒之后，也已经听得差不多了，基本上就是因为鲨鱼的治疗的原因。

    

    王威并没有理会，反而是徒手抱起了鲨鱼，我也好久不见，再加上他们来到这个地方也是头一回换上了单薄的衣服。

    

    而不再是厚重的棉衣。

    

    整个人看上去也是精神了不少，不知道他们来到这个地方多久，眼前的鲨鱼肤色也变得白了很多。

    

    要是换上了城里人的衣服，活脱脱的像是一个城里人。

    

    “你爸爸和他们吵什么呢？”

    

    鲨鱼瘪了瘪嘴，随后把大概的事情说了个清楚，毕竟眼前的这个鲨鱼也要十一二岁了，自然是听得明白眼前这些人说的话到底是什么意思。

    

    王威听了个大概，再加上自己刚才的理解就已经明确了，原来这些个人不愿意来到这个诊所的原因，就是这些个诊所实在是太黑了。

    

    “鲨鱼乖，在这个地方稍微等一会儿，哥哥先帮你助力一下爸爸的事情。”

    

    鲨鱼点了点头站在一旁不再说话，但是这一次他扬起了下巴，挺直了腰杆，一副天不怕地不怕的样子，有可能是因为他遇见了王威。

    

    “你就是这个地方的诊治医生？”

    

    王威走上前去，打断了他们两人的争吵，黑鲸眯了眯眼，人非常的讨厌，有人在这个时候突然之间打扰，但是至少如愿以偿的看到了王威。

    

    “你又是什么人，想要看病的话，那么在这个一旁稍微等一等，若是不是看病的话，那赶紧从这个地方离开，我们并不欢迎。”

    

    王威挑了挑眉，想到这些个人口街道还挺不晓得上来就用这样的口吻对于一个来这种地方的人说话。

    

    “第一我确实不是来这个地方来看病的，第二这是我的病人，应该都知道先来后到吧，我是先和这位先生说好的，但是呢，这个仙神迷了路，所以……”   

    “哈，编，继续编！即便是说谎，至少也要打好草稿吧？

    明明我们是先来到这个地方，而且和这个人先说好的，你一现在突然之间冒出来算是怎么一回事，而且你知道这个人得的是什么病吗？

    也好意思在这面前说这样的话。”

    

    这些人根本就不相信王威真的有这些本事，而且从头到脚打量了一番，觉得这个人只不过是一个普通的不能再普通的人而已。

    

    “这个人得的是白血病，他现在处于早中期，所以很好治疗，我已经经过一个疗程给他治疗了，所以他现在出现的那些头痛发烧的症状早就已经没有了，只要按时服用一些药物，就可以很快的恢复正常。”

    

    诊所里面的医生金光只感觉这个人就是在吹牛逼。

    

    “哈？

    你们快听听这个人说什么，这个人说这白血病能够治好？

    哈哈哈～”   

    这些个人哄堂大笑，弄得黑鲸等人面红耳赤。

    

    因为黑鲸也知道这个病是根本无法根治的，若是想要根治，也是极其有可能有后遗症。

    

    再说了，要手术的话，他也没有那么多的钱，要不是看在王威的那些药物确实有做效果的话，他恐怕根本就不会来到这个地方寻找王威。

    

    虽然他不相信王威的话，但是他相信王威的医术。

    

    “就你这个小子还想在我们这些个权威的医生面前说这样的话，你小子仔细的看看清楚了，这是我们的证书，我们可是考过医学的！”

    

    眼前的这个人也不知从哪儿拿出来一本比较蹩脚的医学证，甚至上面的印章也敲的有些模糊不堪。

    

    这个人似乎有些得意，所以恨不得把眼前的这个医学证书直接贴在了王威的头上。

    

    刺啦——   

    刚才哄堂大笑，瞬时间戛然而止。

    

    一下子就像是时间彻底定格了一样。

    

    刚才那些人顿时目瞪口呆，瞪大了眸子，有些不可置信嘴巴也是张得大大的。

    

    “你……你小子竟然把……把这个证书给……”   

    这个人气得抖着手指着眼前的王威，半天也没有说出一句完整的话来。

    

    而另一只手则是伸着捂在了自己的胸口。

    

    

