    

    房间内。

    “放弃娶走林佳，我就放你们一把！”

    当柳雄的话响起来的时候，林佳突然攥紧了衣角。

    她明白，宋宁遇见难处了！

    柳雄居然用宋宁兄弟朋友，来威胁他不准娶自己。

    林佳知道，此时的宋宁一定很纠结，他从来不想伤害自己，可是同样不愿意伤害兄弟朋友。

    不，作为一个妻子，自己绝对不能让丈夫因为自己难以抉择。

    就算今天没法结婚，就算婚礼不完整得不到柳家的祝福又如何？

    找到的人是对的，她这辈子就一定是幸福的！

    想到这里，林佳挂断的站了起来，她要让宋宁

    不那么为难愧疚！

    可是就在林佳起身的时候，一直苍老的手突然一把抓住了林佳的胳膊。

    苍老的手上巨大的力量，甚至连林佳都无法挣脱。

    与此同时，林佳身后突然响起了一阵熟悉的沙哑声音。“佳佳，”

    当转身看到眼前老爷子脸上淡淡笑容时，林佳顿时惊喜的喊道，“爷爷，您清醒了？”

    “清醒？”柳老爷子突然摇了摇头，“这辈子都活到了这里，清醒和不清醒又有什么区别呢。”

    老爷子的话林佳没有听懂，可门外柳雄的逼问声林佳可是听到了。

    “爷爷，先不跟你说了，外面还有事，我要出去一趟。”林佳焦急的说道，

    可是柳老爷子却固执的抓着林佳，摇了摇头。

    “等等。”

    说着，柳老爷子目光炯炯的与林佳对视着，沉声问道。“佳佳。我问你一个问题，你确定要嫁给这个小子吗？”

    老爷子凌厉的目光，似乎能够透过眼睛，将人的人心看透一般。

    林佳先是一愣，当听明白爷爷问题的意思时，她没有犹豫，用力的点了点头，一脸固执的说道。

    “对不起爷爷，我确定，宋宁就是我要找的人，就算您不同意，我也依然要嫁给他！”

    出乎林佳的意料之外的是，她的固执拒绝，反而让眼前的老人脸色扬起了一丝笑容。

    “宋宁，a卓智能系统……嗯，这小子配我们佳佳，倒是还勉强。”

    “爷爷，您同意我和宋宁的事了？”听到这里，林佳反应了过来，一脸惊喜的问道。

    对于嫁给林佳，她最遗憾的就是老爷子已经长时间的记忆力衰退，根本不认识她这个外孙女。

    如果能够得到老爷子的同意与祝福，那她便心满意足了！

    见到老爷子缓缓点了点头，林佳一颗心更是激动的快要飞出来了。

    不过没兴奋多久，她突然反应了过来，焦急的说道。“爷爷，先不说了，外面快出大事了，我得先去阻止他们。”

    “放心吧，爷爷还在。出不了大事。”

    柳老爷子一脸的平静，他望着门外，冷哼一声。

    “佳佳过来，把爷爷推出去，我倒要看看这个不肖子孙要做什么！”

    另一边，门打开来以后。

    “林佳，谁让你出来的！”柳雄脸色难看，恼怒的对着房门严厉的斥责道，

    “赶紧给我滚进去，不然宋宁的人一个都跑不掉！”

    闻言，宋宁也叹了口气，转身准备对林佳说。只能对不起她，婚礼智能改一天日子了。

    可是当他转身，看到面前的老人时，突然愣住了。

    眼前，林佳一身秀禾服，推着一个轮椅，轮椅上的老人目光炯炯有神的与他对视着。

    不久以后，老人被林佳推出房间，宋宁居然如同听到幻觉了一般，听到老人家的声音。

    “不错。”

    当柳老爷子从房间出现的一刻，在场的柳家众人顿时安静了下来。

    哀嚎着的，惨叫着的，就连那个捂着身下的青年，虽然疼的脸都白了，可是还是咬着牙，一声都不敢吭。

    老爷子凌厉的目光扫过时，柳雄内心一突，原本的嚣张跋扈荡然无存。

    “老……老爷子，您不是不清醒……”

    柳雄话还没有说完，旁边柳华脸色一边，额头上豆大的汗珠都冒出来了。

    他扯了一把柳雄，小跑着迎了上去，指着宋宁他们说道。

    “爸，您怎么来了。”

    “这群人来咱们柳家闹事，我正把他们赶出去呢。您身体不好，一点小事，您不用管了。”

    “就这个宋宁，您还记得吗，他不是个好东西……”

    只是柳雄话还没有说话，就被老爷子啪狠狠扇在了脸上。

    感受着脸上火辣辣的疼，柳雄愣住了。

    当然，一旁的柳华也没落下。柳雄扇完之后，老爷子又是一巴掌，狠狠将柳华扇倒在地。

    两个执掌柳家权势的人当众被打，这一幕对于人们的冲击力不可谓不大。

    柳华老老实实的躺地上，丢了脸的柳雄还有些不服气，开口还想辩解。

    老爷子理都没理他，直接面无表情的喊了一声。

    “来人，把这两个不孝子带去祖宗牌面面前，跪下去！”

    很快，老管家老柳，抓着麻绳，从大厅外灵活的朝着柳雄冲了过来，

    当众要用麻绳抓自己，这种行为，顿时让柳雄怒不可遏。

    “老柳，你一条柳家的狗，你敢抓我？”

    老柳没搭理柳雄，一个背扣，柳雄毫无反手之力便被扣住，接着用麻绳牢牢捆住，随手一抛丢在了背上，然后又是一把攥起老老实实的柳华，跟拎玩具一样拎着。

    也不知道老柳这苍老的身体哪来这么大力量，背一个拎一个，居然几步矫健的从大厅冲了出去，不一会就消失得没影了。

    这突如其来的一幕，顿时让在场的人都惊呆了。

    包括宋宁领来的人一个个老老实实闭上了嘴巴，不敢有任何躁动，这可是历史级别的人物，他们一个个听着这位的故事长大的。

    现在真人出现，即使已经是面容苍老，那戎马半生的气势，也压得整个大厅的人寒毛炸起。

    “好大的胆子啊你们，来我们柳家闹事？”老爷子平静的说了一声，宋程阳等人顿时有些局促不安起来。

    幸亏说完这句话，老爷子却没有继续释放杀气，静静的转头，看向了一身笔挺西装的宋宁。

    “是你做的？”

    宋宁双眼一眯，与柳家老爷子凌厉的目光相互对视。

    宋宁咬着牙，死死顶住老爷子凌人的气势。

    林佳等人焦急的看着两人对视的一幕，却不敢打断两人。

    不多会，几个制服焦急的跑进来，打破了大厅的沉默。

    领头的国字脸，正是京都安全部门的老大，他往大厅一扫，目光迅速定格在了人群中的老爷子身上。

    这位，什么时候醒了？

    国字脸内心一凛，忙客客气气的小跑到了柳老爷子身边，“老爷子，我听说有人来柳家闹事，您没受伤吧？”

    说着，国字脸目光凌厉的朝着现场众人扫去。

    其他的还好说，要是把这位牵扯到了，那今天这件事就大了。

    国字脸的话，让众人瞬间都绷紧了一颗心。

    林锋深吸了一口气，上前一步。“爸……”

    就在这时，刚刚还绷着脸的老爷子却释然一笑，慈祥无比的朝着众人点了点头。

    “小李我没事，今天我孙女出嫁，他们玩得比较兴奋。”

    说着，老爷子转头看着宋宁，笑着问道，“婚礼现场在哪里？”

    “额……”宋宁愣了愣，很快答道。“半岛酒店。”

    “好，”老爷子露出慈祥笑容，一把牵住了林佳的右手，轻快的说道。

    “那还在等什么，走吧。”

