    现实世界。

    随着一道光芒闪过，房间中，一名身材高大，体型容貌堪称完美，俊逸非凡的男子突兀的出现在房间中。

    自从服用血菩提之后，姜维的容貌气质得到了极大的提升。

    原本就帅气的面容，顿时有了翻天覆地般的变化。

    此时，刚才轮回空间返回的姜维，抬头看了一眼远处悬挂的时间，10点45分。

    不得不说姜维真的很快……

    处理《机战王》的奖励，和寒月交易，竟然一个小时都不到，就全部搞定了！

    “轮回空间持续时间为晚上八点，到第二天早上8点，现在时间还早，完全足够我再闯一层轮回塔。”

    打量一眼后，姜维便收回目光，自语道。

    “仅仅第四层，就有数个势力，发动大量轮回者狙击我，令我闯轮回塔的难度飙升，若不是我实力非凡，有重瞳和金刚不坏神功等手段，恐怕想要拿到超神评价，都有些困难……”

    姜维不敢小觑任何敌人。

    每次闯荡完轮回塔之后，他都会认真总结经验教训。

    以此来获得提高。

    至少，不能让自己被一些错误的观念，影响到自己的心态、行动等。

    他很清楚，不能小觑任何一个轮回者。

    即便他如今的实力，已经能碾压同层次轮回者也不行！

    这不是怂，而是稳健！

    就像《机战王》副本，那些实力远不如他的轮回者，却能通过一些特殊手法，夺舍暴龙神这样的超级高手，来截杀自己。

    虽然对方的计划失败了。

    但也给姜维带来了极大的阻碍。

    差一点。

    就差那么一点点。

    若是对方的谋划在精确一点，姜维还真有可能，大意之下，被对方干掉！

    “既然现在时间充足，我也有信心闯过下一层轮回塔，那就抓紧时间，尽快的提高我的轮回塔层数！”

    思考片刻，姜维目光一动，眼神坚定的说道。

    很显然，那些敌对势力，绝对不会眼睁睁看着他崛起的。

    若是有机会，对方绝对不会放过任何能铲除自己的机会。

    惹急了的话，那些势力，说不定会直接派遣轮回者，在现实世界，将自己直接抹杀！

    “按照寒月所说，已经有许多大势力，在入侵夏国的网络系统，准备窃取国内用户的上网数据，通过大数据分析排查，找出我的现实身份。”

    “虽然我并没有泄露轮回空间的信息，但是，我在论坛上查阅轮回塔攻略，还是留下了大量的信息，通过这些信息，对方还是有可能发现我……”

    姜维很清楚。

    在这个网络时代，一个人只要活动，就会留下的大量的信息。

    就比如姜维自己。

    他在闯轮回塔第一层的之前，就用手机在网上查了许多关于《阿凡达》的攻略信息，还有一些轮回塔的信息。

    通过《阿凡达》之后，他又在网上，查看了大量《明日边缘》的副本信息。

    之后的每一天，他都会查看大量下一层轮回塔的攻略信息。

    这些信息单独看，确实没什么用。

    但是，如果这些信息联合起来看，就会显得很怪异！

    每天都查阅一层轮回塔的信息，然后四天时间里，关注点从第一层变成第四层……

    查阅情况和西楚霸王闯轮回塔时间差不多，关注点也差不多、开始时间也差不多……

    这尼玛。

    是个傻子都知道你有问题。

    只要有人拿到这些数据，很轻易的就能判断出，姜维，和西楚霸王有关系！

    即便他查阅资料的时候，也会去看一些其他层次的，或者稀奇古怪的东西，混淆视听，干扰对方判断。

    但是，他毕竟要闯轮回塔。

    看的重点，肯定有所不同。

    只要大数据一分析，姜维现实中的身份，必定会被发现。

    不过是时间长短的问题罢了。

    姜维怀疑，帝国很有可能，已经在开始在网上，筛选符合西楚霸王信息的网民了。

    也就是帝国人口众多，信息杂乱无章，需要大量时间甄别而已。

    按照姜维估计，最多两三天，他们就会锁定大致的目标，然后开始排查。

    最多一个星期，就能查到姜维的真实身份。

    没办法……

    姜维也不想暴露自己。

    但是他确实无法避免这样的情况。

    谁让他不是顶级黑客呢？

    他最多就是多浏览一些垃圾新闻，掩盖自己的真实意图罢了。

    你要让他绕过帝国网络监测，隐藏上网信息之类的……他真的做不到！

    “仅仅依靠帝国帮我阻拦，是靠不住的，想要中高枕无忧，只有拥有超乎常人的实力，才能做到！”

    姜维思路很清晰。

    求人不如求己。

    对方为什么要急着铲除自己？

    是害怕现在的自己吗？

    肯定不是！

    他们怕的是以后的自己，怕的是成长起来的西川霸王。

    既然如此。

    那我就在他们铲除我之前，就成长起来不就完事了？

    轮回塔就在那里。

    只要姜维想闯，一天之内，他可以闯四五层！

    只需要几天时间。

    他就能成长为A级轮回者！

    到那时，谁还敢轻视他，谁还敢放狠话要铲除他？

    别说动手，谁他么动嘴，姜维都能冲到他面前，教他做人！

    说到底，还是实力的问题！

    有实力自然无人敢惹。

    没实力，死了也是活该！

    所以，姜维很清楚自己，现在最应该做什么。

    想通之后，姜维直接拿起手机，点开轮回论坛，查找第五层轮回塔《虹猫蓝兔七侠传》的副本攻略信息。

    简单寻找片刻后，姜维终于找到官方发布的第五层攻略信息。

    没有任何掩饰，姜维直接点开攻略，开始观看起来。

    现在而言，暴不暴露已经无所谓了。

    轮回者第五层副本攻略如下：

    “各位轮回者你们好，首先恭喜大家闯过前面四层危险无比的轮回塔，成为一名实力强横的轮回者，以下，是小编辛苦收集的第五层副本信息，希望对大家有所帮助。”

    “轮回塔第五层世界名叫《虹猫蓝兔七侠传》，这是一个动画世界，里面的各个人物，都是类似拟人动物的形象，诸如兔子、野猪、猛虎、猫、猴子，老鼠等，请要闯关的轮回者，做好心理准备。”

    “第五层世界背景很简单，就是以虹猫、蓝兔为首的七个七剑传人，共同对抗魔教，保护大地森林安定和平的故事。”

    副本人物分为两个派系。

    一方是七剑传人，一方是魔教！

    “每一个七剑传人都有一柄特殊的神剑，而七剑传人之间，可以联合发动合击技能，列如双剑合璧、三剑合璧……乃至最强的七剑合璧！”

    “合璧的人数越多，威能越大。”

    “而且，只有成功合璧之后，才能得知下一个七剑传人的真正位置。”

    “七剑合璧威能最大，并且能够召唤出大地神兽：麒麟。”

    “而魔教教主，则想要抓被七剑传人保护的麒麟练功，从而称霸武林。”

    “接下来介绍一些副本剧情：

    副本一开始，魔教的教主黑心虎就将上一代最后一位七侠杀了，然后七侠传人虹猫带着麒麟逃走，虹猫重伤，逃到第二位七剑传人蓝兔的玉蟾宫时，就陷入昏迷，麒麟也消失不见。”

    “为了得到麒麟血练功，魔教教主黑心虎想要放任七剑传人聚齐，等他们七剑合璧，召唤出麒麟之后，他再动手除掉七剑传人，并捕捉麒麟。”

    “然而，魔教教主的儿子，黑小虎则担心七剑合璧威能太强，怕黑心虎挡不住七剑合璧而被杀，因此要不惜一切代价铲除七剑传人！”

    “于是黑小虎便开始率领魔教追杀七剑。”

    “以上，就是《虹猫蓝兔七侠传》副本世界的背景。”

    “轮回空间给我们的副本任务，是要求我们在十天时间内，获得足够多的声望！”

    “若是选择魔教一方阵营，你只需要击杀任何一个七侠，就能收获足够的声望，据统计，击杀虹猫至少是S级评价，击杀其他七侠，也至少是A级评价。

    当然，这个方法比较危险，毕竟七侠实力都比较厉害，一般人根本不可能成功，不过，你可以充分利用魔教的优势，偷袭、下毒、围攻……总之什么阴险来什么，总有成功的机会，只要记得关键时刻抢人头就行了。”

    “当然，本人是不太建议选择魔教阵营的，毕竟七侠是一个超大副本，后面还有好几个副本世界，你要是把七侠得罪的太狠了，下次副本世界，多半就得完蛋了。”

    “若是选择七剑传人阵营，则需要保护七剑传人，同时击杀魔教人员，击杀的魔教越多，任务评分越高！”

    “不过，因为轮回空间的原因，所有闯过轮回塔第五层世界的轮回者，都会被遮蔽记忆，忘记七侠中的另外五个到底是谁，大家只知道有虹猫、蓝兔两人。”

    “所以，建议参加的轮回者，选好自己的身份信息之后，直接前往玉蟾宫，和虹猫蓝兔两人汇合，之后便一直跟着两人，击杀敌方就行！”

    “副本只有十天的时间，大家一定要抓紧一切机会，获得声望，无论是击杀敌人，还是战胜敌人，只要你做出令大家震惊佩服的事情，就能收获声望。”

    “各位都闯过了四层轮回塔，算的上经验丰富了，不过，小编还是要在这里提醒大家小心，因为这个副本真的非常危险，尤其是这几个实力超强的高手，更是要无比小心，尽量不要去招惹！”

    “首先，魔教教主黑心虎，七侠副本中最危险的人，性情暴戾，喜怒无常，不论是加入魔教阵营还是七侠阵营，都要小心，千万不要招惹此人！”

    “同样危险的，还有魔教黑小虎、猪无戒、牛旋风、护法使者跳跳、金木水土火、十三太保……大家一定要小心这些魔教之人！”

    ……

    官方小编十分负责，除了被轮回空间抹除记忆，无法得知真实身份的其他5个七剑传人外，那些魔教的高手，都被记录再攻略中了。

    有了这样详细的攻略。

    只要轮回者小心谨慎一点。

    要完成任务，还是不难。

    当然，这样的副本任务，对其他人来说，的确危险重重。

    但对于实力超群，又熟知剧情的姜维来说，七侠副本虽然有一些危险，但他也无惧。

    以他的实力，即便遇上黑心虎，姜维也有把握保住性命！

    许久之后，姜维放下手机。

    手机上显示的时间为10点45分。

    “既然时间还足够，那我就去闯一闯这第五层轮回塔！”

    姜维按住手臂上的六芒星阵标记。

    三秒之后，瞬间从原地消失不见。

    ……

    轮回空间，轮回塔第五层。

    一道无形的波动闪过，随即，蒙面青年打扮的姜维一步迈入轮回塔，来到第五层副本大厅中。

    上线之后，他便迅速赶到轮回塔，直接使用了那张副本冷却刷新卡，进入轮回塔。

    姜维深邃的目光环视一圈，没有发现有任何人在副本大厅蹲守的迹象。

    “也不知这些人是放弃了蹲守，还是没有料到我再次回来闯轮回塔？”

    随后，不去理会这些，姜维直接开口，对着身边的轮回精灵说道：“我来闯轮回塔副本！”

    “本次副本世界为《虹猫蓝兔七侠传》，请问是否确定进入？”

    “确定！”

    嗡~

    光芒一闪。

    姜维眼前场景开始变换，再次清晰的时候，已经来到了副本房间中。

    “第五层竟然只有这么几个人？”

    看着房间里稀稀疏疏的人影，姜维微微一愣，光华内敛的重瞳瞬间看清了高处悬挂的倒计时牌的数字。

    12分钟，16人！

    这还是第一次，一个副本房间，只有不到二十人的情况。

    姜维目光扫过房间中的其他轮回者。

    16个人，有点多啊。

    为了能让自己制定的计划顺利执行，姜维忽然开口了：

    “大家好，我是西楚霸王，很抱歉通知各位，今晚的这次副本，被我承包了！你们现在退出还来得及，或者你们可以试试，看能不能争的过我。”

    一番话，说的霸道无比！

