    先前那一击便已经是让乔峰透支了全部的力量，别看乔峰依然站在那里，然而这个时候随便一个人上前都能够将乔峰给推倒。

    楚毅自然是能够看得出这一点，不过他还是打出了这一击，在楚毅看来，乔峰这般人物，除非是真的被当场打杀了，否则的话，就算是在其身上发生什么事情都不稀奇。

    再怎么说乔峰也是这一方世界气运所钟的人物之一，尽管不能说是气运之子之类的，可是要说乔峰没有身负庞大的气运的话，至少楚毅自己都不信。

    这样的气运所钟的人物，楚毅倒是要看看，他这一掌下去，是不是能够将其打杀。

    站在那里，看着从空中拍下的那一击，乔峰只感觉自己的身体像是要被压爆了一般，那恐怖的压力即便是其全盛时期都没有把握可以安然接下。更何况是这会儿，恐怕自己这次要栽在这里了。

    心中闪过诸般念头，乔峰心中一声轻叹，缓缓的闭上双眼，显然是一副准备等着楚毅那一掌落下的架势。

    楚毅见状不禁皱了皱眉头，不过乔峰此举也不算意外，只是楚毅没想到乔峰竟然连一丝反抗之力都没有了。

    然而就在楚毅那一掌即将落下的时候，突然一道身影突兀的出现在了乔峰的身前。

    这一道身影速度极快，哪怕是楚毅都没有想到这个时候竟然会出现在其掌下。

    要知道他那一击就算是天人之境的强者也不敢硬抗，更何况是有人主动投入到他掌下来，这不是找死吗？

    “吼！”

    那人口中陡然爆发出一声嘶吼，紧接着一拳轰出，正中楚毅那拍下来的手掌。

    此人不只是一掌拦下楚毅一击，同时挥动衣袖，将乔峰给送出数十丈之外。

    但是此人一身修为也不过是半步天人之境罢了，如果说在楚毅那一击之下能够倾尽全力的话，或许还有几分希望接下楚毅那一击，可是此人却是分出大半的心神来将乔峰给送走，结果也就可想而知。

    楚毅一掌落下，就见此人身形剧震，轰出的那一拳当即爆开，一条手臂生生的被震爆。

    黑衣人身子一个踉跄，口中哇的一声喷出大口大口的鲜血来，身子一晃噗通一声坐在了地上。

    这黑衣人面巾滑落下来，露出一张苍老的面容，如果细看的话却是能够发现此人形貌同乔峰有着极大的相似之处。

    楚毅只看此人相貌便一下子明白过来，这人的身份不用说楚毅也能够猜到，除了萧远山之外，还真的没有谁能够在那种紧要关头不顾自身安危舍命搭救乔峰。

    也就是萧远山，真的换做是其他人的话，可能连出手的机会都没有。

    萧远山一直都潜伏在乔峰的周围，显然这次萧远山失算了，他没有想到楚毅竟然这么强，他只是一个失神的功夫而已，乔峰便处在了生死边缘，得亏他及时出手，不然的话，这会儿可能就要给乔峰收尸了。

    不过萧远山虽然说救下了乔峰，但是他自身却是被楚毅的掌力震碎了周身的筋脉，包括心脉在内，也就是靠着一口精纯无比的先天元气支撑着，否则的话一旦泄了那一口元气，只怕立时便会丧命。

    乔峰整个人感觉就像是做梦一般，本以为在楚毅那一击之下，他是死定了，然而接下来所发生的事情却是出乎乔峰的预料，不知道从什么地方冒出来一个黑衣人来，愣是替自己挡下了那一击并且还将自己给救了出来。

    恢复了几分实力的乔峰看着那人盘膝坐在地上，以乔峰的眼力要是看不出对方处在生死边缘的话，那他也白修行这么多年了。

    “前辈……”

    乔峰一步跨出，不过是几步的功夫便出现在了萧远山的面前，半跪在地，目光落在萧远山的身上，当看到萧远山面目的一瞬间，乔峰不由得身形一震，脸上露出几分惊愕之色。

    萧远山听到乔峰的声音，缓缓天气头来看着乔峰，萧远山看着半跪在自己面前的儿子，心中感慨万千。

    任凭他怎么想，萧远山都没有想到有朝一日自己同自己的儿子相见竟然会是这种情形。

    “前辈以性命相救，乔某如何当得起……”

    萧远山满是欣慰的看着乔峰，缓缓的伸手向着乔峰的脸上摸了过去，张了张嘴缓缓道：“孩子，你很好……”

    当萧远山的手落在乔峰脸上的时候，萧远山嘴角的笑容突然凝滞下一刻就见萧远山的手陡然之间顺着乔峰的脸滑落下去。

    “前辈……”

    乔峰禁不住喊了一声，看着萧远山的尸体，不知道为什么，乔峰突然之间感觉仿佛有什么至关重要的人离开了一般。

    厮杀在一起的双方这会儿也是被楚毅出手的威势给镇住了，一众江湖中人远远的看着乔峰在一具尸体面前痛哭不已，虽然说许多人没有注意到那黑衣人到底是从什么地方跑出来的，可是众人也知道那若非是黑衣人的话，恐怕这会儿乔峰已经死了。

    一道身影落在了乔峰身旁，不是白世镜又是何人。

    看着虎目之中含泪的乔峰，白世镜轻叹了一声道：“帮主……”

    乔峰抬头看了白世镜一眼，然后冲着萧远山的尸体磕了头，虎目通红却是将眼泪给生生的憋了回去咬牙道：“前辈救命大恩，乔峰没齿难忘。乔峰立誓，他日乔峰定取楚贼首级，为前辈报仇雪恨。”

    如果说是他自己被楚毅给打死的话，乔峰绝对不会有什么怨言，正所谓技不如人，被人给打死也怪不了其他人。

    但是萧远山是为了救他而已，以乔峰的为人，如果说是他自己的丑人的话，可能他会放弃报仇，但是萧远山因救他而死，那么他却是不能不给萧远山报仇。

    尽管说不知道萧远山的身份，可是乔峰还是立下了誓言。

    听到乔峰的话，白世镜不由得神色微微一变，一脸担心的向着不远处背着双手站在那里的楚毅看了过去。

    要说楚毅听不到乔峰的话，就算是白世镜自己都不信，所以白世镜很是担心楚毅会不会因为乔峰的一番话而恼羞成怒继而一巴掌将乔峰给拍死了。

    楚毅目光从萧远山还有乔峰二人的身上扫过，缓缓道：“乔峰，我先前曾说过，只要你能够接下我一击而不死，那么我便放你一条生路，你且去吧。”

    乔峰抬起头来，双目之中无比平静的看着楚毅道：“乔某说过，他日必取了阁下之头颅以祭奠这位前辈。”

    楚毅轻笑道：“楚某随时欢迎，只是下次楚某便不会手下容情了。”

    说话之间，楚毅摆了摆手道：“走吧！”

    白世镜上前一把拖着乔峰道：“帮主，我们走！”

    白世镜已经意识到随着楚毅腾出手来，如游氏兄弟、薛神医等一众江湖中人根本就伤不到楚毅分毫，更不要说是取了楚毅的性命了。

    大局已定，此时不走，只怕是便走不成了。

    乔峰被白世镜给拉着，正准备离去的时候，乔峰伸手一把将萧远山的尸身给抱起，跟着白世镜大步离去。

    “我们走！”

    游氏兄弟、薛神医等人见到这般情形却是没有几个人敢直面楚毅这般的强者。

    然而就在这个时候，楚毅的声音突然之间响起道：“诸位既然来了，那就全都留下来吧。”

    也正是这个时候，白世镜带着乔峰已经离去了数百丈远，隐约之间听到楚毅的话，白世镜不由的神色为之大变，脚步更急，几乎是扯着乔峰快跑。

    楚毅闲庭适步缓缓上前，随着楚毅出手，这些江湖中人根本就没一个人能够挡得住楚毅随手一击。

    转眼的功夫而已，包括薛神医、游氏兄弟等人在内尽皆被楚毅给震断了心脉。

    全冠清低头看着那全根没入自己心口的箭矢，全身的力气像是在一点点的消失，抬头向着箭矢射来的方向看去，就见官军一方，花荣正弯弓搭箭，每一击射出，总能够带走一条性命。

    死死的捂住心口，可是全冠清却是感觉浑身虚弱，口中呢喃：“怎么会这样，怎么会这样，为什么乔峰没死，为什么死的会是我……”

    原本官军可以说是距离崩溃不远了，毕竟此时还能够站着的官军加起来都不超过一手之数，而对面的江湖中人也不过剩下一二十人没有倒地不起。

    关胜挡住了薛慕华、游氏兄弟的去路道：“几位，我家提督大人说了，几位是顽抗呢还是束手就擒呢？”

    对视了一眼，游氏兄弟之中，游驹看着关胜道：“想要我们束手就擒简直妄想，盾在人在，盾亡人亡！只有战死的游氏兄弟，没有跪地求饶的游氏兄弟。”

    薛慕华皱着眉头看着扑向关胜的游氏兄弟，他一身修为只能算是一般，比起游氏兄弟来还要差了几分，这会儿游氏兄弟处境岌岌可危，而他处境也是不妙，尤其是薛慕华感受到一股森然的杀机锁定了自己。

    “不好！”

    陡然之间薛慕华低呼一声，几乎是本能一般身子一个铁板桥直接摔倒在地，随即一个翻身而起向着远处看去，就见花荣正沉稳无比的射出一支支的箭矢。

    这些箭矢根本就没有什么间隙，简直就是一箭接着一箭，但凡是逃跑的，跑在最前头的总会被射中。

    花荣射箭不绝，冲在最前面的一个接着一个倒下，真的是吓坏了这些江湖中人，就像是有一条线一般，跨过了那一条线便会迎来花荣的箭矢。

    很快花荣生生的凭借着绝妙的箭法将十几名欲脱逃的江湖中人给拦了下来。

    杨志一刀劈飞了一名江湖中人，随手抹了一把溅在了脸上的血珠，整个人就如同从地狱当中走出的恶魔一般，浑身煞气，提着宝刀一步一步的走了过来。

    薛慕华看着冲着自己走来的杨志，尤其是杨志那一副凶神一般的模样却是将薛慕华给吓了一跳。

    下一刻杨志伸手向着薛慕华抓了过来，然而薛慕华脸上先是露出几分惊恐之色，随之眼底深处却是有惊喜之色闪过。

    杨志大手即将落在薛慕华身上的时候，就见薛慕华眼中闪过一丝狠辣之色，一股淡淡的清香气息弥漫开来，杨志下意识的吸了一口气，然而随着那一股清香被其吸收，浑身滚滚的气血却是陡然之间一滞，随之杨志神色一变盯着一脸得意之色的薛慕华道：“你……你竟然用毒。”

    薛慕华做为逍遥派弟子，一身医道的造诣绝非一般人可比，而已薛慕华的造诣，用之善则可以治病救人，若然用之恶的话，以薛慕华对于医理的掌握，随随便便就可以弄出剧毒之物来。

    杨志显然就是着了薛慕华的道，就见杨志伸手在自己身上几处穴位点了几下封住了全身血气流转将气血运转的速度降低到了最低。

    “嗯？”

    楚毅眼睛一眯，目光落在了杨志还有薛慕华两人身上。

    以楚毅的修为，场中的变化其实都在楚毅的查看当中，就是楚毅也没有想到堂堂的神医薛慕华竟然会以毒来算计杨志。

    杨志身中奇毒，整个人气息逐渐萎靡下去，看这架势，要不了一时三刻，可能杨志便要不行了。

    花荣、关胜等人显然也注意到而来杨志这边的状况，几人当即便向着杨志汇聚而来。

    “小心剧毒。”

    杨志看到花荣、关胜几人奔着自己而来，生怕几人也着了薛慕华的道，耗尽了最后一丝气力杨志冲着花荣、关胜几人示警。

    薛慕华看着止步的花荣、关胜眼中流露出几分失望之色，显然杨志的提醒让他那奇毒再难见效，有了防备之下，就算是奇毒，其所带来的威胁也是相当之有限。

    凌空一刀，关胜挥刀劈向了薛慕华，薛慕华大惊失色，本能的一个闪闪避开了那一击，拉开了同杨志的距离，而这会儿花荣上前一把扶住杨志，一只手搭在其手腕处，感受到杨志气息之衰弱，花荣不禁神色大变冲着楚毅道：“提督大人，杨志兄弟怕是……”

