    杜启下令道：“刘澈、摩勒多！”

    “在！”

    刘澈和摩勒多齐齐站出来。

    两人的脸上，都洋溢着昂扬的斗志。他们抵达明军的大营外面，已经有想当长的一段时间。截止到现在，终于是可以出战。

    所以两人很是兴奋。

    杜启吩咐道：“出兵，迎战！”

    “是！”

    刘澈和摩勒多齐齐应下。

    两人中，刘澈是负责指挥大军的，摩勒多则是负责冲阵的大将。随着刘澈的命令下达，杜启麾下的数万大军，在这一刻，倾尽兵力，所有人齐齐杀出。

    “杀，破敌就在今日，冲啊！”

    刘澈高呼起来。

    他眼神无比的锐利，更有着昂扬的斗志。

    他提着一口大刀，已经身先士卒杀出，摩勒多也是跟在刘澈的旁边，两人不断的往前冲，短短时间，便已经杀到了最前方去。

    说时迟，那时快，双方的军队转眼间便碰到了一起。

    摩勒多手中的擂鼓瓮金锤，抬起便狠狠的砸落了下去，铁锤横扫，只听砰的一声，砸落在一名明国士兵的胸膛上。

    刹那间，胸膛凹陷，士兵吐血。

    身体更是直接倒飞出去。

    铁锤在摩勒多的手中，犹如臂使，他不断的出手，在短短时间内，便连续横扫，使得摩勒多的周围，根本就没有明国的士兵敢来了。

    都是被杀怕了。

    摩勒多往前冲，一个个明国士兵便不断后退。不是没有人想要继续冲杀，问题是继续往前冲，那就只能是送死，所以最终的结果，便是连续不断的被屠戮，连续不断的被锤杀。

    故而，根本没有人再冲刺。

    在摩勒多的带领下，麾下的夏国士兵，攻势愈发凶猛。

    刘澈带兵冲杀时，也在临阵指挥调度，他带着人突破了明国士兵的防线，不断往前面冲锋时，抬头瞅了眼摩勒多所在的方向，啧啧摇头。

    没办法，比不了。

    摩勒多太强了。

    摩勒多的实力，在杜启的麾下，那就是独一份儿，根本就没有人能比得了。

    不管如何，整个夏国的大军，不断的往前突破，不断的冲刺。在短短的时间内，已经是突破了防线，不断往前冲。

    双方的厮杀，虽说还在持续，可是从远处看去，便能够看到明军一方不断的冲上来，转眼就又被压了下去，就又被压了回去。

    而夏国一方的大军，却是在不断的突破，不断的往前冲。

    战场厮杀，夏国一方占据优势。

    杜启人在后方盯着，他已经是退到了一处坡上。因为站在坡上，能清晰战场上厮杀的情况，能看到那浩浩荡荡的洪流，正在一点点的往前侵蚀，不断的往前推进。

    这一过程，眼下是比较缓慢。

    可这是一个攻坚的过程。

    一开始缓慢，是因为明军还在不断的抵抗，不断的抵挡。而真正到了打破对方的防守后，那就是势如破竹，再无任何的影响。

    杜启目光一转，借助望远镜，看向了远处明军营地的方向。

    因为望远镜能看到的距离有限，而杜启如今距离营地，已经是拉远到了一千步之外，所以虽说大体能看到，但看不真切。

    杜启能看到古尔哈、蓝九真，虽说看不到两人脸上的具体神情，但想来两人眼下，心情都不可能怎么好。

    因为这一战已经没有悬念。

    明军必败！

    古尔哈看似是用重伤，鼓舞了军队的士气。可是这样的鼓舞，也是有限度的。如果双方的战斗力持平，甚至于古尔哈的军队，也仅仅只是弱了一丝，那么凭借着古尔哈的鼓舞，那么将士可以爆发出强横的战斗力，可以和夏国大军一战。

    问题是，明军缺少了猛将镇守，更缺少了斗志。所以这样的白刃战厮杀，明军很快就不敌。当军队呈现出不敌的情况，古尔哈所有的重赏措施，都失去了作用。

    反倒是夏国的拉拢，以及骆宾王先前的话，便开始起作用。

    人就是这般。

    习惯性的自己麻醉自己，自己安慰自己。

    眼下已经挡不住了，按照骆宾王所说，他们归顺了夏国，那么所有的人都可以过上好日子，所有的人都能幸福的生活。

    这就是不错的结果。

    所以这般的情况下，军队的战斗力，更是直线的下降，愈发的挡不住。

    整个大军，随着时间的推移，渐渐挡不住。

    开始出现了撤退和溃退。

    古尔哈和蓝九真看到了这一幕后，脸上的神情，多了一抹凝重。古尔哈那略显苍白的脸上，更是有着愤怒和不甘心，他看向蓝九真，说道：“蓝卿，眼下我们怎么办？杜启的军队，战斗力太强了。我们的军队，根本是不堪一击。此前我们在边界时，和杜启厮杀一番，就落败了。如今撤退到周山这里，如果再度溃败。那么，就再难以抵挡杜启的进攻。”

    蓝九真心下也是无比的焦灼，他看向古尔哈，沉声道：“大王，我们眼下，绝对是挡不住杜启的进攻了。我建议，立刻率军撤离，不再和杜启的大军开战。我们现在撤退，就还可以退回到国都，借助都城镇守。”

    “不行！”

    古尔哈想都不想，直接就拒绝。

    他红了眼，握紧了拳头，咬着牙道：“杜启杀了我儿，我不杀杜启，誓不罢休。我明国的继承人，葬送在杜启的手中，不报仇，誓不为人。”

    蓝九真道：“大王，你错了。”

    古尔哈道：“我怎么错了，我儿子被杀，我明国唯一的继承人死了。我眼下要为成业报仇，难道都错了吗？”

    蓝九真说道：“大王，报仇是没有错。可是眼下，根本无法报仇。如果但凡有一丁点的机会，可以杀了杜启，可以击败夏国的大军，自然是要拼死一战的。”

    “问题是，我们没有机会。”

    “既然没有任何机会，何必要厮杀一战呢？”

    “这时候一战，那就是找死。”

    蓝九真眼神锐利，沉声道：“所以在当下，我们要为太子报仇，就必须要忍辱负重。我们唯有撤回了国都，借助国都镇守。然后，再寻求援军，这才有报仇的机会。否则现在任性厮杀，只不过是葬送了军队，只不过是葬送了我们的性命罢了。请大王三思。”

    古尔哈顿时沉默下来。

    蓝九真的话有道理。

    这一事情，并没有错，现在厮杀，那就是送人头的。毕竟夏国的大军，已经是占据了绝对的优势，这个时候还要继续厮杀，只能是无畏的牺牲，是最不划算的。

    蓝九真继续道：“大王，我们要报仇，不仅是要杀了杜启，不仅是要杀了骆宾王，还要屠尽夏国的人。所以，我们先撤退，等回到了红闪现，借助军队抵挡，再来考虑反击的策略。”

    “唉……”

    古尔哈叹息一声。

    他看向蓝九真，说道：“蓝卿，辛苦你了。成业也是你的外甥，他死了。你这个当舅舅的，也是万分悲痛。但是，你还得襄助本王。你，不容易。”

    蓝九真心下松了口气。

    这是肯挺劝了吗？

    蓝九真说道：“大王，臣无碍。眼下不是拖延时间的时候，现在，必须要抓紧时间撤离。如果继续拖延时间，后果不堪设想。”

    古尔哈道：“那就撤离吧。”

    蓝九真说道：“这一次的撤离，臣来殿后。大王您先带着亲卫，先一步撤离。臣暂时留守，组织大军再厮杀一番，多拖延一阵。然后，我们撤离，避免被彻底掩杀。”

    古尔哈道：“这不行，焉能让你断后。”

    蓝九真是他的妻舅，这个情况下，蓝九真和张冀是不一样的。张冀是古尔哈麾下的大将，死了也就死了，可是蓝九真死了，他回去后怎么想老妻交代呢？

    蓝九真道：“大王，不必再说了，我已经决定了断后。这一事情，就不必拖延。您先撤离，我稍后会赶回来的。我又不带兵去冲阵，您就甭担心了。”

    古尔哈盯着蓝九真。

    他很是担心。

    蓝九真道：“大王，您就听臣一句劝吧。您要报仇，臣也要报仇的。不杀杜启，臣怎么也不会死去的。我要亲眼看着骆宾王、杜启被杀，看着他们被千刀万剐。”

    “好！”

    古尔哈点了点头。

    他当即就带着麾下的禁军亲卫，快速的直接往后营去，直接就离开了。

    蓝九真转而看向了营地外面厮杀的场面，他暂时不曾撤离。甚至于，他不仅不曾撤离，反倒是立刻下令，勒令麾下的将士擂鼓，给厮杀的士兵鼓劲儿。

    轰隆隆！！！

    鼓声隆隆，回荡在战场上。

    明国的军队，不断的冲刺，只是这样的冲刺，却像是浪击磐石，根本就没有任何的影响，夏国大军的攻势，仍在不断的推进，完全不受阻碍。

    时间又继续流逝。

    越是往后，明君的攻势越是没了，反倒是溃退的势头越来越大。

    已经愈发挡不住。

    蓝九真眼见时间差不多过了一刻钟左右，估摸着古尔哈已经走远了，他不再耽搁时间，立刻就下令道：“传令下去，撤军，火速撤军！”

    命令一下达，他就开始撤离。

    “铛！铛！铛！！！！”

    连续不断的铜锣声，不断的响彻起来。

    铜锣声不断，所有的明军士兵不再厮杀，全部开始掉头撤离。

    军队一撤退，立刻遭到掩杀。

    杜启的大军掩杀，攻势越发的凶猛，一路杀过去，死伤的明军士兵多不胜数。只不过这样的掩杀，只是掩杀明军的士兵，但古尔哈和蓝九真已经先一步离开，却是无法追上两人。

    杜启倒也是不着急。

    这一战取胜，那就足够了。

    杜启心下放松下来，便暂时静静的等待着。

    等着掩杀的队伍回来。

