    “听你言下之意，是指州牧不久后陷入困境，自身难保？”于禁双眉皱起，沉吟道：

    “所以无法腾出手脚对付你们？”

    见王政笑而不答，于禁低头陷入思索，似在在想曹操如何会陷入这般被动局面。

    很忠心啊

    王政见他这般关心，倒是有些纳闷，觉得与那个降将的形象出入不小，正有些讶然，于禁此时已昂首望来。

    “是孔融还是袁术？”

    在于禁想来，若有变故，还是出在徐州。

    而其上下交壤，无非北海郡和扬州。

    这两方势力都有攻击曹操的理由。

    孔融与陶谦交情深厚，为友而攻，出于道义；

    袁术则与袁绍不合，此时曹操属于袁绍势力集团，为仇而击，实因利益。

    王政依旧笑而不答。

    于禁正欲再问，却见下方吴胜一脸笑呵呵地道：

    “将军天命所归，自然有神谕指示，你还喋喋不休问甚？”

    “反正将军说曹操接下来无法派兵找我们麻烦，那便是绝对不会有误！”

    “荒谬！”

    听到这话，于禁连声冷笑，正欲出言驳斥，却见场上所有人俱都连连点头，一脸的深以为然。

    其他人倒也罢了，但是望见潘璋也面露赞同，全不似作伪，于禁登时一楞。

    自那日校场观其练兵，于禁已看出这青年是个有见识韬略的人才，免不了高看几眼。

    连此人也信这无稽之谈？

    当他惊诧无语之际，徐方此时正好开口，转到天军目前休戚相关的话题。

    “将军，既然此时曹操无暇他顾，那咱们正好趁机一鼓作气，赶紧壮大自身势力。”

    “徐方说的对啊。”吴胜也猛点头表示赞同：“将军，那咱们就按计划去行事？”

    “既然临淄官兵已出动了，我今日先带人去埋伏地看看？”

    “唔。”王政微一沉吟片刻，环视众人，突然问道：

    “那日张饶遣来的人，说他们暂驻剧县，那里离此地多远？”

    这个问题一抛出来，吴胜等人面面相觑，连徐方也呐呐无言。

    一旁的潘璋等了半天，见始终无人应答，才出言答到：

    “禀将军，两县相隔不过三四百里，若是大队人马急行，我估测最多也不过四五日内，便可赶到广饶。”

    闻言，王政饶有兴致地望向潘璋：

    “我记得你是兖州东郡人，怎么对我青州地理如此熟悉？”

    “秉将军，卑职有个习惯。“潘璋恭声回答：

    “每到一处陌生地方，便先去了解当地的山川地理，人土风貌。”

    “难怪未来能擒住逼圣。”王政感慨之下，不禁又出一句怪话，见众人又露出茫然不解，连忙干咳一声，扯开话题：

    “为将而不通天文，不识地理，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。”

    王政长吟咏诵完某龙的名言，对着潘璋颔首道：

    “你是个人才啊。”

    “将军过誉了。”潘璋连忙拱手拜谢。

    “...是庸才也。”

    于禁则喃喃自语，将这番话重复了遍，自思若按此标准，又有几人当得起将才的称誉？

    自己恐怕也不行吧。

    “按潘璋所言，张饶部应该也就是这几日便能到此了。”王政悠然环视众人：“先前的计划取消，这次咱们不埋伏，不设陷，不突击。”

    “就用堂堂正正之阵，来和这临淄六千人马做上一场。”

    “咱们这位渠帅远道而来。”王政一字一字地凝声道：

    “岂能没有大场面来相迎？”

    ......

    马俱不是本地人，但自几年前来到临淄定居，不久时间已成了城内豪富，坐拥良田百顷，商铺数十。

    汉灵帝之后，东汉卖官鬻爵之风盛行，马俱更趁机得了个别驾从事的官职。

    当日徐宣召开会议之时马俱也在场上，一等踏出大门便招来亲信出城传信。

    今天一回到自家府邸，走近大堂，看到端坐之人，便是惊喜地叫道：

    “大哥，你来的这般快啊。”

    “你令人遣人来通知我，说有要事相商，我岂敢怠慢?”

    此时堂上正坐着一个中年汉子，方脸阔口，相貌粗豪，望向马俱笑道：“到底是何事，如此急切？”

    “且随我去安静场所细谈。”马俱也不多说，上前便拉着那汉子直走，同时吩咐僮仆安排茶果。

    待进了雅间挥退左右，马俱犹自警惕，压低声量，缓缓将当日商议所获悉的尽数相告。

    直到马俱言毕，中年汉子沉吟良久，望向马俱问道：“意下如何？”

    “六千人前去平乱，更抽调两县兵力...”马俱一拍大腿：“大哥，这可是天赐良机啊。”

    “这一年来，咱们在乐安郡和济南国苦心经营，也足够拉起四五千的精锐人马，再聚两郡之众，迅速起事，直取博县和利县，最后再攻下临淄。”马俱越说越兴奋：“正好曹操在攻徐州，咱们这一次有足够的的时间攻下青州全境。”

    马俱说话时，汉子沉静聆听。

    眼中眸光闪烁，似也颇为心动。

    只是当对方说完，汉子沉吟良久，最后还是大摇其头：“时机虽好，只是来的太早，”

    “你只想到这六千人马即将离开，却没考虑过他们几时归来啊。”

    “若是那王政自身不堪直接被一击即溃，该当如何？”

    “何况按你所言，便是走了六千人马，临淄也还有四千多官兵负责城防啊。”

    “时间一旦拖久了，给曹操时间回援，咱们兄弟改姓隐名这些年的苦心经营可就白费了啊。”

    汉子这一番话说下来，如一盆冷水直浇马俱，满腔热情瞬间冰冷。

    他讷讷半晌，神色不断阴晴变幻，终是颓然地点头：“大哥所言不差，是我思虑不周。”

    “只是错过这样好的时机，实在是可惜。”

    说罢，连连叹气。

    “这时说错过时机，言之过早。”那汉子笑了笑道：

    “若是能确定那王政可以帮我们拖住官兵多一些时间，这等良机我徐和岂能错过？”

    一语惊醒梦中人，马俱闻言浑身一震，望向汉子。

    或者说是徐和。

    初平三年，青州黄巾军被曹操击败，大多被其收编，渠帅张饶胆魄皆丧逃至北海。

    徐和和司马俱却做出了第三种选择。

    顽抗到底。

    原本的历史上，他们会蛰伏多年，直到建安十二年才再次起事，占据济南乐安两郡，最后被夏侯渊带兵灭杀。

