    第321章误入的羊

    年疏桐完全不知道会有人先一步建立海苔厂，就算知道也不会太在意，因为她并没有打算建立海苔厂。

    在星际中，海洋资源是留给大家的最后资源。

    年疏桐并不想去分一杯羹，因为她要做的东西，实在太多，不需要去抢大家的饭碗。

    不仅不抢,她还正在进一步的开发海洋，让大家能有更多的谋生手段。

    直播的最后，年疏桐做了最后一道饭菜。

    之所以是饭菜，是因为最后一道是拌饭。

    金枪鱼拌饭。

    直播的镜头下，一个有点大，银白色的盆里，放了一层米饭,年疏桐的手中，戴着一个透明的手套，正在不断的向里面加东西。

    “这是烫熟的豆芽，菜叶，胡萝卜，角瓜片，还有一些海苔碎。”

    “最后再放上一点熟制的金枪鱼，放上一点这个拌饭酱，喜欢辣的还可以放一点辣。”

    镜头内，一个超大的勺子，开始搅拌，盆里面的食物，被均匀的搅拌之后，看起来虽然有点杂乱，但是好有食欲。

    【感觉好好吃的样子。】

    【真的吗？为什么我看起来，有点乱,没食欲。】

    【就是因为乱，所以才好吃,我在家里吃剩下的饭菜，就喜欢搅拌在一起，结果就是超级好吃。】

    【楼上一看就是有生活的人，这样的乱拌，真的很上瘾。】

    【对对，我喜欢吃饭的时候，拌上一点汤汁，在加一点菜，拌在饭里一起吃。】

    【真的超级好吃。】

    【不知道味道的我，已经被评论区弄馋了。】

    镜头下的拌饭已经接近了尾声，年疏桐舀了一些出来，给大家分装成小份，开启了虚拟试吃。

    其他剩下的，被年疏桐分装在好几个碗里，送给了对面与旁边。

    【东家好忙啊！】

    【对对，不仅要投喂我们，还有对面的不知名的几个人呢。】

    【不要忘记了还有旁边的小河大大。】

    【好可爱，一边做一边投喂。】

    【被投喂的好幸福！】

    【我也想被投喂！】

    【实名想被投喂，东家你看看我,影视学院的一名卑微校草！】

    【我怀疑楼上的在诱惑我们东家，但我没有证据。本人只想说我有八块腹肌而已。】

    【你们怎么可以这样？让我这种从小到大被女孩喜欢的男生怎么办？东家，不要理会他们。】

    评论区的话风越来越奇怪,不知道有多少个人在这里毛遂自荐了。

    年疏桐是没有理会，饭分好了之后，准备下播了。

    傅云河倒是暗搓搓的，进了评论区管理的操作区，偷偷的查看了一下几个人的信息，看了之后，他就不再管了。

    就这？还叫长的好看？人见人爱？

    八块腹肌……

    这个东西，自己虽然暂时没有，不过将来说不定就有了。

    “小河！”

    正在走神的傅云河，被年疏桐的声音所惊醒，眼神迷茫的侧头看向年疏桐。

    “我完事了，还给你。”

    年疏桐不太会操作这个直播的设备，要不早就闪退了。

    傅云河明白的与年疏桐换了一个位置，对着镜头挥挥手掌。

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    下播。

    下播后的小木屋还是很热闹。

    烤的金枪鱼肉，配上金枪鱼拌饭，还喝了一点年疏桐榨的葡萄汁，让大家吃的开心，喝的也开心。

    豆豆尤其喜欢这个葡萄汁，甜甜的，他能喝好几杯，比吃葡萄好多了。

    他人小，葡萄粒大，吃几颗他就吃不下去了。

    但葡萄汁，除了喝多了想上厕所外，都很好。

    小木屋慢悠悠的吃着不知道是晚饭还是夜宵的饭，一直到快十点，大家才散去。

    当第二天来临的时候，又全部投入到了种植收获中。

    收获出来的田地，总会留下几个人，把它重新收拾出来，这样才能更快速的种上新的东西。

    目前这些田地，被分成了好几个区域。

    水稻麦子，五谷杂粮，大豆黄豆，土豆地瓜，这些粮食类的分块种植，占据了很大的面积。

    葱姜蒜，占据了一处。

    其他的蔬菜种类，除了蘑菇之外，其他的全部种植在外面。

    上次系统小八又奖励了好多种蔬菜，例如胡萝卜，角瓜，木耳，韭菜，芹菜，洋葱，油麦菜等。

    种类很多，每一样年疏桐都种植了一些出来，到时候，村民可以根据自己的喜欢，在自家的院子里选择种植。

    剩下的，能加工的加工，不能加工的存起来，也一样吃。

    这样的收获，整理田地，种植形成一个完美的闭环，小木屋又继续忙碌了两天。

    这两天，傅云河直播了一次韭菜的吃法，韭菜鸡蛋虾仁的饺子，还有韭菜盒子，收到了大部分人的喜欢。

    只不过，这一天也被大家称为，最有味道的一次直播。

    第二天晚上，直播的是烤地瓜。

    烤地瓜做法简单，但香气霸道。

    真的是让看直播的网友馋的嗷嗷叫，亲眼看着傅云河从灶坑里拿出来几个黑溜溜的地瓜。

    在大家的质疑中，傅云河才解释着说：“这个地瓜不一定要在灶坑中烤制，也可以做一个烤地瓜的炉子。”

    他还给大家在直播中，展示了一下烤地瓜炉子的构造，只不过他自己觉得，灶坑里出来的烤地瓜，味道更好一些。

    当烤地瓜被大家抢完之后，他利落的下了直播。

    完全不看大家呼吁他卖地瓜的话，再一次闪退。

    第三天，庄稼收拾的接近了尾声，就在大家收玉米的时候，几只动物被机器惊动，从玉米地中疯狂逃脱。

    “什么东西？”

    “小心！”

    这边的动静，自然是惊动了年疏桐。

    她视力极好，认出了是野羊，看着野羊窜逃的方向，对着那边大喊了一句。

    “哈哈——”

    “肉好吃！”

    一句肉好吃，哈哈立即来了精神。

    看着向他冲过来的野羊，一掌拍飞一个，四只野羊毫无意外的全被哈哈拦下。

    哈哈更是高兴的，捡起来地上的野羊，四只羊，也不知道他怎么操作的，总之全部拿了起来，朝着小木屋这边就跑过来了。

    “好人，什么时候吃？”

    “碰！碰！碰！碰！”

    四声，四只羊落地。

    “今天就吃！”

    (本章完)

