    看着玖辛奈失神的样子，白羽狠心道：

    “没有什么不可能的！

    反正漩涡一族所掌握的封印术，水户大人应该都会。

    只要漩涡一族还有幸存者，那么封印术就不会失传。

    甚至......连下一代九尾人柱力的人选也有了。”

    “其实，还有第四种可能，那就是木叶单纯的反应太慢......”

    白羽补充道。

    站在木叶高层的角度上，理智的来思考，第三种选择是最好的选择。

    “白羽......”玖辛奈各种复杂的情绪交织，联想到自己来到木叶的过程，还有水户的叮嘱，以及长时间以来的监视，她的心中有些恐惧。

    感受到玖辛奈身上的查克拉出现了明显的波动，瞳孔有变红的迹象，白羽吃了一惊。

    她身上的能量辐射瞬间增强了好几倍。

    “这难道就是九尾的力量？！好强！”

    白羽赶忙上前安抚玖辛奈。

    “玖辛奈，不要激动，冷静一点，这只是其中一种可能，并不是绝对的！”

    白羽上前拥抱玖辛奈，轻轻地拍着她的后背。

    感受着白羽身上令人安心的气息，玖辛奈的情绪稍缓，仰着脸看着白羽，一脸无助的表情：“白羽，我应该怎么办？”

    白羽柔声道：“玖辛奈，也许在水户大人叮嘱你，以及我告诉你这些可能性之前，你会觉得三代对你还不错，是个好人。

    而现在你的感受也许截然不同，甚至觉得三代是个坏人，是不是？”

    玖辛奈点了点头。

    白羽放开了玖辛奈：“不管你心里倾向于哪一种答案，我希望你能够记住。

    事物并非一成不变，不同时间，不同场合，一个人呈现的面貌可能会截然不同。

    很多时候事物都有两面性，并不是非黑即白。

    我刚才说的一切是给你作为参考，而不是哪个听起来比较合理，就一定是绝对正确的。

    我希望你要有自己独立思考的能力。

    你...明白吗？”

    “嗯。”玖辛奈应声，还是有些似懂非懂的样子。

    “你要通过自己的能力去寻找答案！

    在此之前，你要冷静下来，尽可能的强大自身。

    这样以后才可以应对一切外部事物的变化。”

    白羽接着道。

    其实他完全可以趁着玖辛奈这个机会给玖辛奈洗脑，然后逐渐加深对玖辛奈控制力。

    可他不会那么做。

    因为玖辛奈是他的朋友！

    前世二十年的巫师生活，让白羽明白了天真的代价。

    来到这个火影世界，他戴上了“乐观、开朗、友好”的面具，但也许他只是脱下了第二世的面具，露出了第一世本来的面目。

    玖辛奈真诚的对待他，白羽觉得至少应该还以真诚。

    他要的不是麻木听话的玖辛奈，而是让她做自己。

    正确的世界观往往能够正确指导人们的实践活动走向成功。

    白羽只是改造玖辛奈的世界观，让她学会自己思考。

    这样她以后才能独当一面，而不是成为工具人。

    “......”玖辛奈陷入了沉默。

    以前从来没有人跟她说过类似的话。

    不论是在族中，还是来到木叶，大人和长辈们只告诉她做什么，怎么做？

    从来没有人像白羽一样告诉她，自己思考为什么？

    “我说的话你可以慢慢思考，以后遇到事情多想想，不要着急下结论。”看着玖辛奈呆呆地样子，白羽轻轻地戳了一下她的额头，看起来就不太聪明的样子。

    “嗯！”玖辛奈暂时将白羽的话记在心底，没有再纠结，整个人马上就充满了活力：“来！白羽，我们继续修行。”

    “？”白羽一脸懵逼。

    他可没有玖辛奈的恢复力，跟玖辛奈贴身肉搏了几个小时，他几乎是腰酸背痛腿抽筋，起码要吃一顿大餐，然后回家泡个药浴，运转呼吸法才能消除疲劳。

    “白羽，你怎么了？”见白羽瘫坐在地上不起来，玖辛奈疑惑的问道。

    “我......我还没休息好。”白羽没好气的道。

    “是你说要强大自身，才能应对一切情况的！快来陪我修行！”

    “我的意思是......”白羽话还没说完，便被玖辛奈拉了起来。

    好家伙！

    搁这恩将仇报呢这是？

    ......

    就这样，白羽被玖辛奈一直折腾到了天黑。

    下山的路上，他整个人都软了。

    想他堂堂二等学徒，不到十岁就接近正式骑士的水平，竟然被一个小女孩的体力碾压。

    真正开挂的是玖辛奈啊！

    听她说不管进行多高强度的修行，一觉睡醒身体就完全恢复了，根本不需要什么药浴这些花里胡哨的东西。

    下山的途中，白羽见玖辛奈意犹未尽的样子，他有些慌了。

    “白羽，你说有什么办法能够提升我的修行进度吗？”玖辛奈突然开口道。

    “你对现在的修行进度还有什么不满的吗？”白羽反问道，看似不经意的用拇指和食指揉搓了一下耳垂，像是在挠痒一样。

    玖辛奈当即会意，满不在乎的道：“我想要变得更厉害一点，不行吗？”

    “修行要稳扎稳打，怎么可能有方法让你马上就变强的，让你每天重复进行高强度的体能训练，然后出一身臭汗，你愿意吗？”白羽反驳道。

    “当然可以了！不信你从明天开始我跟你一起晨练，绕木叶跑五...五十圈！”

    玖辛奈提议。

    白羽闻言，腿一软，脚下一个趔趄，差点摔倒。

    只是演戏给三代看而已，怎么还玩命了！

    白羽虽然因为冥想法和呼吸法的修行，体质丝毫不逊色于成年人，但他的恢复能力还是正常人范畴，今天这个强度他已经有些顶不住了。

    看玖辛奈的样子，明显不是在说笑，而是心里真的这么想，所以才能够“本色出演”。

    为了让三代窥视的时候，玖辛奈能够表现的自然，白羽提前告诉她，让她转移话题的时候，就说自己想说的，只要避开两人的秘密就行。

    “白羽，你不会不行吧？”玖辛奈一脸疑惑的看着白羽。

    白羽只觉胸口一闷，激动地道：“不行？明天我就去你家喊你，谁跑不动是狗！”

    “好！那就说定了！”玖辛奈满口答应道。

    可恶，中计了！

    这么明显的激将法！

    他怎么会答应。

