    刚跟朝中重臣聊完对现在局势的应对方案，紧接着便迎来了进步青年代表的探访。

    自从宋北云那番演讲之后，他的人望就如滚雪球一般开始积攒，如今的宋北云俨然已经成为了庶民学子心中的领路人，而他也在暗中接洽了一些相对有影响力的年轻人，开始给他们灌输一个全新的他们未曾接触过的思想。

    “青年者当为自强，改革绝非一朝一夕，而想要改变大宋的命运，绝对不能坐等别人来搭救。你们要学会自救要学会反抗，朝廷会尽最大的可能帮助你们，但是终归是需要靠你们的双手来开辟新的天地。”宋北云合上年轻人写的倡议书之后，语速沉稳的说道：“以自身的高贵来打破出身的低微，这是朝廷的希望也是你们的目标。”

    一种青年学子纷纷允诺，甚至被他简短的一番话说的是热血沸腾，而宋北云却在这时突然一盆冷水泼了下来：“但我们还是丑话说在前面，你们是大宋的希望也是斩杀妖魔的镰刀，但若有一天斩妖的少年化作了恶鬼，那就别怪朝廷不得容你了。所以，革命可以，但若是以改革之名行苟且之事，那就要做好人人得而诛之的准备。”

    少年的心总是赤城，他们自然不会认为自己有朝一日会化作恶鬼，因为他们现在正是当年正是朝气蓬勃，身上只有如旭日一般的滚烫热浪，心中只有信念，自然对宋北云的说法嗤之以鼻。

    但……屠龙少年成为恶龙之事，古往今来屡见不鲜，没有真正的信仰真的很难去和心中的欲念抗衡。

    靠说的，他们无法意识到，宋北云要做的就是要在这段时间里给他们规划出未来的宏伟蓝图，帮助他们建立信念。说是画饼也好说是吹牛也罢，但不论如何都要将遥远的愿景展现出来，才能让这些少年在步履蹒跚归来之后仍是赤子。

    那该怎么办？自然就是上课嘛。状元之才的宋北云给他们上课问题一点都不大，他不收徒但授课，将自己的理念逐渐涂抹在这一张张雪白的画布上。

    他没有贬低儒家，而是换了一种方式将儒家的思想融合到了更先进的理论知识之中并开启了辩证法之创新。

    辩证论其实就是辩证唯物主义的萌芽，以唯物主义重塑三观的先决条件，但只要涉及到教育就不是一朝一夕，于是乎宋北云先进思想临时补习班就这样在相国寺里开课了。

    前头半个月的确他是没什么事可干，但自从这个思想班开课之后，宋北云的时间规划就被塞得满满当当。

    除了每七日一次的朝内论战，剩下的时间宋北云是上午两节理论课，下午两节辩论课，空闲时间不是写教案就是利用皇城司的信息手段收集素材就是在写小说。

    一般只有到晚上九点钟之后才能够休息，忙得是四轮驱动连轴转，但时间到底是紧迫，这半年时间是建立新思想新学派的黄金时期，真的容不得一星半点的浪费。

    但这几日他总觉得哪里有些怪怪的，但却又没有什么明显的变化，可细细想来却是总觉得多了些什么。

    “今日就先到这里了。”宋北云将教案收拢之后，夹在胳膊下准备回去。

    刚走没几步就被两个进步青年追上，讨教了半天关于社会问题根源的描述内容，宋北云一边走一边给他们讲解，一直到门口时那两人才告辞。

    可这刚一进院子就发现石桌上摆着新鲜的青瓜、水果之物，宋北云以为是巧云拜的，拿起一根便吃了一口，一边吃一边趁着天还没黑便开始备课，撰写明日的上课时所需要的材料物件。

    直到一杯热茶放在他手边，他端起来喝了一口，却是发现跟自己平时喝的味道不一样，他平时都喝仙芝而这明显是龙井。

    所以他抬起头看了一眼，却是发现给他端茶的人居然是赵橙。

    赵橙！！！

    宋北云赶紧一口吐了出来，仔细闻了闻茶杯，发现并没有下毒之后，才稍微放松了下来。但看赵橙的表情却是古怪而异常。

    这厮给自己倒茶，不下毒说不过去啊……

    “你……”

    可就在他刚要开口的时候，赵橙却很胆怯懦弱的朝他点了点头，接着就唯唯诺诺的走了。

    “吊毛东西吓死个人……”宋北云嘀咕了一声：“左柔！左柔？”

    正在钓鱼的左柔听见了他的喊声应道：“喊魂啊你喊。”

    这个味儿正！宋北云赶紧夹着教案跑到了小塘边看着正在钓鱼的左柔和正在那绣牡丹的巧云：“你们俩是不是打她了？”

    “打谁？”

    “赵橙啊。”

    左柔愣了片刻：“没有啊，我没打啊。想打来着，巧云把我给拉住了。”

    宋北云眼睛一眯：“不要招惹她，有问题！还有，不要吃她给你们的任何食物、茶水，哪怕是她给你们的水缸打的水也一定要换掉！听见没有？”

    “怎么了？”左柔好奇的看向宋北云：“她又发疯了？”

    “可能比发疯可怕。”宋北云将刚才的事情说了一遍后，继续说道：“这是一种麻痹战术，我跟你们讲，一定要小心。吃她给的东西，一旦吃习惯了，她突然在里头下毒，你们根本反应不过来。听见没有？特别是味道重的东西，一定要小心小心再小心，而且特别注意四种味道，辣、苦、涩、酸，基本毒物都会呈现出这三种味道，还有颜色上一定要避免蓝绿黄，红色要小心，带苦味的东西一概不吃，辣味的东西也要小心。”

    宋北云说了一大堆，教她们怎么规避毒物，从颜色到味道到气味，可谓是毒性物质百科全书。

    “不至于吧。”巧云愕然的看着宋北云：“你为何如此紧张？”

    “不成，明日我就想个法子搬去别的院子。”宋北云拢着手来回走着：“这地方太危险了。”

    “我觉得她可能不是为了下毒。”巧云嘀咕一阵后说道：“可能就是为了勾引你。”

    “不可能！”宋北云斩钉截铁的说：“她就是为了下毒！”

    晚上的时候，宋北云还一直琢磨这事，他总算是觉得这几天不对劲的地方在哪了，不是别人就是那个赵橙，她这几天露面的次数明显多了，虽然不正面沟通但却影影绰绰的。

    这不能细想，越想越吓人，自己倒还好办，她那些伎俩还没法子跟自己较量，但左柔和巧云姐姐就不同了，她俩都挺单纯的，万一着了道……

    “不成，我去找王爷。”

    “你傻啊？”左柔一把拽住了他：“这深更半夜的，你找王爷？上哪找去。”

    “可这太吓人了，你们万一被害了咋办。”

    “你也太小瞧我跟巧云了。”左柔推了推旁边的巧云：“巧云，你说句话呀。”

    巧云用被子一蒙头，死活不肯说话。

    “你这……”左柔啐了一口：“刚才就属你腰扭的欢了，完事还害羞上了？”

    巧云在被子里翻了个身，死活不露头，而左柔坐起身子说道：“我好歹也是药铺掌柜出身，你瞧不起谁呢？老子还能被那三脚猫给害了？”

    “话是这么说。”宋北云来到窗口坐下，掌灯后又拿出教案：“可是还是得防备着点。”

    “行了，我看你就是胡思乱想。”左柔打了个哈欠：“我先睡了，没事别烦我。”

    宋北云哦了一声，开始准备起明天的教案来，而不知写了多久，突然对面出现了动静，他抬头看了一眼却发现窗户虽没开，但灯光却将一个剪影完整的投到了窗户上，正是一个女子沐浴的样子。

    宋北云头皮发麻，赶紧关上了窗户也不写什么教案了，吹息了烛光就钻上了床，躺在那眼睛瞪着天花板：“不对劲，十分不对劲。”

    第二日正巧是朝廷中的周会环节，等到散会之后，宋北云找上了福王，拐弯抹角的将想搬走的事说了出来。

    福王只是斜眼看了看他：“怎的？怕本王听见你夜夜笙歌？”

    “没有的事，王爷误会了。”

    “误会个屁！”福王冷哼一声：“本王也是年轻过来的。你老老实实住着便是了，你们年轻人的事本王懒的管。”

    一句话让宋北云闭了嘴，他总不能说“王爷，您家闺女处心积虑想给我下毒”这种话来，毕竟无凭无证的，福王爷是查还是不查？查了，说不定赵橙一下子想不开就悬梁自尽了，毕竟是毁人清白的事，到时候怎么面对王爷？

    所以宋北云只好悻悻作罢，但心里头还多少是有些惴惴不安，于是他找来人，整了一只上好的下司白玉来并且吩咐左柔和巧云，不管吃什么都要先整点给狗吃，狗吃了她们才能吃。

    因为怕死，小宋的防御等级骤然开始加强，明里暗里都开始防备着赵橙，但赵橙似乎完全不在意似的，一如既往的生活着，仍然每日青衣小帽，浇水种地。唯一的变化是，她的僧袍好像小了一号，穿在身上紧巴巴的那种……

    而且被左柔骂了说了，她也不再有什么抗争，但只要是宋北云在，她就会默默的红着眼眶回到自己房中，整得好像受了莫大的委屈。

    “不对劲。”终于，左柔也发现了她的问题，找了个机会对宋北云说：“我觉得她可能是要下手了，我先将软猬甲穿上。”

