    第21章是否绝情，没有看错

    从四年前，顾安叙不顾墨家的感受执意要把她留在身边后，他同不少家族闹的很僵，包括他顾家，这四年一直与她在外生活。

    顾安叙去换衣服了，苏暮烟望着这个男人的背影，胸口微有些发闷。

    虽顾安叙给过她一些委屈，但也曾站在很多人的对立面与她并肩同行……

    他以前提分手大多是意气用事，而她这次打定分手的主意，会不会太绝情？

    顾安叙离开后，苏暮烟躺回床上，陷入了自我怀疑之中，并回忆着这四年与顾安叙的点点滴滴，他的坏他的好。

    但脑海里却总是难以自控的跳出商无恙那张脸。

    下午她想和顾安叙分开是因为委屈，那现在她这算什么？

    仿佛就像个叛徒似的，真如顾安叙所言的那样，因几面之缘觉得商无恙不错，就动了歪心思了。

    她辗转反侧，如百爪挠心。

    她曾经是不是真的很坏，所以现在才会有如此不能见人的心思？

    没过多久，又一次飘然而至的雪花冰封了整个北国大地。

    顾安叙独自驱车并未往静园的方向驶去，而是在金城的大道上漫无目的的闲逛。

    静下来心来想一想，他其实也清楚，就是苏暮烟想避开他，也能理解。

    今下午他让她别多管闲事的举动，就像一个得了奖状的小朋友回了家不仅没得到夸奖，还因为其他事情挨了批评一样。

    是会伤了她的心。

    但她提出分房睡，又实在是让他难以接受。

    但话再说回来，他们这四年间的情况，就是睡在一张床上，和分房睡又有什么区别呢？

    他们连换衣服都互相避着。

    顾安叙打开了车窗，冷风与雪灌入车厢，吹乱了他的头发，约么十来分钟后，他一打方向盘，做了个决定。

    别的男人能接受的事，为什么他不能。

    不克服心里那一关，他和苏暮烟不论在一起多久，都不能真正走进彼此的心里，这个道理他一直很清楚。

    他又驱车走了一段后，手机进来个电话。

    来电人让他有些诧异，是和他并不是一个圈子，但又在一起打过麻将的一个泛泛之交，全国最大的酒吧品牌“RedMoon”的创始人，张少康。

    犹豫了数秒，顾安叙接了起来，“张总。”

    那头传来笑声，“顾总，你和你家的苏美人儿吵架了？”

    顾安叙蓦然皱起了眉：“张总什么事？”

    “我十来分钟前看见了你的车，跟你到现在，就看你在这大街上兜圈子，我猜，你被苏美人儿赶出了家门，不道歉不让你上（和谐）床是不是？”

    顾安叙情史干净，但张少康经验丰富，于此顾安叙也懒得隐藏，就道：“拌了几句嘴。”

    “要不要一起去喝杯酒。”张少康道，“我新开的帝康会所，平安夜正式开业，今晚试营业，我那个圈儿的人都会过来喝一杯，本打算明天通知顾总你的，既然现在碰到了，要不要一起过去喝一个？”

    喝酒，不错。

    酒精有时候在对待某些事上，有奇效。

    “你带路。”

    顾安叙说罢，突然一辆上八位数的限量Mansory从他车旁“嘀——”的一声蹿过。

    随着双闪起来的车灯，顾安叙跟上了这辆车。

    帝康会所，也在金城最繁华的地段，和白马广场就仅隔着一条街，隔壁就是白马广场董事长新投资的白马国际酒店，上个月刚营业。

    半个多小时后。

    两辆车停在了帝康门口，顾安叙熄火的时候，前车下来个男人。

    身材看起来不错，一米八出头，皮肤是古铜色，身穿黑色盘龙纹的中长款皮质大衣，黑色宽松长裤，限量版的白色休闲鞋，手腕上盘着一串红中带金，寓意平安顺遂、招财进宝的紫金鼠菩提珠。

    长相也英挺阳刚，浓眉星目，抿着精干的背头，下巴上刻意留了一些胡须，凸显了成熟男人的气质。

    等顾安叙下车靠近，张少康打量着眼前这位，打扮堪比那些被团队包装出来的明星的男人，笑道：“顾总来我这新店，真是令我这里蓬荜生辉啊！”

    顾安叙音色淡淡，“张总过赞了。”

    “我可没乱说！”张少康声音浑厚，“咱金城三大美人，去世了一个，另外两个可都和你有关系，咱努力赚钱，不就图身边有个天仙似的大美人儿么！”

    张少康的张家虽不及顾家的基业，但张少康这个人极通世故，现在三十五岁，手里握着很多的人脉资源，是别人羡慕不来的。

    所以他无需去奉承什么人，心里怎么想，嘴上就会怎么说。

    两人踩着台阶往里面走的时候，金城唯一一辆的“陆地坦克”骑士十五世，正巧从他们背后的街道走过。

    车后的车窗也在此刻缓缓降落，露出了商无恙那双黑寂的眼睛。

    他凝视着顾安叙的背影，确定没有看错人，车窗又合上了。

    宽敞的车间内，闪闪枕在商无恙的腿上已经睡着了，白露和卫晰坐在他们对面，叶菱坐在闪闪的旁边。

    他们晚上在白马广场一起吃的晚饭，白露卫晰与商无恙都在明月山庄住，叶菱是顺路被捎了一程。

    届时，叶菱冷眼瞧着与张少康一同进入那奢华富丽的会所后，没掩饰脸上的厌恶：“顾安叙竟然还和张少康那种人混！”

    白露问了一句：“张少康怎么了？”

    白露与卫晰也是夏后才跟着商无恙来的金城，对金城很多人物的八卦都很陌生。

    叶菱道，“金城数一数二的大渣男，就我听说的什么网红、艺人，少说有十个给他刮过孩子！”

    白露顿时露出牙疼的表情，倒吸了口凉气。

    她看看乖巧可爱的闪闪，转移了这种令女人肚疼的话题，“顾安叙大晚上来这里干什么，苏小姐呢？”

    卫晰鄙夷一笑，“帝康会所占的是咱们的地盘，张少康在这里开娱乐会所，是想做点特色项目，据说安排他手底下的人，搜罗了百来位干净的姑娘来做服务生……你说他能来做什么？”

    叶菱惊了：“张少康来脏的？！”

    卫晰摇头，“这片地盯着的人多了，他哪敢，一种引流手段罢了，但是，真有什么老板过来看上了里面的服务生，这你情我愿的事儿，谁也管不着是不。”

    (本章完)

