    丹界出口所在广场。

    这是一片相对安全的所在，没有肆意妄为的杀戮，众多炼药师都是安静等待，就是慕骨也不敢有多余的动作。

    众多炼药师，若是有相熟的，还会聊上一两句，多数炼药师都是在闭目养神，养精蓄锐。

    柳席也是如此。

    如此一夜过去，直到第二天正午时分，就在广场中央地带，空间突然一阵诡异的扭曲。

    而后，一位身穿丹塔炼药师服袍，杵着拐杖的老者从中走出，老者神情淡然，布满丘壑的脸庞，留下岁月的痕迹。

    胸前佩戴着一枚徽章，徽章颜色呈现颇为璀璨的紫金色，见到这枚徽章，众多炼药师皆是脸色一变。

    只因，这枚徽章，代表着丹塔八位实权长老之一。

    老者站定在广场上，既没有多余的动作，也没有多余的言语，只是淡淡的道：

    “时间到了，现在所有炼药师，将收集到的药材交给我之后，就可以离开这里，参加第三轮比赛。”

    说完，老者挥动拐杖，随意一划，一道漆黑裂缝骤然出现，不断扩大直至形成一面空间通道。

    当即，就有一位中年炼药师起身，去到老者身前，将药单以及药材交给老者。

    直到老者检查之后，点了点头，中年炼药师松了口气，方才转身朝着空间通道走去。

    有了第一人带头，紧接着就有第二位，第三位炼药师起身上前，将搜寻的药材交给老者，得到肯定之后走向空间通道。

    当然，众多炼药师之中，企图浑水摸鱼者也有，混迹在人群之中，将胡乱搜寻的药材交给老者，企图蒙混过关。

    不过，在老者那双看似浑浊，实则异常毒辣的眼睛之中，根本无所遁形，而下场，就是被老者一拐杖打出去。

    承受着众人异样的目光，不禁面红耳赤，羞愧之下，掩面而逃。

    曹颖缓缓起身，理了理衣裙，对边上坐着的柳席说道：“先生，我们也该过去了。”

    柳席“嗯”了一声，跟着站起身，轻轻拍了拍身上的灰尘，旋即朝着老者走了过去。

    将搜集的药材交给老者之后，老者脸上浮现一抹笑意，说了一句：“药材没有问题，请！”

    柳席微微一笑，拱手说了一句“多谢”，方才朝着空间通道走去。

    圣丹城，北面广场之中。

    此时，这里已经是人山人海，枯燥的等待，并没有浇灭人们的如火热情，反而是愈演愈烈。

    而在广场之上，又有无数悬空平台，这些都是经过前两轮筛选，从中筛选出的炼药师，最终炼药的所在。

    就在广场中央，一道黑色巨石搭建而成的空间门矗立在此，不时有着人影从中走出，正是刚刚通过第二轮筛选的炼药师。

    下一瞬，又有一道身影从中走出，身形欣长，剑眉星目，俊郎非凡，正是柳席。

    走出空间通道，柳席深吸了一口气，目光四下望去，密密麻麻的人群，充斥在柳席的视线之中。

    被一双双目光所注视，听着声嘶力竭的欢呼，柳席也是感到心跳有所加快，感慨了一句：

    “当真，万众瞩目！”

    就在柳席出现之时，广场不少区域所在，其上的身影都是松了一口气。

    其中，包括小医仙，曜天火等人；洛谷主，洛音竹母女；唐谷主，唐火儿父女；雷尊者，凤清儿师徒……

    这些都是柳席亲近，或者熟悉的人，这次柳席参加丹会，都是不远万里，前来为柳席加油助威。

    不知不觉之间，柳席的足迹，以及人脉已经遍布中州，再不复当初势单力薄之态。

    若是冰河谷还敢出来找不自在，覆灭冰河谷也不过分分钟的事！

    紧接着，又是一道身影走出，其一身黑裙，身材因丰满而显得婀娜多姿，脸颊清瘦却又异常妖娆。

    正是曹颖。

    顿时，现场的欢呼更加热切，虽说柳席，以及曹颖都是夺冠热门，柳席还要略强一些，不过美女总会有加成的。

    空间通道开放了大约一个小时有余，直到再没有炼药师从空间通道走出，空间通道逐渐关闭，浓郁的空间波动，徐徐散去。

    此时的广场中央，仍然有一千有余的炼药师，且至少都是六品以上的高级炼药师。

    这些炼药师，都要在第三轮，角逐出那最终的冠军，不过，只要在这等场合露个脸，日后去到哪里，都是各方势力的座上宾。

    就在这时。

    玄空子起身，威严的目光，扫视向四方，苍老的声音，在整个广场上响彻而起。

    “现在，还请众位安静下来。”

    玄空子开口，广场之中沸腾嘈杂的声音，顿时息了下去。

    见状，玄空子这才面带笑容，对众多炼药师说道：

    “首先，恭喜你们经过第一轮，第二轮的筛选，现在，你们有资格登上这最盛大的赛场，角逐那最终的冠军。”

    此话一出，上千名炼药师，哪个不是眼睛放光，哪个不是一脸激动，来到了这个赛场，哪个不是对冠军抱有一丝念想！

    梦想还是要有的，万一实现了呢！

    柳席甚至可以察觉到，周围都是弥漫起一股淡淡的硝烟味，接下来将会是一场激烈的战斗，最强者才可以摘得桂冠。

    不过，柳席嘴角翘起一抹弧度，天下顶级炼药师都在此地，可又有谁，能与自己争锋！

    见现场气氛热烈起来，玄空子笑了笑，如此盛况，也就只有丹会之时，才能具备。

    “现在，所有的参赛者，上场吧。

    最后一场，没有任何限制，尽你们最大的努力，将你们最拿手的丹药炼制出来。

    荣耀，将在你们之中诞生。”

    话音落下。

    早就迫不及待的众多炼药师，几乎是在同一时间升空而起，铺天盖地的身影，朝着那众多的石台飞掠而去。

    近两千张石台，足够将现场一千余名炼药师通通收纳，但石台一多，难免就有好坏之分。

    不少炼药师为争夺一个石台，而争的不可开交，乱糟糟犹如菜市场一般。

    好在，柳席可以刷脸选石台。

    柳席所过之处，其余炼药师都会默默退开，这是对八品炼药师的尊重。

    不过，柳席对位置诉求不大，随意在中部选了一个位置，无人敢来与自己争抢。

