
    第1585章谁伏击谁？

    下午五点，卫姬一伙人准时醒来，活动筋骨，熟练位置，然后吃掉最后的口粮。

    黄昏六点，卫姬确认叶天龙已在途中，预计七点半抵达黑日林。

    卫姬眼里有着炽热，他们开始绷紧神经，厉兵秣马，准备一战。

    晚上七点，就在八十人要进入伏击地时，一个电话打入了卫姬手机：

    叶天龙出关口时被车撞了，就地送入医院治疗，行程再度延迟。

    卫姬听到消息简直懵比，裙子都脱掉了，却是这样一个答案。

    只是她也没有法子，叶天龙不出现面前，再恼怒也杀不了他。

    象王随后又发来一个指令，还是原地待命。

    卫姬知道士气已经低落，大家煎熬太久，无法万众一心杀敌，而且口粮彻底吃完，身体扛不住了。

    所以她跟象王说明情况，决定先撤出黑日林回边境休整，然后再找机会对叶天龙下手。

    毕竟叶天龙被车撞了，怎么都要休息几天，这点时间，足够卫姬他们休整和重新布置了。

    象王最终批准卫姬撤离黑日林，同时让扼守狼跳峡的第一魔僧伊血大师也回来，免得饿死在山崖。

    “撤！”

    得到象王的批准后，卫姬就果断下令撤离。

    山林很黑，特别是晚上，可谓伸手不见五指，所幸卫姬他们都戴着夜视仪，让视线不会受束缚。

    饶是如此，他们也走了五十多分钟，才离开幽深可怕的树林，来到外面一处开阔的草地。

    清新空气瞬间涌入，卫姬他们也精神一振，只是双脚有些酸麻，还饥肠辘辘，束缚着他们的状态。

    卫姬望向前方的公路：“我们的车队几点会抵达？”

    中年女子看了一眼手表：“下雨路滑，从边境到这，估计还要十五分钟。”

    想到十五分钟后就能上车休息，卫姬的俏脸涌现一抹笑容：“很好……”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，天空忽然响起一阵刺耳呼啸，卫姬抬头，只见头顶有十几团火焰扑了过来。

    她瞬间打了一个激灵吼道：“小心。”

    话音还没落下，十几团火焰就落入了人群中，四人当场被炸翻出去，其余火焰落在草地或人群中间。

    “砰砰砰！”

    没等卫姬判断什么人袭击，十几团射过来的火焰全部爆炸开来，还绽放出‘富贵荣华’等吉利字眼。

    俨然就是节日用的晚会烟花。

    卫姬他们都戴着夜视仪，因此烟花一炸，眼前瞬间一亮，眼睛受到严重刺激。

    “啊——”

    五六名来不及低头的卫氏杀手发出惨叫，随后扯掉夜视仪四处狂奔，眼睛疼痛不已，还哗啦啦流泪。

    及时闭眼的卫姬吼叫一声：“全部摘掉夜视仪，全部摘掉夜视仪。”

    中年女子他们迅速把夜视仪扯掉，只是虽然避过了光亮的伤害，但他们的可视范围也受限。

    他们现在只能凭借烟花的亮光扫视周围。

    “嗖嗖嗖！”

    而这时，冲击力极大的烟花正爆出流火，嗖嗖嗖乱窜，数不清的火星打在卫姬他们身上。

    “啊——”

    中年女子他们齐齐发出一声闷哼，随后就地翻滚出去躲避，只是四周都是火苗，怎么滚都会被烫到。

    卫姬他们又怒又喜，怒的是有人在出口袭击自己，喜的是对方用晚会烟花，而不是火箭弹。

    这让敌人显得雷声大雨点小，烟花能有什么杀伤力，把人炸翻或烫伤就顶天了。

    她拔出枪械娇喝一声：“稳住阵脚，准备战斗。”

    只是卫姬很快发现自己想错了。

    十几枚烟花爆炸过后，一股股黑烟在雨中腾升，把卫姬他们全部笼罩在里面，还散发一股硫化味道。

    风一卷，气味更加浓厚。

    刺鼻气味最先涌入了十几名半蹲在地、摆弄重火力武器的卫氏杀手鼻子。

    “嗯——”

    他们下意识想要撤离却是脚步踉跄，身子一晃就猛烈摔在雨水中。

    虽然没有立即中毒死去，但全身无力再也握不住刀枪了。

    他们想要凝聚力气挣扎起来，却是喷出一口鲜血再度倒地，雨水清冷冲刷着他们的嘴角血水。

    其余人虽然没有立即倒下，但动作也比往常慢了一拍。

    “小心，有毒！”

    卫姬迅速作出反应，还第一时间捂住口鼻：“趴下，趴下！”

    “嗖嗖嗖！”

    没等浓烟彻底散去，草地前方出现十八个身影，双手猛地一挥，三十六把短斧呼啸旋入卫氏人群中。

    雨空顷刻响起一阵让人心颤的利器破空声。

    二十多名卫氏杀手只觉得自己身子一震，宛如遭受着千斤巨锤的击打，随后就死不瞑目摔倒在地。

    “当！”

    卫姬闪出一把短剑，伸手一挥，把飞来的短斧击落，只是手臂也一震，出现难于言语的酸痛。

    “混蛋！”

    卫姬很是愤怒：“这是什么人啊？”

    中年女子怕在地上咳嗽喊道：“不知道，不知道。”

    又是烟花，又是毒攻，又是飞斧，中年女子觉得这伙人，比她们卫氏还要可怖。

    卫姬吼叫一声：“开枪，放箭，开枪，放箭。”

    他们手里也有一百多支枪械，还有两挺轻机枪和火箭弹，袖中也有沾染毒素的箭矢。

    这是可以绞杀叶天龙的资本，她不信对付不了这批袭击者。

    “放！”

    只是没等中年女子他们出枪，夜空又传来一个浑厚的声音。

    “篷！”

    又是一阵箭雨破空击射出去，十余名卫氏杀手来不及开枪，只能先挥刀自保，把射来的利箭劈掉。

    他们拼尽全力斩掉七支箭，却发现箭实在太多太多，速度跟不上的他们，只能眼睁睁看着利箭穿身。

    鲜血在雨水中迸射，弥漫着一股血腥。

    扛着机枪和火箭筒的几人更是穿出十几个窟窿。

    卫姬对着声源处开枪，却没有传来她想要的惨叫，反而招致更强大的攻击。

    就在中年女子他们手忙脚乱时，十八名黑衣汉子持着盾牌冲了上去。

    这十八人动作迅速，第一时间迎上手持热武器的对手，强大的战斗力瞬间爆发出来，下手毫不留情。

    卫姬娇喝连连：“挡住他们，挡住他们！”

    她抬手开出三枪，却都打在盾牌上，一阵当当作响后，黑衣汉子毫发无损，他们继续冲锋。

    两拨人相互碰撞的一瞬间，优劣立刻显现出来，丢掉枪械换成匕首的卫氏杀手当场败退。

    三十多人竟然抵不住八十号人的凶猛进攻，很多人连匕首都没有挥出，就被对方一斧砍在潮湿地上。

    他们就像是斯巴达勇士一样，蛮横，又敏捷。

    中年女子组织人手想要反攻，刚刚聚集十多名手下护主，十八名黑衣汉子二话不说就冲击人群。

    悍然出手！

    四名卫氏杀手瞬间被斩中胸膛，身体离地，狠狠摔出战场。

    狠辣残忍。

    卫姬见到敌人如此凶悍，一口气打掉枪械子弹阻挡对手，然后一个就地翻滚，手指就要去抓轻机枪。

    “嗖！”

    一刀飞射而来。

    “当！”

    卫姬感受到飞刀的凌厉，只能放弃抓枪的念头，转手一剑，把飞刀击落在地。

    随后，她的视野就映入一人，黑衣，黑鞋，黑刀，还有明亮的黑眼睛。

    卫姬认出了天墨，厉喝一声：“叶天龙的人？”

    天墨语气淡漠回道：“大哥让我告诉你，你在里面设伏，他在出口设伏。”

    “他拖延两天行程，就能把你们从里面逼出来，猎人变猎物。”

    他很平静地开口：“这一局，你输了。”
