    时光飞逝，转头就到了2017年......

    看着小冠军一天天长大，林易觉得距离自己胖揍他的那一天也越来越近了。

    奥妹产后恢复得不错，小悠悠和小幺幺也愈发地乖巧懂事了。

    父母身体健康，林易感觉，或许这才是自己的人生巅峰吧......

    而就在林易享受着愉快的退休生活时，和之前泰特姆预测的一样，在进入新年后，NBA的收视率出现了大幅度下滑。

    很显然，因为之前人们的收视习惯，加上这群被惯性推动着的人们也想看一看林易不在的NBA会怎样，所以NBA在11月和12月并没有出现收视率明显下滑的迹象。

    但是......这帮见惯了神仙打架的球迷，怎么可能还选择继续看菜鸡互啄？

    虽然坊间吹爆杜兰特的人很多，但是对于绝大多数的球迷而言，杜兰特......那货不是被林易压着打的吗？

    而且最重要的是，林易退役后，萧华想要的群雄并起也没能出现。

    新赛季，NBA的强弱分明更加明显了，大比分动辄赢对手30分的比赛经常出现，不少比赛半场就花了，这让许多解说员在解说时不得不现场翻阅词典，好想办法来把这场比赛给混过去。

    萧华最近脑阔疼得爆炸，因为他忽然发现，原本在林易还在时，NBA是一超多强，大家都被林易吊锤习惯了，可是因为林易的球风极骚，所以哪怕尼克斯大比分战胜对手收视率也不会太低，而其他对手相互之间的比赛也会咬得很紧。

    可是在林易退役后，那些有企图心的球队经过一番补强，已经纷纷化身为了宇宙队，逐渐拉开了与之前对手的差距......

    说白了，一心只想着怎么打压尼克斯，消除林易影响力的萧华路子从一开始就走错了。

    因为那份天价的电视转播合同，以及愈加夸张的中国市场，NBA的薪金帽在暴涨后，联盟不仅没有给出相应的措施，反而把锅甩给了球员。

    在林易看来，薪金帽大涨后，NBA想要阻止宇宙队的诞生，那就必须想办法加速NBA新老合同的交替，就算不交替，也得出台一些政策，不然，在NBA新老合同交替前，这样的局面会一直维持。

    而且就以目前NBA的收入增长来看，恐怕新老合同交替完后也不是件事，因为在下次，下下次劳资谈判结束后，薪金帽还得往上涨......

    萧华从一开始就走偏了，而现在，他还在走偏的路上，因为这货把即将在2月份进行的全明星赛视作了救命稻草。

    与往年不同的是，今年的全明星赛虽然投票依然采取东西部投票制度，但是在全明星正赛上，将分别由东部票王和西部票王选择队友。

    不得不说，萧华在搞创新上面，还是有点东西的。

    因为这样的制度至少球迷们是没见过的，而且这样类似于BP的选人方式，也可以拉近交战双方的实力。

    可是还是那句话......

    林易的能量，已经大到超出萧华的计算能力了。

    而随着时间的推移，林易的影响力将会像《财富》杂志预测的那样，无时无刻不在影响着NBA。

    ……

    1月份，尼克斯的战绩还凑活，毕竟东部的臭鱼烂虾有不少。

    不过尼克斯制霸多年的东部宝座，在这赛季恐怕要交出去了，因为目前在东部的战绩排行榜上，骑士已经领先了他们四个胜场。

    自从把我瓜交易到印第安纳之后，迎来泡椒的骑士可谓是如获新生。

    而且在夏天时，骑士还成功捡到了宝，他们引入了成为了完全自由球员的林书豪......

    虽然林易这一世，林书豪掀起的林疯狂没这么疯狂了，但是人的实力是在的啊......

    加上有林易的建议，林书豪在突破时减少了强攻，增加了传球和投篮，所以这也让他的职业生涯要比林易前世要健康了不少。

    说白了，正面硬钢，那是蠢货的做法，且战且退，那才是王道。

    真男人，就是要从心。

    这支骑士在林易看来会是个大麻烦，因为泡椒、字母哥、浓眉哥已经组成了一道令人恐惧的死亡锋线。

    加上外线还有JR这把神经刀，骑士在新赛季可谓是大杀四方。

    当然，看着正在北美到处搞巡回演出的湖人，骑士球迷也没忘记奚落詹姆斯，尤其是在今年主场面对湖人时，不少骑士球迷还纷纷打出了“欢迎回家，勒布朗，感谢你为克利夫兰付出的一切”的标语。

    看完这前半句话，估计你会觉得骑士球迷已经原谅了吾皇。

    呵呵......别把事情想得太简单，美国的喷子，那也不是一般的喷子。

    瞅瞅人的下半句吧，“感谢你用你的离开为我们换来了未来，因为只有在你离开后，我们才知道，原来你在的时候，我们打的是一坨屎！”

    吾皇被扎心了没有不知道，反正现在这支湖人科比才是主唱，这赛季吾皇注定只能在一旁弹个吉他SOLO了。

    新赛季，在看不到希望的情况下，湖人已经选择了彻底放弃，转而把重点放在了科比退役这件事上。

    湖人管理层决定用实际行动告诉联盟，我们不仅搞篮球运营是专业的，在搞退役仪式、卖情怀门票上，我们也是专业的！

    不过不得不说，在林易不在的这个赛季，到处搞巡回演出的湖人，或许已经是新赛季为数不多的亮点了......

    ……

    整个1月，林易一直待在家里陪家人。

    27日，在过除夕时，林易还特意给家人做起了自己最擅长做的饺子。

    当然......之所以擅长，是因为超市就能买到......然后扔下去，用水一煮，完事！

    没办法......自从家里有了奥妹之后，林易别说厨房了，就连土豆他都快不会削了。

    阖家欢乐，一家人就是要整整齐齐，结果在吃饭时，你别说......林易的饺子居然是最畅销的......

    说白了，平时大鱼大肉都吃腻了，现在过年，也就是个形式......林易至今都还记得，小时候过年，那叫一个热闹。

    吃过晚饭后，林易还带着小悠悠、小幺幺去抓了几只宝可梦......Emmmmm，当然，是游戏里的。

    小冠军还是那副欠揍的模样，每次在抱这个儿子时，林易发现自己完全控制不住想摔他的冲动。

    果然，当年刘皇叔是因为这个才扔的阿斗吗？

    不过不得不说的是，退休生活，还真是愉快他妈给愉快开门，愉快到家了啊......

    咳咳......

    言归正传。

    1月，带着自己手把手组建的模拟战队，林易竟然奇迹般的连续打通了第四关和第五关......

    而在看到第六关阵容时，林易发现，领头的竟然是勒布朗詹姆斯和巅峰版科比......

    看来，现实世界里饱受欺凌的吾皇，在系统里的评分还是蛮高的......

    不过等等......

    在很多球迷眼里，篮坛的终极阵容不都是魔神皇佛鲨吗？

    现在皇帝跑来了第六关，那第七关的阵容会是什么啊？

    模拟空间内，就在林易陷入思考的时候，他队里的幼年版科比已经走到了对面的巅峰版科比面前，“你这个怂货，我会让你见识下什么叫做真正的防守。”

    巅峰版科比乐了，“这个留着爆炸头的是谁？嘿，伙计，别告诉我你还是处吧？”

    一旁的林易注意到了这一幕......然后瞬间石化了。

    歪，911吗，快来，这里有两个科比打起来了。

    ……

    PS：第三更......希望明天真的能见！哦不对，已经过了12点了，那就是下午或者晚上能见！