
　　将此事在心中记下，接下来的十几日内，陆小梓都安稳的钻研起了阵道。

　　玄机山的阵道讲堂有好几个，分别讲述不同阶段的内容，但共同点是一个月只讲一次课。

　　所以在讲堂未开启的时间里，陆小梓就只能和大部分弟子一样，一边自学，一边把遇到的难题拿个小本本记录下来，等到每次讲堂开启的时候去找授课长老解惑。

　　当然，她也可以去问师傅或者安山主。但安月瑶和秦缘惜这两天说是要出远门，然后就没了踪影，整个峰顶的庄园里，只有陆小梓和安极星两个人。

　　于是，因为不想再看到那没素质的家伙，陆小梓干脆闭门不出，无聊了就潜心修行，生活倒也和在制霸小院内没什么区别。

　　这一日。

　　客房内，在把《阵法真解》里初期阶段的所有内容全部看完，并且攒了好几页的问题后，陆小梓伸了个懒腰，决定出门看看。

　　结果刚一出门，就看到客房外的院子石桌上，安极星不知道什么时候正端坐在旁边，正低头看着一本厚厚的书。

　　“你在我房间门口干嘛呢？”陆小梓不解。

　　“你的房间门口，就不是我家了吗？”安极星理直气壮道。

　　“哦。”陆小梓点头，然后继续往外走。

　　“你干嘛？”

　　“出去散心啊。”

　　“这么悠闲，难道你的阵道基础内容已经学完了？”

　　“没有就不能散步啊。”陆小梓眨了眨眼，揶揄道，“安老师真的是很严格呢，想必您的剑道一定也学得很好了吧？”

　　“切，剑道只是我兴趣罢了，又不是一定要学！”安极星不忿道。

　　“哦。”陆小梓撇嘴，“安老师还有什么事情吗？”

　　“……”安极星沉默了一会儿，别过脸去，小声说道，“既然你都喊我老师了，如果你虚心求教的话，我也不是不能教你点什么……阵法方面的东西。”

　　“安老师想教我阵法吗？”陆小梓心中一动。她这十几天来积攒的问题都在笔记本上累积了快十页了，已经严重影响到了她的看书进度，偏偏讲堂还要半个月才开。

　　如果作为阵法天才的安极星愿意帮忙的话，那她岂不是不用再被这些问题卡脖子了？

　　“咳咳！如果你虚心求教的话……”安极星清了清嗓子，语气小小的有些得意。

　　她其实好几天前就想来说这番话了，顺便还一下十几日前这呆毛精在演武场教她剑术的人情。只是十几日来，她发现这货宅得就离谱，每天门都不出，逼得她也是没办法了，只能亲自来外边等。

　　不过无妨，等待是值得的！现在她终于也可以靠着自己在阵道领域的知识优势，狠狠的戏耍这个欠揍的家伙了！

　　“老师，我想学阵法！”陆小梓立即说道。

　　“哦？真想学吗？”安极星眯眼。

　　“想！”

　　“真的真的想学吗？”

　　“真的真的想学！”期待脸。

　　“呃……那好吧。”

　　安极星泄气，她还指望这货在自己的调戏和玩弄下气急败坏呢，结果这货居然如此配合，像是没脾气一样，搞得她反而先不好意思了。

　　什么嘛！没意思！

　　这不显得她很心胸狭隘吗？

　　在顶峰找了个风景很好，可以俯瞰远处云海的石亭，两人抱着书，在这里学习了起来。而安极星果然也不愧是安山主引以为傲的天才弟子，那些困扰了陆小梓数天的问题在她这边一碰就碎，三言两语就能讲述得极其清晰透彻。

　　于是乎，不过一下午的时间，陆小梓的阵道造诣就获得了长足的进步，把此前累积的全部疑问都一扫而空。

　　“我这本《阵法真解》你直接拿去吧，上面有我写的注释，你遇到的大部分问题应该都能得到解答。”眼看日落西山，安极星合上书本，将厚厚的书籍推到了陆小梓面前，微微撇嘴，“当然，你也别误会了，我只是还你人情罢了，毕竟你也教了我剑道。”

　　“仅此而已？”陆小梓歪了歪头，好奇的问。

　　“仅此而已！”安极星哼道。

　　那还得可有点多了啊……陆小梓心想，然后说道：“要不这样吧，你教我阵法，我教你剑道如何？”

　　“真的吗！”

　　“嗯？”

　　“我是说……这样也行，只要是等价交换的话。”M.23sk.com

　　“呵~”

　　陆小梓斜眼瞧着她，发出轻蔑的声音。

　　……

　　第二天清晨，演武场。

　　等陆小梓过来的时候，安极星已经在和剑傀交手了，剑气纵横之间，居然是筑基修为的安极星在压着金丹修为的剑傀打，俨然已经有了同阶无敌越境伐上的气势，还是在不使用阵法的情况下。

　　大约两炷香的时间后，凭借着稳中求胜的战斗风格，她成功将剑傀斩于马下，转头冲陆小梓得意一笑道：“怎么样！很不错吧！”

　　“先叫我老师，不叫不回答。”

　　“……陆老师。”

　　“诶~~”陆小梓微微一笑，露出一颗晶莹的小虎牙，“表现不错，有进步哦。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的。”陆小梓正色道，“你那么优秀，我骗你干嘛。”

　　“还好吧……”突然被夸，安极星俏脸一红，赶紧娇声道，“好啦好啦！赶紧过来，我今天就要让你看看我这几天剑道进步有多大！一定惊掉你的眼球！”

　　很快，伴随着陆小梓提剑下场，两人便在演武场内切磋起来，中间还伴随着陆小梓各种各样的指导声。

　　虽然核心目的是为了让安极星能够安稳老实的给自己当阵道老师，但在剑道教学上，陆小梓倒也没有藏拙，教得都算尽心尽力。

　　于是……

　　在接下来的日子里，安极星的剑道水平便开始稳步增长了起来，甚至不过一个多月的时间，就已经开始准备挑战金丹中期修为的剑傀了——要知道一个月前她还是连金丹初期的剑傀都打不过呢。

　　陆小梓这边，靠着安极星给的注释版《阵法真解》，阵道造诣也进步飞快。

　　而更关键的是，一年后，通过系统签到，她还获得了一个稀有奖励——真玄千机阵。

　　这本身是一个十分高级的困阵，由一名化神修士所创，效果是把别人关在一片区域内，只要境界不比布阵者强过一个大境界，又不懂破阵之法，就会被迫绕很久都绕不出来。

　　不过对陆小梓而言，真玄千机阵并非只是多了一个坑人手段那么简单。

　　因为系统中学习技能的效果堪比醍醐灌顶。

　　所以在掌握了真玄千机阵的瞬间，陆小梓连带着还获得了不少的阵道理解。

　　这时候，再去看《阵法真解》，观感就完全不一样了。

　　别说前面的基础篇大多靠着安极星的注释就能迎刃而解，就算是后面的进阶篇，她现在都能看懂不少。

　　这样一来，在不到两年的时间里，她就已经将《阵法真解》的内容掌握了个七七八八。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-21- 这不显得她很心胸狭隘吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 