    

    “你明天就去托媒人给芙娘说亲，别跟姓常的别苗头了。找个家境过得去的，为人憨厚老实的后生就成。”杨班头知道不能再任由女儿这么下去，是立刻交代媳妇，让她赶紧给杨芙娘找人家。

    杨姑娘听罢，停止哭泣，不敢置信的看着杨班头：“爹，您这是嫌弃女儿，要赶紧把女儿扫地出门？”

    杨班头冷哼一声：“就冲你今天做下的事儿，老子还不能嫌弃你？你可知自己今天的吃相有多难看，是送上门去别人都不要。”

    “老头子！”杨班头媳妇赶忙呵斥杨班头：“你疯了，这些话也是能跟女儿说的？”

    像什么话。

    杨班头也是气得狠了，这才说出不好听的话来。

    杨姑娘被杨班头的话伤到了，捂着脸痛哭：“我知道你们嫌弃我年纪大了，找不到好人家，不能给家里添助力。可我想这样吗？是常秀才家不厚道，做出嫌贫爱富的事儿，耽误了我的姻缘，让我成了县城的笑柄！”

    杨姑娘其实没有她说的那么不在乎常家，而是太在乎了，跟常家的婚事不成后，就发誓一定要找个家境比常家好、为人比常秀才出息的男人结亲。

    可田福县就这么大，她家又只是一个班头之家，家里也不像罗家、顾家那样还有其他营生，只靠着姜家抬着，如何能攀上比常秀才家身份更高的人家？

    她是扒拉了一圈，看了两年，好不容易找到罗班头这一个合适的，可罗家却……

    杨姑娘扑到自家老娘怀里，哭得差点背过气去：“娘，女儿的命就这么苦吗？难道真要嫁个平平无奇的汉子过一辈子，想要嫁个有出息的男人就不行吗？”

    杨班头媳妇安慰着杨姑娘：“我的儿，你莫要哭，也莫要这般说，娘一定给你找个家境、人品、本事都好的后生。”

    可杨班头却骂自己媳妇：“你可别再惯着她了，要不是跟常家的婚事不成后，你宠着她，她能做出今天的事儿？”

    又指着杨姑娘道：“再说了，不是我说自己的女儿，实在是咱们芙娘的模样长得只是清秀，且年纪又大了，再拖下去，以后只能嫁给鳏夫！你要是真为她好，就赶紧给她找人家嫁了，别等到拖不下去后，再来后悔。”

    杨班头是把杨姑娘给狠狠骂了一顿，骂完后，又心疼，苦口婆心的对杨姑娘道：“芙娘，爹知道你心里有怨气，可你不能被这股子怨气给毁了。你想想以前，要是你听到别人做了像你今天一样的事儿，你是不是要把那不要脸的姑娘给骂死？”

    “芙娘，爹不需要你嫁得有多好，只愿你能像以前那样正直大方，莫要被常家的事儿给害了一辈子。”

    杨芙娘听了杨班头的话，有些恍惚，想起还没跟常家退亲的日子……那时候的她，当真是被人赞一声将门虎女，可如今……

    “爹娘，对不起，是女儿疯了，女儿给你们丢脸了。”杨芙娘嚎啕大哭，给自家爹娘磕头认错。

    杨班头夫妻见她还没有彻底魔障，很是欣慰，把她扶起来，道：“你知错就好，罗家那边仗义，你今天做的事情他们都瞒得极好，不会传出去让人笑话你的。”

    又道：“莫要再去找罗武了，他心里只有顾家的大闺女，整个衙门的人都知道，他这辈子是不会娶其他女人的。”

    ……

    杨家这边在开导着杨姑娘，罗武听罗慧娘说了顾锦绣打了杨姑娘的事儿，是立刻回了后宅找顾锦绣。

    “绣姐儿，对不起，让你受委屈了。”罗武是一点委屈也不愿意让顾锦绣受的，可今天杨姑娘却对她说了那样的话，是他没有护好她。

    顾锦绣笑道：“我没事，人生在世的，总不能一点子坏事都遇不到。且杨姑娘已经被我打了，她这人傲气大，估摸着以后都不会再出现在我面前。”

    罗武听罢，还是很愧疚：“杨家我不会再去……”

    顾锦绣却道：“不能这样，你还要在县衙里当差，可不能跟杨班头不和。杨班头是个有正气的人，他定会把杨姑娘的事儿给处理好的，你继续跟杨班头好好处着，莫要有什么闲话。”

    罗武听罢，心疼极了，绣姐儿为了他，是宁愿自己受委屈。

    他握着顾锦绣的手道：“我听你的，但我会去找杨班头，跟他把话挑明了，要是杨姑娘以后再这样，那我不会再留手。”

    以杨姑娘今天做的事儿，只要他让人把这事儿透露出去，杨姑娘的名声就完了。

    顾锦绣笑着点头：“嗯，罗武哥这么做很好。”

    ……

    杨家的事情没有拖很久，杨班头是下午申时就带着厚礼来罗家镖局，给罗家跟顾家道歉，言明会尽快给杨姑娘找人家，而杨姑娘已经知错，是不会再来罗家镖局，跟罗家人、顾家人接触。

    罗父跟楚氏把这件事交给罗武处理，而罗武也把自己的底线告诉杨班头，两家说开后，这事儿就算过去了。

    顾大山跟崔氏松了一口气，见事情解决了，坐着骡车，浩浩荡荡的回村。

    秦三郎今天很忙，没有来罗家镖局，顾锦里没有见到他，有点小失望。

    但她没有失望多久，二月初四的晚上，他就骑马回来了，还给她带来一个震惊的消息。

    “你说什么？柳碧娘会知道我家的事儿，是因为顾有福？”顾锦里听到顾有福三个字的时候，还懵了那么一下，想起这个顾有福是顾老太的儿子后，是笑出了声：“哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    老顾家人竟然回来了，那她的毒药就不用藏在库房里，有用武之地了。

    秦三郎见她笑出声来，有点吓到了，忙道：“小鱼你别气，我会让游安收拾他们，一定给你家报仇。”

    秦三郎听说过老顾家人是怎么磋磨小鱼一家的，知道小鱼一家在老顾家手里吃了很多苦，衣不果腹不说，还时常被打骂，程哥儿小时候不太说话，都是被老顾家人给打的。

    而更过分的是，老顾家人还要卖掉小鱼一家。

    秦三郎一想到小鱼差点被卖，就气得想奔去府城，把老顾家人拖出来用刑！

