    去通天梯，得先去当初韩非他们来时的，那个极小的悬空岛。

    而去那里的路，没有人比云鲸更熟了。

    也不知道是巧合，还是怎么的？

    反正，等韩非他们来到那大河上的时候，就看见云鲸在云层中翻转腾挪。

    几人也没要云鲸降落，而是直接飞向了天空，片刻就来到了云鲸的身边。

    云鲸认识韩非，此刻看到韩非的第一眼，竟然张了张嘴巴，用大脑袋蹭了一下韩非。而没有发力的韩非，则被云鲸一脑袋给顶飞了出去。

    韩非笑道：“大个子，我请你吃螃蟹！”

    说着，韩非就掏出一只20多米大的螃蟹，丢向云鲸的嘴巴。

    “呜~”

    “咯吱~”

    一口碾碎了螃蟹，云鲸开心得绕了一圈，将韩非众人顶了起来。

    离落落趴在云鲸的大脑门上，还扭头看向韩非道：“韩非，你和云鲸的关系，好像比别人好啊！”

    青宸笑道：“这就是投食的好处。”

    韩非笑道：“那可不？我每次都喂它吃东西来的。”

    说着，韩非拍了拍云鲸道：“大个子，麻烦你送我们去通天梯那儿。你知道在哪儿吧？就是那悬空小岛旁边。”

    “呜~”

    云鲸一甩尾，拍散一片白云，身子就没入了云层之中。

    韩非这才看向离落落、青宸：“你们俩，为什么也要去千星城？碎星岛待的不开心么？”

    青宸嘴里正嚼着小鱼干：“破执法后，没什么可挑战的了。海妖自上次大战之后，死伤惨重，怕是短时间内不会卷土重来了。”

    离落落则道：“听说千星城有意思，有许多古老的东西，我要去看看。”

    韩非撇嘴。

    不管俩人有没有说实话，反正去千星城，又不存在竞争关系。自己总不能拦着他们，不是？

    却见张玄玉凑到了离落落身边道：“姑娘，还记得我不？”

    离落落瞅了张玄玉一眼，眉毛一挑：“不记得了。”

    张玄玉也不在意，反而笑呵呵道：“那重新认识一下？姑娘，你看我这颜值，你再看看你那颜值，是不是有什么共通之处？”

    离落落打量了张玄玉一会儿，愣道：“什么共通之处？”

    只听张玄玉嘿嘿一笑：“一个英俊，一个靓丽……我……哎，谁拽我？”

    “嗖！”

    一根藤蔓卷住了张玄玉，直接将他丢向了半空。可见，洛小白已经听不下去了。

    云鲸还“呜”了一声，歪了下身子，似乎在想，要不要去搭张玄玉一把。可看见张玄玉自己飞回来了，也就继续往前飞了。

    张玄玉回到云鲸身上，悠悠长叹。他坐到了乐人狂身边，陪他一起嗑起了海瓜子。

    洛小白道：“通天梯并不简单。但凡是通过通天梯，进入千星城的人，就算是拥有了千星城的永久居住权。而且，通天梯也是一种考核。”

    韩非：“什么考核？”

    洛小白道：“七大宗门，会对那些通过通天梯，进入千星城的人发出邀请。所以，通天梯上，沿途会有七大宗门布下的考核。当然了，并非强制性的。”

    离落落道：“你怎么知道？你们不是来自镇上么？”

    洛小白顿了看来的。”

    韩非问道：“难么？”

    洛小白：“不知道。”

    青宸笑道：“我知道，听说还算比较难吧！不过，似乎也没有很难。我们悬天大瀑有人爬过的，基本上都过去了。”

    韩非眉头一挑：“为什么是基本上？不应该是全部么？”

    在韩非看来，能去悬天大瀑的人，就没有一个是简单的。难道还有人上不去？

    洛小白：“应该也没那么夸张。七大宗门里，海云楼最为低调。而海云楼设置的考核，也是最难的。就算有人没能通过，也应该是海云楼那边阻隔了他们。”

    韩非微微讶异：的确，作为七大宗门，海云楼的存在感太低了。

    天剑宗最为高调，玉仙宫全是姑娘，是张玄玉这等人梦想的天堂。所以，也最为出名。太虚院、山海阁、归元峰、无生门各有所长。

    反倒是那海云楼，虽然归属七大宗门，但是韩非发现，自己好像真没遇见过几次海云楼的人。

    唯一见过数次的，就属那余弦了。不过，他的实力似乎并不强，没有很特别，且让人记住的地方。

    天剑宗的剑，玉仙宫的妹子，无生门的门，太虚院的虚剑，山海阁弟子的体魄、归元峰的综合实力，都让人印象深刻，但海云楼没有。

    韩非：“海云楼是怎样的学院？”

    洛小白微微摇头道：“我对七大宗门不熟，登上去看看就知道了。”

    ……

    云鲸是专门飞天掠地的奇特生灵，速度很快，只用了三个时辰就到了。

    韩非众人从云鲸身上跳了下来，韩非又给云鲸嘴里，塞了一只大章鱼道：“谢了，大个子。”

    “呜~”

    云鲸声音空灵，响彻在天地之间。它一个转身，重新没入了云层，于天空中孤独地游着。

    转身，韩非五人看向那所谓的通天梯。

    曾经，他们第一次看这里的时候，以为这就是一个挂梯，需要手脚并用地往上爬才行。

    其实不然，等到了这里，韩非他们才发现：所谓的通天梯，只是看起来像是挂梯，而实际上，更像是悬在空中的火焰台阶。

    只是，从悬空岛的方向往这边看，只能看见其一面，也就呈现出了挂梯的形象。

    通天梯，犹如燃烧的火链，实际上除了燃烧着的那一部分，其它地方都是一片空白，只能通过那一道道的火焰链条，确认路在何方。

    韩非尝试着，站在火焰之外的空白之处。然而，一旦不刻意，身体就开始坠落。只有站在那无形的火焰链条之上，才能真正站住。

    但是，一旦站上火焰链条，整个人直接就变成了一个火人。这火焰，不仅仅有火焰的热度，而且似乎对神魂有些微的冲击。

    离落落当即喊道：“直接往上站，不就行了？”

    离落落直接站向第二根火链，结果脚下直接踏空，根本站不上去。

    洛小白：“应该是需要一步一步走。否则的话，沿着火链条，一路飞过去，岂不就到了千星城？”

    乐人狂抖了抖脸道：“应该没有那么简单的事情。”

    韩非此刻，从第一根火链上踩向第二根火链。脚下一踩，整个人在洛小白他们眼前，消失不见。

    青宸怪叫一声：“嚯！空间有问题。”

    张玄玉耸肩道：“得！只能一层层去走了。”

    相继的，众人在走上第二层后，就看见韩非了。这会儿，五尊火人相互看着，大眼瞪小眼。

    韩非：“不清楚通天梯到底有多少层？但是，火焰的强度和神魂震荡程度，会越来越强。哎，小白，你也要走吗？”

    洛小白淡淡道：“陪你们一起。”

    韩非心想：也是，让洛小白自己通过传送阵回去，估计她也是不乐意的。

    却见乐人狂已经踩了出去，嘴里还念叨：“自从去了上古战场，我神魂大增，走吧，快点。”

    众人一路往上走了4000步，身上就都已经换成了下品神兵战衣。

    主要是，再不换的话，衣服就要给烧光了，而不是真的嫌热或者抵挡不住。

    在韩非几人跨过这一脚之后，韩非仿佛看见一道拳芒，实力强度，潜钓者巅峰。

    韩非不慌不忙地一拳轰击，轻松击碎了这一击。其他人，也都做出类似的动作。

    或许，通天梯对别人来说很难爬。随便一道攻击，都是潜钓者巅峰层次的。但这边的五个人，可都是能媲美执法者的存在，何曾会惧怕这点攻击？

    5000层，有剑光扫荡而来，被轰碎。

    6000层，还是剑光，只是速度极快。韩非一眼就认出，这是玉仙宫的战技，不过依旧轻松击碎。

    7000层是门。

    8000层是剑海。

    9000层是诡异魔音。众人中，乐人狂微微有点不适应，但还是走了过去，足可见乐人狂那些纯净魂珠没有白吃。

    韩非笑道：“终归还是潜钓者级别的考核。火焰温度，虽然早已不可同日而语，但不至于防不住。”

    洛小白点头：“神魂震荡也没那么强，就看最后一重考核了。”

    韩非怀疑：这所谓的通天梯，还是9999层。如果不是千星城设置的，那就是阴阳宫设置的。所以，才会惊人的相似。

    当韩非踏入第9999层时，忽然心头一动，陷入短暂的迷失。他看见了林妙妙，在朝自己出手。

    “嗯？心魔？”

