    这下好了，包也没有了，钱也被抢了，何萧萧站在广场中间，发现自己堂堂一个身价千万的总经理，居然连打个的的钱都没有。站在这里叫天天不应，喊地地不灵。

    手机没有了，电话也不能打，何萧萧挺无助的。

    一辆的士在面前停下，三十多岁的男司机瞟了她一眼，“打的吗？”

    何萧萧很郁闷，“我没钱了，能不能先送我到那里，我再给你钱行不？”

    的士点点头，嘴里还嚼着槟榔，含糊不清地道：“没关系，人哪能没个落难的时候。先上车吧！”

    “谢谢！”何萧萧感激地点点头，弯腰进了车子。这世上还是有好人的！她一个劲地感谢，“谢司机大哥。”

    司机把槟榔渣子给吐了，又看了何萧萧一眼，不露声色道：“包被人抢了吧？”

    “嗯！”何萧萧用力地点点头，看到的士司机还算和蔼，便稍稍放心了点。“司机大哥，你送我到——市委旁边的宾馆里吧！”

    本想说市委大院，又怕引起别人怀疑。一个女孩子孤孤单单的去找市委书记，会不会有人说嫌话。所以她临时改变了地点，但是她又说不上具体的位置。

    司机又丢了一块槟榔在嘴里，一边嚼着一边点头，“是金都宾馆吗？”

    何萧萧也不知道，既然司机说了，她想肯定就在附近哪个地方，所以她就用力地点点头。“也行！”

    她想给张一凡打个电话，但看到司机没有电话，只好放弃这个想法。

    “你是第一次来吧！双江市很乱啊！一个女孩子很不安全的。”司机似乎很有感触，对此也深恶痛绝。

    何萧萧听到这话，心里一暖，碰到好人了。于是她感激地看着司机，发现司机右边的耳机旁边，有一个很大的黑痣，痣上长着几根长长的毛发。痣周围有块足足三公分大小的黑色斑点。

    “嗯！”出于好感，何萧萧就应道。“第一次来，没想到治安这么差！”

    她抬起头，看着司机问道：“火车站这么乱，难道政府不管吗？”

    司机哼了一声，“管？你没看到执勤队的，跟那些打劫的有什么区别？只不过他们是合法的，那些混混是非法的而己。”

    司机一边嚼着槟榔，一边道：“你被抢了多少钱？”

    何萧萧也没多想，随口应道：“一万多块，还有信用卡，整个包都被他们抢走了。”

    司机瞟了眼何萧萧，发现她很年轻，很漂亮。包里装着一万多块现金的，非富即贵啊！想到何萧萧刚才说要去宾馆，莫非是小姐？

    看她的气质，真的很不象酒店里那些坐台小姐，司机心里琢磨着何萧萧的身份，最后定论，肯定是哪个有钱人家的女儿。

    的士开到一条桥头的时候，的士司机突然想起了什么，“啊呀！今天是单号，我的车子不能从这里过，得转一圈才行。”

    何萧萧只想着快点见到张一凡，看看有没有什么办法追回自己的包，至于司机怎么走，她管不了这么多。

    的士在桥头倒了车，朝一条巷子里拐了过去。司机又吐了一口槟榔渣子，打开车窗扔了出去。看到何萧萧满怀心事的望着窗外，他就说了句，“别急，我会帮你送到的。金都宾馆对吧！”

    何萧萧这才回过神来，有些焦急地问道：“司机大哥，还有多久？”

    “快了，快了，不堵车的话，二十分钟吧！”

    听说还要二十分钟，何萧萧就急了。自己好好的干嘛去玩什么花样，现在手机也丢了，人也联系不上。早知道就通知张一凡来火车站接，现在张一凡可能还不知道自己到了呢！

    何萧萧出来的时候，连柳红都没告诉过，她是悄悄杀过来的。昨天晚上与张一凡通电话的时候，也是带着玩笑的口吻，张一凡肯定不知道她真的来了双江市。

    的士司机的技术还真不错，开过几条大街，拐过几条小巷子，一路上疾驰如风，在大街小巷穿来穿去，如入无人之境。

    何萧萧暗暗称奇，这司机的确了得，要是自己这技术，恐怕有好多的地方过不了。车子开到一家大型娱乐场所后门，突然停下了。司机说了句，“你稍等一下，我肚子痛。”

    说完，也不等何萧萧答应，捂着肚子匆匆跑进了娱乐场所。

    这是哪？何萧萧从车子里探出头，打量着这里的环境，发现这里是一家娱乐场所的后门。正当她坐在车上等的时候，的士跑进去，敲了敲房门。

    “谁啊——”里面响起一阵不耐烦的声音，司机说了句，“是我，黑疤！”

    门打开了，里面乌烟瘴气，几个痞气十足的家伙正在玩斗牛。

    黑疤喊了句，“接货！”

    “妈D，你小子不会吧，又捞了一个？最近你小子发了，五天捞了三个。”正在发牌的老大扔了扑克，“你这货行不行啊？不要又搞一个什么奇形怪状的。赔钱都没人要！”

    黑疤掏出一包极品芙蓉王，散了圈烟，“几位老大能不能快点，货就在车上。我保证这次的货绝对是极品。如果有半句假话，我一分钱不要。”

    “走！看看去！”光着头的老大站起来，带着四个混混从楼上下来。

    何萧萧坐了半天，也不见司机出来，正准备下车去哪里打个电话。娱乐城的后门里就出来五个痞里痞气的青年。何萧萧平素最不喜欢这种人了，身上画条龙，纹只虎，就以为自己是黑社会的老大。

    说话的时候老子天下第做事的时候无能为力。看他们挺牛气的，要是看到什么公安，或者拳头硬一点的，他们就吓傻了。

    看到这些人朝自己走过来，何萧萧本来想回避，没想到这几个人突然加快了脚步，一下就将自己围了起来。

    为首的光头打量了何萧萧，“还真不错，黑疤他娘个麻痹的，这次总算调了条好鱼。”

    何萧萧一惊，“你们干嘛？”

    “没干嘛，请你去坐坐。”光头邪笑道。

    几个混混立刻扑上去，有人按住了何萧萧的脚手，一个人横着扛起她，七手八脚地将她弄进了娱乐城。

    “喂~你们干嘛，放开我，放开我！”何萧萧惊恐地挣扎着，可惜，一切都只是徒劳。

    光头带着人把何萧萧弄进一间房子里，“先关两天再说！你们两个看好了。出什么事，唯你们是问。”

    “好的，光头哥。”两个混混把门带上，又在外面加了锁。

    “放我出去，放我出去！你们这些混蛋！”何萧萧猛烈地敲了敲门，守在外面的两人从小窗口里看着她笑道：“劝你还是老实点吧，免得吃苦。”

    这边，光头回到刚才的赌房，黑疤还在。他就骂了句，“黑疤你娘个麻痹的，货不错。这次算你有眼光。”

    然后他就朝身边一个马仔使了个眼色，“老B，数钱。”

    那个叫老B的中年人立刻打开包，数出五千递给光头。黑疤伸手去接的时候，光头按住了，带着凶光的眼神看着他，“你保证这货是外地的？”

    “保证，绝对保证。你放心好了。”

    “好！要是出什么事，我相信你小子也跑不出我手心。”光头这才松了手，黑疤立刻就抓起桌上的钱，喜笑颜开地塞在袋子里。

    张一凡正从办公室里出来，李伟紧跟其后，在市委大院办公楼广场上，四十多岁的老宋恭恭敬敬地拉开车门，恭候市委书记大人上车。

    老宋和李伟一样，都是前任书记的遗臣，老书记出事之后，他们就成了没家的孩子，只能孤苦伶仃等着新来的书记发落。

    没想到张一凡居然没有把他们当抹布一样扔掉，而且继续用着他们，这令两人心里感激不尽。

    今天张书记要出去巡视，属于微服私访那种，他不想惊动太多人，于是两人就很小心地伺候着。

    秘书长吴理茂看到张一凡上了车，他立刻就跑到隔壁宁成钢那里，“宁书记，张书记他出去了，要不要通在市局，要他们派人保护。”

    宁成钢脸上没什么表情，他也从窗口看到楼下的车子动了，他冷冷地说了句，“人家要微服私访，难道你想破坏他的计划？”

    吴理茂抹了把汗，“这……要是万一出什么事的？”

    宁成钢看到张一凡的车子出了省委大院，这才很不悦地道：“双江市是狼窝虎口吗？”吴理茂悻悻地退了出来。

    市委办公室主任徐燕也站在窗口，看到书记的车子出去了，心里也捏拿不准。到底要不要通知市局派人保护？

    只是徐燕也不敢擅自做主一张书记有私事，自己这样岂不是自作主张？

    吴理茂也是这样想的，所以他还是忍住了想要打电话通知一下局里的念头。万一张书记真是有什么私事，跟上去就不妙了。

    可转过来一想，不对啊！有私事怎么会带秘书？

    吴理茂直冒冷汗，自己这个秘书长的位置，也是摇摇欲坠，所以他对新来的书记特别上心。

    还是徐燕果断，考虑再三，同样认为张书记要真有私事，绝不会带秘书的。毕竟他对李伟这个人并不熟悉。于是她马上打了个电话，跟李朝晖通了个气。

    司机老宋开着车子出了市委大院，透过后视镜里看到张一凡严肃的脸，还是忍不住问了句，“张书记，去哪？”

    张一凡只说了三个字：“火车站！”

    刚才打电话给何萧萧时，接电话的竟然是个男的。张一凡顿时就懵了，因为接电话这人明显是双江市口音，何萧萧在这里没熟人啊！难道她真来双江了？

    张一凡问对方，电话怎么在对方手里时，哪料到对方很牛气地道：“这手机以后就是老子的了。如果想要回去的话，拿五千块来赎！”

    听到这句话，张一凡脑海里就闪过一个念头，萧萧出事了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

