    唐洛喝了几杯茶后，想了想，拿出手机，给安蓝发了个消息。

    虽然米国那边是晚上，可万一……女神没休息呢？

    “应该是睡了吧。”

    唐洛嘀咕一声，刚要放下手机，就有信息回来了。

    “呵呵，秒回啊。”

    唐洛笑笑，也没再发信息，而是给安蓝打去电话。

    既然没休息，那就聊聊，打电话，总比发信息要好。

    主要是……安蓝的声音好听啊。

    “唐洛。”

    几乎电话刚响，安蓝就接听了。

    “呵呵，女神，怎么还没休息？”

    唐洛问道。

    “咖啡喝多了，睡不着……”

    安蓝回答道。

    “你呢，你怎么还没休……哦，对，华夏这会儿应该是白天，你在上班？”

    “嗯，在公司呢。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “刚忙完，想着有几天没跟你打电话了，又怕吵到你，所以就发了个信息。”

    听到唐洛的话，安蓝很感动，百忙之中，还记得找她。

    “唐洛，你对我真好……”

    “……”

    唐洛稍微有点过意不去，他根本不忙，纯粹是哄女神呢，她还当真了？

    “女人都喜欢男人哄……这不是骗她。”

    唐洛心里安慰了自己一句，那点过意不去，一下子就烟消云散了。

    “唐洛，我明天要去一个地方，你猜是什么地方。”

    安蓝问道。

    “嗯？什么地方？”

    唐洛好奇。

    “我应该知道的地方么？”

    “对呀，呵呵，我提醒你一句吧，卡迪拉说，明天有一场芭蕾舞演出，要带我去看。”

    安蓝笑道。

    “芭蕾舞演出？”

    听到这话，唐洛心中一动。

    “难道你们要去看娜娜？”

    “对呀，听说……她是你认的妹妹？”

    安蓝问道。

    “嗯，孤儿院的孩子，我认了当妹妹。”

    唐洛点点头。

    “话说，我还真是好久没跟她打电话了……你们明天去么？等去了，我们开一下视频。”

    “好啊……那个，现在可以开视频么？我想看看你。”

    安蓝迟疑一下，说道。

    “呵呵，当然可以了。”

    唐洛笑笑，发起了视频通话。

    很快，安蓝出现在手机屏幕中，然后……唐洛差点喷鼻血。

    那边的安蓝，显然已经在床上了，只不过没睡而已。

    她穿着薄薄的睡衣，半透明的那种。

    大开的领口，露出大片雪白雪白的肌肤。

    甚至……从唐洛的角度来看，还能看到某些挤压的弧度。

    那弧度……很诱人。

    安蓝注意到唐洛的目光，俏脸微红，看来自己还是有魅力的。

    她故意没去遮掩，耍了一点小心机。

    “安蓝。”

    忽然，唐洛严肃开口。

    “嗯？怎么了？”

    安蓝一怔，怎么忽然叫名字了？

    “你只能在我面前这样，知道么？别人面前不许，女人……都不许。”

    唐洛看着安蓝，霸道地说道。

    “唔……当然不会啦。”

    安蓝哭笑不得，忽然严肃，就说这事儿？

    “我这是要睡觉了，又没别人……”

    “跟别人视频时，也不能这样，知道么？”

    唐洛再说道。

    “废话……你又不是外人。”

    安蓝点头，心里却美滋滋的。

    在她看来，唐洛吃醋了，这是在乎她的表现。

    “唔，你说的没错，我又不是外人……那个，衣领再往下拉一下。”

    唐洛点点头，随即露出荡漾笑容，哪还有半分严肃。

    “……”

    安蓝无语，再往下拉一下？

    虽然她有些难为情，但还是不想拒绝唐洛，而且……她觉得，有点小刺激。

    她抬起手，轻轻往下拉了拉睡衣：“这样？”

    “咳，再往下一点。”

    唐洛腆着脸，说道。

    “这样？”

    安蓝再问道。

    “再往下一点。”

    唐洛眼睛发亮，真白，真……不可描述。

    “再拉……跟我脱了睡衣，有什么区别。”

    安蓝羞涩，虽然她跟唐洛有很多亲密行为，甚至除了最后那一步外，其他的都做过了。

    包括她看着唐洛难受，都为他……嗯，还是不可描述。

    可现在，毕竟不是面对面，是对着手机，还真有些让她害羞且……刺激。

    “嗯嗯，那可以脱了。”

    唐洛咧着嘴。

    “不要……”

    安蓝羞红了脸，在以前，她可从来不敢想象，有朝一日，她会这么跟别人视频。

    别说男的了，就是女的，也不可能！

    “哈哈哈，逗你呢，现在这样就挺好……犹抱琵琶半遮面，这种最好。”

    唐洛大笑着。

    “嗯……”

    安蓝见唐洛这么说，微微松口气。

    虽然她说不要，但要是唐洛想，再说几句，她也会随了他的意。

    她不想拒绝这个男人。

    “女神，明天你跟卡迪拉一起去么？”

    唐洛岔开话题，眼睛……却始终没有挪开。

    “嗯，卡迪拉说，明天的芭蕾舞演出，好像挺大的。”

    安蓝点点头。

    “是她一个朋友问她，她跟我说了，我们俩决定去看看。”

    “行，等去了那里，多鼓励鼓励娜娜，那丫头……不容易。”

    唐洛认真道。

    “我知道。”

    安蓝答应一声。

    “我会鼓励她的。”

    “嗯，这两天在米国都干嘛了？”

    唐洛也没多聊娜娜，问道。

    “就是随便玩玩儿……唐洛，你最近没时间么？要不，也来米国呆几天？”

    安蓝问道。

    “我最近挺忙的，过几天还要去京城。”

    唐洛想了想，说道。

    “等你回来吧，我再好好陪陪你。”

    “行。”

    安蓝点点头，她也就随口说说，没想着真让唐洛来米国。

    “女神，你最近……是不是胖了？”

    忽然，唐洛问道。

    “啊？有么？没有吧？我一直注意保持体重啊，来米国了，也没忘了锻炼啊。”

    安蓝瞪大眼睛，摸了摸自己的脸。

    “胖了么？脸大了？”

    “脸倒是没大。”

    唐洛摇摇头。

    “脸没大？那哪大了？”

    安蓝看着唐洛，好奇问道。

    “嘿嘿。”

    唐洛盯着手机屏幕，咧咧嘴，满是坏笑。

    安蓝见唐洛坏笑，再注意到他的目光，一下子反应过来了。

    她俏脸一红：“唐洛，你……好坏。”

    “然后呢？我好坏，你是不是好喜欢？”

    唐洛笑得更坏了。

    “嗯~”

    安蓝红着脸，小声应了一声。

    “哈哈哈……”

    唐洛大笑，这日子……一下子就不枯燥了啊！

