    突然出现的这一幕，搞的直播间内，所有观众们都震惊不已。

    “怎么好端端的，霍青山突然生气了？这个人也太小心眼儿一点了吧。”

    “他的实力本来就不如秦风小哥和麒麟小哥，这是很正常的，切！有什么好生气的。”

    “已经对他路转黑了，像这样的人，真的不配被我们喜欢。”

    “愿意滚就滚吧，反正也不欢迎他。”

    “随便他怎么去想。”

    “……”

    霍青山的这一举动，让此时直播间的观众们全都对他心中颇有微词，觉得这个人很不怎么样。

    而此时，霍家老太君紧紧皱起来眉头，总感觉有些怪怪的。

    九爷也在这时开口说道：“我感觉霍青山，似乎遭受到了一些特殊的情况。”

    霍家老太君看向九爷，沉声询问：“你的意思是说，霍青山……”

    而此时的秦风和张麒麟那边，两个人的心中也大概有着一些猜测，不过这种事情，和他们没有什么太大的关系。

    “继续向着前方走吧。”

    两个人对着前方走去，能够感觉周围的气温还在升高。

    这也就是秦风和张麒麟，倘若换做其他人的话，早就已经承受不住了。

    而此时的秦风和张麒麟，看起来什么事情都没有，依旧属于完好无损的状态。

    可就在这时，一股极为危险的感觉传来，让张麒麟和秦风都紧皱起眉头。

    “就在不远处。”秦风第一时间开口。

    随后直播间的观众们，都顺着秦风所看向的位置看去。

    他们这才发现，前方有不少的火灵出现。

    这些火灵看起来虚无缥缈，就好像灵魂体一样。

    也好像是死去的鬼怪。

    有一种极为危险的感觉传来。

    这是在场的众人，哪怕隔着直播间，都能很清楚感觉到的。

    “这是什么鬼东西？”秦风盯着那些火灵，露出很疑惑的表情。

    还是他第一次看到这种古怪的东西。

    张麒麟在这时开口解释：“这种火灵的成型很不简单，只有在一些极热的地区才会出现。”

    “我感觉这些火灵的力量，比我所认知的要强大许多，似乎和火元素之心有关。”

    张麒麟话音刚落，那些火灵已经对着他们冲过来了。

    秦风和张麒麟眼见这一幕，都感觉到了极大的危机。

    这还是秦风第一次遇见这种火灵，也不知道拥有多恐怖的力量。

    眼看着火灵冲过来，秦风能够明显的感觉到火灵上面传来的恐怖温度。

    张麒麟早就已经第一时间出手。

    张麒麟手握黑金古刀，一刀对着前方斩了下去。

    其中一只火灵，直接被张麒麟给斩成了两半，可即便是这样的情况下，也没有让火灵就此消散。

    九爷在这时开口说道：“这些火灵好像是灵魂体，根本不是寻常的攻击能够打败的，太难缠了。”

    九爷紧皱起眉头，能感觉到如今秦风和张麒麟面临的危机。

    如果换做是他的话，估计现在早就已经完蛋了。

    “用麒麟血。”

    眼下这种情况，让张麒麟果断下了决定，使用麒麟血。

    随着麒麟血释放而出，打在那些火灵的身上。

    果然让火灵遭受到了难以想象的痛苦。

    随后这些火灵开始消散。

    直播间的观众们眼见这一幕，才如释重负的吐出一口气，纷纷感觉到了兴奋。

    “不愧是麒麟血，这东西也太强大了吧，连这种虚无缥缈的火灵都能解决。”

    “我感觉麒麟血就是宝血，无所不能的那种。”

    “麒麟小哥和秦风小哥，你们两个人身上的麒麟血那么多，反正用也用不完，干脆卖给我得了。”

    “我愿意出价一百万。”

    “前面的那位，一百万你就想买麒麟血，你在开什么国际玩笑，这根本不可能的。”

    “我愿意出价一千万。”

    “卧槽！一上来就出价一千万，你们可是真的有钱，完全被你们震惊到了。”

    “土豪啊！”

    “麒麟血这么珍贵，别说是一千万了，一个亿都会有很多人要买。”

    “前面的那位说的没错，我现在就出价一个亿。”

    “卧槽！买个麒麟血要一个亿，彻底颠覆到我的想象了，你们要不要这么有钱的？”

    “贫穷限制了我的想象，我终于明白这话的意思了。”

    “……”

    直播间内对于麒麟血，吵的实在太凶了。

    不过这种宝贝血液，秦风不可能轻易卖的，张麒麟更加不可能。

    这可是属于他们张家的宝血。

    在秦风和张麒麟的共同努力之下，那些火灵暂时被干掉。

    秦风和张麒麟这才如释重负地吐出一口气。

    秦风摇摇头说道：“这该死的鬼地方，乱七八糟的东西实在太多了。”

    “闷油瓶，咱们才刚刚开始多久，都已经碰到这么多乱七八糟的东西，估计接下来还有很多意想不到的。”

    张麒麟点了点头，倒是表现的非常淡然，并没有把这一切当回事的样子。

    秦风苦笑一声说道：“你这家伙的心态也太好了吧，无论到了什么时候，你都会这么的淡然。”

    “老实讲，你是不是心里面特别慌，只是表面上在装逼而已。”

    秦风这问话刚刚问完，张麒麟的脸色就变了。

    张麒麟看了秦风一眼，表情有些冷漠。

    秦风笑着说道：“我只是在跟你开个玩笑而已，千万别当真。”

    张麒麟沉声说道：“我只希望你的话能少一点，省得这么烦人。”

    秦风顿时露出很伤心难过的表情，叹口气道：“好啊张麒麟，咱们之前那么好的关系，你现在都开始嫌弃我了。”

    “果然，再好的友谊，也抵不过岁月的变迁。”

    秦风耷拉个脑袋，虽然没有办法看清秦风如今的表情，但谁都能够感受到，此时秦风的那种上心。

    张麒麟看到秦风这副模样，淡淡的说道：“你不要再装了，没什么用的，我不会相信你的话。”

    秦风藏匿在蜘蛛战衣下的那张脸，露出一副很震惊的表情，没想到这么轻易的被张麒麟给看穿了。

    这个张麒麟，还真是有两下子！

    不过秦风在这种情况下，当然不会轻易的承认。

