    “切磋就是讲究个点到为止。你以为我是没有出全力，是在辱你。实际上我已经出了全力，而且严格来说，我也是一个失败者。因为我离到那个点到为止的地步，还有着一定的距离。”

    陈亮回想了一下自己刚才的操作，他刚才的攻击，的的确确是跟自己意想之中差了那么一丝距离。

    这丝距离，虽然不大，但他要把这丝距离缩短到无，还要走很长的路。

    路虽长，陈亮却从来没有气馁。

    他早已度过了喜爱抱怨的年段，他现在已经能够理所当然地，把现实的发展当成一种必然。

    虽然面对不如意之事，他也会吐槽一下，但那也仅限于口头上说说而已。

    至于事实上会怎么样，他自然会心中有数。

    轻轻抹拭了竹剑，陈亮目露锋芒看向聂如风，淡淡道：“以我的实力，打败你，根本没有任何困难。所以，我要跟你打，就不能以打败你为目标。”

    “不然，跟你打，对我来说，就是一件没有意义的事，也是一件浪费时间的事。所以我理应另寻目的。”

    陈亮把竹剑收回了剑鞘之中，淡淡地看着聂如风。其脸上没有任何表情，只是那犹如秋水一般的眼眸，所散发出莫名的光辉，却让人下意识地从心底去相信了他所说的话。

    “所以你把我当成磨刀石了？”聂如风此时很憋屈，他还停留在刚刚被陈亮所蹂躏的痛苦之中。

    他现在只想把心中所受的那口气给发泄出来，所以他需要陈亮给他一个交代。

    “切磋不就是彼此都是对方的磨刀石吗？”对于聂如风的这个问题，陈亮理所当然地反问了一句。

    “只要跟我对战过后，你的‘刀’变得锋利了，那我不就是你的磨刀石吗？”

    或许是觉得聂如风还不服气，陈亮又补充了一句。

    “这……”

    聂如风顿时语塞，陈亮的这句话让他找不到反驳的理由。

    从话里找不到突破口，聂如风就把心思放到了陈亮的表情上，企图从中找到有利于自己反驳陈亮的线索。

    只是一看，他就心情复杂了起来。

    他没有从陈亮的眼里看出一丝对他不友好的情感，反而看到了一种好似似曾相识的感觉。

    好像他多年以前也是陈亮这个模样的。

    可是，再看一眼后，他又觉得不像。

    他觉得比起那时的他，现在的陈亮是多出了什么东西，而且他直觉这多出的东西才是陈亮变强的最关键的东西。

    使劲地摇了摇头，就不再去想陈亮那多出来的东西。

    虽然他不清楚陈亮是多出了什么东西，但并不妨碍此时他断定陈亮这个模样可以当做他的追求。

    想罢，聂如风握了握拳头，随之又松了开来，突然放声道：

    “我认输！”

    说完，聂如风向陈亮行了个礼，并且再深深地看了他一眼，才头也不回地回到了自己的班级上。

    事已成定局，两个班级都热闹了起来。

    对于三年级一班的人，是在惊叹陈亮的厉害。

    而经过这一战后，他们也相信了陈亮是个强得离谱的二十三级大魂师。

    而聂如风这一班的人讨论最多的则是这一句：

    “聂如风败得如此干脆，那王云岂不是也打不过这个三年级的学弟？要知道王云打败聂如风可是也是费了一番功夫的。”

    看到聂如风这样灰头土脸，他们讨论最多的，就是他们班的最强之人，王云会不会也败给陈亮。

    只可惜今天王云请假了，所以他们今天是看不到这场战斗了。

    “安静！”

    突然，魏老师出现在了擂台上，把两个班的声音都镇压了下来。

    至于陈亮，则在聂如风下台没多久的时候，也一样下了台，还悄无声息地来到了丘红云和杨志勇的身边。

    “好！接下来就听我说。”

    看了看安静地两个班级，魏老师满意地点了点头，继续说道：

    “刚才的战斗，虽说是一场碾压式的战斗，但也有需要你们去学的地方。”

    “就陈亮的强大而言，我相信你们看得比聂如风更清楚。因为聂如风是当事人，而当局者迷，所以他只感受到陈亮的强大，但看却没你们看得清。”

    “那么，现在我要问了。你们觉得陈亮的强大，在于什么地方？”

    说出这个问题之后，魏老师目光犀利地扫过两个班级。

    而两个班也比较配合，在魏老师问出这个问题后，基本上所有的人都去思考了。

    至于没思考的人，大多是没看陈亮的打斗的三年级一班的人。

    对于这些人，魏老师没有为难他们，毕竟他们刚刚是看他们班的人打斗，所以情有可原。

    “速度，和心理的计算。”

    突然有一道声音传了出来，只是众人看过去后，发现说这话的人不是别人，正是聂如风。

    “嗯！很好！看来你这打没有白挨！”见到第一个回答他问题的人是聂如风，魏老师满意地点了点头。

    其实魏老师刚刚一直都在看着聂如风，毕竟聂如风是当事人，敌人有哪几方面的强大，他怎么说也应该知道几个。

    “不过呢！这两个不是最重要的！”接着魏老师摇了摇头。

    “老师，那还有什么？”聂如风满脸疑惑地看着魏老师。

    “是……”

    “是熟练的并且得心应手的攻击！”魏老师刚要回答，就有一道声音从三年级一班传了出来。

    “没错！”

    虽然话被打断，但魏老师没有生气，反而还满意地看着说出答案的人的那个方向。

    众人顺着魏老师的目光方向来到了一个让人意外的人的位置，那是陈亮的位置。

    不！准确地说杨志泳的位置，因为刚刚说话的声音明显是女声。

    “不过要做到陈亮这个地步，对目前的你们来说还是太遥远了。”

    魏老师的声音突然地在擂台上又响了起来，这引回了所有学生的目光。

    “你们需要经历过多场的打斗经验，和不断地熟练自己的能力后，才能做到这个地步。”

    “这过程，其中必逃不了的，就是枯燥的磨练。你们只有经历千锤百炼，才会使你的攻击达到得心应手的地步。”

    之所以说聂如风所说的两个不是最重要的，主要还是魏老师更希望学生们能够勤奋点。

    在他眼里，也就勤能补拙最靠谱了。

