
    第693章精英齐聚

    想到这里，秦逸尘不仅的沉默了下来。

    其实，以他前世丹圣的手段，想要引起那些超然势力的注意，并不仅仅通过皇朝盛会一个手段，甚至，他只要抛出一些高级的配方，那些大势力绝对会亲自对他抛出橄榄枝。

    但是，那非他所愿，而且，怀璧其罪的道理，他懂。

    望着沉默下来思考的秦逸尘，风问天也没有出言打扰，只是静静的看着他。

    在一侧的风千雪，此时也并未说话，只是安静的看着秦逸尘。

    对于皇朝盛会，她也曾听风问天说起过，因为那时候，身为天龙皇朝年轻辈的第一人欧阳昊天，被天龙皇室选中，获得了那个名额。

    对于皇朝盛会的危险，风千雪也是可以知晓一二，虽然心中极其不想秦逸尘去参加，但是她还是懂事的没有去打扰，这种事情，还是交给秦逸尘自己决定。

    时间一分一秒的过去了，不知过了多久，待到秦逸尘再次抬起头时，外面天色已经逐渐的黯淡了下来。

    呼

    望着有些昏沉的天色，秦逸尘缓缓吐出一口气，眼中却是有着些许火热之色涌现。

    既然有这个机会，那便借助这百朝盛会，让自己彻底的蜕变吧！只有变得更加强大了，方才能够去揪出那夺舍风千雪的背后主使！

    望着秦逸尘的面色，风千雪的眉宇间闪过一抹担忧之色，不过，转瞬她便是换成一副笑脸，小鸟依然般的靠在后者肩上。

    这些日子以来，其实她都察觉到秦逸尘似乎有着什么心事一般，或许，他去参加皇朝盛会，也与他心中那件事情有关吧。

    还有半月时间，你就在风族中好好休息吧。

    见到秦逸尘的神色，风问天知道，他已经有了肯定的答案，当即，他也是轻叹一声，随后直接离开，留下风千雪与秦逸尘两人。

    抱歉

    望着靠在自己肩膀上的风千雪，秦逸尘眼眸中闪过一抹愧疚之色，他轻轻的抚摸着后者的脸颊，低声喃道。

    佳人并未回话，而是将脑袋深深的埋在他的怀中，玉臂更是抱得很紧。

    接下来的半月时间中，秦逸尘大部分时间都是陪在风千雪身边，同时，他也准备了不少必备的丹药，以备不时之需。

    而在这种安静的陪伴之下，半月的时间，眨眼便过去了。

    很快，最后一日降临。

    当第一缕晨辉撕裂天际，倾洒下来时，在房中休息的秦逸尘便是睁开了双眼，眸中，有着一种炙热的战意与期盼之色涌动。

    皇朝盛会

    秦逸尘低喃一声，而后便是起身推门而出。

    今日的风族，仿若也是有所不同，天刚蒙蒙亮，已经有不少的身影出现在了秦逸尘的视线之中。

    这些人，都是风族的高层，也只有他们，知道今日将会是皇朝盛会开启之日。

    此时，他们满脸的凝重之色，皇朝盛会，他们风族也很在乎这种盛事。

    而且，从火凤现这个预言的出现，风族已经开始有些动作了起来，他们风族的根，并不在这片地域

    若是秦逸尘能够在皇朝盛会中脱颖而出，说不定，真有希望接触到那个层次，到时候，风族也就真的有希望再度兴旺起来了！

    秦逸尘目光扫过一个个面色凝重的风族高层，陡然，他眼瞳一缩，发现在那些风族高层身后，墨族的四长老有意无意的走过，消失之前，还瞥头看了他一眼，在其眸中，似乎有着一抹担忧之色。

    秦逸尘对着他点了点头，而后目光留恋的望了望在侧边风千雪所在的房屋，最后，深吸一口气，对着人群最前方的风问天道：走吧。

    风问天看了看秦逸尘，最后心中暗叹一声，手掌一挥，一只木鸟傀儡兽飞射而来，而后，载着两人，对着风族外部飞射而去。

    在风族外约莫千里之处，有着一座巨大的山峰。

    这座巨大的山峰，显得有些惊异，在其山腰之处，光滑无比，就犹如被人用一柄利剑生生拦腰斩断一般。

    而在那平坦的山腰上，有着一尊尊巨大的石柱，在这些石柱的表面上，雕刻了一道道玄奥的符文，一道道隐晦而又惊人的能量波动，源源不断的自其中散发而出，令得这附近的天地真元，都是有些沸腾的趋势。

    那阵法，便是通往皇朝盛会战场的传送阵，这六大皇朝中，唯有我风族拥有此阵！

    隔着老远，风问天便是和秦逸尘说道，语气之中，颇有几分骄傲之色。

    秦逸尘也是笑着点了点头，天龙皇朝等六大皇朝的确有些弱，若不是因为风族的存在，想要参加皇朝盛会，恐怕还得跨越不少地界，去别的皇朝中借用传送阵。

    此时，在那山腰之上，已经有着十余道身影凌立。那些身影，每一道身上都有着强悍的真元气息波动。

    仔细看去，十余道身影中，有着一半都是年轻一辈，显然，他们便是将要去参加皇朝盛会之人，而陪在他们身边的，都是自己皇朝中的皇室之人。

    当目光落在某道身影上时，秦逸尘眼眸微微一眯。

    龙泽啸？

    其中一人，赫然是天龙皇室的亲王，龙泽啸！

    而在龙泽啸身旁，有着一个看上去比秦逸尘还要小，约莫十七八岁的少女，其长相相当的惊艳，甚至，丝毫不逊色于风千雪几女。

    而最让得秦逸尘诧异的是，这个他从来未曾见过的少女，身上的气息波动，赫然已经达到了皇境！

    见过风族长！

    随着风问天的降临，在山腰上的众人，无一例外，都是对着风问天恭敬的行了一礼，丝毫没有平日里皇室高层的风范。

    嗯。

    风问天淡淡的点了点头，面色并没有多少波动。

    哈哈，真是英雄出少年啊，秦逸尘，你这也是要去参加皇朝盛会吗？

    在两人落下后，龙泽啸眸中闪过一抹异色，旋即便是带着一副笑脸，走了过来，对着秦逸尘打着招呼道。

    嗯，亲王，这位便是获得天龙皇朝的名额之人吗？

    秦逸尘点了点头，随口问道。

    这是我侄女龙清瑶，那不是欧阳昊天消失了，一时间来不及再去挑选，这妮子又想去，这不，坳不过她，就让她来了。

    龙泽啸苦笑一声，颇为无奈的说道。
