    江与别自然也看到了江柔的表情，冷笑了声，问简言之：“说了什么？”

    “姚乐的状态一直不是很好，但再不好也没有要开车撞人的地步，不过是有人在她耳边怂恿，还买通了她的医生擅自换了她一直吃的药罢了。”

    林深时听的微微蹙眉：“是谁？”

    “青梧。”简言之说这句话的时候视线依旧停留在江柔的身上，江柔也看着简言之，表情依旧有点紧张，简言之笑了笑：“江柔，你在紧张吗？紧张姚乐还有没有供出另外一个人，对吗？”

    林深时的余光扫了一下江柔，但却没看她，直接反驳了简言之的话：

    “简言之，你这话是什么意思？”

    “我的意思再明显不过了。”简言之笑了一下：“青梧自从被娱乐圈封杀过，我们所有人都没有关心过她的去向，也不知道她在做什么，这个人就跟蒸发了一样，但是我们不知道，不代表所有人都不知道，江与别和顾栖迟的公司一直在打压她，所有她根本没有办法东山再起，找人来重新捧自己，所有，这个阶段最好的选择就是找老搭档了，说不定手里还握着老搭档的把柄。”

    “简言之，说话还是要讲究证据的。”林深时说。

    “我也觉得。”简言之看着江柔微微一笑：“证据会有的，不是现在也会是以后，反正姚乐已经供出了青梧，大概率医生也不可能逃脱，说不定很快就能找到青梧，而青梧现在不过一只丧家犬，我觉得如果真的有幕后主使的话，也不会那么忠心耿耿的坚持不说，到时候自然而然的就有证据了。”

    江柔不是傻子，即便要在林深时的面前装傻子，但简言之都把话说到这个份上了，江柔再装的话就可谓是真傻了，于是她笑了下：

    “简言之，你是在说幕后主使是我吗？”

    “我由始至终都没有提及你的名字，你为什么会觉得是自己呢？”简言之看着江柔：“难不成是心虚吗？”

    江柔还想再说什么，却被林深时拦下了：

    “行了，不管怎么说，栖迟这次受伤都不是意外，姚乐既然说出了青梧的名字，那么就一定不可能放过她，不过姚乐受人挑拨也绝对不无辜，至于其他的，等调查结果吧。”

    简言之没再说话了，她原本也只是把这个消息透漏给大家，好让所有人都明白，根本没有什么心情和江柔在这里打嘴炮，干净利落的闭了嘴，待了一会儿便走了。

    回去的路上江与别和简言之聊了今天的事情：

    “你觉得这次的事情是江柔单独做的，还是说背后的人在帮忙？”

    “江柔不会连这点头脑都没有。”简言之看着窗外说：“她背后的人目前看来背景并不小，应该不会掺和到这种下作的手段里来，江柔会在这个时候选择对顾栖迟下手，一来可能真的是对顾栖迟存了怨念，二来也可能是担心顾家和秦家会在这个时候帮江氏，所以先让他们自顾不暇，然后才能放下心来对付我们。”

    江与别点点头：

    “现在他的目的达到了，所以说，该我们了。”

    “虽然有些事情我们早就料到了，但是怎么说呢？江家还是有损失的。”简言之看着江与别：“江家完全可以置身事外的，都是因为我。”

    江与别不解的回头看了一眼简言之，这一眼有些陌生，似乎在看一个外星人一样：

    “吱吱，你是今天被什么刺激到了吗？所以才会开始胡思乱想，什么叫可以置身事外？江柔既然回来了，既然醒来了，那就不可能不对江家做什么？早晚的事情，就算我们没有现在的交情，她也会在对付完你的时候转头再来对付江家，不过我还挺喜欢现在这个样子的，毕竟一次性解决了，我爸妈也完全支持和理解我。”

    “可是……”

    “别想那么多。”江与别说：“损失肯定是有，但是没有你想那么严重，别担心这个，江家从我太爷爷那辈就传下来的家业，不至于因为这么点事儿就玩没了，放心吧，就算再来十个江柔也没事，怎么着都够养你的。”

    简言之笑了笑没说话。

    江与别淡淡一笑：“不知道江柔什么时候会出手啊，我还真是很期待啊。”

    “上次她背后的人已经出过一次手了不是吗？”简言之说：“但是我们也只是知道了一个海外的空壳公司，除了知道这个公司的法人之外，一无所获，而且这个法人也是个障眼法，江柔背后的人根本就没想过要亲自出手。”

    “是啊，这其实很奇怪，你说江家这块饼也算是大的了吧？”江与别笑了下：“对方真就看不上？还是说不想露出什么马脚来，让我抓到？抓到会怎么样？而且江柔是怎么认识的这个人？这个人为什么要帮江柔？”

    “把柄吧。”简言之说：“也说不定会是喜欢。”

    “瞎啊？”江与别笑了笑：“江柔这人看着是喜欢林深时，但未必就是真的，毕竟她从小到大都是利益为先，如果她背后的人喜欢江柔，江柔绝对不会还对林深时纠缠不休的，早就投入到大佬的怀抱中去了，所以我更倾向于把柄，但到底什么把柄能让这么一个人物对江柔言听计从呢？好迷。”

    简言之静默了许久：

    “或许过不了多久就会解谜了，再等等。”

    “是啊，快了。”江与别说：“不趁着秦家和顾家自顾不暇的时候动手，还会等到什么时候呢？更何况，她今天已经慌了，完全没想到姚乐没有选择自杀，还会供出青梧来，这件事江柔肯定没有直接参与，不然姚乐不会不说，但青梧就不一定了，所以下一步江柔会做什么，其实显而易见了。”

    简言之微微一笑：

    “我真是期待好久了啊。”

    “嗯，期待归期待，但还是要加倍小心，毕竟谁也不知道江柔会准备怎么做，她的心思太恶毒了。”

    “我知道。”简言之说。

