
　　房门开了，太后娘娘踏进房间。

　　“哀家不是心狠手辣，而是身不由己！”

　　“自古以来，战争都是让一个国家变穷的罪魁祸首，而且，民众是战争最大的受害者，为了不再引起任何战争，哀家不得不做这个恶人，希望你们日后能理解哀家今日所为。”

　　太后娘娘将自己的卑鄙无耻，硬说成是忧国忧民。

　　欧阳箐心里冷笑，却也没反驳她。

　　岳灵芝忙着演戏，自然是将太后娘娘的话置若罔闻。

　　太后娘娘看了岳灵芝好一会儿，看到她额头冒出的冷汗，才让同行的太医给她把脉。

　　为确保万无一失，太后娘娘不得不小心翼翼。

　　这个太医的相貌，已经暴露了他不是本土人，而是从域外来的。

　　好在岳灵芝早有准备，预先服下会让人不适的药物。

　　太医给岳灵芝把脉后，对太后娘娘道：“这位小姑娘脉搏混乱，像是中了某种剧毒。”

　　他这是告诉太后娘娘，放心好了，岳灵芝确实中了毒。

　　太后娘娘这才不再怀疑她是装的。

　　她冷漠地看着岳灵芝捂着肚子，冷汗直冒，欧阳箐黑沉着脸，默默地给岳灵芝抹了一遍又一遍的冷汗。

　　终于，她忍不住了。

　　“太后娘娘！你究竟想怎样？你不是说隔一个时辰给一次解药吗？身为一国太后，你好意思出尔反尔！”

　　太后娘娘这才开口：“闭嘴！哀家什么时候出尔反尔？哀家是说了一个时辰后给解药，但每一次给都是有条件的！”

　　欧阳箐被气得不想说话。

　　太后娘娘看向岳灵芝：“灵芝丫头，哀家之前和你说的，你可想好了？”

　　岳灵芝一脸痛苦：“我……我受不了……我答应你们！”

　　太后娘娘嘴角露出笑，称赞道：“哀家早就知道，你是个聪明睿智的！”

　　太后娘娘在这一个时辰里，收到好多喜信。天籁小说网

　　第一个喜信，是顾铮将三弟五妹送去了将军府，他自己却出了京城。

　　这样一来，他们去搜查安乐王府时，受到的阻力可太太减少。

　　太后娘娘不知道，这个是顾铮的替身，化妆成顾铮的模样出了京城，是专门迷惑大皇子的。

　　第二个喜信是，在军营的顾铭已经被捉住，关在隐秘之处。

　　其实呢，恰恰相反，那些去捉顾铭的，反而是被顾铭和欧阳志所捉，还逼着他们给大皇子送了假信。

　　第三个喜信，大皇子给她介绍的一个老大夫，调配出了她的解药，也就是说，她不用再受制于她那个不成器的儿子！

　　这就更加坚定了她除掉顾铮的决心。

　　将顾铮兄妹一网打尽，再废了皇上，拿回那把尚方宝剑，她就依旧是皇宫里最有话语权的那个。

　　这时候，一名太监拖长了声音高声喊：“皇上驾到！”

　　太后娘娘身边的人跪了一地，连头都不敢抬起。

　　“皇上怎么过来了？”

　　“恭喜皇上，她们刚刚已经松口，愿意照着我们说的去做！哀家正想带她们去见皇上。”

　　看到岳灵芝狼狈的样子，皇上大喜：“多谢母后神机妙算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百八十二章 多谢母后神机妙算免费阅读。https://www.23sk.com 