    “吾命至上！”

    伴随着幽幽从天地之间而来的声音响起。

    这个瞬间。

    整个战场仿佛凝固了时间。

    所有人，包括季崇天也无法动弹，眼睁睁看着极为惊人的一幕从开始走向结束。

    火命鸢直冲云霄，杀阵也完全无法阻碍，被轻易突破。

    这个过程里，火焰缠绕交织，将其完全包裹, 惊人气息在随之涌现。

    更诡异的是，所有人的目光都被强制转移了，穿行在森林之中，理论上完全看不见天空的云夜等人，视线也以十分超出常理的形式观看了这场升华。

    别说穿透浓浓的迷雾，无视巨大的高度差了，哪怕云夜低头了, 也依旧能看到，简直就像是……

    进化特写！

    “真身神通, 还是其他的什么能力？”

    云夜浓浓的不解。

    他的确无法理解。

    为什么这头火命鸢升格自身的过程，会强制性让这片范围的人观礼？

    意义何在？

    还是说，这本就是必要的仪式？

    云夜不明所以，非常迫切想知晓其中缘由。

    然而直面火命鸢，眼睁睁看着火命鸢进行升格的白石镇法境们唯有极致的阴沉。

    他们作为法境，在整个洛王朝其实也不算小人物了，不可能不知道这种现象。

    “天路升华……能实现天路升华的妖魔，至少是灭国妖魔的直系血统。”

    刘见心声音沙哑，难以想象的沉重。

    这也是当然。

    和飞天僵不同，飞天僵虽然传承自远超灭国级的显界级，但它是应天地之劫气而生，想走到显界之位，需要无尽的历练，并不能立刻无敌。

    可火命鸢的直系血统，指常规的生育传递力量，出生时就异常靠近父辈，需要父辈耗费大量本源孕育。

    而天路升华，就是指妖魔以天路上刻录的父辈血脉覆盖自身, 让自身的生命形态得到进化。

    生命形态的跨越，与境界的提升差别不大，都是力量的极致升华。

    由于人类也能天路升华，对比一下立刻就能感觉到其中的分量。

    因为能做到这一点的灵法家族称作『圣族』，能做到这一点的宗门被称作『圣宗』『圣地』，哪怕整个洛王朝，也是巨无霸级的庞大存在。

    面对这种层次的势力，白石镇顷刻间就渺小如沙了。

    “呜！”

    等火命鸢再度出现，鲜红火焰环绕，身体从水晶般的颜色退回了血肉之躯，有赤红羽毛铺满躯体，修长而优雅。

    所有因果图案也隐去了，只有尾羽还保留着特征，侧重从命定转向了其余方向。

    等所有人重新可以移动时，火命鸢已然是展翅在天空之上，冰冷目光凝视白石镇的四大法境。

    虽然火命鸢仅仅只有六七米左右的体长，相较于远方疑似大灾的生命相去甚远。

    但其力量, 却让四大法境也不敢小觑, 哪怕其中存在季家家主也一样。

    “它是在取回力量……现在, 它正式达到大灾位格，实力远非之前可比，再想击杀，难如登天！”

    季崇天皱眉，原本不至于发展至今。

    可连续死亡的两位法境，极大膨胀了这大灾的力量，本不该如此！

    他自语起来：“杨石么？余孽尚在啊，到底是谁在算计我们？”

    经历过风雨，季崇天没有因此就情绪失控，而是寻找原因。

    他不认为区区一個出身普通、天赋普通的人，可以凭自己做到这一步。

    幕后必然有人操控，想对白石镇出手。

    或者说，对季家出手。

    洛王朝也并非一片风平浪静的，总会有强者从富饶之地离开，去谋夺其他区域的控制权，这一千多年的时间，只要是道器家族覆灭，基本都是因为这个缘故。

    因为这一情况衍生出的禁忌，甚至导致了两次波及整个洛王朝的清扫战争。

    禁忌之所以是禁忌，就是顶层统治者决不允许发生的事情。

    洛族发起了两次清扫战争，甚至连圣地都有一个因此覆灭。

    这是核心的统治权，对这方面洛族绝不放任，会动用底蕴强行镇压。

    不过，那是衍生的禁忌，只是谋夺区域控制权并不触犯。

    一般的镇级势力，最多只有三位法境，而白石镇不过终劫刚开，便已有两位法境死亡，这太严重了，有人觊觎映月秘境，盯上了季家。

    这已经危及存续了，季崇天心中推演一番后，直接更改策略：“刘权，推演福祸吧，找出暗中之人，先斩了此人。不除外患，意外发生的可能性太大了。”

    刘权摇头：“这妖魔已经正式升格至大灾，我已经无法推演了，作为掌握命定神通的大灾，命运会向它偏转。”

    “这里，是我季家的领地……命运？推演吧，只是一只大灾，还做不到干扰你。”季崇天一抬手，天际裂开一道金光，古朴的青铜鼎在金光中诞生。

    这青铜鼎充满了时间的痕迹，有繁复玄妙的花纹，这是季家度过千年，在大劫之下依旧幸存的证明，此为天刀刻痕，据说刻痕越多，便越古老，越强大。

    刘权看到这青铜鼎之后，默默点头，激发玉镜，专心进行神法推演。

    道器。

    尊上秩序鼎！

    这正是季家最强至宝，划分了白石镇的秩序，哪怕他们这些法境也要受限！

    有道器存在的区域，的确可以理解为季家的领地，想在这个区域干涉统治者的神法推演，即使大灾也做不到。

    火命鸢顺应命运，发起了进攻，鲜红火焰一吐，顷刻烧穿了重重阻碍。

    无论是风属相的封锁，还是杀阵，相较于这鲜红火焰都趋于下风。

    但最终，有季崇天拦截，火命鸢与其僵持住了。

    季崇天的力量很朴实无华，只是无敌。

    一出手。

    九重星环环绕，天地间到处都在浮现异象，云卷云舒，无云生电。

    此为异象·气象剧变，是法境里极少数人才掌握的力量，唯有体魄法走到极高程度后，才可能诞生，异象一出，天地同力。

    季崇天兼修三法，又有异象相助，升华后的火命鸢也无法突破他主持的杀阵，被牢牢牵制住了。

    刘权因而得以安稳推演。

    良久之后。

    他有些阴沉的睁眼：“无法推演？这怎么可能？”

