    虽说海鱼成群结队出现的情况并不罕见，相继咬饵也算寻常，但在此之前一直没有收获，此时却一下几只竿都有了收获，联想到几天前雪莉曾说过，周先生根据航程推算还有三天上岛的情况，便显得有些蹊跷了起来。

    那鱼线先是一坠一坠的晃，紧接着顷刻之间疯狂的抖动了起来。

    海里有鱼拉拽着鱼线，很快将竿拉弯，宋青小还来不及将手里的饭盒搁下，那鱼竿在鱼的挣扎下仿佛要折断了一般。

    水面传来浪花扑腾的声音，有鱼跃出水面。

    船舷的底部有‘咚咚咚’的敲击声传来，好似有许多人手持锤子在凿击着轮船，动静大得就连在船舱里的周先生等人都忍耐不住，从船舱里出来。

    鱼竿因为不堪重力的拉扯，发出‘嘎嘎’的声响来，像是要断裂一般。

    因为船是要出海的，船上配备的鱼竿质量都不错，可此时却像是不堪负荷，鱼线绷得很紧，最先咬饵的那一支鱼竿在七号话音刚落不久，像是终于支撑不住，线‘啪’的一声断掉，鱼竿‘嗖’的一下弹了回来，还在不停的颤。

    “这……”

    这一切发生在很短的时间内，看得大家目瞪口呆。

    船上除了试炼者外，其他受雇佣者多多少少有在海边生活的经验，熟识水性，看到这一幕，有人刚扒了一口饭，忘了将饭咽下去，便含含糊糊的道：

    “什么鱼，这么凶悍。”

    宋青小果断将盒饭一搁，连忙赶到船舷边，水面不停有浪花溅起，海水底下黑黝黝的一片，仔细一看，那是成群结队的鱼浮在海水下面，成群结队密密麻麻的，放眼望去，恍惚似是看不到尽头一般。

    七号等人看到她的举动，相互对望一眼，也极有默契的放了手中的盒饭赶了过来，学着宋青小的样子，趴在船舷边看。

    这个时候除了鱼线断掉的鱼竿没有动静外，其他鱼竿仍有鱼咬着饵，且异常凶悍，咬住便不张嘴的模样。

    宋青小先是将鱼线以电动收线的方式改为手动，一上手后，那滚轮便‘哗哗’的乱转。

    船下咬饵的鱼力大无穷，似是不止一条上钩，她心中一沉，手上使力将情况稳住，这才开始收线。

    那鱼竿越来越弯，线也越收越短，船底下‘咚咚咚’的敲击声更沉、更密集，船身微微晃动，众人看得瞠目结舌，连话都说不出来。

    大家的心情便如那被收紧的鱼线一般，正紧绷着的时候，突然身后周先生不悦的声音传了过来：

    “怎么回事？”

    众人的注意力原本都集中在船舷边，突然听到这声响，都吓了一跳，除了试炼者外，其他受雇佣者下意识的转过了头来，宋青小及其他试炼者仍皱着眉，盯着海面看。

    周先生受到了这样的忽略，一脸不快，不由提高了声音又问了一句：

    “怎么回事？”

    他说话时，声音里已经有怒气透了出来，同时一直跟在他身边的那些持枪的壮汉也一字排开。

    与此同时，第三根鱼线在紧绷之后，‘嗖’的一下也跟着断裂开来，力量作用之下，鱼线恰好往西装男站立的方向回弹，他本能的伸手试图挡脸，下一秒‘哗啦’的一声水花响起，一只手腕粗细的东西衔咬着鱼线破水而出，如箭矢般直往船舷旁冲了出来。

    这东西来势如闪电，力气又大，一冲之下跃出水面将近两米长，直扑船舷方向，宋青小看得分明，它跳了如此高，身体却仍有一截在水里面。

    它跳上来后，缩短了鱼线与它的距离，那本被拉弯的鱼竿‘哐’的一声弹回原处，‘嗡嗡’直颤。

    电光石火之间，它冲出来的方向是往七号而去，七号冷不妨看到这样一条鱼，先是一惊，接着本能要躲，宋青小见状厉声便喝：

    “别躲！把它留下来。”

    听了她的话，在鱼飞身上来时，七号毫不犹豫伸出手来，她这一下并非宋青小想像中的留鱼，而是手一挥，试图将鱼往宋青小的方向拨来。

    但她手接触到鱼身的一刹那，七号嘴里发出一声惨叫，声音里带着痛楚与怒色。

    那鱼被她手掌挥到，往宋青小的方向跌。

    从七号先前抑制不住的声音中，证明她应该是空手接触鱼时吃了一点儿亏，应该是受了些伤。

    鱼摇曳摆尾，带着腥气与海水被她挥着往宋青小冲来，经过七号的教训，宋青小自然不准备空手应付，而是飞快的从腰后摸出了匕首，用力往鱼身上扎了过去。

    匕首在碰触到鱼鳞的一瞬间，发出类似于刮到钢铁等坚硬之物的刺耳响声。

    先前在水中与鱼抗争时，宋青小便知道这鱼力气不小，可真正面对面的力气比拼，她才知道这鱼的力气有多大。

    她加大了手上的力气，匕首的刃尖划破坚硬的鱼鳞，她用力将鱼头刺中甩开。

    一击之后，宋青小硬生生的将鱼的冲击力挡了下来，得手之后她匕首挑着鱼头，用力将鱼往甲板上甩。

    鱼通身呈深褐色，身体约有女性手腕粗细，长约两米，可怕的是它身上长出一根根森白的骨刺来，像是鱼刺扎破了肉体一般，下坠时还在甩尾试图挣扎，周围人看到这一幕，忙不迭的躲闪。

    最终鱼‘哐铛’一声落在甲板上，将甲板砸得一颤。

    挣扎之中，鱼摆首将宋青小扎进它肉里的匕首甩开，众人下一刻正准备凑上来围观，哪知那鱼尾巴一掂，上半身竟然‘嗖’的一下便昂首直立了起来，如蛇一般。

    ‘嘶’，看到这一幕的人顿时倒吸了一口凉气，颇有些不敢相信自己的眼睛，那鱼稳住身形之后，竟然主动倾身往围观的人攻击了过来。

    它嘴里还咬着饵不放，这一凶悍的举动令围观的受雇佣者忙不迭的四处逃散。

    宋青小站在它正对面，它昂着上半身率先攻击的是宋青小，宋青小只是想将它弄上船，想搞清楚一些情况，此时鱼已经弄上岸，她自然就撤身后退，准备把收拾鱼的机会留给别人。

    哪知她后退一步之后，那鱼却像是记仇一般，仍拉长身体往她袭击过来，这种情况倒是罕见。

    这东西力大无穷，身材粗壮而结实，她留意到这鱼尾很长，如钢针一般，针尾抓进了甲板，牢牢将甲板扣住稳定身形，将强而有力的上半身支撑了起来。

    它只认伤了它的宋青小，却对一旁的七号不管不顾，宋青小目光一沉，发现躲闪也没用后，索性又将匕首握了起来。

    鱼头再次往她袭来时，她不退反进，匕首往鱼头扎了过去，那原本死死咬着饵不放的鱼在感知到它反击之后，‘哈’的一下张嘴，将钩吐了出来，试图将匕首咬住。

    出人意料的，这鱼满嘴凌乱的尖牙，一闭拢严丝合缝，张开时却又寒光闪闪。

    这样的攻击方式已经超脱出了宋青小对于鱼类的了解，匕首在它头上划过，发出如铁片刮擦黑板的令人难以忍耐的尖锐刺耳声，匕首刃尖在鱼身上留下了淡淡的白色刮痕，那鱼若无其事再次攻来。

    周围靠过来看热闹的人如没头苍蝇一般的躲闪，宋青小第二次与这条鱼力气相碰，心中有了点儿数，不再准备拖延时间。

    她抓紧匕首，鱼再次张大了嘴往她咬来时，她将匕首的刃尖捅进了鱼满是牙齿的嘴里面。

    那鱼虽说记仇，但智商应该是不高，一旦感觉到咬住东西，便死死将嘴闭住，把匕首牢牢咬紧，宋青小去势不减，用力按着匕首连带着鱼头，往甲板上扎。

    鱼嘴里的皮肤自然不如它的外表有坚硬的鳞甲，再加上宋青小这一下又用了六分力气，‘噗嗤’声中，匕首将鱼嘴扎穿，刃尖从它嘴角一侧捅了出来，那鱼吃痛之后竟然发出一声怪叫，宋青小用力将匕首按到地面。

    这一下她再加了一分力气，匕首划破船上的地板，带着鱼扎了进去，硬生生的将鱼头钉死在了甲板上。

    遭受了重击之下，那鱼竟然仍有余力爆发，它头部受限，那扎根在甲板上的尾巴竟然被它松了开来。

    一旦尾巴松开，它便甩着尾巴如长鞭一般乱抽乱劈，船上围观的一个男人躲得不够远，它尾巴乱抽时擦过男人环胸的胳膊，那男人惨叫一声，手臂上登时出现数条血痕来，身形还在这力道抽打之下‘噔噔噔’接连退了两三步，最终稳不例证脚，‘铛’的一声一屁股坐到了甲板上面。

    看到这一幕的人面色微变，尤其是几个试炼者，眉头都皱了起来。

    七号举着手，嘴中还倒吸着凉气，她手掌心还在抖，下意识的与一旁的六号年轻男、西装男及斯文学者几人相互对视了一眼，眼中掩饰不住的震惊之色。

    这鱼力气有多大，别人就算一开始不明白，七号交手过一次是心知肚明的。

    她开始有些托大，拿手去试图将往自己冲来的鱼挥开，想要祸水东引，试出宋青小的一些实力来。

    这个女人不大合群，又油盐不浸，七号总觉得她危险，对她又一无所知，难免不安。

    结果在拍鱼的时候太过低估鱼的力气，又高估了自己，以致于她掌心被鱼身上的不知道什么刺扎中，最后鱼虽如愿以偿往宋青小的方向飞了过去，却也在她手掌心里留下了数道深可见骨的伤痕来。