    

    竺苒苒眼角余光看见温浩言几人都朝他们走了过来，哭的声音越来越大。

    “苒苒，你怎么了？谁欺负你了？”温浩言快步过来，眼神毫不犹豫地直视着欧泽坤。火系作为强攻系，温浩言一只都不觉得自己比欧泽坤差。奈何欧泽坤的二级风系异能就是稳稳压他一头，让他很是不服气。

    竺苒苒唯唯诺诺地低下了头，摇了摇，然后抽泣的更加厉害了。

    “没有，浩言哥哥，欧哥哥没有欺负我。是我，是我因为体寒怕冷，想要问伯母讨要那床棉被。只是我，”话未说完，竺苒苒像是个被炸开了的水泵，哭得更伤心了，仿佛受了什么天大的委屈似的。

    这时，赵丽，唐明月等人全部围了过来。他们中五名女性，对于竺苒苒的日常作风都是心知肚明的。只是因为末世，大家都想过风平浪静的日子。都不知道哪天市里大批的丧尸群就会来到这里，那他们就又要换地方了。哪里还有空管这些。

    “我知道苒苒你怕冷，咱不怕，我去跟欧伯母商量一下。欧伯母是个善良的人，她肯定会让给你的。”

    温浩言的话让欧泽坤皱起了眉头也让齐连月脸色煞白。

    “怎么？队伍里当初说好的，出去收集物资的人，回来可以任意选择一件物资，不用上交平分，现在不算话了？”

    欧泽坤与温浩言本就是队伍里攻击最高的两人，同时攻击系异能者，谁也不服气谁。这时，竺苒苒的事情，就像是一条导火索，瞬间点燃了队伍里的两桶炸药。

    温浩言身形异常高大，是个标准的东北汉子，说话直来直去，大有老子是爷们，老子就要跟你干的气势。

    “这个规矩自然不会改变。不是说出去拉物资的人都能选一样东西自己用么？我就选这床被子了。”

    温浩言转头看着竺苒苒低头抽泣的可怜模样，将她拉到自己的身边，一只大手拍着她的肩膀一边安慰道：“苒苒别哭，我给你把被子要过来。”

    温浩言说着走到齐连月面前，居高临下地看着她。“伯母，您也算是长辈了，不会跟一个小女孩争一床被子吧？苒苒年纪小还在长身体，您也不忍心看她受冻感冒吧？”

    “你！”齐连月今早起来就发现自己头痛的厉害。最近每次早上醒来手脚都是冰凉的，冷是不用说的。一个娇养惯了的富太太，何时受过这样的风餐露宿，挤在一个漏风的小帐篷里不说，连被子都是又薄又潮。

    儿子没出去搜寻物资之前还能让儿子用异能将被子里的潮气吹干一点。可是欧泽坤出去两天，自己盖了两天潮的被子，不仅感冒了，她还觉得头晕目眩。抹着额头，像是发烧了。

    她不敢说自己发烧的事情。末世里，大家对于发烧这样的词都异常敏感。一向强势的她，也害怕了。

    欧泽坤黑着一张俊脸，移步知道了齐连月的面前。“这床被子，我是不可能让给你的。温浩言，如果你胆敢再用这样的语气跟我母亲说话，我绝不放过你。”

    温浩言还想再说什么，却听见唐明月此时开口了。

    “我说竺苒苒，你怕冷的话，大可以钻进你浩言哥哥的被子里一起睡。抢人家伯母的被子你害不害臊？也亏得咱队伍里男士多，被你叫两声哥哥就找不到东南西北了。”唐明月自从和花漾他们分开后，一度尝尽了末日里的风餐露宿。原本话不多的她，在这些日子里也开始对末世后的种种抱怨起来。

    “你说什么呢唐明月？我哪有啊！”竺苒苒被唐明月的话说的耳红脖子粗，瞪着一双无辜的双眼看着她。

    “你别看着我，我是女人，不吃你这可怜无辜光波的影响。”

    唐明月说完，帮着齐连月进了帐篷铺被子。

    竺苒苒眼里噙着泪花，好不委屈地看了一圈在场的人，发现，除了温浩言以外，所有人都紧绷着一张脸默不作声。就连平时喜欢出言逗她玩的几个男子也一脸看戏袖手旁观起来，丝毫没有出言相帮的意思。

    “浩言哥哥，对不起，是我不该跟伯母抢被子。”

    “轰”的一声响起，齐连月与唐明月所在的帐篷着起了火。火势不大，但是火焰包裹着整个小帐篷烧了起来，让齐连月和唐明月两人在里面根本出不来。

    “救命啊！泽坤，火。”

    “咳咳咳，火？温浩言你个卑鄙小人，你竟然敢暗算！”

    温浩言在唐明月对话竺苒苒的时候就已经火冒三丈了。他一个大男人，最看不得的就是自己心里的女孩受到一点伤害。言语上的也不行。

    看着两人进了帐篷，手上的火球顺势就沾染上了那顶小帐篷。

    “温浩言，你太过分了！快把火势收回去！”欧泽坤一拳打在温浩言的脸上，瞬间在他脸颊出现一个红色淤块。异能者的力气都很大，二级异能者的身体各项素质更是比一级异能者要大得多。

    欧泽坤本也有一八三的个头，但是比温浩言却要矮半个头。但是他的一拳还是让温浩言趔趄一歪，差点翻倒在地上。

    “你敢打我？老子跟你丫拼了！”

    温浩言被欧泽坤一拳打出了浑身的怒火，顿时也顾不上在他身旁哭泣的竺苒苒，手掌中心冒着火球，猛地冲向欧泽坤。

    一拳带着炽烈的火焰，就要靠近欧泽坤的脸，却被一道巨大的风眼卷住了双腿，将温浩言卷在了地上，摔得不轻。

    这一摔，虽没有受伤，但是侮辱性极强。温浩言站起身后，手里的火球一个接着一个朝欧泽坤扔过去，都被欧泽坤一一避开。

    唐明月几人都没有异能，异能者之间的搏斗，除了肉搏，还有很强的异能波动，普通人没法参与。

    “别打了，快救人啊！伯母和明月都还在里头烧着呢！”赵丽的话让欧泽坤瞬间清醒，想要摆脱温浩言去帐篷那里救人。

    可是温浩言这时被激上了头，怎么都不肯放过欧泽坤。欧泽坤几次都无法摆脱他的纠缠后，眼中闪过一丝决绝和狠厉。

    地下停车库因为温浩言和欧泽坤的异能交流，温度变得异常高。火借风势，风涨火势，两者原本是相辅相成的异能，却变成了地下车库里的灾难现场。

    尤其是着了火的帐篷，如果没有水系异能者或者温浩言自己收回异能，普通的水是灭不了的。

