    雨水顺着顾浔洲高挺的鼻梁向下滑落着，交错在路道两旁的路灯，在他的侧脸打上了一层淡淡的阴影，显得他这会儿的神情，愈加的晦暗不明。

    温夏此时的意识完全是模糊的，根本意识不到自己做了什么。

    而在狠狠的推开顾浔洲之后，她整个人就像是断了线的风筝那样，极度不稳定的开始在原地摇晃了起来，像是随时都会轰然倒地。

    顾浔洲意外的没有发怒，而是沉默着、小心翼翼的走上前，把狼狈不堪的温夏，给一把抱了起来。

    似乎是感受到了顾浔洲的气息，温夏即使脑海中一片空白，也还是下意识的想要推开他，嘴里喋喋不休的呢喃着:“顾浔洲你不能这么对我……你不能带走恒恒，你不能不要我……”

    闻言，顾浔洲的动作猛然一顿。

    可在联想到温夏刚刚不久，在他面前承认了跟祁政铭的关系后，顾浔洲脸上那点微弱的动容，却又很快的黯淡了下去。

    他看着温夏苍白虚弱的睡颜，自嘲又无奈的轻笑了一声。

    温夏啊温夏，到底该拿你怎么办才好呢？

    只是为了一个认识不过几天的男人，做到这个份上，真的值得吗？

    想到这里，顾浔洲周身的气温骤然下降了几个度，没有再犹豫，猛的踩了一脚油门。

    紧接着，这辆车也像是从来没有来到过一样，在卷起一圈水花后，扬长而去。

    ……

    “病人下体有明显的撕裂痕迹，一定程度上伤到了女性的根本，不过这只是一根导火线而已，根本还是在于她本身的身体状况。”

    医生拿着手里的医疗检测报告，停顿了一下，微微叹了一口气后接着说道:“她的身体实在是太弱了，一看就是平时太过操劳，没有注意好身体。”

    “房事之类的最近都最好不要再有了，另外，别让病人情绪有太大的起伏，等退烧之后，她至少还需要一个星期的修养才能出院。”

    顾浔洲被淋湿的外套已经换下了，只是现在他身上的白色衬衣，衬着那张鬼斧神工一般的冷峻脸庞，还是让周围的护士忍不住纷纷侧目。

    他看着静静躺在病床上，手上扎着输液管的温夏，轻轻的“嗯”了一声，算是对医生说的那些话的回应。

    而医生前脚刚走，谢艺后脚就收到消息，急匆匆的找到了这间病房。

    和她一起来的，还有祁政铭。

    谢艺看起来十分的担心温夏，即使风尘仆仆，却还是在第一时间就急匆匆的问道:“温夏她现在怎么样了？没有大碍吧？”

    “怎么我一下看不着她，她就变成了这副样子呢？是不是你没有照顾好她！”

    “早知道是这样的话，当初我就不帮着温夏一起追你了，白白的遭了罪。”

    顾浔洲没有回答她的话，而是自顾自的站起了身，朝着祁政铭走了过去。

    祁政铭原本想安慰一下谢艺。

    可在看见朝自己走来的那修长的身影时，一切的话语，都好似被堵在了喉咙那样，什么都说不出来。

    然而，还没等他开口说些什么，就直接迎面活活的挨下了一拳！

    只听“砰”的一声。

    祁政铭猝不及防的被打倒在了地上，而在摔向地上的过程中，还撞上了一旁用来放药的小推车。

    随着他重重的摔在了地上，那上面摆放着的各种药物、吊瓶，都哗啦啦的跟着滚落了一地。

    听着那头突然产生的动静，谢艺先是看了一眼温夏。

    在看见她好似什么都没发生一般，连眉头都没有皱一下时，她才总算是松了一口气，然后怒不可遏的说道:“祁政铭，你搞出那么大动静来干什么！当心吵到温夏！温夏现在需要休息，要打你们出去打！”

    祁政铭随手擦了擦嘴角溢出的血丝，闻言，带着几分苦涩的说道:“不是吧？你好歹也是我表姐，我被人打了，你怎么都不管一下啊！？”

    谢艺想说些什么来反驳，可在触及到脸色阴沉、好似随时都会爆发的顾浔洲后，还是闭上了嘴。

    而她的这个反应，却也在祁政铭意料之中。

    毕竟她再怎么说也是温夏最亲近的人，要是贸然替他说话的话，不但会激怒顾浔洲，还会抹黑祁政铭跟温夏的关系。

    可那是谢艺，不是他。

    他没有必要隐忍。

    只见祁政铭原本散漫的神情，突然间开始变得晦暗不明了起来。

    看了一眼此时正居高临下的顾浔洲后，他这才缓缓的从地上站了起来，一边拍着身上的灰尘，一边笑着说道:“看样子你似乎误会了什么，不过，我并不是很在意这个。”

    “怎么样？要出去打么？”

    听着祁政铭这句明显挑衅的话，顾浔洲危险的眯了眯眸，嘴角勾起一抹泛着冷意的笑容。

    他一把揪住了祁政铭的领子，高出后者大半个头的身高，一阵极具压迫感的气息，也在这时逐渐朝周围扩散而去:“你和温夏，究竟什么关系？”

    祁政铭有些乱了的头发，这会儿衬得他无比的狼狈。

    可即使是这样，他却也还是不偏不倚的，对上了顾浔洲的目光，意味深长的笑了笑，反问道:“你以为呢？你都这么问了，心里不是早就有了答案了吗？”

    “既然你从没有真正相信过温夏，又何必继续把她捆在你身边？她值得更好的人，值得更好的对待！你们在一起，只会害了她！”

    祁政铭义正言辞的说着，而顾浔洲手上的力道，也随着他的话逐渐加重，就连指节都因为用力而微微泛了白。

    他会害温夏？

    说的什么鬼话！

    顾浔洲狭长的眼眸冰冷至极，他像是厌恶与祁政铭的触碰一样，猛的甩开了祁政铭，而随后又一字一顿的说道:“即使是这样，她也始终是我的妻子，跟你没有关系。”

    “我也劝你，最好离温夏远一点，不然下次见面，就不是这么简单的了。”

    温夏从医院里醒转过来时，外面的天已经完全黑了下来，病房里也静悄悄的，就像是与外界脱轨了那样，没有一丝杂音传达进来。

    旁边的窗户被人关上了，但为了室内通风，还是留了一条缝隙。

