    垃圾场外围，

    几个鬼鬼祟祟的身影，在远处朝他窥探，面现狐疑之色。

    正是先前捅伤叶西的几名高中生。

    显然，对于叶西的复活，他们始料未及。

    叶西面无表情的扫了一眼远处的几人，心道：“几个爬虫般小角色，现在我这身躯还很弱小，先把正事办了再说，以后再收拾你们。”

    想到这里，叶西撒腿就跑。

    他奔跑的速度很快，转眼就把那几人甩得无影无踪。

    一边奔跑，一边意识流中传来：

    “博翼虫图纸导出完毕。”

    “西格玛资源枪图纸导出完毕。”

    叶西回到家中，父母早年死在异兽潮下，凭借社会福利保障制度，到他十八岁，分得一处平民住宅。

    外观略嫌残破的楼房，勾起他的回忆。

    “咚咚咚。”

    叶西回头望着，谁会来敲门？

    “我，齐菱，我妈问你去不去我家吃饭。”

    齐菱？叶西想了想，哦，原来是她，那个住在自己隔壁的一家人。

    “来了。”

    打开房门，叶西看着齐菱。

    这是一位面容极为清丽的女孩，跟他的年岁相若，也为十八岁。

    “西哥，你没事吧。”齐菱清澈的眼眸，将叶西上下打量。

    “我今天有点事，帮我谢谢你妈。”

    叶西回着。

    “哦，那我走了。”

    “嗯。”

    叶西看着她回家的身影，收回目光。

    上辈子，他被刘升派小弟捅伤丢在垃圾场，在被救后，躺在医院几个月，错过了蓝星第一机械大学升级考试，后来又在机缘巧合进了机械研究院，之后，二人就再没见过。

    齐菱在符文一道天赋极好，以第一名的成绩考上了星辰大学符文学院，人又长得漂亮，追求者众，先前安排小弟将他捅伤的刘升，他就是一名齐菱的狂热追求者。

    只可惜，前世的叶西只醉心于机械进化的路上，只在乎燃料和金属，根本无意男女之情。况且，再漂亮的女人，只是他前世漫长的生命中的过客而已。

    前世如此，想必今世更是。

    坐在桌前，叶西将参加明天学校的蓝星第一机械大学升级考试的家庭申报材料收拾完毕。

    随后，他打开平板电脑，看着其上展示的图纸，无声笑着。

    身上还有五千个信用点，足够自己租个小型机械工作室造一个博翼虫，造出博翼虫再去匠师工会登记，卖出去，就迈出了第一步，也是迈出了自己欺诈计划的第一步。

    博弈虫全称“LXⅡ型运载博翼虫”，是机械虫文明的科技成果。

    别看名称中带有运载二字，实际上它的大小只有三厘米左右，而机械虫文明的普遍身高都在微米，是它们的大型机械。

    “咚咚咚！”

    叶西皱着眉头去开门，还有谁？自己关于这个时间点的记忆，留存并不多。前世记忆，主要在大事件和自己的成长过程中。

    “臭小子你怎么回事？给你打电话你不接？还上不上班了。”

    肤色黝黑，身高一米六五左右，两鬓斑白留着大胡子的老人对着叶西一顿输出。

    “刘，师父。”

    “你他妈还知道叫我师父呢，赶紧跟我走，店里没人了。”被叶西称作师父的人姓刘，叫刘登马。

    “我，我在家画图纸。”

    “你又鼓捣什么稀奇古怪的图纸，先拿着跟我走吧，店里挺多人的。”

    “嗯。”叶西转身拿起了平板电脑，跟着刘登马的步伐走出了居民楼，身后的黝黑楼道中，突兀的传入了细缝的光，齐菱从门缝看着空荡的楼道，将门关上。

    “你今天怎么了，给你打通讯你也不接。”刘登马背着手悠哉的走在街上，问着叶西。

    “丢了。”

    “丢了不知道放学直接去我那？”刘登马的眉毛拧在一起说道。

    “下次一定。”叶西回着。

    叶西从记忆中找到了缘由，刚才看见刘登马的时候，自己还诧异，自己后来伤愈出院到刘登马的店铺继续上班时，也没听刘登马提起过来找自己的事情。

    “还下次，等会到了店里，你负责修几个侦察机械，那帮低级的战团也是，就不能买几个好的，天天坏。”

    刘登马对着叶西嘟囔着。

    “嗯。”

    “那几个都是机械结构的，没有符文结构，以你的水平修着没问题，你这小子也是，就对机械感兴趣，我让你学一学符文，以后造点符文机械，你根本不听我的。”

    夜色弥漫街头，忽一股微风吹拂，叶西猛地抬起头。

    符文！

    他回忆起了上辈子。

    行将就木的刘登马来看望已成为恒星堡垒的自己，不住的叹气，还曾叮嘱过自己，将其他的力量体系与机械结合。

    可惜，在那时的自己眼中，只有单纯的机械，从未想过其他的。

    “符文。”叶西低语。

    刘登马回头看着，叶西一个失神撞在了他的身上，疑惑的问着:“怎么了？”

    “你为什么非要执迷于纯机械呢，我和你讲过，机械的美在于它的适配性，不管是符文，元素还是超能，我们都可以将机械作为他的载体。”刘登马说到最后叹了口气。

    “嗯，刘老师，你说得对。”叶西回着他。

    刘登马却是有些惊讶，这个钢铁脑袋怎么忽然转过弯来了，以前都是要和自己争辩的。

    “老刘，你俩快点啊，可等死我了。”远处一间，闪烁着“刘老头机修”招牌的店铺门口，人群中的一个男人挥手说着。

    “徐微，你小子催啥催，这不来了吗。”刘登马没好气的回着。

    “来，叶西，你把那几个侦察机械修好。”

    坐在机械修理台前，叶西看着面前的侦察机械，传输芯片，飞行结构，动力室，侦察探头，连外壳都是随便找了个铁皮包着的。

    看着沉默的叶西，站在一旁的徐微带着质疑的询问刘登马：“这小子能行吗。”

    “我徒弟能不强？你小子别瞎质疑。”

    “没，没，我就问问。”徐微挠头说着。

    叶西没有理会二人，剥离铁皮，叶西操控机械台重新修复了动力结构，并且将其进行了升级，采用莱德金属对外观进行升级，莱德金属造价便宜实用性极高，万年之后也有这种金属的市场。

    利用手头的金属制作了六个采用空气动力的小型机械装置，这种机械装置，这于一个机械半神来说，运用简陋的材料制造这种小型的机械装置不算难事。

    修复后的侦察机械，整体大小缩水了一圈，圆滚的造型和其上拥有的空气动力装置能够让它在面临打击时，进行有效的躲闪。

    “我去，刘老头你这个徒弟可以啊。”徐微看着修复好的侦察机械赞叹的说道。

    “哈哈，那是，你也不看看是谁的徒弟。”刘登马心里也惊讶，这小子怎么进步这么多，原本只想着他修个差不多就行，毕竟这种东西损毁率很高，不值得花费大量的时间。

    “200信用点啊，徐小子别赖帐。”刘登马看了看材料的使用，对着徐微说着。

    “刘师傅放心，不差钱。”徐微越看手里的侦察机械越喜欢，转完帐就走了，临走之前对叶西说，下次还来找他。

    店里的客人走光后，坐在街边，抽着旧时代的烟杆的刘老头对着叶西说道：

    “图纸我看看。”

    叶西伸手将平板电脑递了过去，看着图纸，刘老头陷入沉默。

    “叶西，你真是个天才。”

    听着刘登马的感叹，叶西笑了笑，没说话。

    “但，你有没有想过呢，这个成本可以压到极低侦察机械，加上符文，在其上加载符文，不管是爆炸，还是微型传送符文，一个如此微小的虫子，潜入到异兽的聚集地，传送过去一片虫子或是几克的致死物，这不都比你单纯的机械造物好用嘛？”

    说到最后，刘登马的语气越来越激动，言辞中充满着对叶西坚持纯机械道路的不满。

    叶西看着刘登马的身影，有些出神。

    上辈子，这位老人在与自己见面不久后就去世了。

    “老师，我想通了。”叶西言辞诚恳。

    “嗯？”

    本来还想说些什么的刘登马，停住了嘴，然后，欣喜的说道：“叶西，你真的想通了？”

    “嗯。”

    刘登马笑了，这个油盐不进的机械天才，终于被自己说通了。

    “拿着！”刘登马从怀中掏出一本书，塞在叶西手里。

    低头看去，“世界符文”四个大字印在破旧的封皮上。

    “这是？”

    “你就学就完事了，别问那么多，回家好好看。”

    翻开书籍，映入叶西眼帘的是如同电路般的符文。

    看着符文，叶西恍惚。

    20年后蓝星文明与外星文明的第一战，也就是他灵魂上传恒星堡垒后，曾有一道以金属为载体的通天符箓，出现在战场上，直接镇杀了一位异族神灵。

    再想起眼前这位20年后，原本身体健硕，却陡然变得行将就木的老人。

    “师父。”叶西对着刘登马轻声说着。

    “学吧，你有转变是极好的，老头子我也是符文一道的学徒，好好学，机械的美就是不断的适配啊。“

    “谢谢师父。”

    “客气啥，你用店里的材料做个博翼虫吧，别浪费钱了。”

    “好。”

    做出博翼虫，已经是午夜两点了。

    刘登马看着叶西远去的背影，点了点头，关了店铺。

    夜色不因季节转变，但夜色因时间而变。

    波澜壮阔的星河纪元，在无尽星海，拉开帷幕。

