    　　换好衣服后，埃德蒙看着伊文婕琳满身狼藉的样子，不由提醒道：

    　　“伊文婕琳前辈，你衣服都湿了，也换件衣服吧！”

    　　“别喊我前辈，弄得我好像很老一样！”

    　　伊文婕琳似乎有些不喜欢埃德蒙对她的称呼，一边在空间袋中翻找着衣服，一边嘟了嘟嘴。

    　　恩？不喊前辈喊什么？老师？师父？

    　　我的孝心变质了？

    　　“那我喊你什么？达令？甜心？小甜甜？”

    　　埃德蒙有些古怪地看着她，倒是没想到，伊文婕琳会这么在意年龄问题。

    　　伊文婕琳闻言，微微一愣，快速脑补了一下，埃德蒙当着海琳等人的面喊她“小甜甜”的场景。

    　　瞬间，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    　　“别……别喊的这么亲密，喊我依文就好！”

    　　“好吧，依文……”

    　　伊文婕琳这才满意点了点头，继续翻找了一会后，却是突然停了下来。

    　　“你的衣服借我一套。”

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　虽然疑惑，埃德蒙还是递了一套自己的衣物过去。

    　　伊文婕琳也没有避讳，当着埃德蒙的面，直接开始换上男装了。

    　　埃德蒙这才反应过来，有些痛心疾首。

    　　不是，短裙真的就不穿了？

    　　男装癖？

    　　心痛归心痛，他还是大饱眼福了一顿。

    　　不得不说，伊文婕琳身材是真的好。

    　　不下于维纳斯的巨大罪恶，纤细的腰身，修长的洁白长腿，若是像伊莎贝拉那样，穿上一双黑丝……

    　　埃德蒙感觉身体再次变得有些蠢蠢欲动，急忙止住了想法。

    　　“对了，我腿上这些奇怪的符号是什么？”

    　　穿裤子时，伊文婕琳看着腿上端端正正的五个汉字，疑惑道。

    　　这是之前埃德蒙划上去的，龙泽大陆上有自己的语言，伊文婕琳并不认识这几个汉字。

    　　“咳咳咳……这是字，我家乡的字……”

    　　埃德蒙被突然这么一问，瞬间咳嗽了几声，以掩饰自己的心虚。

    　　“你家乡？这些字是什么意思？为什么要划在我腿上？”

    　　“呃……”

    　　他自然不好解释，这是他为了方便计算铅球运动的次数，模仿前世蓝星上的某个岛国的习惯弄得。

    　　略微思考了一会，埃德蒙开始了一本正经地胡说八道。

    　　“这字念‘正’，意思是正义、正气，划在你身上，就是代表你满身正气，身体充盈着正义感。

    　　这和你的形象很匹配，我也特别喜欢满身正气的女子！”

    　　“这样嘛！”

    　　伊文婕琳这才点了点头表示理解，相信了埃德蒙的鬼话。

    　　之后她又小声补充了一句。

    　　“原来你喜欢满身正气的女子……”

    　　自以为抓住了埃德蒙一个爱好的伊文婕琳，心中生出了某个大胆的想法，并在之后不久付诸了行动。

    　　当然，这是后话了。

    　　换好衣服后，二人休息了一会，埃德蒙正准备带着伊文婕琳离开镜面结界。

    　　突然间，一声清脆的声响传来。

    　　空间像是玻璃崩碎了一般，洒落满地，埃德蒙二人直接从镜面结界中跌出，落在了山洞中。

    　　“这是……”

    　　“小心！”

    　　伊文婕琳似乎还沉浸于镜面结界崩碎，空间切换的惊讶中，埃德蒙却是突然面色一变，一把将之抱起，快速向后退去。

    　　啪！

    　　一道烈焰长鞭，携裹着劈山裂地的威势，狠狠抽在了二人之前站立的地方。

    　　山石构成的地面，瞬间被抽了个粉碎，地面露出一道深深的鞭痕。

    　　“咯咯咯咯躲得还挺快嘛，一般牧师可是很难拥有这种话反应速度！”

    　　一道轻笑声传来。

    　　埃德蒙站定后，循声望去，发现山洞中，站立着一位身着火辣紧身皮衣的女……女性生物。

    　　女子额头的山羊角以及尾部的黑色尖尾，均显示着，这女子不是人类。

    　　“恶魔！”

    　　伊文婕琳轻喝一声，瞬间抽出了腰间的长剑，将埃德蒙拉至身后。

    　　遇到恶魔，大陆上的剑士第一反应均是抽剑。

    　　而且，伊文婕琳在这女恶魔身上，感受到了一股浓浓的圣级威压。

    　　这不是一般的恶魔，至少也是圣域。

    　　“咯咯咯咯你们可真是会躲呢，让我找了你们这么久。

    　　要不是察觉到这片空间有问题，我还真以为你们跑了呢！”

    　　偷袭不成，女恶魔也没有再出手，脸上挂着魅惑的笑容，轻声软语的埋怨道。

    　　那语气，就好像情人间的调情，听的埃德蒙身体一阵酥麻。

    　　他微微皱起了眉头，瞬间想明白了许多事。

    　　果然，之前伊文婕琳与他身体的异状，除了吃了魔蛇外，还有这女恶魔的助攻。

    　　若是他猜的不错，这女恶魔多半和耶泽蓓丝是同族，同属地狱妖姬一族，擅长魅惑、催情一类的能力。

    　　而且，这女恶魔本事不小，居然能找到，并击碎他的镜面结界。

    　　“你是谁？”

    　　虽然女恶魔停止了攻击，伊文婕琳却不敢大意，身体摆出攻击姿态，斗气隐而不发。

    　　“我叫卡蜜拉，也许你们听过我的名字，咯咯咯咯”

    　　卡蜜拉并不急着动手，反而笑吟吟地自我介绍了起来。

    　　实际上，等在这里之前，她便已经做好了万全的准备，有足够的时间来玩一场猫戏老鼠的游戏。

    　　“卡蜜拉？你是……地狱七使徒色欲！！！”

    　　伊文婕琳低声念叨了一遍这个颇为熟悉的名字，很快便想起来这是谁了。

    　　瞬间她变得如临大敌，持剑的手臂微微绷紧，手心甚至渗出了些许汗渍。

    　　地狱七使徒的名号，在圣域联盟中可谓是大名鼎鼎。

    　　这七人是魔王手下特务机关的头子，阴险狡诈，残暴狠毒。

    　　七人修为均是圣域高阶，而且还都是圣域联盟大长老伍德那个级别的强者。

    　　不但修为高，七人每人还掌握着一种或多种极端厉害的天赋能力。

    　　而这个色欲使徒卡蜜拉，十分擅长魅惑、幻术一类的精神系法术，且有多种天赋能力，远比一般圣域高阶强者要棘手。

    　　这远非她能对付的敌人！

    　　思考到这，伊文婕琳扫了一眼身后的埃德蒙，心中的担忧越发浓重。

    　　“你果然是听过，既然听过我的大名，想必也是知道我的手段的。

    　　所以，我劝你们还是乖乖的，不要反抗，放心，我不会杀你们……”

    　　卡蜜拉并不打算杀二人，如今圣域联盟的人已经进入了遗迹。

    　　虽然索尔坦那边已经有了一个诱饵，但多备一个保险点又何乐不为呢！

    　　				

