    战马勒停，一群骑士立即下马，其中一个小老头扬着火把一指艾莉森，“就是她！就是她炸了我的魔药作坊！”

    艾莉森被那人指的微微惊愕，仔细辨别了两眼才微微惊讶道，“阿吉雷？”

    “就是本大爷！”阿吉雷看向艾莉森嘴都咬出血来，“我恨不得食你肉拆你骨，你这个害人的魔女！为了给我报仇，大公特意从帝国聘请了一位领导来收拾你！”

    “哪的，帝国的领导？”艾莉森闻言一脸嫌弃，“帝国的官能管得了王国的人吗？你在说笑。”

    何况我就不是人。

    “王国的人说话都这么不知深浅吗？”

    那战马上拉着驴脸，就跟自己家出事的方砖脑袋斜眼看向阿吉雷，“还是她没有文化？”

    “她没文化，她没文化。”阿吉雷被扑面而来的正气凛然给镇住了，连忙低头答应着，随即一指艾莉森，“说，你是不是没文化？”

    “没尼玛，那天就不应该让你跪着离开！”艾莉森闻言火气顿时狂飙，嗔怒娇呵道，随即伸手一指，就见两条草绳吊住了二人脖子，接着猛的向上一勒。

    “呃...”

    “领导救我...”

    脖子被草绳勒住上提的阿吉雷瞬间窒息蹬腿，他努力的转头向身旁的领导求助，结果就见身旁的领导就是上吊也很有派头，竟然背着手被缓缓吊起。

    “头上没树，此绳无效。”那方砖脸严肃的说。

    “嘁~”

    艾莉森闻言轻嗤了一声，本女巫要吊你还管有没有树？

    然而下一刻反常的事情发生了，艾莉森就见那两个人被鬼绳缓缓的送回地面，然后啪的一声，鬼绳退回了暗白空间。

    “咦？”艾莉森见状一惊，她可是头一回见到这样的事情，上回还是在奇特拉那里被用了天使羽毛。

    但就在她愣神的瞬间，那边的方砖脸丝毫不讲武德，突然动手，就见他朝艾莉森凌空一指，“瞎吧。”

    领导说话，如言出法随，风云涌动，刹那间一股暗能量猛的冲来，艾莉森的野兽本能立即就有了反应，她脚下一扑就躲倒了一边，随即就听身后某个小兵喊道，“啊！我看不见了！”

    “都退后！这个棘手！”

    从地上翻身起来的艾莉森高喊一声，就感觉身体一虚，差点没二次跌倒。

    “打你就躲，废物！”方砖脸不屑的看向艾莉森说道。

    “你说什么？”艾莉森眉头一皱，眸子中闪过一丝冷光。

    打架而已，怎么还带骂人的？

    【受到强制愤怒影响，可开启非人状态机解除】

    艾莉森闻言虽然很气愤，但随着身体内触手涌动，这股愤怒感瞬间减缓，但还是对对方叫自己废物很生气。

    她伸手一挥，二十个燃烧的杰克瞬间便出现在她的身边，将四周染成橘红色，紧接着艾莉森一指，火焰南瓜头就朝着阿吉雷和方砖脸撞去，但方砖脸看到那炙热南瓜头脸上却闪过一丝不屑，只见他伸手一挥，飞过去的火焰南瓜头就全部缩小，最后变成金橘那么大砸在了他们的胸口上。

    “啪叽～布鲁～”

    “哼～”看着掉在脚下的南瓜头，方砖脸指着艾莉森质问，“你知道我这件衣服在帝国多少钱买的吗？你烧坏了赔的起吗？”

    “啊？”艾莉森闻言微微一愣，下意识的算起自己有多少钱，赔不起会怎么样，而那边方砖脸则接着质问。

    “你一个女人不好好的在家待着，来这里干什么，你有家吗？有家人吗？你为什么会在这里，他们都哪去了，你身边的人又是谁，你跟着他们干什么...”

    艾莉森闻言脑袋顿时一蒙，但下一秒这些事便不在她的考虑范围内，虽然偶尔有念头浮起，但接着便被屏蔽了。

    她发现对方的能力大多跟他那张嘴有关，她真想撕了他的嘴。

    艾莉森想到这里便上前两步，但随后就停了下来。

    我又不是战士，干嘛要近战？

    她看向对面那露着嘲讽的脸，伸手就是一指，“给我生孩子去吧！”

    黑暗丰饶的气息瞬间于艾莉森的指尖绽放，瞬间就钻向那方砖脸的肚子，但对方站在原地一动不动，任由那气息扑去，却又如穿透幻影一般无法伤他。

    艾莉森眼睛微眯，这人职级应该很高。

    不过丰饶的气息没有捕捉到方砖脸，随即就中在了阿吉雷身上，就见他的肚子瞬间变大，疼的他跪地惶恐大呼，“大人救我！救我！”

    “这不是废物么。”那方砖脸扫了阿吉雷一眼，说，“此人这一刻不受黑暗能量影响。”

    随着他的话落，那阿吉雷的肚子便也跟着落了下去，瞬间丰饶的气息散出，后面三个骑士立马倒地。

    “啊！大人救我！”

    但方砖脸并没有理会他们，对面的女巫已经拿出了一把弩弓，对着他便狂射了过来。

    “叮叮叮～”

    弩箭飞速连珠，甚至横排射去，但打在方砖脸身上却发出了金属撞击的声音，他眉头一挑，看向艾莉森喝道，“没皮没脸呢，你这东西伤不了我，给我跪下！”

    随着方砖脸的一句话，艾莉森瞬间感觉身体一沉，浑身有无数的重量在压着自己，同时一股意志在逼着自己下跪。

    她膝盖弯曲，脚步猛的向前迈了一步才稳住身形，望着那被踩陷进去的地面，她猛的抬起手臂，下一秒，一块房屋大小的冰块就向他们头顶砸了过去。

    “轰～”

    巨大的爆炸声响起，碎裂的冰块中走出完好无损的方砖脸，他眉头一皱，指着艾莉森就破口大骂，“^O^??$～”

    艾莉森微微皱眉，拖着沉重的身体向方砖脸一指，厄运诅咒飞出，未中。

    小女孩的火柴弹出，穿过去了。

    烧着了一个倒霉骑士。

    一直没舍得的炸弹丢过去了。

    炸断了阿吉雷的半条腿。

    但方砖脸依然没事。

    同样，对方的谩骂除了让自己微微有些不适外，并没有什么可怕的事情发生。

    双方发现彼此在精神抗性上，都有些高。

    君临天下，纸人送葬，艾莉森这边打开了排面，那边的方砖脸也换成了恶魔脸，在骷髅和纸人冲过去的时候，直接来了一股悠长的地狱火焰吐息。

    随既他便看到了一只棒球棍砸向他的脸。

    “咔咔～”敲打岩石的声音传出，四周的骑士立即想要帮忙，结果却被身边的同伴拦住。

    “别慌，那女人破不了防。”

    但有句话是如何说来着，威力不大，但侮辱性极强。

    自从成为职业者之后他什么时候被女人按在地上打过，尤其还是在这么多人的面前，就见那被打红眼的方砖脸猛的咆哮一声，身体瞬间爆出一团烟雾，一瞬间两只巨大的黑白狗头冲了出来。

    “咔～”

    艾莉森顶着棒球棍抵挡着那白色的狗头一咬，另一只狗头瞬间补咬，结果就见艾莉森背后伸出一条紫色鬼手，一把捏爆了黑色狗头的下巴。

    “嘭～”血肉崩坏，黑色狗头顿时少了下巴，但下一秒那下巴立即长出，猛的咬合到那只巨大手臂。

    “嘎嘣～”手臂被咬的漏骨，伸出五指反抗，但黑狗咬合力惊人，竟然与之僵持了下来。

    不，甚至是略占上风！

    解析之手是四级序列的零件，这边是倒序，起码六才能与其持平，这满嘴喷粪的寡妇脸老男人竟然是职级六！

    真是海水不可斗量。

    艾莉森一边吃惊一边拿出调料盒往撬开的狗嘴里倒药，但随着毒芹毒椮猛灌，都顺着对方的狗嘴里流出来了。

    “嘎吱～”狗嘴撬起猛合，随即大狗爪子就拍了过来，艾莉森见状连忙支起邪教徒的盾牌被一爪拍飞，仰头看去，那两只狗头在撕扯着解析之手。

    艾莉森见状立马心疼的召回解析之手。

    随即丢出了小黑山羊。

