    第1938章西部雄鹰

    感谢mxq2006，zhujianhuadapai，gtjnyng三位兄弟打赏！

    柳海本来今天有任务，听说张一凡去南疆了，他立刻就有些着急。

    几年前的事情，他一直耿耿于怀，张一凡当初身陷沙漠，差点一去不回。柳海没能赶到现场救驾，让他心里总是掂挂着这事。

    南疆这地方比较乱，又是戈壁和沙漠之地，路途遥远，万一出点什么事情，柳海想自己肯定要追悔莫及。这不马上放下手里的工作，匆匆赶来。

    两辆警车，八个人，一路风风火火，终于在关键时候，柳海及时出现。

    哈拉汗见又来了几名干警，他并不放在心上。

    他们拥有三四百人，警方只有二三十个，再加上这八人也未必能改变什么。更重要的是，他料定警方不敢把事情搞复杂化，扩大化。

    哈拉汗做为族里的接班人，他当然清楚党的政策和方针，要加强民族大团结，建设有中国特色的社会主义国家。因此，这个民族大团结，对于这些汉人来说，显得十分重要。

    可这个民族大团结，不是用嘴巴喊的，必须付出实际行动。

    从今天的冲突来看，他们完全占了上风，这些警察除了维持秩序，他们也不敢动真格的。正因为看中了这一点，哈拉汗这才有持无恐。

    柳海取下帽子走过来，“你们想干嘛？这是省委张书记，你们这是围攻政府领导，这是犯罪，知道吗？”

    “哈哈——”

    人群中一阵大笑，对柳海的话不屑一顾。

    犯罪？开什么玩笑？

    哈拉汗走过来，伸手想去拍柳海的肩膀，“这位警官同志，你不是跟我们开玩笑吧？你问问你们的张书记，我们有赌约在先，现在你们输了，还有什么话说？”

    柳海也并不是十分高大的人，由于经常晒太阳，皮肤比较黑。警服穿在身上，完全感觉不到他有什么特别。特别的人他哈拉汗见多了，象刚才那个被自己打败的司机不也是？

    哈拉汗笑了声，“怎么样？你要不要试试。我保证留你半条命回去。”

    太嚣张了，柳海却并没有动怒，只是望着对方，“你们这是不遵王法，蓄意闹事。”

    哈拉汗道：“行了，如果没有胆，就不要来凑这个热闹。滚出南疆，今天的事情，我们当完全没有发生过。”

    柳海斜眼看着对方，“就你？”

    眼中充满了质疑，哈拉汗冷笑道，“在场的人都可以做证，只要你打败了我，我们就无条件离开。”

    柳海回头望了张一凡一眼，张一凡的目光中似乎有些默许。柳海又看到坐在地上的张雪峰，捏了捏拳头。其他人都不了解柳海这个人，看到柳海又要动手，都忍不住在心里暗自担心。

    萧艳儿站出来道：“他刚才夸下海口，不管用什么方法打败他，他们就无条件离开。”

    柳海看了眼萧艳儿，这才回头盯着哈拉汗，“是这样吗？”

    哈拉汗哼了一声，“没错！”

    柳海道：“我会让你死得痛快点！”

    “哈哈——”

    很多人都邪恶的大笑了起来，刚才他们都看到了，张雪峰的身手不弱，最后还不是败在哈拉汗手里，这个柳海看起来也不比他强多少。

    哈拉汗挥了挥手，挺得意地道：“那今天我就再让大家开开眼界，看看我是怎么教训这些汉人的！”

    人群再次散开，哈拉汗站在场子中央，目光落在柳海身上。

    柳海跟张一凡交换了一下眼神，立刻感受到了张一凡心头的那种关切，他点点头。

    一边走，一边脱着警服。

    柳海露出那健康的肤色，这是长期锻炼的结果，让他身上的肌肉看起来很有型。手臂上和胸前，充满着力量。哈拉汗见了，暗暗收起傲慢的神色。

    柳海把衣服随手一扔，指了指哈拉汗，“我知道你擅长摔跤，今天我就陪你玩玩，好也让你知道人外有人，天外有天！”

    此话一出，很多人都震惊了，刚才张雪峰跟他摔跤，根本就撼不动这头巨型野兽。柳海的身材跟张雪峰差不了多少，他能摔得过哈拉汗吗？

    带着这份担心，大家都屏气凝神，定定地望着场上两人。

    哈拉汗心中大喜，刚才还在担心对方会施用其他的功夫跟自己过招，既然对手主动提出用摔跤的方式解决，岂不是正中下怀？

    因此他轻蔑地一笑，“你最好不要后悔！”

    两人在场子里拉开架势，而政府这边的人都紧张起来，连萧艳儿在内，打心里替柳海担心。更有很多人认为，柳海太大意了。以己之短克敌之长，这是大忌。

    只有张一凡在心里坦然，如果连柳海也对付不了这家伙，什么都不要谈了。虽然用这种方式来决定这件事，有失政府的脸面，不过目前并没有更好的方法。

    既要让这些人心服口服，又要让项目顺利开工，武力镇压肯定不行，或许目前这种方式是最好的途径。只有把他们打怕了，他们才会臣服。

    其实，这么多人中间，真正兴风作浪的，永远只有那么少数几个人。大多数人都是被所谓的风水所迷惑，因为他们在内心里忌惮死亡之神的愤怒。这一点，从两位长老的表现完全可以看出。此时，长老们对张一凡已经敬若天神，只是年轻一代中有人不服。

    再加上哈拉汗的身份，大家这才纵容他的恶劣行为。

    跟张雪峰不同的是，哈拉汗象头蛮牛似的冲过来时，他站在那里不动。武学中有一招叫作敌动我不动，以逸待劳，而柳海正是遵循着武学宗旨，站如松，坐如钟。

    哈拉汗冲过来，柳海身子一沉，伸舒长臂，恰恰捏住对方的手臂。

    而哈拉汗也同样抓住了柳海的手臂，两人刚一交手，立刻感觉到彼此手臂上的力量。两人都弓下了身子，头顶着头，简直就象两头打架的蛮牛。

    跟柳海交手，哈拉汗仗着自己身材高大，即使弓着身子，依然象座小山似的，他又想故伎重演，将柳海提起来，在空中炫耀一翻，再扔出去。

    可惜，这一次他错了。因为柳海除了在部队练过，而且他本身也有武学功底。哈拉汗用力提了几下，对方居然纹丝不动。这下，让他心中大骇，碰到高手了。

    一招失手，柳海没有给他再用第二招的机会，伸出左腿，频频朝对方踢去。哈拉汗在心里暗笑，刚才张雪峰也用了同一招，只不过根本撼动不了自己。

    他就在心里想，刚才自己提不动柳海，柳海也未必能踢倒自己。

    果然，柳海连踢了两脚，对方的下盘厚实，稳如山岳。哈拉汗正得意间，没想到柳海的腿巧如灵蛇，先是从正面一脚踢过来，哈拉汗自然用全力顶住，努力稳住自己的下盘。没想到柳海的腿迅速往后一勾一挂，勾住哈拉汗的膝关节处。

    这一踢一勾之间，哈拉汗根本就收势不住，冷不防重心失控，单膝跪在地上。

    这一跪，声响很大，扑通就下去了。

    场里场外这么多人无不瞪大了双眼，不可思议地看着眼前这一幕。强大如斯的哈拉汗，就这样被柳海放倒了。

    就在哈拉汗感到重心失衡之际，柳海双手一翻，脱离对方的掌控，伸手抓住哈拉汗的头发，猛地拉过来，右腿往上一提。

    啊——一声惨叫，哈拉汗的下巴，正正顶在柳海的膝盖上，痛得他眼泪都流出来了。柳海顺手一推，呼——再次一脚踢过去，正正踢中对方的胸膛。

    轰隆——哈拉汗巨大的身躯，轰然倒地，刷地飞出去好几米远，扬起一片灰尘！

    “好——”

    政府那边的人，终于忍不住狂欢起来，拍着手叫好。

    紧锁了很久的眉头，终于舒展，大伙都长长地吁了口气。

    柳海站在那里，夕阳斜照，被阳光拉得长长的影子，延伸向远方。他的身影，霎时变得高大，伟岸。

    PS：第七更到！晚上还有一章！借灰太狼的一句话说，我还会回来的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

