    林克稍加停留之后离开。

    地下黑市真是什么人都有，自己见这小老头也四次了，每次这家伙都在蹭林克的热度。

    离开地下黑市，屋顶的沙雕看到林克后，依旧是第一时间从高处飞到车顶等待。

    白刀海雕随后也从高处落下，紧挨着沙雕，颇有夫唱妇随的意思。

    寻宝鼠小脑袋蹭一下从口袋里钻了出来，看到沙雕面无表情的‘秀恩爱’，气得腮帮子鼓起来。

    这家伙有了对象还一副司马脸，得了便宜还卖乖，属实做作。

    小宝鼠小胆大，作为林克的第一头宠物，一直以元老自居。

    在找对象这件事上，寻宝鼠不允许自己落后！

    或许是因为昨夜的消息，外加今早林克提头进入白金酒店的画面，让不少杀手和赏金猎人都打了退堂鼓，林克此番来地下黑市，竟然没有遇到一次截杀。

    “唉，没有杀手的日子总是如此的朴实无华且枯燥。”

    林克看着早上贫民区来回忙碌的身影，突然觉得自己也融入其中。

    没有杀手送上门，林克一下子失去了最重要的收入来源。

    车子停到杰克帮的巷子口，林克内心还带着一点小失落。

    人与人最基本的信任呢？

    他都来到地下黑市了，为什么这些杀手不出来针对自己？

    20万的黄金悬赏也不少了吧？

    “唉，现在的杀手都是这么眼高手低的嘛？一点杀手的基本素质都莫得……”

    林克知道，今天要是没有杀手，那后续的杀手只会越来越少，但是危险程度也会更高。

    因为一旦出手，很有可能就是老鸟，到时候就没这么容易对付了。

    只是，林克看了一眼杰克帮的地盘……

    白鹤堂把本属于杰克帮的地盘分给其他三家，看来接下来这段时间，他出门的机会都不会多。

    林克走进杰克帮，发现老三已经把所有打手都召集一起。

    众人脸上失望迷茫，看得出老三已经把现在的情况给大家说了。

    没有了地盘，没办法收租。

    上有白鹤堂咄咄逼人，下有其他三家帮派蚕食生存空间，杰克帮今后的路在哪里，他们今后的路在哪里？

    自老三说完后，打手们个个都变成了哲学家，思考自己的出路。

    “放心，杰克帮的未来只会更辉煌。”林克拍了拍手，先声夺人。

    迈着大步走进房间，并对一旁的老三说道：“老三，现在给我拉一份名单，我要所有兄弟的资料，统计一下大家的特长。”

    林克说罢，也刚好走进了办公室。

    现在，白鹤堂在规则内出招，他也只能在规则内接招。

    一旦一些行为出圈越界，他在帮派圈子里名声可就坏了。

    他的目标可不是偏安一隅的杰克帮，而是沙都二皇阿隆索和莫罗斯。

    这七名负罪之人，现在都已经是一方巨擘。

    在游戏正式开放的剧情里，会起到举足轻重的地位。

    更为重要的是，等游戏开放后，很大一部分玩家的背景势力就是自由联邦，林克此举无异于击杀阵营首领，绝对会引起大批玩家不满，从而危及自身。

    所以林克必须自己发展一支势力，且大到足以影响游戏格局。

    帮派势力就是林克发展势力的切入点。

    拉拢一批玩家，让玩家对付玩家，他就可以留有足够的精力对付七位叛徒。

    而且等到2.0版本【第一类接触】后期进入宇宙，他的麾下势力还能帮他到其他星球寻找有关虫族虫巢的线索。

    当然，最关键的一点还是这点地盘属实收不到什么保护费，还没干掉一个杀手赚得多。

    阿福有眼力见的走上前，把林克脱掉的外套搭在衣架上。

    然后趁着林克一屁股坐在虎皮椅的功夫，已经倒好了咖啡，旁边还放着一沓报纸。

    林克刚解开领带，看到桌上的咖啡和报纸，突然就愣了。

    林克的手指还在领带上搭着，不由伸出手指对着桌面：“这报纸是哪儿来的？”

    阿福露出一个憨笑：“老大，我在白金酒店的时候，看大厅休息区那些人都拿着报纸翘着二郎腿，颇有派头，所以我就各个报纸都拿回来一份。”

    “老大你别担心，我问过服务生，这些报纸都是免费提供的。”

    林克失笑，不过想了一下早晨喝着咖啡看着报纸，确实有点帮派老大内味儿。

    林克翘着二郎腿，背靠虎皮椅，一手端起咖啡，一手拿起报纸。

    寻宝鼠也从口袋中跳出来，一跃跳进桌上干净的烟灰缸中，大小恰好盘踞成一团。

    阿福拿来的报纸种类还不少，乍一看有三四种，看样子是把白金酒店休息区报架上的所有报纸都拿了一份。

    林克扫了一眼手上的报纸，《废土星早报》。

    这是一份时政类型的报纸，背后是自由联邦官方宣传部，能登上这份报纸的人物都是对废土星举足轻重的大人物，且报纸上的各种社论，都能够代表自由联邦官方态度。

    林克一眼就看到报纸头条硕大的标题——《自由联邦三大领袖将于六月底进行会晤，就边防问题进行友好会谈》

    这篇报道占据了报纸整整一个版面。

    从自由联邦成立之初的意识形态问题入手，深入浅出的分析了自由联邦目前的边防问题的由来，并且点明了目前自由联邦面临的主要威胁。

    沙都南部的机械神教和废土帮；龙城北部的辐射变异生物；法夜东部幽暗森林的不断扩散侵蚀……

    林克抿了一口咖啡，看得津津有味。

    如果说报纸正面是有关于时政要闻，那么背面的版块则主要聚焦于‘变种人人权’问题，以及在废土纪元各种极端思想横行，严重侵蚀了社会的健康发展，表达了堪忧。

    放下《废土星早报》，林克又换了一份《沙都娱乐报》。

    这份报纸就如它的名字，主要聚焦于沙都的文化娱乐方面，相较于《废土星早报》，这份报纸在内容上会更加接地气一点，因为报道的事情都是发生在沙都，发生在人们身边。

    林克粗略地扫了一遍，上到贫民区深色人种的人权问题，示威游行，下到美术馆最新展出清算日前旧时代文物展，废土歌姬艾莉亚巡演即将来到沙都，珍奇动物选美大赛，信息量极其丰富。

    林克放下报纸，看了一眼寻宝鼠。

    也不知道是半夜偷东西太累还是被沙雕的懒感染，小家伙趴在烟灰缸里睡的香甜，小鼻尖还有一个鼻涕泡，随着呼吸时大时小。

    林克笑了笑，抿了一口咖啡继续看报。

    《聚焦科学》主要关注于自由联邦的科学技术变迁，新的武器制造生产，科学设备，机械制造，变异基因研究，古代遗迹挖掘等。

    半杯咖啡已过，林克拿起最后一份报纸，顿时眼前一亮。

    《街头巷尾》这份报纸，正如其名，关注的大多是沙都街头巷尾的一些传言八卦。

    只是看标题，林克顿时就被吸引住了。

    《戴娜夫人的风流韵事（二）》

    《贝纱夫人与其宠物狗被紧急送往医院的原因大揭晓》

    《上城区黑夜下的罪恶（五）》

    ……

    除此之外，林克还在报纸上看到了不少大小帮派的招聘信息，有的包吃住保底加提成，有的帮派还有年底生存奖，各种类型五花八门。

    最有意思的是，林克还在报纸边角豆腐块大小的地方看到了有关他的消息。

    正是有关昨晚白鹤堂被军方押解回来，猜测林克和军方千丝万缕联系的新闻。

    旁边还有他的类似履历的情况介绍。

    什么废土帮出逃奴隶、杰克帮新老大、白金酒店黄金悬赏等等，都有写明。

    在报纸上看到自己的名字和事情，这种感觉颇为奇妙。

    咚咚咚！

    “进来。”

    老三拿着一个档案袋走进来道：“老大，你吩咐我的统计信息，我都已经整理出来了。”

    “之前这些人加入帮派的时候，只是简单地登记了一下信息。刚才按照老大说的，我制作了制式的登记表，分发所有人都认真填写了。”

    林克接过档案袋，转了几圈将上面的白线拆掉，正欲看众人资料。

    抬头看了一眼欲言又止的老三，干脆先放下档案袋说道：“有什么事儿说就行，在我面前不必顾忌。”

    老三长吁一口气，说道：“老大，在你出门的时候，我把所有兄弟都召集回来，告诉了他们地盘被瓜分的事情，现在大家的情绪都很失落，状态也有些不对。我已经听到了一些牢骚话，我怕再这么下去，大家的心就散了。”

    “所以我斗胆问一下老大，我们现在地盘被瓜分，失去了一部分收入。白鹤堂虎视眈眈，肯定会抓住一切机会攻讦，将您逐出杰克帮，我们现在怎么办？”

    林克手指点了点虎皮座椅的扶手：“野生动物走私线是杰克帮的命脉，我们接下来就主攻这一点。同时兄弟们也不能放松懈怠，接下来一段时间，我会根据他们的特长，针对性的让他们进步提升，安排不同的任务。”

    林克说罢，恰好看到桌上的《沙都娱乐报》，指了指上面的‘珍奇动物选美大赛’消息。

    “我们的第一个小目标，就可以从这个开始。”

    P.S：求推荐票，另外，本章说系统要到7号才重新开放，好想念大家，请大家挥舞手中的推荐票，让我看见你们的双手！

