    “你是你们公司的周副总吧？”大老远李义阳就看到了一个熟悉的人。

    虽然这一世，他们还是第一次见面，不过上一世他和他倒是打过好几次照面。

    谈不上很熟，不说他很欣赏这个人的能力，所以印象比较深。

    这人正是马达电子科技有限公司的副总周正，毕业于名牌大学，能力很强。

    这家公司之所以能做大做强，和他的领导有着重要关系。

    说白了，他就是这家公司老板的左膀右臂，具有一定的话语权，找他其实也是一样。

    周正刚去谈了一个项目，但因为对方觉得他们公司的实力不过关，并没有同意签约。

    此刻，他的心情不是很好。

    听到有人喊他，随即停下脚步，看着走过来的李义阳，他露出了疑惑的表情:“你是？”

    李义阳面带笑容，主动伸手:“你好，我叫李以阳！”

    尽管周正不认识李义阳，但还是象征性的与他握了手:“我好像并不认识你，找我有什么事吗？”

    “我这里有VA1000型号的电子控制器，不知道你有没有兴趣？”李义阳直奔主题。

    原本还有些不耐烦的周正一听，整个人都来了精神，他激动的问道:“你说的是真的，手里有VA1000型号的电子控制器？”

    他们公司研发的PLC程序控制器，一直以来技术都不成熟，其中它里面需要大量的电子元件组成，因此极易受到周围某些电子元件的干扰。

    加上强磁场，电场，环境温度和湿度，较大的振动幅度，对他们研发的PLC程序控制器，都有一定的影响。

    但这些外在的因素，他们都能解决。

    可难就难在，电子控制器上，无论怎么组装，都达不到预期的效果。

    他们的技术部门，也陷入了瓶颈期中。

    而这次与LK公司合作，将能改变他们整个公司的命运。

    但因为技术不成熟的原因，对方迟迟不肯签合同。

    如果李义阳真的有他们所需要的电子控制器，那就能从根本上解决他的问题。

    这也难怪，他为什么会如此的激动。

    李义阳仰了仰手中的盒子:“东西就在我手里，没必要骗周副总。”

    周正立马打开看了看，确实是他们所需要的电子控制器，不过还没有进行匹配，他也不能确定到底能不能用。

    但不管怎么说，总归看到了一点希望。

    刚刚的阴霾一扫而光，他朝李义阳笑着道:“李先生，你先稍等一下，我给我老板打个电话。”

    说完，他就迫不及待的给总经理打了个电话。

    “喂，马总，我这找到了VA1000型号的电子控制器了！”

    正为了合作这事头疼的马达，顿时精神了，刚刚他还软趴趴的靠在座椅上，瞬间坐直了身体。

    他同样激动无比的问道:“你说什么，你找到VA1000型号电子控制器了？”

    “千真万确，人就在公司楼下呢，我这就带他上去。”

    得到周正确定的答复，马达站了起来:“别，我亲自去迎接他！”

    说完，他立马挂断电话，乘坐电梯去了楼下，可见他对这电子控制器有多重视。

    “李先生，我老板说要亲自来迎接你，请稍等！”周正收起手机道。

    说完，他突然想起一件重要的事:“刚刚我注意到你是在休息厅，怎么前台没让你上去？”

    早在副总进来的时候，前台就一直在留意他与李义阳的交流。

    让她没想到的事，这个李先生，竟然这么受公司两大老总的重视，现在听到他有降罪自己的可能。

    便赶忙过去解释:“周副总对不起，因为这位先生没有提前预约，所以我才让他坐在这里等的。”

    周正不悦的看着她:“没预约，你不会给我打电话？

    要是李先生因为不满你的态度而走了，去别家电子公司，这损失你承担的起吗？”

    前台还是第一次见周副总发这么大的脾气，吓的直哆嗦，这刚要道歉。

    李义阳的声音就响了起来:“周副总，她也是按公司制度办事，没有错，你就别怪她了。”

    见李义阳都这么说了，周正的脸色才缓和了下来:“还不赶紧谢谢李先生，要不然他替你求情，我扣你半个月的工资！”

    他其实不是这么不近人情的人，也知道前台没有错。

    不过现在特殊时期，他一定要让李义阳感受到他的重视，这样才会在电子控制器匹配成功后，答应将东西卖给他们公司。

    李义阳也是江湖老油条了，在他还没有成为大老板的时候，也没少这样演戏。

    所以看破不说破。

    只是难为了这群底层人员心惊胆战的。

    “人呢，人在哪里？”电梯门一开，马达的声音就传了过来。

    周正听到老板的声音，立即道:“老板，在这里！”

    马达看到周正身旁的李义阳后急忙走了过去，并主动握住了李义阳的手:“就是你有AV1000型号电子控制器吧，实在是太感谢你了，你的出现就是雪中送炭啊！”

    看着情绪比自己还激动的老板，周正主动介绍:“老板，这位先生叫李义阳。”

    说完，他又向李义阳介绍:“李先生，这位是我们公司的老板马达！”

    李义阳朝马达笑了笑:“马总好！”

    此时的马达，和李义阳记忆中的有些不一样。

    现在的他看过去很稚嫩，就好像刚步入社会没多久的毛头小子。

    加上他的个子瘦瘦小小的，怎么看都不像是公司的老总。

    更别说，会成为未来的电子商业大亨。

    “李先生，咱们去我办公室谈！”马达松开李义阳的手，做了一个请的手势。

    总经理办公室内，李义阳将电子控制器放在办公桌上道:“这就是你们所需要的AV电子控制器，一会儿你们就可以将你们技术部门的工作人员，将电子控制器与你们的设备进行匹配。”

    马达小心翼翼的拿起电子控制器看了起来，同时道:“周副总，你打电话给技术部门，把他们技术部最好的技术员给我叫过来。”

    周正点点头:“好，我这就打电话。”

    说着他就出去打电话了。

    这时马达放下电子控制器，认真的问道:“不知道，李先生打算以多少钱的价格出售它？”

    他是公司的老总，又是法定代表人，不可能不关心价格的问题。

