    　　耳朵上剧烈的疼痛在告诉我，林佳琪这是动了真火了！

    　　我急忙解释道：“女神！你别误会啊！你听我解释！这……这不是我在外面的女人！”

    　　林佳琪愤怒的骂到：“你放屁！都被抓住现形了，你居然还敢狡辩！

    　　这不是你外面的女人，为什么会穿成这个样子在这里！

    　　还穿可可的小衣服！怎么了，你对可可都有兽欲了，然后看和我们发泄不了，就找这么一个人来嘛！？

    　　姜晨啊姜晨~你真是够可以的！刚刚送到我们营地一个柳青鸢，现在又整这一出！”

    　　“姜晨！你太过分了！”

    　　“没错！你……你太让我失望了！”

    　　“小冤家，你要是想要特殊的调调，你可以找我啊，你何苦找个外人啊！”

    　　看着几女这一脸悲伤的模样，我真是肠子都悔青了！

    　　她们来的这个点也太寸了！

    　　熊可可刚刚变大，就被她们抓住了！

    　　早知道这样，我刚刚应该直接带着熊可可去他们面前变身啊！

    　　“不许你欺负我大哥哥！”

    　　熊可可看见林佳琪抓我的耳朵，作势就要冲上来！

    　　她那一身凝神中期的实力，可不是林佳琪能抗住的！

    　　我急忙喊到：“可可！你别过来！”

    　　而林佳琪却也怒骂到：“好啊！你这个贱人还敢动手！”

    　　“嗯？”

    　　骂完之后，林佳琪愣住了，边上的赵丽丽几女也一样愣住了！

    　　林佳琪不可置信的看着我闻到：“你刚刚叫她什么？”

    　　我捂着被揪红的耳朵说到：“叫她可可啊……难道你们没看出来，她就是熊可可啊！”

    　　几女都愣住了，全都看向了熊可可！

    　　成年版熊可可奇怪的看着几人闻到：“姐姐们，你们为什么这么看着可可啊？”

    　　赵丽丽惊讶的走到了熊可可身边，她打量着熊可可的脸，看了很久之后她说到：“这……好像还真的和可可有些像！”

    　　说着她伸出手缓缓朝着熊可可的脸摸了过去。

    　　熊可可不仅没有躲开她的手，反而还亲昵的用脸在赵丽丽的手上曾了起来！

    　　“嘻嘻~丽丽姐！你都摸了可可的脸了，你是不是可以给我做新衣服了啊？

    　　这件小裙子被我穿坏了，你给做一件大一些的好不好？”

    　　赵丽丽还是有些不可置信：“你……你真的是熊可可？”

    　　熊可可一脸呆萌到：“对啊！丽丽姐，你不认识可可了吗？”

    　　林佳琪安奈不住好奇，她松开我的耳朵走到了熊可可身边。

    　　她打量着熊可可的身材说到：“可可……真没想到，你长大了居然这么漂亮！”

    　　熊可可有些不好意思的说到：“可可没有佳琪姐姐你漂亮呢！”

    　　林佳琪伸出手，朝着熊可可的前身抓了过去！

    　　“我去！好弹啊！”

    　　“嗯哼~”

    　　在林佳琪的动作下，熊可可娇哼出声：“佳琪姐姐，你……你做什么了？可可感觉好不舒服啊！”

    　　林佳琪尴尬的收回了手，随后她一脸坏笑的对着熊可可说到：“可可，你以后就会觉得，这样很舒服的！”

    　　熊可可伸手自己摸了摸：“真的啊！可可自己摸好舒服呢！”

    　　“额……”

    　　熊可可的天真，彻底把这些人打败了。

    　　在赵丽丽的带领下，熊可可和她去做衣服了。

    　　而我和张岚，林佳琪，吴琪三女则是在院子里面商讨出兵烈城的事情！

    　　林佳琪率先说到：“我觉得，我们这些战士去对付那些平民一定是绰绰有余，而且还是一个可以练兵的机会！”

    　　吴琪跟着说到：“姜晨！让我去吧，这一次刚好可以练练我的新兵！”

    　　林佳琪不屑的瞥了她一眼说到：“奶牛！你别捣乱了，你有什么战斗指挥经验啊！

    　　你和姜晨去，绝对会托她的后腿的，你还是在这边好好盯着你营地建立吧！”

    　　我闻言说到：“吴琪，佳琪说的有几分道理，如果我们都去了，那营地怎么办？

    　　而且，王博还要运送我们抓住的平民回小岛，你的这战队，还是留在这里帮忙！”

    　　吴琪委屈的说到：“可是……可是我想帮忙啊……”

