    韩立目光闪动，朝着周围望去，面露沉吟之色。

    他虽然在后殿找到了泣血大阵的阵图，但此阵为何会出现在这里，还有血色光门里面的那股气血之力是从何处而来，却仍旧一无所知。

    看厄脍的样子，恐怕他多少知道一些。

    韩立抬头望天，心中念头转动不停。

    厄脍和沙心都毫不迟疑的离开了此地，看来那具圣骸定然不在此处，多半藏在大墟更深之地。

    不过为了追寻紫灵，也为了能离开这积鳞空境，就算再危险，他也不能退缩。

    韩立长呼出一口气，似乎将心中的担忧尽数吐出，面色恢复了平静。

    他两手虚握，体表白光大盛，全身上下浮现出密密麻麻的玄窍光点，足有四百七十五处之多。

    刚刚虽然有卓戈碍事，不过他还是借助泣血大阵之力，在大阵崩溃前，将《天煞镇狱功》前三层修炼圆满。

    更何况，他体内的掌天瓶中吸纳了泣血大阵大半的力量，日后调用出来，还可以继续打通别的玄窍。

    以他此刻的肉身修为，虽然面对厄脍和沙心还不是敌手，但除了他们二人外，其余那些玄城和傀城之人中已无人是他的敌手。

    且以他的身法速度，就算面对厄脍和沙心，逃命应该还有几分把握。

    韩立很快收敛体表白光，纵身回到了地面。

    他目光一转，望向了血池另一边。

    晨阳和轩辕行仍然呆立在那里，一动不动。

    他掐诀一点，二人脑袋上晶光一闪，数道晶莹锁链飞射而出。

    晨阳二人身体一动，立刻恢复了过来。

    两人朝着周围望去，眼见大殿内一片狼藉，比之前毁坏的更厉害，而且除了韩立外，其他人踪影全无，面色不禁连变。

    “厉道友，你……我……”晨阳看着韩立，面上闪过一丝尴尬，说话也吞吞吐吐的。

    “傀城之人都已经离开了，你们若要去追他们，就去吧。”韩立淡淡说了一句，便没有理会两人。

    他身形一晃之下，化为一缕青烟，从墙壁上的大洞飞射而出。

    来到外面，韩立目光一扫四周，眉头不禁微皱了起来。

    在这大墟秘境之中，他的神识之力起不到太多的作用，便只能仔细去探查四周天地中残留的一些波动，来判断沙心那些人究竟去了哪里？

    然而，时间间隔有些太久，虚空中残留的痕迹已经实在太过散乱稀疏，他也只能大致挑了一个方向，身形一跃而起，朝着那边追赶了过去。

    如今的他身上好似充满了一股使不完的力量，举手投足之间还有些不太适应，一身力道还没办法自如运转，总是会在不经意间带起一阵爆鸣之声。

    几个兔起鹘落，他的身影就已经远遁而去。

    沿途所见，仍是大片大片的建筑废墟，残垣断壁，满目疮痍。

    韩立心念那被唤作“小紫”的黑纱女子，也根本无暇再去探查这些地方，只是一路紧追不舍。

    三日后。

    韩立来到了一片废弃的园林，里面游廊环绕，分布着一座座形态各异大小不一的假山，面积颇为宽广。

    他沿着园林游廊向前赶路时，忽然听到左前方似乎有阵阵兵刃交击之声传来，当中还夹杂着一些颇为熟悉的娇叱声。

    韩立眉头一皱，压下一身星辰之力波动，没有在跃身而起，而是小心潜行了过去。

    出了园林，又向前行了十数里，经过一片拥挤的废墟后，他来到了一座直径足有数万丈的巨大地陷深坑外。

    他躲在一面崩毁一般的青石影壁后，朝着下面打量过去。

    只见深坑之中，轰鸣之声不断。

    一名身着骨铠的白衣女子，一手握着一道白色骨鞭，一手提着一杆白色骨枪，身形在深坑底部上下翻飞，手腕拧转之际，骨鞭就如同活物一般肆意扭动，不断劈打向身外一名手持战刀的黑甲男子。

    鞭影落处，白光疾闪，当中便有声声惊雷炸响，激得虚空震荡不已。

    “果然是她……”韩立暗道一声。

    那白衣女子不是别人，正是骨千寻，而正与她交战之人，则正是大皇子石斩风。

    他的身上不知何时，换上了一套紫色的魔甲，上面紫光大作，以甲胄硬撼着骨千寻的长鞭，完全承受住了其所带来的攻击，手上还握着一名白骨战刀，不断向着骨千寻迫近。

    骨千寻小腹处有三处血洞，鲜血已经将下身衣裙染出斑驳血痕，看起来就好似一片片梅花绽放在雪地中，可以看出来，她已经明显地落了下风，战败也不过是时间问题了。

    韩立目光偏移，发现距离两人不远处的地面上，正躺着一具女子尸身，其身材娇小，体态婀娜，胸口处炸开了一个血洞，却正是之前跟随石斩风的那名柔媚女子。

    “仓啷啷”一阵响动！

    骨千寻的长鞭卷住了石斩风手中长刀，尖端处如灵蛇吐信一般直刺石斩风面门。

    石斩风向后一退，长刀猛地一拽，刀身上的骨鞭立即收紧。

    “给我破！”其口中发出一声暴喝，手中长刀上星窍光芒大亮，一股强横无比的星辰之力骤然爆发开来。

    “砰砰砰……”

    一连串爆鸣之声响起，白色骨鞭寸寸爆裂，四散炸了开来。

    骨千寻被其中卷起的气劲冲击，小腹上伤势骤然加重，踉跄着朝后退了一步。

    石斩风却已经提刀赶了上来，朝着她势大力沉地纵劈而下。

    骨千寻脸色苍白，一手横握骨枪，朝着上方格挡而去，与战刀撞击在了一起。

    一股巨力倾轧而下，黑石铺就的地面轰然碎裂，骨千寻齐着膝盖以下，双腿全都陷了下去，口中再次呕出一口鲜血，脸色煞白，浑身颤抖。

    石斩风一刀挑掉了她的骨枪，横刀在其脖颈上，面色狠厉道：“是谁指使你偷袭于我？”

    骨千寻目光有些恍惚，瞥了一眼远处那具尸体，心里有些可惜。

    方才若不是此女不惜性命，替石斩风挡下那一击，原本她是有机会杀了他的。

    “要杀便杀，多问何益？”骨千寻深吸了一口气，缓缓说道。

    “千机殿那边还等着我呢，没工夫跟你在这里磨蹭，既然你一心求死，我就成全你。”石斩风冷笑一声，手中长刀一抬，作势就要朝她头上砍去。

    这时，“嗖”的一道破空声响起。

    一团火球爆射而至，“锵”的一声打在石斩风的长刀上，力道之大简直匪夷所思，直接将其打得一个踉跄。

    石斩风瞥了一眼骨刀上的印记，发现竟是一块已经烧红熔化了的石头，正顺着刀身缓缓向下流淌。

    他忙扭头朝远处望了过去，就看到一个高大人影，手里正拿着三四块核桃大小的石块，一上一下，一抛一接，缓步朝着这边走了过来。

    “是你！”在看清其面容之后，石斩风不禁神色一变，惊讶道。

    “厉道友……”骨千寻神色复杂，也喃喃道。

    “大殿下，别来无恙啊……”韩立嘴角噙着笑意，说道。

    石斩风看着眼前的韩立，眼睛不禁微微一眯，心中升起一丝异样之感，总觉得眼前这个人，和他印象里的似乎又有些不同了。

    “怎么，厉道友要插手我与她的私怨？”石斩风眉头一皱，问道。

    “她和你有没有私怨我不知道，但我和她还有些事要谈，请大殿下回避一二。”韩立脚下步伐不停，淡淡说道。

    “凡事也得讲个先来后到吧！等我和她的私怨处理完，你在和她好好谈谈吧。”石斩风讥笑一声，手腕再度一转，刀势更加凌厉，再度朝着骨千寻的后脑处削了过去。

    韩立目光一闪，掌心灿烂白光亮起，手指一搓之下，手心中的普通石块瞬间变得火红。

    他手腕一抖，掌心中便有一声轻微雷鸣响起，继而便是一道悠长的破空声。

    只见四块火红碎石脱手而出，化作四道相互纠缠的火红弧线，瞬间飞至石斩风身前，两枚直接打向其手中战刀，另外两枚在分别飞向他的丹田和心口。

    石斩风悚然一惊，手中长刀猛地一提，连忙护在身前。

    打向战刀的两枚火石落空而去，打向其身躯的两枚火石，则落在了战刀上。

    “铿锵”

    两声爆鸣响起，白色骨刀骤然一震，撞击在了石斩风的胸膛上，将其连人带刀打退出去近百丈，双腿如犁一般，在地上划出两道深深的沟壑。

    稳住身形后，石斩风瞥了一眼刀身上浮现出的两道明显裂痕，眉头拧成了疙瘩。

    “看来厉道友在这大墟之中又有机缘，还真是让人羡慕！罢了罢了，既然你执意要救她，我便卖你个面子。”石斩风顿了一顿，神色恢复自然，微微一笑，开口说道。

    其话音刚落，手中的白骨战刀就“咔”的一声，断成了两截。

    他神色自若，随手将刀柄扔掉，抛下一句“山高水长，咱们后会有期”，身形长掠而起，朝着远方跃身而去，很快消失在了视线尽头。

    韩立任由其离去，没有阻拦，转身朝骨千寻缓步走去。