    

    下午，辩论比赛三点举行，许时然吃完饭午睡了一会后就赶到了会场。

    这次对战的系科是外语系，女生很多，能加入辩论队的，都是系里的佼佼者。

    她有些紧张，但毫不畏惧。

    台上站着的是上次的主持人，口中念念有词，选手鱼贯而入。

    眼神简单交锋后在位置上坐定。

    “比赛正式开始，有请正方一辩发言。”

    “谢谢主持人。

    开宗明义，成大事者，并不局限为对世界尖端领域贡献杰出的伟人，为社会创造价值，或者最终实现了个人理想，都可以称为成大事者。

    .....

    而小节指的是非原则的琐事，也就是与“成大事”这一最终目标无关的因素。

    ......

    小节不等于细节，细节是指构成。我方将围绕以上标准从三方面论证.....”

    正方一辩谈吐清晰，没有丝毫紧张，逻辑紧密。

    许时然一边听，一边迅速写下关键词。

    一辩是定论，二辩，三辩都是在此基础上发言的，所以找出他们话题的重点，逐个击破。

    “很不错，有请反方一辩。”

    谈新月是她们队里的开心果，人胖胖的，但是十分可爱，最重要的是不怯场，脑经转的很快。

    “谢谢主席，大家好!

    感谢刚才正方一辩为不拘小节做出的解释，但请对方辩友注意:成大事者不拘小节这句话完全是现代人的自撰，没有典籍可查.....”

    一方定论，完全打破了正方所认为的正理。

    ......

    小试牛刀后，很快进入了自由辩论环节。

    许时然先前的一番发言，吸引了正方二辩陈佳的目光。

    陈佳在高中就是辩论队的队长，言辞犀利，稳重沉着，最喜欢用心理战术击破对方。

    她高二时期，曾带领自己的队员参加吴东杯全国中学生辩论赛，并一举夺魁。

    就在许时然发言刚结束后，陈佳突然发难。

    “请问对方二辩，您方陈词，一件大事是由很多小节组成的，对不对?”

    “对。”

    许时然已经才想到陈佳准备挖坑，所以很慎重，并未多说话。

    “那是不是每个小节都要注重呢?”

    “我方并非认为面面俱到，而是成就大事，需要注重小的细节。就如理查三世的故事，他没有检查最后的马蹄铁，导致摔马惨败，痛失国家的故事。

    小的细节，往往是成败的关键。”

    许时然立刻敏锐的感到这里有个坑，所以她立刻抓住陈佳的关键词，每个。

    并且用语言攻破，化险为夷。

    陈佳点了点头，手指在本子上不停写话，她越来越欣赏面前的女生。

    谋略转圜，眼眸微转，又想到一个刁难的问题。

    “请问对方二辩，你可知道有子路这么个人?”

    “孔子的徒弟。”

    “是。”

    “就是子路这么个人，为了遵循孔子“礼”的教导，在逃命中还扣正衣冠，终而被叛军所杀，对方辩友认为这种做法是否可取?请回答可取或不可取。”

    陈佳只需要绝对的答案，让许时然明显感到圈套。

    无论是可取，还是不可取，对方都有话说。

    “对方辩友没思考好吗？这是个很简单的问题。”

    陈佳一步步威逼，许时然明白，化险为夷很难。

    但辩论之中，攻为上策。

    “不可取。”她眉眼微松，吐出三个字。

    但眼里的锐气却并没有减少，直勾勾的盯着陈佳的方向。

    “很好，那么对方辩友就是认为子路不该那么迂腐，该有所变通，这不就是成大事者不拘小节吗？”

    众人错愕，未想到陈佳会有如此诡辩的回答，想说些什么反击，却如鲠在喉。

    会场氛围有一瞬间的尴尬，场馆的观众都屏气凝声，等待反方队友的反击。

    “请问对方辩友。”

    许时然突然出声，所有人的目光都汇聚在她的身上，等着她力挽狂澜。

    “您方是否认为小节对成大事是无关的?”

    此话一出，众人的希望立刻湮灭了。

    辩来辩去，又绕回了原点？

    真是没意思。

    不少人唏嘘不已，场馆响起嗡嗡的轰鸣。

    陈佳却眼前一亮，眼皮抬了抬，“我方觉得关系甚微。”

    她知道，许时然一定会给出不一样的见解，只是会是什么呢？她很期待。

    “我们要知道任何事物都有一个从量变到质变的发展过程。

    “小节”问题同样具有潜移默化的腐蚀作用，平时不拘“小节”，就有可能微恙成大疾，小问题演化成大问题。

    包括您方说引用子路的例子，他放弃逃生，而是扣衣服，是因为他的品德修养。

    这是他为自己规定的道德行为准则，他心中所谓的成大事基于衣服穿戴整齐，为人鲜亮。

    此与拘不拘小节不可相提并论。

    “一屋不扫，何以扫天下”。生活习惯不好，不注重的人，肯定做不好工作。我们是社会的人，我们就应该学会敬畏制度。

    而制度就是由一个个细小的节点构成，所以成大事者需拘小节。”

    一石激起千层浪，既回击了陈佳的例子，又重申了本方观点。

    会场里迸发出猛烈的掌声，轰鸣不断。

    甚至有人在台下喊，许时然牛逼！

    陈佳也赞赏的看着对面的女孩，如此从容不破，可敬，可敌。

    ......

    最后，由评审团打分。

    许时然再次蝉联最佳辩手。

    两队握手拥抱。

    “你很不错，很期待和你继续PK。”

    陈佳拍了拍许时然的后背，在她的耳边留下一句夸赞。

    “谢谢你，我也很期待。”

    二轮比赛获胜后，就是角逐新生杯冠军了。

    “然然，你也太棒了，咱们几个去搓火锅吧。”

    “好，你们等等，我去和我男朋友说几句话。”

    “哦～”她们发出暧昧的声音，许时然不好意思的笑了笑，一路小跑。

    “哥哥，她们晚上说要聚一下，就不和你吃饭了。”

    “好，吃块糖。”

    他从口袋里拿出一块棒棒糖，剥好，塞到她嘴里。

    刚刚辩论赛的时候，她的脸色越来越苍白，想必是太过紧张而导致身体内糖分迅速流失。

    “谢谢哥哥，我今天没有礼物吗？”

    她随口一提，没想到他真的从口袋里拿出一个东西。

    是一朵红线编织的小花，做成胸针的模样。

