    2143

    这一刻，雨师莫离的心境无比的平静，没有半点波澜。

    他的心境没有半点起伏，但内心深处还是有那么一点小激动。

    炼药师？

    好像，也并没有什么难的，他要做的，是成为比炼药师更加强大的丹师。

    他觉得自己可以炼制出比通气丹更好的丹药。

    不过，雨师莫离觉得他会很多东西，却总是想不起来，脑海中也是一片空白。

    雨师莫离的手，轻轻的放到那透明的水晶球上。

    “将你的全部注意力，都集中在水晶球上。”

    雨清扬看着雨师莫离的模样，笑着说道，“你倒是一点也紧张。”

    “嗯。”

    雨师莫离点头，浩瀚的灵魂之力，化作精神，朝着那水晶球冲了过去。

    不过似乎是因为某种警惕，他本能的收束住了灵魂，紧紧释放出不到百分之一的灵魂力量，转化为精神力。

    雨师莫离自己也不知道，他是如何做到这一点的。

    嗡！

    下一刻，水晶球之上，爆发出一团炫目的白色光芒。

    “好精纯的精神力量！这，这……这简直以一些地阶炼药师都要强大！！”

    雨清扬被吓了一跳：“他的精神力，怎么会这么强？”

    欧阳独的眼睛睁大了：“大师，您是说，莫离这孩子有成为炼药师的天赋？”

    雨师莫离的脸上，也满是激动。

    “成为炼药师的天赋？当然，若是他没有成为炼药师的天赋，谁还有？”

    雨清扬的心头愈发激动。

    纯净的精神力，就达到了地阶？这简直就是天生的炼药师！

    “嗯。”

    雨师莫离轻轻点头，似乎这一切早就在他的意料之中。

    “不过……”

    突然间，雨清扬的话锋一转，他皱着眉头说道：“这孩子的精神力强则强，也十分的精纯，可是他的精神力中的锋芒太盛。”

    “什么意思？”

    欧阳独一怔。

    “小娃娃，你在修炼剑道吧？而且，火候不低。”

    雨清扬看向雨师莫离。

    雨师莫离一怔，他轻轻点头，“对，我每天都练剑。”

    “可惜，可惜！”

    雨清扬摇头：“炼药师最重要的便是精神力，但是你的精神力中，充满了剑的锋芒……炼制丹药的过程中，以这样的精神力辅助，恐怕丹还未成，就被你那精神力中的锋芒斩碎了药力。”

    “什么？”

    欧阳独闻言，呆住了。

    雨师莫离皱着眉，他觉得雨清扬说的不对，可又不知道该如何反驳他，只能沉默。

    “所以，你想成为炼药师，就必须放弃修炼剑道，并且从现在开始，全力温养你的精神力，将你精神力中的剑道锋芒磨去。你也不能再持剑。”

    雨清扬目光深邃的看向雨师莫离：“你愿意放弃剑道吗？若是你放弃剑道，我便收你为徒。”

    欧阳独怔了怔。

    他知道雨师莫离对剑的执着，甚至知道雨师莫离心中的那个目标，龙千绝。

    但是，成为炼药师，高高在上的炼药师的机会，就在眼前！

    炼药师的地位，比武者还要高。

    “莫离，快答应！”

    欧阳独急忙催促道。

    在他的眼中，雨师莫离的修炼方法是错误的，一味地练体，练剑，并不是正确的修炼方法，不修真气，单纯的修炼肉身，又能强到什么样的程度？

    最多，也就与人阶下品武者相持罢了。

    甚至还不如拥有真气的人阶武者。

    但是一个人阶炼药师，甚至比地阶武者都要高贵！

    一直以来，欧阳独没有纠正莫离的修炼，只是不想将雨师莫离心中的那份希望打破。

    “我……”

    雨师莫离的眉头微皱。

    答应雨清扬？放弃剑道，成为炼药师？

    或者拒绝雨清扬，坚持自己的剑道。

    “我可以两个都选吗？”

    略微沉吟了一下，雨师莫离说道。

    “……其实，我也希望两者可以得兼，但你的剑道锋芒太盛，影响到你的精神，选择剑道，就不能成为炼药师。而成为炼药师，就必须要放弃剑道。”

    雨清扬的话，不容置疑。

    雨师莫离再度沉默了。

    脑海中的那个潜意识，似乎沉寂下来，将这一切的选择，留给属于原本雨师莫离的记忆和经历。

    这是一个艰难的选择。

    一步，是登天之路，立刻成为人上之人，让他人羡艳，也能给父亲的脸上增光。

    一步，是无底深渊，一条自己也无法肯定，究竟行不行得通的路，这条路上，还要经受着他人的鄙夷。

    但这时，过往的一幕一幕，在雨师莫离的眼前闪现。

    第一次，在书中看到了龙千绝前辈的事迹，那种震撼人心的惊艳。

    第一次，在母亲遗留下来的书中，发现了天地剑谱时候的惊喜。

    四年间，每日一千次的刺剑，所付出的汗水。

    四年间，每天夜晚那枯燥乏味的精神观想。

    恍惚之间，雨师莫离又想到了今天早上，青丘山间的那一剑秋风。

    “不，我不能放弃剑道！”

    雨师莫离的眼中闪过一抹坚定，“这是我的道，我日后的路！哪怕是再难，再险，也是我的选择！”

    而且，雨师莫离更知道，他的精神力的强大，恐怕就是因为每天夜里的观想。

    放弃了剑道，放弃了观想……他这强横的精神力，也将不复存在！

    更重要的是，他必须要修炼剑道，唯有修炼剑道，才能掌控天地剑影，才能……释放出被天地剑影镇压的东西。

    那个属于一段他已经遗忘的记忆。

    “雨清扬大师，十分的抱歉，我无法放弃剑道。”

    雨师莫离开口，轻轻的说道。

    欧阳独呆住了。

    雨清扬的那位弟子，身材瘦长的青年也呆滞了。

    这个年仅十三岁的少年，竟然拒绝了雨清扬大师！拒绝了一位天阶炼药大师！

    雨清扬的脸上依旧带着笑，彷如这一切都在他的意料之内。

    “你没有让你自己失望。”

    雨清扬笑着说道，“听欧阳说，你没有气感，无法修炼真气？”

    雨清扬十分轻易的绕开了这个话题。

    “嗯，所以我这次来，还是想问一问关于通气丹的事情。”

    雨师莫离神色不变，始终淡定如尘。

    “你知道通气丹价值几何吗？”

    雨清扬笑容不减。

    “一百万金币！”

    雨师莫离沉吟了一下，他总觉得，一百万金币，好像也不是很多的样子。

    “对，就是一百万金币。如果你肯放弃剑道，成为我的弟子，我就免费为你炼制一颗。”

    雨清扬的语气中充满了诱.惑，“就算不修剑道，有了气感之后，你也可以修炼武道，修炼真气。”

    “我……多谢大师厚爱……”

    雨师莫离笑了笑，他的心志要比雨清扬想象的更加坚定。

    至于成为炼药师……不拜雨清扬为师，他觉得自己也可以做到。

    “哈哈哈哈哈……”

    雨清扬开怀一笑：“我将在极光城停留三年，三年之内，如果你能凑齐五十万金币，那么我就用一半的价格，五十万金币，卖你一枚通气丹如何？”

    三年，五十万金币！

    雨师莫离的眼睛微微的一亮，继而恢复平静。

    三年？他觉得用不着三年，自己就能找到炼制通气丹的方法，甚至炼制出比通气丹更强的丹药。

    “雨师莫离，你是一个剑道修行者，你能放弃成为术炼师的机会而选择剑道，就说明你的心性坚定。”

    雨清扬似乎十分看好雨师莫离：“坚持你的坚持，五十万金币，不难。”

    “谢谢大师夸奖。”

    雨师莫离深吸一口气，然后轻轻点头。

    “我这里有点小玩意，就送给你，当个见面礼了。”

    雨清扬手中多出了一个瓷瓶，随手扔给了雨师莫离。

    “这里面是十枚淬骨丹，每天一枚，对你的修炼会有好处。”

    雨清扬说道，“这十颗淬骨丹，是送给你的见面礼。不过你如果还想要淬骨丹的话，那么就要一千枚金币一颗，从我这里购买了。”

    听到淬骨丹三个字，欧阳独情不自禁的打了一个寒颤。

    ……

