    朱翊钧最终的决断仍是让李如松回镇辽东，这一点不算太出乎高务实预料之外，但确实也不是他心目中最理想的结果。

    对于李如松这个人，整体而言高务实是持正面态度的。不过，这个正面主要是由于他相比于乃父更加单纯。

    李如松是典型的传统武将，而且是那种皇帝指哪他打哪的武将，本身的统兵才能也足称名将之选。作为一把刀而言，李如松肯定是合格的，甚至堪称宝刀。

    不过这并不代表高务实就认为李如松是此时辽帅的最佳人选。李如松的身份对于他出任辽帅而言，既有加分，又有扣分。

    加分项很明显，他自小在辽东长大，少时便跟随李成梁在辽东征战，完全熟悉辽东各个方面的情况。而他身为李成梁的长子，自来被李家军当做少帅看待，李成梁手底下的将领们有一个算一个，对他也都服气，弟弟们也没有哪一个敢在他这个大哥面前不老实。

    从这些角度来说，让李如松去接替李成梁，几乎可以让辽东换帅一事不起任何波澜，就如初春的细雨取代冬雪一般自然而然。

    另外就像朱翊钧刚才自己提到的那样，李如松去接替李成梁，旁人就不可能说他这个皇帝刻薄寡恩——你李成梁大败亏输到这般地步，我仍然让你以宁远伯回京安养。你卸任的辽东总兵一职，我还交给了你的合法继承人去接任。试问我对你们李家的恩宠和信赖，难道不是无以复加吗？

    但这些都只是从好的一方面来看，事实上李如松接替李成梁为辽帅也有不好的一方面。

    首先，李如松再怎么说也是李成梁的长子，即便他本人既敢死战也不贪财，可是他手底下的人依旧是李成梁带出来的那批人。这批人对他李如松固然服气，可同样的，李如松也不可能一点面子都不给他们留。

    该让他们发财的时候，李如松也必然无法做到让他们两袖清风；他们出了什么问题，该保护他们的时候，李如松也不可能拉下脸来说老子没有你们这样的属下。

    屁股始终是会决定脑袋的。李如松做辽帅大抵会比现在的李成梁靠得住，但指望李如松能革除旧弊，彻底把辽东军洗刷一新，那就未免太为难人家了。换了谁面对自己麾下一堆的叔叔伯伯们，也拉不下脸去喊打喊杀啊。

    其次，李如松本人的性格过于刚强。李成梁这人在后世的评价当中，有一句叫做“能勇能怯”。其中左所之战、盘山驿之战、卓山之战、平虏堡之战、红土城之战、养善木之战、鸭儿匮之战、雕背山之战、辽河之战、阿州之战、抚顺之战、沈阳之战、开原之战、袄郎兔之战、曹子谷之战、古勒寨之战……毫无疑问，次次都是能勇。

    这也成为了李家军的传统，早几年的时候，包括李成梁本人在内(当时他以年逾六十)，作战之时带头冲锋的。

    李如松就不必说了，这位兄台比他老爹还狠，一贯都是亲自冲杀。其历史上在朝鲜碧蹄馆一役之中，光是骑乘的战马就当场战死了三匹，凶猛程度可见一斑。

    但李成梁的“能畏”，李如松却没有学到。

    何为“能畏”？比如说，朱翊钧当时封李成梁为宁远伯，李成梁就连疏请辞；此次李成梁战败，他也第一时间上疏请罚。更比如说当初高务实去辽东，李成梁明明被打压得怒火中烧，依然选择打落牙齿和血吞，绝不正面与高务实斗狠，这就是“能畏”。

    此处的“能畏”，不是胆小怕事，而是会做人，更会做官。

    皇帝封李成梁为宁远伯，那是他的功劳已经足够了，但他连番请辞，这是“居功不自负”；此番战败，他头一个自己上疏请罚，这是“敢于担责，不讳言败”；昔日不与高务实正面相争，那是审时度势，隐忍坚毅。

    不论李成梁做这些事的出发点是怎样，但从他表现出来的举动看，至少谁都不好说他自己作死。

    然而李如松就没学到这些，他太刚直了。刚直对于武将而言本来是个好词，但正所谓过刚易折，慧极必伤，强极则辱，情深不寿——过于刚直，就容易惹麻烦、受重挫。

    原历史上，李如松所受到的重挫，正是在他光芒万丈的朝鲜之战后，在一次针对蒙古人的“捣巢”作战中遇伏战死。史载：“(李)如松率轻骑远出捣巢，中伏力战而死。”

    从《明史》的这句简略记载来看，李如松死得比较意外：率领少量精锐骑兵深入虏境，结果中伏战死了。

    原先高务实也以为，李如松的死，主要是死于他自己轻敌，虽然非常可惜，但没有办法。

    然而当高务实来到大明这么多年，又深刻的插手政治，玩弄过无数阴谋之后，他意识到原历史上李如松的死并没有那么简单。

    李如松在朝鲜战争的第一阶段表现可谓光彩夺目，其仅以四万兵马入朝而连战连捷，先后攻克平壤、收复开城，并迫使陷入困境的日军撤出了汉城。在短短不到百余日内，便光复了朝鲜三都。也彻底让当时的日本领教了大明的真正实力，破灭了丰臣秀吉一举攻入大明的幻想。

    之后因为中日双方军倾向于通过议和结束战争，李如松凯旋班师，加封为太子太保，中军都督府左都督。至此，战争告一段落。

    但是事情其实还没有完。几年之后，议和破裂。万历二十五年，日军再度卷土重来、渡海进犯，如同上一回的翻版一样，日军兵锋再度直指王京汉城，朝鲜又一次告急。

    这一次，大明反应迅速，再次应邀派兵支援，并任命麻贵为主将，坐镇汉城。在南原、全州纷纷陷落，日军紧逼汉城外围的不利局势下，发动了稷山之战，稳住了局势。

    而后，越来越多的明军援军开赴朝鲜，日军便由战略进攻转为了战略防守，回守沿海构筑的坚固倭城，直到1598年丰臣秀吉病死，日军于11月陆续渡海撤军回国，战争彻底宣告结束。

    但是问题来了：这个第二阶段的援朝战争，也就是麻贵挂帅的这一次，既然上一次李如松表现优异，那么这一回为何不让李如松再次挂帅出征，而千里迢迢把麻贵调过来？

    麻贵当然也是当世名将，可此时此刻的李如松又在干什么，他为什么没去呢？

    事实是，李如松是在万历二十五年冬补了辽东总兵的缺位，回到了其父李成梁坐镇多年、根深蒂固的辽东。

    高务实不得不仔细审视这个时间点，此时刚好是第二阶段援朝战争爆发之后有一段时间了。具体来说，是在稷山之战后，此时明军已基本稳住了战线，迫使日军收缩防线、转为战略防御。而明军则在援军陆续抵达后开始转为战略进攻。

    既然前线已经稳定，自然也不用再派李如松去救急了。然而就在不久之后的来年四月，根据明史记载，在迎战蒙古寇犯辽东之时，李如松率轻骑远出捣巢，中伏力战而死。

    卧槽！如此一个当世名将，就这么莫名其妙的在这种小场面战斗中战死了？而且还是因为这样低级的指挥失误而战死？

    逗我玩呢？这TM是李如松的水平？

    正常人恐怕都很难相信，因为就在前几年的朝鲜，李如松就曾经打过一场和此战很类似的战役，即著名的碧蹄馆之战。

    在碧蹄馆之战中，当时李如松颇有经验地将麾下骑兵分为了三支。先锋一队，自己一队，后面还有一队由嫡系将领杨元率领作为接应，三队先后进军。

    在此战中，先是先锋遭遇到日军重兵的围攻，李如松随即引自己这队前来接应，杀入重围后力战了许久，李如松也曾差点儿遇险，但他仍旧未退，力战不止。就在双方都有些疲惫之时，杨元的后队及时赶到，李如松也得以趁机突围反攻，终于杀退了日军。

    那么从碧蹄馆之战中就不难看出，李如松在指挥作战这方面其实是粗中有细的，他出击大胆，但也留有后招。何况碧蹄馆之战中曾遇险被围的李如松，事后又怎么会不更加小心谨慎，反而轻易再次犯险呢？这实在太过诡异了。

    在李如松同时代的赵士桢所著《神器谱》中，有这么一段记载：“臣见辽左降虏李平胡者，以朝廷高官厚禄，以宁远两世抚育之恩，毕竟阴泄主帅出塞之期，使李如松身膏草野，暴骨塞外。”

    按照赵士祯的记载，李如松之死的根源在于，李平胡泄露李如松出塞的日期！

    此为孤证吗？不是，当时朝廷的内阁首辅是赵志皋，其为李如松所撰写的墓志铭中，又有了更详细的记载。[无风注：由于该碑文有模糊不清处，不可辨认的部分一下用“□”代替。]

    “公(指李如松)以此自喜用寡覆众，吾长技当在养善术，业已明知当有伏，提五千人深入转战数百里，誓不还缩一步，斩馘不下数百，往来□捣万众中如无人。使李平胡、张玉辈有一军策应，虏乃亦不知少多仓卒，一□□，腹背夹击，岂不更成奇捷。□□不用命，委帅与敌，矢竭力尽，慷慨杀所坐马，万里功名，百战残躯，坐令狼藉。又足悲已，呜呼伤哉！”

    事情到此，才算是揭开了李如松之死的直接原因！看来，此战之中的李如松与在之前碧蹄馆之战时一样，还安排了李平胡、张玉两人作为接应。

    如果此二人按照计划前来接应的话，大概率是可以转败为胜的，最差也可以像碧蹄馆之战一样，将李如松救出重围。

    然而却不知为何，李平胡二人并没有像碧蹄馆之战中的杨元一样，及时赶到接应！

    按理说事情到这里，差不多就很清楚了。不过，一件非常蹊跷的事情出现了，反而使得整个事件更加扑朔迷离。

    那就是，李平胡后来怎样了？

    按理说，朝廷首辅都发话了，是你李平胡害死了朝廷的辽东总兵，而李如松本人又是朱翊钧的救火大队长，这怎么可能不将叛徒斩首示众？最起码也该撤职查办对吧？

    李家在辽东的那么多旧部宿将，又怎么能轻易放过这个害死李如松的家伙呢？尤其是，李平胡本身也是李家军的家丁出身，现在害死了少帅，这还不惩罚？

    然而事实却是，在明熹宗实录第六十八卷中，再度多次出现了李平胡的名字。此时时间过去了差不多有二十来年了，李如松坟头的草估计都已经老高，但李平胡却依然出现在史册记载之中，甚至还在带兵打仗。

    换句话说，在李如松死后，李平胡并未受到什么实质性的严厉惩处，其二十余年后依然握有实际兵权。

    这就奇了怪了，按理说李平胡一直受到李家两代的恩情，李家对他实在不薄。更何况出卖李如松后，李平胡本人也没有叛逃蒙古或者其他势力，而是继续留在明朝，直到二十年后还在担任将领。

    既然如此，他又为何要出卖李如松？出卖自家少帅对他有什么好处？出卖李如松这么大的责任，他又为何屁事没有呢？

    高务实觉得，这里面一定有问题。但是当前来看似乎陷入了死胡同，那就得跳到更高的视角来审视。审视什么？审视一下李如松身边的人都怎么样了。

    首先是其二弟李如柏，李如柏虽然能力在李家诸子之中只算一般，但因为是老二，所以在第一阶段援朝战争中还是由他担任李如松的副手，在夺取开城等战中也立下了功劳。

    班师之后，其历任贵州总兵与宁夏总兵，而在李如松战死的前一年，李如柏因病辞官——这一辞不是闹着玩，他就此在家一呆就是二十多年，直到萨尔浒之战时已经快七十岁了才被再度起用，这是后话了。

    李如松死前一年，正当盛年的李如柏“因病辞官”，家居二十余年，这不会只是巧合吧？

    好吧，姑且先当此事是不相关的意外巧合。高务实再审视了一人，即之前曾在碧蹄馆之战中担任后援、救李如松出日军重围的李家军嫡系部将杨元。

    在第二阶段援朝战争中，杨元带领麾下三千辽东铁骑，被新上司麻贵派到了前线的南原城。而后遭遇了十倍以上日军的围困，坚守一段时间后，由于实在寡不敌众，援军又迟迟不至，孤军坚守数日后被迫突围撤出，守城将士绝大部分阵亡。

    这一阶段中，相比于在全州不仅按兵不救，且事后直接未战便弃城而逃的另一名将领陈愚衷，杨元的表现可谓尽职尽责了。就连回到汉城后，麻贵都对其说“南原之败，非战之罪”。

    但是请注意，而后麻贵还是把杨元下令斩首示众了。

    按照《明朝那些事儿》中的说法，麻贵杀他的理由是用处斩杨元来警戒其余众人：此战不胜即死！

    行，杀鸡给猴看，这个也说得通。但高务实还是有疑问：为何找不到处置不战而逃的陈愚衷的记录？

    好好好，就当陈愚衷朝中有人好了，但还有一个更大的问题：既然是为了告诫前线全军而杀杨元，那自然在汉城前线处斩效果最好。但是根据记载，杨元偏偏是被押回了大明地界，在距离汉城前线八竿子打不到的辽阳处斩的。

    这就很神奇了，现在鸡是杀了，可到底是给哪只猴看的？

    真要是激励在朝鲜前线的全军将士，何必拉到几百里外的国内去处斩，当场杀不是更好吗？而且从时间点而言，杨元死的时候应该也是在万历二十六年年初左右，距离李如松之死，也已经不远了。

    好吧，李如柏辞官是巧合，杨元之死是孤证，那么高务实继续审视，再来看看李如松的家将李宁的下场是不是好一些。

    万历二十六年九月，也就是李如松之死半年内，在朝鲜战场的泗川之战中，李宁孤军杀入敌阵，大破日军，后因寡不敌众，力战身亡。

    咋回事？怎么又是孤军杀入之后寡不敌众啊？这怎么也和李如松的死法无比相似？

    泗川之战，明军占有绝对的优势兵力，居然还能出现重要将领在大破敌军后寡不敌众、力战身亡的事情。高务实这次不用仔细回忆都能猜到，十有八九也是李宁率先突破之后，该来接应的后续部队迟迟未至，眼睁睁地看着这名李如松昔日的麾下猛将战死沙场。

    为何后续部队没来？又出意外了？大明朝的意外还真有点多！

    高务实觉得再审视最后一个：李如松的幼弟李如梅。

    作为李如松的五弟，在第一阶段援朝战争时，李如梅担当的角色没有其二哥李如柏那么重要，但还是在战场上怒刷了一波存在感。

    史载：“距王京三十里，猝遇倭，围数重。如松督部下鏖战。一金甲倭搏如松急，指挥李有声殊死救，被杀。如柏、宁等奋前夹击，如梅射金甲倭坠马，杨元兵亦至，斫重围入，倭乃退。”

    这段记载是说，当时乱军之中形势危急，眼看李如松险些命丧日军的一名金甲倭将之手，是李如梅张弓开箭，将其射落马下，救下了李如松。李如梅在李家五子之中号称小李广，这一箭出自他手可谓理所当然，足够帅。

    在第二阶段援朝战争中，李如松和李如柏虽然都没来参加，但是李如梅还是来了，明史也有记载，在第一次蔚山之战中：“如梅偕参将杨登山骑兵先进，设伏海滨，而令游击摆赛以轻骑诱贼，斩首四百有奇，余贼遁归岛山。”可见这时的李如梅已然有勇有谋，又立战功。

    在李如松身死之后，为体现抚恤之意，皇帝立刻让其弟李如梅接任了辽东总兵一职。如此看来，李如梅似乎是李如松身旁兄弟、宿将中的一个幸运的反例。

    真的是这样吗？不然。李如梅这个辽东总兵仅仅干了一年不到，到第二年年初便被撤职了。而撤职的原因也很令人瞠目结舌：朝中有大臣劾其畏敌不前，所以被劾罢官。

    畏敌不前？看了以上李如梅的作战记录，在前后两个时间点相差如此接近的情况下，这个畏敌不前的人……真的是李如梅吗？

    真肯定是真的，但为何前脚还在拼死力战的李如梅，在短短时间里就一百八十度大转弯，生生混成畏敌不前之辈了？

    原本很长时间里高务实都认为那可能是因为李家军嫡系损失太大，李如梅这时候已经不敢力战，但当他审视了前面那些人、那些事之后，他意识到原因必然不是如此简单。

    李如梅的确畏敌不前了，但他所畏惧的不是前方之敌，而是后方之敌。

    可是，这一世是有他高务实出现，所以才有实学派这个心学派的反对派存在，而李成梁又投靠了心学派，因此李家军才会在朝中有敌人。原先那个历史之中的实学派可是早就星流云散了，为何朝中还是有人针对李家军？

    更奇怪的是，在李成梁没有下野之前，李家军在朝中的名声也不坏啊，历任首辅的立场出奇的一致，几乎都是力保李成梁的呀。

    为什么？

    ----------

    感谢书友“陆森啊”的月票支持，谢谢！

