窸窸窣窣。

　　雷狂下车，为帝世天撑起一把黑色的雨伞。

　　“周家排场确实够大，死个人，都有这么多人来送行。”

　　理了理西装的领带，帝世天看着眼前人挨人的场面，不禁开腔说了一句。

　　“走吧，说了不让他安心入土，一定要做到才行。”

　　两人迈着步子，不急不缓，给人一种正在散步中的感觉。

　　哒哒的皮鞋踩着雨水的声音，让前面的部分人，听的清清楚楚。

　　“还有人迟到？”有人回头冷笑一声。

　　“这两人，怕是要和那胖子落得个一样的下场咯。”

　　“哼，来为周少送行，胸口竟不戴白花，真是找死！”

　　周围，不停有人议论。

　　帝世天也不在意，径直往里面走去。

　　中途，人群皆是不自觉的退开，因为他们都想看看，帝世天最后会遭到什么凄惨的下场。

　　人群最前方，周蜜像是感受到了什么，回头看了过去。

　　下一秒。

　　倒退两步，脸色瞬间煞白，在她那放大的瞳孔里，出现了一道她最不愿意见到的身影。

　　虽然她一直扬言要对付那个男人，但，当他再次站到她面前的时候，她...慌了！

　　帝世天来了！

　　这个杀他弟弟的罪魁祸首，竟然来到了现场！！

　　就在昨天，她和齐老亲眼看见，帝世天一个念头削了二重天的李天行，那种手段，太残忍，光是想想，就让人汗毛炸立。

　　这个男人来到北海城之后，所做的每一件事，都太过骇人！

　　周蜜牙关都在打颤，直到真正面临帝世天的那一刻，她才发现，自己竟然连开口的勇气都没有。

　　“周如龙？”

　　帝世天看着那个面带愁容的老者问道，至于其他人，根本就没正眼瞧。

　　“是。”周如龙淡定的点了点头，对来人，心中已有几分猜测。

　　“我叫帝世天。”

　　“嗯，我知道。”

　　一场对话，就这样没了下文。

　　这是帝世天与周如龙第一次见面，虽然只有寥寥几句，但却能够感受出很多东西。

　　当年，周如龙能够保下诗诗，帝世天在心里，对他多多少少还是有些感激的。

　　但，毕竟杀了他的亲儿子。

　　周如龙没有开口说些求帝世天放过周家的话，因为他知道，帝世天和周家之间必是你死我亡，没有其他的结果。

　　帝世天也没有说让他不掺和此事，放他一马之类的话，因为周如龙不会退缩，哪怕不会对他出手，也一定会坚守周家到最后。

　　“帝世天？那里来的臭小子，给周少送行竟敢连白花都不戴，你究竟有没有将周家放在眼里？！”

　　先前的胖子，考虑到在周蜜面前已经留下了不好的印象，现在有这么一个表现的机会，岂会放过？

　　周蜜：……

　　周如龙：……

　　这得是多会作死的人，才会这么没有眼力见，别人主家都没有说什么，你一个外人在这指手画脚干什么。

　　“哦？你是哪位？”帝世天问道。

　　“我是天盛集团的总经理，洪波，你又是哪里冒出来的瘪三？连我都不认识，怎么够资格来跟周少送行？”

　　洪波挪动着肥胖的身躯，不屑的看着帝世天说道，在他看来，帝世天一身西装连一万块钱都不到，怎么可能算得上什么人物。

　　“天盛集团的总经理，比她的身份如何？”帝世天指了指周蜜。

　　“我这点身份在周家主面前自然是算不得什么，但比你嘛，呵呵，请个块头大的保镖就来装派头子？也不看看今天到场的都是什么人！”

　　洪波的意思已经非常明显，就是说帝世天比不上他。

　　帝世天笑了一下，“你问问她，我又没有将她放在眼里。”

　　轰！

　　这句话一句，全场都沸腾了起来。

　　一个个都露出不敢置信的表情，随后又是幸灾乐祸起来，这小子，找死啊。

　　“哈哈...”

　　洪波更是大声笑了出来，一脸的肥肉都在不停抖动，“周家主乃北海城商界龙头，你竟然说不把她放在眼里，你是要笑死我吗？”

　　帝世天摇了摇头，这个世界上怎么总会有那么几个傻子，在自己面前晃来晃去？

　　“把他的另一边脸也打肿，这样看起来比较对称一些。”

　　雷狂得令，将雨伞往空中一推，然后瞬间来到洪波的面前。

　　速度太快，洪波根本连反应的机会都没有，啪啪啪的几下，另一边脸也肿了起来。

　　打完之后，雷狂再次一个闪身，回到帝世天身后，接住了那把落下的雨伞，期间，帝世天身上就连一滴雨水也没沾到。

　　“嗯，这下看着舒服多了。”帝世天点了点头。

　　众人：……

　　“你...你...竟然敢打我，等仪式结束，我要你死！”洪波反应过来，发现两边的脸都肿了起来，顿时像一头发了疯的公牛。

　　“这小子完了，还是太年轻啊。”

　　“是啊，洪波现在不敢动手，但等仪式结束，这小子就无处可逃咯。”

　　……

　　就在这个时候，周蜜终于鼓着勇气走了过来，咬着牙说道：“帝世天，我弟弟已经被你杀了，今天是他的哀悼会，希望你不要闹事。”

　　！！！

　　什么！

　　听到这句话，洪波的脑袋差点炸开，双腿一软直接跪在了地上。

　　周强...是眼前这个男人，杀死的？

　　面对杀死自己弟弟的仇人，周蜜的语气竟还这么客气，那这家伙的身份...

　　砰砰砰。

　　下一秒，洪波直接磕起头来，别人连周家的大少都说杀就杀了，他洪波算个屁啊，“这位先生，请您原谅我的无知，是小胖狗眼不识泰山，对不起，对不起。”

　　众人：……

　　洪波：命都快没了，还要个鸡毛的面子啊！

　　然而，帝世天却根本没有理会他们的意思，反而指着周强躺的那副棺材对雷狂问道：“这棺材是你打的？”

　　雷狂点了点头，十分认真。

　　“你要不要这么损，棺材盖呢，怎么只有一半？”

　　看着那半截都快分叉的木板，帝世天实在想拍手叫好，雷狂这小子，真会办事，这损人损的，太有境界了。

　　“木材不够，凑合着用得了。”雷狂嘿嘿一笑。

　　“也对，反正咱也要收回去了。”帝世天摸着下巴一想，也就没多说什么。

　　听到二人的对话，差点没给他们的眼珠子给瞪出来。

　　把人杀了，

　　还打了这么一副棺材给人送了过来……

　　现在，竟还要收回去？

　　这得多损啊。

　　而跪在地上的洪波也终于明白，周家为什么不给周强换棺材了，这尼玛，怕是吓的不敢换吧。