
　　“小白，要是别人欺负你，你得还回去，但是你不能主动欺负别人。”韩龙逸对俞小白说道。

　　小白点点头，贝贝也是这么教她的。

　　她突然想起另外的事情，“大叔，如果有人欺负我和贝贝，你会帮忙打架吗？”

　　韩龙逸是没有犹豫，很肯定地说，“是的！”

　　“不管是谁欺负了小白和贝贝，大叔都会帮忙打架。”

　　韩龙逸的话让俞小白的心情马上变好，没过多久，又和韩龙逸在一起玩闹。

　　俞贝贝看着玩的两个人，心想爸爸的力量真是不容小觑，她哄了小白那么久，还不及韩龙逸的一句话。

　　接管韩氏的时候，韩龙逸不喜欢，他觉得自己不适合做生意。到了现在，他还是这么认为。不同地是身边有了在意的人，做起任何的事情，哪怕是自己不喜欢的，也觉得开心。

　　韩夫人打电话过来，说家里很久没有热闹，打算开场宴会，让韩龙逸把俞贝贝给带过来。

　　韩龙逸也有这个念头，他想把俞贝贝介绍给自己认识的人。

　　“好的。”韩龙逸说道，“我把顾墨成和安安叫来。”

　　韩夫人没想请顾墨成和苏安安，俞贝贝的事情，她不能再拖，打算借着这次宴会把事情摊开说。

　　可是把顾墨成和苏安安请来，韩夫人总觉得有点不妥。

　　韩龙逸没有和韩夫人继续多说，他就这么定下来。他的终身大事怎么能不需要好朋友的见证那！

　　韩龙逸把宴会的事情同俞贝贝说了，他只说是一个普通的宴会，想带她去参加，顺带把她介绍给人。23sK.com

　　名门里的宴会时常举办，他们通过宴会的形式联络感情。

　　俞贝贝不知道这场宴会是为自己准备的！

　　在参加宴会的前一天，韩龙逸睡在别墅里，翻来覆去地睡不着。他今天故意没有到俞贝贝的公寓里住，是想明天宴会上给俞贝贝一个惊喜。

　　晚上十点，他起来，将着床头柜上的盒子打开，漂亮的钻石戒指在里头躺着。

　　他瞧着戒指，越看越是欢喜。

　　然后，满心的激动和兴奋让他根本睡不着，他索性不睡，在微信群里将着戒指的照片传了上去。

　　这个点，顾墨成和苏安安竟然都没睡。

　　他们看到群里韩龙逸上传的戒指，坐在床上的他们相互地看了眼。

　　“求婚？”苏安安先在微信上回了两个字。

　　韩龙逸回的很快，他＠了苏安安，“你说蓓蓓会喜欢吗？”

　　明天韩家举办宴会，顾墨成和苏安安收到邀请，再看着韩龙逸发的钻石戒指照片，苏安安肯定这是明天宴会上用的。

　　“你送的她肯定是喜欢的。”苏安安回道。

　　“瞧不出来，你这么浪漫。”苏安安感叹道，她发完微信看了眼身边的顾墨成，哪里像顾墨成，没有办宴会，更没有当众向自己求婚，直接拿了个戒指出来，问她嫁不嫁。

　　她这没有点头，手指就被顾墨成给套上戒指了。

　　想想真是郁闷。

　　郁闷的岂止是苏安安，还有群里的徐清清。

　　萧彦和徐清清在韩龙逸发微信出来的时候，他们两个就看到了。

　　在看到韩龙逸说，“求婚”，他们肯定自己是漏掉了什么重要的事情。

　　“韩龙逸，你和谁求婚？那个女孩子真是让人羡慕！”徐清清感叹道，

　　她嫁给萧彦，完全是家族联姻，别说是求婚下跪，连着戒指都是萧彦让其他人买的。

　　“明天，韩家举办宴会，我想向蓓蓓求婚！”韩龙逸再说道。

　　“你们说，她会同意吗？”他太紧张，又问道。

　　“蓓蓓？谁是蓓蓓？”萧彦冒了水，问韩龙逸。

　　“你什么时候认识的？”“一个月前。”韩龙逸回道。

　　萧彦看着徐清清，愣了下，这速度完全是闪婚！“靠！”半天后，萧彦在手机上打了一个字。

　　“竟然有女孩子喜欢上你！”萧彦的话一发出来，引起其他人的群攻。

　　苏安安回道，“他比你受欢迎！以前那些女人瞧上的又不是你的人，是你的钱！”连着萧彦身边的徐清清都表示不满。

　　“这些年来，追韩龙逸的女人比你多得多！”

　　萧彦不满，“这不是身边有只母老虎！”他的话刚说完，瞧着徐清清脸上拉下来，马上改了口，“我是有家室的人，要这么多女人追干嘛！”他跟着在微信上换了句话，“我是奇怪有人喜欢上你！”“一根木头也能开窍！”

　　对于萧彦的嘲讽，韩龙逸不以为然，他问萧彦，“记得回来喝我的喜酒。”

　　他这是自信自己能够求婚成功。

　　“婚求成了，打算什么时候结婚？”

　　萧彦问道。

　　韩龙逸回了一句话，“越快越好。”

　　他不知道是为什么，等不急地想求婚成功，又是等不急地想和蓓蓓结婚。内心深处有一种感觉，只有和蓓蓓结婚了，他才心安。

　　“等我回来，你再结婚！”韩龙逸结婚这么大的事情，怎么能缺了他萧彦。他很想看看，到底是一个怎样的女孩子，让韩龙逸给迷上了。认识不过一个月的时间，就谈婚论嫁了。

　　萧彦问了徐清清，想回宁城去。

　　徐清清没有意见，她和萧彦出来有段时间，玩得也算尽心。至于孩子的事情，出来后，两个人倒是放慢了脚步，没有急着想要。

　　现在听到韩龙逸要求婚结婚，徐清清也想看看是一个怎样的女孩子能让韩龙逸打破五年单身的纪录，还是在认识一个月的时间内结婚！

　　萧彦在微信上和韩龙逸说道，“等你婚求成了，发个结婚日期过来，我们赶回来。”

　　几个人又聊了其他事情，苏安安追问着徐清清西欧的风景怎样？

　　她和顾墨成虽然每年出去玩，但是比起徐清清一个月内都在国外，觉得自己玩的地方实在是太少。

　　徐清清说，很美，不想回来了。

　　一回去面对着徐氏众多的事务，压得她很累。她能力再强，掌管着偌大的徐氏有时候还是觉得力不从心。

　　还好，嫁给的是萧彦，有他在，很多事情解决起来没那么麻烦，商场里很多人忌惮着萧彦的势力，不敢和她作对。

　　徐清清和苏安安再聊了下来，她和萧彦要出去玩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第952章：求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 