    两尊超脱神道三境的天才，在巨大荒原中大战，激烈无比，难解难分。

    而先天之界中，也爆发出了轩然大波。

    “出自大秦神国的萧叶，达到天神境极限，甚至达到神邸道化层次！”

    “在真盘神国风虚道拦路的情况下，萧叶依旧冲出了先天之界！”

    “其实力在所有参选者中，最起码能排入前百名，绝对是一个劲敌！”

    ……

    这些消息，像是长了翅膀一样，迅速席卷浩瀚疆域，让依旧驻足于先天之界的天才生灵，都是震撼莫名。

    一个普通神国的生灵，纵使最强也很有限，萧叶此前表现固然不错，但还称不上惊艳。

    但此时不同了。

    萧叶以耀眼的姿态闯入诸多天才眼帘之中，引起这些天才的警惕，绝对称得上是一匹黑马。

    而相比较萧叶这般崛起的姿态，对方吐露出的消息，则是堪称惊世风暴。

    真盘神国真的敢违背规则，将神国诸多强者秘密带进来，布局坑杀诸多神国天才？

    一时间，有很多天才生灵纷纷出动，找到了昔日的藏宝地，在地窟世界中，竟然真的发现了很多尸骸。

    这个发现，宛如一石激起千层浪，几乎坐实了真盘的罪名，将其推上风尖浪口。

    “真盘敢用这种方法，屠戮我神国天才，不可饶恕！”

    一座古山上无穷神光贯穿霄汉，有古老的神殿浮现，如同古老天庭一般，巍峨与雄伟，其内传出的冷语，如同神剑铿锵作响。

    哗啦！

    下一刻，这座古老神殿迸发出风雷之音，直接朝着先天之界的出口方位奔袭而去。

    “这是一尊超越神道三境的天才，他是谁？”

    古山附近的天才都是痉挛倒地，背后爬满了冷汗。

    这座古山平日间很静谧，他们在附近行动，根本不知晓，这里竟然还隐藏着一尊如此恐怖的强者。

    哗啦！

    先天之界中，又有一尊生灵自于莽莽重山中走出。

    有大道和鸣声隆隆而动，犹如山崩海啸。

    他躯体修长雄健，一头浓密蓝发披散，像是一尊太古神明，血统气息无比强盛，好似汪洋般在隔空弥漫，所到之处，先天之界中的残次先天生灵，竟然都在纷纷退让。

    “是是宇穹神国的咒迪斯！”

    “传闻他在先天之界中，找到了一种不可估量的神通，随后一直闭关潜修。”

    “宇苍神国已经没落，此次参选只有咒迪斯，为何会惊动他？”

    ……

    望着对方冲向先天之界的出口处，很多天才生灵都在议论纷纷。

    先天神灵弟子选拔第一关开启到现在，先天之界中虽有杀戮，但还算平静。

    比如那些超脱神道三境的顶尖天才，都在休养生息，连先天之界出口被发现，也没有着急立刻离开。

    而此时却接连被惊动了，难道其神国中其他天才生灵，都被真盘神国设局坑杀了吗？

    纵使真盘神国野心再大，也不敢如此疯狂吧？

    “这些顶尖天才，虽然并未进行征战，但彼此间却充满了戒备，如今真盘神国受到针对，他们都想要趁机发难，清除前路的障碍。”

    有天才生灵眸光闪烁，分析出原因，对真盘神国升起了同情之心。

    这次，真盘神国真是搬起石头砸自己的脚了。

    风虚道虽然没有参与杀局，但也被卷入进来了。

    时间才过去了三天，先天之界中空荡了不少，具备闯入第二关实力的天才生灵，几乎都离开了。

    剩下的，也在苦苦和沿途的残次先天生灵厮杀，想要通过第一关。

    引发这等变故，也是萧叶所始料未及的。

    此刻，他于时间之塔第六层中，已经度过了两百年的时间了。

    放眼看去，萧叶神体已经重组，通体无暇，再无伤势，六百颗原点重塑，被恐怖的天神力充斥着，和其神格共鸣，形成完美循环。

    嗤嗤嗤！

    神血冲刷神体的声音，不断迸发而出，弥漫出无数大道的痕迹。

    其中一种大道痕迹，化作丝线环绕在萧叶身旁。

    这是古神五种大道中的剥夺大道。

    一朝入门，萧叶以真我道眸不断进行参悟，过去两百年时间，这条丝线也变粗了两倍左右了。

    而这种提升，所带来的显著变化，便是萧叶的天神力，已经有千分之一被转化了。

    “只要能做到神邸道化，天神力自然会慢慢受到影响，转化为新的力量，最终突破到道神境。”

    “可若更进一步，将血统中蕴含的大道参悟出来，将以利用，对神力的转化速度自然也是天差地别，可以极大缩短突破到道神境的时间。”

    萧叶睁开双眸，左手抬起，顿时一个光团浮现而出。

    这个光团只有拳头大小，却分明散发出大道的气息，几可裂天，正是被剥夺大道所转化出的，一种新的力量，区别于天神力，可以称之为剥夺道神力！

    “这么一点道神力，神道三境的强者却根本就挡不住，难怪风虚道那么强了。”

    萧叶感慨，剥夺道神力冲回了神体中。

    “不知道外面怎么样了，难道选拔第二关还没有正式开始吗？”

    萧叶起身，眉头紧皱。

    他能耐得住寂寞，一直在时间之塔中苦修，但若是错过了先天神灵弟子选拔，那就得不偿失了。

    考虑再三，萧叶还是瞬移了出去，收起了时间之塔，发现四周并无残次先天生灵后，顿时松了一口气。

    “二十万八千九百位小家伙们，恭喜你们，成功通过了第一关，来到了荒恶之界！”

    就在萧叶准备选择了一个方向朝前飞去的时候，突然一道嘹亮的声音响彻而起，让萧叶顿时表情一变。

    这是监察使虻的声音。

    和先天之界一样，只闻虻声，未见其人。

    荒恶之界，显然便是这里的称呼了。

    但让萧叶震惊的，却是对方口中的数字。

    百万之多的天才生灵参选，结果抵达第二关的，竟然只剩下了二十万左右了？

    “是不是感觉很残酷？”

    “嘿嘿，不要急，先天之界只是开胃菜而已，荒恶之界中，将会更残酷！”

    监察使虻并未现身，却像是知晓萧叶心中所想，威严的声音响彻荒恶之界。

    {第三更到，继续去写第四更！}

