    地狱蟹，死亡。

    变色龙，死亡。

    地狱犬被射成了筛子，就算是想分裂，只怕也分裂不了了。

    再厉害的能力，也有极限。

    地狱犬不可能将自己分成千份万份。

    流雨落地，除了右臂的机关盒子，其他地方，完好无损。

    “这……也太夸张了。”

    自来也张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    刚刚的战斗从开始到结束，连三分钟都没有。

    流雨的恐怖战斗力，让自来也心惊不已。

    他想若是换做文太他们，未必能够做得比地狱犬更好。

    流雨的战斗力已经超过他所见的所有的通灵兽了。

    难怪刚刚浅镜如此有信心。

    这等实力，就算是想低调，也做不到啊。

    天道佩恩的脸色已经变得极为难看了。

    畜生道出手，竟是寸功未立就损失了所有的通灵兽。

    要知道，这些通灵兽捕捉起来可不容易。

    但如今别说是杀敌了，连对方一个傀儡都没有击毁就全军覆没了。

    这是佩恩六道成团之后，吃过的最大的亏。

    “五代火影，看来是我小看了你。”

    天道佩恩冷笑道。

    “现在知道，还不晚。我们之间的战斗，才刚刚开始。”

    浅镜右手一招，将傀儡流雨直接招了回来。

    刚刚施展了暴雨梨花，傀儡流雨失去了一大助力，再留下来，只怕会被天道轰炸。

    虽然不至于坏掉，但也没有必要冒险，毕竟修起来，还是挺麻烦的。

    浅镜可不想费这个功夫。

    流雨对他来说，还有大用。

    他有一个大招就需要配合流雨使用。

    “如你所愿。”

    天道佩恩伸出右手，一股强悍的吸力瞬间爆发！

    “万象天引！”

    浅镜立刻感觉自己的身体不受控制，要朝着天道佩恩而去。

    他眼睛一眯，双手结印。

    “土遁！土流壁！”

    雕着狗头的土流壁浮现而出，挡在了浅镜和天道佩恩中间。

    浅镜借力，避开这一招万象天引。

    与此同时，他双手结印，借助土流壁的隐蔽，分出来一个影分身。

    影分身跳出土流壁，右手摸出数十根透骨针，注入强大的雷遁之力。

    “天女散花！”

    借助万象天引的惊人吸力，透骨针的速度变得更快了。

    眨眼之间，已经来到了天道佩恩的面前。

    天道佩恩脸色不变，随后体内爆发出另外一股力道。

    “神罗天征！”

    数十根透骨针立刻被弹开，没有对佩恩造成任何损伤。

    “这点小把戏，根本无法伤到我。”

    佩恩冷漠地说道。

    “是吗？”

    仙术！千鸟迷踪！

    浅镜的真身将速度提升到了极致，下一刻从土流壁下钻出，瞬间便来到了天道的目前。

    速度之快，竟是连天道都没有完全反应过来。

    “什么？”

    天道佩恩的脸色终于变了。

    他刚刚都没有感觉到浅镜是如何靠近的。

    注意力完全被释放天女散花的影分身所吸引。

    而其他五道的视线也被土流壁遮挡，没有发现。

    此刻，竟是让浅镜钻了空子。

    仙术加成之下，千鸟迷踪的速度比之前更快。

    在短距离之内，这速度甚至比飞雷神之术还要快！

    这么短的距离，这么快的速度，天道佩恩没有反应过来，也是正常之事。

    若是刚刚没有使用神罗天征，佩恩还能够用神罗天征抵消这一击。

    但此刻神罗天征刚刚使用，还有五秒的冷却时间，他想要用，也不用不了。

    他的身体下意识地想要脱离浅镜对攻击范围，但浅镜又怎么会让他轻易离去。

    右手的雷霆早已经凝聚完毕。

    “千鸟！”

    千鸟齐鸣之声响起，那是夺命的声音！

    天道佩恩快速后退，但千鸟却紧随其后。

    就在一旁的人间道，立刻上前挡枪。

    好在距离不远，他来得及赶到。

    咔擦！

    千鸟毫无意外地贯穿了人间道的胸膛，而天道佩恩却是越闪越远。

    浅镜眼睛一眯，并没有打算放过这个机会。

    “千鸟锐枪！”

    一声低喝，贯穿了人间道的千鸟瞬间延长，化作一根长枪！

    速度之快，犹在天道的闪避速度之上。

    天道瞳孔一缩，没想到浅镜还能够临时变招。

    这下麻烦了。

    距离最近的人间道能够挡刀，而其他道距离太远，根本无法靠近。

    这样下去，会被刺中的。

    天道佩恩不断后退，就在那千鸟锐枪快要刺中他的时候，五秒的冷却时间，终于过去了。

    神罗天征！

    轰！

    千鸟锐枪瞬间崩碎！

    恐怖的斥力竟是轰向了不远处的浅镜。

    浅镜暗道可惜，将人间道直接当做了挡箭牌。

    斥力大部分都作用在了人间道身上，人间道四分五裂，彻底结束了战斗生涯。

    佩恩六道，已去其一。

    而就在这个时候，浅镜刚刚分出的影分身也没有闲着。

    他手中摸出两颗铁胆，朝着最近的畜生道而去！

    追魂夺命胆！

    两颗圆球扔出，直接在畜生道的面前炸开！

    畜生道，报废！

    佩恩六道，再去一道！

    一瞬间的交手，佩恩六道已经失去了两人，只剩下四个。

    天道佩恩的脸色更加凝重了。

    “你知道我的情报？”

    天道佩恩不得不这么怀疑。

    刚刚浅镜见到了自己的神罗天征之后，竟是没有丝毫犹豫，直接冲了上来。

    这分明是知道自己神罗天征有冷却时间。

    要不然，一般经验丰富的忍者是绝对不会直接冲上来的。

    因为那样的忍术，中了的话，很有可能小命就没了。

    但浅镜无畏无惧，没有丝毫犹豫，显然知道不会有危险。

    浅镜笑道：“不错，我知道。”

    “你怎么可能会知道？”

    “你猜。”

    远处指挥的长门，脸上露出了愤怒和疑惑之色。

    到底是谁暴露了他的能力？

    除了小南之外，没有其他人知道。

    但是小南是绝对不可能出卖自己的。

    那会是谁？

    长门百思不得其解，现在唯一能做的，就是先将浅镜拿下。

    “在绝对的实力面前，知道再多情报，也没有任何作用！”

    剩下的四个佩恩立刻摆开阵势，打算发动下一轮的进攻。

    天道在中，地狱道在后，饿鬼道和修罗道在前。

    进攻阵型！

