    黑色公文包！当然超级感兴趣啦！

    柯南乖乖地跟在白井九身后追问：“黑色公文包！是那三个人的黑色公文包吗？你怎么知道是谁和他们做交易了？”

    “我不知道。”白井九淡淡地回答，领着柯南在二楼过道中慢悠悠地走着，“我只是能够追踪到公文包而已。”

    她的蚂蚁正趴在那个黑色公文包上。

    虽说是想要带着柯南一起来看看这个小黑，看看能不能看清楚小黑的长相。但是在这之前，白井九还是想要先自己看看，试试能不能不用通过柯南就看清小黑。

    “公文包在二楼尽头，你去卫生间看看，我在7号车厢等你。”

    柯南无语。

    别以为他不知道白井这是在变相地支开他，而公文包真正的所在是在7号车厢里！

    但是白井究竟是怎么分析出公文包在7号车厢的呢？

    考虑到毕竟是白井自己找到的，想要先进去确认一下自己的分析也是正常的，柯南还是转身进了7号车厢对面的厕所。

    恩，白井绝对是推测出来的而不是像她自己说的那样能够直接追踪到公文包。毕竟那个公文包从黑衣人上车开始到去餐厅期间，就从来没有离开过三个黑衣人的视线过，想要在这种情况下在公文包上面动手脚，这根本就是不可能的嘛！

    真是的，明明有异常优秀的推理能力，却总是不肯承认，最后竟然连这种蹩脚的理由都说出来了，白井这个人真的是超别扭的耶！

    超别扭的白井本人十分正常地在7号车厢里行走着，然后一眼就看到了目标人物——小黑。

    果然，就算她亲自到现场来看，也只能看到一个没有任何特征的小黑，就像上一次在籏本游轮那晚一样。

    就很烦。

    是时候召唤柯南了。

    白井九转身到了车厢门口用稚嫩的童声招呼柯南：“柯南，快点。”

    得到信号的柯南十分兴奋地跑过来：“来了来了！”

    然后柯南很兴奋地看向车厢——好多人！

    “是谁？”柯南靠近白井九悄悄问。

    白井九看着那个依旧是小黑的小黑，确认了就算有柯南在现场也没有用。然后继续下一个实验——半引导式让柯南主动推理出真相。

    白井九深呼吸，然后带着柯南从车厢头走到车厢尾，随后拉着他一起坐在了楼梯口。

    两个人靠得很近，在外人看起来就好像两个小朋友正凑在一起说着悄悄话。

    白井九：“这个车厢里有黑色公文包的有几位？”

    柯南秒回：“四个！”

    与此同时，柯南更加明确了白井是靠着逻辑分析出来的公文包在二楼的7号包厢！

    可是，她是怎么想到这里的呢？这里有什么特殊的……

    柯南想啊想……

    这里是二楼……并且还是无烟区……

    伏特加说“终于可以吸烟了”，琴酒说的是“已经回到了自己的座位，一边暗自高兴一边俯视最后的美景……”

    ！！

    原来如此！

    竟然这么简单！

    该死！白井这家伙的脑子居然转得这么快的吗！

    因为琴酒没有说出炸弹的事情，导致完全没有紧迫感的柯南，并没有拼命地去揣摩两人的对话，反而是通过了白井九的提醒而想起这段对话来。

    这也让一向自认为自己是同龄人中推理能力数一数二的工藤新一突然有了写紧迫感，对于那四个有着黑色公文包的人观察地就格外的仔细了。

    第一个是一个左眼上有刀疤，看起来很凶恶的壮汉，第二个是眯着眼睛的老头子，第三个是很有气质的精英女强人，第四个是戴着眼镜看电脑的社畜男。

    四个人都十分的可疑，光凭分析的话是没有办法分析出哪个才是去过餐厅和黑衣人交易的人，只能一个一个的过滤掉……

    就在柯南将怀疑的目标锁定在四个人身上的时候，白井九发现，那个小黑逐渐有了特征——先是头发凸显了出来——短发——然后是衣服有了轮廓——女士正装——然后是黑色褪去，有了颜色——最后五官微调——是一个化了淡妆的短发精英女强人啊！

    由于不知道这位女强人身边的黑色公文包里面是满满的一包炸药，所以白井九一点都不慌，还有闲情雅致转头问柯南：“你是怎么想的？”

    “啊？”柯南懵了一下，但是因为不着急，所以想了想，也就回答了：“我确定你的推理基本正确之后，那四个带着黑色公文包的人就最可疑了啊。”

    恩，就是说揭开小黑真面目所需要的条件就是柯南的合理性怀疑。

    白井九若有所思地点点头。

    接下来就是尝试一下直接说答案——

    当白井九这么想的时候，那一股排斥感再一次来临。这让白酒立即就顺从了心的选择，打消了这个念头。

    直接说答案——是不可能直接说的。直接说答案孩子是没有办法得到成长的。多半还是得引导。

    白井九：“那接下来就靠你去试探他们了，加油。”

    白井九给柯南比了个“加油”的手势，配合着她那张面无表情的脸，是怎么看怎么违和。

    但是这事儿吧……既然人家一个女孩子已经表示了不想去的意愿，为了寻找真相，他厚脸皮一些过去试探也是可以的。

    柯南站起身来，深呼吸一口气，然后勇敢地向着第一个看起来就很凶悍的壮汉走去。

    “叔，叔叔，请问一下你刚刚有没有去过餐……”看着壮汉因为要听自己说话而摘下了自己的墨镜，居高临下用细长的、带着伤疤的眼睛看着自己，柯南果断放弃询问，“啊……没，没什么事，哈哈哈……”

    好可怕——

    可就在柯南要放弃去寻找第二个老人的时候，就看到这位壮汉拿出一张纸巾擦拭自己的眼镜。而这张纸的一角，印着列车餐厅里的餐巾纸一模一样的水印。

    这张纸就说明，这个男人是去过餐厅的！

    好！

    柯南再一次鼓起了勇气！

    “那，那个……我的纸飞机飞到上面去了，可以爬上去吗？”柯南有些心虚地向壮汉搭话，并且为了怕自己被拒绝，还一边说一边顺着椅子往上面爬，企图去够到那个被壮汉放在了头顶行李架上面的黑色公文包，“我爬上来咯——？”

    “啊嘞嘞~怎么找不到呢~”

    “掉到那里去了~”

    柯南一边演戏，一边小心翼翼地触碰到黑色公文包，企图打开看看里面是什么。

    然而，公文包一声并不明显的“咔哒”开锁的声音却直接引起了壮汉的注意，立马就反应过来柯南在干什么，直接站了起来拉扯柯南：“不可以碰那个箱子！！！”

    正抓着黑色公文包的柯南被这么一扯，行李箱直接被甩得脱手而出，落在了地上。

    刀疤眼壮汉：！！！！！

