
　　“以后要是考上了秀才，成了秀才老爷，或者成了举人老爷，这哪里都需要打点的。”

　　云大志拧眉想了想，慢慢冷静下来。

　　江家这门姻亲，断肯定是不能断的，但趁此机会要点补偿，也未尝不可。

　　毕竟，他们确实理亏。

　　云渺好像一个局外人一般，看着他们从赶她回婆家，到想从中谋取利益，一声也没吭。

　　当然，她现在是哑巴，也吭不出来，最多就是用手笔划几下，或者拿出石板和炭头写几个字。

　　云锦秀看了一眼爹娘，悄悄松了口气。

　　如果姐真的被休回来，那她跟刘公子的事情，就真的一点希望都没有了。

　　所以，姐姐绝对不能回来。

　　“姐，你看，如今姐夫是大将军，很快就会回京城了，咱们小弟以后的前程，指定还得请他多照顾，在官场上也能少走一些弯路，你要是真离开江家，那咱们小弟的前程怎么办？”

　　“而且姐，你好好想想，其实做妾也要看作什么人的妾，你看那宫里头……”

　　话未说完，已经被坐在太师椅上的云大志给厉声打断了，“给我闭嘴，这话也是你该说的？”

　　云锦秀自知失言，缩了缩脖子，“爹，我知道了，下回再也不说了。”

　　云大志冷哼了一声，并没有再继续喝斥，又沉思起来。

　　云锦秀劝解的声音小了很多，“姐，姐夫现在贵为大将军，你只要不离开江家，以后就能绫罗绸缎，穿金戴银，奴仆成群，住大房子，过上人人羡慕的好日子。”

　　“其实做大将军的妾室，一点都不丢人，村子里那些人家，还有很多人羡慕呢。”

　　“再说了，姐你别忘了，你还有江浩江敏两姐弟，他们可是你辛辛苦苦地带了三年的。”

　　“虽然他们是调皮了点，但是相比较那个武安侯家的小姐，他们对你的感情肯定要深得多，以后在府里，他们就是你的靠山，就算是那位武安侯家的小姐，也别想欺负你。”

　　“而且姐你其实长得也不错，只要好好打扮一下，好好地对姐夫，对俩个孩子，时间久了，肯定能抓住姐夫的心的。”

　　“我早就打听过了，在这大户人家，其实正妻都不怎么受宠，有的就只是个摆设，反而是妾室比较得宠，只要你能把姐夫的心紧紧抓在手里，还怕以后没好日子过吗？”M.23sk.com

　　云渺看她说得一套一套的，不知道的，还真以为她有多关心她这个姐姐。

　　呵，不就是怕她这个姐姐被休了，影响了她自己的姻缘吗？

　　只不过，县太爷家的公子，会娶你一个里正的女儿为妻吗？

　　从小到大，这个妹妹就以有这样一个哑巴姐姐为耻，以往看她的眼神，都带着嫌弃和厌恶。

　　如果不是原主那个三年前成亲当天就去服役的所谓夫君江承泽，如今衣锦还乡回来，她估计根本连正眼都不会看原主。

　　这是想靠着姐夫江承泽，顺利嫁进县太爷家呢。

　　此刻，云大志也彻底地冷静下来，起身回屋。

　　临进屋前，又转头冷声道：“你自己好好想吧！反正家里是不可能再让你回来的，你要是敢离开江家，以后我就当没你这个女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第273章 指挥使大人他崩坏了 （3）免费阅读。https://xs.23sk.com 