    第384章沈家丑事

    “学是要学，但是玩也要玩。反正咱们孩子一定要幸福。”林晓冬摸着自己的肚子。“我没得到的，就要让孩子得到。”

    沈沛捏捏她的手，“行，说的好像我就不疼一样。你们娘俩可是我的心头肉。”

    林晓冬忍不住笑了起来。

    两人在省城公园转悠着，看着省城的人带着孩子，在公园里悠闲的散步。

    上辈子，林晓冬和沈沛也总是喜欢手牵手来这里散步。不过那时候总是他们两个人。

    总觉得差了点什么。

    现在林晓冬得承认，就是缺了个孩子。

    虽然沈沛总是告诉她，相爱的人在一起，有没有孩子都不重要。可是终归还是遗憾，想要一个属于两人的宝宝。

    沈沛也觉得这个场景似乎似曾相似。

    感觉自己和晓冬在这样地方散步很多次一样。

    他和林晓冬道，“晓冬，我总觉得咱们两人上辈子肯定认识。”

    林晓冬惊讶道，“为什么这么想？”

    “就有一种感觉。我们应该是前世的缘分。你看哪对夫妻像咱们这样感情好，从来不红脸的？”

    “谁说不红啊，那是没到时候。”

    林晓冬道，“等你人到中年了。就肯定会做一堆的坏毛病。然后惹我生气。”

    沈沛不信，“怎么会呢，我才不会惹你生气呢。而且我也没有坏毛病。”

    “是吗，那是我看的严实。”

    林晓冬道，“在外面不许喝多了酒，要不然胃会不舒服的。”

    沈沛上辈子大概是一个人太拼了，也没人照顾，中年的时候就有胃病了。总是疼。

    要调养。

    又不肯喝调理的中药，总是惹她生气。

    这辈子她就要看好沈沛，“赚钱也不许拿健康开玩笑。我和你一起分担家里的压力，你不要太累了。”

    沈沛捏着她的手，心里暖洋洋的。

    有人心疼的感觉真好。

    在外面再累，他也不觉得难受。

    就越干越有劲儿。

    沈沛觉得林晓冬就是他生命的全部动力。

    他笑道，“知道了，管家婆。”

    有这么个媳妇，他还愁啥啊。还管那些不值得的人干啥啊？

    ……

    沈家庄老沈家，突然爆发出一声带着哭声的尖叫声，是李玉兰的声音。

    隔壁左右的都习惯了。没人理会，连看热闹的心情都没有了。

    他们都觉得这么个人是没谁找事。

    好日子不过。

    而这会儿李玉兰正捂着嘴，眼里满是不敢相信。

    徐红和她男人，从一个房间出来了。

    沈木匠看到她就满脸嫌弃。

    “你既然看到了，那我也不瞒着你了。我准备和你离婚。”沈木匠直接道。

    他和徐红在一起之后，都觉得自己年轻了几十岁了。

    这种感觉是从来没有体会过的。

    而且徐红人聪明，说话中听，可比李玉兰要强多了。

    李玉兰年轻的时候样子是不错。但是现在也不成样子了。

    沈木匠之前是怕离婚丢人，可现在觉得只要能和李玉兰离婚，丢人就丢人了。

    反正自己一把年纪了，估计的舒服就成了。

    该丢的人都被李玉兰生的那个儿子丢干净了。

    李玉兰瞪大了眼睛，指着徐红和他，“你们不要脸！你们……你们这是不要脸的行为。太不要脸了。”

    她说着，冲过去，要抓徐红的脸面。

    都不用徐红怎么样了，沈木匠就维护了。“你和一个小姑娘闹什么？”

    “你也知道她是小姑娘啊，你还和她……她是能做你儿媳妇的人啊，还喊你一声爸。”

    沈木匠是有些心虚，但是事情都这样了，也不能怪他啊。

    “这不是一直随着你喊的吗，而且老三也有媳妇了，你还惦记着什么？徐红早就对老三没想法了，以前的都过去了。我现在总要对她负责，和她结婚。”

    “你和我离婚？你和她过多久啊，和我过多久啊。这些年，我对这个沈家勤勤恳恳。任劳任怨。把孩子们拉扯大了，还带大了几个孙辈。你和我离婚？你咋这么没良心啊？”

    “我咋没良心了？”沈木匠生气道，“你是给我们家做了点事情，但是你也在我家里吃吃喝喝多少年？要不是我，你能住这么好的房子？说照顾孩子，也没照顾多好。别人家当妈的都是这么干的。就你干了还要邀功？所以说这不是亲生的就是不一样。你倒是会教老三，老三除了不知道孝顺，倒是挺有本事。”

    徐红道，“是不是故意的，还真不好说。故意把别人的孩子交废了。自己的孩子就有出息。”

    沈木匠以前没往这方面想，但是现在徐红一提。他就觉得是这么回事。

    觉得李玉兰真是知人知面不知心。

    “我没有，没有。我对建国和建设啥样，全队的人都知道。我对他们比对老三还要好。你们咋能这么冤枉人呢？老沈，你不能这么对我，咱都一把年纪了，还咋离婚啊？你这是不让我活啊。”

    沈木匠道，“别要死要活的。你要是有这个决心的，也不能养出老三这个不孝子。离婚的事儿我已经决定了，你就别想了。咱当初结婚也不兴领证。不过回头咱还是去办个离婚证比较好。”

    “你这老不要脸的，你这样做，你让建国和建设咋想啊？他们还要脸呢。”李玉兰哭着道。

    沈木匠倒是有底气，“这是我盖的房子，谁要是不想住这里就给我滚。”

    “你老糊涂啦，那是你亲儿子。”

    “亲儿子那就得听我的。还有你也是，去收拾东西，离了婚就赶紧走。”

    沈木匠完全忘了这么多年的夫妻感情了。

    只觉得现在儿子们长大了，也不需要人帮助自己照顾家庭，照顾孩子了。他现在只想着自己怎么过，怎么舒坦。

    “我不走，这是我家，我哪里都不去。徐红，你还有良心吗？当初是我让你来家里的啊，你竟然和我抢男人。你咋这么不要脸啊？”

    徐红道，“李阿姨，你当初让我来，也没安好心。还不是因为不喜欢晓冬，所以想让我把晓冬赶走。你也不是啥好人。就别说的那么好了。老沈你说是不是？”

    沈木匠道，“她确实和别人都不好相处。”

    李玉兰见这两个不要脸的一唱一和的，气的差点背过气去。她咋不好相处了。这些年她和村里人就没红过脸。

    唯一没相处好的，只是自己的亲生儿子。

    (本章完)

