    <!--go-->    小孩子可千万不能随便给陌生人开门呀。

    孙茜想着以后一定要好好教育自己的孩子。

    “屋子里可还藏着一只鬼呢。”旁边的高林幽幽说了一句。

    “也是……”

    几人不约而同地沉默了一下。

    这不比什么高级的防盗系统来得强得多！

    哪个小贼敢来这里闹事怕不是吃了熊心豹子胆了。

    “那……进去看看？”

    在意识到屋子里肯定就有一只鬼之后，几人互相撺掇着，就是谁也不敢向前迈出一步。

    毕竟都是新人，虽然也都是从神秘事件之中幸存下来的幸运儿，不过也不代表从此以后见鬼都不怕了。

    反而是见过了鬼怪的恐怖之后更加害怕了。

    即便身上带了神秘体质，也依然不能带来什么安全感。

    最后他们的目光都集中在了苏白的身上。

    他叹了口气，率先迈步走了进去，几人赶紧后面跟上。

    屋子不大，大概是三室一厅的布局。

    大的那间主卧门上带锁，猜测可能是男女主人生前的房屋，另外两间较小的应该就是这对相依为命的家人的房间了。

    简单地扫视了一圈，房子布局大致都落在了苏白的眼里，简洁明了，也很干净，看得出小女孩很懂事。

    只是唯独有些奇怪的是，苏白在外面还能感觉到的阴气，在这里却没什么反应了。

    就好像是被什么东西给隐藏起来了一样。

    更重要的是，他在这里感觉到了一股说不上来的异样的气息。

    那种感觉非常奇怪，说不上来威胁，甚至可能都无法给他造成任何实质性的伤害，然而却让他莫名的心跳加速，精神紧绷。

    一种奇特的熟悉的感觉。

    他没来由地有些愣神。

    “奶奶！”

    “奶奶？“

    小女孩在家里跑了一圈，然而并未发现奶奶的身影，不禁让她有些困惑。

    “奶奶一直都在家里的，今天不知道怎么了竟然不见了……”

    孙茜小声猜测道：“不会是看见我们来了就害怕地躲了起来吧？”

    说话间有些得意，显然是觉得原来鬼也没什么大不了的嘛。

    还不是要害怕他们！

    不过这鬼真要藏起来，他们还真不太好找。

    苏白则是尽量温和地和小女孩说着：“你的奶奶应该就在这里，我们一起帮你找吧。”

    他给其他人使了个眼色，那几个新人很快明白过来。

    孙茜和另一个女性新人过来帮忙安抚着有些慌张的小女孩，苏白腾出手去，在屋子里随意走动寻找着。

    客厅墙上贴着一张结婚照，男的帅气女的漂亮，应该是如今已经死去的男女主人。

    旁边的柜子上放着一个相框，相框里面是一家人的合影照片。

    笑容灿烂的男女主人以及奶奶和孙女，一家人其乐融融。

    不过这些都没什么特殊的反应，苏白只是扫了一眼就忽略了过去。

    不过他在柜子边角处发现了一份被好几本小学课本压着的报告。

    打开来看了一眼，发现是一份医院的检查报告。

    虽然缺失了几页没看见上面的姓名，但是大约也能猜到应该是老婆婆的。

    看日期，已经是一个月前的了。

    他不是什么医学专业的人，报告上面的一些专业术语也看不懂，不过幸好有一些医生的总结性的评语还是可以看见的。

    “……哮喘已经基本好转，不用继续持续用药……”

    “建议后续留待观察，每年检查……”

    嗯？

    苏白微微挑了挑眉，隐约觉得有些意外。

    这个检查的结果显然是和之前老婆婆死亡的原因有些不符的。

    “难道是碰上了庸医？”

    那家医院未免太不负责了一些，甚至因此而害了一条人命，并且导致了如今的这般惨状！

    将这份报告放了回去，他转而去其他的房间里查看

    推开了老奶奶的房间，可以看见房间里各个家具都披着白布，除此之外就是空空荡荡的，什么生前的被子衣服都被拿去当做陪葬品烧了，基本没什么有用的信息。

    走到小女孩的房间，淡粉色的房间里充满着女孩的感觉，粉粉可爱。

    虽然房间不大，不过床上也有一个大大的小熊玩偶。

    看得出小女孩对其很爱惜，这玩偶这么久了还是很干净整洁。

    而在枕边，他看到了一件还未织完的毛衣。

    刚织完了上半部分，两边的袖子还没成型。

    小女孩肯定是不会织的，那么恐怕就是那位奶奶在临终之前想要给自己的孙女留下来的礼物了吧。

    而也就是在这个上面，他感觉到了一股阴冷的气息。

    找到了！

    上前伸手想拿起来，不过就在要抓到的时候，一只惨白的手从毛衣里面伸了出来，握住了他的手腕。

    “年轻人，等等……”

    抬眼望去，床边不知何时站了一个伛偻的老婆婆，满头白发面容憔悴，唯独眼里有几分慈爱。

    “这毛衣是我留给那可怜的孙女的，等我将它织完吧……”

    话音刚落，另外的那几个新人也察觉到了这边突然骤降的温度，赶忙过来查看，一眼就看见了正在和苏白对峙的老人。

    虽然这位老人看起来和活人没什么差别，可是仔细看去的话就能发现其肤色惨白没有生气，浑身都是冷冰冰的好像是一具尸体一样。

    有过经验的他们一眼就能认出眼前绝对就是一只鬼！

    真正的鬼！

    有两个人被吓得当场大脑当机了一下，高林则是反应灵活，大喊一声：“小心！”

    同时赶紧拿出临出发时给的包，里面装了几件小装备以防万一。

    现在刚好可以用上了。

    “别急。”

    苏白劝阻了一声。

    他对于老婆婆的出现并不意外，真正让他意外的是老婆婆身上那股气息。

    从客厅里面进来的时候就感觉到的那股神秘气息。

    在老婆婆出现的时候就更加浓郁了一些，一眼就能看见。

    而且更重要的是，对方并没有什么恶意。

    如果排除掉对方鬼怪的身份，完全就是一个普普通通慈祥的老太太。

    “林秋芬？”

    苏白低声问了一句。

    “是我。”

    老太太点点头：“你们是来找我的？”

    “果然这个世界还有我们这些普通人不知道的神秘一面。”

    “你们既然都能发现我的踪迹，是不是那些政府部门的人？是要来把我抓走的吗？”

    她的神色里有明显的不舍和不安，目光时而朝着客厅里正在被两个女队员陪伴着的小孙女。

    苏白并未过多解释，只是道：“你应该也明白，你现在是鬼怪不应该继续留在活人的身边，长久下去，你孙女的身体一定会出现问题。”

    “我……我当然明白。”老婆婆神色瞬间萎靡了下来，似是泄了一口气，叹了一声，“但是这本就只是我能陪着孙女最后的一段时间，我不忍心看着她就这么失去我最后一个亲人……”

    “所以……所以我想求求你们，能不能就让我再陪这么几天，把这件毛衣给织完之后，我就会离开了……”

    她神色哀愁，要不是苏白拦着，她差点就要跪下来求他们了。

    老婆婆生前并没有什么特别大的仇怨，所以死后也只是普通的幽魂。说实话实力并不强大，这会儿见到了苏白几人看起来来势汹汹的样子，也是一开始就不安地躲藏了起来。

    若非是后来苏白的感知太过敏锐直接逼上来，她也不愿意直接现身。

    现在也是被逼不得已。

    “这……怎么办？”

    那几个新人现在也收起了刚才那如临大敌一般的恐慌架势，一个个面面相觑对视一眼，只觉得有些棘手。

    作为第一次真正接触鬼怪的他们完全没有想到原来鬼怪也有如此无力的一面，甚至还要求着他们高抬贵手的时候……

    而更重要的是，人非草木孰能无情，看见老婆婆和孙女的深厚亲情，他们也一时没能狠心下来说出什么残忍的话。

    最后只能将无助的眼神望向了苏白。

    交给他来解决。

    苏白夜视皱了皱眉，目光扫过眼前的老婆婆，又转头看了眼外面那个小女孩，感觉好像有哪里不太对劲，但一时说不上来是哪里。

    直到他反复地思考了一番老婆婆所说的话之后，忽然意识到了什么，疑惑问道：“你刚才说现在是你陪伴孙女最后的几天了，这是怎么回事？”

    老婆婆不可能会提前预知到他们会来解决掉她，那么对方现在这番话是什么意思？

    除非……

    是原本就预定了要去什么地方？

    老婆婆忽然目露迟疑，有些躲闪之意，似乎是没想到自己失言了：“这……这个……”

    苏白道：“请老实说清楚，不然无论对你还是对你的孙女都不是什么好事。”

    “其实……其实是因为我临死之前的魂魄就已经被预定了……”

    老婆婆结结巴巴的，却是说出了让所有人都震惊的事情。

    “预定了？！”

    苏白还是头一次听到这种事情，面露惊诧。

    他好歹也是这一片的城隍爷，掌管鬼魂之事，怎么还有人能从他手里抢东西，还预定鬼魂？

    “详细说说，这是怎么回事！”

    苏白脸色严肃起来。

    他隐约觉得事情好像有点不太对劲。

    本来以为只是一个小案子，结果这会儿就要牵扯出不知道什么大事了。

    而他也联想到了先前老婆婆的那份病例报告。

    “而且你的哮喘应该已经差不多好转了吧，怎么会突然发病的？难不成是有人在暗中害你？”

    “如果有人威胁，你不用怕，直接说出来我们会帮你解决！”

    对方这种行为可是在挑衅自己啊！

    是可忍孰不可忍！

    老婆婆犹豫了好一会儿：“你要先保证不会对我的孙女有什么不好的行为。”

    “保证不会。”

    苏白没想到这件事还会牵扯到那个看起来十分乖巧可爱的小女孩，但还是毫不犹豫地点点头，同时一些不太好的猜测浮现于心中。

    难不成是那个小女孩隐藏了什么不好的手段？

    从外表完全看不出来。

    不过意外的是，老婆婆接下来的话却打乱了他的猜测。

    “茵儿……她其实也有很严重的哮喘病……”

    “遗传的？”苏白一怔。

    “对，这是我们这一脉遗传下来的病症，她的父亲也有。而且一代比一代严重。”老婆婆低声说着，神色哀怨。

    显然是非常痛恨身上所流传下来的这种疾病的基因。

    “她的父亲从小就被这种病痛折磨得不轻，即便是长大生了孩子之后也没有任何的好转，并且愈加严重……”

    “而最糟糕的是，茵儿她身上也有了这种病，而且这么小就变得非常严重，医生说她很可能活不过八岁……”

    说着的时候，老婆婆甚至悲从心来，忍不住掩面哭泣。

    这对于这个人丁凋零的家族来说简直就是一个天大的噩耗，很可能血脉就会在这一代凋零了。

    “但是……”

    苏白想起先前见面以来的小女孩的样子，十分健康干净，完全不像是有疾病缠身且命不久矣的样子。

    “所以，我不能眼睁睁看着孩子就这么死去……”老婆婆低声说着，带着几分难掩的决绝和坚毅。

    “我在之后找了很多医院和医生，很多那些据说医术非常高明的医生，为此将我儿子儿媳的赔偿金都全部花光了，但是都没有任何的效果。直到……”

    老婆婆的眼神微微变化，露出几分迷惘和惶恐。

    “直到那天有个奇怪的分不清男女的人找上了我们家。”

    “分不清男女？”苏白重复了一句。

    “对，它身上披着一件很厚很严实的大衣，脸上戴着厚厚的面罩，还有一副墨镜，就好像是大雪天里面一样，看不见任何能分辨样子的特征。”

    “就连它的声音都很嘶哑，不像是人能发出来的，就像是什么动物一样……”

    老婆婆似乎即便是现在回想起来还是有些恐惧，说话结结巴巴的。

    “怪人……”苏白点点头，记下这点，到时候让沈苏仙那边出马联系警局调查监控。

    这看起来是个很关键的人物。

    “我本来怀疑这个奇怪的人很可疑，所以不想把它放进来，可是它说能治好我孙女的病……”

    “我让它进来了，而它所说的办法竟然并不是什么药物治疗或者什么特殊的仪器，而是让我签下一份合同。”

    “合同？”

    苏白一愣。

    完全没想到会出现这种意外。

    老婆婆低声说着一件惊悚至极的事情：“嗯，这份合同上面写着我将会用我剩余的寿命和死后的灵魂，换取我那可怜孙女的健康的身体……”<!--over-->

