    尸横遍地的地下基地中，白月坐在柔软的沙发上，翘着二郎腿，喝着热咖啡。

    在他面前，黑月教会江城分坛的坛主，正像一只虫子一般在地上抽搐。

    “白、白爷……我、我错了，饶了我，我全都招。”

    白月悠闲地喝了一口咖啡，淡淡道：“我心情还是有些不爽，继续躺着吧。”

    说话之间，老人眉间那白色灵力先是钻出来，随后又钻了进去。

    “啊啊啊啊啊！”

    又一道凄厉而绝望的惨叫声在这地下基地中回荡，听者伤心，闻者落泪。

    最重要的是，老人在白月面前，想死死不了，想晕晕不掉，只能不断承受着那非人的折磨。

    不知过了多久，白月这才收回白色灵力，将喝完的咖啡放到一旁桌子上。

    老人终于消停下来，他幸福地趴在这地上，珍惜自己现在的每一刻。

    即便他的灵魂还隐隐作痛，让他浑身难受无比，可相比于他之前的痛苦，现在的他好像就在天堂。

    “好了，报上名来吧。”

    “是……”

    老人不敢再耽搁，连忙爬起来向白月跪着，额头贴着冰冷地板，颤声道：“小的叫刘飞白，黑月教会江城分坛主，负责黑月教会在华东地区的所有部署。”

    白月轻笑道：“看来你在黑月教会的地位挺高的嘛，整个华东地区都归你管。”

    刘飞白慌张道：“不、不敢当……在白爷面前，我就是一只爬虫！”

    白月看着刘飞白那卑微的身影，眼中戏谑越浓，又问道：“既然你是华东地区的主管，那你们黑月教会针对我的部署，都是你安排的？”

    刘飞白浑身一颤，连忙道：“不、不是！都是教主大人安排的，我就是一个执行命令的工具人，我除了教主交代的事以外，其他什么都不知道！”

    白月：“那你们教主现在在哪儿？”

    刘飞白：“教主大人在今早已经从江城飞回总坛了。”

    “逃走了吗？”

    白月眼帘低垂，眸中闪过一缕精光，对刘飞白道：“你身为黑月教会的高层，该不会不知道你们总坛的位置吧？”

    刘飞白慌忙道：“知、知道！”

    “知道，便带我去。”

    “是。”

    ……

    华国南部，一条不知名的山脉，有群山环绕，时有野兽咆哮，人迹罕至。

    这里有一个被陨石砸出来的山谷，四周有着特殊的磁场，常年被浓雾笼罩，导致卫星也拍不到这里。

    这里，是一个地图上都不存在的地方。

    极少人知道，这里就是黑月教会的总坛。

    山谷的入口是一线天，山壁上插着许多铁杆，每一个铁杆尖端都套着一个黑色塑料袋，袋子里边装着某种类似圆形的东西，就像是黑色的月亮。

    而从一些被乌鸦啄破的塑料袋中能够隐隐约约看到，塑料袋里边是白色的骷髅头。

    紧张异常的刘飞白在狭窄的一线天中，时不时东张西望，紧张到极点。

    在从地下基地逃出来后，他便买了一张最近的机票，一路飞了过来，飞快赶到总坛。

    刘飞白在一线天中没有走多久，便看到有一扇宏伟的石门立在一线天中，挡住了他的去路！

    嗖！

    这时，一支箭从门后射出，稳稳地射在刘飞白的前方，吓得刘飞白一屁股坐在地上。

    刘飞白不敢迟疑，连忙从自己口袋中取出一块腰牌，朝着石门大声喊道：“不要动手！我是江城分坛主刘飞白！这次回总坛，有要事相告！”

    刘飞白拿出腰牌后没多久，那紧闭的石门便缓缓打开，两个身材壮硕的黑袍人从石门中走了出来，向刘飞白行礼道：“欢迎刘坛主回家，刚才多有得罪，还请原谅。”

    刘飞白立刻从地上爬起来，拍了拍屁股上的灰尘，从地上爬起来，轻咳了两声，才板着一张脸对面前的两个黑袍人问道：“教主回来没有？”

    两个黑袍人恭敬道：“教主此时正在神殿举行献祭仪式。”

    “那就好！”刘飞白眼睛微微一亮，“快带我去！”

    “是，请刘坛主穿上教袍。”

    两个黑袍人倒也没有怀疑刘飞白的来意，再次向刘飞白行礼，递给刘飞白一件黑袍后，便带着刘飞白前往神殿。

    黑月教会山谷中充斥着浓雾，刘飞白即便是瞪大了眼睛，也只能勉强看清在自己前边两米的黑袍人，再远就看不清了。

    说来也奇怪，刘飞白都已经坐到分坛主的位置，他都还不知道总坛的完整样貌，每次都需要守门人来领路。

    没过多久，刘飞白进了神殿，视线豁然开朗。

    最先映入他眼帘的，就是那尊十米多高的天月邪神像！

    在这神殿中，已经聚集了大量黑袍教徒，而一个身形高大的黑袍男子正站在天月邪神像面前，口中诵念着晦涩难懂的经文，看起来像是在举行着某种仪式。

    那黑袍男子，正是黑月教主！

    刘飞白进殿之后，立马将兜帽戴上，试图混进人群中。

    “刘坛主，你怎么回来了？”

    黑月教主突然对刘飞白发问，让刘飞白浑身一颤。

    刘飞白连忙走出人群，跪到黑月教主面前，颤声道：“报告教主，江城分坛被灭了！”

    刘飞白这句话一出口，顿时在神殿中引起一片哗然。

    “江城分坛被灭了？那不是咱们黑月教会最强的分坛吗？”

    “到底是谁干的？居然有这么大的胆子！”

    “分坛被灭，刘飞白这个坛主竟然还有脸回来！”

    一时间，刘飞白感觉到了从四面八方投射而来的视线，不过他也顾不了这些，只是跪在大殿中，紧低着头。

    黑月教主转过身来，揭开兜帽，露出一张极其年轻的脸。

    他看向跪在大殿中央的刘飞白，用颇有磁性的声音问道：“谁做的？”

    刘飞白不敢隐瞒：“是、是白月……他找到了我们基地位置，一个人便将我们在江城的所有教徒全部杀光了！”

    刘飞白此话一出口，再一次在神殿中掀起哗然。

    一个黑袍教徒走出来，对刘飞白质疑道：“你在说谎！区区一个人，怎么可能灭掉江城分坛？”

    刘飞白慌张辩解道：“这、这是事实！白月一个人就灭了分坛，我好不容易才从秘密通道中逃了出来，来向教主报告！”

    “放屁！他这是贪生怕死！”

    “他的无能，害我们失去了重要的分坛，他应该付出代价！”

    “烧死他！将他脑袋做成黑月！”

    “烧死他！”

    一时间，群情激愤，所有教徒都开始讨伐刘飞白，要刘飞白死的声浪越来越大！

    黑月教主将手指放在唇前，神殿中很快就安静下来。

    黑月教主看向刘飞白，道：“刘坛主，你能活着回来就是天月神给你的最大恩赐，你应该感谢天月神，大家也应该宽容刘坛主，给他一个机会。”

    刘飞白听到黑月教主的话，心中顿时一喜，连忙道：“多谢教主给我一次机会，我非常感谢天月神！”

    不过，刘飞白还没有高兴多久，黑月教主便是话音一转，继续道：“虽然天月神宽容大度，但你给天月神带来巨大损失是事实，应当受到责罚。”

    “所以，你要亲自到天月神面前谢罪，然后以灵魂侍奉天月神。”

    此话一出，黑袍教徒们瞬间兴奋起来，大喊道：“烧死他！烧死他！烧死他！”

    听到周围教徒的呼喊，刘飞白瞳孔猛地一缩，连忙磕头道：“教主饶命！是那白月太强了，我们真的挡不住啊！”

    不过，黑月教主已经不再听刘飞白的话，他伸出苍白的手掌，随后刘飞白面前升起一个木桩。

    两个黑袍教徒从人群中走出来，粗暴地将刘飞白绑在木桩上。

    刘飞白疯狂挣扎，惊恐道：“教主饶命！我、我还有重要的事情要报告！”

    “感谢天月神吧！”

    黑月教主淡淡说道，他不再听刘飞白的话，掌心燃起一团黑色火焰，甩向刘飞白！

    嗤！

    火焰点燃木桩，瞬间吞噬掉刘飞白！

    “啊啊啊啊啊！”

    凄厉的尖叫声在神殿中回荡，可刘飞白就算是喊破了喉咙，他的嘶吼也盖不过众教徒们的笑声。

    而就在刘飞白的意识弥留的瞬间，神殿大门被推开，一个慌张的黑袍教徒跑了进来，惊声道：“教主，大事不好了，有一个白衣男子杀进来了！”

    刘飞白听到黑袍教徒那无比熟悉的话，眼中的痛苦反而转变成了喜悦。

    他在火焰中看向黑月教主，笑道：“杂种，我在地狱等着你！”

    嗤！

    刘飞白话音落下，便被彻底烧焦！

