    云夫人听到了后，沉默了很久都没说话。

    大夫道：“夫人，你也不必太过担忧，少奶奶的病情还有得治，主要别再受凉了就好。”

    这个消息不知道怎么的，传到了顾语嫣耳中。

    她听到这个消息，眼睛里放着光亮，心里打起了如意小算盘。

    云家不可能要一个不能怀孕生子的主母，如果能够彻底让夏钥然不能怀孕生子，那么不用她动手，云无尘自然会休妻。

    这个时候，她就可以名正言顺的嫁给云无尘了。

    这个念头一旦在顾语嫣脑海中响起，就像是扎根一样，怎么去都去不掉。

    一定要让夏钥然变成彻底的不孕症。

    顾语嫣足足想了两三天，才想出一个办法。

    大夫说夏钥然不能受凉，如果夏钥然掉进池塘里了呢？

    像是老天爷送过来的一次机会，一直养病的夏钥然出来走动了。

    她走动了路线经过一口池塘。

    挑了一个风和日丽的日子，顾嫣然在池塘边等着，等到夏钥然来的时候，叫住她。

    “夏钥然，你站住。”

    夏钥然看到顾嫣然，表现出一副非常生气的模样，气冲冲的过去找她理论。

    “顾小姐，你为什么要冤枉我？！”

    顾嫣然觉得眼前的夏钥然似乎有些不一样，但又具体说不上来，哪个地方不一样。

    她看了眼背后的池塘说：“我为什么为难你，难道你自己不知道吗？”

    “像你这么身份低微的卑贱之人，连给表哥提鞋都不配，现在居然还霸占表哥正妻的位置。”

    “如果我要是你，看到惊为天人的表哥，早就自请下堂了。”

    夏钥然装做出一副要跟她吵架的样子，故意激怒她：“对呀，不管我的身份如何低微，我就是云无尘的正妻。”

    “顾嫣然，你这么愤然不平，是不是也想嫁给云无尘？”

    顾嫣然毫不客气的承认了，“只有像我这般身份尊贵的人才配得上表哥，我劝你不要再痴心妄想，主动自请下堂，否则的话——”

    “否则的话，怎么样？！”夏钥然抬起头，高傲的鄙视顾语嫣，“我就是不自请下堂，我就要站着云无尘正妻的位置。”

    顾嫣然做梦都没有想到，夏钥然居然会拽着她一起掉进池塘。

    池塘的水，异常的寒冷，比她上一次跳进池塘里，要冷得多。

    她的牙齿不停的打着哆嗦，一边挣扎着大喊：“救命，救命……”

    向人来打捞救人的时候，夏钥然装做不识水性，拽住顾嫣然往下坠。

    原本很快就能酒起来，最后却变成过了一刻钟才救上岸。

    救上来的两个人，都昏迷不醒。

    顾嫣然是真昏迷，夏钥然不昏迷一下，过意不去。

    两个人分别被下人送回自己的院子，云夫人闻讯赶到潇湘院，命令大夫给夏钥然看病。

    然后命人把春来带上来，沉着脸质问：“你是怎么伺候你家主子的！”

    春来按照之前约定好的说辞，又怯又怕，双母含着泪花道：“少奶奶说口渴了，让奴婢沏壶茶过来。”

    “往日少夫人独自在池塘边呆过，奴婢也没想到会发生这种事，早知道会发生这种事，奴婢就算是死也不会离开少奶奶……”

    说着春来呜呜的哭起来。

    云夫人被她的哭声吵的心烦，她身后的张嬷嬷站出来道：“没用的丫头，还不赶紧闭嘴，去伺候你家少奶奶！”

    春来被训得连滚带爬，来到内室。

    夏钥然已经换过一身干衣服了，面色苍白的躺在雕花大床上，不省人事。

    之前那个过来帮她看病的大夫，此刻，正帮她诊着脉，发白的眉毛皱得死死的。

    春来提心吊胆看着大夫，虽然少奶奶之前就说过没事，可是看她现在如此虚弱的样子，依旧忧心不已。

    甚至她已经暗暗开始后悔，如果当时她能劝一下，阻止少奶奶的计划就好了。

    等大夫给商蕊茵把完脉，春来迫不及待的问：“大夫，我家少奶奶没事吧？”

    大夫叹了口气，摇了摇头，走出去。

    春来看了夏钥然一眼，也跟着出去，站在角落里听大夫怎么说。

    谁知道张嬷嬷把所有人都遣散开，关起门来问大夫：“大夫，我家少奶奶病情如何？”

    云夫人坐在主位上，面色发沉的看着大夫，显然是在等他的诊脉结果。

    大夫对着云夫人抱了抱拳，遗憾的说：“老夫上次讲过，少奶奶不能受寒，我仔细调养着，还有两层生育的机会。”

    “这回落水，加重了病情，恕老夫无能为力，若想治好少奶奶的不孕症，只能另请高明。”

    云夫人挺直的背脊，瞬间夸下来，漂亮的面孔上一脸阴沉。

    张嬷嬷打发走大夫，劝云夫人，“夫人不必这般忧心，世间神医不少，老奴相信总有一个能治好上来的不孕症。”

    “再说了，就算少奶奶生不出儿子又如何？只要少奶奶有能力，今后给少爷多纳妾开枝散叶便是。”

    云夫人的脸色比之前缓了一些，但依旧还是非常难看，“先不说这些了，去查一下好端端的，为什么两个人都落水了。”

    “不用查，”张嬷嬷道，“老奴的孙女亲眼看到顾小姐推少奶奶入池塘，少奶奶一时惊慌之下，把她也一起拽入池塘。”

    两个贴身丫鬟相互看了一眼，知道今天不说出一些什么事，是没有办法脱身了。

    于是同时指责起对方。

    “是她！”

    “是她！”

    穿黄色衣裳的丫鬟，指着穿绿色衣裳的丫鬟道：“就是你。”

    “我那天亲耳听到你对小姐说什么‘云家一定不会要一个患有不孕症的当家少奶奶，只要把想办法把云家少奶奶推入水池让她受寒，就能让她终身不孕’，到那时，小姐就能名正言顺的嫁给表少爷。”

    “你明知道小姐从小就想嫁给表少爷，还故意说出这种话。小姐就是这样，被你蛊惑了！”

    穿绿衣裳的丫鬟不可置信的瞪大眼，仿佛从来不认识穿黄色衣裳的丫鬟一般。

    “你撒谎！”绿色衣裳的丫鬟大叫一声，然后一脸焦急的对云夫人道。

