

    其实也不是说被放弃了，只是对方率先觉得，身后的人可以应该先杀而已。

    想到这里，恒彦林微微摇了摇头，感觉有那么几分的无奈。

    这家伙还开始挑人了。

    要不是感觉到，对方并没有敬畏自己的意思，恒彦林都要以为，对方是被自己给吓到了。

    算了，不管那么多。

    既然已经知道了这个东西，确实是开车的时候碰到的，而且这个东西也去找小伶等人了。

    回去等着就是了。

    恒彦林没有多想，调转了车头立刻朝着后面开去。

    此刻的小伶等人，都是一起挤到了一块，站在了车灯前，大约都是觉得这个东西可以保护一下自己的。

    只是让她们有些害怕的是，恒彦林的车子已经消失不见了。

    看情况，就好像是丢下了她们一般。

    这样的情况下，众女们顿时有些心慌起来了，各自对视了一眼，都在漆黑的夜里开始瑟瑟发抖。

    “怎么回事啊，他不会丢下我们了吧？”

    一旁的一女在这个时候，忍不住就是开口说了一句，语气之中带着几分害怕。

    不管怎么说，就以此刻的情况来说，当真让人有几分担心的，当真若是如此的话，那可怎么办？

    想来想去，心中还是害怕的很。

    恒彦林在这个时候却也没有管那么多，在此刻看了看此刻的这个情况之后，依旧是朝着众人们赶去。

    而就在这个时候，一旁的一个女子忽的就是感觉到，有一个什么东西，从自己身旁跑了过去。

    “你们看到了没有？刚刚有个东西？”

    这女子在这个时候也立刻反应了过来，连忙就是开口说了一句，语气之中带着浓浓的惊恐之意。

    就在刚刚的时候，她确实是看到了一个东西，极为的恐怖！

    与之前在车子上看到的东西，那完全就是一样的。

    这样的情况下，顿时让她吓的连连后退了好几步。

    这是怎么回事，不是说在车子上才可以看到的么？

    怎么如今到了此刻，直接就是见着这东西开始跑到她们身旁来了？

    这究竟是在回事？

    众女闻言，在此刻也被吓了一挑，连忙就是四下开始查看起来。

    但是压根季没有看到什么东西，这样的情况下也是一脸惊恐。

    这种未知的东西，那才是最为让人惊恐害怕的啊！

    心中这么一想，此刻的她们也就带着几分惊惧之意来。

    “在哪里啊，我们都没有看到，你可不要吓唬我们。”

    小伶四下看了一眼，随后便是询问了一句。

    她确实是没有看到什么东西，如今看起来就好像是对方在吓唬自己一样。

    只是她自己心中也清楚，对方在这样的情况下，如何会做出这样的事情来？

    这几乎就是不可能的，故此，她还是极为惊惧的朝着四周看着。

    不管怎么说，此刻的情况如此，而且她在之前的时候也亲眼看到过了这个东西，也知道自己的朋友是不可能会吓唬自己的。

    故此，左右看了一眼，心中也满是惊恐。

    “快些打电话，让他回来啊，在不回来我们怎么办？”

    小伶想了想，随后立刻想到了恒彦林，不管怎么说，这会儿还是直接叫恒彦林回来在说吧？

    众人一听这话，连忙跟着点了点头，是啊，都已经到了这个时候了。

    而且这个东西也出现了，赶快叫恒彦林回来在说吧。

    想到这里，立刻便是有人开始打起电话。

    冷故容在此刻左右看着，眼神之中带着几分奇怪。

    因为，即便是到了这个时候，她还是没有看到这些人所说的东西。

    这是怎么回事？

    难不成说，自己是压根就看不到？

    也不对啊，如此的话，为何她们都是看到了，偏生的就是自己看不到？

    这样的情况，让的冷故容满是奇怪。

    “在那！”

    忽的，又是一道惊呼声响起，随即其余人在这个时候，都是连忙看了一眼过去，这一下她们是看的清清楚楚。

    在此刻，就是不由自主的都是向后退后了一步。

    也就一旁的冷故容压根就没有看到她们所说的东西，朝着那边看了一眼，却依旧是什么东西都没有看到。

    在这样的情况下，顿时眉头深深皱起，压根就是不懂这会儿的情况到底是怎么回事。

    因为她们在这个时候，压根就没有看到什么东西，其余人都是退后了，偏生的她是没有。

    “你们是不是出现什么幻觉了，为何我是什么东西都没有看到？”

    冷故容心中疑惑，狐疑的将这些人看了一眼，心中奇怪无比。

    不知道为什么，这些人在这个时候都是看到了。

    偏偏，自己就是压根就没有看到他们所说的东西，这到底是怎么回事？

    不过，这个事情许是要恒彦林回来才可以解释了，她们所说的也不像是假话才对吧？

    想来想去，冷故容得出了这么一个结论出来。

    一旁的小伶等人，在此刻都是眉头皱起。

    她们分明在刚刚时候已经看到了这个东西了，为何就是自己这个好友，什么东西都没有看到，这究竟是怎么回事？

    越是这么一想，她们的心中也开始觉得有些奇怪起来，满心的狐疑开始看着自己这好友。

    奇怪了，这个事情为何是会这样的？

    “你为什么会看不到的？”

    众人们看着冷故容，一边四下看着，深怕这个东西在这个时候靠近自己。

    被询问的冷故容，在这个时候看了一眼他们，随后也连连摇头不已。

    “我要是知道的话，又怎么会询问你们的？”

    冷故容也是无语了，自己哪里知道，这究竟是怎么回事啊？

    若是知道的话，也不至于询问他们这些话语了。

    当真不知道，这些人是怎么回事。

    小伶等人想了想，感觉这话语也对。

    对方哪里知道这样的事情，若是知道的话怕是与恒彦林也差不多厉害了。

    对付这样的东西，对方也会有一些手段才对。

    想到这里，她们也有些失望起来。

    刚刚准备开口说些什么，忽的便是看到，面前的灯光居然开始闪烁起来，变得一明一暗起来。

    在暗中似乎有什么东西在窥视着。

hf();
