    王霄是与通天教主一起回到商军营地的。

    忧心忡忡的众人见到他们归来，纷纷欢呼着上前迎接。

    通天教主示意碧霄娘娘，将关入混元金斗之中的阐教众人先行释放。

    毕竟若是一次把这些人都给灭了，元始天尊是要发疯的。

    “尔等三人暂且回三仙岛去。”

    通天教主嘱咐三霄娘娘“混元金斗，不可再用。”

    混元金斗太厉害了，圣人以下没有强力法宝的都扛不住。再让三霄娘娘继续打下去，元始天尊还是得发飙。

    三霄娘娘下意识的都看向了王霄。

    这一幕让通天教主看的哭笑不得，自己身为师傅都开口说话了，可徒弟们却是先想着王霄。这可真是女大不中留了。

    “教主说的很对。”

    王霄面露笑容，安抚三霄娘娘“你们先回去。”

    碧霄娘娘干脆走了出来，拉着王霄的手臂“我想帮你。”

    王霄瞟了一眼一旁的通天教主，虽然教主好似没有丝毫动容的样子，可这肯定是心情不爽。

    “放心吧。”

    王霄拍着碧霄娘娘的小手“一切有我在，你们听教主的吩咐就行了。”

    那边云霄和琼霄都回过神来，急忙上前将妹子给拉走。

    师傅就在一旁看着呢，以后还想不想在截教里面混了？

    王霄现在的确是不需要三霄娘娘帮忙，因为他已经不在意普通军士的厮杀，也不在乎修士们的斗法对决。

    他已经默默的将目标转移到了圣人们的身上。

    基本上除了处于合作关系的通天教主之外，其他圣人都被王霄列入了潜在目标。

    王霄从未忘记自己来封神榜世界的初衷，他是奔着提升实力，抢夺强力法宝，然后去西游世界拯救妹子来的。

    北冥神功非常好用，可对于此时的王霄来说，普通的修士哪怕是金仙，都已经很难满足他的需求。

    在王霄看来，想要提升实力只能是对圣人下手。

    而且那些他想要的顶级法宝，也都是在圣人们的手中。

    王霄现在需要的是时间来完成天地人三境界的元鼎玄功，需要时间去寻找最后一个圣兽白虎。

    提升实力的同时寻找机会对圣人们出手，杀劫斗法什么的，自然也就没那么重要。

    元始天尊以为逼迫王霄不出手，阐教就有打赢的机会，这实在是太小瞧王霄这些时日的安排与准备了。

    “去把陈塘关的哪吒，还有朝歌的杨戬都给调过来。”

    王霄不会把希望都放在截教的身上，实际上通天教主从一开始就没想要主动参和杀劫。现在既然王霄主动出头，而且元始天尊也明显是将目标转移到了王霄的身上，那他肯定是能躲就躲。

    当然了，一旦王霄扛不住的时候，通天教主肯定会出手帮忙。

    “闻太师的伤势，应该好的差不多了。”王霄嘱咐申公豹“让他带着哪吒杨戬等人，过来汇合魔家四将他们与阐教对决。”

    王霄拿出了一份名单交给申公豹，上面记载的都是原著之中为殷商打过仗，战死之后上了封神榜的。

    安排好了这些事情，送走了通天教主和三霄娘娘他们，王霄就带着麻姑仙与龙吉公主，还有邓婵玉返回了朝歌。

    这次回来的原因很简单，就是为了传授邓婵玉和龙吉公主修炼元鼎玄功，好让自己这方面先来个圆满。

    龙吉公主，麻姑仙外加邓婵玉，正好满足元鼎玄功天地人大圆满的前提条件。

    原本苏妲己也是人族之中很好的选择，只是这元鼎玄功需要是原装之身来修炼才行。

    麻姑仙与王霄交流的时候，她已经练过了。

    现在的话，龙吉公主和邓婵玉就是最好的选择。

    王霄提升实力的底牌与办法都很多，只是大都缺乏最后一哆嗦。

    四圣兽缺了白虎没找到，元鼎玄功也是缺少天与人的妹子。

    至于说天子之力，位格上限的确是拉上去了，可相应的实力始终达不到巅峰。这主要是因为上限被一下子拉的太高了，想要一口气补充上来的确是不容易。

    所以他现在就要一项项的全都给补齐了，补齐之后就是想办法去搞定那些圣人们。

    与这个时代人人畏惧圣人不同，王霄是真的没有丝毫畏惧之心。

    所谓不死不灭的圣人，在他看来不过就是实力更强大的存在罢了。

    至于元始天尊威胁要重开天地风火土什么的，王霄大不了拍拍屁股走人，又能奈我何。

    回到朝歌的王霄，从摘星楼里出来露个面，安抚一下城内的殷商子民。

    之后他就再度回到摘星楼里，与妹子们一起深入研究元鼎玄功。

    这套功法纯粹是损己利人，修炼起来没什么难度。唯一的关键点就在于，凑齐符合天地人三方面要求的妹子。

    而且还得妹子们真心主动的去修炼，之后毫无保留的奉献自己修炼出来的功法。

    想要做到这些，难度的确是很大。

    妹子之中，邓婵玉很快就接受了，而最难安抚的就是龙吉公主了。

    这位来自天庭的仙女，是在王霄的各种安排与套路之下，才迷迷糊糊的落在了他的身边。

    以王霄的手法来说，真心想要撩动她的心弦也不是多么困难的事情，可那需要时间，而此时他缺少的恰恰就是时间。

    所以王霄不得不采用一些较为激烈的方式与套路。

    像是麻姑仙与邓婵玉的主动亲近，讲述一些与王霄在一起的亲密互动。

    像是不经意间让龙吉公主撞破好事，亲眼目睹如意金箍棒收放自如的神奇等等。

    都是套路，对于玩累了想要找老实人接盘的妹子来说，一眼就能看穿。

    可惜龙吉公主是真的什么都不懂，她一直都是活在王母的监控与压制之下，哪里会懂得这些知识。

    随着套路的不断加深，龙吉公主怎么都无法逃脱出去。

    半推半就之下，从麻姑仙那里学会了元鼎玄功的龙吉公主，终于是被王霄的才华所打洞。

    在她大功告成的当天，王霄就拉着她的小手，为她详细描述了一篇名人名著。

    陶渊明的‘桃花源记’。

    ‘忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷...’

    ‘林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗...’

    一篇桃花源记生生的从天亮讲述到了天黑，又从天黑讲述到了天亮。

    不愧是天庭的仙女，战斗力远非苏妲己所能相比。

    元鼎玄功的融合自然不需要这么长的时间，只是美人在怀又是那怯生生的绝美神情，谁又能抗拒的了这种吸引力呢。

    换做以往的王霄，自然不可能如此才华横溢，估计早就秃噜皮了。

    只是来到封神榜的世界之后，王霄的各方面实力全都疯狂暴涨，已非吴下阿蒙的他，当然是能把桃花源记倒背如流。

    再加上龙吉公主那天庭顶级仙女的身份，自然是让王霄忍不住的将桃花源记正面熟读之后翻过来再倒背如流，反反复复周而复始。

    之所以停了下来，那是因为身为老司机的王霄很清楚的知道，开车时间开的太久的话，活塞或许能受得了，可气缸却是有可能会拉缸啊。

    完成了天地人三合一的王霄，闭着眼睛默默的感受着身体之中这股全新的力量。

    功法并非招式，并不是说学的越多越好。

    不同性质的功法学多了，结果很大可能是让自己的身体成为战场，各种力量互相冲突。

    运气好的勉强能够压制，若是运气不好的话，整个战场被摧毁也不是不可能的事情。

    王霄得到了优待。

    他自己改良之后的北冥神功，在封神榜的世界里成了一个大杀器。

    不但能够对众多修士们构成毁灭性的威胁，甚至还能轻松融合自己身体之中各种不同的力量，这简直就是不可思议。

    从理论上来说，区区北冥神功是做不到这一点的，哪怕是王霄改良过之后也不行。

    可就是做到了，而且还做的非常出色。唯一的答案，就是天道给予的帮助与支持。

    就像是元鼎玄功，这简直就是专门为王霄量身定做的。

    不过在王霄这里的话，他融合了元鼎玄功之后睁开了眼睛“我就是个天才！”

    他不承认自己的实力急速飙升，是天道在帮忙的结果。

    这可不是王霄狂妄，而是他一直相信‘无事献殷勤，非奸即盗。’这句话。

    封神榜世界的天道一直在献殷勤，各种帮助各种助力，不但主动将他送到四圣兽的面前，为他改良了北冥神功，甚至还专门弄了个本不存在的元鼎玄功给他增加实力。

    天道给的实在是太多了，王霄都有些害怕。

    按照付出多少得到多少的逻辑，天道所谋甚大啊。

    王霄睁着眼睛看着头顶的天花板，手上下意识的搓手“这世界的天道，究竟想要干哈？”

    ‘嗯~~~’

    沉睡之中的龙吉公主，轻轻的哼了一声。

    王霄的力道不小，可她依旧是没有醒来，因为之前实在是太过于疲惫，水分流逝过多根本就睁不开眼睛。

    翻了个身将美好的曲线暴露给王霄，依旧是沉沉的睡去。

    面对如此诱惑，王老司机霄却是目光纯净如水，仅仅只是看了几眼就移开了目光。

    没办法，前边吃的太饱了，山珍海味在眼前也是咽不下去。

    既然没得吃，那自然是当做没看见的好。

    逐渐熟悉了身体之中再度暴涨的力量之后，王霄的脑海之中就开始盘算着下一件重要的事情。

    “白虎，这家伙究竟在哪？”

