    原灵音的眼泪让两人都有些手足无措。

    “怎么了？”

    李欣雅和林清两人同时问道。

    林清看到原灵音突然哭了，有些懵逼，难道是技术下降了，难吃到哭？

    林清连忙尝了一口，嗯，挺好吃啊。

    李欣雅则是感受到了原灵音的情绪有些不对。

    原灵音哽咽的说道：“是……是妈妈的味道……”

    说完这句话，原灵音的眼泪更是止不住地流。

    林清初听到这句话有些不太理解，但也隐隐约约有些猜测。

    李欣雅则是完全明白了。

    她坐到原灵音的旁边，伸出手将她缓缓抱住。一边轻轻拍打原灵音的背部，一边轻声细语的安慰着：“灵音乖，不哭了好不好，还记得我们说过的吗……”

    原灵音将头埋在李欣雅的胸口，不出声的默默流泪。

    原来，原灵音的母亲去世三年了。以前原灵音在家的时候，都是妈妈给她做饭的，她一辈子都忘不了那种味道，现在林清做的菜和妈妈做的菜味道相近，让原灵音再次回忆起了母亲。

    其实，原灵音觉得味道相近也是有原因的。

    原灵音的母亲原本就是和林清是同一座县城的，饭菜风格大致相同，水平也大致相同，又都是做的平时的家常菜。

    原灵音在母亲去世后吃的饭菜是厨师做的，而厨师的饭菜与母亲风格大不相同，渐渐的，母亲做的饭菜的味道成为了记忆。

    此时，再次吃到味道相近的饭菜，即使味道有些差异，原灵音依然把它当成了妈妈的味道。

    几分钟后，原灵音情绪稳定了，羞红着脸对着林清说道：“实在不好意思，我……”

    林清连忙说道：“没事没事。”他看得出来原灵音是喜欢他做的菜的，也猜到了她回忆起了母亲，只是此时他尚未知道原灵音母亲去世的事。

    李欣雅见到原灵音情绪稳定了，笑吟吟着对她说：“那我们把他留下来天天做菜，好不好？”

    “好！”原灵音不假思索的答应下来。

    听到这句话，林清也很高兴，这件事终于确定下来了，虽然通过考验的方式是做菜这件事在他的意料之外。

    随后，三人开始享用饭菜，或许是原灵音太久没有吃过这种味道的菜了，竟是吃了很多，接近一半的饭菜都是进了她的小肚子。

    饭菜被吃得精光，三道菜竟是隐隐不够吃，林清有些惊讶的盯着原灵音。

    原灵音察觉到林清的目光，不好意思的低下了头。

    林清和李欣雅相视一笑。

    三人回到客厅，再次坐到原来的位置。

    李欣雅把包裹着黑丝的修长双腿再次交叠，随后，看向林清，“好，算你过关。不过，你总归是一个男人，对我们而言，终究有些不方便。所以我们之间约法三章。”

    林清此刻已经心放轻松了，悠闲的回道：“好，你说。”

    李欣雅开口说道：“这第一章，你住一楼的房间，我们住二楼，不是特殊情况，希望你不要到二楼和三楼。”

    说完后李欣雅静静地看向林清。

    这个条件是李欣雅出于女孩隐私的考虑，林清能接受，再说他时间宝贵，也不想惹出什么事端，预计未来两年的大部分时间都是待在房间中打游戏。

    “好，我接受，你继续说下一条。”

    听到林清的回复，李欣雅点了点头，继续说第二章。

    “这第二章嘛，就是每天早上中午晚上都要给我们做饭，食材的采购也是你来做。”

    李欣雅笑吟吟的盯着林清，原灵音也是目光如炬的盯着林清，眉目间满是期盼。

    林清就是靠着做菜这一技能才得以留在这里，所以这一个条件也完全接受。

    林清自信的看向原灵音，对她说：“没问题！”

    原灵音不自觉大声喊了声“好耶”，看的出来她很开心。

    李欣雅对着原灵音轻轻咳嗽一声，示意她注意仪态，原灵音听到后收敛了点，但是依旧喜不自胜的表情，满脸的满足。

    李欣雅随后继续说第三条要求。

    “这第三章呢，就是进入游戏后，你要帮助我们，我们受到欺负你就要来帮助我们。当然，不需要你的时候，你就正常玩就好，也不必一直跟着我们。”

    游戏里？

    林清嘴角一歪，形成对勾状，这一世，进入游戏，我无敌！

    “这个更没问题了，只要有人欺负你，直接喊我就行！”

    李欣雅满意点头，看的出来林清对自己很自信。

    “那，希望真的进入游戏后，你的实力能够配得上你的自信喔~接下来，是第四章。”

    “嗯？不是约法三章吗，怎么还有……”

    林清不自觉的吐槽。

    李欣雅笑意吟吟的盯着林清，目光中仿佛带着威胁。

    “怎么？约法三章有四条规定，很奇怪吗？还是说，你不想住……”

    未等她说完，林清急忙说道：“太正常了！太正常了！约法三章本来就有四章嘛！您继续说！”

    李欣雅这才满意，“嗯”了一声后，略微严肃的说出第四章。

    “这第四章就是，你不能对我们有非分之想。我想，我们的魅力你也明白，你应该也清楚这不是我们自恋，这是多年的经验得到的事实。”

    林清自然也是明白，这两人每一个都是顶级美女。

    李欣雅自不必多说，颜值顶级，身材顶级，又拥有宽广的胸怀，说一句女神不过分。

    原灵音此时还略有青涩，但是青涩掩盖不了她祸国殃民的气质，再过几年，原灵音颜值甚至比李欣雅更高！

    原灵音没有了前世的高冷，但可爱的属性体现的淋漓尽致。

    所以，任何一个男人看到这两位，恐怕都会心生喜爱之情，林清也不例外。

    而李欣雅说这句话的目的，就是告诫林清，不要有越界行为，既为了她们的安全，也是为了林清的“安全”。

    如果林清对她们任何一位耍流氓，恐怕就等不到世界融合那天了。

    林清居人篱下，当然不敢逾越，美女虽好，但他也知道自己有更重要的事情需要做，不提保护蓝星这等大事，起码还有复仇的计划在他心中。

    所以林清也稍有严肃地看向李欣雅，点了点头说着：“嗯，我知道，你放心！”

    至此，约法三章结束。

