    不到片刻，海面上还幸存着的海盗就遭到了自己团长的毒手，被王嘉鑫一一吸成了骷髅，死不瞑目！

    而且最让张小剑、冷红玉等人震惊的是，吸血烟管鱼甚至还对已经死去的海盗尸体动手！

    而随着大量的鲜血被王嘉鑫吸入，只见他身上的气息越来越强烈，不断攀升！

    一股强大的威严从王嘉鑫的身上释放而出，让人下意识的感到惊恐！

    那是来自宗师的威压！

    “强大，这是多么美妙的味道！”

    王嘉鑫兴奋的伸出舌头舔着自己的嘴唇，像是一个yin君子一样迷醉，无比享用的说道。

    而随着王嘉鑫把自己的同胞们的鲜血吸干，王嘉鑫微眯着眼睛，把目光投向了下方的汪汪特战队！

    王嘉鑫的口吻冰冷和残酷：“既然如此，那我就一点点的吸干这些畜生的血液！”

    “一百头，数量可以，就是修为低了点，否则我说不定我还能突破到七品中期，哈哈！”

    王嘉鑫的话，瞬间让张小剑等人脸色大变！

    赵子狗一张脸更是无比难看！

    他浑身都在微微的颤抖，显得愤怒至极！

    然而王嘉鑫已经突破到了七品宗师，他无法匹敌！

    “逃！”

    “必须得逃！”

    冷红玉脸色铁青而不甘的说道：“虽然王嘉鑫这个畜生已经吸收掉了大量的鲜血，但是化在这片海域上的鲜血还是很多！”

    “这里是妖族众多的深海，这里的血腥味，很快就会吸引来其他的妖兽！”

    “到时候如果这些妖兽再也王嘉鑫给吸了，那后果不堪设想……”

    冷红玉一句话还没有说完，众人的脸色就已经变得无比难看！

    王嘉鑫这头灵兽实在是太变态了！

    吸收到的鲜血越多，实力就越强！

    按照这个趋势吸收下来，王嘉鑫，无敌！

    到时候冷红玉也不敢保证正面能不能打的过王嘉鑫，所以此时必须马上想办法撤离！

    再继续拖下去，局势只会对他们越来越不妙！

    “我们分散逃！”赵子狗第一个应道，再不逃，他的汪汪特战队就要被人吸成肉干了！

    “好！”欧阳湘灵和颜安青立即应道。

    “那……那我们怎么办？”张小剑和王宝宝忍不住的说道。

    拜托，我们2个才三品啊……

    本来准备靠你们这一群大佬吃饭的，结果你们这群大佬竟然说要跑路！

    “我的八卦阵勉强可以带一个逃走……”颜安青尴尬的说道。

    “我的九灵渔猫再多带一个人的话，跑不快。”欧阳湘灵缓缓说道：“而且等一下如果分散逃跑的话，我应该是王嘉鑫的第一目标！”

    是的，他们6人除了冷红玉，修为最高的就是欧阳湘灵了，五品巅峰！

    修为越强大，血液当中蕴含的灵力就越多，这是王嘉鑫最想要的。

    冷红玉快速扫了众人一眼，下命令道：“颜安青你带王宝宝走，小剑你留下，跟我一起并肩战斗！”

    “啊？？？”

    小剑的脑袋上满是问号！

    “这是最好的方案了！”

    冷红玉一双狭长的丹凤眼，深深的看了小剑一眼，说道：“而且如今王嘉鑫已经突破到了七品，他的幻术对我影响太大！”

    “所以你必须得留下来帮我，否则我必死！”

    “你之前不是说要泡我的吗？怎么，现在不愿意留下来和我一起同甘共苦，并肩战斗？”

    “你连这一点要求都做不到，怎么追女孩？”

    冷红玉说的有理有据，理所应当！

    张小剑：ミ?Д?彡

    富婆姐姐你说的好有道理哦，我竟然完全无法反驳！

    “好，那就这么愉快的决定了！”众人二话不说，飞快应道。

    “咱们数三声，然后立即分开逃！”

    “是！”

    张小剑立即再度无语！

    靠，你们不用问一下老子我意见吗？

    老子我可是南海大学千年难得一见的大帅比，你们就这样放弃我，你们的良心过的……

    “三、二、一，走！”

    “轰！”

    一个眨眼间，欧阳湘灵、颜安青、赵子狗3人就完成了意见统一！

    同样也是一个眨眼间，3人就干脆利落的跑路了，三人各自朝三个方向！

    而小剑内心一句吐槽都还没吐完……

    “轰！”

    九灵渔猫喵的一声，便一头扎进了海水里，化作一道白色闪电，快速往海水深处游去！

    颜安青脚下展开一面巨大的八卦阵图，包裹住王宝宝。

    八卦阵图每闪烁一下，两个人就朝远处闪烁出一、两百米，速度极快！

    赵子狗一头骑在小龙的身上，指挥着汪汪特战队朝欧阳湘灵的另外一个方向疯狂游去！

    不到片刻，原地就只剩下冷红玉和张小剑孤零零两个人了！

    冷红玉盯着头顶上是王嘉鑫一脸愤怒，而小剑则眉毛一阵凌乱无语。

    “别想逃！”

    天空上，一看武神堂的几个人逃跑，王嘉鑫犹豫了一下，却是朝赵子狗冲去！

    此时逃跑的三路当中，因为赵子狗是跟着汪汪特战队逃跑的，所以赵子狗这一路的速度最慢！

    再加上赵子狗只是四品巅峰，对付起来容易！

    而这一路虽然实力较弱，但是数量较多！

    赵子狗和一百头汪汪特战队合起来，这精血的力量差不多堪比五品了！

    所以王嘉鑫选择追杀赵子狗！

    “抱紧我！”海面上，冷红玉突然对张小剑说道。

    “啊？”小剑一愣。

    “我说，你抱紧我！”冷红玉再度对小剑发出一声低喝！

    接下来的0.0001秒，小剑就突然发现自己被甩到了一个温软而又充满爆发力和力量感的后背上！

    小剑一怔，他竟然被富婆姐姐一把背在了后背上，两者来了一个零距离的亲密接触！

    小剑狂喜！

    哇，好软，好有弹性……啊！！！

    小剑一句话还没感叹完，忽然眼前一花，周围的风景就快速的模糊起来！

    只见却是冷红玉此时右脚在地上踩出一条水柱之后，整个人就化作一头奔跑在海面上的黑豹，朝王嘉鑫爆射而去！

    所过之处，海面拉起一条数米高的水龙！

    “砰砰……”

    不到数秒钟的时间的，冷红玉就和王嘉鑫的吸血烟管鱼交手了数次！

    刺向赵子狗的攻击全部被纷纷拦下！

    王嘉鑫使用幻术控制下方的赵子狗，但是因为有小剑在。

    小剑叫醒冷红玉，冷红玉再用精神力叫醒赵子狗和汪汪特战队，完美瓦解！

    就这样，王嘉鑫眼睁睁的看着赵子狗越潜越深，快速的消失在海水当中！

    王嘉鑫气的火冒三丈，但是又无可奈何！

    他不能下降高度，一下降，立即就会变成冷红玉的靶子！

    局势再度陷入僵局。

    王嘉鑫奈何不了冷红玉，冷红玉也奈何不了王嘉鑫，谁也动不了谁。

    “今天就到底为止怎么样？”许久，王嘉鑫盯着下方的冷红玉缓缓说道。

    说起来他不亏，他甚至还大赚了！

    吸血烟管鱼虽然可以吸收强者的血液然后提升自己，但是这种提升却不是没有任何限制的。

    吸血烟管鱼吸收到的鲜血只能突破小品级，比如从初期到中期、后期、巅峰。

    但如要要突破大等级，比如五品到六品，六品到七品。

    想要突破这些大品级、大关卡，便需要吸收比自己实力更强的强者鲜血！

    等级越大，需要吸收的血液就要越强大，否则无法晋级！

    红枫的鲜血，王嘉鑫一直渴求很久了，一直没有机会。

    今天因为冷红玉的关系，他成功晋级到七品宗师，已经是大赚特赚了！

    如果凭借他自己的话，他根本就对付不了一头七品妖兽，只能找死。

    不过他现在成功，回去继续好好修炼，很容易就可以达到七品巅峰！

    只是很可惜，冷红玉这个贱女人今天杀不死！

    这个贱女人，修为提升速度简直是见所未见、闻所未闻，极其恐怖！

    王嘉鑫有一种强烈的直觉，这一次放冷红玉回去，下一次再见面，这个女人的修为很有可能超过他！

    南海大学的第一天才的名头，不是白叫的！

    她这几年的成长速度，太让人感到害怕了！

    如此放过冷红玉，实在是让他有点不甘心！

    “哗哗……”

    就在王嘉鑫愁眉苦脸的时候，忽然，他耳朵微微一动，听到远处的海面上忽然传来了一阵轻微的波涛声。

    王嘉鑫一愣！

    冷红玉也同样一愣！

    两人同时朝那一阵波涛声看去，只见那是一支红骷髅尖牙鱼的斥候巡逻队伍。

    是的，红骷髅尖牙鱼部落就在这附近！

    王嘉鑫呼唤红枫过来是经过精打细算的！

    很显然，这一支红骷髅尖牙鱼斥候巡逻队伍，是受到这边的血腥味和打斗声吸引过来的。

    一看到这一支妖族队伍，冷红玉和张小剑两人脸色大变！

    而王嘉鑫却是瞬间脸色狂喜！

    这一支巡逻队伍足有数十头，实力足够的队长是六品修为，下面的队员是四品和五品！

    “哈哈，天助我也，天助我也！！！”

    王嘉鑫冷冰冰的低下头，注视着下方的一对狗男女：“冷红玉，今天是你的死期！”

    “灵技，灵血幻阵！”

    王嘉鑫一声暴吼，灵技施展，吸血烟管鱼也同事朝这一支妖族巡逻队伍直冲而去！

    这一支巡逻队伍实力不错，等他吸收完他们的血液，应该可以晋级到七品中期！

    王嘉鑫倒是要看一看，到时候冷红玉还能不能抵挡住他的攻击！

    “轰！”

    王嘉鑫一动手，冷红玉也同样疯狂的朝反方向逃窜！

    逃！

    必须得逃！

    冷红玉脸色巨变，她万万没有想到她运气竟然这么差！

    在这个时候竟然又出现了一支妖族巡逻队伍，否则她就可以顺利脱身了！

    小剑紧紧的抱住冷红玉，此时的他内心一点旖旎和YY的想法都没有！

    小剑的脸庞上，也同样满是惊慌和绝望！

    而更加让小剑绝望的是，此时冷红玉逃窜的方向是往南前进的！

    也就说，他和冷红玉两个人此时正在不断的深入到东南亚深海海域当中，越陷越进，越逃越危险！

    “哈哈哈哈！！！”

    王嘉鑫癫狂的笑声在两人的头顶上响起，他操纵了吸血烟管鱼去吸收妖族巡逻队的鲜血，而他本人则亲自盯着冷红玉和张小剑两人，害怕被两人给逃走了！

    “跑啊！”

    “你们两个贱人尽管跑！”

    “等一下，我一定我会让你们2个死个痛快！”

    “我会用我的吸血烟管鱼，一点点的把你们2个贱人的肉一点点的割下来！”

    “哈哈，哈哈！”

    “由其是你冷红玉，你这贱女人这几年就跟疯狗一样，害的我都不敢怎么踏入东海和南海了！”

    “你放心，我不会让你好过的，我要好好的折磨你，哈哈，哈哈……”

    王嘉鑫一边疯狂大笑，一边疯狂大骂！

    而随着他的污言秽语，他身上的气息在疯狂的攀升起来！

    很显然，他的吸血烟管鱼已经得逞，正在不断的吸收那一支妖族巡逻队的鲜血！

    王嘉鑫毫不掩饰自己的灵力波动，让冷红玉和张小剑的可以清清楚楚的感受到，一点点的折磨着他们的心态！

    此时才刚突破到七品初期的他，已经逐渐向七品中期发起冲锋！

    晋级到七品中期，已经是时间问题！

    小剑和冷红玉两个人的内心一片冰冷！

    按照这个趋势下去，两人绝对必死无疑！

    果然，片刻之后！

    “轰！”

    一股更加可怕的气势从王嘉鑫的身上爆发而出！

    王嘉鑫身上的气息更加可怕，浩浩荡荡，仿佛太阳！

    他，突破到七品中期了！

    “给我去死！”

    王嘉鑫狞笑着，再度指挥吸血烟管鱼朝小剑和冷红玉两人刺去！

    “镗！”

    七星刀鱼和吸血烟管鱼发出一声激烈的碰撞声！

    七星刀鱼坚持了2秒，竟然就被吸血烟管鱼给磕飞了！

    吸血烟管鱼的继续前进，朝被冷红玉背在肩上的小剑刺去！

    凭借小剑的修为，被这吸血烟管鱼刺到一下，必死无疑！

    关键时刻，一道灵兽虚影挡在了小剑面前，是冷红玉的将军斗鱼，将军斗鱼把冷红玉和小剑两个人包在了里面！

    “镗镗！！”

    这一次爆发出来的金属撞击声更加沉重尖锐，火花闪烁，将军斗鱼的虚影更是被磕坏出了一个大口子！

    一股犹如山洪的巨力砸在了冷红玉和小剑两人身上，把两人撞飞了出去！

