    任家的事情处理完，四目谢绝任老爷的挽留，众人出发前往酒泉镇。

    阿豪算是走了狗屎运，一来二去的跟任家千金看对了眼，打算入赘。

    他父母健在，婚事也就由不得麻麻地做主，眼看任家大门大户，瞬间就抛弃了自己师傅。

    至于阿强，眼见阿豪即将飞黄腾达，心甘情愿的做起了跟班。

    两人也不是没有挽留麻麻地，关键是他自己觉得不妥，徒弟入赘还带个师傅，这像什么话。

    再说任家那碗饭可不好吃，以后镇上出事少不得要他出面，他要有那水平，还赶个什么尸。

    思来想去还是决定跟在林九身边，好歹还能受到点照顾。

    林九原本就属于嘴硬心软的性格，多叫几声师兄马上就答应下来。

    第二天，众人抵达酒泉镇。

    镇子的大小跟任家镇相仿，不过因为处于交通要冲之地，南来北往的商贩络绎不绝。

    “不错，是个好地方！”林九看到镇子人气旺盛。

    “嘿嘿，是挺不错，不过我还是打算先在镇外开个义庄。”四目早就准备好了。

    酒泉镇原本看守义庄的老头在三个月前过世，还没有合适的人来接替。

    四目正是打听到这个消息，所以才会选择搬到这里。

    他心里的小算盘打得噼啪作响，不用花钱，还有得赚，心里美滋滋。

    刚办理完手续，四目等人就看到街上有很多人聚集，甚至有差人维持秩序。

    “都说了酒厂有鬼……”

    “真的死了吗……”

    “听说是女鬼索命……”

    人群中议论纷纷，偶尔传出女鬼索命的说法。

    “安静，大家都安静，听镇长说话。”一个壮汉护着个肥头大耳之人走上前。

    “大家听我说，酒厂老板死于非命，正在调查，有结果以后会告诉大家。”胖子伸手虚按。

    本来就是得知酒厂老板暴毙，所以人群才聚集，镇长的话说了等于没说，纷纷鼓噪起来。

    “镇长，酒厂闹鬼到底是不是真的？”人群中走出一位老者。

    老者一问话，周围的人声音安静了下来，看来是位族老，颇有威望。

    “陈伯……你来凑什么热闹？”镇长看见陈伯有些惊讶。

    通常情况下，在这个年代里，若是镇上发生大事，镇长都会先通知乡望族老开会。

    这次比较特殊，因为酒厂闹鬼的传言已经有好几天了，不过前几天都没有出事。

    今天酒厂老板暴毙太过突然，他也是才刚刚知晓，才赶过来，还没有通知其他人。

    “镇长，到底是不是真的，若是真的，那就赶紧去请人过来看看。”

    陈伯没想那么多，闹鬼传言到今天真的害死了人，必须快点找人解决。

    “哎呀，陈伯，你也知道我们镇附近没有道长，让我上哪里去请啊？”

    镇长也是很无奈，谁能想到突然传言就成真，他自己都很害怕。

    “谁说没有，我们就是！”四目突然出声。

    这可是在镇上打响名号的好机会，自然不能错过。

    众人纷纷回头，看着四目等人，自觉的把路让出。

    “你是……”镇长看着走出人群的四目。

    “我们师从茅山，今天正好接手义庄，若是真有闹鬼事件，我四目可以帮大家解决！”四目朗声将自己的来历告诉围观群众。

    “是茅山道长……”

    “太好了，这里就有位道长……”

    围观群众听说四目是茅山道长，议论纷纷。

    “静一静，既然这里有位道长在场，事情就交给他处理，大家先散了吧。”镇长使了个眼色，让壮汉将人群轰散，只留下陈伯在场。

    镇长早已急的满头大汗，幸好有四目替他解围。

    众人一起前往事发现场，就在前面不远的地方。

    路上镇长把已知的情况都告诉了四目一行人，镇上酒厂闹鬼的传言已经有好几天了。

    目击者是酒厂的小工，言之凿凿的说是个红衣女鬼，披头散发。

    酒厂老板听闻后坚称此事子虚乌有，但他本人晚上也不敢待在酒厂里。

    传言过了几天，今早开工的时候，酒厂老板被发现死在自己的场子里。

    工人们奔走相告，因为死状离奇，众人都坚信是女鬼索命。

    四目等人来到现场，发现一具尸体横躺于院内，瞪大双眼，满脸的惊恐，双手掐住了自己的脖子。

    据勘察现场的差人说，死者体表其他地方没有伤痕，也没有中毒的迹象，确实是死于窒息。

    “师兄，有阴气！”杨帆从尸体上拉出一根长长的头发。

    四目看到头发点点头，小师弟说有阴气，那就没跑了。

    “啊？真是女鬼？”镇长和陈伯看到头发被吓了一跳。

    “别担心，冤有头债有主，小工最先发现却没事，说明死者才是女鬼要找的正主。”四目安慰两人。

    “那麻烦道长帮我们除去女鬼，价钱都好说。”镇长已经慌了，龌龊事他也没少干，谁知道有没有牵连。

    “好说好说，我们今晚就守在这里，放心吧。”四目摆摆手。

    “师兄，这边有口棺材！”杨帆伸手招呼。

    杨帆在他们说话的时候，已经循着阴气的方向摸了过去，在一个窝棚里发现一具棺木。

    这具棺木只有正常棺木的三分之二大小，正好被木板挡住，成了个视觉盲区，就像暗阁一样，不仔细看还发现不了。

    棺木前还有香蜡纸烛，明显是刚祭拜过不久。

    “这是什么情况？”陈伯直接懵掉。

    最近没有听说哪家有人过世，他作为族老丧事必然到场，这里怎么没有通知他。

    “来人，去问问这几天酒厂这里有办丧事吗？”镇长招来手下吩咐。

    他更是疑惑，酒厂老板跟他熟识，家里有什么事一清二楚，怎么连他都不知道？

    “已经询问过小工，他们都不知道棺材的事。”差人回来报告镇长。

    “这就奇了，那里面装的是谁？你们给我开棺！”想不明白，干脆开棺看看。

    差人们得到镇长的指示，将棺木抬到前厅，然后揭开了棺盖。

    只见里面躺着一名身形瘦弱的女子，面色发黑，一袭红衣，身上还散发出一股浓烈的酒气。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷支持。

