    望着老城主躯体周围，那十五具尸妖。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    林飞不由得舔了舔嘴唇。

    这老家伙的这些尸妖，可是比我尸袋中的那五具尸妖，实力强上很多。

    脚尖一点，林飞便是来到了老城主的躯体身旁。

    地精也是同时出现在林飞旁边。

    虽然，那老城主已经算得上是魂飞魄散，彻底消失。

    不过，这十五具尸妖的尸身之上，都有着老城主分别留下的一道神识印记。

    所以，这十五具尸妖，还一直在执行着老城主吩咐的命令。

    那就是保护老城主那具躯体。

    此刻，这十五具尸妖，一见林飞和地精靠近过来。

    便是马上一个个面目狰狞，漆黑的尸气冲天而起，向林飞和地精围攻过来。

    地精早就猜透林飞的心思，乃是想将这十五具尸妖占为己有。

    所以，犯不着和这些尸妖动手。

    立即就是施展空间天赋，穿越空间，出现在旁边另一个位置。

    林飞则是兴致勃勃，力量放出。

    砰砰砰砰，蕴含着几十万斤力量的拳头，连连轰击在几具尸妖的尸躯之上。

    顿时，四五具尸妖被轰得倒射而出，砸在几百米远的地面上。

    那坚硬的石板铺就的地面之上，顿时，便是碎石崩空，尘粉漫天飞扬，砸出四五个大坑来。

    不过，这些尸妖，刚一砸在地面之上，尸身便是一弹而起。

    瞬间，又是疾射回到林飞的身边，再次攻击。

    不错！

    林飞两眼放光。

    看来，这十五具尸妖，不但实力远比自己的那五具尸妖强。

    身体的坚韧素质，也是强大了好几倍。

    当下，林飞不再犹豫。

    放出十五缕神识力，快进入那十五具尸妖的脑袋中，每一缕，都是异常强大。

    很快，林飞便是在十五具尸妖的脑袋之中，找到了那老城主所留下的神识烙印。

    从老城主所留下来的这十五道神识烙印，林飞现，那老城主控制这十五具尸妖，所用的方法，竟然也是控尸！

    和自己所掌握的控尸，一模一样。

    只不过，因为老城主的神识力远远比林飞高。

    所以，老城主用控尸所留下的神识烙印，要比林飞的高明许多。

    这控尸，林飞以前是从阴灵教那儿得来的。

    怎么这老城主，也会阴灵教的控尸呢？

    林飞心中十分奇怪。

    接着，林飞催动自己的神识力量，强行将老城主留在这十五具尸妖脑袋之中的神识烙印抹去。

    再种上自己的神识烙印。

    马上，林飞便是控制了十五具尸妖。

    十五具尸妖，同时停止攻击，团团围在林飞身旁。

    林飞和地精的目光，都是落在那老城主的躯体之上。

    “这老家伙的躯体之上，似乎有一些好东西。”

    地精说道。

    地精天生对各种天材地宝，有着敏锐的感知能力。

    林飞闻言，也是起了兴趣。

    一掌虚击出去，一股柔和的元力，轻轻地从那老城主的躯体拂过。

    蓬

    那老城主的躯体，马上化成一摊灰尘，散落地下。

    那堆灰尘之中，掉落着两个件事物。

    先吸引林飞目光的，是一株青翠欲滴的小树苗。

    这小树苗，虽然个头极小，和人类的小指差不多。

    只不过，林飞和地精，微一感受那株小树苗，马上，都是大惊。

    因为，这小树苗中，蕴含着一股极其磅礴的生命力。

    林飞和地精的神识稍微探进树苗的之内，马上就是觉得，好像进入了一个生命的海洋。

    站在那株小树苗旁边，林飞和地精，也是时不时只觉得阵阵和洵的春风，轻轻拂面。

    似乎置身于阳春三月，春光融融，万物复苏。

    这小树苗，大有古怪，绝不是平常之物。

    “小子，这小树苗之内，蕴藏着极强大的生命精华。肯定是品阶极高的天材地宝。

    而且，还只是一株幼苗，所蕴含的生命精华，就已经如此强大，如果将它培育成材。

    肯定更加了不得。”

    林飞点点头，一道元力卷过去。

    那株青翠的小树苗，便是落入林飞的手中。

    将小树苗收好之后，林飞的目光，落在那堆灰尘中，另一件物事之上。

    那是一块黑漆漆的牌子。

    也不知是什么材质铸成，非铁，非玉。

    林飞将那黑牌卷到手中，只见那黑牌之上，刻着几个古体字：玄阴教左护法。

    玄阴教！

    林飞立即便是轻叫出声。

    因为，这玄阴教，林飞以前曾经听过。

    在紫微帝国的帝都之外，那阴灵教的教主临死之前，就曾经提到过这玄阴教。

    当时，那阴灵教的教主曾说过，阴灵教只不过是玄阴教下的一个分堂口而已。

    难道，这老城主和玄阴教有什么关系吗？

    身上怎么会带有玄阴教左护法的牌子。

    还有，那玄阴教，到底是一个怎么样的神秘教派？

    林飞望着手中那块黑漆漆的牌子，愣神了片刻，便是直接将其塞进空间戒内。

    随后，林飞还在老城主躯体所化成的那堆灰尘中，现了一个藏尸袋。

    略一研究，现这个藏尸袋的品质，比起自己所拥有的藏尸袋，要好得多。

    最起码，可以装得下成百具尸妖！

    林飞当然是笑纳了。

    将那十五具尸妖，一古脑装进藏尸袋之中。

    “噫？”

    这个时候，地精忽然像是现了一些什么情况。

    身形闪动，来到祭台的正前方，离祭台约两百米远位置，停了下来。

    兽魂力放出，细细感知着什么。

    林飞见地精神情有异，知道地精肯定有所现。

    身形闪烁间，也是来到地精的身旁。

    “怎么了？”

    林飞也是将神识力放出，仔细感知起来。

    不过，感知片刻后，林飞却是什么也没有现，好奇之下，只好开口向地精询问。

    “这儿有空间传送力量的痕迹，应该存在一条传送通道，方向好像是指下这宫殿的地面之下。”

    地精一边仔细感知着，一边答道。

    “空间传送通道？”

    林飞一愣。

    林飞知道，传送力量，其实就是一种空间力量。

    只不过，对于空间力量，林飞目前是一无所知。

    只得等待地精细细查探，有了结果之后，再说。

    地精先是用兽魂力，感知了一会儿，然而走到一处位置。

    施展出空间开赋，马上，那一处位置的空间，便是不断晃荡起来，极不稳定。

