    第69章 献祭

    铁甲龟耷拉着脑袋，双眼斜视着南罗，那冷峻的眼眸中，充满着鄙视的神态，显然此刻的铁甲龟在进化之后已经瞧不上眼前的小不点了，但它仍然没有忘记刚才所受的伤害。

    铁甲龟探出脑袋，张开了巨口，猛地朝着南罗咬去。

    “吧唧”一声，铁甲龟扑了个空，巨大的咬合声听着都让人感到一阵惊心，如果被它咬上一口，非死也即伤吧。

    好在南罗速度够快，而铁甲龟的动作在南罗的眼中又是如此的缓慢，就在它探出脑袋的第一时间内，南罗就预判到了铁甲龟的攻击路线，及时地躲避了危险，南罗也在心中暗自得意，感叹着精神力的强大，注入双眼后能起到未卜先知的作用。

    铁甲龟见一击不中，无功而返，也不气馁，不停地张开巨口扑向了南罗，而它的攻击也是注定无功而返，连南罗的衣角都没有碰到。

    但是南罗也没有讨到便宜，使用战技‘土龙破’的招式，根本破不了铁甲龟的防御，更不用去谈伤害它了。

    南罗一边躲避着铁甲龟的攻势，一边绕着它仔细观察，他在寻找铁甲龟的弱点，找了一阵，也没有发现稳妥的破防方法。

    待铁甲龟张开巨口时攻击它的咽喉以及绕到身后攻击它的菊花，都是一一被南罗否定了，前者要将手伸进它的嘴内，太过危险，后者南罗觉得很无耻，又不屑为之，因此他也只能试试最后一个方式了，那就是使用让他一夜成名的武器——‘易碎的菜刀’。

    南罗伸手从怀里的乾坤袋内掏出了一把菜刀，将自身的速度提升至极致，一个闪身，突袭到铁甲龟的一侧，趁着它还未回头，高高跃起，一刀砍在铁甲龟的天灵盖上。

    菜刀应声而裂，真得如同传言的那般碎裂了开来，南罗满心期待着奇迹的发生，然而，命运就像给他开了个玩笑，铁甲龟毫发无损，连天灵盖上的蓝色肉冠都没有丝毫受损。

    “呜——呜——”

    铁甲龟仰天咆哮，它非常愤怒，感觉自己受到了奇耻大辱，眼前的小不点竟然用硬物砸在它的肉冠上，那可是代表它血脉高贵的身份标志，是神圣不可亵渎的。

    它红着双眼，疯狂地转动着它的身体，去用嘴咬，用脚踹，甚至还动用了它的尾巴，在后面不停地甩动着，它要将眼前的这只讨厌的“苍蝇”彻底拍死。

    而南罗仿佛闲庭信步，心思却是沉静在惊愕之中。

    “不是大家都说这是一把神奇的菜刀吗？怎么会对初级妖兽没有作用！难道是铁甲龟的防御太强了？还是因为铁甲龟的品阶太高？”

    南罗思索良久，始终没有得到他想要的答案，为了证明他的想法，他取出了一把中品的菜刀，对着铁甲龟的天灵盖就是砍去。

    菜刀顷刻间爆裂而开，化成了细小的尖锐碎片，扎入了天灵盖表层，却是未能破开坚硬的天灵盖。

    南罗见到中品的菜刀好似有效，于是试着将剩下的三把中品菜刀也一一砍在铁甲龟的天灵盖上，然而奇迹似乎并未发生，菜刀爆裂后的尖铁均是未能扎破天灵盖，对铁甲龟的伤害也是有限，唯一对铁甲龟造成的伤害也仅仅是让它的肉冠千疮百孔、鲜血淋漓。

    就在南罗对这铁甲龟一筹莫展，另寻对策之际，却是未曾发现铁甲龟的双眼鲜红如血，鼻腔内也是喷出了如雾如烟般的气息。

    它此时愤怒无比，眼前的小不点严重地践踏了它的尊严，作为神圣的肉冠，一而再，再而三被人玷污，这种罪恶是不可被饶恕的，它会坚决地去捍卫这份尊严，不惜一切代价，哪怕是付出它的生命。

    然而它也深深地感到自己的无力，那个小不点宛若一道无形的风，怎么抓也抓不住，它急需要强大的力量去消灭敢于一切践踏神圣肉冠的生灵。

    它在内心许愿，发誓，甚至愿意交出灵魂，这一刻，天地犹如做出了响应，元气源源不断地从四周汇聚过来，一丈，两丈......元气越积越多，在铁甲龟的身侧形成了一圈元气的涟漪，而铁甲龟如同一个黑洞，贪婪地吸入一切可以吸收的元素。

    发生如此大的动静，炎石也是早已吩咐南罗赶紧后退，并警惕地看着事态的发生，他左思右想，忽然脑中灵光一闪，不自觉地脱口而出：“献祭！”

    声音虽轻，但还是很清晰地传入了南罗的耳朵中。

    “献祭？什么是献祭？”南罗连忙询问。

    “献祭，是荒兽在满足一定的条件下，通过特殊的方式向天地表达自己的祈愿，愿意牺牲自己来换取短暂的力量，只要得到天地认可，就会得到元气灌体，实力也是暴增，虽然事后消亡于天地之间，但能通过献祭获得的力量来灭杀强敌，对它来说也是一种安慰，一般来说献祭只会发生在仇恨失去控制的前提下，也不知道你刚才使用了什么手段，让得这只铁甲龟如此暴怒，不惜牺牲自己也想要灭杀你。”

    炎石想不明白，他从卷宗上看到过关于献祭的解说，只有对荒兽产生巨大仇恨值的前提下，才会有一定几率变异成功，实力也会变得非常恐怖。

    “啊，我刚才也没干什么啊，只是用了几把菜刀砍在它的脑袋上，难道是菜刀的关系？”

    南罗也是不明就里，对铁甲龟献祭的原因胡乱做出了猜疑。

    “小罗，一会你需独自面对这只铁甲龟，相传引发荒兽献祭而变异成功的，做为荒兽的对手，天地同样会给予他补偿，只要独自与荒兽作战而不败就会得到天地的奖励，如果能战胜荒兽，甚至是斩杀荒兽，那得到的好处也是难以想象的，所以危险也并行着机遇，就看你能不能把握了，待会你无须和它正面作战，用法术与它游斗即可。”

    炎石将他的所见所闻告知了南罗，这么好的一个机会，他不想让南罗放弃，虽然有风险，但是有他在，他有自信在南罗遇到危险的时候，会保障他生命的安全，虽然这样做会失去天地的奖励，但是比起失去生命，所有的奖励都是不值一提。

    南罗看着铁甲龟，欣然应下，他感觉这只铁甲龟太做作了，自己只是单单用几把菜刀碰了碰它的脑袋，又没把它怎么样，它就非得寻死寻活要他的命，那这样的话，他也会认真对待，不会再有留守。

    随着包裹着铁甲龟的元气涟漪越来越小，铁甲龟也是彻底睁开了双眼，此刻的它不仅体型增大了一圈，就连天灵盖上的肉冠也变了颜色，由原先的蓝色变成了血红色，也许这就是铁甲龟变异成功的标志。

    “吼——”

    铁甲龟自体内爆发出一圈黄色罡气，霎时覆盖在龟壳外面形成一道道尖刺，宛如长满荆棘的铁甲龟，迈动了它的四肢，横冲直撞地朝南罗奔来，那速度比起变异之前简直不可同日而语，简直是暴涨了数倍，如果南罗脚上的疾风鱼鳞靴没有‘暴走’的防具特效，他还没有自信能逃脱铁甲龟的追杀。

    南罗速度全开，手中的拳套也换成了凡法疾风剑，为了他自身的安全，他还给自己释放了一道铁甲术，早已消失的铁灰色又重新布满了他的全身。

    南罗试着一边奔跑一边施展法术，但是速度太快，他根本无法将控制精神力去匹配他的移动速度，往往向前跑出一步，离体的精神力却是在他身后一丈开外，这样他无法掌控精神力，更别说在空中勾勒出飞针的轮廓了。

    不得已，他只能将距离拉开，然后施展一记‘御针术’，在命中铁甲龟后又立马拉开了距离，如此反复，将铁甲龟远远地吊在他的身后，如同一只没有纤绳的风筝，随着南罗一起飘荡。

    而铁甲龟此时已然暴怒无比，眼前的小不点滑的像泥鳅，每次在它即将要抓住他时，他都能轻巧地脱离自己的扑杀，他这是在羞辱自己吗？

    还有那讨厌的会发光的白针，竟然能穿透它的防护龟甲，给它造成细小的伤害，它感觉每受到一次攻击，它的生命力就会流失一点，虽然微弱，但积少成多，它也难保自己的生命安全。

    一种不安的情绪充塞了它的大脑，更加让它变得狂躁。

    绿色盈盈的草地上，乱石横飞，杂草飞溅，铁甲龟就像一座钢铁堡垒，横冲直撞带起了漫天尘土。

    看似声势浩大，但在南罗的眼中，铁甲龟还是那么的笨重，活脱脱的就是一个肉靶子，一道道光针，以每隔两息的速度，持续不断地攻击在它的身上，在碰触到那层黄色的荆棘护体时，也是一闪而逝，瞬间没入了铁甲龟的龟壳中，显然是扎入了它的肉身。

    随着‘御针术’的稳定施展，南罗好似有所领悟，进入了一个奇妙地境界。

    (本章完)

