    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0216章  不舒服么

    0216

    时间一分一秒过去，叶帆看女人竟然在考虑，不由很是期待。

    叫啊，叫啊，叫吧……叶帆心里呼唤着。

    终于，苏轻雪抬头，开口：“好……好……好……”

    “好什么，好出来啊……”叶帆很着急。

    苏轻雪眨巴眨巴眼，末了却说：“好像还是叫不出来……”

    叶帆差点没一头栽倒在地上，满心欢喜地还以为要叫了，结果是这么一句。

    不过，看女人刚刚遭受这么多打击，也不想难为她了，开开玩笑也就是了。

    没多久，江婶带着一些饭菜进来，苏轻雪一天都没吃什么东西，又受刺激过度，确实也需要好好调理一下。

    苏轻雪虽然心情低落，但也饥肠辘辘了，小口小口地吃着饭菜。

    吃到一半，苏轻雪似乎想起什么，道：“苏伟明……怎么样了？”

    叶帆也还真不清楚，苏伟明去了哪，虽然说那小子是郑宏志和童慧珍的私生子，但毕竟名义上当了这么多年的苏家少爷，苏轻雪的弟弟。

    要一下子完全把他当外人，对苏轻雪而言也很困难。

    江婶眼中闪过一丝寒芒，道：“小姐，他已经不是你弟弟了，他只是个外人”。

    “江婶，我也知道……但是，毕竟作为家人，这么多年了”，苏轻雪幽幽道。

    “小姐，现在整个苏家的命运，都在你身上，你不能对那种毒妇和外人生下的孽种，还心思手软，不然的话，早晚会养虎为患”，江婶正色说。

    苏轻雪目露一丝疑惑，“江婶……你是不是瞒着我很多东西，为什么……你突然变了……”

    在女人眼中，这位老女佣一直都是和蔼可亲的长辈，是温暖如亲人一般的存在。

    但在今天，江婶亲手撂倒了职业杀手，而且还要求她冷酷地对待苏伟明，这简直不像她认识的老妇人所会说的话。

    “小姐，老夫人临走前，让我转告你一句话”。

    “什么……”

    江婶一字一顿地道：“欲戴王冠，必承其重”。

    苏轻雪愕然，似乎有些不清楚，为什么毕淑琴会说出如此分量十足的话来。

    叶帆则是眯了眯眼，心里颇为唏嘘，这一切真相解开的时候，或许对苏轻雪而言，有些太沉重了，毕竟她才只是一个二十多岁的年轻女子。

    “江婶……我……我们苏家只是经商的家族，在夏国也谈不上什么名门大户，奶奶怎么会说这样的话”，苏轻雪很是困惑。

    “小姐，你只需要记住就可以了，以后慢慢的，你会知道的”，江婶勉强笑了笑：“就像这次一样，你在以前，可曾知道，地下世界是那么的危机四伏？

    这个世界并不是大多数人想象的，看到的这样，真正的斗争，一直都是隐藏在黑暗中的。

    就算再怎么有钱，再怎么有地位，在一个足够强大的杀手眼中，再多的金钱也阻挡不了生命的消逝，这就是残酷的地下世界。

    一个氏族想要在世界上立足，不仅仅要靠明面上的实力，更比拼着暗中的实力。

    过去，老爷和老夫人一直在支撑着苏家，因为你父亲并不足以承担责任，所以，这个责任才会隔了一代落到小姐你的头上。”

    苏轻雪虽然还有些迷惑，但她也意识到了一些东西，默默地低头，一边吃，一边思索着什么。

    江婶还要去为毕淑琴和苏昌平办身后事，所以先行离开了医院。

    苏轻雪需要住院一晚，观察一下精神状况，缓解一下疲劳。

    叶帆自然不会留下苏轻雪一个人，所以找了一张躺椅，一边玩玩手机，一边也可以照料女人。

    到晚上八点左右，锦绣集团的高层，陆陆续续有来医院看苏轻雪的。

    毕淑琴去世，股份转移给苏轻雪的消息，已经不是秘密，从今往后，苏轻雪已经是锦绣集团当仁不让的第一大股东，法律上和地位上，都是无法撼动的。

    自然而然的，所有人都开始尽心尽力地讨好苏轻雪，希望未来能继续站稳脚跟。

    与此同时，新闻里也报导出，郑氏集团因为一些不良的操作，被严查后，彻底崩溃了，财产讲回被用来抵押还债。

    一时间，华海的商界都开始盛传，苏轻雪将郑家父子斩落马下的传闻，让女人的名气继续增长的同时，很多人也感到了恐惧。

    毕竟，郑家父子已经失踪了，苏家连苏昌平都莫名其妙就死了，最后获利的，就是苏轻雪。

    自然而然，很多人都觉得，苏轻雪才是幕后的主导者，这个年轻的女商人，宛如黑寡妇一般令人生畏。

    晚上十点左右，一个穿着米色长排口外套的丽人，小心翼翼地推开了病房门。

    “苏总……”走进门的，赫然是冯月盈。

    女人似乎是加班完了刚过来，外面还下着秋雨，身上有点湿。

    叶帆站起身来，“盈盈，你怎么来了，我不是给你发短信了么”。

    冯月盈脸上微微尴尬，毕竟叶帆这么当面亲切地叫她，还是第一回。

    “就算你说苏总没事了……我也不放心，想等晚点人少了过来看看”，冯月盈道。

    苏轻雪目光清冷地瞟了瞟叶帆，也没多说什么，指了指一旁的椅子，“坐吧，学姐”。

    冯月盈点点头，刚要坐下，却想起什么，从包包里拿出一叠文件，“对了，因为你没在公司，又出了这么多事，有几个合同本来陈雅要拿给你看，可她怕今天人太多了，打扰到你，托我拿过来……”

    看到这一幕，叶帆啧了啧嘴：“我说，盈盈，工作的事不能先撂一边么？这才刚恢复点精气神呢”。

    冯月盈一听，忙把文件又放回去，抱歉地说：“我……我差点忘了，不好意思，我习惯性就……”

    苏轻雪嘴角微微动了下，“没事的，给我看下吧，又不是得了大病，只是精神恍惚而已，身体又没有怎么虚弱”。

    女人拿过几份文件，在床头灯下翻看了起来。

    房间里的氛围有些古怪，毕竟三人的关系，不得不说有点复杂。

    叶帆倒还好，因为脸皮厚，苏轻雪也看不出什么情绪变化，似乎看得很认真。

    最尴尬的莫过于冯月盈，虽然已经决定坦然面对和叶帆之间的感情，但终归还是很难适应。

    一时间，冯月盈两只手都不知道往哪放，脸蛋越来越红，坐在那儿身体很僵硬。

    突然，苏轻雪回头看向她，问：“你怎么了，学姐，不舒服么？”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

