    （1o月求票许诺的月票加更全部到位，后面进去今日加更时间）

    拔牙，断尾，甚至断根，开膛破肚，黑脸阿公一边给黑日小牧讲解，一边只差把边牧大卸八块，装上了一些乱七八糟的毒液，美其名曰，全方位武装死灵狗，将其变成强大的毒死狗。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    边牧没有丝毫反应，让其随便施为。

    孙豪倒是现，边牧虽然被整装得凄惨无比，但是它本身应该是屏蔽了感官，感觉不大，而且，这家伙应该也没有什么事，因为完成改装之后，它依然稳稳地，如同真正的死灵一般，站在案板上，一动不动。

    黑脸阿公打量打量边牧，双手击掌，一巴掌拍在了边牧的屁股上，嘴里阴笑阵阵：“嘿嘿，改造完成，全新的毒死狗，装备了我黑木最强的三种剧毒，对战之时，往往能够出其不意攻其不备地，让人大吃一惊，好了，小牧，你来测试测试它的毒性……”

    黑日小牧抓了几只小毒物，兴致勃勃地去测试边牧毒性。

    半响之后，黑日小牧嘿嘿笑了起来：“阿公，貌似这死毒狗的毒性不咋的，没有毒死一只……”

    黑木一惊，嘴里说道：“怎么可能？”

    跑过去一看，果然现，所有毒物都活得好好的，没有一只被毒死狗干掉，脸上露出不敢置信的表情，半响之后，黑木一双漆黑的眼珠子看向边牧，嘴里说道：“好奇怪的死狗，居然能够不知不觉同化我的毒液，把毒液给减弱了，难怪能够在毒域之中生存下来，倒是有着一些奇异之处，小牧，这回，你真是给阿公找到了个好东西……”

    摩拳擦掌，操起小刀，黑脸阿公又在边牧身上忙了起来。

    孙豪却完全放心，不动声色地，静静旁观。

    神奇的边牧，给了黑脸阿公巨大的惊喜，他十八般武艺全出，各种毒素上阵，结果都是如出一辙，毒性到了边牧身上，自动降低等级，过了一段时间，毒性甚至完全消失。

    意外的变故，反倒刺激到了黑脸阿公的研究性质，一大一小两个草毒人基本忘了孙豪的存在，整天就围绕怎么炮制边牧，怎么改装边牧，怎样才能让死狗带上永不衰退的毒性，展开了认真而充满了激情的试验。

    草毒人，不愧是玩毒的祖宗，各种各样的手段施展出来，让旁观的孙豪有点心惊胆战的感觉，这两家伙，太狠了，要不是边牧，换个其他死灵过来，估计已经被生生玩残废了。

    肚皮被破开，内脏被切割了一些，投入不同的毒液之中，研究其抗毒性能。

    狗腿被打断，扯下一小截腿骨，照样拿去研究，至于被打断的狗腿，倒是十分仗义地，拿根坚韧的毒树枝给装上了。

    不停的研究过程，整整进行了一个多月，孙豪感受到了草毒人对毒术的狂热，感觉自己也看到了堪称是修士世界十大酷刑的各种花样折磨。

    孙豪也十分佩服边牧，这家伙，平时咋咋呼呼，最喜欢大惊小怪，但是到关键时刻，还是忍得住，孙豪亲眼看到，它最在乎的小丁丁，也被切掉一截，它居然也能忍住，孙豪表示服了。

    一个月下来，改装边牧依然进展缓慢，黑脸阿公怒了，开始出绝招。

    孙豪看到。

    黑脸阿公一连串的口诀之后，漆黑的鼻孔之中，两个洁白如玉的小蝎子爬了出来，阿公念念有词，十分庄重地，拿玉杯从玉蝎的尾针接下两滴洁白的液体，小心翼翼地，滴入到了一杯草绿色的毒液之中，开始摇晃起来。

    一直静静漂浮在旁边观察的孙豪，看到小玉蝎的时候，心中没由来地微微一紧，这是一种足以威慑到自己的强大毒物，这应该也就是黑脸阿公的本命毒灵了。

    草毒人修炼别走蹊径，尤其是黑脸阿公，他们会用自己的身体为寄主，用自己的心血和修为在体内培育强大的毒物为本命毒灵。

    相传，毒死域之所以成型，正是因为以为黑脸阿公为了惩罚桀骜的生苗族，悍然爆本命毒灵之后的战果。

    黑木的本命毒灵让孙豪心悸，毒性之强自然了得，边牧的改装终于取得了一些成效。

    黑脸阿公给边牧装了一颗毒牙，边牧已经轻易不能同化掉了，第一次，边牧毒死了一只抗毒能力了得的蟾蜍。

    黑木得意洋洋，再度将边牧开膛破肚，准备认真研究。

    不过，密林之中，突然传来的一阵如同一万蜜蜂飞过的嗡嗡声，让黑木停止了手中的动作，侧耳倾听，黑木脸上神色一正：“小牧，快，收拾好死狗，大虫马上要出世了……”

    黑日小牧这回庄重得多，手脚飞快地，将边牧三两下缝制完毕，走出了木屋。

    孙豪跟着飘了出来。

    外边，黑木的身躯已经漂浮在了大树之上，藏身在树叶之中，摇摇地看向一个方向。

    黑日小牧和孙豪也向那个方向看了过去。

    远方的天空，出现一幕奇景，道道草绿色的波纹好似在不停地向四周荡漾，跟天空之上的五毒瘴连为了一体。

    一条巨大的，好似直立而起的千足蜈蚣耸立在了森林上空，直立的身躯，高达三十多丈长，宽有三丈多，更恐怖的是它的一千条蜈蚣足，长长地向两边伸出，每一条都过十丈，整个触龙神都是草绿色，而道道波纹其实就是它身上那些不停摆动的蜈蚣足。

    看到这条蜈蚣，孙豪的心中微微一动，一道神光不经意间一闪而过。

    果然，论及对毒死域的了解，自己远远不及草毒人。

    可以说，如若不是有黑木在这等待，孙豪是怎么也不会想到，自己会在密林之中遭遇到“触龙神”的。

    触龙神，就是强大至极的，顶尖的蜈蚣。但是，草毒人的典籍记载，触龙神通常出现的地方，应该是阴沉的地底深渊或者是溶洞之中，典籍如是说道：“一向自视甚高的触龙神在黑暗深渊中已经休眠了数千年，但当有人危及到它的栖息地时，它从沉眠中觉醒，把自己受到惊扰的愤怒以百倍千倍的惩罚重重地降临到敌人头上……”

    说它是龙神，那是因为它的实力强大无比，堪比巨龙，而它一身的触角，又别具一格，跟其他巨龙有着显著的差别。

    触龙神能以龙神为名，实力自然就极为强悍，其在五毒之中的排位相当高，在蜈蚣这个大分支之中，其地位和金背飞天翅不相上下，只不过因为其更加少见，更加难以见到而排在了金背飞天翅之下。

    但是要论及毒性和实力，两者却是不相伯仲。

    如若能够收集到这个触龙神的神魂，化身毒魄，效果其实也基本达到了孙豪的预期。

    毕竟毒属性相比其他属性弱了一筹，其最强的传说中天蝎，也不过是跟风龙一个等级，而触龙神和金背飞天翅，也基本达到了六色金翅大鹏鸟那个等级，其实放低点要求也就基本可以了。

    而且，孙豪也知道，自己化魂七魄，其中必然有着强弱差别，不可能每一魄都厉害无比，能够达到触龙神这个等级的毒魄，已经相当难得。

    而且蜈蚣的造型，相对来说比蜘蛛和蟾蜍可是顺眼得多，孙豪心中还是勉强能够接受的。

    心中如是想着，孙豪的关注之中，前方黑木阿公已经开始动手，向触龙神爆了悍然进攻，而黑日小牧却静静地潜伏在密林之中，手握捆神绳，凝神以待。

    大战瞬间爆。

    密林上空，爆出阵阵惊天动地的爆炸声，还有四散溢出的强大能量流，孙豪前方的密林，被一层层削去，高山也被荡为平地……

    黑脸阿公展示出来的战斗能力，让孙豪有了很不一般的感官，他的手中，会不停地向触龙神甩出各种不同的毒液，将触龙神沾染成五颜六色，孙豪能够感知到，强大的触龙神的战斗状态在这些毒液的作用下，不断降低，实力越来越弱，逐渐变成了强弩之末。(未完待续。)