    一曲悠扬片刻间，弦外之音却让众人失神许久。

    宋植双手正平铺在古筝上，那脸上的绯红也渐渐消散了些许，看着目所能及静默的部落战士们，惊讶于刚才自己的表现。

    啊...我刚才唱了什么...

    很快人群再次热烈了起来，除了之前敬酒起哄的将士们，甚至连那些舞女们都开始吆喝，强烈要求宋植再演奏一曲。

    这些声音中不乏对宋植容颜的惊叹，很多人暗暗指着眼前‘姜公主’的面孔在交头接耳。

    “天呐，姜公主竟然肌肤胜雪，这，这是怎么生出来的？”

    “还有那眼睛那小嘴，螓首蛾眉玲珑有致的，莫非雪狼氏族和我等长得不一样吗？”

    “不可能，雪狼氏族我有认识的，明明长得差不多啊。”

    宋植这才发现自己一高兴，将遮脸的面饰给扯掉了，于是赶紧将之捡起重新戴上，不敢再去听周围的谈话。

    这些人说的没错，北境人相较于大渊国人面孔更加深邃，身材普遍更加高大，而大渊国人看起来更为干净儒雅，一眼便能看出不同。

    原先那几位心存疑问的队长，虽然也惊叹于眼前女子的风采，但是心中的疑虑也更深了。

    单冲这相貌，就绝不可能是姜探雪啊。

    其中一位袒露胸膛，满脸刀疤的男子悄然拨开几人，坐到了危霆云的身旁，接着用肩膀轻轻顶了顶，待危霆云回头望来后露出个问询的眼神，倒也没有开口说话。

    他是危霆云帐下的大队长，单论境界他比危霆云还要更强大。

    危霆云眉头一皱，只是闭着眼睛轻轻摇了摇头。

    这大队长又偏头看了眼宋植，心领神会后就这么坐在了危霆云的一侧。

    宋植一边面对着大伙的热情，一边的余光却也敏锐的感觉到了气氛不对，心中暗道这些队长们果然有人对我起了猜疑...

    那这危少主他...

    想到这宋植觉得不宜久留，赶忙起身后按了按手，强行摆出公主的姿态开口说道：

    “诸位，待我雪狼氏族将士们赶到，必会与在座诸位痛饮一番，今日我已困乏，就到此为止了。”

    说完宋植看了眼危霆云，坐在地上的危霆云点了点头表示同意，但是却并没有起身相送。

    接着宋植在众人失望的眼神中离开，人群会自动分隔开来不敢加以阻拦，很快身影便渐行渐远，直到消失在了风雪之中。

    危霆云给了不远处的鲁帆一个眼神，鲁帆立刻起身跟了上去。

    在宋植走后，身旁的几个队长再也按耐不住，纷纷开口询问道：

    “少主，这个....这位不是姜公主啊。”

    他们当然知道自己说的是废话，毕竟雁冰氏族和姜探雪最熟的就是他们少主呢，所以怎么可能认错，当下其实就是在问这是怎么一回事。

    危霆云之所以没有陪宋植离开，就是因为料到这些队长肯定有话要问，正好趁这个机会跟他们讲讲清楚。

    虽然也没什么好讲的，毕竟连他自己都是第一次见此人，还什么也不知道呢。

    “关于这个女人，你们装作不知道就好了。”

    刀疤脸，一脸凶相的大队长继续开口问道：“她是何人，为何要冒充姜公主？”

    “我说本少主也不知道，你们信么？”危霆云抿了口酒，淡淡的回复道。

    “...可是她是大渊国人。”

    危霆云眼神这才凝重起来，似乎陷入了思忖之中，过了片刻他的眉头才缓缓舒展开，转而面向几位队长郑重的说道：

    “本少主自会处置，你们要做的就是不要声张更不要惊动她，先让我打探清楚她的目的和来历，懂吗？”

    大队长为首的几个队长闻言这才露出了然的神色。

    “依少主定夺。”

    回到账内的宋植，独自坐在羊绒毯上，两只手肘搭在膝盖上摇晃，神色阴晴不定。

    “多半是被发现了...”

    “现在逃么...？”

    宋植不着痕迹的放出了神识，结果刚刚探出几十米便探查到了有人在附近，正是七队长鲁帆，这人感觉到自己的神识后甚至还挥了挥手。

    将神识急速收回后宋植深深吸了一口气，几乎已经可以确定自己的猜想。

    这姓危的分明就是认出自己了。

    可是这家伙为什么不拆穿我呢...

    在帐篷内来来回回踱步半响后，宋植最后还是放弃了连夜逃离的想法。

    一是雪原夜晚极冷无比，况且今夜又是暴雪肆虐，没有坐骑的他逃不了多远就会被追上。二是现在已经被盯上了，擅自行动恐怕被会立刻发现，到那时...

    撕破了脸自己下场会是什么可不好说。

    最好的办法就是暂且装傻，也就是硬着头皮继续演，等到有机会拐走坐骑的时候再顺势逃脱，在最短的时间里离开这些人的掌控。

    心中做了决定后，宋植重新坐回了羊毛毯，盘膝而坐两只手平放在大腿上，开始了吐纳以缓解自己的酒气。

    修炼的同时也是为了督促自己不要睡着，时刻警惕着外面的动静，若是有人图谋不轨可以第一时间进行还击。

    不过宋植显然是多虑了，直到呼啸的风雪平息夜色褪去，天光破晓之后，帐外都一直没有来人。

    “咦？”

    宋植盯着发亮的幕帘已经很久了，预料之中的审问并没有来临，他眨着眼睛的同时内心也很疑惑。

    不得已，宋植只好缓缓起身，准备出门看看情况。

    张开手伸了个大大的懒腰，接着活动了一下僵持一晚的腰肢，宋植抚着脖子便撩开幕帘向外走去。

    清晨已过现在已是晌午，碧空之上云彩稀薄，太阳像是悬挂在天上的一只青金色光球，正散发着迷人的光晕，空气中仿佛有着彩虹横桥，令宋植忍不住心情大好。

    “你终于醒了？”

    突然，一道声音突然从身侧响起，将宋植吓得一抖。

    转头望去原来是危霆云，他正靠着帐篷前插旗的木桩，似笑非笑的看着自己。

    “你在这干嘛？”

    宋植说话间看了看四周，生怕眼前少爷一呼，就冲出几十个虎背熊腰的大汉围堵自己。

    “自然是等你。”

    危霆云咧嘴一笑，他今天没披上那件厚重的黑羽裘衣，而是穿的短袄，更显结实魁梧。

    “等我？”宋植眯着眼睛，手章不着痕迹的放入了胸口。

    随时准备拔剑！

    可是在危霆云的视角里，这个举动就...

    危霆云一手成拳抵住嘴唇，轻咳一声移开视线，朗声道：

    “没错！今日天朗气清，可是个好日子呀。”

    看到宋植疑惑的目光，他猛地一拍手，兴致高昂的喊道：

    “咱们去打猎吧！”

