    （跪求收藏~~）

    指针在轮盘上飞速地转动着，渐渐停在了那把五四手枪上。

    叶钟鸣耸耸肩，这把带着两个弹夹的手枪其实应该算是第三好的东西，而短弩算是第四好的，这两把的运气其实算不错，只是没有转到一星强化药剂，还是心有不甘。

    “你来试一次。”

    轮盘这东西，运气很重要，叶钟鸣想看看穆馨妃的手气。

    “可以吗？”

    在得到了肯定的答复后，穆馨妃激动的按照叶钟鸣做的那样，把一级魔晶一片一片的安装在凹槽里，然后紧张的看着开始转动的轮盘，双手握在一起，显然在祈祷好运气。

    指针停下了，叶钟鸣眨了两下眼睛，看着这个汗味都异常好闻的女人，有些无语。

    因为，指针指向的方向是……那张卡片！

    这是什么样的运气啊！

    卡片是这个转盘中最好的奖励，叶钟鸣其实都做好了转十几二十次的准备，可谁想到，竟然在第三次的时候就被转到了，嗯，或许可以这么说，被穆馨妃第一次就转到了。

    这女人，不仅以后实力会很强大，看来运气也好到逆天。

    “这，这是什么？不会一张扑克吧？”

    穆馨妃哭丧着脸，觉得无比对不起叶钟鸣。扑克有什么用啊，特别还只有一张扑克，还不如抽到那包口香糖呢，没事还能嚼两下。

    叶钟鸣此刻没管穆馨妃，激动的拿起了这幸运张功能卡，不知道是什么样的技能在等着自己。

    “初级排除术（可用升级卡升级），每一次转动二级及以下末日轮盘时，可以剔除一个不想要的选项。”

    我靠！

    逆天了！

    叶钟鸣用他这辈子最快的速度，迅速的把这张写着详细解释的卡片捏碎，学会了初级排除术。

    这个技能，看起来好像只能让想要抽到好东西的几率增加一点点的样子，但你要知道，越是高级的轮盘，转动的动力也就是高级魔晶的获得就越是困难。一头二级丧尸，就足以干掉三个壮男男人，五级以上的丧尸或者怪兽或者变异人，那几乎就是人形兵器！当转动高等级转盘的时候，别说可以增加几分之一十几分之一的几率，就是能增加百分之一，那也绝对是每个人都梦寐以求的事情！

    并且，这还只是初级排除术，如果中级排除术呢？是不是可以一起剔除两个不想要的选项，甚至更多个？

    这张卡片的价值，绝对要超过一级，甚至叶钟鸣觉得，完全可以达二级甚至三级的奖励的水准，这女人的手气，怎么就这么壮！

    “做的不错，这个给你防身。”

    叶钟鸣把短弩递给了穆馨妃，自己则佩戴上了手枪。

    啊？本以为自己白白浪费了用命换来的七块魔晶，没想到竟然还被夸奖并且获得了武器，这变化让穆馨妃楞了半天，然后才意识到，那张扑克可能不那么简单。

    ………………………………………………………………………………………………

    末世降临的第一个夜晚来临了，靠在别墅天台的墙壁上，叶钟鸣嘴里嚼着水果罐头，感受着这种已经在记忆中无比模糊的人工食品对味蕾的刺激。

    重生前，叶钟鸣可不会去吃这种奢侈品，就算是在轮盘上转到了，也会拿去换东西，相比于填饱肚子这种最真实的需求，水果罐头更多的只是满足一种对以前的怀念心态。

    那时，叶钟鸣还没有这个资格。

    相比于这种酸酸甜甜的零食，他更需要干粮、子弹、药剂、医疗包等这些东西。

    重生后，末世刚刚降临，这种东西倒也不是非常稀缺，吃了也就吃了。

    看着还有光亮的小区，叶钟鸣知道，那里应该还有幸存者在，但他没有一丝去救援的想法，在末世挣扎活过的十年，让他知道好心不一定就有好报这个末世定律。

    好人活不长，这是末世人最常挂在嘴边的一句话。

    “这就是一星，那个强化药剂？”

    穆馨妃拿了两个水晶杯上来，另一只手提着一瓶满是英文的红酒，熟练地打开后给叶钟鸣倒了一杯，然后对叶钟鸣旁边放着的那一瓶淡绿色液体说。

    叶钟鸣点点头，他在天黑之前又出去了一次，杀了六头丧尸，在使用了初级排除术之后，运气爆棚的穆馨妃抽到了那瓶一星强化药剂。

    “那个，就是你抽到的那张牌，从轮盘上消失了，现在只需要六枚一级魔晶就可以转动一次了，这个末日轮盘的工作原理是什么？好神奇。”

    抽到了初级排除术的那张牌之后，这种有点小神奇的能力牌选项就消失了，这是末日轮盘的一个特性。

    这也是为什么穆馨妃能够抽到一星强化药剂的原因之一，本来十个选项，消失了一个只剩下九个，又被叶钟鸣用初级排除术排出了一个，只剩下八个，八分之一的概率，让未来的九星强者一举中的。

    通常来说，在一个轮盘里，每一个选项都是有级别的，人们用末世之前一些游戏的分类大概把轮盘奖励分为了普通类、稀有类、史诗类和传说类。

    比如这种初级排除术，应该是属于史诗类，当然，在史诗类物品当中应该算是品质一般的，毕竟是非战斗用途，并且使用条件受限。

    而史诗类和传说类都一个特点，就是一旦被人们在轮盘上转了出来，它们就会消失，具有唯一性。

    不过这种唯一性并不严谨，因为叶钟鸣在重生前听说过不少这类消失的史诗类和传说类物品在消失了很久之后又再次出现的传闻，看起来，它们只是消失了一段时间之后又会出现，就如同游戏中装备的爆率一样，只是几率比较低。

    叶钟鸣考虑过这个问题，他有个隐隐的猜测，就是当这些史诗类和传说类的奖励重新出现的时候，是不是可能之前在轮盘上得到了这一项奖励的人死亡了呢？所以奖励才会再次出现？

    不过也仅仅是个猜测，他还没有能力去证实。

    “你怎么不服用？难道这东西还有什么副作用？”穆馨妃有些眼馋这些淡绿色的药水，在看到小区里的凄惨景象之后，她彻底接受了末世来临世界改变的现实，并且对末日轮盘这种神奇的东西充满了好奇。

    看着叶钟鸣熟练的杀丧尸割魔晶，她心中对于力量的渴望开始变得强烈，在刚才抽到了一星强化药剂的时候，她甚至兴奋的尖叫。

    叶钟鸣一笑，“我让你帮我做的事情，现在可以开始了。”

