    “没事。”

    姬桐韵连忙说其他的事情转移了经纪人的关注，经纪人也就顺理成章的被带跑了。

    “怎么了，你没有说这些话吗？”

    不知道顾惜时的心理活动的墨筠泽连忙问道。

    难道是姬桐韵说谎，这只小妖怪是活腻歪了是吧？

    等下一次见面，他得好好的和姬桐韵问个清楚。

    同时被两个强大的存在惦记上，姬桐韵也是到了大霉了。

    “没事。”

    顾惜时连忙回过神来，缓缓一笑，将姬桐韵编造的谎言圆好。

    “我都让她别让你知道了，她怎么还告诉你了。”

    说着，顾惜时像是不好意思了一般，羞怯的低下头，脸色微微泛红。

    “你不会嫌弃我多管闲事吧？”

    “我只是看你在录制综艺的时候，脸色经常会变得惨白，所以才······”

    似乎是想到了什么，顾惜时带着几分急切和慌张，匆忙的开口说道。

    “如果你觉得我这是多管闲事的话，没关系，我下一次会注意的。我······”

    “没有。”

    墨筠泽看顾惜时焦急的样子，微微一笑，开口说道。

    “我没有觉得你这是多管闲事，谢谢你的关心，其实我只是有些低血糖而已，所以偶尔脸色看着不太好。”

    墨筠泽对于顾惜时的担心很是受用，他的脸色不好不过是因为他不是人，而是鬼。

    任何鬼怪在阳光下暴露自身，都会有严重的后果。

    普通的鬼怪出现在阳光下甚至还有可能会灰飞烟灭。

    墨筠泽作为鬼王，又有多年的修为傍身，所以表现出来的只是身体稍微有些不适而已。

    这对于鬼怪而言，已经是在阳光下暴露自身的最好结果了。

    既然姬桐韵没有说谎的话，下次见面的时候，他就不找姬桐韵的麻烦了。

    “那就好。”

    顾惜时像是松了一口气。

    “我还担心你觉得我们是第一次见面，我就对你的态度那么的殷勤，到时候怀疑我是不怀好意呢。”

    “咳咳，怎么会呢？”

    虽然没有怀疑过顾惜时对自己的好是不怀好意，但是怀疑过自己对顾惜时那莫名其妙的在乎是有问题的墨筠泽仿佛被人看穿了一样，眼神有点飘，心里有点心虚。

    “有人真心实意的关心我，我高兴都还来不及呢，怎么会怀疑你的好意。”

    心虚的墨筠泽用公筷给顾惜时夹了一筷子菜，连忙转移话题。

    “你尝尝看，听说这道菜很好吃。”

    “很好吃。”

    顾惜时吃下去之后，笑着说道。

    “你喜欢就好。”

    墨筠泽看顾惜时喜欢，心里也很开心。

    两人就这样吃着东西，时不时的说起自己在片场工作的时候发生的趣事，一时间氛围不错。

    等吃完饭之后，他们就准备离开了。

    在墨筠泽去结账的时候，顾惜时看到有人对着他们指指点点。

    顾惜时心中疑惑，用了一点妖力在自己的耳朵上，一下子就知道这到底是怎么一回事。

    原来是被发现了。

    “你看，他是不是很像墨筠泽，我看着好像啊。”

    “背影是有点像，但是看不到他的脸，不大能确定。”

    被好友抓住手臂疯狂摇晃的女孩子叹了一口气，试图让她理智一点。

    “哎呀，就是这样可能性更高，一般人谁出门会把自己包裹得严严实实，生怕被人看到，只有明星才会这样，毕竟他们还是公众人物，要是被发现了会引起骚乱的。”

    友人的劝告并没有让她冷静，反而让她找到了什么证据一般，情绪更加激动了。

    “对了，他身边的人是谁，看样子好像是女的，该不是女朋友吧？”

    对方哀嚎一声，完全不能接受这件事。

    “冷静一点，都还没确定人是不是墨筠泽，别那么激动。”

    好友那完全不顾场合的哀嚎让周围的人都把视线转移了过来，她直接捂住了好友的嘴巴，让她消停下来。

    顾惜时本来是不想管的，但是看样子，对方猜中了墨筠泽的身份，被发现不过是迟早的事情。

    自己是无所谓，但是墨筠泽可不行。

    想到这里，顾惜时看了一眼墨筠泽，确定墨筠泽还在付账没有过来之后，就直接走过去了。

    “过来了，过来了！！”

    本来还在猜测顾惜时是谁的女孩子们看到顾惜时过去之后，情绪激动得不得了。

    是她们说话的声音太大，被发现了吗？

    “你好。”

    顾惜时拿下墨镜，笑眯眯的看着看到她的脸之后呆住了的两个小女生。

    “顾······顾······顾惜时！！”

    “天，是真的，是活的！！”

    女生压低了声音惊讶不已的喊道。

    “你们好，我刚刚朋友一起出来吃饭，看你们似乎一直在看着我，我也不确定你们是不是我的粉丝，相逢即是缘分，所以我就自作多情一回。”

    女生们惊讶于顾惜时在这里，却没有注意到顾惜时的眼睛在一瞬间变了颜色。

    金色的兽瞳让顾惜时多了几分妖冶与妩媚，妖气瞬间就扩散开来。

    两人的表情也从一开始的激动逐渐溃散，整个人好像是失了魂一样。

    “你们今天没有遇到和墨筠泽极为相像的人，记住了，今天和墨筠泽有关系的人或者是物，你们都没有见过，你们只是正好遇到了顾惜时而已。”

    “我们，遇到了顾惜时。”

    两人双眼无神的重复这句话。

    顾惜时看成功了，就直接把妖气收回来，眼珠子也变成了黑色。

    “好了，你们可以醒过来了。”

    随着顾惜时的话音落下，两人也清醒了过来。

    “是真的顾惜时！！”

    两人没有发现任何的不对劲，小心翼翼的询问道。

    “我们能和你要签名吗？”

    女生并不是唯粉，她是颜粉，男演员中最喜欢的是墨筠泽，女明星中最喜欢的是顾惜时。

    她没想到自己就是和朋友出来吃顿饭而已，居然遇到了自己的墙头之一。

    “可以啊，不过要保密哦。”

    顾惜时拿出笔，快速的签了两张签名之后，递给她们。

    “抱歉，今天不能合照，下一次能够遇到的话，我会给你们合照的。”

    女生也不是贪心的人，今天意外遇到顾惜时对她来说已经是极其幸运的事情了，自然不会得寸进尺。

    知道顾惜时今天是和朋友吃饭，所以她们也没有继续打扰，而是拿到签名之后就开心的和顾惜时道别了。

    今天的运气这么好，回去的路上得去买一张彩票，说不定还能中奖，没中奖就当做是做公益了。

    “惜时--”

    顾惜时看着两人蹦蹦跳跳的走远之后，刚准备转身回去，就看到墨筠泽跑过来，脸上满脸的焦急。

    “你怎么没有在原地等我？”

    墨筠泽在付账的时候，忽然感觉到一股强大的妖力，回头一看，顾惜时不见了，墨筠泽还以为顾惜时出事了呢。

    “我看到了两个粉丝，给她们签名而已。”

    顾惜时连忙解释一下。

    “时候不早了，我送你回去吧。”

    本来他是想要询问顾惜时要不要和他一起出去玩的，结果莫名出现的妖力也不知道是怎么一回事。

    墨筠泽担心是冲着自己来的。

    他一个人不要紧，可是顾惜时是人类，要是不小心撞见了，会出大事的。

    所以墨筠泽只能取消了自己大半夜睡不着起来安排的行程，准备送顾惜时回去。

    “也好，不过我自己开车来的，我自己回去就好，你也回去休息吧。”

    顾惜时注意到墨筠泽的脸色有点不好看，估计是身体不好的缘故，也没有让墨筠泽送她，而是让墨筠泽自己也回去休息。

    “可是······”

    墨筠泽还想说什么，却被顾惜时打断了。

    “放心，等我回家会给你发消息报平安的。”

    顾惜时完全没有想到是自己吓到了墨筠泽，不想在这件事上和墨筠泽多加争执的顾惜时就直接走了。

    墨筠泽看顾惜时坚持不让自己送，也没有办法，只能等顾惜时开车远去，而后跑到了没有人的地方，没有刻意的用法力维持自己的身体，等身体完全透明之后，悄悄地跟了上去。

    他一直都保持着不远不近的距离，能够看到顾惜时坐着的车就好。

    他没有用法力将自己维持成人类的样子，自己身上的鬼气要是和人类的距离太近的话，鬼气会不自觉的侵蚀人类的身躯，会让顾惜时生病的。

    因为这点顾虑，墨筠泽没有靠太近，顾惜时也没有感觉到鬼气，再一次错过了发现墨筠泽身份的机会。

    顾惜时回到家之后，就给墨筠泽发消息。

    墨筠泽看顾惜时回到家之后，这才转身离开。

    在顾惜时他们休息的这段时间里，唐导拍摄的综艺也剪辑好过了审核，成功的赶在了预告日那天播放。

    那一天，各大网站差点被观看的人数弄得崩溃。

    这件事让所有人见识到了顾惜时和墨筠泽这两个人的人气到底有多大。

    一档名不见经传，本身没有任何热度，除了顾惜时和墨筠泽之外，不是纯新人就是隐退多年，要不就是十八线小明星，还有一个是过气的童星出身。

