    用白眼观察了好一会儿，日向无夜才弄清楚当前的处境。

    他跑了十千米左右，距离并不算太远。

    但对于雨之国这样的小国来说，已经足够他从偏西南的位置，一路跑到西北方的雨土两国边境。

    只是在此发生小规模冲突的双方和雨之国本身没有任何关系，那是木叶忍者和岩隐忍者在互相试探和攻击。

    第二次忍界大战的全面战争虽然告一段落了，但局部战争却一直没有停止过。

    局部战争同样会影响全面战争的结果，一旦某个战场局部战争屡次胜利，就可能引发全面战争。

    所以大国村子之间大多情况下维持了局部战争的不胜不负，倒霉的又是夹在中间的小国。

    因为他们的地盘被打烂掉，他们的忍村被打废了，那么就只能雇佣大村忍者，然后被赚走大量外汇…

    此消彼长，大国大村便在割小国韭菜的过程中，很快从战争消耗里恢复过来。

    而眼下日向无夜遇到的，就是这样一个局部战争的冲突现场。

    他稍微注意了下，并没有从那些木叶忍者中发现自己认识的忍者。

    于是便暂时不打算关注战局，而是希望能寻找到食物和干净的水。

    他倒是可以自己用水遁制造水，但根据能量守恒定律，自己喝掉自己制造的水，那是入不敷出，白搞！

    还多损失一些精神能量…

    “第一次看到雨天里的雾气…唔？”

    日向无夜忽然一怔：“理论上这两种天气不会同时出现…至少我没见过，难道是雾隐之术？”

    他将白眼模式从洞察眼转换为透视眼，仔细观察整个小镇。

    忍者们千奇百怪的手段很多，如果没探清情况就出去，指不定会被哪里冒出来的忍者捅一刀。

    白眼并不是万能的。

    “地面上没有任何异常，难道在地下？”

    他又往四面八方的地底看去，结果没发现其他忍者，倒是发现了一处地下室，里面摆放着各种物资。

    “看起来这就是岩隐这批忍者的落脚之地了。”

    日向无夜看着地下室外几个岩隐忍者若有所思。

    “没有发现其他忍者，难道是我太敏感了？”

    他沉下心来，细细思考：“假设这雾气是第三方释放的，那它最大的作用就是遮掩自己的行踪。”

    他再次使用透视眼看去，这一次观察的是雾气。

    “果然！制造雾也是费查克拉的，人为制造的肯定有所侧重！”

    无夜很快发现一处高楼下的雾最浓重，其他地方就好很多。

    “如果还有忍者，一定就在这儿。”

    他没有在高楼下发现什么，又往高楼上看去。

    “找到了！”

    七八个忍者身影出现在他视野里，也看到了护额上仿佛倒着的感叹号的符号。

    “居然是雨忍！”

    日向无夜一惊，再次看去，没有发现半藏的身影，这才松了口气。

    他可不想再被半神的剑术闪一下，会死人的…

    “看样子雨忍是打算坐收渔翁之利啊…”

    无夜想想就知道了他们的目的。

    对雨之国来说，无论木叶还是岩隐都是他们的敌人，但他们没有把大国忍者挡在国外的实力，就只能用这样的手段，暗中抽冷子。

    “虽然很同情你们的遭遇，不过，我不是圣人，还是会站在木叶的立场上…”

    土遁·土中潜航！

    日向无夜在昏迷不醒的小南身旁留下了重重陷阱，这才使用忍术潜入地下。

    考虑到雨忍可能借助水雾来感知，所以他一直没有冒头，直到接近了岩隐的地下室。

    “唔…”

    本来他打算直接进入地下室，先搞点物资再说，结果一头撞在地下铁板上！

    “好家伙，怪不得要藏在这儿，地下室居然是被钢板包裹的！”

    无夜没办法，只好在地下通道的阴影里将身体从土里拔出来，然后用透视眼观察另一边某个雨忍的身材样貌，砰的一声使用变身术变成了对方的模样。

    然后沿着通道往地下室那边靠过去，左绕右绕，直到再也没法避开岩隐忍者才停下。

    此时，他距离地下室还有大概五十米。

    前面明处有一个岩隐忍者守着，暗中还有两个藏在死角里。

    另外，还有各种陷阱…

    日向无夜没有因为自己参与了阻击蝎父母和半神断臂两场战斗，就在面对普通忍者的时候松懈鲁莽。

    因为，他不想变成踩起爆符上天堂的绳树…

    先绕开外围的陷阱，无夜悄悄摸了上去，直接用查克拉手术刀从背后掏了那个隐藏最深的岩忍的心窝。

    “砰！”

    但那忍者竟忽然变成了一块断木。

    是提前准备好的替身术！

    日向无夜瞬间后退，果然下一刻三道身影同时袭来。

    他们的目光凶狠凌厉，没有任何战斗前唠嗑打压一下的想法。

    苦无划过了无夜的身体，也让几个忍者眼中闪过一抹惊诧：能潜入到这里的忍者这么简单就死了？

    “哗啦！”

    但下一刻，日向无夜的身影就变成了一团水落地。

    “是水分身！小心！”

    几个岩隐忍者一惊，但无夜的身影已经出现在一个忍者身后。

    查克拉手术刀一切，心脏直接在体内变成了两半。

    另两个岩隐忍者没有丝毫停顿，转身就向他冲来，但迎面就是两个雪白的手里剑。

    纸手里剑之术！

    这么近的距离，日向无夜对着面门还是能扔好的。

    但两个岩隐忍者一个拿苦无挡开，一个闪避开来，手里剑没有任何作用。

    无夜却放过了一个忍者，直接对着另一个冲去。

    那被漏过的忍者眼中闪过一抹恼怒之色…

    “噗！”

    但下一刻他的恼怒就变成了难以置信。

    为什么刚刚避开的手里剑会从背后插过来…

    意识消失，他倒了下去。

    最后一个岩隐惊怒不已，理智令他没有再对抗日向无夜，而是使用了岩隐之术，迅速逃开。

    他不是临阵脱逃，他只是必须把雨忍袭击的情报传出去！

    日向无夜白眼视野中清清楚楚看到了他在岩石里逃跑的路线，不过他假装没看到。

    毕竟袭击他们的是雨忍嘛，关我木叶什么事…

    打开地下室，将所有物资装进去，满载而归！

