    周烽火的出现，尽管让在场的人再一次对燕云的身份和实力有了深刻的认识，但对燕云自己来说，却只是一个无关紧要的小插曲。

    一介凡人，暂时还入不了他眼。

    相比较而言，他对秦放刚才提到的复制噬金兽能力一事更加感兴趣：“秦教授，你继续。”

    秦放点了点头，对那周家少爷的事儿也没放在心上，接着说道：“根据我的理论研究，以及多次物化实验，我已经将噬金兽分泌出来的能分解金属元素的特殊物质提炼出来了。只是可惜，目前提炼出来的这一毫升，并没能成功吞噬金属，连化学性质最为活泼的铯元素都没能和它产生反应。”

    “就这？”

    听到这里，就连对秦放很看好的焦东明也不禁开口，“我看你手舞足蹈的，还以为已经在实验室里再现了噬金兽的能力呢。”

    秦放尴尬一笑，但随即看了燕云一眼，道：“院长你别急，我之所以兴奋，这不是看见燕局办来了嘛。据我分析，现在提炼出来的物质之所以不管用，是因为缺少了一种‘催化剂’。呃……也不能说是催化剂，我们姑且先这么叫着吧。我本来还不知道怎么来验证这个猜想呢，可现在燕局办大驾光临，可就有戏了。”

    冯冰冰看着秦放的眼神，不由得嘀咕道：“难不成燕云还给你们带来了催化剂？”

    焦东明刚开始也有些疑惑，但很快就反应了过来：“你的意思是，噬金兽吞噬金属的能力，实际上是需要修仙者的灵气催发？”

    燕云听焦院长这么一说，顿时觉得秦放秦教授这个猜想很能站得住脚。

    “灵气？”

    这下冯冰冰彻底傻了，她大概做梦也没想到，有一天科学研究会把那虚无缥缈的灵气当做“催化剂”。

    秦放说完，就去拉燕云的手臂：“燕局办，来都来了，帮个忙呗。”

    焦东明虽然不像秦放那么直接，但也满怀期待地看着燕云。这噬金兽他们研究好几天了，其他各项研究都有了不小的成果，唯独吞噬金属的能力一直没能取得突破性进展，作为生科院的院长，作为一个同样狂热的研究员，他当然也想尽快完成这一足以载入史册的发现。

    “走吧，我也挺好奇噬金兽的能力来源。”

    燕云此行，本来就是和目前华国的各方势力搭上线，有个彼此的了解，当然不会拒绝。

    几人议定，秦放连忙在前带路，向着电梯小跑过去。

    有部电梯刚进去两个年轻的实习研究员，秦放二话不说就把那两人撵了出来，然后用手挡门，殷勤地请焦院长和燕云进去。

    “喂，你这人怎么这样……”

    其中一个实习研究员大概刚来不久，既不认识秦放这个疯子，也不认识焦院长，所以还想上前理论一番。

    可他的同伴眼力比他好了太多，赶紧将他按住。恭恭敬敬地叫了声“院长好”后，连拉带拽把他这个二愣子拖得远离此地。

    “你丫眼睛有问题吧？秦教授和焦院长都不认识，你怎么招进来的？”

    “刚才那两个老头就是？传说中做起研究来不要命的秦疯子？还有生科院院长？”

    “不然你以为呢？你个二货，导师怎么把你分到我这组了。”

    “……”

    电梯门关上，燕云还能清楚地听见外面那两个年轻人的拌嘴声。

    秦放按了“-25”的楼层后，电梯平稳上升，很快就来到了-25楼。电梯门还没完全打开，秦放就拽着燕云的胳膊先一步冲了出来，还险些撞到梯门。

    冯冰冰和她的御用摄像师大哥对视一眼，大概连他们也很少能看到秦放教授这么真实的一面。

    “秦放就是这样，让两位见笑了。”

    焦东明一边说着，一边也走起了小碎步，紧跟着秦放。

    整个-25楼，只有四个大型实验室，分别占据着东南西北四方。

    而秦放，则掌管着正东方的这间实验室。

    五个人进到实验室内部，只有燕云比较好奇地东张西望，对这种器械仪表都叫不上名。

    不过秦放这时却不打算满足燕云的好奇心，直接拖拽着燕云来到了最里面的一张试验台前。

    试验台上是一排试管架，此时试管架上就只有一支试管里面盛有少许带着泡沫的浅色液体。

    “秦教授，这就是你提炼出来的物质吗？就这么放着？”

    冯冰冰稍微往前凑了凑，仔细端详着这支试管。

    秦放将试管取了出来，答道：“这东西近乎完全惰性，若是没有‘催化剂’，就算露天放着也没关系。”

    说完他将试管递向燕云，挠着头说：“燕局办，我不知道你们修仙人的本事要怎么施展，就这一毫升了，你随便折腾。”

    燕云没有接过试管，而是直接中指食指并拢对着虚空往上一抬，那躺在试管底部的液体便凝结成水珠状，飘了出来。

    “真是神奇。”

    秦放以前也曾协助特安局处理过不少超自然的事件，但每次看见燕云的手段，他都还是会忍不住地赞叹。

    在他眼中，过往的那些超自然事件，虽然离谱，但经过分析和实验后，总归都还是有迹可循的。可燕云的手段，他却始终摸不到头脑。

    “秦放，怎么没反应呢？”

    焦东明这时也盯着这棵水珠一般的液体，可看上去毫无变化。

    燕云咳了咳，道：“焦院长，我暂时还没将灵力注入进去。”

    焦东明顿时有些尴尬，清了清嗓子，面上仍旧镇定自若，但其实心里已经有些懊恼于自己刚才的失态。

    燕云没理会焦东明内心想法，意念一动，顿时向那颗水珠中输入了一缕灵气。

    呲呲呲……

    灵气甫一进入，顿时就起了反应。水珠里面瞬间有无数细小的气泡翻腾起来，就像是突然煮沸的水一样。

    “有了有了。”秦放激动地喊着，“快拿金属来试试。”

    一边兴奋地喊着，秦放一边从另外的实验台抓了一大把金属原材料来。

    “先试试活泼一些的金属元素。”说着，他挑了一粒钠和一粒镁，小心翼翼地丢入那颗正呲呲冒泡的水珠里，顿时只听得“砰儿”一声轻响，两粒金属瞬间化为虚无。

    “成了成了，再试试铝和铁。”

    他又投了两粒金属进去，和之前一样，也是转眼就消失不见。

    水珠的颜色和成分看上去没有任何变化，显然并不是融了进去，而是确确实实地将那些金属元素都给分解了！

    “来点铜……”

    砰儿。

    “加点银……”

    砰儿。

    “搞点铂……”

    砰儿。

    不论加入什么，最后都只是一声轻响后，就完全不见。

    “成了成了！就是它！果然就是它！”

    秦放再次兴奋地手舞足蹈起来，连防护服都脱了。双手在身上不断摸索着，凡是带有一些金属的东西，都被他扯了下来丢到那颗水珠上。

    水珠虽小，但却对沾上的金属来者不拒。

    拉链扣、指甲刀、掏耳勺、皮带扣、手机……

    秦放乐此不疲地玩着，每当听到那清脆的轻响声，他都会一脸享受。

    “呃……秦教授，你刚刚好像把车钥匙也丢了进去。”

    “还有你的钻戒。”

    “秦教授，你裤子……掉了。”

    冯冰冰别过脸，刚才那一瞬间，她看到了秦放教授的大花裤衩，瞬间小脸微红。

