    闹钟是在早上五点半响的，牧野原定的计划就是七点前赶到南京城南门处于约好的捕猎队伍集合出发。

    惺忪着双眼，牧野站在盥洗室里的镜子前薅了薅自己散乱的头发。

    昨晚在和李恨水谈完事之后，他就让苏青早早开车将自己送回家来。

    边正信也在李恨水的“发布会”之后失去了踪影，对于联邦内部波云诡谲的内部倾轧，牧野没什么兴趣。

    即使是他们要发动削减人口的战争也不关他什么事，至少在刀兵加身之前，似乎除了提升实力也没有什么是他可做的事情。

    简简单单的洗漱了一遍，牧野回到卧室开始整备出城需要的东西。

    看着衣柜里几乎是同一款式的黑色运动服，牧野随手拿出一套穿上，顺手拿上几只口罩。

    再从冰箱里拿出几袋牛奶和两袋吐司，牧野沉吟片刻将吃的放进左手掌背的幻梦境里。

    又找出一捆绷带，牧野严严实实的将自己的黑刀用绷带包起来。

    看着被包裹起来像是一根白色烧火棍的黑刀，牧野满意的提在手上。

    冬日清晨的风依旧很凉，牧野扫了眼手表。

    5点46分。

    之所以这么早出门，一点是因为昨晚他回小区的时候被人堵门了。

    那些个大妈大爷得知他成为南江城守卫部的副部长之后，连广场舞都不跳了专门守在楼下等着自己。

    加之昨天采访和守卫部的会议直播，几乎全城的人现在都认识他这张脸。

    晨起的大爷大妈依旧很多，牧野避开人多的地方迅速离开小区。

    凭借着遮挡样貌的口罩毫无阻滞的上了轨道列车一号线。

    轨道列车的速度还算不错，临近六点的车厢内也空空如也省去了牧野不少的麻烦。

    贯穿南江城的一号线起始站就是南城门，约莫不到三十分钟时间内牧野就到了南城门站。

    缓步走出轨道列车站，牧野看着有些诧异地看着熙攘的人群。

    不到七点城门口就聚集了这么多人，看来出城探索的人不在少数。

    看了眼高耸的城门，黑色的巨大石砖在百年的风雨侵蚀下早已斑驳不堪与城内现代化的建筑有种格格不入的违和感。

    缓缓步入熙攘的人群，隐没在人流之中。

    “煎饼果子！”

    “豆浆油条！”

    “新鲜的血蚊蝇血囊！”

    “正宗异变大野猪！”

    耳边的叫卖声不断，这种熟悉的既视感让牧野有一种置身于早市之中。

    但周围时不时擦身而过的觉醒者以及气势汹汹像是时常在城外讨生活的普通人让人浸入不了逛早市的感觉。

    穿过人群，走近巨大的圆拱形的巨大城门。

    眼睛掠过几辆黑色的大卡车，牧野的目光略作停顿。

    “顾氏粮油？”

    不用想也知道这是李恨水纠集起来的队伍，牧野想也不想走近卡车车头前敲了敲黑色大大铁门。

    “咚咚咚。”

    三声闷响过后，卡车驾驶座上的挡风窗户缓缓落下，一名戴着墨镜的平头大汉探出头来。

    像是在做扫描一样，他一言不发的打开车门下了驾驶座。

    “找小姐的？”墨镜大汉出声，但他的嘴巴没有动。

    牧野的最角抽了抽，什么叫找小姐。

    要找也不能这么早就出门找小姐啊。

    心里默默吐槽一句，相对于找小姐牧野对大汉更感兴趣。

    这些个十分制式的穿着黑西装戴着黑墨镜的大汉似乎是联邦制药这次从天京城派来的人，昨晚宴会开始前牧野就见到了这些人护送着李恨水进入会场。

    而且，这大汉竟然说话不用开口并且身上隐隐有灵能波动存在。

    “我找李恨水，和她约好了的。”

    大汉点了点头，默不作声的走在牧野身前带路。

    穿过几辆黑色卡车，大汉带着牧野走到被四辆巨型卡车包围在中间的墨绿色履带战车。

    精钢铸成的车身上遍布着黑色的蒺藜，寻常的血肉之身被蹭上那么一下估计免不了留下几个血窟窿。

    车身大约长三米五高度在2米左右，很难想象有什么地形能够困住这种钢铁猛兽。

    大汉带着牧野走进战车的后车厢车门前，他抬手轻轻敲了敲黑色的玻璃窗。

    车窗发出的声音，沉闷到了极点。

    可以看出这一扇车窗肯定嵌套了好几层的防弹玻璃。

    “咔！”

    车门解锁的声音传来，大汉朝牧野做了个请的姿势之后便高冷的离开了。

    全程见面说了一句话，不知道的还以为是哑巴。

    “机器人？”牧野心里带着疑惑打开了战车车门。

    甫一打开车门一股冷冽的气息从车内传出，牧野不禁打了个寒颤。

    仰头看向后车厢内正裹着毯子闭眼沉眠的李恨水，牧野咽了口口水轻轻地踩上阶梯缩进后车厢内，轻手轻脚的关上车门。

    后车厢很大，至少能容纳下六个人面对面坐着。

    用眼角余光瞄着裹着毯子的李恨水，牧野识趣的没有出声。

    约好的是九点，现在才七点多，似乎影响到了人家休息。

    为了不打扰李恨水休息，牧野跟她保持着两个身位的距离闭目养神起来。

    车厢内静悄悄的，但空气里李恨水略显急促的喘息声从他进入车厢后一刻也没有停下来过，配上那股李恨水身上独有的香味，一丝靡靡之感萦绕在牧野心头。

    战车的后车厢与前边的驾驶座似乎是分隔开来的，牧野隐隐能感知到战车内的驾驶座上一道雄浑的气息。

    但很微弱，看来这战车的制作材料应该有点特殊，能够屏蔽感知。

    而且这后车厢怪冷的，至少牧野能感觉到这里边比外边冷了好几度。

    “嗯～”一声挠人的闷哼在车厢内响起。

    牧野神色一凛，下意识想要躲开扑向自己的李恨水。

    像是入定的老僧一般，在触碰到那两团柔软的瞬间牧野面色无喜无悲任凭李恨水环抱着自己。

    凉，或者说有点冰。

    李恨水的体温比冷血动物还冷，完全可以说是降到了冰点以下。

    环抱着牧野的李恨水像是无意识一般将自己的脸颊紧紧贴着牧野的面庞，似乎是为了攫取更多牧野身上的温度，她抬腿跨坐在牧野身上紧紧地抱着牧野有些僵硬的身体。

    “你这情况。”牧野深吸一口气，感受着脸上传来的冰凉之感：“你这情况，得多加很多钱啊。”

