    离开西山铁矿的官道上，轰隆隆的马蹄声此起彼伏，震耳欲聋。

    吉元率领着宫朗给予的三百骑兵，正迅速赶路。先前去攻打西山铁矿大营，却是晚了一步，导致林丰带着人逃走。这一次，吉元必须取胜，他要生擒林丰，立下大功。

    三百余骑兵，浩浩荡荡。

    攻势如虎。

    在吉元的身旁，副将韩亘跟着一起，他显得很是轻松，没有多少紧张。

    韩亘骑着马跟在吉元的身旁，一边策马赶路，一边偏过头去，高声说道：“将军，咱们这一次追击林丰，必然取胜。林丰虽说逃出了一段距离，可是前方还有宫将军安排的士兵在，必然能拖住林丰。林丰，逃不掉的。”

    吉元眼神锐利，道：“自然是这样，我决不允许林丰逃走。”

    “报！”

    就在此时，一名哨探飞马奔回。

    哨探神色，却有些急切。

    转眼，哨探到了骑兵前方，来到吉元的身旁，禀报道：“将军，林丰带着一支骑兵杀了回来。他的人，约莫两百骑兵，距离我们已经不远。”

    “好！”

    吉元忍不住大声叫好。

    他脸上尽是笑容，林丰迅速撤离，反倒是杀回来，这是好事情。

    唯有如此，他才能拿下林丰。

    吉元沉声道：“林丰认为凭借区区两百士兵，想扭转局势，那是自以为是。传令下去，全部备战。”

    命令迅速安排下去。

    大军仍在迅速的往前赶路，只是所有的士兵，却已经准备好了一战。

    轰隆隆！！！

    前方远处的官道上，传来了马蹄声。

    烟尘四起，声势浩荡。

    林丰率领的两百余骑兵已经杀来。

    吉元看到这一幕后，他脸上神情更是斗志昂扬，眼中满是期待，高声吩咐道：“众将士听令，我们杀敌的机会来了。随我杀过去，生擒林丰，就在今日。”

    “杀！”

    吉元激动的举起手中战刀，那粗犷的面颊，都因为激动而涨红。

    他无比亢奋。

    好在吉元虽说激动，却是不曾失去理智。他清楚林丰实力很强，他不能正面对上林丰，所以自身调整了位置，在骑兵队伍的左侧靠边，带着三百余骑兵冲锋。

    双方距离，迅速拉近。

    从一开始远远看去，互相看着对方都是一条黑线，如今已经能清晰看到。

    林丰提着擂鼓瓮金锤，迅速进击。当双方的距离，已经只有一百步左右，林丰眼中掠过一道精光，猛地高声道：“短枪，投掷！”

    一声令下，两百骑兵齐齐自马背旁侧的兜囊中，取出一支短枪。

    士兵们身体后仰，直接投掷出去。

    两百余支短枪，挂着锐啸声，在空中飞掠出去。尤其在骑兵猛冲的前提下，投掷出去的短枪力量更是迅猛。再加上双方是相向而行，两百余支短枪转眼到了吉元所部骑兵的头顶上方，如雨打芭蕉般落下。

    “挡住，给我挡住啊！”

    吉元歇斯底里大吼。

    他心头大恨，林丰这厮真是狡诈啊，临战之前，竟先来了一阵短枪攻击。

    吉元战刀抡起劈出，磕飞了一支落下来的短枪。可是他的周围，却传出扑哧扑哧的短枪入肉声。一些个西军士兵，当场被短枪当场射杀，也有一些战马受损。

    总体的损失实际上不大，然而整个骑兵的攻势和节奏，一下就乱了。

    气势，顿时受挫。

    原本骑兵散开冲锋，攻势如虎。可是如今，阵型乱了后，便再没了准备好的优势。

    恰恰是在这短暂的时间内，林丰率领的骑兵已经冲了上来。

    “杀过去！”

    林丰高声呐喊。

    他提着两柄擂鼓瓮金锤，先一步杀入了西军骑兵当中。

    擂鼓瓮金锤抡起，扫在一名西军士兵的胸膛上。只听砰的一声闷响，骨头碎裂，西军骑兵自马背上被撞飞了出去，人在空中吐血，落在地上时已经是气息断绝。

    林丰没有任何的留手，他洗髓经彻底催动，在洗髓经的加成下，擂鼓瓮金锤更是霸道绝伦。只看到擂鼓瓮金锤在空中不断的挥舞，挡在林丰前面的一个个西军骑兵，不断被打杀。

    赢五、高小鱼都是猛烈杀敌。

    其余的两百骑兵，都是姜都山麾下的精锐，一直操练不辍，战斗意志、战斗力都很强。如今有林丰、赢五和高小鱼带领，加上一开始用短枪挫了西军骑兵的攻势，以至于如今，林丰率领的这支骑兵直接杀了过去。

    吉元麾下骑兵攻势被挫败，士兵组成的防线，直接被摧毁。

    战场局势，高下立判。

    吉元看到这一幕，勃然大怒，他在西军当中，那也是敢拼敢杀的虎将，更是所向披靡，哪里遇到过这般的局面。

    “挡住，给本将挡住，”

    “反击，立刻反击。”

    吉元提着大刀，迅速冲杀。他目光一扫，看到了林丰，只是见林丰的手中，竟是两柄擂鼓瓮金锤。他一时间不确定，这人是否是林丰？

    传出来的消息，都是林丰用剑，从未有使用铁锤的情况。

    吉元眼中透着厉色，他不去考虑这提着铁锤的人是否是林丰，握着刀冲了上去。对方提着擂鼓瓮金锤，且衣着不凡，一看就是军中的主要人员，先杀了再说。

    吉元策马冲锋，转眼杀到林丰的身前，大刀直接抡起劈下。

    林丰左手擂鼓瓮金锤抬起一挡。

    铛！！

    刀刃劈在铁锤上，火星四溅。

    “接我一锤。”

    林丰右手擂鼓瓮金锤顺势砸出，一锤落下。尤其擂鼓瓮金锤上的孔洞漏风，挂着风声，这破空的锐啸声更是刺耳无比。

    吉元神色不变，大刀连忙收回，挥出格挡。

    铛！！

    铁锤砸在了刀刃上。

    刹那间，吉元面色大变。他只觉得这铁锤上的力量，如浩浩荡荡的浪涛袭来，不可抵挡。他手中的大刀，直接被一锤荡开，硕大的擂鼓瓮金锤势如破竹继续落下。

    砰！！

    铁锤砸在吉元的胸膛上。

    嚓咔！！

    肋骨断裂，吉元吐血。

    他只觉得自身的五脏六腑，也在这一锤的击打下，仿佛要碎裂。甚至他自身的真气，更是被这一锤打散，握着手中的大刀时，都觉得无法再发力。

    吉元心下骇然。

    太强了！

    这人是谁？

    吉元已经被打破了胆，哪里还有胆量再度迎战。他咬牙忍着身体的痛苦，调转马头想避开。

    呼呼！！

    呼啸声传出。

    林丰手中的擂鼓瓮金锤再度落下。

    砰！！

    又是一锤，砸在吉元的后背上，磅礴的力量冲击吉元的身体，使得内脏破裂，吉元更是张嘴吐血，人自马背上飞了出去。吉元人在空中，眼中神色有惊悚，更有着一抹迷惘。

    怎么回事？

    他遇到了什么样的人啊。

    所有的思绪，在吉元的脑中浮现。当他的身体扑通一声落在地上，只觉得脑中更像是遭到锤击，整个人的意识开始模糊起来，转眼就彻底被黑暗吞噬。

    林丰不曾去管吉元是谁，他如今就是要杀穿西军的骑兵。

    甭管是谁，杀了就是。

    一锤杀不了。

    那就两锤。

    林丰继续抡起擂鼓瓮金锤冲击，所过之处，一个个西军骑兵被杀。赢五、高小鱼带着骑兵冲击，所过之处，也是摧枯拉朽的击败西军骑兵。

    双方身负，已经判定。

    “吉元将军被杀了，快逃啊。”

    忽然，有高呼声音传出。

    却是西军的骑兵，发现吉元被杀，开始高呼起来。这样的高呼呐喊声带着急切，带着惊慌，紧跟着又有人纷纷高呼撤退，西军骑兵便散落开来，不再抵抗，开始迅速的撤离。

    这些西军的骑兵一旦留下来，那就得被杀。

    吉元都死了，没有人愿意再杀戮。尤其是韩亘，他跑得贼快，带着人直接撤退了。

    林丰看到西军骑兵撤退，没有追击，直接下令撤退。

    西军骑兵被击溃，接下来，林丰还要继续往前冲，突破前方的三千西军大军，才能杀出包围圈。

    所以，必须抓紧时间。

    不能让西军包围。

    “撤军，立刻追赶大军。”

    林丰下了命令。

    大军掉转方向，便火速撤退，抓紧时间去追赶崔元屠、姜都山率领的大军。

