    吃人家的嘴短，拿人家的手软。

    心怀愧疚的水君像只猫咪一样卧在草地上，看它们的虹之勇者照顾幼小的宝可梦，收拾留下来的垃圾。

    吃撑了的玛夏多闭着眼睛躺在水君的影子上，用小手悠闲地摸着饱饱的肚子。

    水君看了它一眼，出声问道：“你怎么变成这样了？”

    刚刚它没有注意到，现在仔细一看，才发现玛夏多似乎变得与之前不一样了。

    不是外表，而是……性格。

    以前的玛夏多十分胆小，喜欢藏在不起眼的阴影里，从来不会在人类面前现身，更不会露出现在这幅咸鱼的姿态。

    听到这话，玛夏多睁开眼睛，幽幽道：“如果你看见我看到的，也许就能知道为什么了。”

    整天看那些骑凤王，养固拉多的画面，玛夏多感觉自己整只精灵都不好了。

    水君：“……”

    水君并没有多问。

    凤王卫队的四位，每一位都有自己的职责与任务，没有特殊情况，它们很少会去干扰其他圣兽的事。

    此时，胡杨也收拾好了营地，在将飞行工具闪电鸟收回精灵球里后，便来到了水君面前。

    水君微微俯下身，等虹之勇者爬上来后，才重新站立起来。

    见到这一幕，玛夏多就知道他们要出发了，于是便老老实实的潜进了影子世界。

    吃饱喝足，是时候开始履行影子引导者的职责了。

    玛夏多使用了能力。

    玛夏多看到了胡杨把一块它没见过的“大石头”收进精灵球的想法。

    “封印着雷吉洛克的沙漠遗迹就在那个沙漠里。”胡杨在心中默默想着。

    要是这一趟能顺路把它带回家就好了。

    可惜布告石室现在还不知道在哪里，不解除那边的封印，是无法进入沙漠遗迹的。

    水君的身边自带了一种特殊的北风力场，乘坐在它的背上，即便它奔跑的再快，外面的风也不会影响到背上的乘坐者。

    这也是胡杨想让水君帮忙的主要原因。

    有了这个能力，哪怕处在沙暴中心，也不用担心会受到影响。

    这样他就可以安心寻找幻影之塔的位置了。

    水君的速度虽然没有闪电鸟快，但它胜在更加平稳。

    很快，一人一圣兽便抵达了紫堇市郊外。

    送到目的地，水君准备离开了。

    它俯下身，示意背上的人类可以下去了。

    但等了好一会，都不见对方有所行动。

    水君困惑的回头，然后就看到了一张请求的小脸。

    “……”

    好吧，那它就再多待一会。水君默默的想。

    它站起身，朝着人类的城市奔跑了过去。

    身为三圣兽，无论是炎帝雷公还是水君，平日里都是不会随便靠近人类城市的。

    但这并不代表它们不可以出现在人类面前。

    看到水君的举动，胡杨心中一惊，连忙道：“你也要进去吗？”

    听到这句话，水君的速度放慢了一些，它有些不解的问道：“怎么了？”

    胡杨张了张嘴，骑着水君进城市固然很拉风，可以在其他训练家面前装逼。

    但同时也会吸引到一些专门抓稀有传说宝可梦的不法分子的注意力。

    连阿尔宙斯都在人类手上栽过跟头，更别说一只水君了……

    胡杨不想自己前脚跟水君分开，后脚水君就被人给盯上了。

    因此，他有些担心的提醒道：“不是所有人类都对宝可梦那么友好的……”

    这个世界有好人也有坏人，宝可梦对于人类来说意味着什么？

    随意驱使的帮工、供人买卖的商品……

    它们在人类社会中的身份，远远不止同伴、家人这两种。

    这些事，水君自然是知道的。

    只不过让它没想到的是，这个人类，是在担心它吗？

    水君停下脚步，胡杨从它身上跳了下来。

    “你可以先在这边等我一会吗？”胡杨问道，他打算去紫堇市打听一下幻影之塔的消息就回来。

    水君老早就看出来了它们的虹之勇者让它留下来，是有事想要让它帮忙。

    这些年来，它们不是没有考验过其他的虹之勇者，但很多人连第一关玛夏多的考验都没通过。

    久而久之，雷公开始对人类感觉到失望，甚至逐渐变得不喜欢人类。

    它与炎帝，心中虽然失望，但却仍然抱有一丝希望。

    面前的这个人类，是这几百年以来，最有可能通过考验，成为虹之勇者的人类了。

    排除掉这个原因，它个人其实是挺喜欢这个人类的。

    他对宝可梦的爱，他的性格，以及……他做的那种好吃的方块。

    想到这里，水君点了点头，表示愿意留下来帮忙。

    胡杨高兴的摸了摸它的脖子，拿出一盒能量方块挂在了上面，冲它挥了挥手，然后一头扎进了紫堇市。

    紫堇市的位于丰缘地区的正中心，优越的地理位置让这座城市得到了飞速发展。

    林立的高楼、梦幻般的街道、彩色的玻璃橱窗与各种样式的招牌灯具。

    望着这一幕，胡杨觉得紫堇市被称为“流光溢彩的欢乐之都”不是没有道理的。

    再加上城市北边，是一座充满神秘色彩的广阔沙漠，无数的冒险家、背包客、探索未知的训练家被吸引于此。

    胡杨本来以为自己需要花费好大一番功夫才能打听到那片大沙漠的消息，可没想到刚进城，就见到街边有人在吆喝：

    “想要去沙漠里探险吗？我们有着经验最丰富的向导，掌握着魔鬼三角区最新情报，保证能够把你们从沙漠里安全的带回来！向导数量有限！先到先得！”

    胡杨：“……”

    好家伙，都发展成一条完整的产业链了是吗？

    胡杨站在原地无语的看着那边。

    那个吆喝的男人转过头，目光刚好与胡杨交汇。

    陌生的面孔、茫然的气质、旅行训练家的打扮……

    就是你了，外地人！

    男人看人看的很准，仅仅一个照面，就从交汇的目光中看出了胡杨的目的。

    他眼睛一亮，连忙走上前，殷切道：“您好！是第一次来紫堇市吗？对去沙漠探险感兴趣吗？我们有专业的探险队，可以为你保驾护航，保证会给您一次难以忘怀的专属体验！”

