
    第475章君之友

    “行了这里没你们什么事了，都下去吧。”

    大夏王挥了挥手。

    而后他似乎又想起了什么，在三人临走前还不忘加上一句：“土龙先生交代你们的学务，必须一丝不苟的完成！”

    “若是有谁胆敢懈怠，都不用等你们的师尊出手，孤会亲自废了你们的玄魂！记住了吗？”

    “是！儿臣谨记于心！”三人急忙答道。

    与此同时，他们心里却越发的好奇起来：“这都哪跟哪儿啊？怎么父皇一遇上师尊的事情，举止就变得莫名其妙了呢？”

    只有老太监李宗明自若一笑，似乎能看破国王陛下这癫狂举动背后的深意……

    待三人退下后，夏元龙脸上的笑意仍旧，一边品着香茗，一边问李宗明：“你说说土龙先生的胆子大不大？恩？他居然敢让孤的皇儿，来给孤带话，明晃晃的指责孤先前所为，是在以小人之心度君子之腹了！”

    “而且，他明明知道是一场误会了，却仍将孤多送他的奇珍收入囊中了，事后还大言不惭的说，说……说什么来着？”

    大太监急忙接过话头：“这就当是对陛下您的……的惩罚！”

    “对，惩罚！”

    夏元龙猛地一拍大腿：“他居然敢扬言惩罚孤！你说说，你说说胆大不胆大？狂妄不狂妄？哈哈哈哈……”

    这货嘴上是骂着对方胆大包天的意思，然而没等骂完呢却又笑上了，真真是……

    大太监李宗明笑骂道：“土龙先生是够狂大的！或许，他心里头压根儿就没把您当成一国之君来看待。”

    “恩？恩！你说的没错……”

    夏元龙含笑点了点头，又问：“那你猜猜，孤为何不怒反笑？”

    李宗明措了措辞，最终只说出一句简单明了的言辞：“嘿嘿……老奴妄自揣测，或许是陛下您，需要一位朋友吧！”

    “哈哈哈哈！”夏元龙又是一阵畅笑，虚空遥点了点对方：“你呀你，老狐狸，还是孤的肚中蛔虫！”

    他如此做派，可见对方是猜中了圣心……

    “是啊，土龙先生在与孤开玩笑呢！”夏元龙嘴角微扬，目光中，少有的闪过一丝温馨神彩：“自从孤登基称王以来，再没有人敢与孤开玩笑了！”

    “王公大臣们不敢，至于孤的三宫六院，呵呵，不提也罢！”

    这壮年男子一边状若自语，一边凝目高眺，目光极其深邃：“多少年了，孤还从没有像今天这样，被一个人以平视的姿态对话，而且还敢开孤的玩笑，说要惩罚孤！哈哈哈……”

    “这，或许就是朋友之谊了吧？孤自从登基以来便已认了命，这一生注定会是‘孤家寡人’了。却不曾想有朝一日，竟也能交到一位朋友……”

    听着大夏王如滔滔江水连绵不绝的自说自话，大太监李宗明再不插只言片语。

    他明白，这时候，自己只需要带着耳朵去听、当陛下的唯一一位忠实的倾听者，便已足够……

    这老太监的心里，不禁赞叹：“陛下得了位君之友，当真难得！”

    “放眼大夏数千年国史，恐怕也就只有这位天奇阁主，够胆量、也够资格成为君王的朋友了吧？哦对，他还够任性！”

    “倘若他不是足够的任性、从而一直坚持不肯摄政、不肯归顺大夏王的话，一旦他沦为人臣，就算再有胆子、再够资格，怕是也断然不敢开主公的玩笑的……”

    ……

    与此同时，大将军府，族长宅院。

    辰申在管家一休的带领下，大摇大摆的晃进爷爷的书房。

    还有一个人则悄摸的翻墙而入、以高绝的玄气和精妙的身法，避过重重巡夜族人的耳目，最终也成功溜进辰藏锋的书房。

    恩，这个偷偷摸摸的人是辰申的二叔，辰啸海。

    没办法，在别的族人眼中，他还是曾经的那个双腿尽废、永远宅在自己的荒废小院儿里的废物。

    为了掩人耳目，辰啸海见自己父亲一面，也不得不弄出一幅做贼的样儿。

    老管家一休亲自伺候完茶水后，才躬身告退：“老爷，你们慢聊。有什么事随时招呼我。”

    “恩。”辰藏锋点了点头。

    待对方退出门去，掩紧房门后，辰藏锋才大手一挥，造出一面火光缭绕的玄能屏障，以防隔墙有耳。

    做完这一切，辰老爷子当即拍案，指着辰申怒骂：“你个小兔崽子！这么多天也不说回家一趟，你在那天奇宝阁当阁主当的过瘾了，就忘记自己姓啥了是不？”

    这也就自家爷爷可以指着他喷口水。因为辰申知道，这华发老人满嘴怒骂的背后，代表这他对自己的思念和忧心……

    若是换了别人，辰申非掰断对方的手指不可！

    “老爷子，您消消气，消消气！”少年笑颜嘻嘻的给对方奉茶。

    得，孙儿这么乖巧，辰藏锋也实在骂不下去了，转而又将矛头对准了自己的儿子：“哼！还有你！辰申年纪小不懂事，你都这么大了也随着他胡闹？还什么土龙先生……什么天奇宝阁……”

    “之前半点消息也没有，突然就整这么一出，给老夫一个大大的惊喜啊！你说说你……”

    恩，辰老爷子骂完小的骂大的，噼里啪啦如同鞭炮炸响，连绵不绝如大河泛滥……

    偏偏辰啸海还无言以辩，只能老老实实的听着。

    这满脸胡渣、不修边幅的中年汉子此刻心里难免不服气：“哎呦我的老爹诶！您、您说您孙子年纪小不懂事？靠！那您可真是冤枉他了。”

    “这小兔崽子分明是懂的太多了好吧？身为他叔父，我却只有被他的计划牵着鼻子走的份儿。”

    “您不能因为他为家族立了大功、开辟了一条新的财路，就把火气都撒在我头上吧？我冤不冤啊我……”

    足足一刻钟过后，辰藏锋的火气才算是发泄完了，咕噜噜灌了好几口茶水，这才言归真转：“难得你俩能一起出现，准是有事要求老子！”

    老者没好气的翻了个大白眼：“哼哼，说吧，到底什么事？”

    ——

    第八更毕！
