

　　“这里有几个人，给我调查一下！”
　　
　　陈默和李普河到了会议室以后，将其几个照片递给李普河！
　　
　　“好的！这些人是来闹的那帮家属？”李普河看到照片，问道。
　　
　　“是的！”陈默说道。
　　
　　“哦！陈医生，关于这些人不用调查，我都将这些全部都调查清楚了，你等等，我去将这些人的资料拿过来给你！”李普河说道！
　　
　　陈默笑着点头！这才对么，这帮人现在没有什么事情，要是葫芦谷这里有人闹事，却不管不顾的，只是在旁边干看着，那么陈默绝对会在后面让其回去，从那里来的回到那里去！
　　
　　来到葫芦谷，就不能当外人，而是应该将这里当成新的工作地方！如果李普河依然置身事外，那么陈默在这次事情中，就会将其遣返回去！
　　
　　这次，也是陈默的一种试探！
　　
　　“陈医生，在这些人来闹事的时候，我们就已经将其调查了一下！至于说领头闹事的，也就是这个人，是在西市有一定私人产业，叫张立兴，属于秦岭张家！”李普河说道。
　　
　　“哦？私人产业？秦岭张家？”陈默疑问道。
　　
　　“张立兴在西市，有几个洗浴中心，餐厅，以及酒吧等产业，都是他自己独资的产业！虽然属于秦岭张家，不过因为他本人不是武者，没有修炼天赋，所以虽然属于秦岭张家，不过不是张家嫡系子弟！只是外围旁支成员子弟！”
　　
　　“不过因为张家的关系，他的父母，都在西市政府部门任职，职位都在厅局级别！”李普河说道。
　　
　　“那么病人呢？”
　　
　　“病人是张立兴的爷爷，也是公职退休，不过由于身体不适很好，近几年也是卧床不起，已经是非常的危险了！这个就是病人的资料！”李普河说道。
　　
　　“根据我们的调查，起初张家在听到葫芦谷这边一些信息后，就过来咨询过，想将病人送到这边来。但是却因为这边的负责人齐亚成看过其病例后不同意，病人的病情实在是太过危险，因此就不予接收！”
　　
　　“这也引起了张家的不满，尤其是张立兴的父母，由于是公职不好出面，所以都交代给了张立兴来处理这件事情！”
　　
　　“本来这件事，也是比较简单的，但是却有人插手，并且让张立兴找葫芦谷这边的麻烦，因此张立兴在张家的同意之下，才会发生带着他的爷爷，想要强行入院的行为！”李普河说道。
　　
　　“谁插手？”陈默问道。
　　
　　“京都李家！”李普河说道。
　　
　　“嚯！倒是个庞然大物啊！”陈默感慨到。
　　
　　京都李家，还真的庞然大物！不过其在各地的拍卖行，上次陈默就是参加的拍卖会，就是京都李家举办的！另外，李家在全国各地还有其他各种产业！
　　
　　不过产业，就说京都李家自身，也是非常的厉害！作为京都超一流的世家，其明面上就有着两位先天高手，其中一位还是先天三阶的高手，可以说已经是华国目前最高阶的武者。
　　
　　另外，京都李家绝对还有着其他的先天高手，不过却没有摆在明面上！根据特管局的卷宗，京都李家在暗处还有着不少于两个先天高手！
　　
　　可以说，李家属于那种在华国来说，都是超一流的家族，也是华国顶尖世家！
　　
　　“呵呵！还真的没有想到，京都李家都来打我这里的主意！”陈默撇撇嘴，还真的有些出乎意料！
　　
　　“那么这次李家是其家族的意志，还是有其他个人的意愿？”陈默问道。
　　
　　“陈医生，这次不是李家的意志，不过也可以说是李家的意志！”李普河说道，并且将另外一份资料递给陈默。
　　
　　“这里有份资料，是李家下任家族顺位第三位继承人的资料！他叫李慧敏，这次事件真正的幕后推动者！”李普河说道。
　　
　　“顺位第三继承人？”陈默有些好奇。
　　
　　“是！第三位继承人！李家由于是大家族，所以在安排继承人的时候，就会多安排几个，并且将其按照能力和资质等排号！总共有九个继承人，他们一开始其实都是平等的地位，不过按照对李家的贡献，还有资质等等，每年都会进行排位！”
　　
　　“李慧敏能够排到顺位第三位继承人，表明其非常的有能力，而且第二继承人是他的亲~哥哥，第一继承人还没有确定！”李普河说道。
　　
　　陈默手里拿着的资料，全部都是李家和李慧敏的介绍！这个李家先不说，李慧敏可以说是人生赢家，从出身就属于那种李家嫡系家族子弟，就算什么也不做，一辈子都会生活的非常好！
　　
　　李慧敏从出生后，就被发现其资质非常的好，所以现在仅仅二十五岁的他，就已经是后天六层的武者，可以说其资质非常的好！
　　
　　这个修炼资质，可以说除了陈默知道的欧阳若曦以外，就是这个家伙了！
　　
　　欧阳若曦？想到这里，陈默脑海中突然出现那张一颦一笑的脸，明媚动人的她现在在做什么？
　　
　　甩甩头，赶紧将这个念头甩出去，自己这是怎么了，老是思想出轨，难道有个小姐姐还不行，还要想其他女人？真的是有些过了！
　　
　　赶紧强迫自己看资料！无形中，陈默对李慧敏就有点更加讨厌了，这个家伙是造成自己思想出轨的罪魁祸首！等后面要好好的收拾一下这个家伙！
　　
　　李慧敏现在不仅是后天六层的武者，还是一家百亿公司的掌门人！可以说，李慧敏不仅修炼资质好的不得了，而且还非常聪明，在十九岁的时候就大学毕业，倒是没有再继续读下去，而是接手了家族的一个产业！
　　
　　也就是现在的公司，涉及金融、化工等几个方面的家族公司，短短几年，就将一个几十亿的公司，发展成一家百亿以上的集团公司！
　　
　　智商、情商、能力、商业天赋，可以说绝对第一等，而且还是含~着金钥匙出身的他，实在是有些完败陈默几十条街的概念！
　　
　　如果不是陈默有着修真的奇遇，他可能都不会和这位李慧敏有着什么交集，一辈子都会仰望其光辉！
　　
　　不过，现在不仅有了交集，而且还有了很大的纠葛，那么就让他来会会这个天才吧！
　　
　　让他见见，沙包大的拳头是什么！！！
　　
　　看着照片上那张帅气的脸，还有其表情微笑，却有着贵不可言的一种神态，陈默莫名的有种想将拳头印在这张脸上的冲动！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

