    赵伟亮上午找到沈聪，与沈聪谈了有三个小时的时间，中午回到军区召集主要领导层开了个会，下午又来找了沈聪，两个小时的商谈后，终于达成了一致。

    沈聪和金刚号，并不能独立于战时条令之外，但可以作为统一战线，获取优待，与营地展开合作。他将单独成立一个民兵小队，可以接受人武部的任务管理，同时在独立汽车营中挂名兼职，并直接向赵伟亮汇报工作。

    也就是说，名义上沈聪是接受省军区统一管理，实际上自个儿管自个儿的事。

    当然，之所以赵伟亮给沈聪如此有待，也是有前提的，那就是沈聪不能做不利于营地的事情，并且要配合军区下达的任务。

    只有这样，沈聪才能从省军区换取自己需要的资源。

    傍晚。

    新成立的金刚民兵小队，与赵伟亮一同回到了明营地，昨晚的重创令营地气氛有些压抑。沈聪没有进入营地内部，只是在最外围，选择了一个比较容易逃走的角落，停了下来，这里将作为他的驻地。

    即便合作方案已经达成，他依然对省军区抱有着莫大的警惕心。

    没有欢迎仪式。

    隔离在营地之外，沈聪依然是自己一个人过生活，即便营地不少小孩子，会跑到金刚号不远处，看着狰狞如斯的战车，叽叽喳喳的吵闹。

    大人在伤感，小孩依然过着童年。

    “营地会派人过来给你在这里垒砌高台，并建立一个石头房子。”黎爱萍走过来，对在车里忙着整理物资的沈聪说。

    白猫民兵小队已经注销了，她被赵伟亮点名，塞进了金刚民兵小队中。

    不过沈聪是不会把她当成自己的队员的，已经提前跟她说好了，名义上是一个队的队员，但任何行动，沈聪会自己完成，黎爱萍主要负责的，就是他与营地之间的交流。

    哐当。

    打开车厢后门，沈聪跳下来，一边将整理好的物资拖下来，一边对黎爱萍说：“告诉营地，我不用房子，垒砌高台，帮我把四周的碎石清理干净，就行了。”

    黎爱萍摇头：“你就住在金刚号上？”

    沈聪不想多废话：“另外，去通知后勤部，过来交易物资，我已经整理好了。”车上对他来说不重要的物资，按照合作方式，都会折算成积分，交易给营地。

    “好。”

    一会功夫，后勤部开着一辆军用大卡车过来了，这辆打开车似乎是重新组装的，就一套动机外加车厢组成的架子。

    富饶带的腐蚀、锈蚀现象十分严重，基本上已经没有完好的金属器材了。

    所以铁人才会被省军区格外看重。

    “胡队长，幸会幸会，我是后勤部主管李三省。”李三省伸手与沈聪客套。

    沈聪穿着半活化战甲，并未伸出手：“可以开始折算积分了吗？”

    李三省讪讪一笑，说：“好，开始折算吧。”

    烟酒茶叶在省军区不值钱，食物在省军区值钱，还有药品……最终把这一大堆物资，折算了224积分。

    随后就是《末世日志》的资料折算，折算了16个积分。最后是沈聪u盘和硬盘里的资料，直接拷贝了一份交给省军区，省军区直接给了26o积分，正好把沈聪的积分提高到了5oo分，成为了白银级进化者。

    白银级在营地，目前也就少数人达到了，至于5ooo分的黄金级，一个人都没有，因为目前最高的积分，是一个叫牛达明的铁人，拥有544积分。

    “积分可以兑换，我们采用的是单轨制，也就是说，如果你把积分花了，就得掉级别，享受不到之前的福利待遇了。”

    级别对应的福利待遇，沈聪看不上，他在营地的唯一目的，可以说就是升级改造金刚号。

    现在囤积积分，为今后改造金刚号做准备。

    交易过后，金刚号的内部空间一下子空出了很多，不过还是有很多高科技装备，沈聪没有选择上缴，因为这些都已经被金刚号合金了，交易出去必然会掉级。

    后勤部大卡车离开。

    黎爱萍又说：“胡歌，明天科研所的人要过来，跟你聊进化的事情，可能会要求你配合做一下检查。”

    “到时候再说。”

    ……

    晚上，营地微微点着几束火光。

    沈聪拿出电焊，开始着手把悍马车的原始金属给融化，一点一点吞噬合金。这等好东西，早点使用掉最安全，万一引起了歹意，就不好了。虽然白天省军区一切按照规章办事，但沈聪依然没有放松丝毫的警惕心。

    他穿着半活化战甲，一直没有脱。

    同时把金刚号的底盘暗道打开着，一旦现有危险，譬如省军区用导弹炸他，立刻就从暗道跑出去，然后或逃或反击。

    “赵司令虽然说的很好听，希望我支持他在省军区的决策，给他提供助力，但是谁知道这会不会是暗藏手段，阴谋从来不会少，我必须慎重对待！”

    “黑头，你这家伙多吃点，多产点二蚁酸，这是我目前手上，威力最大的大杀器！”沈聪为了获得黑头的二蚁酸，已经舍得把蜜宝分润给它了。

    黑头对蜜宝十分喜欢，埋头只顾吃。

    好在它因为身体育完全，吃多了营养，都会转化为二蚁酸。二蚁酸的威力巨大，自然是多多益善。

    至于蚁力神，被沈聪关在原本的食物隔间里，暂时还不想暴露它。毕竟蚁力神的飞行本领，很可能会是沈聪逃命的最重要手段。

    电焊点燃，开始融化悍马车原始金属。

    滴落的溶液迅被沈聪引导金刚号合金，电焊枪的威力并不大，度有些慢，不过沈聪也不需要它太快，他怕又出现吞噬消防车原始金属那一幕，自己痉挛加抽筋、七窍流血，搞得跟要死了一样。

    这一次一点一点的融合。

    ……

    十分钟后，合金了不少原始金属，金刚号的天赋开始增加，从感知中可以感觉到，金刚号的原始金属部分，一点一点的扩大，甚至可以随着沈聪的意志力，有意识的扩张。

    目前金刚号的原始金属部分，大概是从车头动机，联系整个前桥部分，以及往后的转动轴。

    在沈聪的意志力引导下，原始金属沿着底盘开始扩张。

    潜意识里，沈聪觉得汽车最安全的部分，就是底盘了……渐渐的，沈聪感觉到自己的身体产生了变化。(未完待续。)