    这态度，真不愧是大巫王。

    我有求于人，也只好放弃与他计较师娘的称谓，反正以后我见一次面就磨一次，总有让他习惯叫我师娘的那天！

    “我们发现一具尸体，生前中了蛊毒好几十年，现在死了，但是尸体上出现好多虫洞，想让你看看。”我说道。

    “走吧，去上面说。”他语气没什么波动，似乎早就料到我出现就是有棘手的事情找他。

    他将我们带到了一个山体内部的大冰窖里，我搓了搓手臂，低声道：“这里好冷啊……”

    “废话，这些冰块不知道放了多少年了，冷就忍着……你怎么修炼的，还会惧怕寒暑？”沐挽辰问道。

    我撇撇嘴：“你以为吸风饮露、不知寒暑很容易啊？我才修炼多久……为什么要来这里啊？”

    沐挽辰指了指一个大冰块，那上面铺着一块薄薄的石板，他说道：“把尸体放上去吧，如果解冻了，会有尸水流出来，有可能传播尸毒和蛊毒。”

    原来如此，我跟着走进去，看到厚厚冰层后面有些黑乎乎的东西，忍不住问道：“这些是什么？”

    “是一些特殊的尸体，体内有重要的蛊，所以保存着。”沐挽辰说得波澜不惊。

    我哭笑不得，有些受不了他这种习以为常的生活，巫蛊听着好神秘，窥视到一二反而觉得挺可怕。

    江起云将尸体放出来，指着那些孔洞道：“你看，这些大小不一的蛊是什么情况？”

    沐挽辰检查了一番，低声道：“这是有蛊母在体内，当没有食物的时候，就会反噬宿主，宿主死亡后，蛊母一般会挣扎着破体而出、噬咬尸体以积蓄能量，以求能存活到下一次。”

    “那蛊母会生很多小虫子么？”我问道。

    沐挽辰摇了摇头：“这要看具体是什么蛊，有些蛊虫雌雄同体，有些蛊虫则需要交合才能生产。”

    那起码可以肯定，蛊母是爬了出来，不知道是躲藏到山林里面，还是躲藏了某些人体内了，当时有一个山民被咬了，他最有可能被寄宿了。

    “我最近没空做好事，你们如果觉得有谁被咬了，就送到我这里来吧，其实不必太在意，只要没有人给蛊虫下命令，蛊虫一般是蛰伏不动的，直到宿主死亡、或者蛊虫本身死亡。”沐挽辰说道。

    江起云听完后，让我先出去，他还有些话要跟沐挽辰说。

    我点点头，里面好冷，对身体不好，我也不太关心他们交谈什么。

    沐挽辰的一个小跟班看到我出来，对我笑了笑道：“尊客，我家巫王大人还在里面？”

    “是啊。”我打量了一下这个小跟班。

    他看起来就是个十八九岁的少年人，皮肤白净，一双丹凤眼，目光精明、笑容狡黠。

    “嘿嘿，那正好，尊客，我想请教一些事，还希望您行个方便。”

    啊？？

    沐挽辰的巫王山城居民很多，他管辖的密江流域上下还有很多村寨，外来人口在这里不受欢迎。

    我来了这么几次，几乎每次都会感受到警惕和敌意的目光。

    这位小哥高高瘦瘦、一脸精明，不知道找我说什么事。

    “尊客，我听说您是巫王大人师父的妻子，那就是咱们的长辈了……我想问您一件事……”

    我心里警惕了几分，后退一步，问道：“什么事？你说。”

    “就是……那个……”

    他挠了挠头，半晌说出一句：“我想问问，现在外面世界上，‘车’是什么东西？我听说跑得很快，还需要灌火油……能给我弄一台来吗？”

    啊？

    啊、啊？！

    “怎么你们都喜欢开车啊？”我脱口而出道。

    萌萌小鬼差也是，天天惦记着我哥的方向盘，怎么这个巫族的小哥儿也对这个好奇？

    我花了一刻钟给他讲解车子的基本原理，而且不是吃火油！

    小哥儿似懂非懂的看着我，问道：“那您能跟我弄一辆车子来试试么？我跟您交换！”

    他从衣襟里掏出一个碧绿的玉牌，说道：“这是我传家的东西，您看能换一辆车吗？”

    我接过玉牌摸了摸，我家就是干这行的，这水色和翠绿色，起码值个十万左右，换一辆性价比高的小车也够了。

    不过……

    我将玉牌还给他，苦笑的：“车子要弄来千里迢迢，而且这里都是山路，还没有加油站，你怎么使用？翻车会死人的，很危险……而且，你要车子做什么？”

    他坏坏的一笑：“这您就别管了，肯定是有用才要，而且是为了巫王大人……”

    这家伙，神神秘秘的。

    我皱着眉头想了一会儿，这个要求也不过分，说不定这里有一辆车能方便我呢？

    “行吧，我跟你们大巫王说一声，想想办法给你弄来，至于汽油……可能一开会只能给你们运送过来了。”

    小哥儿眼睛一亮，兴奋的点头道：“好好好！尊客您真是好人！我就知道您不会要我的家传宝贝！”

    我……我就这么好欺负吗？！

    “……你叫什么名字。”我哭笑不得的问。

    “我姓温稽，叫亮，叫我阿亮、小亮、亮哥儿都行！”

    好好好，你这笔账我一定算到沐挽辰头上。

    很快，江起云收好了尸体走出冰窟，他低声对我说道：“沐挽辰说，蛊是不死不休的，就算被强制驱离宿主，也能凭借气味再次找到宿主，除非是隔着汪洋大海那么远。”

    “我想到谢长宁死前，他的血溅在了你身上，难保蛊虫会找上门来……这是沐挽辰给的药囊，你随身带着，虫子都很怕这味道。”

    我接过药囊挂在胸前，点点头道：“还有什么？”

    “……还有，他说放蛊的人肯定还活着，不然蛊母不会这么有目的性的跑出尸体寻找新宿主，一般来说中蛊的人和放蛊的人都死去，蛊才会解开。”

    “小乔，你要小心你身边的人，除了你家人之外，还有些不太熟悉的人，尤其要注意。”

    我有些不解的问道：“我又没有什么仇人……”

    江起云笑了笑，抬手轻轻抚我的肚子：“君子无罪，怀璧其罪……谁让你怀着我的孩子。”

