    杨晓刚听后，非常高兴：“谢谢江总，我回来就告诉王虎城！”

    “好，你告诉王虎城，只要好好干，别说一个销售部副经理，即使更高的职位，我也可以给他！”

    “明白！”

    “想吃什么，给我说！”

    “江总，我随便，您吃什么，今天我请客！”

    江城微微笑了笑：“和我在一起，能让你掏钱吗？”

    “江总，今天我请客！”

    “呵呵呵，好，你还挺执着，那今天你请客！”

    江城看见杨晓刚有些执着，只好答应。

    “江总，那边有个川菜馆，我们去坐坐！”

    “太忙了，还是速战速决！”

    “江总，那您说吃什么？”

    “羊肉吧，最近也忙，补一补！”

    前世，江城有钱，山珍海味不断，但是，还是喜欢吃羊肉，主要是羊肉大补。

    “好啊，小什字有一家羊肉馆，味道不错，我们去！”

    江城点了点头。

    两人朝着小什字奔去。

    “杨经理啊，有个不好的消息！”

    杨晓刚听后一愣：“不好的消息？”

    “对，不好的消息。”

    “什么不好的消息？”

    “阳庆果汁厂要收购我们！”

    杨晓刚听后大惊：“江总，您不是开玩笑吧，阳庆果汁厂要收购我们？”

    “对，阳庆果汁厂要收购我们。”

    “放屁，他们什么意思，这个时候要收购我们，我们厂子当时面临倒闭的时候，我们工人发不出工资的时候，他们怎么不收购，现在看我们缓过劲来了，要收购我们！”

    杨晓刚发了一通牢骚，有点狐疑的盯着江城：“江总，您该不是要答应吧？”

    江城没有直接回答，而道：“就在刚才，我和刘和平见了面，刘和平提了出来，说收购后，让我担任阳庆果汁厂副总！”

    杨晓刚再次大惊。

    但是，杨晓刚不是一个笨人，要是笨人，也做不了销售。

    江城既然单独将自己叫来，告诉自己，肯定有他的用意，这个用意，肯定与自己有关。

    “江总，那您是决定厂子被阳庆收购？”

    江城摇摇头：“我要是同意厂子被阳庆果汁厂收购，今天也不会来找你，可是，我不同意，姚海鼎同意了！”

    “你说什么，姚总同意了？”

    “对，姚海鼎以贰佰万元的条件和刘和平初步达成协议，如果我不占有厂子百分之三十的股份，现在的全家乐果汁厂已经是阳庆果汁厂的一个分厂了！”

    “江总，这怎可能？姚总和刘和平水火不容！”

    “为了钱，水和火也能容的，无非就是将水变成水蒸气而已！”

    杨晓刚微微皱着眉头，这对自己来说，可是个大事，奶奶的，自己好不容易看到希望，从销售部副经理变成销售部经理。

    凭着自己的猜测，江城还有可能给自己更高的位置，可是，这一切，厂子要是被收购，都会化成泡影。

    杨晓刚双拳紧紧的握住，指甲抠进肉里，他也感觉不到疼。

    “江总，您的意思？”

    “你是我非常看好的人才，我对你说实话，我不同意，可是，姚海鼎占据厂子百分之七十的股份，我仅仅占有百分之三十，另外，厂子的老人大多是姚海鼎的亲信，要是我和姚海鼎闹掰，姚海鼎振臂一呼，我瞬间就会被架空！”

    江城说后，微微皱着眉头。

    奶奶的，看来要成事，一定要做一把手，要有绝对的权力。

    杨晓刚也觉得江城说的是事实。

    “江总，现在除了姚海鼎，全厂没有一个人愿意厂子被收购？”

    “姚海鼎那些近臣也不会同意？”

    “江总，肯定不会同意，虽说，姚海鼎的近臣对你开除副厂长曹天宝和销售部主任魏安有微词，可是，全家乐果汁厂不被收购，他们就是厂子的中高层领导，可厂子要是被阳庆果汁厂收购，人家会给他们什么职位？想想，人家阳庆果汁厂人才济济，到时候，刘和平会给他们高位？肯定不可能！”

    江城听后微微点了点头：“你说的也有一定道理！”

    这时候，两个人走进羊肉馆，由于已经将近中午，吃羊肉的人很少，整个店里就一个师傅。

    “两位，要点什么？”

    “江总，你吃什么？”

    “一碗纯瘦清汤，外加两颗腰子！”

    杨晓刚听见江城要腰子，也要了同样的一份。

    “江总，羊腰子力大。”

    “是啊，要是每天不吃两颗羊腰子，也伺候不了老婆！”江城开了句玩笑。

    杨晓刚听后，呵呵笑了起来。

    现在，他们比刚才缓和了许多。

    “这么说，要是姚海鼎同意被收购，那厂子的中高层和工人都会反对！”

    “肯定，厂子面临倒闭，将近一年没有发过工资，工人都吃了苦，您担任厂子总经理后，厂子才缓过劲来，所有的工人才看到了希望，所以，肯定会跟着你！”

    “好好好，既然这样，那我们就和刘和平干了！”

    杨晓刚也点点头：“江总，那就干了！”

    “那好，杨经理，这两天，你们销售部不但要抓紧农村市场，还要打开城内小超市、百货商店、供销社和小卖部，现在是个好机会，由于刘和平和姚海鼎谈成了，所以，刘和平一时还不会对我们围追堵截，所以，我们要抓住这个机会！”

    “江总，明白！”

    “要打通这些地方，主要是经销商，一定让经销商看到我们全家乐的前景。”

    “江总，我们厂子目前还很弱，还无法看到前景！”

    “那就让他们看到钱景，天下熙熙皆为利来，给他们利，给他们高额的回报！”

    “明白！”

    “这样，农村市场基本成型，你回去，马上告诉王虎城，就说，他已经是销售部副经理，让他负责农村市场，你负责城市市场！”

    “明白！”

    “还有，我给你一个建议！”

    “江总，您说。”

    “要有可能，尽可能的成立一个公关部，我们阳庆市就这么大点的地方，百货商店、供销社、超市，大型的购物中心就这么多，让这些公关一家家的攻破，尽可能签订长期合作协议！”

    “公关？”

    八十年代初期，公关一词在北方小城市还是个新名词。

