    “哈哈哈！”

    笑声在海中传荡。

    一群人，四散而逃，一股天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的痛快感在众人心中浮现。

    爽！

    银月武师，沉寂太久了。

    今日，一群顶级武师，联手围杀了东方霸主徐庆，谁不痛快？

    让你杀天残脚！

    银月武师，说的好听是一群追求自由的强者，说的难听，就是一群土匪般的大寇，只是他们还有一些底线，但是，这底线其实也强不到哪去。

    而徐庆暗杀天残脚，这就打破了这种底线。

    换成徐庆正面击杀天残脚，就这群货色，大概少不得嘲讽几句，垃圾天残脚，丢了银月的人，比武之下，输给了外地武师，被打死活该。

    就是这么双标，这么复杂的一群人。

    可今日，都来了。

    救援李皓！

    银月武师，可以被杀，但是不是这种被杀法，徐庆这家伙，以大欺小就是不行……哪怕李皓主动找麻烦的，他徐庆，也得找个同代子弟上！

    嗯……就这么不要脸！

    笑声在海中传荡。

    北拳笑声远远传来，“我先走了，李皓，作为银月武师，要讲规矩！咱银月人，被骂蛮子，都是你们这群不讲规矩的家伙败坏的……做个好人，下次再见，希望不要是这种方式了，杀去徐家……你就不能先找姓赵的讨个文书用一用？比如他徐家造反，比如他徐家养寇自重，比如勾结海盗，比如很多很多……你代表王朝消灭他！现在弄的跟个强盗似的，丢人！”

    话落，人已消失。

    北拳和霸刀，并未解封多少，两人出现，交战也没多久，所以压根不需要李皓帮忙镇压什么，此刻打完了，杀完了，这群彼此看不顺眼的强者，是不会在一起叙叙旧的。

    没那心思！

    何况，袁硕还在这，这老东西，他们懒得多看一眼。

    连招呼都没打！

    北拳压根没提袁硕，霸刀比北拳还要冷酷，一句话都没留下，直接走人。

    不是一路人！

    别看在外面好像是一伙的，真回到银月，实力相当的情况下，明天就可能有消息传出去，霸刀打死了北拳，北拳打死了光明剑，光明剑打死了南拳……

    对，就是如此可笑。

    他们俩能走，地覆剑、光明剑都不能走，这俩解封了许多，还需要李皓帮着镇压才行。

    所以，这一刻，一行4人一狗是一起的。

    袁硕一脸嘲讽！

    一脸的不屑！

    哪怕实力不如人，照样不屑，看都懒得看两人，而那两人也差不多，也不看袁硕，地覆剑还好点，光明剑压根不看他，因为她看袁硕一眼，袁硕就一脸冷笑，好像要打她的样子。

    显然，这老东西记仇。

    记之前传出消息的仇。

    她光明剑，欺负过李皓。

    此刻，李皓也感受到了这种古怪气氛，这些家伙，刚刚还联手杀敌，配合的相当默契，眨眼间……敌人死了，这几位，怎么感觉随时都要大战一场。

    洪一堂还好点，自家师父……咋看洪一堂也有些敌视的样子？

    洪一堂老神在在了。

    一点不慌，一点不急，就这么悠闲无比地游荡东海。

    而袁硕，冷笑连连。

    洪一堂知道他为啥这么笑，面上不显，心中却是冷笑，让你嫉妒去，是不是觉得，你徒弟马上就快没了？

    呵呵！

    让你跑，跑去中部，若不是这次出现了，你徒弟……搞不好过些时日，就是我徒弟了。

    呵呵！

    当然，洪一堂觉得自己也不稀罕，他么的，太能惹事了，招架不住，就这几天，为了李皓干了不少次架了，他觉得这家伙比袁硕还好斗。

    也好，让袁硕跟着一起浪去！

    一行四人一狗，除了黑豹一直在痛苦呻吟，李皓和袁硕受伤都不轻，另外两位解封，五脏也有些扛不住，可都是硬挺着不吭一声。

    没人的时候，可以叫唤一下。

    人在，尤其是一些不对付的家伙在，输人不输阵，就是痛苦到死，也绝不能喊一声。

    李皓见众人不吭声，不得不开口：“去哪疗伤？”

    得找个地方啊！

    不能一直在海上飘着吧？

    你们仨，一个比一个冷酷，倒是说个地方啊，瞎跑啥玩意。

    “问他！”

    光明剑和地覆剑同时看向袁硕。

    袁硕略显得意，洪一堂却是淡淡道：“一个挖坟打洞几十年的人，据点多，到处都有，海中搞不好也来挖过，应该有地方，东方大陆他来过，东海也来过，要不然，怎么能和人家徐庆斗殴？”

    袁硕眼神冷酷，“莫要觉得，自己多点亮了几条枷锁，就目中无人了！我的事，是你可以议论的？”

    地覆剑平静道：“也是，下次不说了，毕竟你年纪大一点，得让着你，袁大哥，对吧？”

    “……”

    李皓一声不吭，这俩不会在这打起来吧？

    以前都没打啊！

    还有，洪一堂之前脾气还行啊，今天怎么脾气不太好的样子？

    有点挑衅的味道。

    至于自家师父……老魔头一直这么嚣张，倒是不出预料。

    而光明剑，好像小透明，一声不吭，甚至有些幸灾乐祸的感觉，那样子，就差说……打起来打起来了！

    果然，银月武师都不太正常。

    李皓心中吐槽。

    目中无人的天剑，除了对袁硕说了一句话，其他人连看到他的机会都没，人家一剑镇压了老国公，转头就走了。

    讲规矩……讲的有些虚伪的北拳。

    冷酷嚣张的霸刀。

    反正，这些人在李皓看来，都不是太正常，当然……人家来援，感觉还是很爽的，银月人嘛，老乡见老乡，两眼泪汪汪，还是老乡靠谱点。

    袁硕哼了一声，懒得再说。

    自家徒弟当前，他还是相当克制的，毕竟维持得道高人，一方学者的人设不容易，徒弟这边，一直坚信自己是个慈眉善目的好人，他不能破了人设。

    而李皓……以前这么想的，现在真没这么想。

    只能说，老师自己太入戏了。

    听多了老师的传闻，再相信老师慈眉善目，文质彬彬，他李皓就是傻子了。

    “走，去东滨，那边我有套房子，不过很多年没去过了，不知道还在不在，有没有被人霸占。”

    地覆剑露出果然如此的表情。

    就知道是这样！

    一行人，迅速疾驰，朝东滨飞去。

    ……

    而这一刻，消息已经炸裂开了。

    今日，整个王朝高层算是看了一场大戏。

    巡检司。

    那位司长回来了。

    看着情报，乐呵一笑：“我说嘛，两虎相争，必死一方！死的好……就是徐庆太废，徐家太胆小，居然没弄死一个银月武师，这热闹看了一半，不得劲！”

    都死几个，然后银月和徐家大战，然后打的天翻地覆，然后双方不断抛底牌，打到最后，最好银月挖出老古董来，徐家也挖出来老古董，老古董开战，然后东方和北方大战，然后……才爽嘛！

    没人知道这位的心思。

    四周的一些人，都不吭声。

    巡夜人的总部长也在这，副部长黄龙也在这，这两位都是巡检司副司长，此刻，都来参加高层会议，分析一下此事影响。

    毕竟死了一位大员，封疆大吏，东方霸主。

    这事，还是要管的。

    否则，王朝威严就彻底无存了，徐家怎么说，也是开国三公之一。

    此刻，黄龙率先开口：“司长，还是谈谈后续吧。这李皓和其他银月大寇，直接击杀了定国公，现在如何处理？”

    “定国侯！”

    司长纠正了他的说法，皱眉道：“不要不当回事！不要当成空头文件！他徐庆率先发动了灭城弹之战，这就是错误，大方向上的错误，我不管他是为了自保还是为了杀敌，都不行！这是王朝给他的处罚，给徐家的处罚，再在正式场合乱称呼……少不得让你吃点苦头！”

    黄龙一言不发。

    他在巡夜人，敢和正部长叫板。

    可在这，他不敢和这位叫板。

    九司成立了80年，这位是第二任巡检司司长，第一任是这位老爹，在位50年，这位上台也有30年了，九司的司长，没一个好对付的。

    司长说完，也没继续，扫了一圈众人，也不问他们的意见，思索一番，笑道：“这样，发文件去银月，银月不是说给李皓升职吗？同意了！李皓是为了剿匪而去的，杀东海大盗红胡子，有功！”

    黄龙脸色微变。

    下一刻，司长又道：“另外，通缉地覆剑、光明剑、北拳、霸刀、五禽老魔这几位，这五个家伙，联手击杀了定国侯，罪大恶极，让军法司直接出动天星军围剿，让平原王协助，皇室也有义务解决这几个大寇！”

    “老国公既然没死，还活着……他儿子死了……这样吧，让老国公再选一个儿子，继承定国侯的爵位，反正他儿子也不少，侯位还是他徐家的！”

    巡检司司长说了几句，考虑一番，又道：“对了，东滨乱发射灭城弹，东滨行政总署署长有不可推卸的责任，从他开始，到驻军元帅，巡检司分司长，巡夜人分部长，全部撤职！”

    “另外，天剑山庄那边……算了，天剑出手，只是和老国公对了一招……超能切磋，正常事，不管了。”

    通缉银月武师，让国公府继续选人接掌侯府，给李皓升官，收拾东滨首脑人物……

    三言两语，这位就做了决策。

    有人想反驳，这位看起来不太大的巡检司司长，拍了拍桌子：“就这样吧！屁大点事，死了一个前任国侯，对王朝也是损失，不过徐庆这人，一直看着不太顺眼……让皇室追封一下，黄龙，你待会去皇室那边请封！”

    黄龙脸色微变，还是点了点头，沉默一会，还是开口了：“司长，给李皓升职……是否……有待商榷？”

    巡抚大员！

    这是巡检司体系中的大人物了，之前侯霄尘就是巡抚，孔洁也是，一般情况下，一省也就两位，还要看当地巡检司司长和巡夜人部长，是否强力。

    若是弱点的，也许只有一位，二选一。

    他黄龙，其实按照等级来说，也只是巡抚，只是到了天星城，不太看这些，而是看实职和实力。

    巡检司司长看了他一眼，好像有些疑惑，片刻后，笑道：“怎么，你有意见？”

    “不是……”

    “那就这样！”

    巡检司司长说完，又道：“对了，忘了你还是巡夜人北方都督，给你个任务……通缉五大匪寇的任务，你接下，这五大寇，你能弄死一个算一个！”

    黄龙一瞬间和吃了翔一样难受。

    可是，司长说的不错，这……这的确是北方都督的责任。

    追剿大寇！

    可是，这五个家伙，他么的，哪怕最弱的袁硕，现在也是强大无比，五势融合的袁硕，直接攀升到了蜕变期的地步。

    何况，他那个弟子，现在也不弱。

    能在徐庆手下逃生，哪怕一开始对方没解封，那也是蜕变期实力，这代表李皓有能力和蜕变期为敌了，再加上他杀红胡子的手段……哪怕蜕变期，也要忌惮一二。

    怎么对付？

    黄龙心中明白，这是司长对自己的惩罚，插话的惩罚，在九司，其实就是家天下，司长说什么就是什么，不容反驳。

    只是，他真的不太甘心！

    银月多了五个通缉犯而已，实际上，什么都没损失。

    而国公府……其实他也不是太在乎，可司长如此做，明显有些偏袒银月的意思，为何？

    他想不明白。

    巡检司司长，和银月应该没什么关系才对，难道只是为了坐山观虎斗吗？

    还有侯霄尘……

    想到这，他还是压下了继续说什么的心思，而是转而提起这个：“司长，我会尽力的！另外，侯霄尘副部长这边，之前大闹天星学院……”

    巡检司司长好像在思考什么，片刻后，略显玩味地笑道：“对，虽然是执行任务，可态度太过粗暴！还在学院中直接击杀其中导师，哪怕有罪，也要审判！巡检司和巡夜人是有执法权，也不能乱用！”

    说到这，他一拍桌子，略显愤怒，冷冷道：“侯霄尘在银月当一把手当习惯了，忘了这是天星城了！削职一等，降为高等巡城使！罚俸三年，以儆效尤！”

    黄龙顿时皱眉。

    不止他，旁边另外一位副司长也微微凝眉道：“司长，是否……太轻了？天星学院，是九司和皇室共同成立的王朝高等学府，侯霄尘这边，太过肆无忌惮了。”

    巡检司司长再次点头：“也对！是轻了点，不痛不痒的，他不记教训……”

    他好像迟疑了一下，又好像只是在故意等待什么。

    等其他人都不吭声了，他才道：“这样，他不是挂了个天星都督的职位吗？责令他，三月内，抓捕击杀三大邪能组织成员千人，三阳不得少于百位，旭光不得少于十位，将功赎罪……就这样吧！”

    此话一出，在场众人，纷纷变色。

    什么意思？

    主动让侯霄尘去和三大组织开战吗？

    还是九司之一，巡检司，这个执法机构的支持……司长到底想做什么？

    和三大组织彻底开战的意思，还是说借刀杀人，想弄死侯霄尘？

    他们不清楚。

    因为都有可能。

    是因为定国公之死，让这位不甘寂寞了吗？

    而黄龙几人，更是难受的不行，这么一来，他侯霄尘，倒是有了正式的名义了，获得了巡检司司长的支持，对三大组织下手，这样的话……以侯霄尘的性格，也许会借题发挥，直接调动巡检司和巡夜人的强者出手。

    因为，这是巡检司司长的命令。

    哪怕黄龙和那位正部长，如今也只是副司长，这九司之一的巡检司，还是具备强大的号召力和执行力的。

    权威，依旧雄厚。

    “行了，散会，就到这了！”

    见他要走，风风火火的，下面，一位副司长不得不开口了：“司长，还有一件事没处理。”

    “嗯，还有？”

    “对。”

    那人硬着头皮道：“行政司那边来函，又说起了合并机构，统一执行的事……”

    事情说起来很简单。

    行政司建议，下属99行省，做一次改革，确定一省之长的地位，比如银月，就该确立行政总署负有统帅作用，明确其他各机构，归属于行政总署管辖。

    甚至提议，设立总督一职，作为常设官职。

    其实，现在已经有一些省份，已经如此了，比如临江。

    升格行政总署，将其改名总督府，总督由行政总署署长担任。

    巡检司司长笑了：“嫌天下不够乱？非要弄点地方霸主出来，还是他觉得，行政总署那边，大部分都是他说了算，哪怕乱一点，也能削弱其他八司权柄？”

    没人吭声。

    这涉及的东西太多。

    当年九司成立，行政司就是排名第一，但是军法司和巡检司也不弱，虽然名义上对方第一，可后两者，一者掌握军权，一者掌握地方执法大权，都是权柄极重。

    这几年，行政司想收权，多次提议建立总督府。

    可都被否决了！

    此刻再提，巡检司司长思索一番，笑了：“也不是不行！但是，不能直接任命行政总署署长当总督，那太不妥当了，大厦将倾，文人当道怎么行！”

    此话一出，众人纷纷变色。

    有老成持重之辈，直接低声提醒：“司长慎言！”

    大厦将倾！

    成立200年的天星王朝，此刻看上去，九司稳固，皇室半隐，除了三大超能组织捣乱，一切都太平，随着遗迹中挖掘出来的技术应用，倒是有些繁花似锦的感觉。

    可这位九司之一的执掌者，居然说出了这话……这太渗人了。

    哪怕很多人也这么想着，却是没人敢说。

    “哈哈哈，行，不说这话，就这样回复他们。”

    说完，他转身就走。

    一直等人走了，众人才微微松了口气，而黄龙，也趁机倒苦水道：“司长这边，对银月李皓不但不处罚，还升官加爵，这不是助长这样的风气吗？我看那李皓，就是乱世之源，才多久，杀了多少人了？”

    “今天敢闯国公府，明日，搞不好就敢闯九司。”

    在场的，有人附和地笑笑，有人就当没听见，也有人平静道：“司长的决定，你不服，那就和司长说，和我们说也没用。”

    黄龙暗骂一声！

    说的通，我还和你们说？

    不是就想要你们联名反对吗？

    而那位如同佛雕一般的正部长，此刻端起了大茶杯，悠悠地起身往外走，从头到尾都没说过一句话，悠闲无比，好像一切都和他无关一般。

    其他人也见怪不怪了。

    此刻，倒是议论起了其他的事，比如那些银月武师的疯狂和大胆，以及他们强大的实力，还有出现的第六境强者实力如何。

    他们这边还在议论着，很快，有消息传来了。

    一位高级官员，迅速走入会场，大声道：“刚刚忽然有一则消息流传开了，正在迅速扩散……”

    众人纷纷侧耳倾听，他们刚刚都在开会，还没在意。

    什么消息流传开了？

    那进门的官员，被人盯着，也有些头皮发麻，迅速道：“因为东方出现了第六境强者，超能之城那边，迅速公开了消息，而且直接将这个境界命名了，迅速推广……”

    有人一怔，下一刻，有人骂道：“超能之城？那边掺和什么！轮得到他们来命名吗？”

    这不是一个命名的问题。

    而是对超能领域一个统治力的问题。

    就算命名，那也是巡夜人的事，他们才是官方法定的，唯一具备超能力量的执法机构。

    而超能之城，也在中部。

    是一座完全由超能者居住，打造而成的超能之城，昔日还有人和李皓说过，只是李皓当时没太在意罢了。

    有人也是拍着脑袋，懊恼道：“一时间没想到这茬，结果被他们抢先了，这些家伙……真他么混蛋！说说，他们取了什么名字？”

    “神通境！”

    “什么？”

    “神通境！”

    来人再次复述，有人茫然，有人微微皱眉，有人好像意识到了什么，脸色微变。

    “有说为何如此命名吗？”

    “有解释！据说，第六境，破五脏二锁，两系超能融合，一旦境界稳定，便具备神通！真正意义上具备了破城灭国之力……”

    神通！

    这一刻，有人明悟，冷冷道：“看来，超能之城出现神通境强者了！我说怎么这么迫不及待呢，宣扬自己的实力，吸引更多超能者入驻，看来……东方一战的影响力，彻底出来了！”

    第六境，开始按耐不住了。

    随着定国公府的老国公出现，天剑出现，若是此刻再不浮现，九司也好，皇室也好，三大组织也罢……那些霸主也好。

    这些人，这些势力，若是没有第六境坐镇……别看这次定国公府损失惨重，可一位第六境，足以弥补一切，甚至吸引更多的强者和势力投效。

    无他，人家有旭光之上的存在。

    而超能之城，这时候公开境界名称不是关键，关键在于，对方用一种不算太委婉的形式告诉大家，来超能之城，我们有神通境强者！

    若是没有，我们怎么可能会了解？

    不了解，是无法给这个境界命名的。

    一瞬间，大家都明白了对方的心思，黄龙都忍不住冷哼一声：“超能之城？不比三大组织好多少的毒瘤，这次倒是站出来了！”

    “咳咳！”

    有人轻声咳嗽一声，一座聚集了无数超能的城市，立足中部，还是正大光明的存在，自然没那么简单，小心招惹一些是非。

    这其中，背后站着谁，大家心中有数，也不好多说什么。

    “看来，徐庆之死，还要一段时间持续发酵了，等着看吧，那些第六境，接下来都会一个个跳出来的，不跳出来……大概都担心被人觊觎了。”

    有人苦笑一声，无奈摇头，又有人皱眉道：“那……巡检司呢？”

    是啊！

    别的地方都有第六境跳出来了，那巡检司这边如何安排？

    九司之一的巡检司，若是没有第六境存在，还有威严可言吗？

    还能威慑四方吗？

    就在此刻，一道玩味的声音传出：“对外宣布，我爹，上一任巡检司司长跨入了神通境，超能之城既然宣布了，那就沿用这个名称吧！”

    众人一怔！

    你爹？

    第一任司长！

    有人震动，忍不住道：“老司长……还活着？”

    “废话，徐庆他爹都活着，我爹能死？”

    “……”

    无言以对。

    可很快，众人脸色变幻了起来，第一任老司长还活着，那……其他八司呢？

    那上一代天星王呢？

    80年前的剧变，这些人都是风云人物，当年都有四五十岁了，现在过去了80年，按照岁数来说，都100多岁了。

    在古文明时期也许不算老。

    可在这个时代……太老了！

    超能也好，武师也好，其实境界越高，越是危险，肉身强大没用，五脏脆弱，还是容易爆炸的。

    这些人，到底如何，才能活到这个地步？

    难道……一直用生命之泉养着？

    那太可怕了！

    而那位司长，就传来了这么一句话，人也没现身，直接消失了。

    众人都没再说什么。

    此刻，倒是有些好奇，他们的司长，又是什么实力？

    看起来虽然年轻，可这位司长，如今也有七十岁左右了，司长都当了三十年，实力绝对不弱。

    ……

    余波，还在扩散。

    而第六境的名称，也迅速开始传播，中部都是第一时间知晓的，传到北方，高层自然是第一时间知道，可下面的人，也许很久才会知晓。

    神通！

    中部的超能之城，第一时间就给了名称和解释，双能诞神通，一力可破城。

    ……

    银月。

    赵署长看了一眼黄羽，黄羽思索一番，微微点头：“这个名称不算太差，显然，对方早有准备。五系能，双能融合，的确可以诞生一种特殊能力，威力巨大……”

    赵署长也微微点头，笑了笑：“还有，巡检司的决定下来了，李皓升官，其他人……一律通缉！”

    黄羽无所谓道：“那就通缉！将海捕文书，下发下去，执行王朝命令！给点悬赏，斩杀五魔一人者，奖神能石百块！”

    “……”

    赵署长看着这位，一时间都没能反应过来，许久才笑道：“老黄，你这……过分了啊！”

    “百块不少了。”

    黄羽好像永远都这么平静和严肃：“银月太穷，之前李皓也要走了三万块，我们哪有那么多库存，上面也没说奖励的事，可不能让人白干活，一百块神能石，能换10万方神秘能了，甚至能换无数星币，谁杀一个，瞬间成为豪富……足矣！”

    去你大爷的！

    赵署长心中骂了一声，面上不显，开玩笑呢。

    当然，这样也不错。

    “那就这样吧，下发下去，将他们的照片扩散开……谁杀一个，奖励100块神能石，银月这边，要维护王朝的统治力！”

    “明白！”

    两人对视一眼，都点了点头。

    一旁，被无视的孔洁也没说话，而是一直在思考什么，等两人谈完了，见他不说话，这才有些疑惑：“老孔，你想什么呢？”

    孔洁凝眉：“我在想……天剑跨入了神通，和我们彻底解封，到底谁更强一点？从情报上来看，我们解封，若非彻底崩断超能锁……也许不敌神通！”

    这是一件很让人不爽的事！

    可老国公出手，四大强者虽然没和他交手，可明显可以看出，那位老国公见识到了他们的实力，还是敢出手的，唯独见到了天剑，选择了退让。

    这代表……神通也许可以击败地覆剑他们。

    赵署长笑了：“你不彻底解封，或者彻底崩断一条超能锁……大概率是不如的！但是彻底崩断了一条五脏超能锁，需要一点时间……吸收消化，其实和神通差不多。不信的话，你现在可以试试看，崩断一条，也许也能跨入所谓神通境。”

    不过，得需要时间吸收而已。

    徐庆其实就差不多了，他就彻底崩断了一条超能锁，当然，两条的话，他也不敢，容易导致实力暴涨，炸体而亡。

    武师的内劲太强。

    孔洁无语，放屁呢。

    你去崩断试试！

    我才不干！

    “天剑怎么想的？”

    孔洁还是有些想不通，许久，摇头：“算了，不想了！我现在想的是，李皓那家伙，会不会回来？若是回来了……我倒是要头疼了，不回来，我好像也很头疼。”

    惹事精啊！

    今天让五位强者成为通缉犯，改明儿，咱们银月可能都得被通缉了。

    想到这，他凝眉道：“各方很快都会推出第六境强者，不管有没有稳定状态，都会先暴露，那我们银月……”

    “天剑啊！”

    赵署长失笑道：“他是天剑山庄的山主，不也是银月人吗？就他了！”

    孔洁彻底无语了。

    他么的，还有这样的？

    他翻了一个白眼，继续道：“对了，袁硕那边……这一次他五势大成，你们说，这家伙接下来能直接跨入下一个层次吗？还是说……得和我们一样，也得走这一步，饱和超能锁，再去想办法强五脏，再想办法前行……”

    “问他，我们怎么知道。”

    赵署长摇头道：“这次这么多银月武师出手，但是弊端也呈现了出来，武师解封……太麻烦了！虽然武道修炼，比超能更注重强自身……可若是无法突破这个关卡……武师的前途，还是有限的。”

    “超能也一样，他们也没解决这个问题。”

    孔洁说道：“现阶段的超能，神通境的，大概率都在用宝物维持，或者生命之泉，或者血神子，或者其他宝物，能稳定跨入第六境的，我看也没几个。”

    “哎，再看吧！”

    几人说了一阵，也没再继续。

    至于通缉文书……那就是个笑话，他们也不在意这个。

    ……

    这一日，一条条消息，震的整个超能领域动荡不停。

    徐庆被杀。

    武师解封！

    超能第六境！

    这些，都足以让人震撼。

    而这一日，一条不算太起眼的消息，倒是在一些年轻人身边传开了。

    神师榜更新了。

    神师榜很久没更新了，这一日，却是更新了，其中最大的变化，便是少了几人，多了几人，最大最显眼的，是多了一位魔剑李皓的名字。

    这个原本只是北方不起眼的小人物，这一次，却是在中部的神师榜上出现了名字。

    而且，神师榜，之前只有超能的。

    今日，却是多了一位武师。

    李皓！

    神师榜，取中部最强，名气最大，年龄30岁以下的强者，不是说没有武师，不录取武师，而是武师，之前根本没有30岁之下的人可以入榜！

    其实，不止一个李皓，神师榜，其实还录取妖兽。

    妖族，凡是觉醒不超过十年的大妖，只要名气大，实力强，也会被录入，这一次，同样多了一头大妖，金毛猎犬。

    是的，就是黑豹。

    只是，黑豹的名字，知道的人少，什么品种，什么妖属也不好确定，最后，给了一个金毛猎犬的名字。

    神师榜上，李皓排名27。

    是的，只是27。

    他的战绩，最强的，并非击杀蜕变期红胡子，也不是击杀黄将军，而是击杀徐镇……这才是李皓的公开战绩，至于杀蜕变期，从徐庆手中逃生，都没计算在内。

    不少人拿到榜单，嗤之以鼻！

    什么野榜！

    魔剑排名才27？

    那红胡子死的真憋屈，黄将军这些人，死的也委屈。

    不过，神师榜上也有解释，只记录真实战力，李皓的真实战力，北海那一次，也许最为真实，一剑击杀了徐镇，从实力上看，介于旭光后期和巅峰之间。

    那这个排名，就是符合李皓实力的。

    当然，若是从杀蜕变期来看……那李皓少说也是个前三，至于第一，也不是不能一争。

    而黑豹，排名反而比李皓高，第11。

    战绩，击杀旭光后期，压制旭光巅峰，那也是北海一战的结果，黑豹最后吞了那位旭光巅峰，倒是没人看到，没被记录。

    可实力，却是被记录为旭光巅峰。

    显然，这份榜单上，前十恐怕都具备蜕变期实力。

    30岁，实际上接触超能早的，有些都是第一批超能者了，10岁就可能成为天眷神师了，论资格，有些人，此刻甚至是一些霸主级人物。

    不过这份榜单，也只是小范围流传，青年一代看看，其他人，很少会去看，也不会真的太当回事。

    要不然，你信了榜单，真把李皓当寻常旭光后期对待……死都不知道怎么死的。

    而这份榜单最大的作用就是，将李皓的魔剑之名，彻底在中部超能圈子中传开了，中部超能，几乎都知道，有这么一位武师强者，横行东方和北方两块大陆。

    而在这之前，一些消息，其实只是在高层中流传，也没人想特意给李皓去扬名。

    神师榜，倒是帮李皓扬名了一次。

    ……

    “有趣！”

    这一刻，一处宫殿中，有人笑了一声。

    映红月看了一眼榜单，笑呵呵道：“倒是有些意思，这神师榜，给我的感觉，倒是有些模仿古文明时期，一位至强者的做法……给一些强者排名，一步步试探，一步步刺激各方强者！现在只是青年一代，只是中部，可已经开始囊括四方，接下来，也许还会扩张……到最后，整个王朝，甚至整个世界的强者，都会被囊括在其中……先打名气，再慢慢蔓延……”

    一旁，伤势刚愈的橙月，有些疑惑，低声道：“首领，你的意思是，神师榜背后有人？”

    “神师榜……生死榜……”

    映红月笑了笑：“自古以来，凡是干这种事的，给强者排名的，不是白痴，就是强者！而且，还是心地很坏的强者，哈哈哈……搅动风云嘛！文无第一，武无第二，哪怕自己不想争，可作为势力霸主，你不争怎么行？”

    “就说当年银月的英雄谱一出，死了多少人，你不清楚吗？”

    他看向橙月，笑的灿烂：“为了上这个榜单，死了多少人？一将功成万骨枯，能登上榜单的，谁手底下没亡魂哀鸣？”

    橙月点点头，没再说什么。

    只是疑惑……这神师榜，谁弄出来的？

    以红月的情报能力，都没能探查出来。

    映红月笑道：“我猜测……最大的可能是皇室，若是并非皇室……那就代表，还有一股势力，正在崛起，正在潜藏，这情报体系，可不算差。”

    皇室！

    橙月思索一番，点头：“倒是有这个可能。”

    说罢，开口道：“首领，李皓是越来越强了，袁硕这些人也是如此……这么下去……”

    映红月笑容收敛了一些，片刻后，缓缓道：“让长老会，古神卫这边，都出动，择机行动，清剿李皓！”

    说完，看向橙月：“还有你们，该努力一点了！”

    “嗯，我会的。”

    映红月没再说什么，起身，一边往里走，一边说道：“趁着李皓还没回去……你去把紫月换回来，黄羽这些人，现在还不愿意和我们彻底撕破脸，代价提升一些，生命之泉10滴！”

    橙月脸色微变，迅速道：“多谢首领！”

    “应该的！”

    映红月笑着，很快消失不见。

    橙月也没再说什么，很快离去，首领说，得趁着李皓回去之前……显然知道，李皓现在是士气高昂，肆无忌惮，一旦他回去了……可能会直接击杀紫月。

    而这，可能性高达九成九，那是个极其疯狂的家伙。

