    第80章变异丧尸！

    就在陆温柠快要睡着的时候，门口传来了门铃声。

    “来了！”张一鸣走了出去。

    “哟！小孩，是你来拿啊？”是胡梅的声音，“咯！这是任务卡，你可要拿好咯！”

    “好的姐姐。”

    张一鸣把任务卡拿了过来。

    陆温柠也被吵醒，从林言的身上站了起来。

    今天的任务卡让大家大吃一惊。

    四级任务卡？

    “怎么回事？怎么是四级的？”武丹阳看着任务卡说到。

    “难道是我们第一次完成的时间太短了，直接就给我们升级了？”郑佳月怀疑的说到。

    也不是没有这个可能。

    再看向任务卡上面的任务。

    这次上面只有一个任务，是去救援一队在八公里外的一个小超市的一队普通人。

    “八公里？有点远啊？”陆温柠皱着眉头说到。

    然后把任务卡翻了过来，看看后面有什么东西。

    “车明早7点停在小区门口，任务完成3颗力量石奖励。”

    “有车了啊！”看到后面的字，陆温柠也是十分兴奋，“终于不用走路了！”

    “这车子，应该是用来装我们要救的那些人的。”武丹阳推测。

    “那我们几点起来啊？”郑佳月在一旁问到。

    “六点，一个小时起床吃早饭。”

    “好。”

    大家商议好以后都回到了自己的房间。

    陆温柠一整晚都睡在林言的怀里，肚子也被林言用手一直捂着，十分的舒服。

    隔天早上，陆温柠是被林言叫起来的。

    实在是不想起床啊！

    没办法，最终还是被林言从床上拖了起来。

    到厕所的第一件事情，换卫生巾！

    然后洗漱下楼吃早饭。

    今天的早饭比较丰盛了，其他人是果汁和面包，加个煎蛋。

    而陆温柠的果汁换成了热牛奶。

    出发到小区门口，果然有一辆车！

    不过是很老式的那种大车，前面只能坐两个人，后面是敞篷的，只盖了一层布防雨的那种车。

    车身上全是粗粗的铁一根一根围起来的，车屁股连个门都没有。

    武丹阳开车，陆温柠坐在副驾驶，林言几人坐到了后面。

    车后面根本没有位置，几人只好抓着铁围栏，站在车子里面。

    按照地图上面的路线，在出小区的一段路上，还是没有任何的丧尸。

    不过，差不多开出了两三公里以后，路上的丧尸慢慢的多了起来。

    开始只有一两个，为了保存异能的体力，林言和杨子墨两人全都是下车用菜刀砍的丧尸。

    虽然缓慢，但是陆温柠的积分也一直在增长。

    直到丧尸越来越多，林言和杨子墨杀不过来。

    “怎么办？”陆温柠皱着眉头问一旁的武丹阳。

    “我看看地图。”

    她把车停在路边，研究起地图来。

    然后指了指地图上一条偏僻的小路，“这条路上应该没有什么丧尸。”

    “这条路？”陆温柠迟疑了，“这不是路吧？”

    “这确实不是路，但是只要没有建筑物，不是要过山的那种就没什么事。”武丹阳心里也有数。

    他们这个车，也不知道基地是从哪里弄来的，这个车，是武丹阳小时候去赶集坐的车，这个车是非常的坚固。

    “行吧，听你的。”

    没办法，不听她的也不行，这走正路的话，前面的丧尸实在是太多了，根本就过不去。

    “后面的抓紧啦！我可要来点刺激的了！”

    武丹阳大声的提醒着后面的几人。

    杨子墨还在觉得莫名其妙。

    结果，下一秒他不得不抓紧了围栏，因为实在是太抖了！

    “怎么回事啊？”

    车子行驶在人走的小路上，两边不是坑就是石头。

    他们在车里就这么被颠来倒去。

    陆温柠还好，坐在前面有安全带，但是小脸还是被抖的苍白。

    后面的可就惨了，除了林言稳定的用手固定在围栏上，江云青抱着林言的大腿不敢松手。

    杨子墨和郑佳月两个人死死的抓着。

    郑佳月又轻，随着车子抖动，好几次脚都离了地。

    等武丹阳停下来的时候，几人除了林言，都下车大吐特吐起来！

    早上吃的饭简直都白吃了！

    呕～

    林言走了过来，拍着陆温柠的后背，看到她吐完以后，递上了矿泉水。

    “你们看，哪里就是我们的目的地了。”武丹阳指着山坡下，不远处的小超市。

    前面是一条小街，小超市就在其中的一间，但是周围游荡着许多的丧尸，还有几个丧尸居然在楼顶倒掉下来，看着超市里面。

    “这是？”陆温柠指着那个特别的丧尸问到。

    “变异丧尸。”林言回答了她。

    “你看到什么了？”不然林言不可能这么斩钉截铁的回答。

    “是比其他丧尸更深一点的紫色。”

    原来是这样。

    “那怎么办啊？”以他们现在的武力，根本就不足以对付那个变异丧尸吧？

    “杨子墨，看你的了。”林言把变异丧尸交给了杨子墨。

    “好，其他的怎么办？”

    再数了数小超市周围的丧尸，有十多个呢！

    “其他的还好解决，主要是那个变异的吧。”武丹阳也发现了事情的严重性。

    “这样，我把其他丧尸先引过来一小部分，变异丧尸交给你。”林言说。

    “好。”杨子墨点了点头。

    “那我怎么办？”陆温柠紧张的抓着林言的衣角。

    “你和郑佳月等会儿待在一边，不要动。”

    “好。”郑佳月走了过来，把她挽住。

    他们先悄悄的走到了小超市的附近，陆温柠和郑佳月走到了一棵树的后面，虽然遮不到全部，但是比什么都没有的好。

    林言一个人走进了小超市，用一颗石头吸引了几个丧尸的注意。

    陆温柠一直在观察着那个变异的丧尸，

    她发现，那个丧尸明明看见了林言，却没有被吸引，而是看着小超市里面的普通人。

    这是，有了意识还是怎么回事？

    被吸引过来的丧尸有十几个，林言他们三个全用的菜刀，武丹阳也开启了防护罩，身上被一个浅黄色包围着。

    杨子墨和林言就全靠自身来躲避。

    有好几次陆温柠都揪紧了心。

    小卖部窗户这边的丧尸已经全部被消灭，只留下窗户上那一个，变异丧尸。

    (本章完)

