    第11章吸收晶核

    姜宇不清楚沐辞在异能学院被打的事，这会听了沐延的话他沉声道：“还有这种事？我会留意的。对了，你姐姐身上的血是怎么回事？我刚刚没好问，我看那像似人血，她受伤了？”

    沐延摇了摇：“不是，姐姐夜里去猎杀异族去了，那血应该是变异鸡身上的。对了，小宇哥，你把我和我姐的电话号码给你，你记一下。你搬过去的时候住在什么地方告诉我们一声，我们方便后面联系。”

    姜宇看着沐延从房间里拿出智能手机，他惊讶道：“你们俩是发财了吗？连手机都买了，不错不错，等我明天搬过去之后，我也会买一部手机，到时候我给你们俩打电话。”

    沐辞房间里，她把脏衣服换下后，看了看时间，还有三个小时左右到九点上课时间，于是她拿出三级晶核。

    这是她昨天夜里猎杀变异鸡的晶核，透明色的，跟个水晶一样，在微弱的灯光下散发出五彩斑斓的颜色。

    之前沐辞没注意，因为是夜里太黑了，这会看到后她很是惊喜，这是没有属性的晶核，可以和任何属性异能融合，也就是说，不管你是什么属性的异能都能吸收它。

    这种晶核应该很值钱，她现在虽然还不了解异能学院里收购晶核是怎么算的，但这种无限制就可以吸收的晶核，是很抢手的。

    沐辞看着手里大概有乒乓球大小的晶核考虑是卖还是自己用？

    如果把它卖了，那么她手里的资金就会更多一些，就算不是资金兑换积分也可。

    根据原主了解的学院积分，据说可以用积分在学院里兑换武器和相对应的高级技能秘籍，这些只有在异能学院里才能看到的宝贵财富，外界是没有的。

    不过积分要求也很高，每一件东西都在十万以上积分，而一级晶核好像只能兑换一百积分……

    想要得到积分，除了卖异族和晶核，还可以接学院里的任务和为学院里做出贡献，以上的方式都可以得到积分。

    这样算起来，积分是要慢慢累计才行，想要短时间利用积分去买学院的东西还很难，既然这样，还不如自己先吸收，提升自己的实力，还怕积分没有？

    沐辞分析完之后，就盘腿坐在床上，双手握着晶核开始吸收。

    大概三分钟左右，以肉眼可见的速度发现沐辞干煸的脸颊开始慢慢填充起来，如枯草的头发也开始慢慢变的有光泽，又黑又黄的肤色，也开始慢慢转变，虽然不是那种特别白皙的肌肤，但比起之前要好很多。

    随着她外表变化，她的内在也在发生变化，该发育的地方也开始变得明显起来，木系异能升到二级，精神力恢复到二级顶峰，光系异能没变，还是一级。

    等沐辞睁开双眼时，手里的晶核已经变成粉末，站起来发现，她居然长高了，衣服裤子都变短了一截。

    沐辞伸出双手，看着胳膊上的皮肤，又摸了摸脸，不用看也知道，她现在的变化应该很大。

    她满意的轻声自语：“看来和我一开始想的一样，初期用晶核好处是非常大的，这种改变等到后期就不会这么明显了。”

    (本章完)

