    也是，他无论是实力还是血脉都是传奇级别，和神灵相比都差距一个大境界，而这个境界本身，就差了不止一个生命层次。

    晋阶传奇，生命得到蜕变，那只是相当于零到一的蜕变，这个蜕变只是意义上远大于一到十，不代表蜕变的程度大于一到十。而传奇继续修炼，随着对法则的领悟不断增强，生命的蜕变是动态的。

    用维度来形容，生命的维度是3+X，传奇以下，X=0，传奇则是X大于0小于1，当X=1时，晋阶神话。

    至于神话之后的路，X会不会继续增加，颜冲就不清楚了。

    这个蜕变的过程，既可以看作是无限次，也可以人为的分为天地人三阶，因为所有的修炼体系都是不完全连续的，用不连续点可以分隔开不同的阶位，在无尽大陆，传奇的修炼体系都可以分为三个阶位。

    颜冲有些苦恼，没想到他提前拿到了光辉血脉药剂，却无法分离出其中的神性。

    这瓶血脉药剂虽然只是史诗级，但并不是传奇药剂师可以配置出来的，哪怕是天阶，因为原材料已经达到了传说级。

    如何才能分离出神性？颜冲忍不住想道。

    而且分离出神性还是没有用，药剂中剩下的物质是不足以起到提升血脉的作用的，都是一些增强气血的史诗级物质，可以短时间内增强近战传奇职业者的实力，但时间一到，这股力量就会消退，没有任何副作用。

    这都是颜冲在心中推演出来的，他的脑海中并没有这种药剂的配置方法，因为性价比太低了，不被主流药剂师所认可。

    可以说，用配置药剂所需成本的十分之一就可以达到那样的效果，多出来的部分都是用来滋养身体，消除后遗症的。

    亦或者，颜冲猜测，这多出来的药效，也许是约束神性的。

    神性是什么？

    颜冲从血脉传承知识中找到了答案，虽然S级血脉传承知识并没有包含大量关于神灵的信息? 但神性的概念却有解释——神灵血肉精华? 也就是神之精血，神血。

    而神灵融合一种法则? 已经完全超脱三维生命? 完全高于凡人一个层次，那么凡人是无论如何都无法伤害神灵的。

    就如同传奇以下攻击传奇? 都要受到领域的影响，领域是借用法则的力量将职业者的所有力量强行融合并升华? 所以说逆伐传奇几乎不可能做到。

    而传奇和神灵的差距? 无疑比这更大。

    所以，得出结论，只有神灵才能对付神灵，或者说? 法则领悟到了极致? 与神灵就差一丁点，理论上是有机会逆伐神灵的。

    颜冲继续推演，这不是他的推演能力，而是完全的思维推演，忽然灵光一闪? 将光辉领域扩散而出，将血脉药剂覆盖在内。

    果然? 一根由无数条金色法则之弦构成的丝状物出现在了药剂瓶中。

    法则之弦是颜冲对光辉法则领悟所形成的具象物，可以说法则无形无质? 在不同人的心中有不同的形象，在颜冲眼中就是一根无限细无限长的弦。

    而这根丝状物是由无数根光辉法则之弦缠绕而成的螺旋状物体? 其中和女神神像一般聚集了大量的光元素。

    颜冲试着用领域所加持的精神力去消磨这根法则之丝? 却发现自己无法撼动其分毫——它就那么静静地悬浮在药剂之中? 不受外物所影响。

    而且里面的光元素根本无法被颜冲所吸收，牢牢地被法则之弦束缚着。

    但颜冲一脸喜色，他终于迈出了第一步，找到了神性！

    若不是自己正好领悟了光辉法则，他连看到神性的资格都没有。

    传奇也只不过是能扭曲法则之弦，通过法则之弦扭曲的力量形成领域，但神灵竟然能够把法则之弦完全从天地间剥离出来，可以说对法则的理解完爆传奇不知道多少条街。

    这可是法则啊，不能用肉体和精神感知，只能用心来领悟，颜冲有些震撼，愈发感觉自己和神灵差距之大。

    之前他想将血脉药剂中的神性分离出来，实在是太天真了。

    不过片刻后，颜冲忽然愣住了，他发现了血脉药剂的真正价值！

    传承空间海岛上的光辉女神像里蕴含着大量密集的光元素，颜冲可以肆意吸收，但这只对传奇之下起作用。

    晋阶传奇之后，决定职业者强大的是对法则的领悟，而不是元素的积累，只要对法则的领悟越强，那么自身可操控元素的极限就越大，随时可以吸收大量的元素补充自身，所以颜冲没有一直呆在神像边上。

    神像充其量算是一个魔力池，体内的元素用光了，不考虑被女神发现的风险，颜冲可以随时高效补充能量，但补充到身体和精神海的极限就无法继续补充了。

    而对法则领悟的帮助，相比在其他地方，高不出来多少。

    因为神像里面并没有多少法则之弦，和其他地方没什么区别。

    这瓶药剂里面的神性则不同，颜冲盯着这条法则之丝，可以感觉到自己对光辉法则的领悟一路提升，这个速度比起他正常修炼来说高出了不知道多少倍。

    有种直视大道的感觉。

    举个例子，就好像面对哥德巴赫猜想，正常传奇是掌握了顶尖数学知识的数学大师，利用自己对数学的深刻理解去研究这个猜想，试着去证明它。

    而颜冲现在则是同样的一位数学大师，而且拿到了哥德巴赫猜想的完整证明过程，这个过程里面或许有不少超过这个时代的数学知识，还利用了某些没有被创造出来的数学体系，但有了标准答案，再来研究这个猜想，效率不知道比原来高了多少倍！

    尽管他仍然无法撼动其中的法则之弦，但颜冲有种感觉，只要自己对法则的领悟程度达到地阶，就能让其中的一小部分法则之弦脱离神性束缚，回归到天地之间。

    就像愚公移山一般，虽然看不到尽头，效率很低，但山是实实在在地被移走了，只要坚持下去，总有一天会完成的，这个时间并不是无穷大。

    而这个过程中，毫无疑问，这瓶血脉药剂成了颜冲领悟法则的加速器！

    颜冲打开药剂瓶，一股诱人的香甜味扑鼻而来，不仅刺激着他得味蕾，还引诱着他的灵魂。

    这是神性的魅力，就算他封闭五感也无法屏蔽。

    忍住一口喝掉的冲动，他已经明白了药剂副作用的原因，就是他没有消化神性的能力，一旦喝掉药剂，里面的神性就会潜移默化地影响着他的肉体和灵魂，让他对女神产生信仰。

    在他晋阶神话之前，神性就已经和他的肉体完全融合，那个时候只有舍弃肉体重修才可以摆脱这个副作用，一旦带着这个副作用晋阶神话，那么灵魂也会和神性融合，永远无法摆脱对女神的信仰。

    PS：感谢忧桑的小兔子100币打赏！感谢！

