    想法冒出。

    鲁凝先是羞恼，正准备气急败坏发火时，忽然如冷水盖头浇下，瞬间清醒过来。

    连把柄都没有。

    自己凭什么发火？

    “我赢了。”

    邵佑嫣语气简简单单，表情没有胜者的得意自满，反倒带着些孩童的好奇，连谦让也不谦让，态度自然的拿了一支首饰。

    那是我的！

    鲁瑶脸上血色全无，心痛的简直在滴血，本打算今晚捞个冤大头，没想到，却是自己连及笄首饰都输进去了。

    她扶着石桌，只觉得天地旋转，身体摇摇欲坠。

    见状。

    鲁凝反而有些怀疑自己的判断，刚才那个眼神，莫非是自己看错了？

    心中正犹豫不定之时。

    邵佑嫣忽然将首饰放了回去，笑吟吟的说道：“表姐既然喜欢，拿回去玩两天，回头替我还给瑶表姐吧。”

    “我不玩。”

    鲁凝莫名觉得这个表妹不简单，听到她的建议，下意识摇头拒绝。

    然后身体一僵，震惊的看过去。

    这话是她之前在走廊，对丫鬟说的，莫非叫表妹听见了，所以才这么对付她？

    在这之前，鲁瑶也骂过她生母是小妾，是商人之女，肯定也叫表妹听去了！

    她心虚胆怯，竟不敢与之对视，下意识转头望向旁边的堂妹。

    鲁瑶却没听出来，更没有想那么多，她的全副心神都在自己的首饰上，闻言，只觉得去了半条命的身体，又立刻活了过来。

    精神抖擞！

    “既然堂姐不玩，那就直接还给我吧！”

    说完。

    她也顾不得颜面，直接伸手将自己首饰搂在怀里，然后拔腿就跑，跟个兔子似的，一溜烟就没影了。

    戏已经唱完。

    邵佑嫣起身，打了个哈欠，略带歉意的说道：“表姐，我有些困乏，就不陪你们玩了。”

    “好，我让绿儿送你。”

    鲁凝头如捣蒜，对于这个看起来柔和温顺的表妹，已不敢像之前那样小觑。

    果然。

    能名动京城的贵女，没一个好惹的！

    不知以前哪里传来的谣言，说这些贵女只是一群擅长琴棋书画的呆子，今日一见，明明赌技比自己都精湛！

    回去后。

    邵佑嫣躺在床上，心神一松，忍不住为今天的险胜叹了一口气。

    她现在暂住鲁家。

    但鲁家除了不知来源的巨额财富外，其在朝堂上的官职名望，跟邵国公府都不是一个量级的，又因为有姻亲关系。

    她背后被人骂。

    对方的势力，不足以让她伏低做小，忍气吞声，可也不能怼回去，把关系闹僵，装作听不见吧，她自己又闹心。

    好在这两人别的不选，居然选了六博和状元签，这两个自己最擅长的！

    祖母为防止把自己养成一个草包闺秀，不仅教她算账管家，还找来师傅，教了她一些男子之间喜欢的玩乐游戏。

    其中六博和状元签，是最不费力气的，只需动动脑子就行，自己也乐于钻研这两样，进步极快。

    像是投壶这类需要臂力支撑的，她就真的只能凭运气了。

    “小姐，老夫人真有先见之明。”向来稳重的春晓，也不由为今晚的这场胜利感到兴奋。

    叫人家客气，和叫人家敬重，可是两种完全不一样的概念，想起那个鲁家小姐的表情，简直能叫她笑上三天。

    “那是自然。”

    提到祖母，邵佑嫣忍不住露出骄傲的表情，随后又变得凝重起来。

    祖母并非见识浅薄的村妇，相反，她精明强干，果断狠决，甚至胜过许多男子，就算年事已高，也不至于转变的这么快。

    背后蛊惑祖母的人，一定更加难以对付！

    第二天。

    以喝茶为借口，带着春晓立刻鲁家后。

    茶馆里。

    “小姐，男子不是这么系发带的。”

    春晓改了发型，换了衣服，从外貌上，已经完全变成了一个俊俏的小厮。

    又帮小姐弄好头发后。

    邵佑嫣摸了摸脸，拿出准备好的折扇，“刷啦”一声打开，装模作样的扇扇风，粗声粗气问道：“晓春，公子这副打扮怎么样？”

    听起来声音不太像。

    不过事从权宜，一些细节问题就顾不得了。

    春晓将准备好的“疤痕”贴在小姐的脸上，后退两步，点点头，说道：“小姐记得走路时低头，尽量不要说话，就有九分像了。”

    路人就算看见了。

    肯定以为，这位公子是因为脸上的疤痕，不好意思抬头看人，所以才一直低头驼背的走路。

    准备好后。

    两人按照早就商量过的人选，开始从近到远，一个个找人。

    第一个。

    居住在南街，名叫金翠莲的姑娘。

    ——

    木门内外。

    隔着一条缝，三人警惕的互相打探。

    “你是金翠莲？”

    邵佑嫣在问出这话的时候，差点惊讶的把原声飙出来。

    门内。

    一个即使从门缝里看人，也看不扁，而且面圆口方，身高八尺，满脸络腮胡子的秃头壮汉，不耐烦的吼道：“洒家就是金翠莲！”

    你爹怎么想的，给儿子取名叫金翠莲？

    不过这不是该关心的问题。

    根据当初的调查，金翠莲为了给老父治病，以自身为抵押，借下了十二两银子，两个月为期限，算上本金要还七十两！

    邵佑嫣咽了咽口水，语气有些小心翼翼的确认道：“你是不是借了邵国公府的银子，而且利息极其高？”

    她需要证人。

    像是这种明显还不起的人，只要自己愿意帮他们还钱，这群人一定很乐意，和她一起回府指认江姨娘。

    幻想中再简单不过的事情。

    “洒家要杀了你！”

    金翠莲忽然狂躁起来，开始疯狂砸锁，直到此时，邵佑嫣才发现，这两扇薄薄的木门，居然是用铁链子栓起来的！

    这种铁链子，一般是用来锁猛兽巨禽的。

    再一看门里金翠莲的体型，肌肉虬结的胳膊，估计都能把门口的柳树拔起来。

    对方随时可能失控。

    邵佑嫣与春晓对视一眼，她们俩加起来，恐怕还不够对方打两拳的，还是三十六计，走为上计吧！

    一口气跑出去好远。

    两人气喘吁吁，春晓累得坐在地上，仍是满脸疑惑，难以理解的自言自语道：“一个男子，居然叫金翠莲？”

