    

    慢慢地，数不清的菜肴不断地在唐三和奥斯卡手下完成，并接由戴沐白这个没事做的家伙一个接一个端到外面去，于是就来到了此次早餐准备的收尾阶段。

    戴沐白双手抱胸站在一旁看着唐三不停地挥舞锅铲欲言又止，隐隐又感觉到后庭的火辣刺痛感还留有后劲，俊逸的眉眼微蹙。

    唐三眼尖，自然是察觉到了这道时不时扫过自己的视线，“沐白，怎么了吗？”

    戴沐白略微踌躇：“那个，小三啊......”

    唐三挥舞着手中的铁锅，举重若轻：“嗯？”

    随后戴沐白深呼吸了一口气，道：“话说小三你什么时候突破三十级啊？”

    唐三、奥斯卡：“？？”

    戴沐白这话也引起了在边儿上摆盘的奥斯卡的注意。唐三手上不停，“为什么突然想起来要问这个啊沐白？”

    接着唐三的疑惑，戴沐白松开了抱在胸前的双手，轻叹一声：“唉，没劲儿啊！小三，你跟我的两次对打总是放不开，我知道你是控制系魂师，但是你的搏斗能力非常强悍，是我这些年来遇到的唯一一个能够完全引起我斗志的同龄魂师啊！”

    唐三觉得还是听不太懂，但随即想了一下，眼中微光略过，表面上却是佯作不解地说道：“不对啊，不还有胖子嘛，小奥是食物系魂师这没办法，但是马红俊这家伙不至于......”

    “谁！谁在叫我？”唐三话说到一半，马红俊一个硕大的头颅突然从门口那里探了进来，紧接着便看见他肩扛两个装着水的木桶略显艰难地挤进了后厨，吭哧吭哧地走到水缸前将桶放下，随即两眼放光地凑到唐三他们这边来。

    “......”唐三看了他一眼，扭头又看了看戴沐白，最后又将视线重新移回道身前的灶台上。

    戴沐白、奥斯卡：“......”

    马红俊：“？？”

    没人去理会这个乱入的胖子，唐三手上熟练地完成了一个颠锅的动作，又道：“沐白，你太高估我了，我没有你想象中的那么强......”

    戴沐白没有回话，就这么盯着他，目光灼灼。

    唐三接着又道：“昨天的入学考核里，沐白你其实还是放水了对吧？”

    戴沐白：“......”

    唐三的这句话没有得到当事人的回应，倒是旁边的两个人微微愣了一下，纷纷将好奇的目光投向戴沐白。

    熄火，装盘，由唐三准备的最后一道菜完成。

    唐三转过身来面对三人，与此同时奥斯卡也恰好完成了自己的摆盘工作。

    “如果当时沐白你没有收回虎爪改用肩撞的话，到最后我怕是连一炷香的时间都很难撑下来了。沐白，你很强，非常强！贴身肉搏，我真的不是你的对手。”

    马红俊和奥斯卡的目光一直在两人之间来回移动，伴随着的就是他们的头亦是来回摆动，显得很是滑稽。

    唐三说的话十分认真，可谁知戴沐白并没有因此产生任何的表情变化，直视着眼前这个比自己小了足足三岁的少年，这个金发的英俊少年开口了：

    “你的长项本就不是近战搏斗，而且到最后......我没有留手！”

    唐三眼底精光微烁，神色不动：“......”

    “控制系魂师在单挑中本就克制强攻系魂师，但是小三，你两次与我的对战之中可没有将这种不可抹削的克制展现出来，而是......”

    说着又感觉到自个儿菊花隐隐作痛，戴沐白话说到一半卡住了。本来他是想说【一直与我正面搏斗】的。

    目光炽热、坚定不移，唐三突然就好像是心虚一般避开了去，端起身后刚刚炒好的青菜，道：

    “菜都做好了，我们先端出去吧。”

    走了两步来到戴沐白的身边，唐三微微一笑，“好啦沐白，我明白你的意思，但是戴老大始终都是戴老大啊，不会因为我的到来就改变嘞。”

    戴沐白亦是随之一笑，但是眼神仍旧认真无比，摇了摇头，道：“你理解错了，我只是......缺一个对手！”

    下一瞬，金发的少年魂尊一双重瞳深处“呼”的腾起两股火焰，使得在场的其他三人皆是动容，尤其是与他朝夕相处的马红俊、奥斯卡两人。

    唐三微微愕然，但紧接着却仍是笑容不变，亲和平静。

    “我知道。”

    这一刻，戴沐白嘴角的笑容越来越盛，收也收不住，直至最后张口大笑：

    “哈哈哈哈！好！好好好！哈哈哈哈哈哈！”

    豪迈洒脱无比的大笑声很快平息下来，但是戴沐白的表情依旧愉悦非常，“那，我还是最开始问的那个问题，小三你何时突破三十级啊？你别忘了我们之间的约定！”

    这下子唐三还是没有直接回答他，反倒是扭头看向身边一直盯着他俩看的白发丽人，温和一笑：

    “不急，但也快了，说不定......到时候学院就得为两名学员猎取魂环了呢。”

    奥斯卡：“......”

    迅速将头低下，美丽近妖的少年心里猛地一跳，不敢与之对视。

    戴沐白和马红俊皆是沿着唐三的目光看向奥斯卡，对视一眼，都是笑了。

    “嗯呢！”

    夹在三张笑脸之间，奥斯卡只感觉到浑身不自在，不明白为什么唐三会突然说出这么一句话，一双好看的桃花眼一阵飘忽。

    ......

    “三哥，你怎么知道我快突破了啊？”

    小舞嘴里塞得鼓鼓囊囊的，有些口齿不清。

    已经围在饭桌前做好的众人：“......”

    小舞：“？？？”

    宁荣荣看向她的眼神当中充满了复杂，心里无声的开始升起自我怀疑。相比之下朱竹清虽然表情自然得多，但也好不到哪儿去。

    十二岁，却将突破魂力三十级这种事挂在嘴边，轻飘飘的，就好像是吃饭喝水一样的简单。这让魂力只有二十六七级的两位少女有点心塞，尤其是魂力最低的宁荣荣，她已经在二十六级这里停留一个多月了。

    戴沐白和马红俊双双将目光投向唐三，奥斯卡则是低着头不停地扒饭往嘴里塞。

    唐三：“......”

    “咳嗯！嗯哼......那个，大家快吃吧，别等一下菜都凉了。”唐三不知道为什么，有些莫名的尴尬，脸上的笑容也略显僵硬，连忙招呼大家吃菜。

    小舞将口中的东西咽下去后，扑呤着大眼睛满脸的好奇：“不是，三哥，你是怎么知道我快要突破的呀？你要突破了很正常，毕竟你都在二十九级停留三个月了啊，我可比你慢晋级好久。”

    闻言，白发美人扒饭的速度更快了，宁荣荣和朱竹清也是将目光转向唐三，看着他一阵无言，戴沐白和马红俊两人的眼神亦是愈发的古怪起来。

    唐三心里猛地咯噔了一下，筷子一动夹起一颗肉丸就是直接塞到坐在旁边的小舞嘴里，“吃你的饭！哪那么多话说啊！”

    “大家吃饭吃饭！先不说了，吃饭要紧，院长还在等我们吃完这顿，今天的课程可还没结束呢！”戴沐白看出了唐三的尴尬，出言催促道。

    索性众人的目光从唐三的脸上移开，那种如芒在背的感觉也随之消失，让唐三松了一口气。戴沐白和唐三两人相视一笑，道谢的意思便在眼神之中了。

    所有人都乖乖吃起了饭，虽然还是满肚子好奇，但奈不住饭菜的美味啊！一眨眼大家的注意力就完全转移了，吃的津津有味。

    唯有马红俊这家伙坐在一边看着他们吃的正香，艰涩地咽了咽口水。他被驱逐了，加入不了饭局，唯有坐着干瞪眼。

    但是这个胖子又有些坐立不安，一双绿豆大的小眼睛在饭桌上飘忽不定，到了最后不知怎的目光移到了一直低头猛吃的奥斯卡脸上。

    肥厚的嘴唇嗫嚅了两下，想说什么却又不敢。约莫踌躇了十几秒后......

    “话说小奥啊，你怎么突然想起来收拾自己了捏？”

    “？？？”众人纷纷抬起头来，包括上了饭桌之后就一直低着头的奥斯卡。

    马红俊接着说道：

    “不是，我记着你可是半个月不洗一次澡，胡子总刮不干净的么？怎么今天......”

    话说到这里，戴沐白也是猛地回过神来。

    【对吼~】

    包括唐三在内，所有人都停下了嘴里的咀嚼，目光聚集在了坐在唐三身左的白发丽人脸上。

    奥斯卡：“......”        

