    骷髅小王子，萤火牛来了，背后跟了一个奇怪的修士。

    无论是跟了谁，骷髅修士们都已经没有什么感觉了，反正骷髅王城已经到了现在这种格局，已经是没有了任何机会，多个修士，不过是多一个炮灰而已。

    萤火牛缓缓而来，压低了声音说道：“父王，我朋友要见你。”

    低头沉思的纳薇，缓缓地，无精打采地抬起了骷髅头。

    看到孙豪的这一刻，高大的骷髅身躯，突然猛地震动起来，王座上，伸出手指，指向孙豪：“你，你，你……”

    孙豪淡淡笑着说道：“纳薇兄，别来可好。”

    纳薇从王座上猛地一顿，一跃而下，落在了孙豪的面前，一伸手，已经拉着了孙豪的胳膊，骷髅嘴激动地颤抖起来，说话也是结结巴巴：“不好，很不好，马上就要全军覆没了，还有，这么多年了，小豪哥，你杳无音信，跑去哪儿了呢？”

    纳薇知道很多事，但也不知道很多事。

    不过，看得出来，他对孙豪的情感，却是真的，激动地拉住孙豪，算是见面，马上又反应过来，精神一跨，有点无奈地说道：“你也看到了，骷髅王城马上就要被灭，你实力高强，应该没人拦得住你，自己走吧，能在被灭之前见你一面，也算是一件十分高兴的事。”

    孙豪笑笑说道：“没事，我们有的是时间叙旧，走吧，跟我出去，我让外边的军队退去就是。”

    孙豪的声音不大，但是大殿里边，所有骷髅修士都听了一个清楚明白。

    几乎是所有修士心中齐齐产生一个想法，这是谁啊？口气这么大？好似外面的大军都是他的部队似的，好似那么强大的军队，也就是他一句话就能搞定似的。

    就算是神仙，估计也做不到吧？

    萤火牛呆了呆，心说，千城骂我吹牛皮，没想到，自己交了个朋友，比自己更能吹，不对，我从来不吹牛皮，是这位父亲的朋友小豪哥喜欢吹。

    纳薇张大了嘴巴，耸了几下，压低了声音问道：“小豪哥，你接下了我骨族的恩怨？外边可不是一两个种族，你嗨得住？”

    纳薇知道孙豪许多事迹，至少他是知道的，孙豪就是上代阴皇，只是，现在的阴皇比孙豪当年更猛，会不会听孙豪的话，就真的吃不准了。

    也不知道孙豪这些年都跑去什么地方了，说话还管用不，会不会，成为一个大笑话？

    孙豪淡淡笑着说道：“没事，你跟我出来，看我说话就是，想来，小安和小草应该知道怎么做的。”

    纳薇压低了声音问道：“小安和小草是？”

    孙豪哈哈大笑起来：“出来你就知道了，再不出去，他们就要指挥部队攻进来了。”

    纳薇一咬牙，死马当作活马医，狠狠说道：“好，就陪你走一趟，一旦他们不听你的，你给我掉头就走……喂喂喂，我还没说完呢……”

    话音没落，豁然发现，自己已经飘上了半空，遥遥地站在了骷髅王城的正上方，斜对面，豁然看到了一头庞然大物，一头死亡巨龙的背上，飘然而立，站着头戴银皇冠的阴皇，距离阴皇不远，则是飘立虚空，头戴不死神冠的巫妖王。

    孙豪和纳薇突然出现在空中，明显出乎对面两个修士的意料之外。

    空气好似在这一刻瞬间凝固，对面两个不死域说一不二，足以决定不死域局势的修士，竟然齐齐呆了。

    看着孙豪和纳薇，齐齐发呆。

    不知不觉，无论是巨龙还是巫妖王，身躯都不由自主地矮了下去。

    而且，整个战场，本来一触即发，正处在爆发边缘的战场，这一刻，居然十分诡异地，彻底平静下来。

    时间好似突然凝固了一般。

    孙豪含笑看向对面，嘴里缓缓说道：“纳薇是我朋友，骷髅皇者一脉，不该全灭。”

    安德维已经满头大汗，不由自主地跪倒半空，嘴里连连说道：“是，是，我没想到骷髅王会是老大的朋友，不知者不罪，不知者不罪……”

    阴皇就硬气多了，站在巨龙的背上，脆声说道：“哼，他是你的朋友不错，但老纳斯的所作所为，足以让整个骷髅皇族寸草不生。”

    好吧，孙豪就知道是这样。

    骷髅皇族的因果，还是纳斯组织的那次惊天杀局，自己不予计较，不代表小草不报复。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪缓缓说道：“纳斯已经付出足够的代价，我跟纳薇还有纳薇的儿子有些交情，这件事，到此为止。”

    阴皇也就是小草冷冷说道：“纳薇还不知当年之事，你这是妇人之仁，以我之见，斩草除根，才是上策，你活了这么多年，还是一点都没变，我都有点失望。”

    孙豪笑了，这个世界上，敢这么跟自己说话，说了也不怕自己怎么样的人，已经越来越少，小草算是其中一个，自己还真不能把这宝贝女儿怎么样。

    笑了笑，孙豪柔声说道：“行了，很多事，并不是你想的那么简单，也不是一加一等于二那么直接，这件事，既然我出来了，那就到此为止。”

    小草摸摸头顶的阴魂冠，嘴里嘀咕了一句：“我真的很想看看，到底是你厉害，还是我的金柳卫更强。”

    话是这么说，但手上还是做了一个撤军的动作。

    下面，所有的不死大军，正待爆发进攻的不死大军，突然莫名其妙地发现，两位主事的主将齐齐发出了撤退的命令，丈二和尚摸不着头脑之中。

    这是怎么了？眼看就要杀进去了，眼看骷髅王城已经成了脱去最后一缕衣衫的新娘了，眼看就可以大快朵颐了。

    得，老大下令撤退。

    有没有这么操蛋的事情？有没有这么离奇的事情？不明白之中。

    对面，跟骷髅王并肩而立的那个修士是谁？他一句话，忙活了这么久的大军就这么退了？

    骷髅王城之内，所有的骷髅，以为自己马上就要被灭的骷髅，也是莫名其妙外加惊喜无限之中。

    这，简直是太不可思议了！

    萤火牛摸着自己快要掉下去的下巴，嘴里连串说道：“怎么可能，怎么可能？他是谁？这么猛，真的一句话就搞定了外面的大军，要不要这么神奇？”

    围困在骷髅王城的不死族大军开始有序撤退。

    安德维小心翼翼地问道：“老大，还有什么吩咐吗？还有什么事要我去做不？”

    孙豪扫了他一眼，淡淡地说道：“下去等着，我跟小草说件事。”

    安德维身躯一晃，马上消失不见，声音从半空之中飘了过来：“好的，老大，我在下边随时等待召唤。”

    孙豪此次降临，给了安德维一种发自骨髓深处的压力，那是一种无与伦比的，实力差距的压力，跟孙豪有着血脉联系的安德维，对于孙豪现在的威势感受深刻无比，他是一刻也不愿在孙豪面前多呆了。

    飘然而立，站在小草跟前，孙豪叹了一口气，缓缓说道：“你米姨应该无错吧？你怎么窃了她的位，还有，你不应该灭了僵爷爷，有些过了。”

    小草头顶上的阴魂冠耸动了几下，没有丝毫认错的打算，脆声说道：“老僵本来就有份，本来早就该死，我不觉得此举有错，我不像某人，喜欢留些尾巴，不干不净。”

    孙豪的脸上，已经有了丝丝怒气：“米姨呢，你怎么说？”

    小草毫不示弱：“我已经手下留情了，哼，要不是这层关系，你以为她只是沉睡那么简单吗？还有，你不要对我瞪眼，我为什么这么做，你心中最清楚，你不过是自欺欺人，假装不知道罢了。”

    孙豪不由呆了！的确，孙豪心中明白其中因果，不过有时候不愿去想而已。

    片刻之后，孙豪心中逐渐升腾丝丝怒气，挥挥手说道：“怎么处置你，我需要认真想一下，不过，不死族领地不能超过中虚的四分之一……”