    白凤仙也在第一时间去了药王铺。

    “鱼上钩了！”

    白凤仙当即将赤炎殿主前去东皇台的事情叙述了一遍，“在我们这里，他没有拿到你的消息，肯定会让两方的高层去交涉！”

    “东皇台的上峰顶得住吗？”易阡陌询问道。

    “大概率是顶不住的，无极阁与东皇台合作已久，利益也是盘根错节，不是你一个人可撼动的！”

    白凤仙说道，“不过，只要我这里不松口，便没有人知道你是谁，所以，即便上峰派人前来，只要我顶住了就没事。”

    “你确定你能顶得住？”易阡陌问道。

    “我现在在东皇台内的价值很高！”白凤仙说道，“你要我一直顶住肯定是不行的，但顶住这么几个月，还是很轻松的！”

    “够了，要是实在不行，告知他们也可以。”易阡陌说道。

    “我即便要说，也会告知站在我这边的修士，不会告知汤家的修士。”白凤仙说道。

    “好！”

    易阡陌点了点头，拿出了一个玉简，道，“这些材料给我准备好，我要开始炼制丹药。”

    白凤仙拿着玉简离开了此地。

    不到数日，草还丹便在六重天名声大噪，这不仅仅是因为拍卖的缘故，也同样是因为出售掉的那一百枚草还丹，得到了验证。

    一时间，药王铺成为了整个赤炎城的焦点，而草还丹的效果，更是直接盖过了圣虚丹，让无极阁变得无比尴尬。

    最重要的是，无极阁做好的圣虚丹，卖一枚极品仙石，而这一百倍药效的草还丹，同样也卖一枚极品仙石！

    草还丹唯一的缺陷就是卖的太少，而且一个月也只出售一万枚，已经不是供不应求，而是稀缺了，在黑市上，此前卖出去的一枚草还丹，价格已经炒到了一百枚极品仙石一枚，而且还是有价无市。

    而圣虚丹，则成为了垫脚的丹药，甚至有修士做过对比，一枚圣虚丹顶多是在关键时刻能够救命。

    但草还丹，是绝对可以救命的丹药，这样的丹药，若是能够常备一枚在身边，那就等于多了一条命。

    易阡陌可不知道外界的想法，他之所以售卖草还丹，主要还是为了赚取仙石，来购买修炼的仙药。

    无极阁这边堵死了他的路，那他就只能走东皇台这条路了。

    而东皇台一切都是明码标价，事实上他完全可以标很高的价格售卖草还丹，但为了恶心无极阁，他便打消了这个念头。

    半个月里，易阡陌拼了命炼制草还丹，一共炼制了十万枚，几乎是不眠不休，一刻不停，而这材料全都是白凤仙供给的。

    这其中的一万枚，他给了白凤仙，剩下的八万枚自己留下了一千枚，其余全部都用来售出。

    “好在，我只需要恶心他们一次，这要是长期恶心下去，我就得老老实实的留在这药王铺里炼丹了！”

    易阡陌心底想道。

    半个月炼制十万草还丹，即便是以他的念力，也有些吃不消，不过，这对于他的念力增长，却是非常可观的。

    此前炼制仙境的丹药，都没有这样的效果，而现在炼制这草还丹就不一样了。他现在的念力塔第三层，已经有了一个雏形，距离进入第三重，已经不远了。

    他没有继续炼制，而是拿出了身上剩余的龙魂丹，开始修炼了起来，他此刻体内一共有八大星域。

    其中第第八个星域，还没有圆满。

    当他将身上的数百枚龙魂丹全部服下后，体内终于八大星域圆满，而他的实力也从四百九十五龙，增加到了五百龙！

    “需要三百六十个星域，才能够达到完成第十重的修炼！”

    易阡陌心底想道，“按照这样计算下去，我若是完成了第十重太古碑的修炼……”

    他忽然觉得有些不对劲，那位星辰仙帝说的是太古碑有三十六重，而他得到的是十八重。

    照这样修炼下去，根本用不着到达十八重，他的实力就会打破仙帝的极限，更别说是三十六重了。

    他没有继续修炼，选择了一边稳固境界，一边恢复自己的念力，有了五百龙之力，他的实力绝对可战一般的混元金仙，杀张耀还是有可能的！

    “咚咚咚”

    就在这时，门被敲响了，易阡陌扫了一眼，杨彪走了进来，说道：“大人，有人闯进药铺来了，陈天霸都拦不住！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“谁？”

    “是一个老头子。”杨彪说道，“您快出去看看吧！”

    易阡陌当即来到了外面，只见门被破开，陈天霸被一只脚踩在了地上，根本动弹不得，他的嘴里还骂骂咧咧，要弄死老者。

    但老者一双粗布鞋，踩着他却根本没用什么力气，这让易阡陌眉头紧蹙，陈天霸的实力他是知道的。

    即便是他，也不能说吊打陈天霸，但这老者只是一只脚便踩住了陈天霸，甚至让他全身的仙力，无法释放出分毫！

    “敢问前辈何人，为何来我药王铺滋事！”易阡陌没有紧张。

    “你就是这药王铺的掌柜？”老者扫了他一眼。

    “不错，在下正是药王铺的掌柜。”易阡陌点头道。

    “找的就是你。”老者松开了粗布鞋。

    “我入你十八辈祖宗……”

    陈天霸爬起来，便是一拳冲老者的脑门打去，只听到“砰”的一声，地面立时发出一声微微的震动。

    陈天霸的拳头根本没落下，整个人便被弹翻在地，昏死了过去，老者掐着兰花指，拍了拍手，道：“草还丹是你炼制的？”

    “是！”易阡陌说道。

    话音刚落，老者身形一闪，便到了易阡陌面前，一股如山的压力出现，易阡陌只感觉全身上下，所有的仙力在瞬间被压制的死死的，身体也无法动弹。

    这是绝对的力道碾压！

    “你若敢骗我，你的下场会比这头猪，惨很多！”老者威胁道。

    “我为什么要骗你？”易阡陌反问道，“你到底是谁！”

    “我是谁你不用知道，交出草还丹的丹方！”老者伸出手道。

    易阡陌毫不犹豫，拿出了一个玉简，道：“这就是丹方！”

    老者有些意外，扫了一眼后，眼中立时露出了奇异的神采，道：“好精妙的阵列，好精妙的君臣配伍，好精细的火候控制……”

    他连说了四个好，随即看向了易阡陌，道，“你小子到是识趣！”

    不等易阡陌说完，老者身形一闪，便消失在原地，如果不是地上的陈天霸，还有那被破开的门，杨彪都有些怀疑，他是不是来过。

