    被老管家这么一问，王诚不由语塞：“倒也不是分文未给，以军粮采办价格，十文一升……我江南粮食，向来四十文一升，中间差了三倍，与明抢有何区别？”

    听到王诚的回答，老管家不由轻哼一声，挥了挥手，示意王诚可以走人了。

    王诚不解，追问了几句，却被老管家瞪了一眼。

    “王东家，让老朽说你什么好？你王记粮铺的粮食，难不成都摆在门口晒着，人家随便抢就能抢走？除了柜上一些现货，剩下的皆在库房里，老朽就不信，秦风手下的人，会直接冲到你家粮仓里。”

    “说到底，还不是你太怯弱，人家一吓唬，你便老老实实将粮食交了出去？”

    “以军粮采办价格，十文一升，钱款已经交给你，便是买，而不是抢，此乃天经地义之事，自古以来有法可依。你即便是告到州府，此事你也不占理。”

    木已成舟，此事已经没有回旋余地。

    秦风花一万两银子，强买了一万石粮食，说破了天，只能算是“强征”。

    若王记想方设法，将粮食夺回来，抢夺军粮又是何种罪过？轻则杀头，重则夷族！

    这便是秦风小儿的能耐，最是善于以小博大。

    这万石粮食，不要了，秦风便赚的盆满钵满，若是要，就要冒着大罪风险。

    哼！

    说到底，还是这王诚怂！

    王诚一脸委屈：“这可不怪我，秦风身边的武将，皆是凶狠无比，只来了三个人，一言不合，便将我家伙计打的头破血流。尤其是一个使骨朵的汉子，一骨朵下来，直接把老榆木桌子砸成了两半，差点没把我这一把老骨头吓死。”

    “那些人，哪里是将士？分明与土匪无异。”

    “我等接触的人，皆是场面上的，温文尔雅，有礼有节，哪里遇到过这种蛮不讲理的路数？”

    见王诚叫屈，老管家叹了口气，觉得此事，也不能全怪王诚，毕竟谁也没料到，秦风那厮来的这么快，就连林家都没有做好准备。

    就在这时，一个林府家丁，气喘吁吁的跑了过来。

    “老管家，买回来了，这便是秦氏商号今日新上的稀罕物，说是叫糖果。”

    老管家接过家丁递来的小布包。

    展开之后，里面出现一颗颗纸蛋蛋，外壳极硬。

    用力掰开后，里面便是晶莹剔透，如同宝石一般的糖球。

    “这便是糖果？倒是第一次见，新鲜。”

    老管家犹豫了一下，还是将糖果放进嘴里，一双饱经沧桑，早已波澜不惊的眼睛，骤然绽放出无限光彩。

    “嗯？！”

    老管家嘴里不断发出含糊不清的声音，却连一句囫囵话都说不出来。

    这糖果的味道，刷新了老管家对甜味的认知。

    见王诚在旁眼巴巴地看着，老管家便递过去一颗。

    王诚放在嘴里一砸吧，表情顿时变得丰富起来。

    有惊艳，信息，但更多的是畏惧。

    砸吧了半天味道，王诚一拍大腿：“坏了！这糖果一旦上市，必将横扫整个江南地区。”

    “江南文人风气盛行，那些文人最喜欢这些玩意儿，这小小糖果，必会成为文人圈的新宠，恐怕连……茶酒都要被比下去。”

    “偏偏这糖果，乃是秦氏商号独一份经营，我等岂不是只能眼馋？”

    老管家对于糖果的味道赞不绝口，同时挥了挥手，示意王诚不必太过在意。

    “既然是独一份的生意，那便让秦氏商号做便是。这糖果虽好，终究只是个愉悦人心的东西，与我等经营的糖、茶、盐、粮等行当相比，算不了什么。老百姓可以不吃这糖果，总不能不吃饭吧？”

    见老管家根本没把这糖果放在眼里，王诚也就不再说什么。

    毕竟王记粮铺，向来对林家马首是瞻。

    老管家瞥了一眼家丁：“这糖果怎么一股茶味？”

    家丁连忙解释：“回您老的话，按照秦氏商号的介绍，此乃茶糖，乃是采用最上等的茶叶与糖混合而成，一口下去，等于吃了糖，也喝了茶。除此之外，还有养生糖，据说里面融合了不少养生药材。还有酒心糖、水果糖、粮食糖、奶糖，花样甚是繁多嘞。”

    老管家忍不住一阵好笑：“这个秦风，还真跟传闻中一样，总能弄出些新鲜玩意儿。不过这糖果，与我林家产业，风马牛不相及，倒也不必太过在意。”

    与此同时，秦氏商号已经被围得水泄不通。

    现场人声鼎沸，闻讯前来购买糖果的客人，络绎不绝。

    “给我来二十颗茶糖。”

    “我要五十颗养生糖，三十颗水果糖。”

    “酒心糖？新鲜！岂不是一口下去，等于又吃了糖，又喝了酒？给我来十颗先尝尝。”

    “这秦氏商号真是有些门道，居然能想到将酒包进糖里。”

    “奇怪，这是怎么做到的？这些糖看起来晶莹剔透，如同宝石一般。”

    塘栖人，不差钱。

    自打鲁明将第一批糖果运过来，正式上市，短短一天时间，秦氏商号的营业额就达到了八千两银子。

    照此下去，等糖果风靡整个江南，日进斗金也就不远了。

    秦风坐在商号后院，心情却有些复杂。

    一边对于糖果大亨的憧憬，时不时发出一两声傻笑。

    但是看到摆在桌子上的信函，却又郁闷的想死。

    自己来到塘栖，屁股都没坐热，圣人的一纸调令就来了，命令秦风即可回京！

    妈的！

    不用想也知道，肯定是林太保和贵妃同时施压的结果。

    不过，这种结果，倒也没有出乎秦风的预料。

    毕竟，此次前来江南，秦风并未事先向吏部申请，属于擅自决定。

    而今，秦氏商号刚刚开起来，就把秦风调回京都，无异于重创秦风的商业布局。

    殊不知，秦风之所以郁闷，只是舍不得江南的风土人情，这里可比京都有意思多了。至于秦氏商号在江南的生存，秦风却毫不担心，毕竟有宁虎等人在此守着，林家敢对秦氏商号不利，便直接挽袖子开干便可。

    正所谓一力降十会，暴力绝大多数时候，都会有奇效。

