
　　童建在惊恐、警惕的同时，内心也充满了疑惑，不知道那个青年男子模样的厉鬼为什么拥有智慧，能够与另一名女子开口交流。

　　童建眼中的世界很特殊，可以清楚的看到厉鬼与人类，以及驭鬼者之间的区别。

　　这是他身体里面一只厉鬼的能力，对于灵异的感知非常准确，从驾驭那只厉鬼到现在就没有失误过。

　　童建可以百分百确定，那个朝着自己这边走来的青年男子就是一只厉鬼，是一只真正意义上的厉鬼，并不是什么驭鬼者中的异类。

　　身为驭鬼者总部内定的队长级人物，童建知道许多东西，包括一些驭鬼者中的异类。

　　有些强大的驭鬼者能够近乎完美的驾驭厉鬼，让自己的意识取代厉鬼的意识，从而完美操控厉鬼的躯体。

　　这一类的驭鬼者非常强大，能够大幅度的使用厉鬼的灵异力量，甚至可以以这种办法完美的解决了厉鬼复苏的问题。

　　当然，这只是初步的解决了厉鬼复苏的问题，并不是说到了这个层度的驭鬼者就是真正的厉鬼。

　　童建就是这一类型的驭鬼者，他的意识从某种意义上来说是取代了厉鬼，成为了一个异类。

　　而这，也是童建能够成为总部内定队长的原因之一，当然，他的实力还远不止如此，不止是取代了一只厉鬼那么简单。

　　也正是因为自己就是意识取代了厉鬼的“完美驭鬼者”，属于驭鬼者中的异类，所以童建一眼就看出了苏慕白跟他的不同，是一只真正的厉鬼！

　　“异类虽然意识取代了厉鬼的身体，但整体隐隐闪烁着白色光芒，只有真正的厉鬼才会通体黑暗。”

　　“就算是总部那个从民国时期存活下来的老人，一个我认为最接近真正厉鬼的人，在我的视线中也依旧有着白色的光华。”

　　童建看着越来越近的苏慕白，心里暗暗想着。

　　“只不过，这个青年模样厉鬼的相貌有点眼熟啊，似乎是………大京市的负责人之一，叶晨？”

　　忽的。

　　童建像是想起了什么一般，脸色变得有些怪异了起来。

　　叶晨作为大京市的负责人，童建也是见过几次的，但并不是很熟，之前还没怎么注意，现在随着苏慕白与沈梦两人越走越近才突然想起。

　　“没错，就是叶晨的模样，他是厉鬼复苏了么？亦或是别的什么，导致一个拥有智慧的厉鬼在假扮他？”

　　具体情况如何，童建并不清楚，但苏慕白外表显现出来的“叶晨”相貌，童建还是认了出来的。

　　与此同时。

　　发现苏慕白与沈梦两人的龚豪等人也快速上前，来到了童建的身后，开口问道:“老大，那是？”

　　“没什么，就是一个有意识的朋友，你继续去准备吧。”童建挥了挥手，示意龚豪等人员离开，继续准备离开的事宜。

　　“好吧。”

　　龚豪一愣，刚走到童建身后的他再次转身走了回去，继续准备离开中山市的相关事情。

　　另一边。

　　苏慕白也在脑海中的记忆里努力寻找与童建相关的记忆信息。

　　准确来说，苏慕白是在叶晨的记忆中寻找，之前在大昌市成功入侵叶晨，他就获得了叶晨从出生到被入侵时所经历过的全部记忆。

　　“原来那个驭鬼者的名字叫做童建，总部内定的队长之一，小江市的负责人，一个最少也是驾驭了三只厉鬼的驭鬼者么？”

　　很快，苏慕白就找到了，亦或者说是“想起了”有关童建的所有信息。

　　踏踏踏！

　　想起了童建的身份信息后，苏慕白的脚步没有丝毫停顿，继续朝童建所在的位置走了过去。

　　苏慕白想要从童建的口中了解他从进入鬼画的内部开始到现在，这段时间里面中山市发生了什么。

　　随着苏慕白两人的走近，童建的脸色反而恢复了平静，没有表现出丝毫异常，就那样静静的站在原地看着朝自己靠近的苏慕白两人。

　　但实际上，他已经警惕到了极致，身体紧绷，做好了随时出手对抗苏慕白的准备。

　　“童建，好久不见，原以为我们下一次见面会依旧是在驭鬼者的总部，没想到在这里碰到你了。”

　　走到近前后，苏慕白微微一笑，随后对着童建开口说道。

　　此时的他虽然身体是饿死鬼，但苏慕白一直处于自己的鬼域之中，而鬼域只覆盖了他的身体。

　　所以从外面看来，苏慕白的模样跟叶晨一模一样，这是鬼域的一种幻象，是苏慕白想让别人看到的东西。

　　这是鬼域非常基础的用法之一，鬼域外部看到的场景与鬼域里面的情景可以完全不一样。

　　“嗯？这个跟叶晨长得一模一样的厉鬼竟然知道我？而且还打算跟我交流？”

　　童建的目光微动，心里觉得有些不可思议，随后同样开口说道:“对啊，是有段时间没见到了，这次总部把你也派来支援了？不怕大京市出问题？”

　　童建没有表现出丝毫异常，十分自然的接过苏慕白的话茬顺势接着聊了下去。

　　毕竟有句话说得好，“人生如戏，全靠演技”，只要自己演的足够好，别人就不可能知道自己到底是不是真心的。

　　苏慕白笑了笑，说道:“大京市的负责人并不只有我一个，而且这次来到中山市是秘密行动，说说看吧，这里现在的情况怎么样了？”

　　“目前局势已经稳住了，鬼画离开，古堡也消失不见，真正的灵异就只有那栋凯撒酒店。”

　　童建指了指道路尽头的凯撒酒店说道:“之前我已经进去探查过了，与我一起行动的还有上一批支援中山市的钟山。”

　　“那凯撒酒店里面的情况怎么样？”苏慕白疑惑的问道。

　　童建继续道:

　　“前后经历过鬼画的鬼域扫荡，以及那栋古堡之中的灵异清场之后，凯撒酒店里面存在的厉鬼数量就并不怎么多了，直到现在，我也只是寻找到了六七个，并且已经关押了。”

　　在说到“关押”两个字的时候，童建还特意看了眼苏慕白的脸色，见苏慕白的脸上没有丝毫异常，这才暗自松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时。

　　远在大京市的驭鬼者总部大楼的会议室内，王小明一脸疑惑的看着卫星拍摄到的画面内容。

　　“叶晨怎么会突然出现在中山市，他这个时候不是应该在大京市的吗？”

　　王小明毕竟不是神，并不是全知全能的。

　　在缺少具体关键信息的情况下，就算是他也无法了解事情的真相，需要一点线索来推断出整件事情的真相。

　　此时的王小明显得有些憔悴，一脸的疲惫之色，甚至就连黑眼圈也都快能够与熊猫相比了。

　　这是因为他已经很久没有休息了。

　　自从中山市爆发灵异事件开始，到现在，王小明一直都呆在这间会议室当中，其中饭菜有专人配送，要上厕所的话，会议室里面就有一间洗手间。

　　至于睡觉，那更是想都不用想，王小明压根没有合眼。

　　为的，就是时刻关注中山市的情况，怕出现了什么突发状况，好及时进行处理。

　　要不是不合适，驭鬼者总部的高层不允许王小明去冒险，现在的他应该就已经在中山市内了，而不是在总部的会议室内看着卫星拍摄到的视频画面。

　　“还有叶晨身边的那个女的，也是一名驭鬼者，只不过她的头上，那张笑脸，是童倩的！”

　　看着视频里的苏慕白，以及他身边的沈梦。

　　王小明越想，越觉得有些不对劲，随后拿出了卫星定位手机，找到了副部长曹延华的电话打了过去。

　　“怎么了？王教授。”

　　电话很快被接通，曹延华的声音从电话之中传了出来。

　　“是这样的，我发现………”

　　“………………”

　　王小明长话短说，将自己看到的事情告诉的曹延华，并且要求对方立马去证实一些事情。

　　“好的，王教授。”电话那头，曹延华应道，随后就挂断了通话，开始按照王小明的要求行动了起来。

　　“还真是多事之秋，真希望不是我所设想的那般，如果是的话，就麻烦了，证明不是个例。”王小明看着视频里的画面，暗暗想着。

　　此时视频中的苏慕白正在与童建各怀鬼胎的交流着，但交流的内容都是围绕着中山市灵异视频导致的。

　　………………

　　时间一分一秒的过去。

　　苏慕白大概与童建交流了六七分钟左右，双方都认为自己已经将对方了解的够透彻了。

　　当然，这个了解指的是双方对于中山市的了解信息。

　　“老大，直升机已经准备好了，随时都能出发，我们是在等等，还是现在就返回小江市？”

　　就在这时。

　　距离这里不远处的龚豪大声喊到，询问童建现在要不要离开。

　　“那就现在走吧。”

　　童建先是回应了龚豪一句，随后转过身，一脸歉意的开口说道:“你看，我刚收到通知，我管辖的小江市发生了异变，急需我回去出去，就先失陪了。”

　　“需要我帮忙吗？”苏慕白脸上似笑非笑的反过来询问道。

　　也不知道是不是苏慕白的错觉，他总感觉童建似乎知道点什么东西，但具体是些什么他倒是没有想到。

　　“这个童建，能够成为内定的队长并不全是因为他的实力，还因为他的头脑，从他刚刚的反应来看，应该有很大的可能看穿了我的伪装。”

　　苏慕白仔细回忆了一番后想道。

　　想到这，苏慕白的目光开始变得冰冷了下来，看着童建的背影心里不由泛起了杀心。

　　“要不要，趁机干掉这个童建？”

　　苏慕白的心里突然浮现起了这么一个念头。

　　但最终，童建还是走了。

　　乘坐着他自己那架已经加满油的直升机朝着小江市的。

　　苏慕白最后之所以选择不动手，不是因为他无法对付童建，而是因为这个地方太过敏感了。

　　苏慕白完全有理由相信，此时的自己很有可能已经出现在了总部卫星拍摄到的画面当中。

　　毕竟整个华国，目前爆发灵异事件的城市当中要是能够有个排名的话，那么中山市赫然在列，甚至排名的名次还会非常高。

　　毕竟不论是鬼画，还是那栋中欧式风格的古堡，都能够算作是一件S级事件。

　　如果这个时候，驭鬼者总部不重点关注这里，又会关注哪里呢。

　　“大意了，之前在灵异之地打开鬼门，看到门对面是一座城市，我还以为会继续回到鬼画内部，没想到直接就回到了现实世界。”

　　苏慕白的眉头皱了皱。

　　此时的他原本是不打算就这样暴露在总部人的视野当中的，准备在继续发育一段时间后，等第四阶段的鬼奴大军组建完成就直接横扫天下。

　　现在看来是没有那么顺利了。

　　苏慕白知道，王小明那个二五仔以后肯定会重点关注自己。

　　毕竟原本应该出现在大京市的他直接突然出现在中山市这么一处灵异事件频频爆发的城市，想不被关注都难。

　　苏慕白与钟山跟童建等人不同，他们是总部派来中山市处理灵异事件的，而苏慕白却是自己偷偷跑出来的。

　　“老大，你在想什么？”

　　一旁，沈梦见苏慕白的脸色变化极快，不由开口打断了苏慕白。

　　苏慕白的思绪被拉回现实，想了想后开口说道:“没什么，我们先回大京市，一切等会到大京市再说。”

　　说完，苏慕白转身深深的看了街道尽头的凯撒大酒店一眼。

　　之前在跟童建的交谈中得知，对方与钟山等人进入再次进入了凯撒酒店，就是情况与自己想象的不同。

　　童建等人竟然没有进入凯撒酒店的那条灵异走道，到达那个不存在于现实世界的鬼旅店。

　　倒不是童建不想进入，而是他们竟然没有找到，纵使将整个凯撒酒店翻了个底朝天，也没有找到那处诡异的走道。

　　乍一听这么个消息，苏慕白自然是不信的，当即就用鬼域笼罩了凯撒酒店，但却没有在酒店里面感受到丝毫异常的信息。

　　也就是说，凯撒酒店里面，并没有厉鬼存在。

　　尽管这个结果令人很是匪夷所思，但实际情况就是如此，凯撒酒店发生了未知的变化，那处通往鬼旅馆的灵异通道消失了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第169章 人生如戏，全靠演技！免费阅读。https://xs.23sk.com 