    

    在座的官员一个个都傻眼了。

    张文琦只说了一句，朱翊镠却竹筒子倒豆般一连反问了六句，压根不给张文琦开口的机会。

    好家伙！

    而且反问的问题……那真个是叫咄咄逼人口无遮拦！

    什么“唯恐天下不乱”，什么“当张先生死了”……这样出格的话，也只有他潞王敢说啊！

    张文琦被呛得面红耳赤，妥妥的给人一种“秀才遇见兵，有理说不清”的无可奈何之感。

    万历皇帝表情淡定，浑似一局外人，坐在那儿一言不发。

    张鲸哭丧着脸，似乎早就能料到会是这样的结局。他不知道自己当初为何鬼迷心窍，非要撺掇人家去弹劾潞王朱翊镠？

    冯保表面上看起来好像与万历皇帝一样淡定，可见朱翊镠用这种近似“泼皮打滚、无理取闹”的方式对付御史，不禁拍案叫绝。

    心想就得这样啊！与那帮人讲道理……哼，那是万万讲不过的。

    别人不清楚，他冯保可是有着亲身经历门清着呢。想当初，他被高拱排挤，高拱为了对付他，唆使六科廊言官一道参劾。

    毫不夸张地说，当时真是把他吓哭了，若非李太后力挽狂澜，卷铺盖走人的是他而不是高拱。

    然而，尽管他取得了最后的胜利，可被言官弹劾的情景依然历历在目，现在只要一想起来，他就感到心有余悸。

    ……

    第一回合与吴梦熊，朱翊镠可谓躺赢；待第二回合与张文琦，起初声援响应的大臣多，还以为会出现大反转，然而结果……

    其实，朱翊钧的“胡搅蛮缠”有谁没听说？但大多数也只是停留在听说阶段，还真没几个见识过。

    今儿个总算是见识到了。

    怼得张文琦无话可说一愣一愣的以为就完事了吗？

    没有。

    那可不是朱翊镠的作风。

    只听他接着说道：“你呀你，就只知道盯着我是亲王的身份，不该插手政事，可你扪心自问，冷静下来想一想，包括在座各位，张阁老致仕回家，由申阁老担任临时代理首辅，这是不是最有利于政局的稳定之举呢？”

    这一问出来，殿内鸦雀无声。

    那是当然啊！

    在座各位谁也不傻，抛开潞王的身份，如果这个举措没有朱翊镠的掺和，从一开始就是李太后或是万历皇帝的决定，相信没有人敢提出任何异议。

    内阁本有两位阁臣，这就好比是两人争抢一块儿蛋糕，当然不及一人享受一块儿蛋糕稳定啊。

    这是一个简单的逻辑。

    李太后当初犹豫了一阵子，做出决定后还担心给张四维难堪，从而引起朝局的混乱。

    可当张四维气愤致仕，到后来心平气和致仕，中间的转变也让李太后看到了这决策的好处，先且不说正确，至少有利于内阁的稳定与工作的展开，不至引发冲突。

    在座的堂官，又有哪个不知道张居正亲近申时行这个门生？

    试想一下，如果不逼张四维致仕，张居正能放心吗？申时行在内阁又岂能不感到掣肘呢？

    这样一想，似乎还真得感谢朱翊镠的胡来哈。

    因为逼退张四维，只能由朱翊镠出马才最合适呀！

    不妨再试想一下，如果逼退张四维的是李太后，或是万历皇帝，又或是张居正，那会引起什么样的轩然大波？没人敢想吧。

    只有朱翊镠，反响才最小。尽管他充当了一回“大恶人”，但确实解决了这道难题。

    尤其是张居正同一路人，越想越觉得朱翊镠歪打正着，一个原本严肃又棘手的政治难题，被朱翊镠胡搅蛮缠中轻松解决了，期间没有发生任何的波动，除了张四维在皇极门前晕倒。

    念及此情，是不是还真得感谢朱翊镠？

    所以，没人言声了。

    思维一变，胸中的格局好像也跟着变了：干预朝政肯定是有干预朝政之嫌，可也得承认，朱翊镠确实做了一件有利于稳定政局的大好事儿啊。

    对于在座各位堂官，申时行是亲张居正一派，当然更倾向于由他担任临时代理首辅。

    这样，干预朝政之嫌似乎可以让位于朝局的稳定。

    张文琦好像、确实与吴梦熊的命运不谋而合了。

    适才朱翊镠像机关枪似的没给他机会，这次倒是给了机会，可张文琦看着一个个低头的堂官，他已经预感到自己失了先机。

    本就没指望万历皇帝，那个宠弟狂魔肯定站朱翊镠那边，张文琦的底气来自于张鲸和诸位大臣，然而诸位大臣眼看要反水了……

    张文琦只好将最后一线希望寄托在张鲸身上。

    所以他将目光瞥向那个怂恿他出头的头号秉笔太监。

    然并卵……

    张鲸亦垂下了头。

    张文琦不知道的是，其实当时朱翊镠看三道奏本的时候，张鲸就已经认怂了。只是因为朱翊镠执意要求廷议，张鲸没办法。

    不仅张鲸，就这两番交锋，在座各位都有一种严重低估了朱翊镠的感觉：他的口才、他的思维、他的气势……好像不是一个“混”字儿能够形容得了的！

    见都不吭声，朱翊镠接着悠悠言道：“我知道，身为亲王，确有干预朝政之嫌。我也知道，许多人急切想为本王选王妃，将外地就藩事宜提上日程，你们放心，不用你们催促，待皇兄选完嫔妃、二姐选完驸马，我便立马儿选王妃成亲，然后外地就藩。”

    “皇弟。”万历皇帝终于开口了。不过他开口是有制止的意思。

    “皇兄。”朱翊镠一摆手道，“你不用劝，就藩是迟早的事。”

    紧接着，朱翊镠道：“关于干预朝政，我认。稍后待议完第三道奏本，我自会请求皇兄处置，如果在座各位对处置的方案不满意，届时再行商议、定夺。张御史，你以为如何呢？”

    “好！”张文琦已经完全失去了主动权陷入被动，他哪还有什么主意？只能点头。

    “那曾侍读，你请吧？”朱翊镠将目光投向曾朝节。

    对曾朝节一来印象比较好，二来人家弹劾什么？打麻将……说玩物丧志，带坏了万历皇帝。

    朱翊镠对这道奏本最没放在心上，都没有准备去反驳。

    说心里话，他只想看看这个曾朝节何许人也，是否如同史书上记载的那样不攀附不苟同。

    曾朝节冷静无惧地站起来了。

    ……

    PS：禁足在家不让出门好无聊啊！快憋死了，来点票票让激动一把吧……        

