    “是吗？”

    苏莫闻言，微微低头，冷漠的目光俯瞰着黑衣中年人。

    “不错，我族在天澜星空联盟有二十多位族人，在古云星空联盟，有三十多位族人，不少人位高权重，乃是两大联盟的分部长老。”

    中年人朗声大喝，继续道：“与我族不死不休，代价你承受不起，我们可以化干戈为玉帛。”

    “这么厉害吗？”苏莫闻言轻笑了起来，不说这人是不是在吹牛，就算真是如此，他又有何惧？

    两大联盟的长老人物，也不过是至上境的修为，除非是至上境大圆满的人物，不然对他没有威胁。

    当然，古云星空联盟，他不得不提防。

    “如果你愿意，我们可以坐下心平气和的相谈！”黑衣中年人朗声说道。

    “不必了！”

    苏莫果断摇头，冷然道：“你们想要活命，那就乖乖听我摆布，不然——杀无赦！”

    言罢，他直接出手，一剑横扫而出。

    咻！

    犀利的剑光，横扫虚空，顿时如同一道闪电，将鲁峰上笼罩的阵法直接切开。

    轰隆隆！！

    在一阵轰鸣声之中，防御大阵破碎，化为道道气流逸散八方。

    这一刻，所有鲁峰之上的鲁氏宗族之人，全部面色大变。

    虽然他们也知道，阵法可能挡不住，但是，有阵法在，他们还有一丝安全感。

    但是现在，阵法破灭，让他们顿时心惊胆颤。

    没有人逃走，那些强者都明白，很难逃出苏莫的掌控，因为，他们没人能挡住一招，联手都不行。

    而那些鲁氏宗族的普通族人，见族中的那些强者都没有逃，自然也不敢擅动。

    “你们几个，我要控制你们的自由，至于你们这些族人，我也不会杀他们！”苏莫目光如电，环视鲁氏宗族之中，仅剩的那几名至上境武者。

    现在，鲁氏宗族还有八名至上境初成的武者，也算是一股不小的力量了，苏莫必须要控制他们。

    听闻苏莫之言，那位黑衣中年人，和其他几位至上境的武者，个个面色一变。

    被控制自由，那可就是生死不受自己掌控了，这是他们绝对不愿意的。

    但是，想到苏莫的实力，他们由不敢反抗。

    八名强者，脸色阴晴不定，他们心中清楚，苏莫要控制他们，必然是要在以后胁迫鲁元鼎。

    因为，谁都知道，鲁元鼎定然还会回来报仇，拯救鲁氏宗族。

    嗖！嗖！嗖！！！

    陡然之间，八名至上境的强者，猛然飞射而起，向八个不同的方向逃窜而去。

    逃！

    八位强者，果断的选择了逃跑，因为，他们不能将命交到苏莫的手中。

    至于族人，他们管不了那么多了。

    况且，他们也能猜到，苏莫不会将他们的族人灭绝，毕竟，这是日后胁迫鲁元鼎的手段。

    一见八位至上境的强者逃窜，鲁峰之上，所有鲁氏宗族的子弟，也纷纷开始逃窜，众人的人如同铺天盖地的蝗虫一般，向四方飞速而去。

    面对众人逃窜，苏莫不慌不忙，禁忌元神释放而出，强大的吞噬之力席卷八方。

    所有的人，都快速的倒飞而回，如同鱼跃龙门一般，纷纷被禁忌元神说吞噬。

    就算是那八位至上境的强者，也不例外，他们想要反抗，却被苏莫大手一抓，全部擒拿。

    最终，上百万鲁氏宗族之人，全部被他吞噬。

    当然，苏莫并未杀这些人，暂时把这些人全部镇压在了禁忌元神之中。

    随后，他在鲁峰之上收刮了一番，将鲁氏宗族所有遗留的资源，全部收取之后，便转身返回，回到了绝代神门。

    回到绝代神门之后，苏莫找到了人德、龙昌，两人也就是比苏莫早一步回来，还没来得及整合玉岩星的事情。

    “苏莫，整个玉岩星不急，有你在，整个玉岩星没人能反抗！”

    人德宫主面色郑重，继续道：“那鲁元鼎逃走了，不少鲁氏宗族的强者也逃走了，此事非同小可，我们应当早做打算。”

    “不错，若是鲁元鼎带强者归来，怕是会有祸端！”龙昌附和道。

    鲁元鼎作为至上境大成的人物，实力比之苏莫，也就略弱一些，若是带人回来，必然是带比起强大的人，很可能是至上境大圆满的人物。

    “你们的意思呢？”苏莫问道。

    “老夫觉得，我们有两种选择，其一，搜刮整个玉岩星的资源，然后离开玉岩星；其二，将玉岩星移走。”人德宫主道。

    龙昌点头，这是他之前和人德已经商量过的。

    “不妥！”苏莫微微摇头，深深的叹了口气，继续道：“离开玉岩星，又有从头再来，好不容易发展的根基那就是一场空了；而移走玉岩星也不是办法，不可能隐藏的住。”

    玉岩星这么大，在星空之中移动，根本不可能无声无息，肯定会被无数的强者发现，再者，以鲁元鼎的修为，想要找到玉岩星，实在是太容易了，有不下十种手段能锁定玉岩星的位置。

    “那如何是好，我们总不能坐以待毙吧？”人德宫主问道，绝代神门千万之众的安危，可不是开玩笑，一旦敌人强大，绝代神门那些普通的弟子，连逃跑的资格都没有。

    “你们认为，鲁元鼎能找来造化境的尊主吗？”苏莫环视两人，沉声问道。

    “不可能。”两人异口同声的说道，这一点极为肯定，因为，天澜星空联盟和古云星空联盟，总共才六十多位尊主级强者而已。

    而天澜的尊主，完全可以不用在意，不可能杀苏莫，那算起来也就古云的三十多位尊主而已。

    古云的三十多位尊主，哪一个不是无上人物，凭鲁元鼎还没有资格请的动。

    “不错，只要不来尊主级别的人物，其他人威胁不大。”苏莫道。

    “你能对付至上境大圆满的人？”人德和龙昌，纷纷眸光一亮，他们的心中有些质疑，毕竟，苏莫才至上境初成，对付至上境大圆满，那就太夸张了。

    修为到了至上境，一个小境界的差距，都是天差地别，妖孽都失去了越级战斗的实力，更遑论至上境初成和大圆满的差距了。

    “现在不行，不代表过段时间不行。”苏莫微微一笑道。

    “你快突破了？”人德和龙昌闻言，顿时眼眸一亮，若是苏莫能突破修为，那基本就没有什么问题了。

    “快了！”苏莫点头，现在，他的法则之力极度强大，火属性、金属性，都纷纷达到了七阶大圆满，冲击至上境小成，指日可待。

    若是突破到了至上境小成，至上境大圆满的强者，在他面前也不过尔尔。

    再者，他手中还有百万鲁氏宗族之人，谅鲁元鼎也不敢放肆。

    “那就好！”人德和龙昌点头，听到苏莫之言，他们也能放心了，鲁元鼎就算是去古云找人，一来一回，也要差不多两个月左右的时间。

    “苏莫，你认为，鲁元鼎识破你身份的可能性有多大？”龙昌问道，这也是一个关键，若是苏莫的身份泄露，那留在这里就是必死无疑的结局。

    “可能性很低！”苏莫笃定的说道，可能性极小极小，在这无垠的云澜大世界，除了古云和天澜，基本上没人会识破他，除非刻意的去调查。

    “虽然可能性很低，但是不得不防。”人德提醒道，此事不能掉以轻心。

    “也是！”苏莫闻言点头，他不能去赌，不能用自己的命和绝代神门千万之众的命去赌。

    略一沉吟，苏莫看向人德，道：“人德前辈，劳烦你去一趟古云星空联盟，去太盛分部面见金无上人，将此事讲解一二。”

    “这……苏莫，以我的速度，怕是时间上有些来不及了！”人德闻言，面带苦笑之色，他的速度肯定不如鲁元鼎，等赶到古云星空联盟，黄花菜都凉了。

    “放心，那鲁元鼎受了伤，速度不会多快，另外，我可以助你一臂之力！”苏莫笑着说道。

    “如何助我？”人德疑惑。

    龙昌同时疑惑，难道苏莫还能为人德提升飞行速度不成。

    “此物给你！”苏莫直接将脚上的短靴脱了下来，送给了人德，这短靴乃是古云的慕容长老炼制的顶级超品神器，风属性，能增加飞行的速度。

    “有此物，怕是也捉襟见肘。”人德微微摇头。

    “还有，你稍等。”

    苏莫轻笑，随即缓缓闭上了眼眸，意识沉浸在了禁忌元神之中，寻找修炼风属性道统之人。

    他的禁忌元神之内，可是有鲁氏宗族的百万之中，其中八名至上境初成的武者，神王境的武者不足有数千人。

    很快，苏莫睁开了眼眸，手掌一翻，他的掌中出现了十枚晶石。

    这十枚晶石，色泽相同，均是呈现透明之色，其上更是仿佛恍然着强大的法则力量，只是大小略有差异。

    “这是……！”人德和龙昌见此，顿时眼眸大睁，这是何物，为何其内蕴含了如此澎湃的风属性法则之力。

    “人德前辈，这是十枚风属性的法则之晶，其中最大的一枚，等级高达七阶后期、另外九枚都是七阶中期，应该能让你掌控七级大圆满的风属性法则；有了七阶大圆满的风属性法则，再加上超品神器的风属性短靴，你的速度绝对不会慢于鲁元鼎。”苏莫道。

    这十枚法则之晶，自然便是他适才，炼化了禁忌元神中的十名鲁氏宗族之人所得。

    风属性法则，算是修炼比较普遍的法则，鲁氏宗族之人，修炼风属性法则的人太多了。

    而那八名至上境初成的武者之中，也刚好有一人修炼的是风属性法则。

    苏莫之所以要炼化十人，也是担心法则之晶若是不够多，难以让人德风属性法则达到七阶大圆满。

    一枚七阶后期的法则之晶，再加上九枚七阶中期的法则之晶，足够达到七阶大圆满了。

    “风属性法则之晶……掌控七阶大圆满的风属性法则？”人德和龙昌目瞪口呆，他们还是第一次知道，还有这种宝物。

    “这……还有这种宝物？”人德宫主心中震惊的问道，他来到云澜大世界时间也不短了，从未通过还有此等逆天宝物。

    “这是我独有的！”

    苏莫微微一笑，随即，立刻把法则之晶塞到了人德的手中，道：“详细的日后再说，此物，你与神魂融合，便能得到其内的法则之力，事不宜迟，前辈一边赶去古云，一边融合吧。”

    “好！”人德宫主点头，既然事情紧急，他就不能耽搁时间了。

    “前辈自己小心，若是和鲁元鼎及鲁氏宗族的人遭遇，第一时间远离。”苏莫叮嘱道。

    “放心！”人德宫主点头，星空这么大，他想要碰到这些人，都很困难。

    言罢，人德不在耽搁时间，身形一闪，便立刻殿中，进入了星空之中，向古云星空联盟而去。

    