
　　系统：“系统正在维护，请稍后访问。”

　　姜寻：“……你要点儿脸！”

　　系统：“系统正在维护，请稍后访问。”

　　姜寻：“……”

　　呵呵！

　　瞧你那只进不出的周扒皮样子！

　　见姜寻终于不问了，系统总算是松了一口气。

　　但是它也不敢再吭声了，持续装掉线中。

　　*

　　第二天，姜寻早起晨跑回来之后，便由着王宜成找的化妆师和造型师给她做造型。

　　诗小雅的行程排满了，但是介绍了王宜成另一个很不错的化妆师给姜寻。

　　姜寻底子好，就算不化妆上镜都完全hold的住。

　　在《我的另一半》和《我们这一天》以及《加速逃跑中》，姜寻也不止一次素颜出镜了。

　　但王宜成因为节目组的骚操作，以及苏幼岚和姜悦兮也在，铆足了劲儿必须让姜寻艳压她们俩，狠狠出一个风头。

　　造型师给姜寻做的造型又漂亮又自然，既不显得过于隆重，但又非常出挑。

　　姚心安在一旁看着直呼好看，不停地给姜寻拍照。

　　姜寻自己看着也挺满意，这次的造型对她来说挺新鲜的。

　　姜寻便给自己来了一张自拍，发给秦慕枫。

　　姜寻：“你也没看过我这样子吧？”

　　秦慕枫正在去公司的路上，司机开车，他在后面坐着。

　　收到姜寻的微信，点开照片，不禁放大开来仔仔细细的看。

　　姜寻这次竟是森系的打扮。

　　一直以来，姜寻给人的印象要么是特别健康元气，要么是纯欲风。

　　而这次，欲不见了，只剩下了纯。

　　白皙的肌肤干净的仿佛透明，清透的不行。

　　就算是放大了都看不到一点儿瑕疵和毛孔。

　　偏偏姜寻自拍从来不用美颜，就用手机自带的前置镜头，无美颜无滤镜，甚至那镜头还能将颜值丑化几分。

　　原本脸上的三分瑕疵，在那前置镜头下，都会凸显出九分。

　　就是这样一个有毒的镜头，姜寻都扛得住。

　　眉毛画的好像没画似的，就像是她自然长成了那个样子。

　　秦慕枫目光落在姜寻眼角下和颧骨内侧一点儿的位置，截图圈了出来给姜寻发过去。

　　“你脸上没有痣的。”秦慕枫说。

　　姜寻：“你不会是放大了仔细看的吧？这是化妆师特地画的。”

　　秦慕枫：“本来多干净的脸，别人还需要遮瑕，这化妆师怎么还给你画痣？”

　　姜寻：“化妆师一边画一边跟我说，现在流行这种。我也觉得画上挺特别的。”

　　秦慕枫原本看着还有点儿不适应，但看得多了，莫名觉得顺眼了几分。

　　但他想，一定是因为这痣是画在姜寻脸上的，才显得格外顺眼，“是挺好看的，主要是因为在你脸上。”

　　秦慕枫把照片保存下来，发了朋友圈，“女朋友今天是这个样子。”

　　燕北城：“没想到啊，你恋爱起来这么恶心！”

　　齐承之：“恩爱秀的过于频繁。”

　　齐承积：“一大早就发，是不是过分了？”

　　齐承霖：“又跟女朋友分隔两地啊？真可怜，只能看照片。”

　　韩卓厉：“没事，习惯就好了。”

　　后面还有一长串，楚昭阳、燕淮安、南景衡等人的回复。

　　反正都没什么好话。

　　秦慕枫冷笑一声，这些人就是嫉妒，他料到了，也习惯了。

　　“姜老师。”节目组的人来到酒店找姜寻，“您准备好了吗？咱们随时可以出发了。”

　　“好了。”姜寻点头，便随着节目组来的工作人员上了车。

　　“姜老师，我们在车里也会拍一些内容，同时会有一些问题问你。”工作人员小声说，“问题我们都跟你助理沟通过了，你看哪里有不好的，我们还可以改。”

　　“不用了，这些问题我看过，我都没问题。”姜寻刚吃完早餐，但是化完妆又有点儿饿。

　　好在姚心安早就很了解姜寻了，带了一行李箱的零食过来。

　　姜寻转头问姚心安，“安安，有吃的么？”

　　这话刚落下的时候，姚心安便熟练地拉开放在脚边的行李箱，露出里面满满一大箱子零食。

　　动作熟练的让节目组的工作人员目光直勾勾的看着箱子，久久说不出话来。

　　姚心安拿了整整一大包吐司给姜寻，又给她一盒草莓生牛乳。

　　这箱子里放着的都是包装食物，没有新鲜现做的。

　　姚心安担心要录制一天的节目，晚上还不知道什么时候才能结束。

　　带新鲜刚刚做好的食物，怕放的久了不好吃不说，不新鲜再让姜寻吃坏肚子就不好了。

　　好在姜寻对这些食物并没有意见，给她什么她就吃什么，从来都不挑剔，也从未提出过想吃点儿什么让人为难的东西。

　　姜寻拆开吐司包装，先喝了一口牛奶润润嗓子，便开始大口吃起吐司。23sK.com

　　工作人员：“！！！”

　　她都一次看到这么能吃的女明星！

　　而且，应该还不是人设吧？

　　毕竟摄像机都还没开开呢。

　　他们拍节目，合作过不少明星。

　　不论男女，在镜头前都有点儿自己的人设。

　　有的确实是这样的性格，只是在镜头前将这种特质放大一些。

　　有的则是故意营造的人设，在镜头低下并不如此，一开镜头便立马将人设摆了出来，跟拍戏似的。

　　有的人设反差实在是太大。

　　第一次看见的时候，她也吃了一惊。

　　不过多看几次，也就处变不惊了。

　　有的人还特地跟工作人员说，打开镜头记得提前说，好做准备。

　　她听了便也什么都懂了。

　　姜寻却完全不管镜头开没开便这么吃。

　　搞得她也闹不明白姜寻到底是不是装的了。

　　不过她还是跟姜寻说了一声，“姜老师，我们准备开拍了，您是打算……”

　　姜寻塞得嘴巴满满的，有点儿噎，便又炫了一大口奶。

　　“姜姜，你要不要吃点儿火腿？”姚心安问道。

　　姜寻摇摇头，“火腿味道太大了，在车里吃不太好。”

　　工作人员有些惊讶，姜寻竟然连这都考虑好了。

　　很少有人会在意这些的，更不用说还是被许多人照顾着的女明星了。

　　“你开机吧。”姜寻说，“不介意我一边吃一边拍吧？有点儿饿。等跟其他嘉宾见面就不太方便了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第538章 你要点儿脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 