
　　“对了小狄，回去的时候去一趟天水学院，给水冰儿带点东西回去。”

　　月关觉得自己应该提醒一下子，这小狄，平日里鬼精鬼精的，到了这个时候就犯傻。

　　“老师，我明天就去一趟。”

　　曹狄也觉得自己不给水冰儿带点东西回去有点说不过去,再说了，都到人家娘家门口了，不上门去看看说的过去吗？

　　“行，小狄，你心里有数就行。我就不多说了，说多了你也嫌我墨迹。”

　　“怎么会呢,月关老师,你怎么会这么想呢，难道我在你心里就是这样一个人吗？”

　　曹狄委屈巴巴的说道。

　　“你说你是不是忘了吧,还是说压根就没把人家放在心上？”

　　月关噗嗤一下笑了，撇了曹狄一眼说道。

　　“额，老师，我只是没来得及说而已。”

　　嗯，要是意外死亡的情况下尸体上下除了嘴其他都是软的。

　　“行了，你说这话你觉得我能相信吗？你从小到大哪一回说谎瞒得过我们了？”

　　“就是，小狄，你说说你，怎么想的，怎么办事的？这要是回去冰儿挠你我们可不管嗷。”

　　鬼魅也觉得曹狄有点离谱了，你说这边刚跟比比东玩开了，然后在有着柳二龙的精心侍候，这就把水冰儿给忘在脑后了？

　　叶泠泠：我更惨，好歹冰儿总能被提到,我呢？

　　朱竹清：别说了，你好歹还能跟水冰儿一起有点出境，但是我就不行了,我的存在感更低,说白了我觉得我自己就好像是为了武魂融合技强行加进来的一样。

　　千仞雪：你们还好，最起码等曹狄回到武魂殿之后还能跟你们天天见面，我就不行了，多长时间见一次！然后没次见面还有其他人在一旁，就很少有那种两人浪漫约会的时候！

　　柳二龙：你们看看我，虽然我是被抓，然后当的侍女，但是每一天小混蛋回来都会抱着我睡！你说说你们还不如开局就当个侍女了呢！现在我更是晋级为秘书了，出远门了都会带上我，你就说这待遇你们能比吗？

　　比比东：然后你就让我给弄晕了，自己好悬没化作望夫石！

　　第二天上午曹狄就往天水学院走去。

　　“真养眼啊！”

　　靠近天水学院，高质量妹子是越来越多了啊！23sK.com

　　“喂，让水月儿出来！”

　　一道粗鄙的声音打破了那养眼的氛围感。

　　“泰隆，别这么暴躁，胖爷平时就是这么教你的？”

　　马红俊肿着一张脸来到泰隆旁边制止了他。

　　“俊哥，你实力这么强，我希望那个水冰儿不要不识抬举！”

　　泰隆的眼中对马红俊的崇拜简直了。

　　“什么人在天水学院大放厥词！”

　　曹狄转头一看就看到了水月儿扬了二楞的出来了,整个人散发着有点彪的气息。

　　“不是,冰儿不看着她，她这是走歪了？”

　　无论是原著中的水冰儿还是之前见到的水冰儿都不是这样子的,现在的水冰儿给曹狄的感觉更像是火舞，还有小舞，柳二龙等人。

　　“马红俊，你们来干什么！当我天水学院好欺负？”

　　水月儿冷冷的看着马红俊说道。

　　“那个，月儿，你别介意，怎么会呢，我就是想来看看你。”

　　嘶，马红俊难不成得到了他老师的真传！

　　“哼！马红俊，这里是天水学院，统快给我回你们史莱克学院去！”

　　“还有，别叫我月儿，你配吗？”

　　水月儿恶狠狠的看着马红俊说道。

　　“水月儿！你怎么说话呢！我告诉你，你们天水学院要不是靠着你姐姐能这么风光？再说了，你姐姐在风光又能怎么样，我们俊哥只是合理的追求你，犯毛病吗？”

　　渍渍渍，却是，人家追求水月儿无非就是有点死缠烂打，还真没有什么出格的行为，只能说尺度把握的相当好。

　　“你也不看看，咱们俊哥可是带队打进魂师大赛四强的队伍！你能跟俊哥比吗？”

　　“噗！哈哈哈哈！”

　　曹狄被逗笑了。

　　“谁！”

　　马红俊还没说话呢，泰隆就先开口了。

　　“哪来的小瘪三，这里说话哪有你说的事？”

　　“卧槽，泰隆，你闭嘴！你说话的时候看看人再说啊！过过脑啊！”

　　“姐夫，你来了啊！”

　　马红俊跟水月儿可不像泰隆那样说话不看人，俩人可是看到曹狄了。

　　“俊哥，有什么好怕的，不就是她姐夫吗？...姐..姐夫？”

　　刚开始泰隆还在想呢，什么姐夫，你有姐姐吗？哦对，你好像有个姐姐叫水冰儿，水冰儿？那你姐夫...

　　泰隆一激灵，整个人颤颤巍巍的转过身子看到了曹狄。

　　“那个圣子殿下，我说我不是有意的，说话不过脑子了你信吗？”

　　“姐夫，你怎么来了？”

　　“这不是看你有麻烦，来帮一下嘛，这不来不知道，一来吓一跳啊！你说这天水学院都让小小史莱克学院给欺负了你也不去武魂殿找人？”

　　曹狄打着哈气说道。

　　昨天跟柳二龙又没睡消停。

　　“你们两个还不走，是想过两招吗？”

　　这俩人给曹狄都给逗笑了，这都不走吗？是自信还是吓傻了？

　　“哦哦，我们这就走。”

　　泰隆的脑袋就像是小鸡啄米一样。

　　“俊哥，咱们快走，快走。”

　　泰隆跟马红俊来的时候有多风光现在走的就有多狼狈。

　　“哟，小姨子，不带我进去看看去啊！”

　　“切，走吧。”

　　水月儿白了曹狄一眼。

　　曹狄被水月儿带进了天水学院。

　　外面不知道多少人羡慕呢。

　　“这就是武魂殿圣子吗？真羡慕啊！”

　　“人家不仅实力高，天赋强，这桃花运还好，呜呜呜，羡慕啊！”

　　“羡慕什么，你看我除了留下一点眼泪之外还能有什么？”

　　天水学院内，水月儿带着曹狄走路的时候那那真是一点好态度没有。

　　“哟，怎么咱们的圣子殿下是玩够了，可算是想起天水学院了是吧。”

　　“咳咳，怎么会呢！月儿，你是不知道你姐特别想你，我也特别想你！”

　　嗯，一语双关，可能是经历过密室的经历后曹狄找到了正确的打开方式了！

　　就跟阿泰给哈登打开任督二脉一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十五章 泰隆的神操作！免费阅读。https://xs.23sk.com 