    机械与植物的融合？

    记忆中百花艳门不是只收集木之凶兽么？

    可是......

    这满山遍野的机械凶兽。

    是怎么回事？

    木与机械，又怎么能够融合？！

    欧阳倩，震惊了！

    这眼前的光景。

    触及到她的知识盲区！

    魔腾树妖，条条青藤被诡谲金属磁鞭取代。

    一身铁甲仿佛绝地防御。

    无法抵挡。

    更有山隘口，食人花长成一嘴机械钢牙！

    魔竹所凝飞叶钢刀！

    本是一望无际的生命之绿。

    却如穿戴铠甲，又似镀金附身！

    本相显露！

    其战力！也不是之前能够比拟的！

    “紫耀八星......紫耀八星......”

    “传说......传说！！”

    李沐然一眼望去！

    触目惊心！

    这山隘口的木之凶灵。

    紫耀八星以上的凶兽，已经达到了千只！

    传说凶兽也超过了百余名。

    地榜第三？百花艳门？

    开玩笑，如今所展现的实力。

    就算与天榜八十名比较！

    也惶恐不让！！

    “机械......机械！”

    “没想到......械海阁的任成风，速度这么快！！”

    李沐然暗暗攥拳。

    眼中的恨意，尽数迸发！

    前一世，为了推翻银河星盟。

    李沐然可是耗尽了力气！

    长达百年的拉锯战。

    可想而知后者有多强悍。

    而今。

    虽知晓械海阁乃是银河星盟的分支势力。

    可李沐然真的没想到。

    他们这么快会动作。

    “本源械能......原来百年之前就已经研发了！！”

    ......

    “沐然。要继续组织进攻吗？！”

    身旁的江涵，小心翼翼的靠前。

    “切，不就是一群烂铁皮嘛？姐们儿会怕你？”

    欧阳倩的气势，未有半分减弱。

    双眼泛寒，可看出丝毫没有受到这凶兽突变的影响。

    扭转脖颈，凝气提神！

    刚准备继续踏前。

    “等等！”

    “嗯？”

    欧阳倩不理解。

    可再看后者。

    却已是满脸凝重。

    本源械能，完成融合后，除了提升品质，增长凶兽修为！

    其战斗力！更是以几何倍数翻倍增长！

    以这魔腾树妖为粒子！

    紫耀九星！不过是他的基础战力！

    以前世与银河星盟打的交道。

    后者的战斗力，翻倍百分之两百！

    比肩琉璃境！！！

    琉璃境！

    是紫耀级别的又一次攀升！

    这样的实力！

    就算把李沐然所有凶兽绑一起！

    都不见的能战胜！！

    不能再拖延了！

    要走！！

    “欧阳！带人先撤！我殿后！”

    “可是......”

    “没什么可是的！！”

    “必须要快！！”

    这一声，李沐然好似用尽了全身的力气！

    纵使是她，当下也没有半分胜算！

    “沐然！我留下来陪你！”

    “江涵你带人走，我来！”

    两少女，还在推脱。

    可崖口处的花千岁，却露出了一丝不屑。

    “走？现在要走？走的了？”

    “围起来！”

    轻言，勾嘴角。

    花千岁，眼神冰冷，仿佛战斗已经结束。

    “快走！不走咱们都要交代在这！我有青龙护体！能逃离！你们在这！只是累赘！”

    “可是......”

    “滚！！”

    粗口。

    与少女气质极为不符。

    也让这争抢的两少女一脸震撼！

    自从认识李沐然到现在，哪见过她如此？

    而由此，也能看出今天的对手。

    到底......

    “我们在毒障外等你！”

    不矫情，也决心相信李沐然！

    大军靠近法阵。

    通行速度也是飞快。

    只当人群撤离。

    这毒障眼前。

    就只剩下李沐然孤身一人。

    “倒是大义凛然。”

    对此，花千岁依旧以讥讽的笑容回应。

    “但是你觉得，你死了，他们这些人......能活？”

    “孩子，束手就擒吧。”

    “渊源起自利益，相信你交出青龙，让出资源势力。”

    “保全性命，应该不成问题。”

    话虽说的没错。

    可李沐然。

    却未有半点动容。

    轻抬手。

    青龙凝！

    转体凤影闪烁！

    脚下山猿，旁侧金鲛。

    胸前雪中仙，寒雪泛青湮！

    李沐然此刻脑海一片空白。

    这次，好像真的黔驴技穷。

    但当下，除了硬着头皮一战......

    又有......

    “嗡！”

    正当李沐然准备出手。

    突然。

    胸前一道光芒闪烁。

    “我说，习惯该改一改了。哥们现在不摸鱼了。”

    “不凡？！”

    小兽轻言。

    闲散异常。

    自主的出现也让李沐然一阵诧异。

    这肌肉记忆真的有够狗血。

    当初习惯性的不召唤张不凡。

    只是因为后者的实力过于低下。

    而今。

    才想起来，这小家伙的实力。

    好像已经达到了紫耀八星！

    “可是......不凡，对方的实力......”

    “行了，唠叨个没完，光头佬儿的阵图有问题，很可能会迷失方位。”

    “你抓紧去领领路！”

    张不凡，散漫漠然，面对这眼前凶兽。

    他丝毫没有半点神情的紧绷。

    “你让我也走？”

    “绝对不行！！”

    现在，换李沐然义气坚决。

    自己就是为了争取时间断后。

    不说靠张不凡独自能拖多久时间。

    就是能，她也做不到让它独自留守！

    “废话真多，毒障里迷失方向，后果你自己掂量。”

    “再者，你觉得我......会输麽？”

    ......

    言此到此。

    李沐然愣住了。

    望着眼前凶兽。

    脑海中画面滚滚翻涌。

    最后，全部汇集到张不凡所言最后一句。

    我，会输？

    是啊，这小子，好像从来输过！

    而且最关键的一点，毒障绘制，不凡也掌握！

    “紫障毒最下层最容易通过！小心！”

    “萱儿！”

    ......

    呵斥声，响起。

    李沐然，召唤萱儿一同扎入毒障。

    本意。

    是想将青龙等凶兽留下。

    可张不凡......

    “滚蛋。”

    直接一脚，揣在金刚的屁股。

    好么，撤离。

    就只剩下张不凡独一，立于空中。

    “你好像，很有自信。”

    美妇环胸，表情讥讽。

    “你不也一样？”

    张不凡挑眉凝望。

    明明优势极大，却一而再，再而三看着李沐然一方上演这种生死离别。

    真的是来不及？

    不，张不凡望向后者。

    刻意而为，与为难脱困。

    他还是分得清的。

    让李沐然离去，不过是张不凡的试探。

    而有条不紊的花千岁。

    也证实了自己的猜测。

    “呵呵......游戏才刚开始。”

    “主角要是死了？那故事还怎么进行下去呢？”

    被识破，美妇也未有半点不适。

    轻轻挥手，机械凶兽宛如潮水般涌上。

    而面对如此。

    张不凡更是未有半分畏惧。

    “咯嘣，咯嘣。”

    关节扭动，神情冰冷。

    “是啊，这游戏确实才开始......”

