    判决下来后，司若被判十六年有期徒刑。

    对于这个判决，双方都没有异议，司若当庭表示不会提起诉讼，她接受这个惩罚。

    司若被法警押走时提了个小要求，她戴着手铐穿着囚服，走到梁妈面前，当庭跪下，深深地给她磕了个头：“阿姨，对不起。”

    梁妈面无表情，没接话。

    散庭后，黎落和任少兰最后才离开，走出法院，听到路边的绿化带旁传来压抑的哭声，黎落和任少兰绕过遮挡物往那边一看，是身穿黑衣的梁妈，她掩面哭得伤心欲绝。

    任少兰眼圈一下子就红了，她低声说：“典典，欠梁家的，我们拿什么来还。”

    任务完成，黎落临走前去了一趟山上找灵婆，一来为司典这具身体关闭天窍，免得阴阳眼对她以后的生活造成影响，二来，她想问问有没有办法能把司斌送走。

    小家伙去世后在司家大宅待了二十多年，灵魂脱离肉体便不再属于人间，留在这里，无论对他自己，还是对他父母都不是什么好事。

    一回生二回熟，到了山上的村子里，黎落熟门熟路去敲灵婆的门。

    很快有一个满脸皱纹的老奶奶来开门，她佝偻着腰，一双眼睛被皱纹挤成了三角形，深刻的法令纹让她看起来凶巴巴的。

    “你谁？”老奶奶一开口就没好气，也不知道是心情不好，还是本来就这么凶。

    “您是灵婆？我叫司典。”

    听见“司典”两字，灵婆迟疑了一下，态度缓和了许多，她问：“有什么事？”

    黎落把来意说了，灵婆沉默了一会儿，说：“进来吧。”

    黎落进了屋子，灵婆让她先坐，她则去摆弄桌上的阴阳八卦图。

    黎落看着她佝偻得厉害的腰和迟缓的动作，莫名想起周许，也不知道他怎么放心让老母亲一个人住在这里，万一出了什么意外，村子离市区那么远，送去抢救都来不及。

    想到这里，黎落问：“周奶奶，您儿子在哪儿上班啊？”

    灵婆手上的动作一顿：“儿子？什么儿子？还有，我不姓周，我姓许。”

    “周许啊，他不是您儿子吗？他说您夫家姓周……”

    黎落话还没说完，灵婆突然转过身来，横眉竖眼地瞪着她，语气骤然变凶：“姓周？你说周晏清？”

    黎落一愣：“周……周晏清？”

    “你认识他？”

    黎落：“……”

    她脑子里飞快闪过一个念头。

    灵婆咬牙怒骂道：“好啊，这王八蛋不仅打伤我，抢了我的东西，还假冒成我儿子下山坑蒙拐骗！他现在在哪儿？让我抓住，我非得把他大卸八块不可！”

    黎落立刻敛起表情，正襟危坐：“我也不知道他在哪儿。”

    灵婆骂骂咧咧，一边控诉周晏清是怎么突然闯进她家里，把她绑起来不说，还抢了她的东西，一边忙着手上的事，黎落坐在旁边，越听越憋不住笑。

    半小时后，灵婆把一叠符纸和一张写了司斌八字的黄帖交给黎落：“阴阳眼已经关了，八字……也给你换回来了，至于你说的那个孩子，留在家里这么多年也没化成厉鬼，说明他没恶意，只是不想走而已，多烧点他爱吃爱玩的东西给他，把是非厉害跟他说清楚，他应该就会走了。”

    黎落接过东西：“谢谢奶奶。”

    走出灵婆家，黎落再也忍不住放声大笑。

    神他妈周许，这个世界的周晏清居然是他本人！

    他不知道用什么办法知晓了攻略线，提前来替她铺路了。

    得知灵婆被收买，他索性绑了灵婆，假扮成她儿子，成功替她避过一次危机。

    只是笑着笑着，黎落又疑惑起来，她打开仓库，关联着周晏清那一栏的数据虽然上升到21，但距离100的满分还有很长一段距离，她问相里安：“怎么回事，周晏清为什么恢复记忆了？”

    相里安酸溜溜地说：“上个世界你没发现不对劲吗？他没出现，或者说，他提前走了。”

    “有什么问题？”

    “你这个男朋友厉害得很，别的替死者都是给主神打工，他倒好，不知道给主神灌了什么迷魂汤，居然跟主神达成合作协议，系统运行这么多年，他还是头一个能跟主神谈条件，还谈成功了的人。”

    黎落被他这么一说，心里顿时升起一丝自豪感：“可不是，他是个16岁上大学，24岁硕博毕业的超级学霸。”

    相里安看不得她这副尾巴快要翘上天的嘚瑟样：“学霸的是他又不是你，你有什么好得意的。”

    “可他是我的呀。”

    相里安：“……”

    这件事让黎落心情大好，当晚回到司家，任少兰组织做了一场法事，烧了很多玩具和零食，送走司斌，黎落忙了大半天，回到房间时已经精疲力竭了。

    她不忘把那一窝奶猫从床底下掏出来，用羊奶泡软了的猫粮喂它们，她做这些事的时候，小猫时不时冲旁边的空气蹭一蹭脑袋，虽然关了天窍看不见，但黎落知道那只黑猫就在旁边静静蹲着。

    黎落对着空气碎碎念，也不管黑猫能不能听见：“本来想把你也一块送走的，但是看你放心不下小崽子，又没什么威胁，所以你还是留着吧，什么时候放心了，想走了再走。

    喂完猫，黎落洗了个澡，躺在床上对相里安说：“走吧，去下一个世界。”

    熟悉的眩晕感传来，黎落一抽离出身体，就碰见了原主司典，看她悠哉悠哉坐在那儿等着的样子，也不知道她等了多久。

    “等很久了吧。”黎落问。

    “没有，我也刚回来。”司典有些腼腆的笑了笑。

    黎落问：“你姐服刑去了，家里怎么办？有没有打算接替你姐，去扛起司家的大业？”

    司典摇摇头：“我不是那块料，而且，我也不想替父亲做事。”

    这些日子发生的事她看得一清二楚，对司宗平也有了更全面的了解，对这个父亲越发失望，司家人才济济，没了司若，还有别的宗族子弟继承族长的位置，怎么也轮不到她。

    黎落见她心里有数，倒也没多说，只是叮嘱道：“别老宅在家里不运动，伤身体。”

    “好，我会注意的，谢谢你。”

    跟司典道了别，看着她回到身体，黎落滑动进度条，查看这个世界的后续。

    梁妈在司若判决下来后，火化了梁奉臣的遗体，留下一纸离婚协议，带着梁奉臣的骨灰离开了湘城。

    警方公布通告后，这桩备受关注的案子掀起不少风浪，首当其冲的就是司家。

    对外，司家股票大跌，声誉受到严重影响，资产大幅度缩水。

    对内，族人怨声载道，司宗平迫于压力不得不引咎辞职，从族长和执行总裁的位置上退了下来，新上任的族长是老四家的大儿子司恒。

    司恒对家族群居这条规矩不满已久，上任第一件事就是大刀阔斧进行改革，虽然不少长辈竭力反对，但新一辈的年轻人都支持，双方抗衡许久，长辈们败下阵来，不久，司家解体。

    司家族人群居时代至此终结。

    第一个搬出去的人是司晴，她在湘城市中心买了一套大平层，结交了一帮同年龄段的玩伴，每天健身美容，还报读了老年大学。

    有同学开玩笑说给她介绍年轻男人，她冷哼道：“不了，把搞男人的时间用来取悦自己，不是更开心？”

    三年后，海南一处小村落里，梁妈收拾完一园子的花草，天已经快黑了，她回到家，开门时，挂在门口的铃铛无风自动，轻轻一响。

    梁妈无奈一笑，对着空气说：“知道了，今天是回来得晚了点，不辛苦。”

    说着她进了院子，发现地上躺着一个快递箱子，估计是快递员来送快递时家里没人，索性把箱子抛进院子里。

    捡起箱子，梁妈进门后拆开，发现是几盒价值不菲的补品。

    看着这些东西，她轻轻叹了口气：“跟司若妈妈说过好几次不要送东西了，她怎么就是不听。”

    桌上燃着的引魂灯火苗晃了晃。

    梁妈盯着引魂灯看了半晌，轻声说：“奉臣，你走吧。”

    引魂灯火苗晃得更厉害了。

    “不用担心我，我已经熬过来了，你总不能一直待在这儿。”梁妈低声说，“我答应你，一定会好好活着，我会照顾好自己，也许……也许还会找个人，开始新生活。”

    火苗的晃动频率顿时小了下来。

    “不用对我感到抱歉和愧疚，我从来没有后悔过生下你，乖，去你该去的地方，不要让我担心，妈妈不会忘记你，无论过多少年，无论你在哪儿，你永远永远，是妈妈的乖孩子。”

    引魂灯的火苗不停跳跃，火光像一滴渐渐干涸的眼泪，慢慢弱了下来，直到完全熄灭，只留下一缕白烟。

    看着这一幕，梁妈轻轻搂过引魂灯，叹了口气。

    （本位面完）

