    杀死四番队队长萨奇，得到了‘暗暗果实’后，蒂奇毫不犹豫的一口闷掉了‘暗暗果实’。

    然而，期待中的黑暗并未降临。

    蒂奇的身体突然发生变化，双手变成了猪蹄，身体膨胀了三圈变成了一头五米高的皮糙肉厚的雄壮大老猪！

    如果蒂奇看过西游记，一定会对着水中倒映着自己的影子大喊一声——

    猪刚鬣？！

    可此时蒂奇已经没有太多的时间思考了，他杀死了同伴，违反了白胡子海贼团不能对同伴出手的铁则。

    只能逃走！

    这一逃就是一段艰辛的旅程。

    没有得到梦寐以求的果实能力，却成为了被大海厌弃的人，还得面对白胡子海贼团无穷无尽的追杀。

    蒂奇只想仰天长啸一句——

    我真的好难啊！

    ……

    伟大的航路前半段，香波地群岛。

    蒂奇好不容易躲开了白胡子海贼团的围追堵截返回了乐园，然而这并没有让他放松下来。

    因为接下来的追杀会接踵而至。

    他需要力量。

    而力量不仅限于自身的力量提升，还可以依靠团队和同伴来提升。

    蒂奇并不是盲目的杀人夺宝，而是早有计划。

    实力强大的同伴他心中早有人选，如果暗暗果实不出现，那么这个计划永远不会实施，只可惜人算不如天算。

    蒂奇并不知道是谁在算计他，但他知道开弓没有回头箭。

    这一场他是输了，可他的人生才刚刚开始。

    蒂奇在没有果实能力下就伤到了香克斯，如今得到了动物系恶魔果实，哪怕只是一颗野猪果实也总比没有的强吧？

    动物系恶魔果实虽然没有自然系恶魔果实那种天灾级别的攻击。

    但是它的优势也是自然系与超人系无法逾越的。

    那便是强大的生命力，尤其是在觉醒之后！

    “格斗冠军”吉扎斯·巴基斯

    “音越”范·奥卡

    “鬼保安官”拉非特

    “死神”毒Q

    此四人臭名昭著，却是蒂奇成功招揽的强大伙伴，五人暂时组成了黑胡子海贼团，逃避白胡子海贼团的追杀时，他们需要做一件事。

    如果成功了，那么就可以庆贺新的四皇甚至是海贼王的诞生。

    如果失败了，那么就原地散伙，各回各家各找各妈。

    “香波地群岛不宜久留，物资准备齐全后我们立即离开。”

    蒂奇随意的抢夺了一艘海贼船，将船上的菜鸟海贼扔下了大海，旗帜换上了三颗骷髅头的黑胡子海贼旗。

    这便是他们的新船！

    “两个小时候出发，现在自由活动。”

    蒂奇话落，便率先往小镇深处走去。

    香波地群岛是乐园和新世界的枢纽，无论是从乐园前往新世界，还是从新世界返回乐园都需要经过香波地群岛进行补给。

    大部分情况下是这样，也有人会为了避免麻烦直接越过香波地群岛。

    因为香波地群岛是天龙人的后花园，海军本部距离香波地群岛只有不到二十分钟的路程。

    海军大将更是随时可以抵达。

    没有海贼愿意在香波地群岛生事，大家都只想安安静静的等待镀膜的时间。

    不过黑胡子一伙人显然都不是什么安分的主儿。

    尽管只有两个小时的活动时间，仍旧会惹出麻烦。

    “什么？一个小小的情报居然要价一千万贝利？你们是在抢钱么？”

    香波地群岛，打着九蛇海贼团旗号，实则是陌人暗暗支持纽婆婆组建的情报基地中，黑胡子带着格斗冠军巴基斯来到了情报站购买情报。

    香波地群岛的情报部大致分为两部分。

    一个是隐秘的情报基地，也就是陌人时常出现的庄园，这里是不对外开放的，只有纽婆婆和九蛇海贼团以及一些重要的成员知道。

    另一个则是对外开放的情报站，仅是香波地群岛就不止一个。

    且如同蛛网状的节点朝着周围的岛屿辐射出去，一直延伸到整个伟大的航路前半段。

    新世界有屠龙者海贼团的势力覆盖，不需要刻意建立情报网络，再不济也可以打个电话给多弗朗明哥直接询问。

    多弗朗明哥在新世界的情报网络绝对在大妈之上。

    纽婆婆所负责的情报网络主要是面向乐园以及四海的。

    无论是谁在做任何事情之前都需要情报。

    尤其是目前处境艰难的蒂奇，他需要很多情报，关于白胡子海贼团的，关于海军的，关于各大势力的。

    任何突发事件都可能影响他的计划。

    “情报这个东西的价值并非对每一个人都一样，比如黑胡子蒂奇出现在香波地群岛，如果将这个情报卖给白胡子海贼团，你觉得他们会出多少钱呢？”

    情报站的工作人员并未被巴基斯给吓到。

    不过是一群被四皇追杀到乐园的杂鱼而已，他们的后台可是七武海·女帝！

    情报部的外围成员并不清楚真正的后台是谁。

    “你说什么？”

    巴基斯的脸色一沉，拽着工作人员的衣襟就欲爆锤对方一顿。

    若是其他人或许会阻止巴基斯，毕竟他们现在处于逃亡的过程中。

    可蒂奇本就是一个不喜欢规矩的人，他并未阻止。

    砰！

    一拳落下，巴基斯直接将那名工作人员砸飞了出去，令人惊讶的时候那人并没有受伤，只是顺着巴基斯的拳劲往后退去。

    巴基斯虽未出全力，但就算是普通的一拳也能轻易打碎人的骨头。

    “咦？海军六式中的剃？”

    蒂奇有些惊讶，这么一个小小的情报站的工作人员居然有这等实力。

    这里可不是新世界，而只是伟大的航路前半段。

    海军六式中的剃在乐园可是个稀罕玩意儿，除了海军之外绝大部分人都不会，也不知道该如何应对。

    “你们是来找事儿的？”

    工作人员直接按下了警报。

    伴随着急促的滴滴滴警报声，一群九蛇战士手持弓箭冲了出来，将整个情报站的小屋团团围住。

    蒂奇原本只是想要告诉对方他不是肥羊，随便来个人想宰就宰。

    却没有料到直接捅了马蜂窝。

    不过，一个大胆的计划应运而生！

    ……

