    面上来了。

    陆朝看着余悄悄吃东西。

    大概拿筷子拌匀之后，余悄悄就拿筷子圈起一大口。

    啊——

    虽然已经见过很多次了，但是陆朝还是忍不住拿手比划了一下。

    很大。

    血盆大口，樱桃小嘴。

    这俩形容词放在余悄悄身上应该都合适吧。

    陆朝看了一眼，怕余悄悄呛着，于是又伸手喊老板，“老板再拿杯豆浆来。”

    “哦哦。”老板应。

    余悄悄：“？”

    余悄悄歪头，头顶上升起了一个问号。

    接着反应过来，然后余悄悄迅速把嘴里的面条给吃完。

    好在老板的速度十分墨迹，当老板端着一杯豆浆的时候，余悄悄刚好把这一大口面条嗦完然后装作若无其事的样子拿纸巾擦嘴上的油渍。

    陆朝害她。

    “嘿。”陆朝看着余悄悄的样子乐了。

    余悄悄白他一眼，正襟危坐。

    傻子。

    她不跟傻子计较。

    老板搁下一杯豆浆之后，就离开了。

    “嘿嘿。”陆朝更乐了。

    哈！

    余悄悄绷着脸，脚底下有了动作。

    嗯……

    如果是高跟鞋的话，现在余悄悄已经勾搭上了。

    但是余悄悄今天穿得是帆布鞋。

    于是一抬脚，余悄悄踩在了陆朝的脚上。

    陆朝：“……”

    仅仅只是一瞬间，刚刚还得意的陆朝，脸色一下子就变了。

    嗷！

    踩他干什么？

    “哥哥。”余悄悄装作一副若无其事的模样抬头疑惑问道，“怎么了？你脸色怎么变了？是哪里不舒服吗？”

    陆朝：“……”

    看着始作俑者，陆朝于是眨眼看向余悄悄，笑笑不说话。

    他哪里不舒服余悄悄不是最清楚？

    当然他说的是脚。

    绝对没说别的地方。

    咳，余悄悄有点心虚地低下了头，继续吃面。

    与她无关。

    她什么都没干。

    陆朝见余悄悄动筷子了，也就不再说什么了，先拿吸管帮余悄悄把豆浆给戳开，然后递给她。

    陆朝本来就已经吃完了，现在就看着余悄悄吃。

    余悄悄吃东西的速度非常快。

    几口一下去，一碗炸酱面就干完了。

    陆朝余悄悄停下筷子了，也就伸手从旁边递过去一张纸巾。

    手停在余悄悄的嘴角一侧。

    余悄悄一怔，愣愣地接过了纸巾，擦了一下嘴角上的油渍。

    然后余悄悄就捧着一杯豆浆咕噜咕噜地喝了起来。

    过了一会，余悄悄晃了晃杯子，然后十分茫然地对陆朝说道，“没了？”

    陆朝颔首，“那我再去给你买一杯？”

    余悄悄摇头，“不用。”

    “那好。”陆朝点头, 这前半句是对余悄悄说的, 后半句才是招呼老板, “老板结账！”

    闻此，老板就拿着一个计算机过来咔咔算了起来。

    计算机按得滴滴作响。

    “两碗炸酱面，十八, 加一块五的虎皮鸡蛋，加五毛钱的干子, 加两根肠。加一杯豆浆……”

    余悄悄：“……”

    老板越是这样念, 余悄悄就越觉得不好意思。

    这样显得好像她吃了很多一样。

    “一共二十三块五。”

    余悄悄：“……”

    好, 一大半，里面就只有九块钱是陆朝吃的。

    陆朝没多想, 付了钱之后就领着余悄悄出去散步去了。

    街上的人行色匆匆。

    陆朝和余悄悄在这边的桥上看河水下的锦鲤。

    撒下一把面包屑，鱼儿争相竞食。一堆锦鲤在绕着转圈圈，就像喜欢转圈圈的余悄悄一样。

    陆朝看了一尾鱼, 然后又转过头来十分莫名地看了余悄悄一眼。

    余悄悄：“？”

    咳。

    陆朝咳嗽了一声, 又把目光移开了。

    继续看鱼, 鱼哪有老婆好看？

    桥边的护栏上一缕金黄, 清晨的阳光有一束落在余悄悄的身上，照得她披在肩上的头发明澄澄。她整个人的身上像被渡了一层光。

    “余悄悄。”

    “什么？”

    “你有没有想过以后干什么？”

    “以后……”

    以后还能干什么？

    “以后, 就死掉呗。”余悄悄说。

    陆朝眼角抽抽，狠狠敲了一记余悄悄响脑壳，“说话不忌讳！该打。”

    看余悄悄以后还乱不乱说话。

    余悄悄：“……”

    很痛的。

    她要控诉陆朝家暴！

    “那我说的是实话嘛。我们每个人都避免不了要死掉的结局。”

    一瞬间, 余悄悄说这话的时候整个人都伤感了。

    陆朝一愣，自动在脑海里描绘了一副余悄悄伸手接住秋天枯败落叶的画面。

    陆朝颔首, 默默补充，“话虽然这样说, 所以才要让我们每一天活得有意义。那句话是怎么说来着，要在有限的生命里创造无限的价值。当然这个价值并不是指什么伟大的事情。”

    “以遵纪守法为前提, 只要活着的每一天都是开开心心的，”余悄悄对陆朝的话进行补充，“那对于你自己来说就是有意义的。”

    她知道陆朝的意思的。

    “所以？”陆朝挑眉看余悄悄。

    “所以我的理想是混吃等死。”余悄悄仰头看着太阳一本正经的的答。

    陆朝：“……”

    混吃等死！

    很有道理。

    非常好。

    记得以前，陆朝对商姝说，“我的理想是娶一个漂亮的媳妇，然后混吃等死。”

    “……”

    最后他好像是被商姝给揍了吧。

    “所以陆老板，你的理想是什么？”余悄悄转过头来采访陆朝。

    陆朝想了一下，一字一句地回答，“我的理想就是以后的每一天都希望拥有你。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄一愣，接着又转过了头看波涛河面。

    脸上浮起了一层绯红。

    余悄悄嘟囔道，“真是，胡说些什么？”

    “对了！”余悄悄又猛然意识到了什么，问陆朝，“你今天不用去书店吗？你这天天当甩手掌柜也不怕人对你有意见。”

    一说到这。

    陆朝的眼神幽怨了。

    顿时便痛心疾首。

    “别说，书店现在我已经回不去了。那俩热恋期的小伙，就差开口把我赶走了！”

    余悄悄没忍住笑了，“那要是这样说的话，你这个书店老板的弟位很高啊。”

    弟位地位。

    就凭语音，陆朝听不出来这两个词之间的分别。

    但是结合上下语境，很明显的，余悄悄在嘲笑他！

    “胡说。”陆朝道，“我这家庭地位不是挺高的吗？家里的碗，我说洗就洗。家里的地，我说拖就拖！”陆先生大义凌然。

    余悄悄：“……”

    余悄悄古怪的表情，那这样看的话，还是真是家庭帝位很高呢。

    咦？

    不对, 余悄悄猛然间灵光一闪，好像想到了什么，“所以你的意思是说，要是周周他们不赶你的话，你就不会出来约我？”

    “啊？”陆朝惊呆了。

    为什么可以这样理解？

    “所以你把我当备胎！”余悄悄继续控诉。

    “我没有。”陆朝说。

    边说已经边跑了。

    余悄悄咬牙追上去, “那你跑什么？你是不是心虚了？”

    “我没有！”陆朝一边回头一边跑！

    “我揍你！”

    “家暴是犯法的！”陆朝回头喊。

    余悄悄想说，那你脱了衣服让我揍。

    但是一想她清纯的人设，余悄悄就放弃了。她余悄悄怎么能说那种话呢？

    一直到取快递的时候。

    俩小情侣还在吵架。

    “你欺负我。”余悄悄说。

    陆朝选择否认：“我没有。”

    余悄悄：“你就有。”

    陆朝，“你无理取闹。”

    余悄悄：“你想挨打。”

    陆朝，“我错了。”

    到快递点了，陆朝伸手往前一指，“那你自己去拿快递。”

    余悄悄：“……”

    很有眼色的余悄悄选择立刻低头，“我错了。”

    陆朝哼哼，看，这就是他的家庭地位。老婆说认错就认错。

    于是肩托着余悄悄的荣光的陆朝就去给余悄悄领快递了。报取件码，报收件人。

    余悄悄收。

    以往的名字都是羊村的成员的，难得听到这么正经的，驿站的负责人下意识往陆朝旁边站着的那个女孩子那边看了一眼。

    她乖巧站着的时候，很文静。

    如果不是他刚刚听见他们两人吵架的话，大概真要觉得这个女人很文静了。

    嗯……

    哑巴新娘。

    很快负责人就收回了目光，继续绷着以往的表情去给陆朝拿快递了。

    是一个很大的纸箱子。

    嘶。

    余悄悄咬着指甲，秦蔓蔓给她寄这么大的东西？

    陆朝伸手抱着。

    淦。

    他怀疑余悄悄在谋害他。

    负责人看了陆朝一眼，觉得陆朝双手抱着东西应该打不了他了，于是负责人便提意见道，“老婆都怀孕了，你当老公的还和人吵架！大男人能不能局气一点。”

    陆朝立刻瞪大了眼睛。

    余悄悄歪头：“？”

    她怀孕了？

    什么时候？

    陆朝：“……”

    陆朝猛然间想起了他第一次拿快递时候编出来装逼的话。

    快走快走。

    陆朝立刻招呼余悄悄离开，“老婆我们走！”

    等会露馅了。

    好在余悄悄十分上道，眼珠子一转，信手拈来，“老公你慢点，我怀孕了不太舒服。”

    陆朝：“……”

    于是陆朝又转过头去看余悄悄。

    果然，他就应该知道。

    余悄悄怎么可能露馅呢？

    她只会顺着杆子往上爬。

    她不爬她就不是余悄悄。

    陆朝双手抱着箱子，颠了两下，里面的东西好像有点散。

    重倒是不重，就是有点大，双手有点抱不拢。

    “余悄悄，你到底买了什么东西啊。”陆朝踹了口气，然后说道。

    余悄悄也不知道，只是看着眼前的这一幕莫名觉得有一点不对劲。

    “不清楚啊。别人给我寄的。我也不知道。”余悄悄摇了摇头。

    闻此陆朝点头，也不在多说。

    当今之际，就是他快点抱着这个东西回家。

    家里的饭是香的，床是软的。

    “……”

    但是偏偏这种时候，家里的路又是离这里最远的。遥远得令人绝望。

    陆朝咬咬牙，于是又抱着这个东西走了一段距离。

    走着走着，余悄悄突然一拍脑袋，知道哪不对劲了，“陆老板你的车呢？你今天出门没开车吗？”

    啊？

    陆朝愣住了。

    车……

    十分茫然地转过头，陆朝看向余悄悄，“是啊，我车呢？”

    他今天出门开车了的。

    余悄悄：“……”

    余悄悄张了张口，一时之间不知道应该如何说起。

    车……

    这她哪知道？

    “我的车钥匙应该在裤子的兜里，你找找看。”

    车钥匙在就不担心车会丢。

    “嗯。”小女人点了点头，然后撸起袖子去干活。

    陆朝：“……”

    陆朝看着余悄悄的准备工作眨了眨眼睛，他只是想让余悄悄帮他把口袋里的东西给拿出来，不是什么大事。

    看余悄悄这样子，他还以为余悄悄要去哪打架呢。

    余悄悄的一只手伸进陆朝的口袋里。

    手指不经意间隔着布料划过陆朝腿上的肉。

    陆朝下意识皱了皱眉。

    “等一下，你兜里东西有一点多。”

    余悄悄一件一件地拿出来看。

    “这是……”

    “这是家门钥匙。”

    哦，那不是。

    “这个呢？纸巾？”

    陆朝仰头，“和你在一起，我怕你有时候有什么急用，所以都随身带着。”

    余悄悄点了点头，继续往里面翻找。

    陆朝只希望余悄悄的速度能够快一点。

    为了方便，余悄悄几乎是蹲在了陆朝的腿边。这是一个很怪异古怪的姿势。

    这边的行人虽然少，但还是有一些零星的人经过。

    有人对这对玩得很花的小夫妻表示了伫足。

    于是最后又摇摇头，走了。

    陆朝仰头自暴自弃，没事，他脸皮厚。

    再看一眼余悄悄，余悄悄也没事，她带着口罩，她没脸。

    破产夫妻。

    “你兜里怎么还有笔？”

    “记账用的。方便一点。”

    余悄悄打趣，“是算我欠你多少钱是吧？”

    陆朝接话，低头眼含笑地看着余悄悄：“是算了。算出来你欠我一辈子。”

    咳。

    于是余悄悄又很别扭地扭过头。

    今天的陆朝很奇怪，总是说这些奇奇怪怪的话。

    “这个……”

    余悄悄最后从陆朝兜里翻出来一个老鼠装饰的发圈。

    “这个不是我给你的吗？你随身带着？”余悄悄抬头眼神亮晶晶地看着陆朝。

    陆朝很厚脸皮，余悄悄说什么他就承认什么：“嗯。吃火锅或者是一起吃饭的时候我可以帮你扎头发。”

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎。

    就这样看着陆朝，余悄悄突然笑了起来。

    陆朝抿唇，看着余悄悄无奈道，“就你这个笑声，我带着你上公交车司机师父都得问我是不是带宠物上来了。”

    啪！

    余悄悄朝着陆朝的腿打了一拳。

    “我不是宠物。”

    “我没说你是。”

    余悄悄哼哼，站起身来尽数展示她从陆朝兜里缴获的战利品：“你看，没有车钥匙。”

    于是陆朝侧了侧身，“那你看看另一边。”

    余悄悄：“……”

    她怀疑陆朝就是故意的。

    这男人忒小气，他想着要谋害她。

    于是抿了抿唇，余悄悄绕到另一边去翻陆朝的兜。

    哗啦啦。

    余悄悄一下子就拿出一串钥匙。

    余悄悄看着这一串钥匙沉默了，紧接着余悄悄又咬了咬牙，起身把钥匙展示在陆朝眼前，“所以你是不是真的知道你的钥匙就在另一个兜里？”

    陆朝扭过头，不承认：“我不知道。”

    余悄悄眼角抽抽。

    陆朝，西内！

    “车钥匙找到了，那你的车呢？”

    “先回家。”陆朝说。

    家快到了。

    他实在是不想再扛着这一箱重物去找车。

    车钥匙在就没问题，总不至于那么大一个车跑了吧？

    成功到家之后，陆朝喘了口气瘫在沙发上。

    余悄悄眯着眼去给陆朝倒了杯水，然后坐在了陆朝身边轻轻笑道，“哥哥，你这身体不行啊。”

    行就是行，不行就是不行。

    歇一会是什么意思？

    陆朝咕咚咕咚喝了两口水，没好气地对余悄悄说道：“那你试试。”

    余悄悄瞪大了眼睛：“怎么试？”

    陆朝：“……”

    陆朝霎时间感觉喝到嘴里的水都变味了。

    陆朝说的，那你去试试那个快点重不重。

    余悄悄说的，那她去试试陆朝。

    “……”

    这两人说话没在一个频率上。

    于是沉默了一会，喝完一杯水，陆朝敲了余悄悄一记响脑壳：“姑娘家家的，注意点影响。”

    嗷！

    余悄悄抱头痛哭。

    她以后要是头上起了包，那就是陆朝害的。

    不过。

    余悄悄眼睛眨了眨，很诚恳地看向陆朝问道，“不过我想问问你，哪影响不好了？我说的不是快递吗？”

    陆朝语塞。

    余悄悄开车的高明之处就在于：

    陆朝知道她开车了，但是他抓不到证据。

    于是陆朝就不管这些事情了，先抬手一指，“你先把这些给拆开看看，让我好好瞧瞧我陆某人到底是死在什么上面。”

    “嗯，好。”

    说实话余悄悄也挺好奇的。

    谁给她寄得那么大一个东西？

    蹲在那个大快递面前，余悄悄找封口，抬手一扯，胶布就被余悄悄给扯了下来。

    气泡垫里面装着三个盒子。

    一大两小。

    先拆那个小的吧。

    拆开之后，余悄悄顿时就想起来了，回头看陆朝：“网站送的月饼，给咱俩过中秋节的。”

    行吧。

    陆朝缓了口气。

    “那其他两个呢？”

    余悄悄继续拆。

    随机选的一个拆的。

    打开之后是一个相框，背后有贴条。

    余悄悄扯下贴条仔细地看。

    略微有一点狷狂的字迹：“迟到的新婚礼物，祝软草莓和她老公能够白头偕老，子孙满堂。”

    落笔是棉棉。

    余悄悄愣了一下，又把相框仔仔细细的看。

    余悄悄觉得这应该是给她用来装她和陆朝的结婚照的。

    这不是多贵重的礼物。

    但是棉棉的情谊在这里。

    “这也网站送的吗？”陆朝问道。

    “应该不是。”余悄悄把贴条贴在相框背后，然后递给陆朝，“这应该是我编辑棉棉送我的私人礼物。但是她是以网站的名义送的。”

    网站的要求，不允许作者和编辑之间有一些金钱的交易。

    余悄悄给她送礼她不能收。

    棉棉送礼当然也是不允许的。

    所以棉棉只能借着网站的名义一起给她送过来。

    这是迟到了半年的新婚礼物。

    上面的字陆朝看了。

    第三个快递箱，打开之后是一本书。

    “《别金枝》”余悄悄在念封面上的字。

    是棉棉说的那本在蹲书号的书，没想到这么快她这就收到样书了。

    封面金黄色的古朴，中间的图案是一个碎掉的玉佩。

    一行小字。

    “别金枝，金枝别。既得闺秀。高楼锁，锁朱阁。怎生碧玉。幸高歌，恍若当年。一点杏花，如何白头。”

    看起来是一个很悲戚的故事。

    “你的书出版了？”

    “应该是的吧。样书都寄给我了。”余悄悄的笑意埋在眼底。

    开心了开心了。

    这下是彻底开心了。

    作为一名作者最希望看见的就是她的女儿出版。

    “咦？那不对啊。”陆朝忽然想到了什么，“这么几件大事，你编辑没通知你吗？”

    余悄悄：“……”

    对哦。

    余悄悄捧着书抬头去看陆朝，接着下一秒就单手拿手机出来想问一下棉棉。

    一点进去余悄悄就心虚了。

    某棉给她发了十几条消息。

    但是余悄悄一条都没有收到提醒，为什么呢？

    因为余悄悄把棉棉的消息设为不提醒了。

    当然还是没有屏蔽，要是错过了重要消息那余悄悄真就是罪该万死。

    余悄悄：“……”

    陆朝默默对余悄悄举起了一个大拇指:“你真棒。不愧是你。”

    余悄悄哪能听不出来这是反话。

    但这个时候余悄悄也没空去跟陆朝计较了，余悄悄眨了眨眼睛，立刻点开棉棉的消息去回复。

    挨个回复好像会显得诚心一点。

    棉棉：“难得你没断更，夸奖你。”

    余悄悄回复：“谢谢你。”

    棉棉：“记得好好更新哈，下周还有一个大推荐等着。只要你不断更，我就有底气去主编那边给你申推。”

    余悄悄回复：“好。”

    已经是过了一天的消息了。

    棉棉：“？？？你水群都不回我？”

    咳。

    现在余悄悄这不是开始回了吗？

    余悄悄否认：“没有哦。”

    然后棉棉的消息就很常规了，大概就是通知余悄悄一些中秋快乐和样书的事情。

    陆朝低头看着坐在地上的小女人在一条一条地给她的编辑回复。

    回复的过程就好像在拯救她余悄悄的性命。

    “你好敷衍。”陆朝默默吐槽。

    余悄悄装可怜，抬头可怜兮兮地看着陆朝，“我没有哦。”

    余悄悄说她没有敷衍，她很悲戚的。

