
你穿上西装成为别人的新郎，我闭口不提曾经的疯狂。

我穿上婚纱成为别人的新娘，也依旧是你最初的梦想。

深广的日子，比想象中过的要快，转瞬之间，半年过去。

雅康的工作，一如既往，并没有多大的改变，林妄渊的销售部经理一职，亦是不增不降。唯一不同的，是他的心态，发生了翻天覆地的变化，从那场同学会之后，很多事情他便看的通透不少，再加上方宝怡的出现，更是变化甚大。

说起方宝怡，林妄渊虽说她不是任何人的代替品，但在无形当中，却又总是把她看做韩娟。

从田城返回深广，方宝怡便再未缺席他的生活，那栋不算大的红房子，剩下的房间便归了她。当然，这并不意味着同居，至少目前的他们还只是合租室友的身份，心底的藏着的念头，谁都不愿意率先开口。

只是感情急剧升温，除了工作，两人的生活终是多了一丝调剂。

从山川秀泽到游乐场、从名胜古迹到电影院，两人的手机当中，留下了越来越多的痕迹。甚至于朋友圈开始交互，在别人眼里，他们就是情侣，亦有不少的朋友表示祝福。

当然，这都不算最令人震撼的，婚礼的消息，才是真正的吓人一跳。

不错，就是闪婚，仅仅相识半年，林妄渊便在新年的时候带她回家见了父母，而方宝怡的家人同样十分满意林妄渊。不需要媒人的撮合，双方家长一拍即合，便将婚事定了下来，日子就选在年后十五之内。

若是放在三年之前，风华正茂的林妄渊，断然想不到自己会这么潦草的选择另一半。

但三年过去，所有的棱角早已被磨灭，剩下的，仅仅是对生活妥协后的那一丝倔强。今天的他，已经二十八岁，而方宝怡和他同年，这个年龄，当初的那一点青春，早已被挥洒的烟消云散。

“当一个女孩错过爱情，便不会在意自己会嫁给谁，因为无论是谁都比不上那个失去的男孩。而一个男孩走丢爱情之后，亦是无所谓自己会娶谁，因为如果不是那个女孩，未来和谁在一起都没有区别！”

有人问过林妄渊怎么看待这场婚礼，而他给出的回答，便是这么一句难以理解的话。

婚礼的消息，散播的很快，转瞬之间，几乎所有的朋友都通知了个遍。至于方宝怡，在林妄渊和她求婚之后，整个人都冷静不下来，时而喜悦、时而满足，她觉得自己收获了幸福。

几张红色的请柬摆在林妄渊的面前，上面勾勒的正是闻不悔、尹皓、宫羽寒几人的名字。

这几份请柬，他不知道该如何送出去，或者说，这几个人是他最无法面对的。不止是闻不悔，就说尹皓这个人，都和他的青春过往脱不了干系，也是最了解他的人，有些话，实在是不知道该如何开口。

心下有一千种想法，但他最后能做的，也只是唯一一个选择。

修长的玉指，拿起那张闻不悔的请柬，终于，一狠心，便直接将它撕裂。至于尹皓的那一张，思索良久之后，他还是拨通了那个熟悉的号码。

“皓哥，我要结婚了！”

苦涩的声音，蕴藏着生活中的人生百味，有些事，终归是需要做一个了断的。

......

华南地区的一栋酒吧当中，伴随着灯光和音乐的律动，无数的身形都跟着摇曳起来。

而在酒吧的边角位置，闻不悔正落寞的坐在那里，手里的烈酒，一杯跟着一杯灌进她的胃中。一直以来，她的酒力都极为欠佳，一杯倒的量，但今日想要借酒消愁，却发现自己竟然那么难得陷入沉醉。

一醉解千愁，但喝不醉的她，就注定失去了忘忧的资格。

他的对面，坐着一个男孩，若是林妄渊在的话，必然会发现这人正是宫羽寒。只不过比起往昔的锋芒毕露，此刻要成熟、稳重的多，几年的牢狱之灾，让他整个人都变得不太一样。

原本的十年刑罚，但最后因为劳动改造表现良好、平时也较为突出，愣是减到六年。

三天之前，他顺利出狱，这原本是一个值得庆祝的日子，甚至于闻不悔，都为他准备了不少接风洗尘的活动。只是很可惜，一个突如其来的消息，打破了所有的节奏，以至于七十二个小时，他们几乎都在这家不打烊的酒吧度过。

喝掉的酒，怕是在数量上已经超过了闻不悔这些年喝的全部，宫羽寒亦没有多说什么，他知道闻不悔的心底苦。

“林妄渊这个狗东西，当年他答应我好好照顾你，现在就这样娶别人？”宫羽寒恶狠狠地说道，眼底闪过一道凶光，“我已经问道婚宴的地址，给我几天时间，必然在婚礼之前，把他绑到你面前！”

自始至终，他都知道闻不悔对于林妄渊的爱，尤其是这些天的分离，更是让那种思念和牵挂愈酿愈浓。

如果说闻不悔是他的劫，那么林妄渊，便是闻不悔的劫。

“站住，你想干嘛？我和他有什么关系，有什么资格去阻止他的婚礼？你又是以什么身份，能把他绑过来！”闻不悔有些心酸的呢喃道，“已经失去的人，真的找不回来...他不亏欠我什么，又何必再去打扰他呢！”

“你真的舍得这么放弃吗？那可是你心底的挚爱！”宫羽寒有些歇斯底里的质问道。

“没什么舍不舍得的，其实在五年之前，便已经放弃了，不是吗？”闻不悔苦笑起来，“爱情这东西很重要，但绝不应该是生活的全部...年轻的时候，可以为了爱情奋不顾身，但到了现在，我们真的不能再仅仅为了爱情而去选择自私！”

“是，我们是不能再那么自私。但对于他，你是不是应该去好好的和他告个别呢？”宫羽寒沉声说道，“从南华大学到现在，你们都是如此的倔强，无论是选择分开还是想要留下，谁都不愿意率先开口，这不也是一种自私吗？”

听到这话，闻不悔的心神一颤，目光也跟着颤抖起来。

“或许这些年，我们都错了吧！”低声呢喃着，她从口袋里掏出一枚红色的请柬，“我会去和他，好好的说一声再见的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526695"  chaptername="第三十七章  最初梦想">加入书签</a>
</div>
