    第38章 -圣僧驾到！

    高勇，是EDG的七年老粉，从EDG建队以来，他每年都希望EDG能够创造奇迹。

    可惜……

    S4的一碗牛肉面，2-3败给皇族，止步八强。

    S5，0-4败给FNC，再一次止步八强。

    S6，马踏飞箭，4396，又一次止步八强……

    S7，LPL一号种子，三选卢锡安，止步十六强，创造了队史最低记录。

    而S8战胜了RW以三号种子出现之后，八强再一次败给了FNC。

    S9，EDG未进世界赛……

    从S7以后，他便不敢表露自己是EDG粉丝的身份了。

    屋子里，明凯的海报被他藏了起来。

    EDG的队服，被放到了衣柜的最底下。

    塔拉哈西的蓝色光雨，被他深埋到了心底。

    不知道什么时候，他看到网上那些喷EDG的言论，已经没有任何的感觉了。

    EDG，关我什么事？

    废物明凯，字字八画，年年八强……

    他也跟着众人为IG的仁川翻山而欢呼，跟着众人为FPX巴黎夺冠而喝彩。

    他不再是EDG的粉丝，而是成为了冠军粉。

    EDG，似乎已经成为了内心深处的一个回忆，似乎过去了好多年！

    但是今天，当看到EDG赢下LGD之后，他哭了。

    他印象中的那个EDG，回来了！

    那是最早的EDG，还不是S5学习了韩式运营之后的EDG。

    那是他心目中的最强EDG！

    S4的EDG……

    这一刻，有很多人和高勇有着同样的心情。

    EDG，是他们心中深埋的东西。

    EDG，是他们心里永远不可磨灭的记忆。

    虽然每每回想起来都是一阵刺痛，但是每个人都有着一种恨铁不成钢的情绪。

    EDG，五次拿下LPL联赛冠军！

    可从S7世界赛之后，EDG便没落了。

    那一年的明凯，打出了自己世界赛最好的表现。

    可是，已经晚了。

    S8的八强，已然是最后的辉煌。

    如今，四皇崛起，新四皇马上就要取而代之。

    御三家，只剩下了EDG还在苦苦支撑。

    WE和RNG，已经提前结束了自己S10的比赛。

    而EDG，已然是御三家最后的希望。

    高勇，颤抖着双手发出了一条微博。

    “EDG，我还能再信你一次么……”

    ……

    “观众朋友们欢迎回来，今天LGD和EDG的比赛，实在是让我有些没有想到。

    VAE7这个新人，在LPL赛场上这也才打了两场比赛，可是一点都没有怯场，反而打出了这么好的效果。

    如果能够保持的话，今年的最佳新秀我感觉是有了。”

    记得说完，王多多也是点了点头，说道：“没错，VAE7的表现比很多老人都要好很多，这个奥拉夫我感觉是不能放出来了，手感正热着呢！”

    “好，目前EDG以一比零暂时领先，让我们一起关注第二场比赛，画面交给BP！”

    柯基话音刚落，大屏幕上便出现了双方BP的画面。

    这一场，EDG是在蓝色方的，而LGD在红色方。

    前三手，EDG禁掉了卡牌豹女佐伊，而LGD禁掉了女警奥拉夫塞拉斯。

    “果然，这个奥拉夫还是不能放出来啊！豹女同样没有放出来，这样的话，这一场的野核英雄还剩下莉莉娅和千珏男枪，看一下双方选手会不会选择吧。”

    “我感觉有可能是要选择常规节奏型英雄的，野核英雄毕竟太需要发育，就今天两个队伍的状态来说，我感觉有点不适合野核英雄。”

    EDG选手席。

    “小陈，要什么英雄？如果能不暴露的话，野核还是不要先手出了。”

    明凯说完，EDG众人都是点了点头。

    陈歌英雄池，能少暴露一些最好，不然亚服战绩有可能曝光不说，也会被对方察觉。

    陈歌现在，相当于是EDG的一支奇兵了！

    所有人对陈歌都不是非常了解，这是他们的机会。

    “盲僧吧，我有信心。”

    陈歌说完，EDG众人的脸色都是有些古怪。

    奥拉夫，盲僧，小花生，你小子隔这阴阳怪气的以为我们看不出来？

    这波就叫要素齐全！

    “盲僧确定么？”

    明凯深吸了一口气，慎重地问道。

    他还真怕陈歌是存了帮他报仇的心思才故意选这两个英雄，可那都过去多少年了啊……

    “确定，我们需要前期节奏。”

    陈歌也很认真，他是仔细想过的，单论线上的硬实力，LGD要比EDG高出一些的，只有中单能够一战。

    而他需要做的，就是在自己的队友被压制之前，把小花生压榨成花生油，然后用小花生的油水去反哺队友。

    EDG第一手，盲僧李青，直接锁定！

    “盲僧，来了！EDG今天的打法说实话有很多的变化你们发现了没有。

    前中期节奏是一定要保证的，直接锁了么？EDG好自信啊！”

    记得说完，现场的观众们瞬间欢呼了起来。

    “秒锁盲僧，我比较期待他能不能打出像上一场奥拉夫那样强的表现了。

    我觉得不管这一场比赛的胜负如何，光是这一份自信，就值得现场的观众们给他一些鼓励了。”

    现场，马上响起了掌声。

    接下来的BP，很快结束。

    而随着双方选手互换英雄位置，双方的阵容也很明显展现了出来。

    “EDG蓝色方：

    上单Aodi：未来守护者-杰斯

    打野VAE7：盲僧-李青

    中单Scout：暗黑元首-辛德拉

    下路Hope：探险家-伊泽瑞尔

    辅助Meiko：仙灵女巫-璐璐

    LGD红色方：

    上单LangX：暮光之眼-慎

    打野Peaunt：法外狂徒-格雷福斯

    中单Xiye：发条魔灵-奥莉安娜

    下路Karmer：逆羽-霞

    辅助Mark：曙光女神-蕾欧娜。”

    “EDG的阵容还是维持了上一场的感觉，非常的强势啊！主打上中野快节奏，对线能力也是非常的强。”

    “可是……这阵容只有盲僧能够开团啊，EDG看来是非常的有自信，这个版本的盲僧，到了六级之后才有着开团的能力。

    不过相比起EDG这边，LGD就显得很扎实了。

    这个阵容前中后期都有的打，到了后期的话，阵容强度是要碾压对面的。”

    “小花生拿到了男枪，不知道结果怎么样，这一场比赛的话，打野的对决是重中之重！

    谁能够拿下前期的节奏，接下来就好打很多。”

    “EDG加油！！”

    “EDG！！”

    现场的观众们欢呼了起来。

    比赛，正式开始！

    (本章完)

