    乌鸡国，唐小白大张旗鼓乱来。

    只要是寺庙，他都统统将里面的佛像，换成了他和孙悟空他们的。

    这几天的时间，唐小白一直开着全息投影。

    期间如来以为唐小白已经不再播放，试着扫了一眼，发现还在播放后差点吐血。

    恼怒的如来，专门派了四大金刚让盯着，说是唐小白什么时候关了画面，什么时候通知他。

    在乌鸡国折腾了几天后，唐小白按照约定，开始给乌鸡国的百姓治病。

    当然，不是白治，口号必须喊起来。

    一直折腾了大半个月，整个乌鸡国脑子里都是小雷音寺后，唐小白才罢休。

    “也是时候出发了。”

    琢磨了会，唐小白若有所思。

    再不出发，如来那边估计得急眼。

    这几天在乌鸡国搞事，着实收获了不少的负能量。

    唐小白感觉，若是全用完，实力肯定能提升，不过这个倒是不急。

    提升容易，主要难的还是准圣劫。

    大罗劫都那么厉害，准圣劫沾了一个圣字，恐怕更厉害。

    他想渡过，必须将现在掌握的那些手段强化。

    还有就是法宝方面，鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图一直是封印状态，也不知道是个什么鬼情况，不知道什么时候才能解封。

    乱想了一通的众人，招呼上众人出发。

    下一难是火云洞，红孩儿这家伙。

    只是红孩儿一直在天庭和花狐貂他们一起修炼，不知道佛门怎么重新安排了这一难。

    “走走走，出发。”

    招呼上众人，唐小白一路往火云洞飞过去。

    众人飞来，一头火红的老虎现身，拦住了唐小白他们。

    唐小白好奇，就是这家伙代替了红孩儿吗，这个妖怪什么来头？

    想了好一会，唐小白却是没想出个所以然。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    巨大妖虎带着一群小妖，横在空中，挡住了唐小白他们去路。

    唐小白回过神，瞪着妖虎问：“知道妖生的意义吗？”

    虎妖懵逼不已，什么玩意，什么妖生的意义？

    “不知道啊，看来得播放一次妖生的意义，让所有妖怪都知道。”

    看着虎妖的表情，唐小白便知道虎妖不知道，若有所思嘀咕。

    虎妖瞪着唐小白：“嘀咕什么，把你们的东西都交出来。”

    唐小白皱眉：“你这头蠢老虎，你是不是傻，你确定不认识本佛祖，你以为你能打过本佛祖？”

    愣愣的虎妖，狐疑瞅着唐小白，片刻后虎眼瞪大：“画面里的三藏佛祖？”

    唐小白满意点头：“还不是太蠢，这么，要打劫本佛祖吗，给你一次重新考虑的机会。”

    脸色变化的虎妖急忙摇头，之前可是看到这和尚和玉帝他们在一起的。

    “恩，不错，聪明，这就对了，你是牛魔王的手下？”

    唐小白很是满意，好奇问虎妖。

    虎妖回答：“没错，我是平天大圣麾下的烈焰虎王，负责镇守这六百里钻头号山。”

    听着唐小白话烈焰虎王的对话，孙悟空惊疑：“牛魔王？”

    “没错，就是你那大哥，红孩儿他爹，不急，后面会去他那里的。”

    唐小白给孙悟空解释了一句，随即将全息投影丢了过去。

    以前是没办法，现在有了全息投影，那就必须让所有妖怪，全都知道妖生意义。

    就是不知道，这个画面播放出去，三界会是什么反应。

    相信许多人肯定郁闷，普通人则是害怕，负能量不会缺。

    “排队排队，排好队，本佛祖要给你们上课了。”

    瞪着众妖，唐小白并没急着开始录制。

    懵逼的众妖，不知道唐小白要干什么。

    唐小白安排众妖一个个盘膝坐好，看着挺像那么回事。

    “记住了，一定要装出一副认真学习的样子，念够一千遍才能停。”

    “妖的一生，应该这样度过，预备，开始。”

    满意看着众妖，唐小白随即下令开始。

    黑熊他们，同样被唐小白安排坐到了一块。

    没黑熊他们带，枯松涧这里的妖怪怕是不会念。

    唐小白话落，黑熊他们便大声念了起来，一个个激情四射。

    孙悟空在同时，已经开始了录制，巨大的画面，再次出现天地间。

    大雷音寺，如来前不久刚得到四大金刚的报告，撤去了笼罩大雷音寺的法力。

    这么连续十多天下来，如来消耗不少，好不郁闷。

    就在这个时候，外面忽然一阵声音传来。

    愣了下的如来，神识扫出去看了一下，一口老血差点喷出。

    又来，这孽徒又来，整天闹得鸡飞狗跳，烦不胜烦，就不能消停一会？

    如来牙疼的不行，这次唯一庆幸的就是，和他佛门关系不大。

    在如来郁闷的时候，唐小白这边，马上得到了负能量提示。

    唐小白微愣，马上冒出了好主意。

    搞事情，怎能忘了佛门。

    主要唐小白现在发现，念这妖生的意义，负能量的收获效果不是很理想。

    除了一开始集中提供了一波后，现在渐渐已经不多。

    “走走走，跟本佛祖走，先别念了。”

    唐小白打断众人，神识横扫，马上在附近找到了一座寺庙。

    愕然的众妖，跟着唐小白一路赶了过去。

    这次的寺庙，并不是那种普通寺庙，里面竟然有修炼之人，而且还不弱，有玄仙实力。

    不过对唐小白而言，玄仙真不够一巴掌拍的。

    跟着唐小白的众妖，但凡妖王，随便一个也能收拾。

    “唐三藏，你要干什么？”

    看到唐小白带着一群妖怪而来，玄仙实力的方丈怒问。

    唐小白装怒：“怎么说话呢，本佛祖的名字是你能直呼的，说，你是不是看不起本佛祖，是不是想挑衅本佛祖的权威？”

    方丈脸上表情陡然僵住，半天无语。

    他就喊了个名字，就扣了这么顶大帽子在他身上。

    只是奈何实力不如人，方丈苦逼摇头：“自然不是，只是不知道三藏佛祖你，来鄙寺何事？”

    唐小白乐呵笑道：“当然是有事了，本佛祖来考察你们的文化水平。”

    听着唐小白这话，方丈呆了呆，直觉告诉他，不是好事情。

