    很简单，李牧可没有赵括的系统推演，他是既不知道秦军最终会忍不住出来迎战，也不知道河内战事会趋于焦灼而并无太过危险。

    在李牧的眼中，河内战事是以一敌三，万分危急，河东应该不惜代价速胜秦军转而南向增援河内。而如今秦军虽然不知为何一直不肯对战, 那就不管他，直接攻杀就好，虽然会付出一定的代价，但相对于河内郡的安危，这点危险是完全能够接受的。

    当然，赵括可不这么想！因为他有系统, 会模拟推演的系统！

    河内的战事不会有太大的危险, 而眼前的秦军在查探好周围并无赵军埋伏后，很快就会忍不住了！毕竟送上门的肥肉, 谁又能忍得住不咬一口呢！

    但这些话赵括却没法更李牧解释。只得用些套话稳住李牧。

    “李卿无需着急，寡人知汝心思。然河内有我八万主力大军，又已经退守轵城，短期内必无倾覆之忧；若是此时我军强攻秦军，且不说事有不殆则我军将陷入无限被动之中，便是强攻了下来，我军也将损失惨重，恐短时间内无力增援河内，与其如此，倒不如再等几日，秦军比我们更急……”

    正说着，一名传令兵在帐外报名请进。

    “进！”赵括吩咐道。

    “禀我王：秦军送来战书！”一名传令兵双手捧上帛书一封说道。

    赵括接过帛书，略略扫了一眼，随即将帛书递给一旁的李牧，笑着说道：“李卿，你看，这不就来了！”

    李牧立即双手捧过帛书, 仔细端详一番后，双手奉还帛书，又抱拳恭敬道：“我王英明！”

    “去准备吧！”赵括大手一挥说道：“明日之战就看你的了！”

    “诺！”李牧再度恭敬地应诺道。

    ……

    一日的时间很快过去，又是一个晴朗天。

    ……

    公园前252年秋，秦阴与魏、楚、韩、齐四国，会战赵国。

    是时也，秦以五国之力，聚兵二十又三万之众与赵军主力并上党、河内之军计一十六万对峙于河内轵城。而秦军十万主力暗出河西，闪击赵河东之地。

    赵王括闻讯，督邯郸羽林卫、陷阵营及不知名之骑兵，共计两万八千余人，并以李牧为主将，往河东而迎战秦之十万主力。

    或曰：此以卵击石之举也。

    却不知其中不知名之骑兵营乃赵之雪藏王牌，号曰：铁浮屠。

    是日也，阳光明艳，万里无云。

    两军列阵于汾水之西，秦之军阵也，以甲盾步卒为先，长矛、刀剑手列其后，弓兵又后之，轻骑护其左右。其阵者, 中突而侧缓，若锋矢状，惶惶然延绵数里之巨，盖泰山压顶之势，又有气吞天下之慨！

    观之赵军，树“李”字大纛，其阵与秦阵倒别无二致，以陷阵营当其正面，轻骑扈从左右，唯一不定之状在其中军，仍有不少骑兵，因为前方陷阵营所阻隔，不可观其大状也。然，赵军之阵尚不足秦阵三分之一也。

    辰时，日已渐中，而双方布阵完毕。

    号角遂响，呜咽之声为战场披上肃穆之衣，随即鼓声阵阵，两军闻鼓而进。

    赵军百步而止，似在等候秦军来攻！

    秦军号角再升，两侧骑兵闻令而出，未几，便与赵军骑兵纠缠一处，秦军兵多而赵骑精锐，两相一拼，尽打得难舍难分。

    见骑兵相战，秦主将蒙骜，遂令王龁率步卒正面突击赵军防线。

    数万秦军踏着整齐的步伐，向着赵军步卒阵线发起进攻。

    相距两百步，盾牌向上，长矛斜插，赵军阵营之中，上百抛石车轰然作响，巨石凌空蔽日，又狠狠地砸在秦军阵列之中。所中之人，无不骨断筋折，巨石在秦阵之中又滚了数滚，压死压伤数十人后，才在尸体与秦军的共同努力下停止。

    然而，秦国大军亦不负精锐之称，这样的打击显然并没有能够挡住秦军进攻的步伐！鼓点不紧不慢的敲打着，秦军依旧缓缓地向前推进着。

    相距一百五十步，赵军第一轮箭雨袭来，淬着金汁的箭雨，挨着就是无治之伤，密集的箭雨之下，一片片的秦兵倒伏当场，而秦军的弓兵也在行进中开始放箭反击。

    相距百步，秦军之中鼓点密集了起来，而秦军士卒手中的长盾被举于前方，长矛也闻令被端平，紧接着一阵急切的号角声，秦军终于开始加速。

    相距不足八十步，两军甚至都能看到互相模模糊糊的影子，然而此时，赵军之步卒却依旧没有御敌的动作，反而从中间缓缓分开。

    紧接着，一只在阳光的照耀下，全身泛着银光的骑兵，出现在了赵军步卒让开的通道之中。

    被打磨得发亮的银色战甲，将骑兵和战马整体覆盖，宛如一座壮实的铁塔傲然矗立在战阵之中。因为时辰的缘故，阳光尚在东面，明晃晃的铠甲在阳光的照耀下，更是光彩夺目，几乎令对面的秦军睁不开眼睛。

    没有丝毫的停顿，几乎在通道展露的一瞬间，三千重骑便三五成群地发动了进攻。

    只见三千重骑以三匹为一组，中以铁链相互连接，铁链之上悬挂多枚铁蒺藜，以增加杀伤力。骑兵以特制长刀为主兵器，另配长刀短弓，以作副手，周身以铁甲覆盖，便是面部也附铁面，仅在眼鼻之处开孔。

    当然了，最为关键的“高科技”——马镫也被腿部的铁甲遮蔽，除非是特意观瞧，否则几不可见。

    同时，千组重骑又分三排，呈现三三四的排布，各自插空而列，保证难有漏网之鱼的同时，使千组重骑足以控制正面战场之大部。

    低沉的蹄声伴着铁甲相撞的“叮当”声，直直地向着秦军阵线靠近。

    “稳住！”秦军的校尉高喊着。

    虽然他并不知道对面的赵军在搞什么鬼，但很明显，赵军主动发起了进攻，所以老道的秦军校尉一边下着“稳住”的指令一边努力眯着眼，试图看清赵军在做些什么。

    但很可惜，还没等他来得及看清楚对面的具体模样，一把银晃晃的战刀已经出现在了他的面前。几乎下意识的，校尉举起手中的长刀想要挡住这致命的一击。无奈，一个人的气力如何能够敌过重骑冲击下的一击。

    “叮”的一声脆响，秦军校尉手中的长刀碎成两半，紧接着刀芒自上而下如热刀切黄油一般划过校尉的身体，虽然有长刀的稍作抵挡与铠甲的双重保护，秦军校尉却依旧在这一击之下身受重伤。

    不待校尉稍稍喘口气，面前突兀地就出现了一堵银色的墙壁。

    “砰！”

    校尉被银色的墙壁撞飞了三丈远，连带着身后的十数名秦军一道骨断筋折。

    “好重的气力！”这是秦军校尉脑海中最后闪过的一个念头。

    撞上校尉的那堵墙壁正是身披重甲的赵军重骑，重骑兵在撞飞秦军校尉后，竟好似没有受到任何阻碍似的，继续向前推进着。

    与此同时，校尉身边的盾牌手、长矛手们也纷纷中招。

    运气好一些的被重骑兵手中的长刀砍杀当场；运气差一些的则被重坦似的骑兵直接撞飞，五脏颠倒死于非命；运气最差的则被三五重骑兵之间连接的铁链所绊倒，又被铁链上的铁蒺藜给重伤，最后被马蹄踩踏而亡。

    几乎在一瞬间，秦军不足的阵线便被重骑兵撕成了碎片。

    “止步！三箭急速射！”眼见着前方步卒阵线乱作一团，后方弓兵校尉急急地叫停了弓兵的脚步，随即下令发射箭雨，试图通过这样的手段帮助前线的步卒重整防线。

    没错，即便被赵军重骑撕开了无数个口子，作为当世强军的秦军，并没有因此而崩溃。

    前方的步卒在校尉阵亡的情况下，依旧以什为单位抱作一团，试图反击；

    后方的弓兵也尽力地为自家人提供火力压制，试图通过密集的箭雨打击赵军前军的同时，阻断赵军后续部队的开进。哪怕因此付出巨大代价也在所不惜——站定不动的弓兵成了赵军抛石车和箭矢的最佳靶位。

    赵军也没惯着秦军的弓兵，一枚枚硕大的巨石，疯狂地砸向站定不动的弓兵，漫天锋利的箭矢也不要钱似地扎入了秦军弓兵阵地，很快，刚刚完成三箭急速射的秦军弓兵便已损伤惨重。

    然而，弓兵用鲜血铺就的反击，并没有对强大的重骑造成哪怕一点点的阻碍。

    奋力发出的箭矢明明已经射中了赵军的重骑，却根本无法突破赵军的重甲，即便是三石的强弓所发出的箭矢，也不过是在明晃晃的铠甲上留下一个不大不小的白色印记，哦，还有“叮”的一声脆响。

    步卒阵中秦军士兵也悍不畏死地向着赵军重骑发动进攻，可是好不容易刺出的长矛与刀剑却依旧未能击破重骑的铠甲，反而是自己暴露在了重骑的刀锋之下，随着一道银光闪过，大好的头颅在空中转了几圈，沉沉地掉落道底下，又被呼啸而来的赵军重骑踏成血泥。

    当然，因为三千重骑之间到底还是存在着些许空隙，一些反应快速的秦军不断闪烁腾挪，好不容易躲过了重骑的碾压，却又陷入赵军陷阵营的攻击之中。

    重骑兵的冲击依旧在继续，眼看着一线的阵线就要被突破。

    作为主将的蒙骜看着突如其来的赵军重骑，心中惊骇莫名，挂不得赵军敢于以三万军叫阵我十万大军，原来不是为了迷惑我军，而确确实实是有信心打败我军。

    可是即便此时已经明白过来，无论王龁还是蒙骜却都对此无可奈何，两军交战正酣，总不能再此时下令后撤吧？赵军尾随而击，自己只会死得更惨些。

    蒙骜站在辕车之上，睚眦欲裂，却又目不转睛地盯着前方的赵军铁骑，试图发现他的弱点。

    可是面对这样一個未知的事物，短时间内哪里能够找到它的弱点，唯一看得到的就是眼部的一道口子。可就这么一条缝隙，就算是巅峰时候的自己也不容易射入其中吧。（马脚被诸军挡住，不好看到的。）

    缝隙？眼部？

    蒙骜似乎有了些什么主意，随即双手组合成一个空心的小框，举到自己眼部——果然如此！王龁心中大喜，自认为也已经找到了破敌之法。

    全身铁甲覆盖自然是保护住了自己，可是带伤面罩，尤其是只在眼部开一道槽，那就不可不免地将骑士的视野遮挡住了。

    也就是说这只铁骑只知道前方的情况，无法了解身侧以及身后的情况。

    想到此处的蒙骜当即下令道：“传令，中路大军迅速后撤，两翼骑兵各以五千骑，直插赵军骑兵与步兵结合部，务必将赵军步卒截留住！”

    没错，蒙骜试图用骑兵切断赵军骑步之间的联系，一则试图从赵军铁骑的侧后寻找其弱点，二则以骑兵直取赵军中军。

    只要打掉赵军的中枢，眼前的重骑就是盲眼的瞎子，还不是任由自己调动。

    “诺！”身旁一名传令兵立即应诺道。

    随即偌大的战场之上，秦军阵型开始变换，中军的步卒一部坚守阵地，迟滞赵局重骑的进攻，大部转身向后逃去，同时两翼的骑兵开始部分脱离赵军骑兵的纠缠，在步卒后撤的一瞬间便向着赵军骑步结合部杀去。

    不得不说，秦军的战力的确惊人，不仅作为指挥调度者的主将精明强干，中层的将校也十分地给力，而底下的秦军士卒更是被调教得如臂使指。

    被留下阻敌的秦军没有丝毫怨言，反而舍生忘死地向着赵军骑兵发起临死的冲击，竟然也将几个重骑兵扑倒下马，拼死完成着他们最后的使命；

    后撤的主力，也没有丝毫的拖泥带水，说撤就撤，动作整齐划一，撤退干净迅速；

    最难的就属骑兵的调度了，不仅要悄然脱离与赵军骑兵的纠缠，重新组成战力，还要敏锐地掌握赵军步骑的结合部，更要选取好时机，在己方步卒后撤时，果断杀入赵军结合部。

