    一个自动大门打开了，大门的中间有着生化图案。

    一群武装的警卫冲了进来，直接举着枪对准这间房的最醒目位置，那是一个生物舱！

    同时这间房的顶部也安装着自动武器，这一刻自动武器的枪口也瞄准了生物舱。

    一群科研人员和负责人也过来了。

    能够看到，如果是以前，何俊凯当仁不让的会出现在众人的中间位置，处于领导位置，但是现在，他只能站在门口看着。

    就当这时，何俊凯听到了里面出现了动静，前方的人群明显都后退了起来，他马上透过人体之间的缝隙隐约看到里面似乎有紫色光芒....

    ‘滋滋....滋滋滋......’

    房间中这种电流声其实是很响的，生物舱的表面竟然出现了紫色的电流，这让进来的人群不自觉的后退起来。

    随后安插着生物舱的各种仪器的报警声也响彻这里。

    一下子让所有人都感到事情不妙了，那个成熟的实验体肯定出现意外了.....

    想到这里，何俊凯内心暗自叹口气。

    能够成长相对成熟的实验体本就不容易，现在已经发生了两例意外事故了。

    但愿这次.....

    “出去出去后退后退......”这时前方的负责人声音再次响起，声音比较急促。

    何俊凯因为想的出神而被前面的人给撞了个趔趄，差点摔倒在地上。

    这时走廊也是报警声大作起来，红芒一闪一闪的让人内心不安。

    这里大部分都是白人，只有很少一部分才是亚裔和黑人。

    当人群向后撤退时，何俊凯终于看到了里面的景象，目光震惊起来，因为那里面出现了很多电流，有的电流甚至很粗壮，正在肆掠着一切，很多仪器发生了内爆和冒烟。

    但是下一刻，让所有人恐惧的事情发生了.....

    突兀之下，智能控制的生化大门以极为猛烈的方式，猛地关闭了，两扇门的对撞重击甚至让这里产生了震动，人耳轰鸣。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声也随之响起。

    只见在刚才那一刻，躲不及时的几个警卫被生化大门给夹住了，以那样的对撞重击情势，使得场面极为血腥，有的警卫脑袋都被夹成稀粑烂！

    有一个科研人员甚至被一分为二，更多的是断手断脚，有的武器机枪都被夹断了。

    在这样的情势下，只要是受伤的，不死既残！重度伤残！

    如此突兀的情况下，当然也有几个人来不及退出外部，而被关在了里面.....

    此时这间实验体房间，其摄像头也出现了被破坏，有电流击中了摄像头，这些个摄像头的外部屏幕全都黑屏了！

    因此外部的人根本看不到里面将会发生何种情况。

    被关在里面的人有四个，2个警卫一个科研人员一个负责人。

    奇异的是，虽然这间占地80平方米的房间其大部分都被电流肆掠，但这些电流并没有袭击那四个人，却是把他们的活动范围给圈了起来。

    这四人异常的慌乱，呼叫器失灵了，智能系统也极不正常，对着摄像头作出开门的肢体动作和大喊大叫，但是身后的大门依旧死死的紧闭着。

    就在这时，其中一个警卫举起武器瞄准着生物舱，嘴里大喊大叫着：“见鬼见鬼，天哪，你们看那是什么，那是什么！！”

    另一个警卫也举起武器对准生物舱，负责人和科研人员睁大着眼睛，目光充满了难以置信。

    只见从生物舱与合盖的四周缝隙里，有很多黑色的头发自动从里面向着外部延伸流动出来，而电流依然在肆掠肆掠着。

    如果仔细观察着黑色头发，那么会发现它更像是一种微凝固的黑色液体状，奇怪的是它也跟头发一样会分叉起来，一根一根看起来就是头发，但是组合在一起却是一种微凝固的黑色液体。

    这种东西像是有触感一样，以不规则的形式正在活动着，好像在感知这里的一切。

    但是生物舱仍然没有打开，不清楚里面到底是怎样的情况。

    很快这种物质就延伸到生物舱的地面，有的发丝甚至抬了起来，高高竖起。

    当然也有朝上延伸的，大有把整个生物舱都给包囊起来。

    “怎么办怎么办！！”一个警卫甚至不能自己，身体不由自主的跳了起来，很显然人的本能感受到了环境正朝着极为危险的境地演化。

    “射，射击！！”负责人也不管了，眼中的现象太恐怖了，那明显是一个未知的生物正在诞生！

    “嗒嗒嗒嗒嗒！！！”

    枪声响起，两个警卫持枪对着生物舱扣动了扳机，但是很快，他们停止了射击，因为....

    因为对方有反应了，而这种反应让他们下意识停止了射击！

    ‘咻！’

    猛然之下，所有黑色发丝全部高高竖起来，一动不动....

    “妈，妈的，感觉被盯住了。”一个警卫带着头盔，但是里面已经满头大汗了，他感觉到这一刻自己被那未知的生命给锁定了，这种感觉很清晰，好像对方在这里产生的某种信号波动让他认为自己被锁定了。

    “唧唧唧唧...”这时生物舱里面发出这种奇怪的声音，这种声音他们从来没有在哪个动物嘴里听到过。

    “会是什么？！”

    四个人死死盯着生物舱，双方好像处于一种对峙的状态，而这种状态是四人内心极不愿面对的。

    就在周围只有电流与仪器故障的声响时，异变突生。

    ‘tuang！！’

    生物舱的盖板被一股强大的内部力量给弹开了，快速撞击在墙上。

    同时，四人睁大眼睛起来，目中极为惊恐，在这一刻他们看到了里面的景象，那是一片都是黑色发丝的东西，实验体根本就看不到了，在弹开盖板的同时，里面爆发出大量黑色发丝形成黑色的恐怖浪潮，向着四人袭来！

    “啊啊啊！！！”

    紧接着极为凄厉的惨叫声在这里响起。

    这一次实验体事故可不仅仅是攻击人这么简单，已经有人死亡了，并朝着对人类更恐怖的恶化趋势发展。

    .....

    激浪之曲中立海岛，花漫公会。

    宝儿半臀以下部位都在透明清澈的水中，她仍然穿着10级的瓷白色幼龙王装备。

    宝儿所处的位置就在当初开大神圣宝箱的水潭边缘位置，这里还有一个瀑布，环境极为漂亮明媚。

    在她面前就是双子神宠，双子天灵和双子道灵。

    “天灵，网上都在传幽夜就是进化者，而且还是极为强大的那种.....”

    “他真有那么厉害吗....”宝儿微微弯腰，用双手舀起水，看着清澈的水，那水中还有一种小生物，淡水水母。

    天世中的环境已经演化到了极致。

    “我现在十分确定他一定就是进化者，我亲眼看到洛儿姐展现的进化能力，现在想来飞飞姐恐怕也是了，那个女人恐怕也一样了....”

    “就我不是....”

    双子神宠无法说话，她们没有面孔，全身散发着柔和光芒，但是有人类雌性体征。

    此时双子天灵柔和的用手一挥，点点青蓝色星芒洒落而下，似乎以此来回应宝儿的话。

    “你说，我该不该向他坦白我发现的事情呢，不然.....总感觉，我是一个外人。”

    “我不喜欢这样，幽夜给我安排的未来我不喜欢，我想跟他在一起。”

    “她们都成进化者了，幽夜，也一定，能让我也成为进化者吧？！你们说我说的对吗？！”

    “对，那么，你想成为进化者吗？！”

    突然之间，一道陌生的声音在宝儿的脑海中响起。

    这让宝儿睁大眼睛看着面前的两个宠物，要知道双子神宠的感知力可是完美级的，能够察觉周围一切动静，但是从双子神宠的反应来看，她们根本就没有听到脑海中的声音。

    “你，你是谁呀？”宝儿的声音提高了起来，眼睛看着周围，但是周围还是那样，并没有多出什么人来。

    “幽夜，他是爱你的，你的地位在他心中是无可替代的....”

    猛然之下，宝儿转过身来，这完全是下意识行为，因为只有后面她刚才没有去看了。

    当宝儿转过身来时，眼睛陡然睁大起来，目光看向瀑布旁边的一个岩石上。

    只见那里坐着一个女人，这个女人穿着一身灰袍，一头浓密柔软的黑色长发垂落而下，打扮非常素朴，但面容却是极为美丽绝世，那双眼睛给人一种仰视星空的感觉。

    此人正是灰后，她以一种从未露出过的神态看着宝儿。

    面带柔和的微笑，透露着亲近之意。

    ‘世间竟会有这么漂亮的女人....’宝儿这一刻领悟出了对‘女人和美丽’含义的新高度和新境界。