    “嘶！”

    “他……他怎么没事？！”

    “刚刚那五色光芒又是什么？！”

    四面部落的蛮族人全惊呆了。

    他们不可置信地看着从地上爬起来的小男孩。

    “我……我没死……”小男孩也呆呆望着自己的手脚，又连忙跪下在幻化的稀金前。

    “族长，族长我没死，您看看，一定是神兽大人仙灵了对不对？”

    “神兽大人也不同意您炼化小锋，你们放了它吧，放了小锋吧……”

    小男孩既高兴又忐忑，小心翼翼地哭求着四面蛮族人。

    “他真的一点儿都没受伤。”一支支蛮族队伍对视，这孩子明明不被神兽大人认可，身上连图腾都没有。

    但之前出手的饕蛮部族长，可是附近千百部落中最强的！

    一击可让巨石崩粉，山川断裂。

    十成十的一巴掌扇过去，废物小子居然完好无损？！

    “动手！”

    “这小子有异！抓住他！”

    “滚开！他是我饕蛮部的，是死是活由我饕蛮部处置！”

    一支支蛮族部落，贪婪地在金沙荒漠上大打出手，疯狂厮杀了起来，既是为着小男孩，也是为着凝聚灵体的稀金……

    哀嚎惨叫和凶残杀戮声里，没有人发现那小男孩和稀金早已消失不见。

    留在原地的，只是星星点点的幻之本源，幻化而成的一方幻象……

    “这是哪里？你们是谁？”

    小男孩站在九重界的第九层，呆呆望向眼前的白裙少女和界灵虚影，又眼睛一亮看到仍在化形中的稀金。

    “小锋我们被救了对不对！”他高兴地扑向稀金，对两人行了一个大礼。

    “谢谢姐姐，谢谢伯伯。”

    “不客气。”

    一句姐姐叫的沐夏美滋滋，头发丝儿都飘起来了：“这本就是我的稀金，你给他取的名字吗，小锋？”

    “啊！”小男孩眼睛一亮：“姐姐就是小锋的主人吗？”

    “唔，你叫什么，多大了？”她蹲下来，平视着这个小家伙。

    “我姓拓跋，没有名字，八岁了。”

    “乖了，姐姐给你找个师尊如何？”

    “我……我是废物的……姐姐……没有人愿意收我为弟子的。”小拓跋满目惊喜，又失落地低下了头。

    “谁说你是废物了？”沐夏笑着摸摸他脑瓜，这孩子被逐出部落，流落荒漠，恍然间给她一种看见了曾经的神域穆孝志的感觉，很心疼，也很亲切。

    “你的部落埋没了你而已，你天生五行圣源体，体内自生五行本源，这是比五行灵体更珍稀了千百倍的一种特殊体质。”

    “你在五行之道上，相当于站在了一个极高的起点上，这一生也只能修炼五行之道。”

    “所以那所谓的神兽，才不会降临于你任何力量。”

    “不是它不想，是它办不到。”

    沐夏一句一句，说的小拓跋睁大了眼。

    他不是废物，是他的部落埋没了他。

    这是他出生以来，听过的最美好的一句话。

    吧嗒！

    小拓跋无声地掉眼泪，蹬蹬蹬跑上来抱住沐夏的腿：“姐姐说的是真的吗？我也可以修炼，我不是被神兽大人厌弃的人，是它办不……办不到……”

    “自然是真的，不信你问它。”沐夏轻笑一声，眯眼望向远方去，那里一个结界被她封印住，里面是一枚白色的蛋。

    “饕餮，我说的可对？”

    “饕……饕……”小拓跋震惊地回头。

    那结界里，在万年时间中，已从灰败的颜色恢复了晶莹的蛋，微微震了一下。

    咔嚓！

    蛋壳碎裂开来。

    一股万古沧桑的凶悍气息，自蛋壳中浩荡而出。

    紧跟着是一个遮天蔽日的庞然大物，显化在九重界的虚空中。

    “你怎么猜到本座真身的？”它羊身人面，眼在腋下，虎齿獠牙，眯眼看着下方的沐夏。

    “真的饕餮大人，天哪！”这下别说小拓跋张着嘴巴激动到颤抖，就连界灵都露出了骇然之色。

    “我在结界上留下了神识烙印，你忘了。”沐夏仰望这“远古四凶”之一。

    “刚刚那饕蛮部族长，图腾中得到的力量，便有一部分是来自于你。”

    “来自于我万年前亲自设下的这方结界。”

    “你伪装的好得很，若非贪婪于蛮族人那点香火之力，这一次我是真的走眼了。”

    “全没想到你当初是故意向我示弱，也全没想到你早就恢复了过来。”

    “饕餮，藏在我的九重界里，你打的什么主意？”

    沐夏问着眯起眼来。

    当初这枚蛋被她反吞噬了能量，一副濒死之相，又示弱在蛋中求饶，让她和秦予夺都猜测，也许它是某种妖兽的幼崽。

    纪元大劫之下，被迫沉眠在蛋中成熟。

    将来有一日破壳而出，会是仙域的一大助力。

    但现在看来，这位远古大凶即便不是敌人，也绝对不会是帮手就对了。

    “哈哈哈……”饕餮于虚空放声大笑：“本座也好奇的很，你这位‘遁去的一’到底打的是什么主意，这才留在你九重界中一瞧。”

    “也顺便借着你界中仙灵气，恢复一下本座被你吸走的能量，继续应对这一次纪元大劫罢了。”

    饕餮笑声滚滚，在虚空一晃，化为一个面孔凶厉的中年男子。

    男子负手从虚空落下，话中自然是半真半假。

    他留在九重界里，好奇是真的。

    借助九重界，恢复也是真的。

    但原本是准备一旦他恢复之后，就立刻吞噬了这夺他能量的丫头，以及那让他垂涎不已的世界树和不老树！

    却没想到这丫头不愧为“遁去的一”，短短万年时间，已由仙王初期跨入了仙帝大圆满！

    早在几千年前，他就不是这丫头的对手了。

    “遁去的一？”沐夏垂眼一笑。

    挥手在虚空一抹。

    创造法则本源现出，顿时幻化为一张石桌，两张石椅。

    她悠然坐下来，翻手又倒了两杯仙茶。

    “坐。”她饮下一口，对饕餮轻笑着说道：“道友来自蛮族那一纪元，能在仙域不打不相识，也算缘分一桩。”

    “不妨坐下聊聊，给我讲讲何为那‘遁去的一’？”

