    听完贺辰的讲述。

    　　柳裕和徐辉陷入了沉默。

    　　而贺辰面不改色的等待着他们的回话。

    　　柳局长回味着贺辰的话，也没有听出什么毛病。

    　　雪原地形本就复杂，再加上暴雪天气，很容易让人迷失方向。

    　　况且，对于摩托车的速度，他们也知道个大概。

    　　觉醒者分部基地的觉醒者，为了在这雪地上正常行驶巡逻，摩托车可是经过长期的改造试验，速度非常之快，一般的一级觉醒者都很难追上。

    　　贺辰跟张寒学习过几天的开车技巧。

    　　用张寒的话说，贺辰开车那叫一个天赋异禀。

    　　这也就让贺辰能够逃脱阴影教派使徒的追捕，变得很顺理成章起来。

    　　至于后面遇到妖魔的话。

    　　只要让万杰部长跟光明教派的使徒确认一遍，也就没什么问题。

    　　但说到底，徐辉不由感叹一声：“贺辰，你的运气，还真是好啊！”

    　　运气不好，估计贺辰早就死翘翘了！

    　　贺辰微笑道：“碰巧罢了。”

    　　毕竟，自己是欧皇这事能说？

    　　这次的事情，贺辰不仅成功激活了亚极陀之光，自身觉醒者境界，也突破成为了一名真正的一级初阶觉醒者。

    　　这算是双喜临门。

    　　贺辰完全可以说自己运气爆表。

    　　不过……

    　　看着眼前的柳裕两人，贺辰不禁疑惑。

    　　自己成为一级觉醒者，难道柳局长他们没看出来吗？

    　　这时，还是贺辰体内，阴影之神分身回答了他的这个问题：“小家伙，你体内的这道光，有屏蔽气息的能力。”

    　　“就连我伟大的阴影之神分身，都被困在了里面，他们怎么可能瞧得出你的境界实力。”

    　　听到这话，贺辰豁然开朗。

    　　亚极陀之光，还真是万能的方便啊！

    　　紧接着，柳局长便又是问了一些无伤大雅的问题，就让贺辰出去了。

    　　在柳裕看来，贺辰一个见习觉醒者对于万教世界不了解，怎么可能会骗自己。

    　　而贺辰经历了这么大的困难。

    　　等会到地星，自己特办局也要好好补偿他一番。

    　　柳裕想到。

    　　而阴影教派为什么会想要抓贺辰。

    　　这在众人看来，阴影教派就是看准了贺辰传承觉醒者的身份。

    　　想把地星的传承觉醒者拿去献祭。

    　　这种事情在邪教发生过很多，有许多人知道，不足为奇。

    　　阴影教派虽然号称中立教派，但谁知道他是不是在暗处，干什么下三滥的事情。

    　　这次因为影贤，雪原上阴影教派的名声完全臭了。

    　　毕竟，让黑袍人他们去抓贺辰的，就是影贤的主意。

    　　而阴影教派主教，之前为了驱赶妖魔群，还不知道在哪里闭关，恢复能量呢。

    　　也不知道，等阴影教派主教出来，看出变成一片废墟的阴影教派，会是作何感想？

    　　……

    　　另一边，从房间内出来后，贺辰又被张寒他们围住。

    　　昨天妖魔攻城的战斗，张寒他们都受了伤。

    　　不过好在有贺辰带来的医疗物资，只是一天的时间，众人都已经恢复的差不多。

    　　“贺辰！”

    　　看着出来的贺辰，张寒却是摆起了严肃脸。

    　　这让贺辰一愣，看着板着脸的张寒。

    　　这是怎么了吗？

    　　下一刻，就听张寒用力的拍了一下贺辰的肩膀，破口大骂道：“你个小子，是不是三天不打上房揭瓦，竟然敢独自将阴影教派使徒引走。”

    　　“这要是一个不好，让我们这群大老爷们怎么办，满怀愧疚的活下去吗？”

    　　“啊，你昨天真是把我的话当耳边风，所以……”

    　　说道这里，张寒一顿，语重心长的说道：“贺辰，以后不要再乱来了。”

    　　听见这话，贺辰挠挠头道：“张寒哥，我这不也是想救你们吗。”

    　　“那你自己的生命就不重要了吗？”

    　　张寒笑骂一句：“你个小兔崽子，其他事情没事，但这就事情，可由不得你。”

    　　“记住，以后不要逞强，还有……”

    　　“谢谢你！”

    　　这最后一句话，张寒说的更加用心。

    　　贺辰身为传承觉醒者，在张寒等人眼里，贺辰比起他们更为重要。

    　　而听着这些话，贺辰微微沉默，他怎么可能不明白张寒的意思。

    　　但不救人，贺辰根本做不到。

    　　“张寒哥，我明白了，以后我一定为自己的生命安全着想。”

    　　贺辰应声道。

    　　在已经能够变身为假面骑士亚极陀的贺辰面前，在这雪原里，还真没有多少人能够威胁到他。

    　　听此，张寒眉开眼笑：“嗯，听话就好。”

    　　他以为贺辰，是听进去了自己的意思。

    　　随后，张寒大手一挥，大声道：“今天中午我请客，为贺辰的归来，我们好好吃上一顿！”

    　　这话出口，在场所有觉醒者都欢呼起来！

    　　“哈哈，我要大吃一斤！”

    　　“张寒，终于轮到你花钱了，看我不把你这个月的薪水吃完！”

    　　众人有说有笑。

    　　贺辰也是再次笑起。

    　　看着各个面带喜悦表情的觉醒者战士们。

    　　他们此时的笑容，和战场上那热血无畏的战斗。

    　　让贺辰记忆犹新。

    　　保家卫国的战士们，也有着他们可爱的一面。

    　　你们默默在这万教世界的边界，守护着地星的安全。

    　　那么谁又来守护你们？

    　　如果需要，那么以后，就由我来守护你们。

    　　为地星而战，为守护而战！

    　　贺辰心中想到。

    　　……

    　　就在贺辰等人去吃大餐的同时。

    　　在这觉醒者分部基地的一间医护室内。

    　　万杰带着昭文等人，来到了那两名昏迷的阴影教派使徒面前。

    　　使徒还没有苏醒，两人躺在病床上。

    　　万杰向着昭文等人叙述着昨天的事情。

    　　只听万杰部长最后总结道：“等我们觉醒者赶到阴影教派的时候，现场就已经变成了一片废墟，只有这两名使徒苟延残喘的活着，还有……”

    　　说到这里，万杰部长对着不远处一名下属，抛了个眼神过去。

    　　下属心领神会，连忙去把霸刀的大砍刀给拿了过来。

    　　霸刀虽被背刺而死，但他的大砍刀，还一直保留着。

    　　不时，昭文等人就看到了那上面，有着凶煞教派标记的大砍刀。

    　　看见这一幕，昭文五人眉头一挑。

    　　凶煞教派的大砍刀，这东西在雪原上，只要是个使徒，那就没人不知道的。

    　　在结合上面，万杰的话。

    　　昭文开口道：“所以万部长的意思是，是凶煞教派灭了阴影教派？”

    　　万杰耸耸肩膀：“这不是理所当然的吗？”

    　　以凶煞教派的残暴，灭个中立教派也不是稀罕事。

    　　再者，前段时间，凶煞教派还袭击了觉醒者分部基地。

    　　所以，阴影教派被灭的事情，不管是不是凶煞教派干的。

    　　这黑锅，反正凶煞教派背定了。

    　　万杰表示，我说的！

