    『怪谈-湷鬼』

    传闻在幕府时期，某位将军娶了一位颇爱刀具的美丽妻子，其名为【湷】

    由于每日都会花费很长的时间练习刀法，这位女子的身体状态异常之好，为将军诞下四位身强力壮的儿子，成年后也都成为骁勇善战的将领。

    然而，战争是无情的。

    将军大败。

    噩耗传回时，敌军也同时攻来。

    不可思议的事情发生了。

    年过半载的女人，竟率领府内卫兵，配合将军府易守难攻的地势，连斩敌军数百人，硬生生将敌军拖住。

    然而，面对数以万计的军队，能做的只不过是拖延时间而已。

    抵抗期间。

    府外突然有人扔进一大麻袋。

    打开一看，里面装着将军及四名儿子的头颅。

    一时间，军心大乱。

    攻破将军府的时间大大缩短。

    不过，等待全军压入府内时，这位女子已提前在院落内一棵生长于浅水潭的大槐树上，上吊自杀。

    其身下规则摆放着丈夫及其儿子的头颅。

    斩杀了上百位敌军的太刀则插在正中央，看上去类似于某种邪阵。

    怪事随后发生。

    占领这片土地的新将军将吊死过原女主人的槐树视为不洁之物。

    让下属将其连根拔出。

    可接触过槐树的工人短时间内就会身体不适，染上风寒并于次日死亡。

    染病者皆会在死前轻呼着一个名字——【湷】。

    没过去多久。

    将军府内再次大乱。

    新来的将军手持属于原女主人的太刀，一夜间杀光全家上下，并在次日清晨于树下上吊自杀。

    一时间，关于【湷】的怪谈完全传开，没有人再敢靠近这座将军府。

    一直到了近现代。

    由于温泉旅馆的兴起，这里被改造成了一家依山而建的原始温泉旅店……歪脖子树也得以保留。

    但在这里泡温泉的客人们，尤其是在傍晚间，偶尔会在白雾间瞥见在歪脖子树下，倚着一位怀抱着太刀，微微啜泣的中年女人。

    …………

    【怪谈级别】：A+

    【触发方式】：线索配合自行探索触发

    【要求】：寻找曾经的将军府，在大槐树下了去湷的执念。

    【奖励】：特殊命运装备-「妖刀-湷鬼」，需前往「商店」消耗一定的怪谈点数获得妖刀的所有权。

    …………

    老妪的故事讲述完毕时。

    本是在外面等待的米娅与温莉打着服务员‘刷新’的时间差，相继来到这里。

    亚伯盯着米娅以蛛丝缠绕的妖刀。

    “若让这柄妖刀重新落入【湷】的手中，恐怕会有极大的危险……要不让米娅带着妖刀暂时离开这里，由我们来处理这件事。”

    对于亚伯的提议，铁匠温莉也觉得有些道理。

    但韩东却不这么认为。

    在老妪的故事中，这柄妖刀与湷宛若一体……

    而且在【要求】中，需要‘了却’执念……这里的了却恐怕有着不一样的含义。

    韩东单方面认为，如果妖刀不带在身旁。

    就算能杀死这位女主人，能将歪脖子树完全烧去，恐怕也无法完成「怪谈」。

    “妖刀即是湷，湷即是妖刀……在这位女主人死前，恐怕将部分魂魄融入刀身，剩余部分留在大槐树中。

    现在我们手中的妖刀，本就不是完整的。

    想要完全了却执念，想要完善妖刀，就必须带着妖刀进入【将军府】。

    当然……正如亚伯你所担忧的，风险肯定是存在的。一旦让这位女主人得到妖刀，我们将面临一位很难对抗的强敌。

    这本就是五星满难度的事件，当前对应着【A+】级别的怪谈，这样的风险必须承担。”

    亚伯侧拳打在韩东手臂上：“听你的。”

    “走吧……”

    …………

    沿着阴冷深邃的楼道而下。

    不单单是气温低，而且，这等寒气总感觉能自行渗透皮肤……让人很不舒服。

    慢慢的，小队都朝着温莉靠拢。

    因为温莉的特殊体质，连这等寒气也能抵挡，甚至还反向散发着热腾腾的热气。

    在这等环境下，温莉简直就是一个天然暖宝宝。

    韩东因体质比较差，直打哆嗦。

    若当前只有他与温莉在这里，可能会主动抱住温莉来取暖。

    嗒……

    踏下最后一级阶梯时。

    一座建造在地下的【将军府】显于众人眼前。

    正如本次命运事件的设定，各个怪谈都被转移至乐园。

    有着湷鬼传说的【将军府】，也是被转移到了这一地下区域，难怪在地面怎么也找不到歪脖子树。

    地下区域有着多个出口，分别连接着地面宿舍楼的各个寝室。

    显然，这位女主人正试着重建将军府。

    当前。

    一位位身着和服的年轻女子，呈一列排队在将军府的大门口。

    每有一位脖子上有着【勒痕】的店员出来时，便会有一位新的店员进入府内。

    她们到底在做什么，结合目前的已知信息，已经很明显了。

    排队上吊。

    受到某种精神影响的店员，纷纷来到隐于地下的【将军府】。

    原本只是普通人的她们，通过上吊的方式，即可获得寄于歪脖树树内的【湷】的一缕神识精华。

    赋予她们精湛的刀法以及一种来自于「怪谈」的冰寒力量。

    不过，她们本身也受到一定的限制。

    她们的力量来自于这里，一旦离开将军府的范围，她们就将立即化为一具人畜无害的死尸。

    韩东低声说着：“这就是妖刀对应的怪谈吗……我来布置计划。

    温莉，需要你通过铁匠锤，破坏所有出口！绝不能让地表上的店员赶下来支援。”

    “好！”

    “米娅……接下来你将是本次怪谈支线的主力！

    由你掌控「妖刀」与这位女主人正面战斗。

    我与亚伯会从旁协助，绝不会让你受到其它因素的影响……这是你自己需求的兵器，那么你就得自己彻底解决这件事。”

    “知道啦……但是！如果人家有危险，你一定要来救我！”

    “放心，不会让你有事的。”

    见韩东如此护着她，米娅一高兴直接在其侧脸亲了一下。

    mua~

    就这样，计划慢慢开始。

    不过。

    即便将计划布置好，韩东的大脑依旧处于一种高速运算的状态。

    总感觉还有一些别的因素没有考虑到。

