    这一天，沉睡了很久的李七夜突然睁开了眼睛，召见陈惟正。【】m.手机最省流量,无广告的站点。

    　　李七夜的突然召见，把陈惟正吓了一大跳，不知道发生了什么事情了，立即放下手中的事情，急忙赶了过来。

    　　“师祖，有何吩咐？”陈惟正赶来，忙是伏拜于李七夜面前。

    　　李七夜看了陈惟正一眼，吩咐地说道：“启程，去一趟轮回山城。”

    　　“去轮回山城？”听到李七夜这样的话，陈惟正不由为之一怔，好端端的，突然要去轮回山城，这让陈惟正是呆了一下。

    　　虽然说，轮回山城也是在仙魔道统，但是，护山宗离轮回山城那就太遥远了。

    　　“不知师祖请往轮回山城有何贵干？或许弟子能效劳。”陈惟正忙是说道。

    　　一直以来，李七夜都没有怎么动过，甚至从来没有从轮椅中站起来过，陈惟正以为李七夜是身体瘫痪了，无法从轮椅中站起来，无法走路。

    　　毕竟，去轮回山城路途遥远，李七夜坐在椅轮中前往，只怕是有诸多不便，如果可以的话，陈惟正是可以代替李七夜去一趟轮回山城的。

    　　“去看看。”在这个时候，李七夜望着遥远的地方，神态有些飘渺，似乎是在回忆着什么，似乎在那遥远的地方有什么吸引着他、召唤着他。

    　　过了好一会儿之后，李七夜收回了目光，看了陈惟正一眼，吩咐地说道：“不仅只是我一人前行，挑上七个弟子，跟着去。温室里，终究培养不出奇葩。想生长成参天巨树，那必经风雨。该出去磨励一下，才知道世界有多大。”

    　　李七夜他正打算去一趟轮回山城，当然，他一个人也能去，而且速度更快，只不过这次他带上年轻的弟子，也是趁着这么难得有空闲的时候，带护山宗的弟子去励练一下，等他真的镇压磨灭了无上恐怖之后，只怕他就没有那个闲情、也没有那个时间去陪着护山宗的弟子去磨励了。

    　　“弟子明白，弟子立即去办。”听到李七夜这样的话，陈惟正不由大喜，立即大拜。

    　　陈惟正明白，像李七夜这样的师祖，乃是无上高人，能得到他的保驾护航，那是再好不过了，这绝对是最好的磨励时机，这样的时机，任何人都是可遇不可求的。

    　　大喜之后，陈惟正犹豫了一下，说道：“师祖，只怕，只怕我们去轮回山城是需要一些时间，我，我们护山宗是没有那个能力跨越到轮回山城了，无法进入古战场去磨励。”

    　　轮回山城离护山宗很遥远，在以前，护山宗就有道门直接跨越到轮回山城，现在护山宗已经没落了，已经无法支撑得起跨越轮回山城所需要的真石了。

    　　“世间广袤，行走尘世，又何尝不止是一种磨砺，这也是对道心的一种磨砺。”李七夜吩咐地说道。

    　　“弟子明白，弟子这就去办。”陈惟正大拜。

    　　得到了李七夜的咐吩之后，陈惟正立即去挑选随行的弟子，准备启程去轮回山城。

    　　得知有机会随着师祖出去磨砺，不仅仅是年轻一辈的弟子，就算是长老护法们都一下子激动了，一下子沸腾起来了。

    　　这些老家伙心里面也十分清楚，能跟随着师祖出去历练的人，未来都会成为护山宗的顶梁柱，也会成为护山宗独挡一面的人，更重要的是，能得到师祖亲自的指点，这是多么难能可贵的事情。

    　　若是能得到师祖的指点，那是胜于百年修行，一辈子受益无穷。

    　　如此一来，诸位的长老护法，都在拼命地向宗主陈惟正推荐自己的弟子，把自己最优秀的弟子推荐过去，他们也都希望自己最优秀的弟子能跟随着师祖出去磨砺。

    　　只不过，这一次对于出去磨砺的弟子，陈惟正也没存有私心，没有任何以权谋私的行为，可以说，这一次挑选出行的弟子上，陈惟正是禀着公正公平的原则去挑选的，最后经历了一轮又一轮的甄选之后，从年轻一辈弟子中挑出了七位弟子同行。

    　　当然，在这七位弟子中，郭佳慧那是必须是第一顺位的人选了。郭佳慧曾经登上过神山，又被李七夜指定为先贤之位，可以说郭佳慧的资格是没有人能相比了。

    　　事实上，就算郭佳慧没有这样的资格，陈惟正也会选上郭佳慧，要知道，郭佳慧一直侍候在李七夜左右，而且，李七夜这位师祖，也是郭佳慧背回来的，可以说，郭佳慧对于整个护山宗是功劳巨大。

    　　同时被挑先上的还是赵智婷，虽然说，赵智婷不是护山宗最优秀的弟子，但是，她最近道行进步很快，超越了很多同门师兄弟，可以说，赵智婷的潜力是十分巨大，同时，赵智婷是随郭佳慧之后一直跟随在李七夜身边的人，所以她跟随着出去历练，那也是应该的。

    　　第三个被挑上的就是大师兄李建坤了，李建坤被挑上，那也是应该的。

    　　在年轻一辈弟子中，论天赋，论道行，的确是以李建坤最高，而且，李建坤做事比很多同门师兄弟更老成沉稳，这一次随行历练，挑上他也是应该的。

    　　当然，被挑上跟着去历练，李建坤惊喜得很，心里面也是十分的感激。当日他曾经还想杀李七放，后来在议事大殿中又曾经冒犯了李七夜。

    　　但是，师祖却不记仇，不仅是传授了他功法，还带他出去历练，这对于他来说，实在是大恩大德。

    　　除了郭佳慧他们三个人被挑上之外，还有四个优秀的弟子被挑上了，其中还有一个是年纪最小的小师妹。

    　　当这个弟子被挑上随师祖去磨砺之后，他们都兴奋得不得了。因为郭佳慧他们就是有前车之鉴，得到了师祖的指点之后，一辈子受益无穷，修行是突飞猛进。

    　　今天他们能这样的机会、有这样的条件随师祖去修行，那对于他们来说，那是多么难得的好时机。

    　　挑选上了七位弟子之后，陈惟正一切准备妥当，向李七夜汇报。

    　　最后在李七夜吩咐之下，他们一行人离开了护山宗，开始向轮回山城出发。而且，这一次前行轮回山城，陈惟正是亲自带队的。

    　　陈惟正他们一行人往轮回山城出发，他们的速度不算快，但也不慢，一路前行。

    　　至于晚辈，李建坤他们这些年轻人心里面就可高兴了，那就是可兴奋了，这是他们第一次出远门，是他们第一次去那么遥远的地方。

    　　更何况，这一次是跟随着师祖去磨砺的，这对于他们来说，有着一种海阔天空的感觉，也有着一股奋勇前行的豪情。

    　　可惜，他们还没有兴奋得多久，就开始兴奋不起来了。

    　　他们还没有走两天的路，在路过一个深谷的时候，李七夜就停下来了。

    　　“进去，给我杀进去，没杀进蛇窝，就不要回来了。”李七夜坐在轮椅之上，只是看了一眼深谷，缓缓地闭上了眼睛，吩咐地说道。

    　　这是一个十分幽深的山谷，瘴气弥漫，山谷之中时不时传来嗤嗤嗤的声音，有手臂大小的毒蛇在山谷之中游走，在山谷各处，散落有骸骨，也不知道是人骨，还是野兽的骨头。

    　　看到这样的一个山谷，李建坤他们这些年轻一辈就头皮发麻了，他们也是第一次面对着这样一个凶险的地方。

    　　“师祖，这个蛇谷，在这一带也算是小有凶名，他们七个，只怕是不行吧。”看了一下这个蛇谷，陈惟正心里面也不由跳了一下。

    　　如果说是他杀进去，那是没有什么问题，但是，李建坤他们七个年轻人，只怕是无法杀进去了。

    　　但是，李七夜坐在轮椅之中，好像是睡着了一样，理都没有理会。

    　　在这个时候，李建坤他们相视了一眼，不由头皮发麻，但最终还是郭佳慧道心最稳，最无畏，沉声地说道：“我们进去，保持好距离，不要离得太远，也不要离得太近。”说着，第一个率先走了进去的。

    　　“跟上，不要走丢了。”李建坤作为大师兄，也不能退缩，沉喝一声，忙是跟着郭佳慧走了进去。

    　　“嗤——”的一声，就在郭佳慧他们进入蛇谷的时候，突然有毒蛇窜了出来。

    　　郭佳慧道心坚，经历过生死，反而是无所畏惧，有些弟子倒是被吓了一跳。

    　　“杀——”郭佳慧率先出手，剑如闪电，斩杀毒蛇。

    　　“嗤、嗤、嗤”的声音响起，在斩杀一条毒蛇之后，便是捅上蛇窜了，一下子从四面八方窜出许多的毒蛇。

    　　“杀呀——”李建坤大喝一声，带着师弟师妹杀了上去，一时之间，鲜血溅射。

    　　虽然这些毒蛇是有点本事，但是，李建坤他们终究是修练过的人，道行不浅，所以眨眼之间把这些毒蛇都斩杀了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在李建坤他们刚松了一口气的时候，在蛇谷深处走出了一条巨蛇。

    　　这一条巨蛇如蛟龙大小，走出来的时候，碾断了一丛丛的树木，沙飞石走。

    　　这一条巨蛇一站在李建坤他们的面前之时，足足有一座矮山高大，身体盘在一起的时候，就像是一座山包。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

