    叶钟鸣回来的时候，把众人吓了一跳。

    “准备一些酒精和纱布，我的包里有。”叶钟鸣扔下一句话，提着一桶水就出去了。

    再回来的时候，浑身的血迹已经不见，光@着上身，前胸后背的伤口多达七八处，尤其以后背三道十多厘米长的伤口尤甚，再深一点就见到骨头了。

    梁初音和朴秀英赶紧笨手笨脚来包扎，不过只弄了两下就看出了她们的不专业。

    “我来吧。”

    墨夜和小虎出去找东西吃了，现在不在，夏蕾只好亲自动手，处理伤口这种事情对她们这些专业人员来说并不算什么。

    叶钟鸣没有拒绝，心理上他肯定更加亲近梁初音和朴秀英，毕竟她们基本上是未来的伙伴了，不过裹伤这种事情，让她们一个网红一个老师来也是有些难为她们了。

    “这是……”夏蕾的手法非常的专业和熟练，可看到这些伤口之后，也忍不住心中一抖。

    这些伤口的形状千奇百怪，但夏蕾看得出，应该都是锋利尖锐的东西划伤还有犬齿的咬伤，一些伤口已经没有了血肉，留下了一个肉坑，泛着鲜红，还在丝丝渗着血，和旁边年轻男人健康的肌肤比起来，对比鲜明得有些刺目。

    她很难想象这个男人出去这么一会，到底遭遇了什么。

    “你最好快一点，否则血腥味会吸引来丧尸。”

    叶钟鸣突然说了一句，让夏蕾脸色一红，手里的动作也快了起来。

    “怎么，被人打了？可惜没被打死啊。”那边被捆起来的三人中阿力看到叶钟鸣这个样子嘿嘿一笑，眼中满是恨意。

    三个人被捆在了一起，周围是叶钟鸣设置的一个联动弹射陷阱，他们只要稍动，悬在他们眼前的六把匕首就会被射出，穿透他们的头部和喉咙。以至于哪怕三个人有力量可以挣脱绳索，也不敢随意乱动。

    更何况，还有梁初音或者墨夜加上忠心的地黄丸在一边虎视眈眈。

    叶钟鸣看了三个人一眼，什么都没说。

    夏蕾很快把伤口都处理了一遍，叶钟鸣随便找了件衣服穿上后走到了五彩轮盘前。

    这个时候，午夜和小虎也回来了，两个人拎着两个袋子，里面装着一些食物和水，看到叶钟鸣回来，墨夜本来不佳的情绪好了一些，小虎低声说了几句，原来是找东西的时候碰到了其他人来抢，墨夜出手打倒了几个后碰到丧尸，那些人没逃出来，都死了。

    “换个角度想想，如果被打倒的是你，是你被丧尸吃掉了，那些人会不会伤心。”

    说了一句之后，叶钟鸣就开始向着轮盘里投入魔晶，先是一级的魔晶，瞬间三百多枚就进去了，转动轮盘对于每个人都有着致命的吸引力，连被困住的三人组都目不转睛的看着。

    投入了整整三百六十枚一级魔晶的时候，轮盘终于开始动了，硕大的指针在黑、白、黄三个颜色之间来回转动。

    只有叶钟鸣自己清楚，黑色是永远不会被他转出来的，那已经被他排除。

    指针转了一户，速度渐慢缓缓停在了白色区域之上。

    把职业证书拿在手里，叶钟鸣在所有人的目光中翻开。

    “光明使徒！”

    叶钟鸣明显一愣，因为这是一个他在前世没有听说过的职业。

    他捏碎证书，得到了职业徽章和誓约羊皮卷。

    翻开羊皮卷仔细阅读，叶钟鸣弄清楚了什么是光明使徒。

    这职业，竟然出乎意料的强大。

    首先，这是一个主职业，并且是一个偏于防守的职业。叶钟鸣所知的职业里，医者、光明魔法师这两个职业与其有些想象，但又并不尽相同。

    医者是一个副职业，主要能力就集中在一个‘医’字上，医疗术、清疮术、解毒术等等这些耳熟能详的技能是这个职业的招牌。

    光明魔法师是元素系的主职业，能攻能守，有攻击类的魔法，比如圣光普照，对亡灵、丧尸都有奇效，也有恢复类别魔法，比如治愈术、回春术等等。

    但光明使徒这个职业既有上面两个职业中的类似恢复技能，这是它们最相似的地方，也有光明魔法师里的攻击技能，只是数量没有那么多。并且，相比上面两个职业，光明使徒更加侧重于防御，它的职业技能里有一半都属于完全的守护技能。

    那一连窜可以拥有的职业技能列表看得叶钟鸣眼睛都有些花，每个技能都让叶钟鸣这个末世生活过的老鸟无比激动。

    这样的职业，能治疗，能防御，还能辅助攻击，简直就是梦寐以求的万能职业！

    一个团队，如果有这个职业的人存在，实力瞬间提升一截！

    怪不得前世叶钟鸣都没听说这个职业，估计这是一个非常稀有的职业，以至于以叶钟鸣上不上下不下的六星进化等级根本就不知道。

    可是，这么一个强大的职业，叶钟鸣却学习不了。

    因为誓约羊皮卷关于这个职业的介绍上，特别注明，学习本职业需要非职业拥有者，并且一旦成为光明使徒，就不能拥有其他职业！

    果然，越是在某方面强大的，越是会受到限制。

    叶钟鸣把誓约羊皮卷交给其他人，让他们一一传阅。

    众人都看了一遍之后，都有种不真实的感觉。

    这是他们第一次接触职业，也是第一次了解职业，这种可以让身体产生神奇变化的卷轴无疑给了他们如梦似幻的虚无感。

    很多人的眼中都有了渴望，是的，末世的残酷和危险已经让每一个还活着的幸存者有了深切的体会，每一个人都深知强大的好处。

    同是一星进化者，叶钟鸣因为有了工匠职业，可以制造出锋之月这样的利器，所以他强大，同级别之中几乎没人是他的对手，他可以独自面对二级进化生命并且战而胜之。

    如果没有锋之月，那么仅仅是一个墨夜就可以和叶钟鸣斗上一斗，如果是切磋，墨夜甚至可能获胜，当然，如果是生死搏杀，那么最后一定是叶钟鸣胜出，并且还不会费太大的力气。

    最后，誓约羊皮卷回到了叶钟鸣的手中。

    把古朴的卷轴在手里转了转，叶钟鸣目光在众人的脸上扫了一圈，笑着问：“谁想要？”

    《谢谢风沙的打赏和评价票！》

