
    眼见林辰冲来，禹韬冷哼一声，神色轻蔑，他身形暴涨，化作五六米高的小巨人，身上燃烧着黄褐色的火焰，抬起脚来，直接朝着林辰踩去，空气炸响，像是天雷劈下。

    仿佛林辰是一只蚂蚁，他要一脚踩死。

    “龙牙，小心些，他身上的火焰，虽然不在圣火榜上，但其威力和我的紫极仙火相比，不差多少！”

    林辰要独自对付禹韬，南宫伶便没有参战，不过心中依旧是有些担忧，此刻见禹韬的威势很惊人，忍不住提醒林辰道。

    圣火榜上，所罗列的是天阙星域，现在已知的圣火中的前一百名，不过，却也有着许多强大的圣火，足以位列在圣火榜上，却因为从未在人前出现过，所以没被列入其中。

    按照南宫伶的话语，禹韬的火焰，是和她那圣火榜第12名的紫极仙火一个层次的。

    林辰点了点头，不过却是没怎么在意，如今的吞天龙炎，威能早就足以列入圣火榜前十，在火焰威能上，对方占不到一丝一毫的便宜。

    如果要说有什么情绪波动的话，那么更多的，应该是兴奋了……

    毕竟，将这家伙杀了，那么吞天龙炎，吞噬了对方圣火的本源火焰，威能便又能有不小的提升。

    顷刻间，林辰直接动用“火焰融体”秘法，使用《星罗流光步》，身形一闪从原地消失，躲开对方一脚。

    在对方巨大脚掌踩下的瞬间，轩辕枪拍在对方后脚跟上，借力打力，所使用的为《破灭七十二式》的第一式，也是起手式。

    原本一脸狞笑的禹韬，忽然发现自己一脚踩空，而且一股磅礴的力量牵引自己的右脚，还没等他反应过来，重心不稳，膝盖弯曲，轰的一声，整个人朝着下方倒下去。

    唰！

    下一刻。

    林辰如同一条蓄势已久，等待发出致命一击的毒蛇，迅如雷霆，轩辕枪朝着禹韬喉咙位置刺去，带起一阵爆鸣声！

    “不！”

    禹韬脸色大变，无论是林辰刚才的反应速度，还是那惊人的力量，都已经完全出乎他的意料，根本不是一个圣者境二阶修道者应该拥有的。

    （本章未完，请翻页）

    他的反应也是极快，眨眼间身形变回原来的大小，一杆长枪从空间戒指飞出，被他握在手中，连忙格挡在身前！

    身形变大，并不是他战力最强的状态，他只是喜欢那种将人踩在脚下，然后活活踩死的kuàigǎn罢了！

    此刻，禹韬不敢再有半点轻敌，背后已经冒出冷汗，将速度发挥到极致，手上长枪险之又险挡住了轩辕枪！

    轰！

    一股狂暴的能量，通过长枪传递到禹韬的双手，将他的双手，甚至上半身，都震得一阵发疼！

    “怎么会这样！这家伙只是圣者境二阶，力量和速度，竟然完全不逊色于我？！”

    禹韬心神狂震，神色惊骇。

    实际上，他已经有些被林辰压制，只是不愿意承认罢了，所以自我安慰是不逊色于他。

    唰！

    就在这时，轩辕枪枪尖，忽然喷薄出一道恐怖的火焰罡气，像是一柄飞刀，猛地掠向禹韬的脖子！

    “该死！这是什东西！”

    禹韬脸色狂变，连忙侧身闪避，他动作极快，脖子没有被火焰罡气斩断，不过也是飚出鲜血，出现了一道狰狞的伤痕！

    不远处，南宫伶眼神惊讶，再次被林辰彪悍的战力震惊。

    原本，她猜测林辰就算能赢禹韬，多半也要经历一场苦战，甚至有可能不敌，她已经做好了随时支援林辰的准备，却是没想到，林辰刚一动手，就完全占据了上风。

    “混蛋！老子宰了你！”

    禹韬惊怒交加，怎么也没想到，才刚交手，就在林辰手上吃了这么大一个亏，他之前可是完全不将林辰当一回事的，然而现实却很无情，他完全被林辰压制，甚至差点刚交手就被林辰斩杀当场！

    “天河狂焰！”

    他咆哮一声，身上气息不断攀高，手上长枪重若万钧，对着林辰当头劈下，于此同时，黄褐色火焰翻滚，出现一条火焰凝聚而成的大河，笼罩向林辰。

    禹韬神念涌出，气息惊人，为圣境巅峰四转层次，眨眼间化作几十把飞刀，如同一面刀网，朝着林辰掠去，要将林辰的灵魂打成马蜂窝。

    “

    （本章未完，请翻页）

    这禹族的人，灵魂竟然也这么强大！怪不得之前那为首的人，能够发现我和龙牙躲在一旁！”

    察觉到禹韬所施展魂技的威力惊人，南宫伶有些为林辰担心。

    林辰很从容，神念化作斩魂刀舞动，片刻之间，将对方神念所化的飞刀全部劈得湮灭，于此同时，斩魂刀也是消失。

    “这家伙的灵魂，竟然一点也不比我弱！”

    禹韬脸色更加难看了，枪法越加狂暴，遮天蔽日，对林辰一阵猛攻，然而让他感到无力的话，他的攻击，每一次都被林辰化解。

    林辰的枪法，无比诡异，一会儿如轻风细雨借力打力，一会儿狂暴如惊雷，特别是那时不时出现的火焰罡气，更是让他有些胆战心惊。

    如果不是他反应快，早已经殒命，即便如此，身上也已经多了几处伤口。

    “他的枪法，竟然比我禹族的圣道武技还要强大？这怎么可能？”

    禹韬心中又惊又怒，已经无心恋战，心中叫苦，早知道这家伙这么逆天，就绝对不单独一个人招惹他了！

    现在想要逃跑，都没有机会！

    即便是他最为崇拜的禹阳，圣者境二阶时，其战力，估计都不如这人的十分之一！

    这家伙太可怕了，只有和他动手，才能真正明白！

    唰！

    林辰抓住一丝空隙，一道火焰罡气打在禹韬腰部一处经络位置，那是人体的要害之一。

    禹韬腰部出现一个血洞，更要命的是，这一刻，他的身体有些难以动弹，像是被施了定身术般，体内血液流转不畅！

    噗！

    下一秒，轩辕枪枪尖从他脖子掠过。

    “不！”

    禹韬刚尖叫出声，脖子上已经出现一道血痕，接着脑袋从脖子上掉落了下来。

    “我对这《破灭七十二式》运用的还不够娴熟，不然的话，杀他所使用的时间，可以缩短一半！”

    见到禹韬的脑袋掉落下来，林辰自言自语，带着一丝不满。

    已经有些惊呆的南宫伶，听到林辰这话语，一时间，脑袋嗡嗡作响，简直不知道说什么好了……

    （本章完）
