    木头人走的很安详。

    ……

    愣谁都没有想到，这看似虚浮的一剑，竟让这木头人直接被腰斩了！

    路朝歌这一剑并未留手，里头蕴含着他的至强剑气，还有水之力与剑意。

    由于他的剑意是水墨状态的，导致这一剑看起来就像是丹青作画一般，有着仙气与意境，有着潇洒与飘逸，但却并没有丝毫的锐利感。

    它斩在木头人身上，木头人纹丝未动，然后断裂开来，这才是最可怕的！

    这看似朦胧的一剑，到底该锋利到何等地步，才能产生如此可怕的效果！？

    这可是由灵木炼制而成，又不是一捅就破的薄膜。

    木头人：说好的来这里上班只挨打，怎么还杀我呢？

    而场外的剑宗弟子们，脑子里只有一个念头——是不是拿错了，这次拿来上的木头人是个残次品？

    哪怕是那些看着路朝歌的俊朗脸庞能多吃一碗饭的女弟子们，心中也是这般想的。

    这个男子的确是她们今生见过最俊朗的人，比俞月师兄都还要生得好看，但这等壮举，作为【无瑕剑体】的俞月师兄都做不到，他又怎可能做到呢？

    怪只怪她们的修为实在太低了。

    蒋新言便没有这样的想法，因为以她的实力，除了剑碑作为禁地，她无法窥探外，她的神识是可以笼罩住整个试炼之地的。

    因此，在路朝歌斩出剑气的那一瞬间，她便已然明白了一点——他已剑意成型！

    饶是以她那淡漠的性子，都不由的道心大震。

    剑修有剑意，刀修有刀罡，枪修有枪劲…….

    她自然清楚，这个年纪，这个修为，按理说根本没道理剑意成型！

    就像蒋新言本人，是在迈入第四境的那一刻，枪劲成型的。

    如若她在第二境的时候就妄想去窥探枪劲的大门，她的师父一定会斥责她好高骛远。

    这已经不是还没学会走，就想着跑了，你这是想要上天啊！

    她抬头看着明镜内的镜像，看着那道英挺的背影，有些失神。

    在蒋新言身后，那棵巨大的古树沙沙作响。

    这动静吸引到了所有人的注意力。

    确切的说，在路朝歌取出【不晚】，并斩出一剑后，枝叶的摆动就没有停下来过。

    “就连古树前辈都感到震撼吗？”蒋新言心想。

    她作为春秋山的执事，也算是管理层，知道的秘闻比周围的剑宗弟子们要多得多。

    她很清楚，古树前辈的身份有多么特殊，也正因此，她先前才会表现的如此尊敬。

    古树前辈，是一棵桃树。

    桃树大多不高，像它这样超过三十米的桃树，更是神异万分。

    在天玄界，植物成精本就困难，尤其是树类。

    而且由于先天受限，哪怕成精，也无法自主移动。

    因此，并不是它前来此处驻守，而是因为它在此处，所以试炼之地便造在了此处。

    当然，天道有其公平之处，树类虽然先天限制极多，但它们也拥有着漫长的生命。

    古树前辈究竟是何修为，蒋新言并不清楚，她只知道它活了很久很久。

    久到离谱。

    有传闻称，这棵桃树乃是青帝种下的，经历过上古浩劫。

    只是那个时候的桃树，还未开启灵智罢了。

    它成精化妖，应该是在上古浩劫之后的千百年里。

    这个传闻究竟是真是假，怕是只有桃树与剑宗的高层们知晓答案了。

    蒋新言见树前辈都有这么大的反应，想来是在它的漫长生命中，也未曾见过第二境便剑意成型的剑修吧。

    她扭头看了巨大的桃树一眼，只见它的数眸正紧盯着路朝歌手中的本命剑【不晚】，不知道在想着什么。

    …….

    …….

    密室内，路朝歌在出剑后，便有点发懵。

    先前他还在心中为剑宗点赞，觉得剑宗财大气粗，准备几十个不同档次的木头人，真是又贴心又豪气。

    现在他只想说——这么软的木头，糊弄谁呢？

    我堂堂真男人，天选之子，要的是硬碰硬！

    如果说这木头人不是剑宗准备的，他都要怀疑是不是一个碰瓷套路了。

    木头人断裂，然后叫出剑者赔钱，保证赚的盆满钵满。

    咦，这套路不错，以后不知道能不能在沙雕玩家身上用。

    但是，剑宗的口碑摆在那儿，应该不至于做出此等龌蹉之事。

    “怪我太强。”路朝歌得出了结论。

    事实上，拥有了剑意与水之力的他，的确已超出了常理之中，第二境一重天剑修的上限。

    很快，沙哑的声音传遍全场。

    “过关！”

    这是古树的声音，它既是此地的守护者，也是试炼之地的见证者。

    按规矩，以木头人的头部为标准，向后倾斜超30度便过关，现在它都人头落地了，你说是几度？

    密室的大门打开，路朝歌马不停蹄的往里走去。

    一是因为赶时间，二是因为怕赔钱。

    如果是他前世，他可能还会觉得不过瘾。不就是赔钱么，少爷我要砍十个！

    上辈子不把钱当钱，这辈子遭报应。

    “呵，莫欺青年穷！”二十几岁的路朝歌已不配自称少年。

    等到他的身影消失在第一间密室中，场外的剑宗弟子们才明白过来，这木头人不存在问题，它是真的被这强得离谱的一剑给斩断了！

    古树前辈是不可能出错的，至少以他们的微末修为，是没有资格质疑古树前辈的。

    要知道，哪怕是他们的师父，见到这棵不知道活了多少年的桃树，都要恭恭敬敬的喊一声前辈。

    “他是如何做到的？”这个念头于不少人心中升起。

    而部分女弟子心中所想，与先前保持一致：

    “年少有为！”

    此时此刻，所有在场的剑宗弟子们抬头看向明镜中重新出现的那道身影，眼神里已含有敬畏。

    …….

    …….

    “【叮！恭喜您已成功闯过第一关，获得10000点经验值奖励。】”

    路朝歌的耳边响起了系统提示音。

    是的，试炼之地便如同是一个副本，闯关是能得到经验值的。

    这也是他来此处的目的之一。

    第二间密室，便是第二道关卡。

    路朝歌手持【不晚】站在入口处，他的前方有着一副栩栩如生的水墨画。

    画中有小溪，有森林，有飞鸟，有游鱼……

    而这些东西，在画卷内居然是会动的！

    溪水潺潺，树叶摇摆，飞鸟飞行，游鱼游动……它们都宛若活物！

    路朝歌往前走了一步，整个人便消失不见。

    下一刻，这一幅漂浮于空中的画卷上，出现了一个人。

    这个画中人便是进入画卷内的路朝歌。

    在地球上，有一个形容帅哥的词，叫撕漫男。

    意思就是像是撕开漫画、动漫，从漫画、动漫中走出来的人。

    而在天玄界这种古典世界，也有类似的词汇，叫画中仙。

    如今的路朝歌，出现在画卷之中，竟没有丝毫的突兀感，相反，有了他的存在后，这一整幅画卷，反倒是多了几分韵味。

    当然，前提是他别笑。

    毕竟没有谪仙是歪嘴笑的。

    此时此刻，路朝歌就置身于画中，他看到了真实存在般的小溪、森林、飞鸟、游鱼……

    ——这是一处凶地。

    看似美好，实际上暗藏着无限杀机！

    他正处于画卷的最前方，他要一路向前，走过青石板路，然后经过森林，淌过小溪。

    终点处，便是溪水前的一线天。

    进入一线天，便是进入了【出口】。

    而这一线天的左侧，还能隐约看到兽纹，那是一只潜藏着的凶兽。

    路朝歌手持【不晚】，大步向前，无所畏惧。

    “密林线天亦有阻，溪水潺潺降白虎！”

    ——冲！

    他的剑法，学自坟内的供奉。

    这套剑法的精髓，在于一鼓作气，只进不退。

    最好的防守，便是攻击！

    由于剑招过于朴素，因此，他为它取了一个很是响亮的名字：

    ——【普通攻击】。

    ……

