    

    于是叫人叫了瑚嬷嬷进来，撑着身子：“嬷嬷，我灌些参汤攒着力气就能生。嬷嬷别怕，若是出了事，只管保住孩子就是了。”

    这话说的不吉利，瑚嬷嬷哪里就敢应承？

    忙道：“格格不必如此，您只是没力气，必要时候，势必是要叫稳婆们用些手段。您是要受罪了。只要您配合，定能母子平安的。”

    伊格格点头，很快就喝了一大碗的参汤，舌头下还压着一片。

    约莫过了几分钟，总算是有些力气了。

    稳婆们也商议过了，实在不行就推吧。

    此时已经是下午，也确实折腾的太久了，伊格格宫口早就开了。

    再不能拖着了。

    这一日，十四爷回来的时候已经是日入时分了。

    刚到了前院换了衣裳要去后头，就见有小太监进来报喜：“奴才给主子爷道喜，伊格格生了小格格，母女平安呢。”

    十四爷松口气：“好！都有赏。”

    说着，就往后院去了。

    因是刚生下来，所以侧福晋等人都还没走。

    伊格格这一胎生的实在是太艰难了，虽说时间倒不算很长，也就大半天，可她体虚，生了孩子就晕过去了。

    看来以后也要修养许久了。

    孩子倒是还好，虽然小了点，也弱了一点，却没有什么明显的问题，也能吃能哭的。

    郎中的意思是，只要月子里精心养着就没事的。

    这就叫众人放心了。

    要是今儿这孩子没保住，那大家都不好看。

    十四爷一进来，三人请安，其余奴才们也都跪下来了。

    十四爷摆手：“今日都辛苦了，都有赏赐。”

    十四爷扫过曲迆，又看侧福晋：“你们守了一整日？”

    “都是应该的。”侧福晋笑道：“给爷道喜了。”

    十四爷笑了笑：“好，也不早了，都回去吧。”

    三人这才告退。

    都累的厉害，毕竟不是自己的地盘，也不能轻松，就算是坐着也不能舒服的坐着。

    不过曲迆还好，毕竟她这些年练出来的功夫还在，站一天也没事。

    不过功夫是功夫，能舒服谁愿意累？

    回去换了衣裳，就也在外间榻上歪着了。

    “格格，您饿了吧？晌午也就随便吃了些点心呢。”云锦道。

    “我还好，倒是你饿了吧？你也跟着我一天了。”曲迆道。

    “奴才还好。”云锦伺候她捶腿。

    “奴才叫人去提膳了，您有什么想吃的，这会子再去加上也好。”云锦问。

    “没什么，我也想不到，上来什么就吃什么吧。倒是今儿要早些睡觉。”曲迆道。

    “你先去吃些东西吧，换她们伺候。你一会回来就是了。”曲迆道。

    云锦想了想，还是应了，谢过她就去了。

    云雀继续给她捶腿：“伊格格这身子，这以后再想生，不知要什么时候了呢。平素瞧着还好，这关键时候真是叫人害怕。”

    曲迆笑了笑：“儿女不都是缘分么。”

    伊格格体弱是一方面，二来吧，主要是她第一个流产没几天就怀孕了，也是有一定影响的。

    云雀给曲迆捶腿，云岚端来热茶：“格格，奴才给您倒茶。”

    曲迆就应了一声起身，也不必捶腿了。

    倒是确实渴了。

    喝了一杯茶，膳食就来了。

    依旧是乔康提回来的，放在外间的桌上。

    云雀忙去摆膳。

    不多时就摆了一桌子，荤素搭配，六个菜一个汤，主食是饽饽和芝麻饼。

    曲迆本来不饿，这会子一闻到了饭菜的味道就饿了。

    坐下来，先喝了半碗鸡汤，这鸡汤一点都不油腻，倒是香气扑鼻。

    正要开始吃，就见外头有动静了。

    一抬头，就见十四爷大步走进来了。

    曲迆忙起身迎接。

    十四爷一摆手：“坐下，叫膳房赶紧再送些来，爷也没吃。”

    曲迆就瞧着福宁跑着走了。

    她也不急着吃了，先给十四爷上茶。

    十四爷笑道：“再饿一下，总不好你自己吃了不等爷。”

    曲迆就笑了一下，也不分辨什么。

    “今儿累了吧？”

    “回爷的话，也还好，就是坐着等的。”曲迆道。

    “吓着了没？”十四爷又问。

    曲迆想了想，还是说实话：“有点，奴才想着，伊格格也还小……”

    “人家不比你大？”十四爷挑眉。

    曲迆又笑。

    十四爷拉她过来抱住：“真吓着了？”

    曲迆脸一红：“这种事，为女子哪个不怕呢？”

    “怕也躲不过。”十四爷故意板着脸。

    曲迆小小声：“那也晚点好吧……自己都没长大呢。”岁数太小生孩子，孩子也不会好的老板您知道吗？

    十四爷就跟心有灵犀似得，抱住她，在她耳边说了一句话。

    曲迆脸已经彻底红透了，这男人也太……

    可她还是抓住十四爷的衣袖，忍着羞赧：“真的行吗？”

    “今晚你就试试。”十四爷坏笑。

    曲迆……

    曲迆内心是崩溃的，老娘一个有经验的，怎么就不如你这个……算了，你更有经验。

    十四爷成功逗弄小格格之后，心情极好。

    膳食上来，就拉着小格格吃饭去了。

    十四爷喜欢吃肉，自然上来的就全是肉。

    不过前院膳房的厨子做肉比后院的更入味是真的。

    曲迆是真饿了，所以这会子也不讲客气了。

    红焖羊肉吧，曲迆没那么喜欢，但是做喷香的红烧肉绝不能不喜欢了。

    肥而不腻嘛，她就着芝麻饼吃了好几块。

    小青菜用开水烫一下，再爆炒，翻匀就出锅。又嫩又水灵。

    走地鸡的肉紧实，皮用开水烫紧，再煮好的白切鸡，淋上香油麻油酱油蒜末葱末白糖辣椒碎。吃一口肉香和蘸料香味混合，十分开胃。

    麻辣豆腐做的也是入味极了，曲迆喜欢这个。

    用小勺子吃。

    还有一道醋溜豆芽，曲迆也吃的香。

    十四爷瞧着她胃口好，自己也吃的多。

    还试探性的吃了她一口那个豆芽，叫酸的直皱眉，叹气：“怎么爱吃这个。”

    曲迆也没这会子解释，就给十四爷夹了一块肉。

    今儿菜不少，两个人竟也吃了个七七八八，就算是盘子都不大，也说明两个人吃的不少。

