    会议室中的气氛很是压抑，良久，团藏才怒不可遏的告状道，“猿飞，看看你教的好弟子！”

    三代微微颔首，和蔼一笑，“是啊，我教的好弟子！”

    听到猿飞这轻描淡写的回答，被怼了一肚子火的团藏气得五官都要错位了。

    “你，你，你……”

    三代不再看他，转头邀请道，“今天的阳光很温暖啊，我们这几个老骨头也出去活动活动吧。”

    水户门炎和转寝小春相视点头，跟了出去。

    很快，会议室内就只剩了团藏一个人在无能狂怒，“日斩，你会后悔的！”

    ……

    与此同时。

    跟上纲手的自来也问道，“纲手，你不会真的想离开木叶吧？”

    “或许吧，毕竟……”纲手轻叹一声，“这个由爷爷建立的村子，早就没什么好留恋的了。”

    自来也挤眉弄眼道，“怎么可能没有留恋呢？不是还有我和老师吗？”

    “呵呵，留恋你偷看别人洗澡吗？”纲手鄙夷的看了他一眼，然后神色变得复杂难明，“至于老师……我们为什么会恰巧出现在这里，你难道不知道吗？”

    自来也沉默片刻，打着哈哈道，“别这样说，老师不也是为了水门和你那弟子嘛！”

    纲手神色冰冷，“所以，就把我们当成他制衡局势的工具？”

    自来也张了张嘴，不知道说些什么。

    “算了，有些事情我也不想寻根究底。或许，什么都不知道也是一种幸福吧！”

    见气氛突然沉重起来，自来也转移话题问道，“对了，你刚才说要带静音离开木叶，其实是故意说给团藏听的吧？”

    纲手眼神凝重，“如果我不这样说，你以为他会收手？别忘了，他可不是那种会在意手下性命的人。”

    自来也点了点头，又问道，“不过，等到静音毕业以后，你那个弟子怎么办？按照正常的毕业流程，也就只有三四年的时间了。”

    “三四年的时间就已经足够了。”

    自来也面色古怪，“你该不会是想告诉我，一个十岁大的小孩子就有对抗团藏的实力了吧？”

    “你不懂，他和我们不一样，在他的身上，我似乎看到了爷爷那种光芒！那种，能让周围的人主动跟随，并愿意为了他的理想而前行拼搏的光芒。”

    纲手说着，嘴角微微上扬，“团藏他再怎么疯狂，也不可能和整个村子对抗的！”

    自来也摩挲着下巴，眼神惊异，“竟然让纲手这个暴力女说出这么高的评价，清水漱石吗？我开始有些好奇了。”

    ……

    “四百三十一，四百三十二……”

    病房内，计数数伴随着沉重的呼吸声传出。

    “漱石，你怎么下床了？你现在是病人，应该好好休息才对！”阿斯玛刚进房间就看见漱石在做俯卧撑，急忙上前把他拉了起来。

    “不用担心，我自己就是医疗忍者，没有人比我更清楚我的身体状况。”漱石笑着站起身来，“不过，你这眼睛是怎么回事？”

    漱石注意到，阿斯玛的眼圈似乎黑得有些过分了。

    “哈哈……”阿斯玛眼神躲闪，顾左右而言他，“对了，漱石，我给你削水果吧！”

    “哼哼！他是被我们打的！”

    “就是，竟然敢带漱石你去做那么危险的事情！”

    阿斯玛身后，静音和红气鼓鼓的走了进来。

    “难怪阿斯玛一个人进来得这么快，原来是怕挨打吗？”漱石哑然失笑，颇有些不好意思的拍了拍阿斯玛的肩膀，“抱歉，让你……”

    然而，阿斯玛却是无比激动的红着眼睛说道，“不，她们打得对，要不是我，你也不会受伤！”

    漱石哭笑不得的叹了口气，他这个“罪魁祸首”想道歉都没地方吗？

    批评完阿斯玛后，静音两人迅速围了上来，一左一右的嘘寒问暖道:

    “漱石，你现在身体有没有什么不舒服的地方？”

    “漱石，你现在想吃东西吗？我给你做了午饭哦！”

    静音和红目光交错之间，仿佛有火花闪过，但当视线错开之后，两人又都默契的看向四周。

    “漱石，我来给你打扫下房间吧。”

    “那我，那我来收拾床铺。”

    看了一会，阿斯玛面色古怪的想道，“虽然昨晚那个大哥哥也很厉害，但和漱石一比，好像差得很远呢！”

    “咦？阿斯玛你怎么还在这里？”

    “对啊，你不是还要去上厕所的吗？”

    “我什么时候说要去上……”阿斯玛先是茫然的指了指自己，在对上四道充满杀气的眼神之后，瞬间醒悟过来，小手捂住肚子，“哎哟，肚子突然就不舒服了！”

    说着，他便急急忙忙的往外面冲去。

    “哎哟，谁啊……”阿斯玛刚冲到大门，就迎面撞上一具柔软的身体。

    “真是和猿飞老师的稳重完全不同的活泼呢，小阿斯玛。”

    阿斯玛抬头一看，兴奋喊道，“大蛇丸大人！”

    听他这样一喊，房间内的几人也是激动问好。

    和未来的阴暗形象不同，现在的大蛇丸更多的是一种阴柔俊秀。

    而且，作为被三代挖掘的“第一代”平民天才，又在第二次忍界大战中立下赫赫功勋，大蛇丸在木叶的人气可是相当之高。

    甚至在很多人眼中，他就是未来的四代目火影。

    大蛇丸轻柔一笑，“不请我进去坐坐吗？”

    漱石腼腆道，“一时激动，实在是太失礼了！”

    大蛇丸缓步走进，暗自打量着对方，“就是他，让纲手那颗死掉的心又活过来的吗？”

    漱石则是收敛思绪，目光期待而又略微忐忑看向大蛇丸的问道，“大蛇丸大人，您今天来是为了昨天晚上的事情吗？”

    听漱石这样一问，阿斯玛也期待起来，“大蛇丸大人，是村子要给我们奖励吗？”

    作为最顶级的二代，他其实并不在乎什么奖励，只是相当享受这种荣誉和认可。

    大蛇丸目光温和，“当然啦，你们挫败了云隐的阴谋，保护了村子里的同伴……尤其是你，漱石君，如果不是你遏制住了那个小姑娘的冲动，我都不敢想象现在会是什么样子呢！”

