魔人虽然撤退了，但是南争三人依然不敢放松！要时刻警戒！魔人存在的地方，必然会诞生魔物，这是永远也不会改变的规则！听听这四周的嘶吼声吧，这些都是魔物，只是因为这些魔物惧怕红妆三人，这才不敢贸然现身，可是只要这三人中有一人放松了，那么这些魔物就一定不会放过自己，“这些魔人可真是不中用啊，我还没有怎么打呢，这些就都撤退了，难道就没有更加厉害一些的吗？”谢长安看着四周说道。活动了一下，还真是很舒服！
“别说傻话了，咱们刚才打的不过就是一些杂碎而已，在云之彼岸根本就是不入流的存在，真正厉害的，就算是我也是没有办法战胜的，见了，只能避开，据说魔人之王麾下有六员大将，被称之为六魔将，最弱的那一个和我相当！”
相传六魔将都是有着属于自己的绰号的，这绰号也是他们力量的概括，由高到低分别是虚无、幻觉、呼吸、魔化、水晶、钢铁！他们六个是魔人之王精挑细选出来的最强战士，每一个都是经过了千锤百炼。实战经验极为的丰富，遇上了，可不见得是什么好事情！
谢长安和红妆心中没有一丝的恐惧，若是当真这么的厉害的话，那么自己还真的是很想见识一下了，毕竟，自己只有和强者战斗，才能发现自己的不足，不是吗？说这些，反而是激发了谢长安心中的斗志！应该说谢长安最不缺的就是斗志，不管面对什么样的情况，他都是可以从容的应对，保证自己自己可以立于不败之地！
“大王，百花军当真是越来越过分了，我们魔人好不容易寻求到这一生存之地，可是我就是不明白，为什么他们就是要对我们赶尽杀绝，我知道，在过去的岁月中，魔门中确实是有着很多不好的人，但是这都已经过去了那么多年了，更重要的是，和他们一起来的谢长安现在已经是成为了新一任的魔门门主，难道他就不应该向着我们说话吗？从道理上来说，我们应该是谢长安的同族不是吗？可是他为什么要这么做？”
“这有什么不能理解的，这一切的因都是来自昔日的蚩尤大人，我们不过是他结下的果子而已，虽然是无比的涩，但我们也要吃下去，你说的不错，这云之彼岸是我们最后可以生存的地方了，不管是谁都不能破坏，魔化这件事情就交给你去做了，记住了，不到万不得已的时候，绝对不能动手，毕竟，这里还是白云谷，我们还是需要白云谷的庇护的，你的性子很是冲动，我也不知道这件事情交给你去做到底合适与否，但总是要去面对的不是吗？”
“大人，请放心吧，现在的我和过去的我已经是完全不一样了，我知道您一直都是想成为百花军的助力，您对我有着再造之恩，我辜负了谁，都不能辜负你，这一点，请您相信！”这些为数不多的战士们，是守护云之彼岸最后的希望，这既然是大人的心愿，那么自己就一定要帮助他完成，这就是自己的使命！
“什么人？出来！”南争感觉到了空气中的丝丝杀气，喝道。看这杀气应该是六魔将之一到了，想不到自己最担心的事情还是发生了吗？
“三位别担心，我是六魔将之一的魔化，我来并没有战斗的意思，只是想告诉三位，我族大人的意思，我族大人这么多年以来最大的心愿就是成为你百花军的最大助力，我知道魔门曾经对诸位造成了难以弥补的伤害，可是这都已经是过去的事情了，长安大人，您现在已经是成为了魔门之主，我的心情您应该是最能理解的不是吗？这云之彼岸是我们的最后生存之地！”
世人都说云之彼岸是地狱一般的存在，可是现在看来，似乎也不是这样，原来他们也是有着他们的无奈吗？“你既然知道我是魔门之主，那么有了困难，为什么不来找我呢？我现在送你们回魔门可好？在那里生存不是更好吗？”
魔化说道：“多谢大人提携我等，但是现在的魔门我们是回不去了，三道三阁的人那是不会放过我们的，很多年前，我们双方就是结下了梁子了，这么多年解不开，我们也不想解开，这才远离他们来到了这云之彼岸，你们的直觉很准，这云之彼岸是魔人大人用自己的力量变化出来的，为此，他是耗费了很多真气，导致力量一直都是无法恢复！他虽然是有着很强的力量，但是并不喜欢战斗！”
“原来是这样吗？既然真正的问题都是弄清楚了，那么你们既然是有着困难，我们百花军自然是不能不管，只要是我们能做到的，一定会帮助你的！”
其实云之彼岸现在的真气是越来越少了，真气的稀少直接是导致很多优秀的战士无法发挥出真正的力量，年幼的无法生长，谢长安原本就心肠很软，魔化说的不错，能不战斗就不要战斗，大家和平相处，这难道不好吗？
这也是南争为什么一定要带红妆和长安来此的原因，那是因为他知道长安是魔门的主人，他就是想要看看这个小子在面对这样的问题的时候，会如何的去解决，事实证明，他果然很好，不单单是实力强大，更是有着一颗体恤的心，这才是真正难得的事情！任何战士在自己的力量变得强大了之后，就会忘记自己从前的模样，一心想着用实力来说话，这么做，有的时候很对，有的时候就不对！
常言道，仁者无敌，心中一定要有着慈悲之心，这样的话，才能建立起难以匹敌的声望，在这一点上，谢长安就做的很好，“好，真是好极了，你的测验通过了，我是真的很高兴啊，想不到谢长安你年纪轻轻竟然有着如此的胸怀，好，这样的你，日后的成就不可限量！”
