    地面都在下沉，他们所在的地方所有能够逃出去的路全部已经消失不见。

    有的弟子开始尝试着想要强行将岩壁开出一条通道走出去。

    然而这里的岩层强度并不是外界，每一个办法全都失败了。

    绝望在人群之中蔓延开来，不少人殊死一搏想要从原先的出口凌空飞跃出去。

    而地下河散发出来海量腐蚀性气体将他们直接当场蒸发，连渣滓都不剩下。

    活下来的人人数锐减到了十多个，所有人围成一个圈，站在这片地界最中央。

    边上不断塌陷下去的岩面仿佛倒计着他们的死亡时间。

    在众人正绝望的时候，地下河里突然冒出大片的蓝色符文！这些符文越来越多！从远处的黑暗里面一道身影豁然冲了过来！哗啦啦！大片河水扬起，一巨大的身影伫立在所有人的面前。

    众人凝视，全都是面色大变，唯有姜空流露出喜色。

    来者正是他在那片蝙蝠广场见到的巫女！巫女用蓝色符文裹住所有人，创造出一个不被河水以及腐蚀性气流侵扰的领域。

    “都别乱动，它要带我们出去！”

    姜空镇定住一众人。

    巫女的十几条手臂缓缓将包裹住众人的蓝色符文大球抬起背在背上，而后以一个极快的速度冲刺出去。

    轰隆！就在一众人离开之后，这片地界彻底消失在一片大河之中，仿佛落入洪荒巨兽的大口被吞噬的无影无踪。

    巫女背上，乌倩倩有点错愕的看着周围旋绕的蓝色符文以及巫女的半截人身，不禁沉声道：“它该不会是三山之人吧？”

    姜空赞许的看了一眼乌倩倩，别说这个女人的眼力确实是毒辣得很。

    “不错，它本来是云山的人，修炼了一些禁术变化成了现在这个样子。”

    “三山净土每百年才会开启一次。

    它恐怕是百年以前遗留在此地的人，真是没想到啊。

    在这里居然还会遇见百年前的前辈。”

    乌倩倩看着不成人样的巫女有点唏嘘不已。

    “别说这些了，东西。”

    姜空朝着她一伸手。

    乌倩倩一愣，疑惑道：“什么东西？”

    “你这个女人，真以为我不知道吗？”

    姜空一脸鄙视的看着她。

    乌倩倩俏脸一红，啐了一口：“算你眼尖，给你就给你！”

    此刻的她根本不像是那个高高在上的乌倩倩，反而有点像是一个赌气的少女。

    她随手一扔，一枚玄巫石落在了姜空手中。

    姜空微微一笑。

    他在酒王经出现之后，视线就没有离开这个女人了。

    酒王经是他们这一次寻找的终极目标之一，既然已经出现，乌倩倩绝对不会错过它。

    他自己是没有办法在那么紧急那么短的时间里面将所有完整的酒王经复刻下来记在脑子里。

    不过姜空一点都不担心。

    边上的女人绝对有办法。

    “看好了还给我。”

    乌倩倩轻哼一声，双手抱胸头扭到一边去。

    嘴中嘀咕着：“还是不是男人，也不让着一点。”

    姜空花了半柱香的时间终于是将这玄巫石里面的酒王经看完了。

    完整的酒王经让他很是激动。

    里面记载的并不是功法心诀，而是五种美酒的炼制之法。

    五种美酒每一种都可以让凡胎淬炼出一种巫体。

    五种巫体合一，酒神巫体更是能够让一个平庸之姿的人瞬间平步青云，即便达不到古体转世的程度，可也不远了。

    这酒王经的逆天让姜空也是叹为观止。

    他可不想要练什么酒神巫体。

    他只想要炼制出那五种美酒以此来淬炼现在的肉身。

    黄金古神功还剩下最后三重天，分别为玄武天、金祖天以及神魔天。

    命门天想要达到玄武天难如登天，加上肉身会对一些灵丹或者灵药产生抗性，更是大大加大了难度。

    这五种美酒恰好解决了姜空的燃眉之急。

    巫女在抵达一个地方之后停了下来，喉咙中散发出嘶哑的声音：“开……开……逃……逃……”姜空轻咦一声，看向这个地方，当他见到上方挂满了无数锁链以及打开的棺木之后，脸色顿变。

    这个巫女明显告诉他，这里之前没有被放出去的东西全都出去了。

    他不知道那里面是什么，不过能够猜测的到里面的东西绝对是大恐怖！“这下子不妙了。”

    姜空拍了拍巫女的背示意催促它快点前进。

    巫女用蓝色符文裹住所有人，一个俯冲直接冲入大河之中！有的人想要尖叫，但是声音直接被极快的速度给冲淡了。

    姜空目不转睛凝视着河底下的模样，在这一条河之下，葬送着无数的尸骨！“这里究竟发生过什么？”

    他现在心中很是好奇。

    自打进入以来发生过的种种，甚至是出现了根本想象不到的神祗残魂！一切就像是一团被解开一点面纱，马上就要暴露出来的惊天秘密！巫女似乎是听到了姜空的嘀咕之声，它咕噜噜的强行让自己的声音能够更加的平稳一点。

    许久之后，它开口吐出几个字：“神……神葬……之地……”“神葬之地！”

    火神太岁的声音带着惊骇甚至是可以说是惊恐响起。

    姜空忙问道：“这是什么？”

    火神太岁许久才沉重的开口道：“陨落神明的地方！是神明，而不是神祗！”

    “有区别吗？”

    姜空一头雾水。

    它解释道：“神祗泛称神境界的所有人，而神明……那是诸神中的强者，甚至是诸神之王！这里是神葬之地的话，我恐怕知道这里到底是从何而来的了。”

    “诸神之王！”

    姜空震撼无比，神祗已经够强大了，这个地方居然陨落了诸神之王！“世间有一卷荒古手札。

    里面记载着荒纪元与古纪元的所有纪年大事件。

    所谓的古纪元就是三古时代加上远古与太古。

    也就是近古、中古、上古、远古、太古。

    在太古之前的一个时代名为荒古，荒古是一个过渡时代，也是两大纪元的分割点，承接了荒纪元与古纪元。

    而这个时代的杀伐可以用可怕来形容。

    诸神黄昏，神明陨落。

    传说曾有九重天阙，天阙之上有一片诸神战场。

    在荒古时代最后落幕的时候，诸神战场神明死伤无数，神道法则以不世伟力分割整个战场。

    战场一分为十，落入无数位面。

    如果我没有猜错，我们现在很可能在那十大位面中的一个……” 

