    听了莫妮卡的话后，雷胖很是认真的思索了一下。

    他心中想到：“如果真的如莫妮卡所说的这样，那么有了她的这些姐妹的存在对于自己来说也算是一件好事。”毕竟多一些有战斗力的兵虫对于雷胖来说，是一件不错的事情。

    想到这里雷胖对莫妮卡说：“如果你能保证她们对我的忠诚，那么我会让你复苏她们的。但是现在还不行，你先等等吧。”。

    看到主人已经有些松动，莫妮卡也就不在继续说什么。这种事情一定要慢慢来，要是逼的太紧了反而不好。

    莫妮卡冲着雷胖敬了一个军礼，一副女性军官的风范。

    “想不到旺财连这个都教导了啊。”

    雷胖看的一乐。

    “你去那边指挥人造人，将我买回来的食物和水源都分别的放好吧。顺便将那些食材都归类，这样以后取用的时候就方便一些了。食材不懂没有关系，你可以问管家大人。”

    挥手让莫妮卡退了下去将自己购买回来的那些食物还有水源，都一一的归类。随后雷胖子转身走向研究室。

    此时工程接些人正在不停的往研究室内搬着重型的仪器，人造人士兵们则小心翼翼的搬着那些精密的小型设备。

    旺财站在研究室内，指挥着摆放的地点。

    看到雷胖走了过来，旺财交待了人造人一声后小跑到雷胖的面前。

    “老爷，这些设备摆放好之后，我就可以马上开展研究了。”

    雷胖点了点头，‘嗯’了一声。

    “我在这里看着吧，反正现在我也没有什么事情可以做。”

    吩咐人造人抬了一张沙发过来，雷胖就坐在了那里看着众人忙活着。

    现在雷胖子已经有了那么一点兵强马壮的样子，整整十二万的人造人士兵掌握在了他的手中。

    雷胖坐在那里正在yy，忽然想起好像这些人造人还没有武器装备。

    “哎呀！”

    雷胖懊恼的抬手拍了一下自己的额头。

    “我真是猪啊！怎么将这个事情给忘记了呢，总不能让那二万人造人士兵赤手空拳的去消灭那四个异形部落吧。”

    想到这里，雷胖连忙招呼了旺财一声。

    “旺财那二万人造人士兵现在还没有出动吧？”

    听到了雷胖的召唤，旺财屁颠屁颠的跑了过来。

    “还没有呢老爷，哪有这么快啊。这些人造人士兵的装备都没有，我总不能让他们光着屁股去打仗吧。”

    旺财这么一说，雷胖顿时放心了。

    “唉~”叹了一口气，“这都怪我，我没有想到武器装备的事情。十二万人造人啊，这武器都需要买。”。

    随后雷胖子吩咐了旺财一声，旺财打开了位面交易器，雷胖子进入了交易空间。

    “帮我再次接通布鲁斯先生，然后你就去忙吧。等我购买完了武器装备，你再接我出去就是了。”，担心外面出状况雷胖打发了旺财出去。

    三维视频接通，布鲁斯出现在了雷胖的眼前。

    “我说奥丁老弟，你这又是怎么了？如果有事情的话，就一次都搞清楚吧。我这里现在马上就要发动一场战役了呢，时间不太多啊。”

    换谁被这么骚扰，都会有点牢骚的。

    雷胖子抱歉的笑了笑，“真是不好意思，我刚刚想起来，我还差一批武器装备。所以我想在您这里购买一些，再次打扰到您真是不好意思了。”

    雷胖也知道，自己的确是麻烦了一点。谁让自己将这个事情忘记了呢，这都怪自己啊。

    “恩，只是需要武器装备吗？”

    雷胖点点头。

    “按照我这样的生物构造，各种单兵作战的装备我都需要。”

    雷胖这么一说，布鲁斯打量了一下雷胖。

    “唔，这个倒是不难办。我这里有你这样外形的生物物种，并且我的军队中就有为他们准备的装备。”

    说实在的，雷胖的外形与布鲁斯的外形不一样。这也是物种的差别，所以雷胖担心布鲁斯的装备自己那些人造人士兵可能会用不上。

    但是既然布鲁斯的军队中，有与雷胖外形一样的生物。那么基本上这笔买卖就不会差了。

    “你需要多少？”

    卡！卡！卡！

    雷胖的面前，列出了一大堆的武器列表。

    文字经过系统转换，是雷胖认识的汉字。交易系统提心的服务，让雷胖很是满意。

    抬手在三维图像上触碰了几下，筛选掉了一些武器装备。

    “震荡镭射单兵炮我要一千门！重型火力突击车三千辆！粒子震荡步枪十五万柄！军装二十万套！能源基数三十万个单位！其他各种作战装备统统都来点……”

    雷胖子看着自己面前的物品单，飞快的报出了自己需要的东西。

    布鲁斯那边也飞快的计算着价格。

    当雷胖子话音一落，布鲁斯询问说：“还有其他的需要吗？”

    雷胖想了想后对布鲁斯说：“如果可以的话，我要购买三颗战术侦查卫星。一艘不需要太强火力配置的运兵飞船！”

    对于雷胖子需要侦查卫星与运兵飞船干什么，布鲁斯没有必要追问。

    “就是这么多了吗？”

    “就是这么多了，需要多少信用点。”

    “我算一算，物资太多了，需要一点时间。”

    随后布鲁斯开始计算雷胖子需要的这些物资，大概要付出多少信用点。

    “单兵炮一万信用点一门共三千万！突击车三万一辆共九千万……您这次需要的物资总共要付出一亿四千万信用点。这其中飞船和侦察卫星占大头，你要考虑清楚。”

    “不需要考虑了，给我传送过来吧。”

    叮咚！

    系统的缴费对话框弹了出来。

    最后在缴纳了三千万信用点的跨位面传送费用后，这些物资都被传送到了雷胖的世界中。

    “这下要破产了啊，到手的信用点还没有到半天，就都用出去了。”

    雷胖子看着账户中剩余的信用点，心疼的直嘬牙花子。

    前前后后雷胖子得到了一亿八千万信用点，就这小半天的时间里，就让他用掉了一亿七千五百万，真是如流水一般。

    “还剩下五百万的信用点啊，不过还好啦，不用担心缴纳不上系统的税金。”

    想到这一层，雷胖子总算是好过了一些。

    与布鲁斯又寒暄了一句后，雷胖子关闭了通信器。

    再通知了旺财之后，雷胖子重新回到了现实世界。

    刚刚回到现实世界的雷胖，就看到旺财迎了过来。

    “老爷，您购买了三颗侦查卫星还有那一艘运兵的飞船到底要做什么哟？”

    “卫星是用来观察这个星系周围情况的，我打算在最近去那一颗行星上建设一个差豪华的基地。”，雷胖带着雷胖子来到了窗口附近一指天边那颗超大行星说。

    “但是为了保险一点，我们需要侦查卫星去查探一下才可以。以确保那里没有危险的土著生物对我们产生威胁，只有这样我们才能安全的去往那颗星球。”

    听了雷胖的打算，旺财很是好奇。

    “但是也不用一下子买了三颗吧？”

    雷胖子笑了笑后说：“其中一颗我打算远距离投放，让它在星系内观察周围行星的情况的。而其中一颗，留作这颗超小行星的信息接收。”

    “最后一颗卫星，就当作是那颗超大行星的信息卫星了。”

    雷胖子对旺财全盘说出了自己的打算。

    “噢~原来是这样啊，的确这颗行星太小了。如果要发展的话，我们的确要脱离这颗超小行星才可以。”

    旺财明白了雷胖的打算。

    “以后咱们每一天都会有一亿八千万信用点的收入，所以我想利用这笔信用点，来建设自己的基地来保证我的一些权益。”

    雷胖子一边想一边对旺财说着。

    “虽然现在咱们没有遇到其他的生物，但是不敢保证以后不会遇到吧。如果遇到了其他的生物，对方友善还可以。要是不友善呢？这一点我们谁也不能保证啊，所以我们要做到未雨绸缪才行。”

    雷胖子对旺财说出了自己的担心，以及为什么自己要做出这样的打算。

    听了雷胖说的这些话，旺财也知道这都是事实。

    在大宇宙时代中，物种与物种的不同这是不可调和的一点。

    最主要的是自己的主人是无根的浮萍，再加上他们正手里有着令人垂涎的东西。

    如果真的遇到了其他的物种，难保不会被人窥视。

    到时候说什么都是假的，唯有用武力解决一途可走。

    虽然雷胖子做的是位面交易，但是如能源收集这一块。如果被其他的生物知道了的话，绝对会引发一场震动的。

    因为能源收集堡垒生产的能源晶块，在这个世界中也是可以通用的。

    并且这些能源块绝对是稀少而又珍贵。

    如今大宇宙中发生的战争，又多因矿产和能源而发动。

    因此雷胖要开始建设基地未雨绸缪这一点，旺财很是认同。

    雷胖的声音再次响起，“尽快开始展开研究，那瓶基因可能会给咱们带来想不到的收益。让咱们整体的战力大幅度的提高，准备好了之后采集一下莫妮卡的基因还有我的以及人造人的，这是你最主要的事情。”

    “那么我们什么时候开始去那颗星球呢？”，旺财指了指天边那颗巨大的行星问。

    “我们需要观察一下才能下结论，毕竟我们对那颗星球上的情况还不了解。”

    虽然雷胖子有这样的打算，但并不急着立刻就要开始。一切都要慢慢计划……

    随着雷胖账户中信用点的增多，雷胖也开始慢慢的有计划的开始了自己心中的建设构想。至于最后他到底能为这个世界带来什么样的变数呢……

    请看下集!