    第四百七十章 信不信我报警抓你们   

    周氏集团。

    

    周辞深从会议室出来之后，林南立即上前道：“周总，出事了。”

    

    他脚步猛地一顿，下颌微绷：“阮星晚？”

    

    “是……也不是。”

    

    周辞深面无表情的看着他：“下次直接把话说完。”

    

    林南连忙继续：“夫人今天和阮忱回阮均那个房子了，然后发现，发现……”   

    周辞深舌尖抵着牙：“还能不能说了？”

    

    林南不是不能说，是他活了将近三十年来，跟在周辞深身边，也算是经历了大风大浪，这事儿确实是太罕见了，细想又是一阵毛骨悚然，令人后背发寒。

    

    林南小声道：“周总，找到夫人的母亲了。”

    

    “在哪儿找到的。”

    

    “阮均的……那个房子里。”

    

    周辞深神色骤然一冷，偏头问道：“你确定？”

    

    林南点头：“这事儿是从那边传过来的，好像丹尼尔也在现场，几乎可以确定。”

    

    周辞深黑眸微眯，停顿了几秒后，脚步转了方向，冷声吩咐道：“其他事延后，我出去一趟。”

    

    林南跟在他身后：“是。”

    

    应完声，林南赶紧拿出手机处理着剩下的事宜。

    

    上车后，周辞深道：“他们那边现在是什么情况。”

    

    “周总问的是威廉那边，还是夫人那边？”

    

    “两边。”

    

    “照现在的情况来看，夫人应该是还没报警的，我猜测极有可能是丹尼尔拦下来了，毕竟这事儿报警的话，一定会闹大，不管对谁来说都不是好事，要是再让躲在暗处的林致安知道，那就更加麻烦。”

    

    林南又道：“至于威廉那边，丹尼尔既然在场，那消息肯定传回去了，就是不知道他们打算怎么处理。

    周总，要去问问吗。”

    

    周辞深削薄的唇微抿，过了一会儿才道：“不用，一会儿就知道了。”

    

    ……   

    丹尼尔出去打电话之后，迟迟没有回来。

    

    不仅如此，阮忱也一去不复返。

    

    阮星晚一直坐在沙发里，双眼无神的看着窗外，不知道在想什么。

    

    许久，门口终于传来了脚步声。

    

    裴杉杉连忙站起身，刚想开口，却发现来的人是周辞深。

    

    也挺好，没之前那么害怕了。

    

    见周辞深来了，裴杉杉借着去找丹尼尔的理由，出去了。

    

    周辞深坐在阮星晚旁边，伸手搂住她的肩，低声道：“好了，没事了。”

    

    阮星晚收回视线，怔怔望着他，后知后觉的开口：“你怎么来了，你不是今天有事吗。”

    

    “没有事比你更重要。”

    

    阮星晚手不自觉的抓紧了他胸前的衬衣，喃喃道：“我真的没想到会是这样的……”   

    周辞深抱住她，一时也不知道该说什么。

    

    阮星晚和阮忱在这里住了差不多二十年，多少个日日夜夜，却不曾料到，仅仅是一墙之隔的地方，居然还躺着一具尸骨。

    

    而这具尸骨，还是他们亲生母亲的。

    

    周辞深轻轻拍着她的背，无声安慰着。

    

    不知道过了多久，门外再次传来了脚步声。

    

    凌乱且嘈杂。

    

    阮星晚从周辞深怀里抬起头，见一个人被扔了进来。

    

    她看了过去，是阮均。

    

    阮均似乎早就习惯这种方式了，习以为常的爬起来，拍了拍身上的灰，却见房间里的衣柜和后面的墙都拆了，顿时脸色大变，捂着之前摔断的那条腿，跌跌撞撞的跑过去，恼羞成怒的吼道：“这是谁做的！谁让你们把我家拆了，信不信我报警抓你们！”

    

    阮忱从门外走了进来，冷冰冰的开口：“我拆的。”

    

    阮均瞬间冲上去双手揪住他的衣服领子，污言秽语的骂道：“小兔崽子，你当初生下来的时候我就该一泡尿淹死你！白养你到这么大了，你这个吃里扒外的混账玩意儿！”

    

    阮均话还没骂完，就被人给拉开了，嘴里一直骂骂咧咧的不停，说了各种难听的话。

    

    阮星晚走了过去，神色淡淡的看着他：“你要报警是吗，好啊，直接报，我也想知道，把尸体藏在墙里这种事，够你判几年的。”

    

    阮均啐了一口口水骂道：“你懂个屁！老子自己的女人，想把她埋哪儿就埋哪儿，犯了哪门子的法了？

    ！老子……”   

    阮均后面的话刚开口，就见周辞深站在了阮星晚身边，他气势瞬间弱了几分，但都到了这个节骨眼儿上，加上老底都被翻出来了，更是什么都不在乎了。

    

    被人驾着嚷嚷道：“反正人死了都是要埋在土里，我凭什么就不能把她埋在这里了，这是我自己的家，又没占用别人的地方！怎么就不行了！”

    

    阮星晚本来也没指着能从他嘴里听出什么有用的信息，只觉得浑身像是失去了力气一般，眼前发黑，她抬手去想要去拉住周辞深，张了张嘴，却发现什么声音都发不出来。

    

    在完全失去意识之前，她感觉落入了一个温热有力的怀抱。

    

    好像有很多人在叫她，可她却什么都听不见。

    

    一切只剩下黑暗。

    

    ……   

    医院里。

    

    林南看了看躺在床上的人，小声道：“周总，警察已经离开了。”

    

    “尸体呢。”

    

    “送到法医那边了，检查确定了死因之后，就可以去处理后事了。”

    

    周辞深淡淡嗯了声：“他一直没有出现？”

    

    林南摇头：“没有。”

    

    “知道了，出去吧。”

    

    等林南离开，周辞深视线才落在阮星晚身上，大掌握住了她的。

    

    似乎是有感应般，阮星晚睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

    

    她茫然的看着四周，涣散的目光好半天才开始聚拢，看向周辞深：“这里是医院？”

    

    “嗯，你晕倒了，还有没有哪里不舒服？”

    

    阮星晚单手撑着床坐了起来：“有些头晕……对了，小忱呢。”

    

    “去警局了。”

    

    阮星晚怔了怔才道：“有人陪着他吗。”

    

    周辞深道：“丹尼尔和裴杉杉，都跟着。”

    

    阮星晚松了一口气：“那还好。”

    

    “你担心他做什么，现在躺在医院的是你。”

    

    “发生这样的事，我怕小忱一时会接受不了。”

    

    周辞深冷声：“他接受不了，你就接受得了？”

    

    他扫了眼病房，毫不留情的继续：“像这样？”

    

    

    

