    嘭！

    张萧一脚跺在沙漠之中。

    沙粒四起！

    工兵铲在沙子下，飞快的滑动。

    随着张萧奔跑的速度越来越快。

    工兵铲和沙子之间的摩擦，也是越发剧烈。

    直至。

    爆发出一连串火花！

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    这真是一路火花带闪电！

    张萧整个人如一只离弦的箭一般。

    身体和沙漠成四十五度角。

    嗖！

    冲进了沙漠毒蝎的包围圈中。

    工兵铲猛地从沙漠中抡了起来。

    在空中划了一个圆圈！

    竟是隐约间，将这一圈的空气打爆成虚无，化作了真空！！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这些冲上来的沙漠毒蝎，来不及反应，就被张萧一铲子横扫到了半空，拍成了一团团血雾。

    在毒血雾水落下的时候。

    张萧脚掌再一点地面，如蜻蜓点水，道袍轻拂，擦着这些沙漠毒蝎的后背，窜了出去。

    轻飘飘的落在地面上。

    反手一铲子。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    再次将面前的这几只毒蝎给拍到了半空中，变成了一团团血雾！

    身形之迅速，让人无法跟上，让毒蝎无法调转方向！

    手法之残暴，让人触目心惊，让毒蝎迅速散开成了一个大圈！

    不过六七分钟。

    张萧就悠悠然的解决了将近三十只沙漠毒蝎！

    看不出来有多费力。

    而且。

    不留毒蝎全尸！

    这看的，全球各国人们，张着嘴，一时间说不出话来。

    没错！

    他们都看呆了！

    看傻了！

    仿若在看一场轻松写意的表演秀。

    而不是生死战这种紧张刺激的血腥杀伐！

    明明大鹰国拉塞尔，血日落国唐吉诃德，战车国拉西亚等各国特种兵王，对付一两只E-级怪兽，就累得不行，伤痕累累，险些身死，送命。

    为何九州的张萧，一个年仅十八岁的高中生，就能这般轻松的将数十只E-级怪兽杀死呢？

    他还是人吗？

    该不会是外星人吧！

    “法克！这个张萧也太厉害了吧……”

    “照这样下去，他是不是能将所有的沙漠毒蝎都杀死？”

    “我突然觉得，我刚才说他能杀死这些沙漠毒蝎我就倒立吃屎的话，是错的呢？”

    “上帝，一定不能让九州选手得到这片绿洲！一定要让九州选手死在沙漠毒蝎的手里啊！”

    各国都慌了！

    没想到。

    张萧竟是如此轻松愉快的就解决掉了近三十只沙漠毒蝎！

    看上去。

    就跟喝水一样简单。

    稀松平常。

    毫无挑战力啊！

    九州直播间。

    此刻。

    彻底沸腾了！

    “呜呼！呜呼！呜呼！张神牛逼！！！”

    “芜湖起飞！哈哈哈！这才不到十分钟，就杀了二十八只沙漠毒蝎！”

    “怪不得张萧不逃跑，原来他是有信心能杀死这些沙漠毒蝎啊！！”

    “若是张神能杀死这些沙漠毒蝎，估计我们九州的奖励会爆炸！！”

    “爽！那些外国佬怎么突然不逼逼了？继续啊！来嘲讽我们九州啊！看衰我们九州啊！”

    “哎哟喂，这脸打的真是啪啪响啊！打脸来得太快，估计他们自己都蒙了！”

    “大佬们又开始刷火箭，宇宙飞船了！九州牛逼啊！！”

    现在。

    二十多亿九州人，压根不绝望了。

    反而心中生出无限的希望和期待！

    默默祈祷。

    张神一定活着！

    张神一定能赢下去！

    九州无敌！！

    小撒老师当场傻眼了，和那些人的反应一模一样，愣住了。

    好半天都说不出话来。

    张着嘴。

    瞪大眼珠子。

    一脸不敢置信的盯着屏幕。

    呆小冰则是早早反应过来，不停地挥舞手掌，激动的说不出话来。

    “厉害啊，我本以为张萧捍卫九州尊严和荣誉，誓死不做逃兵，要死在这里，死在沙漠毒蝎的手里。”

    “可谁想到，他不跑，不是要死，而是要让沙漠毒蝎们去死！而是要彻底占领这处绿洲！！”

    局座哪怕提前做好了心理准备。

    可在见到张萧一人一铲，几分钟就杀死了这么多只毒蝎，依旧心神震颤，犹如见到了神明一般！

    “哦买噶，哦买噶的，哦买噶的……”

    贝爷捂着头，不停地喘着粗气，一脸不敢相信，仿佛自己是在做梦一般，眼神呆滞。

    一个人杀死二十八只沙漠毒蝎？

    可能吗？

    可能！

    但这是在有前提条件，也就是一只毒蝎一只毒蝎的杀，不是面对毒蝎的围攻！

    张萧却做了什么惊天动地的创举？

    面对毒蝎的围攻。

    几分钟就杀了二十八只！

    若不是亲眼所见。

    只怕贝爷都会捧腹大笑，以为是谁在吹牛逼！

    因为。

    这已经超越了人类的范畴！

    这个张萧，根本不是人，是半神啊！

    “看他刚才那般轻松，想必，剩下的这些沙漠毒蝎，杀起来也毫不费力吧？”

    贝爷喃喃自语，被张萧震惊了心神，没有力气说话了。

    他话音刚落。

    屏幕上。

    一团团血雾炸开！

    张萧左手太极阴阳劲，右手工兵铲。

    入身前三尺者。

    皆死！

    【叮！宿主将太极八卦掌彻底掌控，扮演度提升百分之二！】

    【叮！宿主战斗模式完全与王也重叠，扮演度提升百分之三！】

    【叮！宿主扮演度提升到了百分之五十二！奖励武当纵云梯，先天八卦！】

    【叮！宿主肌体各项属性均得到提升！】

    【扮演者：张萧

    扮演角色：王也

    扮演相似度：52%

    武器：工兵铲

    精神：A-级（普通人为E级）

    体能：A+级（普通人为E级）

    战力：A级（普通人E级）】

    在和沙漠毒蝎战斗的同时。

    张萧整个人的实力，也得到了迅速的升华！

    越来越有精神！

    力量越来越大！

    十五分钟后。

    这一百只沙漠毒蝎，只剩下了不到四十只！

    张萧一边向往跑，一边不断的击杀这些毒蝎。

    为的就是不将这片绿洲感染了毒蝎的毒液！

    不然。

    他可就没有水喝了。

    在系统灌输了武当纵云梯的奥秘之后。

    张萧身轻如燕。

    咻！

    咻！

    脚尖连续轻点在几只沙漠毒蝎背上。

    避开了它们狠厉的攻击。

    右手一转。

    工兵铲翻转过来。

    狠狠地将面前这只沙漠毒蝎给铲成两截。

    噗嗤！

    沙漠毒蝎断成两截。

    两只巨螯，不停地在地上抽搐。

    一下子。

    准备围攻向张萧的沙漠毒蝎。

    竟然诡异倒退了！

    倒退了！

    没有一只敢冲上前，再向刚才那般，狠狠地刺向张萧！

    它们……害怕了！！

