    赢生对此，还是很有信心的。

    毕竟，他这一次，直接带了一百人来这里。

    为的，就是确保万无一失。

    很快，这一百多人，就顶着枪林弹雨，冲了过去。

    枪声阵阵！

    一个又一个的黑衣男子，就此倒下。

    距离，也是在拉近。

    蒙倩与蒲清的脸色，都是非常难看。

    火绳枪的子弹，已经用完了。

    虽说，现在她们在汽车附近，可以尝试以最快的速度，进入汽车里面。

    但是，这里乃是悬崖，即便上去了，也无法开动。

    除非，她们活得不耐烦了。

    另外的话，便是上车的时候，会面临一种情况。

    时间。

    一旦出现失误，反而会更加被动。

    赢生见此，愈发得意了起来：“你们两个，还是不要浪费时间了。”

    虽说，期间出现了一点阻碍，但是，他的计划却是成功的。

    其余的人，都是激动不已。

    就在蒙倩与蒲清绝望的时候，一道声音出现在不远处：“快！到我这里了。”

    “秦风！”两女都是欣喜不已。

    见到秦风，就跟找到主心骨一样。

    此时，秦风正跟项羽在一起。

    前不久的时候，秦风就感觉赢氏的人不对劲，于是便留了一个心眼。

    没想到，这些赢氏的人，还真的敢动手。

    一个个利欲熏心的家伙。

    秦风对于这些人，一点好感都没有。

    项羽对于这些人，也是厌恶无比。

    在项羽看来，对两个弱女子动手，实在算不上好汉。

    蒙倩与蒲清，都是以最快的速度，跑向秦风。

    距离不算很远，没过多久，就到了秦风身边。

    蒲清终究是一个女人，带着哭腔：“秦风，我以为自己再也见不到你了。”

    “赢生这些人，居然想要用我们来威胁你，可不能轻易放过他。”蒙倩秀拳紧握。

    “当然。”秦风宽慰道。

    在他心中，已经给赢生判了死刑了。

    这个家伙，居然敢对他的女人出手。

    要知道，蒙倩与蒲清都是他的逆鳞。

    项羽不由吓了一跳。

    他还是第一次见到秦风这么生气。

    看来，这个赢生，应该不会有好日子过了。

    赢生因秦风的到来，本来有些紧张。

    但是，经过他的认真观察以后，很快就明白了过来。

    只有秦风与项羽来支援。

    而赢生这一边，则是有上百人。

    赢生冷笑一声：“还以为你带了很多援军，没想到就你们几个。”

    其余的黑衣男子，都是恢复了自信，手持长剑，朝着秦风，冲了过去。

    “想要动手的话，先过我这一关。”项羽闷哼一声，挡在秦风面前。

    众人根本没有害怕的意思。

    赢生嘲笑道：“项羽，我看你是找死。”

    对于项羽的实力，赢生自然是有所耳闻。

    但是，现如今项羽连一件像样的兵器都没有。

    加上他们人多势众。

    项羽即便再厉害，也不可能是他们的对手。

    项羽轻轻摇头，掏出了一堆手雷，直接朝着黑衣人，扔了过去。

    轰轰轰！

    手雷炸裂，泥土崩坏。

    大量的黑衣人，就此倒在地上。

    当场死亡。

    项羽不由叹息一声：“这都什么年代了，你们居然还用肉搏的方式。”

    之后，又是丢出了几个手雷。

    项羽本就体格健壮，臂力惊人，命中率非常高。

    直接把剩余的黑衣人，都给炸死了。

    此时，只剩下赢生一人了。

    “该死！”赢生的脸色，难看到了极致。

    因为他知道，自己这一次，真的死定了。

    秦风淡淡说道：“赢生，是你跟我们走，还是我们逼你走。”

    赢生看了看地上的长刀，思考了一下，终究是没有自杀的勇气。

    于是，决定跟秦风一起回去。

    之后，赢生因袭击太子家眷，直接被关押到了廷尉府的牢房里面。

    嬴政知道以后，生气不已。

    要知道，对于蒙倩与蒲清这两个儿媳妇，他都是很认可的。

    两人都是知书达理的人，乃是秦风的贤内助。

    如今，这赢生居然敢对他们动手。

    于是，嬴政直接下令：“去！去把叔父给朕叫过来，就跟说朕有事情要跟他说。”

    中车府令知道，现在嬴政正在气头上，说了一声“诺”，便是离开。

    不久之后，赢子奚便是在中车府令的带领下，来到了皇宫。

    “参见陛下！陛下万岁万岁万万岁。”赢子奚行礼道。

    他注意到，嬴政脸色铁青。

    加上赢生尚未回来，很快就明白了发生什么事情。

    嬴政怒道：“叔父，你为何要对蒙倩出手？”

    赢子奚干脆直接装糊涂了起来：“陛下，你在说什么？是不是有什么事情，惹你生气了？”

    根据赢子奚的推算，赢生应该刚刚被抓才对，没有这么快，进行审问。

    即便被审问了，也不会说出真相。

    而是会选择自己包揽所有的过错。

    对此，赢子奚早有算计。

    嬴政见他装糊涂，更生气了：“叔父，朕很清楚，你到底在想什么。

    但是，叔父作为赢氏族人，也应该为大秦的江山考虑考虑。”

    “陛下，我对于大秦，一直都是忠诚务必。陛下是从什么地方，听到谗言了？”赢子奚继续装糊涂。

    “好！很好！”嬴政气愤不已。

    心中暗骂了一句老乌龟。

    经过这么多年，赢子奚的脾气，已经有了改变。

    在过去的时候，赢子奚可是出了名的火爆脾气，但现如今，却是学会了忍耐。

    对于这样一个人，无疑是非常危险的。

    此时，嬴政已经明白，无论再怎么跟他说，他都不会承认的。

    先前的时候，他是在气头上，有点失控。

    嬴政平静了很多，郑重无比：“叔父，我清楚你的想法，朕希望你能够有所收敛。不然的话，等待赢氏一族的，很可能是灭顶之灾。”

    “我还是不清楚，陛下到底什么意思，希望陛下直接明说。”赢子奚说道。

    “你可以回去了。”嬴政说完，直接就走了。

    大殿里面，只留下赢子奚一人。

    赢子奚冷笑一声：“当初，跟你父亲斗的时候，是我输了。

    不过，自那以后，我就学会了忍耐，学会了潜伏。”

