    “你就是此间。。。。。。。主人？”

    姓白的巡视谨慎的打量着李破，有点狐疑。

    李破扮相可不太好，披散着头发，外袍很大，拖着地，一走路，脚下还趿拉趿拉的有响动，靴子太大嘛。

    而就其本身来说，年纪也太小，就算洗干净了，黝黑的脸上也透着粗犷，完全就是一副马邑最底层的百姓的标准长相。

    人市的人，眼睛都毒，一瞧李破这个样子，就知道不是什么大人物，吃苦受累准少不了他。

    所以，其实他并不认为，上来跟他说话的这个半大娃子，就是这间大屋新的主人。

    屋里的，就是一群流民，他也分外的肯定。

    不过怎么说呢，今年岁末发生在人市上的事情太多了。

    先就是紧挨着人市，建了一座流民营地。

    挨着人市建起来的流民营地，那简直就是挨着犬舍建鸡圈一般。

    他不知道郡太爷是怎么想的，但人市上，卖身的流民渐多，却是不争的事实。

    偷蒙拐骗的事情，也就多了，却不太好管，让他们两个巡市都很为难，索性，流民营地那边不吱声，人市这边也就默许了。

    接下来的事情，对于常年身在人市的他而言，其实是顺理成章的事情。

    以前住在这间大屋里的张大郎，结交了不少人，在人市势力不小，做流民买卖，也就数他最多。

    这不，报应也就来了，一屋子，十七条人命，稀里糊涂的就都去见了阎王，最后，连屋子都被流民给占了，这不是报应又是什么？

    想到发生不久的命案，白巡市心里就一哆嗦，刚升起的那么点其他心思，也瞬间就烟消云散了。

    更让他意外的是，对面穿的不伦不类的半大小子，只是随意的拱了拱手，“小人就是此间主人，不过。。。。。呵呵，只是暂居，您是。。。。。。”

    一听是人市的正管，李破脸上的笑容就更多了几分，立马将人往进让着。

    白巡市犹豫了一下，没动地方，“就站在这里说话吧。。。。。。”

    “这怎么好。。。。。大冷天儿的，屋子里暖和，您快请进。”

    热情的架势，却隐含着一些不容拒绝的强硬，连拉带让的便将万般不情愿的白巡市弄进了屋子。

    后面的汉子们想要跟进来，李破侧着身子一挡，笑问，“您们又是？”

    他们自然不是什么人，只是白巡市拉来壮胆的闲汉罢了，多数都在人市谋生，也想知道知道这间大屋里到底发生了什么。

    白巡市想的多，好说话，但这些闲汉们可不管那么多，不管谁家想在人市立足，都是要探探的。

    当先的一个汉子瞪起眼珠子，恶声恶气的道：“爷爷叫什么，也是你能问的？”

    一边说着，一边伸手去推李破。

    李破吃的肚圆，很是懒的动弹，顺手一拨对方的手掌，反手握拳一挥，看上去轻飘飘的，劲道却不大不小。

    那汉子只觉得下巴上咯吱一声，整个脑袋却立马轰然作响。

    众所周知，人的下颌前部，极其脆弱，被击打在这个地方，不需要多大的力量，就能致人昏厥，所以后来的拳击手们，上台对战的时候，都会刻意的保护下颌部分。

    这种人体力学知识，闲汉们怎么会懂？

    这位立马就是头昏眼花，强壮的身体，也是摇摇欲坠。

    李破一把将他扶住，“你看看，你看看，就说这屋子有点邪吧，有些东西，最喜欢你们这些阳气不太旺，却又不小的人了。”

    一边吓唬着人，一边将人往里搀。

    后面的人根本不知道发生了什么，本来传言汹汹，进这间屋子就有些忐忑，此时却被李破唬的一愣一愣的。

    后面一个，一把抱住了那汉子的腰，往外拖着，一边嚷嚷道：“俺们不进去了，俺们不进去了。”

    一群汉子，鼠窜而去，很不符合马邑的民风。

    李破哐当一声，关上大门，撇了撇嘴，迷信，要不得啊。

    大门一关，又是一个清净世界。

    李破紧了紧袍子，袍子太大，刚才钻进不少风去，让他有点冷。

    白巡市却也打了个哆嗦，关门的声音吓的，李破说的话他也听见了，也顿时心生寒意，再看周围人等，大大小小的一双双眼睛盯着他，好像在琢磨着怎么下嘴，他是只想调头就跑。。。。。。

    李破没给他这个机会，挥了挥手，“吃饱了都回屋儿，李二，去端一碗宝汤过来，给老哥去去寒气。”

    对于人市上的小吏，李破就没以前对着尉迟啊，刘伍长啊，张二啊那么客气了。

    因为他觉着，要在这里立足，震慑住一众宵小，就必须让这些人忘记他流民的身份，别人指望不上，只能靠自己了。

    几乎是一眨眼间，屋子里就不剩什么人了，其他人都迅速的钻回了自己的房间。

    屋堂中间的大桌子，已经被拆了，所幸，还留下几把椅子。

    将心虚气弱的白巡市让到椅子上坐下，李春很快就端来了一碗所谓的宝汤，热气腾腾的一碗羊杂碎。

    经过刚才一番折腾，主人也就像主人了，客人他也必须是客人啊。

    作为一位好客的主人，自然要热情一些，李破劝着，“放心，咱们不做人肉买卖，正经用家里秘方做出来的吃食，最是滋补不过。”

    “这是头锅，新鲜是新鲜，但少了很多滋味儿，等有了老汤做汤底，那就不一样了，您来尝尝，依老哥这岁数，定然见多识广，也给俺们评一评。”

    一句一个老哥叫着，说的又是再平常不过的话，听着就跟个厨子似的，白巡市这心也渐渐安定了下来。

    这间屋子里的阴森之气，在他感觉当中，也逐渐消散了许多。

    惊吓过后，又在外面冻了许多时候，他竟然真的有点饿了。

    看着端在手里的一碗吃食，嗅了嗅鼻子，再瞧瞧里面红红白白的东西，他还真认不出来，是什么东西做的。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。。。。。。）