
就是一盘儿味道绝佳的泡椒鸡杂，是一道地道的西南传统菜，非常下饭。

因为刘雅也很爱吃这道菜，所以余红让她去帮忙捞点儿泡菜。

这活她能做。

先去把手洗净了，以免手上有油，会坏了泡菜坛的坛水。

云霏则跟着她，看她怎么捞泡菜。

这活也没什么技术含量，所以云霏说要来看她怎么抓泡菜的时候，刘雅就示范给她看了。

“就像这样。”

把手伸进坛子里，从泡菜水里把泡菜给捞起来。

刘雅家的坛子里主要泡的就是红辣椒，生姜之类的。

不过也没多少，主要就是家里也不丰产。

刘雅倒是觉得，可以在自家自留地里多种一些辣椒和生姜什么的。

也可以用空间里的灵泉水来浇灌，应该就可以长得很好。

云霏见捞泡菜果然没什么技术含量，又跟着刘雅回了厨房。

把泡菜交到正在切菜的余红手上。

就见她动作麻利地将泡椒和生姜都切成了丝，然后放在大土碗里待用。

很快，锅里的油烧热以后，就把花椒，泡生姜，还有泡椒都扔到油锅里。

等到炒出了香味儿，再把切好的鸡杂也扔进去，继续翻炒。

直到炒熟为止，加上一些调料就可以出锅了。

刘雅一闻到那酸爽的滋味就直流口水。

因为这道菜实在是太下饭，她一定可以多吃几碗饭。

事实上，别看刘雅身量不大，但饭量不小。

她也希望能多吃点儿，然后能长得更高更壮。

由于灵泉空间的关系，家里的米缸也从来没有缺过米。

尽管家里人也觉得很奇怪，但大家也都没去过问这件事情。

只当是老天爷在帮他们了。

云霏第一次在农村吃这样的大锅炒的菜，果然觉得又香又好吃。

尤其是刘雅说的泡椒鸡杂，滋味悠长，就是太辣了些。

显然，云霏是不太能吃辣的。

刘雅只好给她舀了一碗鸡汤放在旁边。

这鸡汤可是非常香的，闻着就让人直流口水。

云霏一边吃饭，一边忍不住道：

“小雅，你们家的菜真好吃，又有鸡肉，还有新鲜蔬菜，挺好的。”

刘雅想说，那是因为她今天回家，所以家里才杀了鸡来犒劳她。

要是在平时，恐怕家里人过得也不会那么好。

其他家庭成员只是默默吃饭，没有说话。

就连刘笑也乖乖刨着碗里加了鸡汤的饭，觉得美味极了！

毕竟这可不是天天都能吃到的。

吃罢了饭，刘雅想留下来洗碗，却被大嫂给拦住了：

“去跟你朋友出去好好逛逛，这儿不需要你。”

大嫂都这么说了，刘雅也不好再继续。

她就带着云霏出了门。

反正云霏也没来过这里，带她到处转转，也不枉来这一趟吧。

这农村里的路可不太好走，到处都是崎岖不平的。

所以云霏穿着她的黑皮鞋走起来，还真是深一脚浅一脚。

知青大院就在这村子里最好的两间瓦房的院子里。

刘雅要带她去的，也是那里。

为了让云霏能在知青大院儿借宿。

当天下午顾辰一回去，就跟女知青中的组长红叶商量了一下。

红叶点头答应了。

毕竟是顾辰拜托她的。

他还难得拜托她做什么事情，红叶不好拒绝。

所以她回去以后，就跟几位女知青商量。

王曼，李青，肖玉一开始听说是要有人来借宿，便一脸不高兴。

“我们自己住的地方都不够，怎么能让人借宿呢？”

“可这是顾辰请大家帮忙，你们不想帮吗？”

谁知听说是顾辰让帮，这几个女人又争得头破血流，都愿意把自己旁边的位置让出来。

“睡我旁边吧。”

“睡我旁边。”

“我旁边。”

看到他们争得这么激烈，红叶都只能无奈地摇摇头。

刚刚不是一副不情不愿的样子嘛。

这会儿一提到顾辰就完全变了个样儿。

王曼更是借此机会，直接去了隔壁男知青房间，要找顾辰单独谈。

当时戴鹏就故意捏着嗓子道：

“顾辰他不在，出去了。”

陈国志则十分热情地走出来，跟王曼搭腔道：

“你找顾辰有急事儿吗？不如我帮你转达吧。”

对陈国志的献殷勤，王曼理也没理，转身就离开了。

没想到女人对自己的态度这么多冷淡，气得陈国志想骂娘。

此时的顾辰离开知青大院儿，主要就是想去看看，刘雅和云霏怎么样了。

既然打算在知青大院儿借宿，就得提前跟她们打声招呼。

没想到中途的时候，就看到两个丫头出来逛路。

村里的几个小孩子看到云霏穿的裙子，都盯着好奇地看。

就觉得云霏这身打扮实在是太奇怪了。

两条腿露在外面，只着白袜子，一晃一晃的。

因为农村真的很少有人这么穿，实在是不方便啊。

即使是女孩子也一样。

不过刘雅家里也有裙子。

是因为她进城看到别的城里姑娘穿裙子，她也非得让她爹娘也给她买。

一条裙子就花去了近十块钱，是当时一些上班族工资的一半儿了。

刘家也是花了好几只鸡，还有卖鸡蛋的钱才换来的，对了，还有布票。

这玩意儿农村人也没有啊，也是找人好不容易换来的。

自从换成了穿越人刘雅以后，那条裙子就被藏在了箱子里，再没有拿来穿过。

不是刘雅不想穿，实在是在农村穿裙子，会被视为异类的。

像云霏现在就是。

尽管她的人并没有刘雅那样的绝美五官，但这裙子还是为她增色不少。

在去知青大院儿的时候，顾辰对云霏的穿着倒也没有什么意见。

只是去了女知青的那屋儿，云霏才感受到了什么叫做敌意。

没错，这一屋子的女知青，有一半儿是对顾辰有意思的。

而顾辰却带了这么一个穿着如此时尚裙装的小姑娘来跟她们借宿，不让她们多想都有些难。

王曼更是对李青道：

“不是说顾辰喜欢的是那个乡下丫头吗？”

“乡下丫头能有城里丫头有品味？”

这倒是。

肖玉则直接大胆拿着杯子去问云霏：

“你跟顾辰什么关系？”

云霏除了对她后妈不太友好，对别人还真没多想。

见大家问自己和顾辰什么关系，她也坦诚道：

“我们从小在一个院儿里长大的。”

这还得了！

青梅竹马啊。

几个女知青便贼兮兮围了过来。

“那你知道顾辰喜欢什么吗？”

“他有喜欢的女孩子吗？”

“他喜欢什么颜色的毛衣？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68373456"  chaptername="第105章八卦的女知青">加入书签</a>
</div>
