    倭王亲自在前方给林天佑带路。

    这个少年以一己之力灭了魔刀斋，何其的威风。

    他能给捉鬼龙王带路，也是一种荣誉。

    “龙、龙王阁下，请等等！”

    就在二人快要离开的时候，假面杀手壮着胆子冲了过来，喊住了林天佑。

    “还有事？”

    林天佑并未回过头来，只是平淡的问道。

    “捉鬼龙王，多谢您出手相救，我们无以为报，只有给您磕几个头，以示感激了！”

    假面杀手一挥手，猪老三和猴老二立刻双膝下跪，给林天佑磕起了响头。

    咚咚咚，脑袋磕在地上，如打鼓一般，没有一丝做作。

    林天佑并没有让他们停止，反正救了他们的命，享受一下他们的感激，这很合理。

    林天佑又不是什么无私的圣人，他做了好事，就应该受到别人的尊敬。

    三人足足磕了二十多个响头，脑袋上都磕的起了红包，这才从地上站起来。

    以他们的实力，磕个头，用魂力护住脑袋，完全不会磕的起包。

    但使用魂力护住额头去磕，这明显是对捉鬼龙王的不尊敬。

    既然要磕头，当然要诚心实意的去磕。

    “好了，你们谢也谢完了，本少还有事情要忙，先走了。”

    林天佑摆了摆手，不再跟他们说话。

    “等一下龙王！”

    假面杀手再次走了过来，说道：

    “请龙王把离炎珠给我们吧，今天我们打算回离火城，正好可以将此珠送回。”

    他看林天佑似乎在要倭之城待好多天的样子，担心离炎珠有失，便提出了要护送离炎珠回去的要求。

    “离炎珠是本少的东西，你们如果想要的话，便去让离火鬼帝亲自来找本少要。

    就看他敢不敢来要了！”

    林天佑漠然的丢下一句话，头也不回的走了。

    只在三人的面前留下了一道身影。

    假面杀手三人心中震动不已。

    这个少年太狂了，也太潇洒了，连离火鬼帝都可以无视。

    狂放、洒脱、不羁！

    他们心中惟有用这三个词语，才能形容此刻的林天佑。

    二十分钟后，在倭王的引路下，林天佑来到了一处景色非常宜人的院子。

    “龙王阁下，这里就是我王宫之中鬼气最充裕的的房间。

    以前是我用来闭关修炼的场所。

    现在我将它借给龙王阁下使用。”

    倭王指着前方的房间，微笑着说道。

    “嗯，谢了！”

    林天佑道谢一声，推门进入。

    他四处观察了一番，里面只有一个坐垫，再无其他物件。

    不过鬼气确实如倭王所说，非常的充盈。

    想必修炼起来，速度飞快！

    他将门关上，而后又把李元霸和白起叫了出来。

    二人上次与离火鬼帝一战，伤还没有完全复原。

    但因祸得福的是，与强者对战，使他们的魂力都提到了巨大的提升。

    “主公！”

    二人现出身形，拱手叫道。

    “你们的伤还好吧？”

    林天佑问了一句。

    “已经没有什么大碍了。”

    二人回答。

    “很好！”

    林天佑点点头，拿出魔刀斋的神魂心脏，对二人道：

    “这里有一颗实力达到鬼帝级别的鬼族心脏。

    本少说过，你们跟着我混，我吃肉，一定不会让你们连汤都喝不到。”

    说完，林天佑左手化成手刀状，对着那颗神魂心脏斩了下去。

    噗嗤一声，神魂心脏一分为二。

    “这半颗心脏，由你们平分，好好提升实力吧！”

    说着，被切割开的一半心脏，送到了李元霸的手中。

    二人看着那散浓郁鬼帝级鬼气的心脏，久久不能言语。

    这样的宝物，换成任何人，恐怕都舍不得分出来一丝一毫。

    但他们的主公捉鬼龙王，却连眉头都不皱一下，便分了一半出来。

    他们内心除了高兴，更有浓浓的感动在里面。

    “不枉我为龙王舍身拼命，这样的主人，值得我一辈子去效忠！”

    白起心中暗暗说道。

    李元霸似乎感受到白起的决心，他也是一脸尊敬的看着林天佑，脸上透露出不亚于白起的忠诚之心。

    林天佑没有去注意二人的表情，他将剩下的半颗神魂心脏吞进了肚子里，随意咬了几口，便立刻盘膝坐下，准备消化。

    林天佑不想浪费任何时间，决定一举突破到一千万魂力。

    鬼帝强者的神魂心脏，因为上面有鬼帝之威，消化起来可不容易。

    白起与李元霸对视一眼，将那半颗神魂心脏分成数份，带回英灵空间与众人分食。

    吃过之后，李元霸再次出来，他守在林天佑的身边，他自己消化的鬼族天赋并不强大。

    所以吃下之后，会像吃饭一样，自行的慢慢消化。

    但林天佑不一样，他的消化很快，在魂力加持之下，还能让消化速度更加提升。

    所以跟闭关一样，不能受到任何人的打扰。

    这里是倭之城，倭王对林天佑很恭敬，他们早就在英灵空间里看到。

    可毕竟防人之心不可无，对方再尊敬林天佑，他也要做好防备。

    免得倭王突然反水，趁林天佑消化神魂心脏之时，来捅一刀子。

    所以，李元霸才会自告奋勇的走出英灵空间，充当起了守卫。

    “什么？捉鬼龙王只身一人前往倭国所属冥界的倭之城，将整个倭国鬼族碾压？”

    “何止是碾压那么简单？听说倭国所属于冥界的那些对咱们华夏冥界有异心的鬼族，也已经不复存在了，全部让捉鬼龙王一人屠尽！”

    “这也不算是什么大事，真正轰动人的消息是那个被誉为倭国冥界有着无冕之帝之称的魔刀斋，他也被捉鬼龙王魂灭在武士祭当中！”

    就在捉鬼龙王还在消化神魂心脏的期间，倭之城发生的一切事情，已经被那些往返于华夏和倭国之间的鬼族商人传遍。

    一时之间，华夏冥界再度沸腾。

    那些捉鬼龙王的忠粉们，也都气势高涨，各种庆祝偶像的功绩。

    一人挑遍一国冥界的所有强者，这是什么样的本事？

    放眼冥界数千年以来，也就只有鬼帝级别的强者才能做到这一步。

    可捉鬼龙王并不是鬼帝，他只是一个普通的九阶鬼王而已。

    即便是华夏冥界之前最被人看好的天才幽逍遥，也无法做到这一步。

    捉鬼龙王简直就是华夏冥界的奇迹！

