    第52章 风云再起云岚宗

    眼看杨希丝毫不给美杜莎留有情面，美杜莎已经临近暴怒边缘。

    药老赶紧出来再度当和事佬。

    “别伤了和气，不至于不至于。”

    萧炎看着杨希问道：

    “大哥，怎么回事？”

    杨希叹了口气，紧接着摇摇头说道：

    “说出来我自己都不太愿意相信。”

    刚刚的发生的一切还历历在目。

    杨希跟那个黑气化作的自己展开了一场真正意义上的生死搏杀。

    而且那个假“杨希”不仅仅只是形似，甚至是神似。

    从招式的出手到斗气的流转，每一个想法每一个变化都能复刻的一般无二。

    但是那团黑气好像不能吸收天地间的斗气作为补充。

    打到最后便成了无源之水，虽然在招式上仍然能不落下风，但是在斗气的迸发和力量的薄弱上发生了很大的改变。

    结果在同样的一招银枪穿刺下，杨希轻而易举的就刺穿了他的胸膛。

    结果在银枪刺入他身体的一刹那，“杨希”周围的空间就瞬间碾碎了他的身体。

    不对，与其说是空间，不如说是整个天地直接“驱逐”了他。

    甚至连灰飞烟灭这个概念都没有，整个人都在兀然之间消失。

    真正意义上的消失。

    所以杨希费了半天劲儿屁的情报没打探到，结果只是白白挨了一顿揍。

    杨希叹了口气不再多想，船到桥头自然直，反正现在想也想不明白，不过……

    杨希转头对萧炎说道：

    “很可能跟你萧家的惨祸有关，那种气息我此生没有遇到过几次，除却你萧家的遗址处，也就是今天了。”

    萧炎刚要说话杨希别又继续说道：

    “不过你也不要太着急，我感觉他们……或者说这种力量还不能大肆的展开什么动作，所以……”

    “先提升你的实力吧少年。”

    随后杨希瞥了一眼美杜莎淡淡的说道：

    “倒是有了个好打手，不过不可因此有侥幸之心，人生在世，亲力亲为最好。”

    萧炎点点头，“我懂的大哥。”

    刚要说些什么的杨希忽然转头看向另一个方向，浑身杀气弥漫，眉头紧皱。

    萧炎观察到了杨希眉宇间闪过的焦急，急忙问道：

    “怎么了大哥？”

    “云岚宗出乱子了。”

    萧炎眉头一皱，吐口而出道：

    “秦亦瑶？”

    杨希点点头招呼了一下青鳞说道：

    “事不宜迟，应该是情况万分紧急，恐怕是出了大问题，就不与你多说了。”

    杨希拉起青鳞的手瞬间腾空而起，立于空中仔细辩解了一下自己灵魂印记的方向，斗气之翼猛的一震，朝着一个方向急掠而去。

    就在此时，一个忙着跟蛇人族强者搏杀的黑衣人，无意间瞥到了御空而行的杨希。

    从而止住了攻势，喃喃自语道：

    “杨希？”

    然后身形急掠，以更快的速度追上了杨希的身影，拦在他身前。

    杨希将青鳞护在了自己身后，眉头紧皱，今天这是怎么了，一个个的就这么想死？

    然后那黑衣人缓缓掀开了帽檐，漏出了本来的面目。

    杨希愣了愣张口说道：

    “云韵？”

    然后神色又恢复如常，淡然道：

    “云宗主？真是巧了，在此拦下我所为何事？”

    云韵一脸的不高兴，这混蛋今天这是吃枪药了，自己又没惹他，怎么一见面就这幅冷淡表情。

    “我说你这混蛋，几日不见就把我忘了？还云宗主？”

    杨希一脸无奈的看着这个傻娘们儿，开口说道：

    “我让你赶紧回去云岚宗好好收拾一下你们自己家里的那点儿破事儿，你倒好，跑这儿旅游来了？”

    云韵愣了愣，展颜一笑后说道：

    “你说那个啊？你放心，我早就处理好了，就是有几个弟子牵扯出来的长老只见的矛盾，没什么大事。”

    杨希看着这个颇为自信的傻娘们儿，这一下终于确定她不是装傻，是真的脑子缺根儿弦。

    “我的云大宗主啊，您这么没心机的性子，难关成为加玛帝国最年轻的斗皇，感情直接把脑子给舍弃了啊？”

    云韵皱了皱眉头左思右想，忽然恍然大悟的说道：

    “哦我想起来，你是谁那个，你托付给嫣儿的那个小姑娘吧？她也没事儿，我都安排她正式加入云岚宗了，不会让她受委屈的。”

    这些杨希是真的无语了，问道：

    “难道纳兰嫣然没告诉你秦亦瑶是厄难毒体？你就这么放心把她放进云岚宗弟子里面？”

    云韵却不以为意的说道：

    “没事，这些我都知道，我观察过她体内的封印了，牢固的很，而且我云岚宗有秘法，我还特意加固了一下，不会伤到什么人的。”

    杨希此时隐隐有了些许怒气，不耐烦道：

    “你真以为是怕秦亦瑶伤到其他人？我是怕你嘴里的那些其他人会伤到秦亦瑶！”

    杨希揉了揉太阳穴缓缓说道：

    “要不说你们俩是师徒呢，真是不是一家人，不进一家门，我就不该信那个傻丫头。”

    云韵此时终于反应了过来杨希的话中有话，皱了皱眉头急忙问道：

    “到底怎么回事？你别打哑谜了，赶紧说！”

    杨希此时也顾不上跟她墨迹了，只是说道：

    “具体是什么情况我也不知道，但是在我离去之前，我曾经给秦亦瑶留下了一个含有我灵魂印记的小球。”

    “让她在有不可逆转的危险时，捏碎它，我就会在第一时间有所感应。”

    云韵刚要开口杨希就打断她继续说道：

    “而就在刚刚，我给她的那个小球上的灵魂印记忽然消散了，虽然秦亦瑶那个傻姑娘脑子也不是特别灵光，但是她应该不至于蠢到那这种事情开玩笑。”

    杨希缓缓的对云韵问道：

    “所以我的云大宗主，在你们云岚宗，还能发生什么不可逆转的危险呢？”

    云韵此时也是有些拿不准，只是先安抚杨希说道：

    “你先不要急，没准儿是个误会，也许并没有发生什么危险。”

    杨希点点头说道：

    “没发生什么自然是最好，但是我只相信我眼睛看到的事实，倘若如你所说是一场误会，那就皆大欢喜，可若是……”

    杨希眯了眯眼睛缓缓说道：

    “我可不敢保证我会做出什么事儿来。”

    ?  ?求收藏！求推荐！去推荐票啊！！！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

