    杨川脸色有些难看低吟的吼道，他双眼冰冷的凝视着远处少年。

    苏东皇是秦国皇城豪门苏家的义子，而他杨川又极为了解苏家，对于这苏东皇也是了如指掌。

    虽然有一点天赋，但是想要和他对抗一拳。

    那完全是不可能的，而且还是将他击飞了出去，这无疑是搞笑！

    在他杨川秦国护国大将眼里，苏东皇不过就是一个小辈罢了，上不了台面。

    可是现在苏东皇给他的感觉，就像是一座不可逾越的高山一样，他无论如何，也难以言喻跨过的山岳。

    他眼睛充满了血丝的盯着苏东皇！

    “我苏东皇无疑，做不了假！”

    “我依旧是苏洵、海若蓝的义子！苏家少爷。”

    只不过他内心多了一句话，还有万年前的杀神殿殿主！

    “王国为古皇宗当狗，灭我苏家满门，秦国的命数也该结束了！”

    “秦国要为他所做的事情，付出代价，那就是灭国！”

    “之后古皇宗也要为此买账！！”

    苏东皇双眼充满了锋芒盯着杨川，身躯的杀意不是的暴动了开来，犹如化作狰狞可怖的巨大杀意之龙。

    在天地间扭动着长躯，发出咆哮之声。

    疯了疯了，秦国先不说，古皇宗为大夏王朝八大宗门之一，就凭你还想要让古皇宗买账？

    “他真是苏东皇，为什么这么强！”

    杨川感受到了对方浑厚的杀意后，脸色更是苍白如纸，浑身发着颤意。

    灵府境九品的武者便感受到恐惧之意。

    还有着生命的威胁！

    武者境界分为凡胎境、灵府境、万罡境、星象境、神王境、生死境、阴阳境、涅槃境等等，当然之上的便是坐镇大荒的八大人皇！

    究竟是哪里出了问题！！

    这小子莫非是在隐忍，他本身就拥有者妖孽之姿。

    若真的是这样，那就太可怕了，可是这修为为什么这么强。

    即便是妖孽，也太变态了吧。

    “杀。”

    “一条狗喂食，还能摆摆尾，你杨川受到了我父亲多少的恩惠，竟然还为虎作伥，没有选择站出来为我们苏家说话！”

    “此之罪，为死罪！”

    苏东皇神色淡漠，每一步迈出的时候，天地间，都有着恐怖的血脉压迫之音爆炸了开来。

    那种余威不只是让杨川心惊胆战，秦国子民更是震撼的难以相信。

    “你定本将军死罪？”

    杨川脸色阴冷，低声吼道。

    “混蛋！”

    “本将军岂是你这小鬼可以羞辱的。”

    杨川恼怒无比，身躯沐浴着战场上的血气，但这股血气和苏东皇身躯上的杀气完全没有可比性。

    “狮虎暴怒！”

    登时一头似虎似狮的虚影，在杨川背后凝聚。

    像是实质一样，吼声狂震，杨川臂膀，像是灌入了兽意一样，整个人犹如一头人形大妖！

    “哼！”

    苏东皇冷漠，身躯沐浴着一层光芒，这光芒纯粹、无暇。

    “啊。”

    当即再度一拳轰出，杨川整个人都是飞了出去，发出一声惨叫，砸落在地面上，这一刻他的整条手臂，都已经完全废掉了。

    整条皇城街道，无论是百姓还是将士，满脸的惊色！

    秦国护国将军杨川，竟然依旧是不及苏东皇一拳之威。

    “苏东皇，你知道你做了什么吗？”

    “杨将军，是保卫我们秦国免受敌国祸害的功臣。”

    “你竟然敢这么做！”

    “若是陛下怪罪下来，你承担的起吗？”

    杨川的将士怒吼道，满脸冰冷，怒意冲天。

    但这些将士内心更是骂爹骂娘了，这小子到底是怎么了？

    像是疯魔了一样！

    “是啊。”

    “苏东皇还不赶紧跟杨将军道歉。”

    “你想要受到全天下的唾骂吗？”

    城中百姓当即吼道，纷纷附和，杨川脸色极其阴冷的看着苏东皇。

    这下，你还敢出手吗？

    乖乖的束手就擒吧。

    这苏东皇身上定然有异宝。

    不然为何这么恐怖。

    他眼中充满了贪婪，将苏东皇擒住，必然问出他的异宝所在何处！

    “……”

    周边无论是将士，还是百姓都对苏东皇指指点点的，仿佛苏东皇才是一个真正的大恶人。

    “呵。”

    “秦国陛下，他若是来，我必然一巴掌将其镇压，他若是不来，我杀上秦国皇宫，他要为他所做的事情，付出千万倍代价！”

    “你们的唾骂，我苏东皇又岂会在乎！”

    苏东皇淡漠的说道。

    他做事何须看世人眼光，若真是如此，他杀神之名，也该就此丢弃了，可笑。

    杨川笑容一僵，瞳孔一缩，此子竟然不在乎世人舆论。

    苏东皇身躯的杀意，不断的爆发，犹如化作了杀神修罗。

    杀神的威严，不可忤逆。

    “他这是准备杀了杨将军吗？”

    “混蛋，快住手！”

    皇城百姓脸色露出了难看，这苏东皇太嚣张了吧，连舆论、世人目光都不在乎。

    百名班师回朝的将士，脸色也是惨白至极。

    他竟然敢在这里威胁秦国陛下！

    “你。”

    杨川脸色有些难以言喻的愤怒，震撼，身躯狂颤。

    这小子竟然敢这么说！

    “杨川下辈子，要做个好人，不然再度碰上我，我还会杀了你。”

    苏东皇冷漠道，嘴角挂着一道残忍之意。

    “你要……”

    “啊！”

    杨川还没有说完话，苏东皇一脚踹碎丹田，将其整个人踹飞了出去，生气渐渐的消失，杨川眼中露出了无尽的悔恨。

    “逃逃逃！”

    这些将士脸色登时大变，露出了骇然之意，这苏东皇连秦国将军杨川都敢杀，还有什么不敢的。

    尤其是苏东皇身躯上爆发的惊天杀意，让他们骇然，这小子似乎还没有结束。

    “秦国走狗，还想要逃！”

    “我同意了吗？”

    苏东皇冷漠一笑道，身躯化作残影，掌心化剑，噗噗的一声，无人阻挡，一具具尸体倒地。

    皇城街道堆满了尸体，流淌着血水，血腥的气息不断的弥漫、扩散。

    城内百姓恐惧无比，身躯颤抖。

    这苏东皇莫不是成魔了？

    “苏东皇！”

    “速速罢手！”

    忽然间，皇城之中，传来了冷漠的声音。

    一道道身影冲天而出，他们站在苍穹之上，身躯闪耀着极致骇然的光芒。

    强大的压迫气息从身躯流转，这些现身而来的强者盯着苏东皇，眼中充满了一丝凌厉光芒。

    苏东皇抬眸，眸子化作无形光芒，登时爆射。

    “秦国四大世家现身了？”

    这出现的强者，皆是来自秦国四大顶级世家强者，秦国境内一些将领都是来自他们四大顶级家族。

    分别是柳家、韩家、王家、齐家。

    “哇，大人这小子发疯了！”

    “杀了好多人，更杀了我们秦国的护国将军杨川将军。”

    还没有死掉的将士看着现身而来的顶级世家，当即诉讼道。

    “这小子……”

    一名老者盯着皇城街道的尸体还有杨川的尸体，脸色越发的沉冷，他想不明白，苏家义子苏东皇怎么会变得这么恐怖。

    连杨川都杀掉了。

    “苏东皇速速伏诛！”

    【作者有话说】

    11/27精修！

