    作为一个有见识的义军头领、整个队伍的军师，王焕章的眼界自然是要比其他的人要开阔一些，而无论是王嘉胤时期，还是小红狼齐勇时期，甚至一直到现在吴字号当家做主的时期，他可的一贯都是得到重用的。

    这就注定了，他知道的事情要比其他人要多得多，那熟背各地义军的英雄谱，那自然是最基本的功夫。

    王嘉胤攻打延安府，固然有王二的撺掇，但是，他也没有反对，实在是当时的局势，他怎么都不觉得延安府能顶得住义军的攻击，朝廷的官兵主力，都不在延安府，仅仅一支客军，即使是和义军作战，肯定也不会下死力，更别说义军人多势众，兵强马壮，屁大点的延安府，一人吐一口唾沫，就能将延安府给淹了。

    但是，事实往往是最教育人的，且不说延安府那边派一支奇兵在庆阳府里断了整个义军的后路，就是在和延安府的正面作战中，官兵的战力，也是强悍得令人发指。

    几千义军的精锐，丢在延安府城下，王嘉胤的实力折损近半，甚至等到王嘉胤仓皇退到庆阳府后，小红狼也不可抑制的起了野心。

    有这样的前车之鉴，他觉得不建议吴三桂去再次攻打庆阳府的。

    吃柿子，要捡软的捏，才是生存之道，官兵暂时完全可以不碰他们，但是，其他的义军，不是不可以碰啊！

    比如洛川的张存孟，延川的网和尚，安塞的高迎祥，宜川的王左挂，这些新的义军，都是在一年之内，仿佛是雨后春笋一样的冒出头来的，而现在庆阳府的势力，绝对不输于他们其中的任何一股，若是将这些义军都一一吞并，不仅仅可以解决粮荒的问题，壮大自身，扩大地盘，那更是自然而然的事情。

    只是义军之间，毫无理由的对他们动手，这传扬出去，吴字号的名头可就没那么好听了，而吴帅自己的名声威望，肯定也是大受损伤。

    也不知道吴帅有没有魄力，冒这种天下之大不韪，做出这种事情来！

    王焕章一直在等待着吴三桂召唤他商讨这些事情，这种事情，他这个军师肯定要尽职尽责的给出自己的见解，就在他纠结如何劝说吴三桂理所当然的按照他的思路来做这事情的事情，吴三桂终于好像想起他来了。

    这已经是距离那天他知道吴三桂派人去了延安府附近的第三天了。

    吴三桂召见他的地方，依然是府衙，没什么意外的，反正吴帅一般不轻易动弹，令得他有些意外的是，不仅仅是他被召唤而来，同时来到府衙的，还有城里其他大大小小的头目，而这些人也和他一样，脸上有些意外的神情。

    见到他进到大厅，先到的人对着他抱拳见礼，他笑着和众人打着招呼，心里却是在仔细打量着这些人。

    无一例外，这些人都是城里有着实力的头目，大大小小一共十三人，这十三人当中，有像他这样主动投效的，也会被打服气了依附的。

    这些人里，有互相交好的，也有彼此都看不顺眼的，此刻齐聚在这里，说实话，没有当场打起来，已经是吴大帅的威严颇重的缘故了。

    王焕章敏锐地发现了这一点，那就是，这十三人或许都到这府衙来过，甚至都来过这府衙的大堂，但是像今天这样，全部都齐聚于此，一个都不拉的情况，应该还是第一次。

    这是自己希望的那件事情要来了！

    王焕章心里隐隐有这个感觉，也有些微微的遗憾，看来，这位年轻的吴大帅，也没有完全的信任自己，这么重要的事情，他在做出决定之前，竟然没有找自己商议，问询一下自己的意见。

    此刻所有人都在这里，那就证明，他已经有了主意了。

    “大帅到！”

    随着一声唱诺，原本有些窃窃声的大堂，顿时就安静了下来，只听得一阵脚步声响，吴三桂在一片护卫的拥簇下，走了进来。

    “见过大帅！”

    “大帅好！”

    众人参差不齐的参见着，王焕章看见吴三桂眼神凛然，但是，似乎却有一股说不清意味的眼神从这些人身上掠过，似乎是不屑，又似乎是别的什么意思。

    “都坐下，都坐下！”吴三桂摆摆手，脸上露出笑容：“都自家兄弟，这些客套以后能免就免，叫大家来聚一聚，是有事情要和大家商量！”

    众人吩咐落座，一个个屏神静气的看着吴三桂。

    “前些日子，我派人去延安府周边打探了一番，延安府那边，比我们庆阳府富足的多啊！”

    众人面面相觑，却是没人敢接这个话头，能坐在这里的，大部分人都曾经随着王嘉胤去过延安府，那边的官兵有多么难缠，他们绝对不想遇见第二次。

    甚至有人现在听见爆竹的声音，都条件反射的抽刀，实在是在延安府城下的那一战，给他们留下的印象太深刻了。

    “怎么，诸位兄弟对延安府不感兴趣吗？”吴三桂笑容一收：“天天喊着没粮食的是你们，天天叫着要做一番大事情的也是你们，现在我准备做大事情了，你们一个个都鹌鹑一样了？”

    “大帅，难道就只有取延安府这一条路吗？”王焕章见到大小头目，都不敢说话，只得咳嗽一声，大声的开口了：“这有粮食的，在陕西，不止这延安府一地吧！”

    “你的意思，是叫我去打西安府？”吴三桂斜睨着他：“打西安府也要可以啊，咱们这就回去准备，然后一路打过去，谁拦在咱们路上，咱们就扫平他们！”

    “这个……”王焕章苦笑了一下：“大帅，兄弟是想跟随大帅成就一番大事，但是，这饭要一口口吃，路要一步步的走，如今咱们实力暂且还不够，这西安府等到我们实力足够了再去打！”

    “那就延安府了，又近，又有粮食，官兵还不多！”

    吴三桂点了点头，仿佛就是认定这延安府了，这满堂的大小头目们，不约而同的一个个看着王焕章，眼神中露出可怜巴巴的味道。

    “快劝劝咱们这位愣头青大帅啊，我的军师大人，咱们兄弟跟随他，是为了求活路，求富贵的，不是想自杀的啊……”

    王焕章叹了一口气，谁知道他怎么看出这些眼中人这么多的含义的，不过他知道，积威之下，这话还真只能自己说了，这些人，还是有些惧怕吴大帅一言不合就要亮刀子杀人的规矩的。

    “延安府嘛，我们实力再大那么一点点，应该就能拿的下来！”他很是诚恳的说道：“就好像大帅在庆阳府崛起，当初吴字号只是占据了一条老街，如今大帅的命令，可以传遍整个庆阳府，无人敢不从，这就是实力扩大的好处！”

    “你想说什么，直接说好了！”吴三桂有些不大耐烦的摆摆手，见到他这个样子，王焕章反而心里一喜，平日里他和吴三桂接触，可是知道，他的这位吴大帅，虽然桀骜凶狠的，但是实际上是做事情非常有分次的，既然让自己做军师，代他处置全城的事情，那么，对方绝对就不会在大小头目面前这样不给他面子。

    这只能说，吴大帅在故作姿态，等着自己说一些他想说的话，然后在顺手推舟。

    少年可畏！

    他心里突然闪过这么一个词儿，他终于明白，为什么事先吴三桂没有找他商议这个事情了，那是吴三桂早就清楚了他心里的想法，不找他商议，就是希望他在这个场合说出来。

    如此心机，如此手段，又如此桀骜凶狠，这样的人，不成大事都难！

    “想取延安府，先壮大实力，洛川张存孟，延川网和尚，安塞高迎祥，宜川王左挂。这些人都可以成为大帅攻伐的对象，当然，我们也可以先派使者过去，邀请他们加入我吴字号义军，若是他们推三阻四，杀了他们为首的，直接吞了他们就是！”

    一旦话说开，王焕章也没什么吞吞吐吐的了：“此刻进攻官兵，以来官兵不好打，而且，即使官兵好打，打下来之后，也会受到官兵的联合围剿，而对其他的义军，我们就没有这个顾虑了，等到吃下这些义军，大帅手握数万之众，坐拥数城，区区一个延安府又算什么，到时候，大帅随便派一员大将取了就可以了！”

    “这庆阳府也是从官兵手中得到，到如今也不见官兵来联合围剿……”吴三桂冷冷的说道，眼睛却是看着堂下大小头目。

    “那是因为三边总督招抚了王嘉胤，给王嘉胤的兵马的驻防之地！”王焕章很是无奈的说道：“至于为什么会到如今这样子，那是因为官府无能，加上王嘉胤打出旗号，招揽四方英雄，声势一时无两，官兵即使是想要围剿，调遣兵马钱粮，也是要大动干戈的事情！”

    他很是肯定的说道：“我敢保证，若是到了明年开春，官兵必然会兵临城下，大帅此刻有做大事的决心，实在是料敌之先，运筹帷幄决胜千里！”

    “那你们的意思呢？”吴三桂没有任何表示，而是看了看堂下的众人：“你们也是这么认为的吗？”

    “军师说的对极了，不招揽点人手兵马，怎么和官兵打！”

    “大帅简直是神人下凡，我等还看什么看，大帅说怎么做，我们就怎么做！”

    “什么其他义军，不就是一帮比咱们运气好的家伙吗，咱们找上门去，听话的，咱们手下，不听话的，哼哼，老子认得他们，老子手中的刀子，老子的兄弟们，可不认得他们是哪个！”

    所有人嗡的一声，全部叽叽喳喳了起来，吴三桂看着众人一副摩拳擦掌，激情汹涌的样子，忍不住嘴角露出了一丝笑容。

    而这笑容，再次被王焕章捕捉到了，他不动声色的看了一下吴三桂，然后对着众人点点头。

    转过身来，对着吴三桂恭恭敬敬的说道：“请大帅下令，我等无一不从！”

    众人也齐齐拱手抱拳：“请大帅下令！”

    “王焕章！”吴三桂环视了一圈众人，大声的说道。

    “末将在！”

    “洛川张存孟，延川网和尚，安塞高迎祥，宜川王左挂，以及各地知晓名号，聚众三千以上的义军头领，立刻派出使者，邀请他们的头领来我庆阳府共襄盛举，我陕西义军就是一盘散沙，才会被官兵一一各个击破，这种事情，以后不能再发生了！”

    他傲然看着眼前的这些人：“既然做大事情，当然人越多越好，如何措辞，军师你自行商议，定下时日，召集他们来我庆阳府就好！”

    “遵大帅号令！”

    “你们十三人！”吴三桂看着其他人：“就是我吴字号的班底，有我吴字号在，就有你们十三家在，回去之后，整顿兵马，挑选精锐，备战吧！”

    众人眼中微微有些犹豫，备战一字，说来简单，但是备的是人和粮，人有，粮食他们可没多少啊！

    “将城里所有的存粮，包括我府衙封存的粮食，全部都拿出来，分发给这十三家头领！”吴三桂对着王焕章吩咐道：“我只要保证我吴字号十三家有一个月的军粮就可以了，一个月之后的事情，不用考虑！”

    “明白！”王焕章稍一犹豫，立刻应声：“大帅这是要破釜沉舟？”

    “若是一个月内，我庆阳府还没走出困境，这些粮食留着也没多大的用处，最多也不过是撑到来年官兵来收拾我们而已！”吴三桂露出一丝狞笑道：“而且，本帅也不觉得这些其他的义军，会乖乖的听咱们的话，将他们的兵马粮草给献上来，到时候还是要手下见真章的，不把兄弟们喂饱了，到时候，谁来替我们卖命，谁来替我们抢兵马粮草！”

    一听这话，众人再也没任何的疑虑了。

    “大帅英明！”

    “都散了吧，去做自己的事情！”吴三桂坐了下来，很是有力的摆摆手：“我会来人去各家兵马巡视督察，若是有敷衍塞责，阴奉阳违的，莫怪我吴三桂到时候要杀人了！”

    众人纷纷凛然，一个个抱拳退了出去。

    王焕章是最后一个，他看了看坐在那里的吴三桂，确定吴三桂再也没有别的话吩咐自己，这才抱拳低头走了出去。

    见到所有人都走干净，府衙大堂里又恢复了平静，吴三桂才长长的吐了一口气，情不自禁的看着延安府的方向，苦笑着摇了摇头——我的江大人啊，你这真是瞧得起我吴三桂啊，这下，我吴三桂真要成了流贼的大头目了。

