    傅书言晚间歇在老太太屋里，她一边给老太太揉肩，探老太太的话，“祖母，听说我母亲拿着我的生辰八字，找算命先生算了一卦？”

    傅老太太慈爱地道：“言丫头，你母亲给你找的卦师据说很灵验，尤其算男女婚事。”

    “祖母，算命先生的卦怎么能相信？如果灵验的话，他怎么不早给自己算一卦，这辈子还用在街头给人算命混饭吃？”

    “你这孩子，话可不能乱说，先生相看了多少人，婚事都成了。”

    “我母亲按算命先生说的，派人去给我找夫婿了？”傅书言担心，母亲真信了那算命先生的话，随便拉一个阿猫阿狗做她的夫婿。

    “给你算婚事，你母亲心里好有个谱，以后上门提亲的，按照卦上说的，不符合条件的就不考虑了，省得又费周章，外人说三道四，闲言闲语，对你也不好。”

    选择范围缩小了，京城南中心位置，除了皇宫，就是皇宫门外御街，算京城中心地段，附近住的都是皇室和重臣，这个算卦知道她是庆国公的女儿，若婚配的话，定然不能下嫁，婚事必出自皇室和重臣之家，因此他冒蒙胡乱揣测，也不是没有一点根据。

    古时候，人们相信算命先生的，成婚之前男女合八字，都是找算命先生，傅书言再怎么说，改变不了父母根深蒂固的观念，不费唇舌了。

    傅书言仍旧睡在原来住过的西暖阁里，小时候她在西暖阁住了半年，为了阻止乔氏和父亲私通，便于监视二人的动向。

    次日，傅书言睁开眼，听见窗外鸟叫声，一看屋角的滴漏，还有半个时辰上课了，赶紧爬起来。

    傅老太太已经起身，过来看孙女起来穿衣，慈爱地道；“我老了，觉少，我没叫丫头叫你，想让你多睡一会，穿好了出来吃早膳，然后上学。”

    傅书言坐在饭桌上，吃了一个玫瑰搽穰卷儿、喝了一小碗羊奶，知儿盛了一小碗小米粥放在她手边晾着，上学要迟到，傅书言忙忙地就着碧绿的小酱菜，又喝了半碗稠稠的小米粥。

    傅老太太看她吃得急，道；“慢点吃，吃快了胃里不舒服。”

    傅书言用帕子抹嘴，赶去上学，待她提着书包进学堂时，大家都到了，都瞅着她，傅书言头一次迟到，坐下刚喘了口气，女先生就到了。

    傅书言下学后，直接回英亲王府了，意外几日未见的景钰也在，彼此见过礼，英亲王道；“我跟景将军要去马场，你们姊妹俩是不是跟着一块去？”

    傅书言笑道；“小女正想见识一下景将军的本领。”

    景钰站起身，抱拳，“不敢，让傅姑娘见笑。”

    英亲王爽朗地笑道：“一起去马场，我叫你姐姐，你姐姐现在不能练，她可以跟着看看热闹。”

    对身旁的丫鬟道；“请王妃出来。”

    丫鬟请傅书琴出来，傅书琴听说去马场，对傅书言道；“妹妹，你去里面换衣裳，你不用回房换自己的胡服，我之前跟你的身材差不多，你就穿我的吧！。”

    傅书言走进里屋，秋琴找出王妃的几套胡服，摆在炕上，”姑娘选一套吧！这几套王妃没上身。”

    傅书言挑了一身正红织金锦胡服，领口袖口绣花，窄袖，束腰，换上。把地上摆着的一双织金彩缎短靴穿在脚上，洒脱一身戎装，英姿飒飒。

    傅书言走出里间，景钰盯着看，半天移不开眼，傅书言腰间束镶宝玉带，腰身收紧，小腰半捏，贴身短衣，衣身紧窄，勾勒出婀娜体态。

    高恪跟景钰在前，傅书言扶着姐姐傅书琴在后，四个人去马场。

    英亲王高恪对景钰道；“言妹妹就交给你这个师傅了，学不好拿你是问。”

    景钰抱拳，“王爷面前，末将怎敢班门弄斧。”

    傅书琴看看二人，笑道；“景将军不必过谦，来而不往非礼也，我妹妹为景将军疗伤，景将军用心教导我妹妹武功骑射，也算报答一二。”

    景钰看傅书言，“不知姑娘功夫如何？姑娘可否先射几箭。”

    傅书言站立原地，接过王府侍卫递过来的弓箭，拉弓射出一箭，箭中靶心，景钰失声叫，“好，姑娘好功夫。”

    英亲王高恪牵过一匹白马，这是傅书言常用的马，起名脱兔，景钰摸摸马身，马毛纯白，手感光滑没有一根杂色。景钰道；“好马。”

    傅书言轻盈跃上马背，打马飞奔，白马动如脱兔般灵敏，马和人合二为一，无比迅捷，傅书言搭弓射箭，连射三发，两环射中靶心，另一只箭稍偏离。

    景钰连声叫“好，傅姑娘乃女中豪杰。”

    傅书言的脱兔跑到景钰身前，跳下马背，“小女献丑了，该将军一显身手，小女饱饱眼福。”

    景钰接过弓箭，拉弓，嗖、嗖、嗖，三支箭射出，箭箭中靶心。

    “将军好身手。”景钰轻轻松松，一搭眼，百发百中，傅书言心里佩服。

    英亲王牵过一匹汗血宝马，景钰跳上马，打马飞奔，汗血宝马快如闪电，景钰身上红袍迎风飘扬，如一团火，景钰素以强悍勇猛，膂力过人闻名，他拉弓射箭，嗖、嗖、嗖，连发了三支箭。

    三之箭几乎连发，后一支箭尖顶前一支箭尾，形成一条直线，朝靶心齐射。众人眼睛盯着三支箭，目光跟着三支箭走。

    众人都屏住呼吸，谁都没有主意，这时，只听嗖、嗖、嗖三声响，箭尖划破空气的声儿，傅书言就见斜刺里，飞出三支箭，三支箭分别朝景钰射出的箭飞去。

    箭尖相撞发出鸣叫，三声脆响，后飞过来三支箭分别跟景钰发出的三支箭相撞，景钰射出的三支箭离靶心几米远的地方，纷纷坠落，扎入土里。

    众人惊异朝后射出的三支箭的地方看过去，看见高璟手执弓，刚放下手臂。

    高恪脱口而出，“好箭法。”

    傅书言心头一颤，这厮又来搅局，就知道他没那么好心放过她，故意给景钰难堪，傅书言睇他一眼。

    高璟挑衅地望着她，傅书言黑白分明的两颗琉璃珠，整个剩下白琉璃珠

    景钰马跑到跟前，跳下马，朝高璟躬身施礼，“世子爷，末将多有冒犯，请世子爷见谅。”

    高璟冷清的面色，淡淡地道；“景将军好功夫。”傅书言觑了他一眼，心说你这是夸人还是夸你自己。

    景钰谦恭地道；“不敢，末将佩服，世子爷的功夫高末将一筹。”

    傅书言愤恨，这人专门来破坏她的，得罪你，你也不能处处与我为难，睨着眼，对高璟道；“小女练三箭，请世子爷指点。”

    高璟冷漠地看着她，淡声道；“不敢说指点姑娘，跟姑娘切磋箭法。”

    傅书言轻盈跃上脱兔，勒住缰绳，脱兔先慢走两步，然后，打马快跑，远处站着的几个人，就见那匹马浑身雪白动如脱兔，马上红衣少女动作敏捷，探囊取出三支箭，离靶射程内，却一直没有拉弓射箭，脱兔跑过了射程外，地上的几个人纳闷，不知发生何种情况，直盯着雪白战马上的红衣少女。

    脱兔跑到几个人站着地方，傅书言突然拉弓搭箭，箭尖却对准高璟，傅书言的马匹距离高璟站的地方很近。

    傅书言有刹那想把三支箭射向高璟，擦着他的身边飞过去，挫一挫他的嚣张气焰泄愤，二人距离只有几米远，以她现在的功力，不可能失手误伤他。

    她几预想放箭，却终究没敢放出这三支箭，高璟有朝一日登基为帝，她的行为就是刺驾，如果有人拿这个做文章，傅家跟着倒霉，她最后理智战胜冲动，不能为一时置气，给傅家带来灾祸。

    傅书言马跑过去，箭没发，心底恨恨地，脱兔转了一圈，重又跑到靶心射程范围内，傅书言三支箭方放出来，全部射中靶心。

    景钰叫了声，“好，姑娘好身手。”

    脱兔跑回来，傅书言利落地跳下马，瞄眼高璟黑着脸，眼底沉敛怒意，傅书言对傅书琴道；“姐累了，我们回去吧！有空再向景将军请教。”

    说完，朝景钰敛身，“景将军，小女告退。”

    傅书琴面子情，朝高璟道；“世子，我们先回去了，世子陪你叔父，前院用饭。”

    又朝景钰道：“景将军留在王府用膳吧！我已经叫大厨房准备了。”

    傅书言对景钰笑道；“改日我去给老夫人请安。”扶着傅书琴，理也没理高璟，傅书琴暗地里掐了她一把，给她递了个眼色，意思是别太过分了，别让你姐夫面子不好看。

    傅书言撇嘴，姊妹俩走出很远，傅书琴埋怨道；“言儿，你太任性了，璟世子怎么得罪你了？你不待见人家，方才也不该那样，你箭没射出去，你看璟世子的脸色，璟世子是你姐夫的侄子，你多少给你姐夫点面子，都是我把你宠坏了，但愿以后你遇见个厉害的夫君，管着你。”

    傅书言摇晃傅书琴的胳膊，赔笑道：“姐，是世子先对景将军无礼，我才那样对他，这能怨我吗？是他有错在先，姐你向着他说话，不向着自己亲妹妹。”

    傅书琴听妹妹的意思是替景钰抱不平，心里倒有几分欢喜，脸上有了笑容，“这么说你是为景将军出头，才得罪高璟，你对景钰……”

    傅书言截断她的话，“姐，这个想头你还是歇了吧！母亲找人算过了，我的夫婿在京城中心南御街，且门前有两棵槐树，景将军在西北住边，听说西北种杨树。”

    傅书琴想想，母亲焉能舍得妹妹嫁去西北，现在又出了算命先生的预言，祖母和母亲几乎没有可能答应亲事，心有不甘，不得不暂将把景钰做妹夫的念头放下。

    庆国公府

    傅明轩吃过晚膳，跟吕嫱对坐喝茶，傅明轩问：“听说母亲找了个算命先生，给言妹妹算婚事，算命先生怎么说？”

    吕嫱笑着，把算命先生说的话，告诉了傅明轩，傅明轩嘴角一抹笑，手指扣着桌面，重复，“京城南，府门前两棵古槐树……”

    吕嫱看看丈夫，丈夫脸上若有若无的笑容，若有所思，又疑看错了。

    ————————————————————————————

    荣亲王今日别人请吃酒，坐的大轿到府门时，天已擦黑，大轿两侧轿窗帘卷起，荣亲王微熏，朝外瞅了一眼，王府门前两侧似乎有不少人，手持家伙，挖地，荣亲王朝下喊了声，“停轿，来人。”

    一个小厮答应声，“王爷什么事？”

    荣亲王扶了下额头，酒水上头，有些头晕，低低的道：“那帮人在王府门前做什么？”

    小厮道；“回王爷，好像修路，前两日听说官府最近要修这条路，加宽，车马畅通无阻。”

    荣亲王又一阵迷糊，含含糊糊地，“起轿。”府门打开，家人高喊，“王爷回府了。”

    继妃罗氏看王爷酒醉，带着丫鬟们服侍王爷上床睡觉，埋怨道：“不知是那个把王爷灌醉，一嘴酒味。”命丫鬟拿熏香，把屋子里熏熏。

    荣亲王二日天刚蒙蒙亮，起身，罗氏服侍换上朝服，恭送王爷上早朝，荣亲王走后，罗氏回屋里去睡觉。

    荣亲王的大轿出了府门，早晨的空气清新，荣亲王的头脑清醒，无意识往左首府门旁看一眼，本来倚靠坐着，忽地直起身，发现府门旁原来空空的地，多出一棵千年古槐，荣亲王朝另一侧瞅了一眼，对应着右侧也多出一棵古槐，荣亲王以为自己酒醉没醒，眼花了，用力眨眨眼，确实府门旁有两棵古槐树，荣亲王大为惊讶，怎么一晚上就长出两棵千年古树，这事好奇怪！

    荣亲王一路坐在轿子里，就想自家门前那两棵千年古树，寻思哪里好像不对劲，昨晚喝多了，恍惚记得官府的人在门前挖土修路，难不成是官府借着修路，为每户门前栽种树木，供路人乘凉，这样一想，还解释得通，荣亲王朝后靠了靠，天还太早，路上没有行人，离宫门还有段路，阖眼迷糊一会。

    荣亲王下朝回府时，又刻意瞅了别家门前，这一瞅，心里顿时犯疑，别的府门前没有栽种树木，唯有自家府门前新栽了两棵树，荣亲王脑子转悠开了，下轿后，一路都在想，官府给自己门前栽树，这是何意？难道受人指使，暗示什么？还是警告自己？荣亲王一想到此，脊背凉风直窜上来。

    荣亲王本来往内宅走，停住脚步，对身后的外院的一个贴身管家道；“去查问一下，官府什么人的命令，让在王府门前栽树。”

    外院的管家忙出去打听，荣亲王坐在书房里，贴身老家人福顺，看王爷半天没动地方，不知道想什么，小厮端茶上来，福顺拦阻，不让打扰王爷。

    一会外院管家快步进来，荣亲王身体前倾，问；“打听出来了吗？”

    外院管家道；“奴才问了，说不是官府让人栽的树，是世子叫人连夜栽种的树木。”

    荣亲王明显松了一口气，身体放松朝后靠在椅背上，这时，一个丫鬟走来，“王爷，王妃请王爷过去。”

    荣亲王站出身，严厉地对福顺道；“把世子给我叫到上房去。”虚惊一场，荣亲王想好好教训儿子一顿，出什么风头，门前栽树，生怕没有嚼舌根。

    高璟一进门，荣亲王唬着脸，“门前的两棵树是你叫人栽的？”

    高璟行礼，立在一旁，道；“是，父亲。”

    继妃罗氏赔笑对荣亲王道：“王爷不必动怒，门前栽种两棵树，不是什么大事。”

    荣亲王不满，“什么不是大事，各个亲王府邸门前，唯我王府栽种槐树，你是想告诉人，荣亲王府与众不同？”

    荣亲王担心不无道理，现在皇帝新登基，对各亲王正敏感，一个不甚，招致大祸，别看有从龙之功，伴君如伴虎，帝王翻脸如翻书。

    “父亲，儿子想娶庆国公之女。”荣亲王问栽树的事，儿子却突然来了这么一句，荣亲王的注意力立刻吸引过去，“你说什么？要娶庆国公之女之妻？”

    “是，儿子正要回禀父母，要娶庆国公之女为妻。”荣亲王看儿子态度从容，似乎早已想好，娶世子妃可不是小事，比栽树的事大多了。

    还没等荣亲王回答，王妃罗氏道；“京城名门闺秀世子不娶，为何偏要娶庆国公之女，庆国公之女已与东宫皇太孙有婚约，满朝文武谁人不知，傅家先与靖安侯府有口头婚约，后又与东宫攀扯成亲家，几次易手，我们荣亲王府捡东宫的剩，让王爷日后怎么出门？在朝臣面前颜面何存？”

    高璟不看继妃罗氏，对父亲荣亲王道；“请父亲到书房叙话。”

    罗氏脸瞬时红了，荣亲王咳了声，“有事情不能当着你母妃的面说嘛？”

    高璟面色冷静，淡淡声，“家事在这里说，外头男人的事，儿子只能跟父亲单独说。”

    荣亲王高睿站起身，对王妃罗氏道：“我去去就来。”

    罗氏起身，“送王爷。”

    罗氏看着父子俩出门，朝身旁的一个贴身丫鬟使了个眼色，过一会，那个丫鬟出去。

    罗氏正坐在那里气闷，门外丫鬟的声音，“两位小王爷来了。”

    一对长相一样十七八岁的孪生兄弟进门，齐齐行礼，“儿子给母亲请安。”

    罗氏面色缓和，温柔地道；“你兄弟俩这是刚从外面回来，看热的，先洗把脸。”

    “是，母亲。”

    丫鬟打水，服侍两兄弟洗脸，罗氏目光温柔如水，望着两个儿子，这一对双胞胎兄弟，长相俊美，只有她这个做母亲的能分辨出来，性情沉稳的是哥哥，性情乖张的是弟弟。

    罗氏生下两兄弟时，还是荣亲王侧妃，荣亲王嫡妃尚在，荣亲王嫡妃死后，她扶正，可是两兄弟之前是庶出，现在即便子凭母贵为嫡子，罗氏心里总觉得世俗的眼光，两个儿子跟嫡长子高璟不一样，想起心里不舒服。

    这时，方才出去的那个贴身丫鬟回来，朝王妃摇摇头，没说话，罗氏明白，这是什么也没探听到，高璟防范她，背着自己，到底跟王爷说了些什么？

