    

    
这一晚对于封司夜来说极其难熬，对于颜汐小姑娘来说，却是睡得极其舒服。

    
颜汐喝了醒酒汤，又窝在封司夜怀里睡得香甜。

    
第二天醒来神清气爽，完全没有宿醉后的眩晕感。

    
反观封司夜，眼底乌青，神色颓靡，不知道的还以为昨晚他被采阳补阴了。

    
众人看了看颜汐那一脸神清气爽的模样，莫名觉得这个可能性很大。

    
“……”众人：果然是妖孽，这是要把我们封爷吸干的节奏吗？

    
不在生活中做了，改成在床上做了？

    
“封爷，早餐已经备好了，今早老宅打了电话过来，老太太病重，现在已经通知嫡脉都回去一趟。”

    
“您看……您回去吗？”

    
徐管家也是刚刚接到电话不久，封家老宅那边不会打电话给封司夜。

    
封爷之前就因为非要跟颜汐在一起这件事，跟家里闹翻了。

    
现在封家就算有什么事都是他在代为转达。

    
只是今天这事儿事关重大，他本想挑个封爷单独的时候跟他讲。

    
毕竟从前的颜汐知道封司夜为了她跟封家闹翻以后。

    
不但嗤之以鼻，还在每次封爷准备回去看看的时候极力阻拦，不许他回老宅。

    
为的就是让封司夜孤寡，跟家里人彻底决裂，她看着封司夜不好过，最畅快。

    
偏偏即便如此，封爷还是惯着她，这也让封爷与老宅那边的关系岌岌可危。

    
恐怕要不是老太太病重要见大孙子，那边也不会联系他。

    
颜汐这会儿正在乖乖吃早餐，封司夜给她夹菜的手一顿，手指忽然僵硬。

    
他忍不住低眸看着颜汐，两人好不容易建立起来的保护层，会不会因为他要回老宅，而土崩瓦解？

    
就在他担忧的时候，小姑娘伸手握住了他僵硬的手指。

    
不等他做出回答，已经朝徐管家点头道：“奶奶病了，阿夜作为孙子，当然要回去，徐管家你快去备车吧。”

    
颜汐的态度让众人一惊，也让封司夜紧皱的眉头舒展开，拿过一张手帕替小姑娘擦擦嘴角。

    
“阿夜你昨晚是不是没睡好呀？是不习惯跟我睡吗？”

    
颜汐也看出来他精神状态不佳，想起他们从前都是分房睡，这次是一起睡他才那么虚，于是问道。

    
“睡得很好，很习惯。”

    
封司夜指尖摩挲，忍不住捏了捏小姑娘嫩生生的耳尖，回答道。

    
西装革履的男人气质高冷禁欲，活脱脱一个高岭之花。

    
此刻狼眸中却蕴着几分晦暗不明的神色：昨晚是顾着小姑娘身子嫩，前段时间有些频繁，怕自己控制不住会折腾坏。

    
但总归不会每晚……都得忍。

    
后面的日子还长，他可不会自断后路。

    
“那就好，不过你这样回去气色太差了，汐汐那儿有人参味的糖丸，吃了会好很多哦～”

    
颜汐突然记起来自己之前糟蹋后花园的时候看见几株极品人参。

    
要是毁了那才是真的暴殄天物，于是悄悄拿走，做成了小糖丸。

    
特别补气养神，刚好适合给现在的封司夜吃。

    
颜家祖上是医学世家，她在家里虽然不受父母待见，但是爷爷却特别喜欢她。

    
见她有天赋，将一生所学都教给了她。

    
只是这事一直都是瞒着颜家的，颜氏夫妇总是疼着颜悦。

    
除了输血要找她，平常时候他们根本不管她死活，所以也发现不了。

    
其实隐隐地，她自己也发现，自己的医学造诣已经超越了现代社会很多教授级别的医生。

    
爷爷偶尔也会带她隐瞒着身份去给一些得了疑难杂症的大佬看病。

    
而且她第二世魂穿到了古代时，身上的医学造诣也给她开了不少金手指。

    
且她还在第二世在古代学到了更厉害的医术。

    
只是她刚重生回来，第二世的记忆有些模糊，现在有的记忆也在一点点拨云散雾。

    
“人参味的糖丸？糖就是糖，人参味也什么都不能补，要人参汐夜庄园仓库里多得是，我可以去取来给大少爷炖汤补一补。”

    
“不过恕我直言，怪不得帝都所有高中都传你是垫底学渣，这点常识都不懂。”

    
简雨晴这话带着对颜汐毫不掩饰的轻蔑。

    
分明就在笑话颜汐没文化，又在隐隐提升自己的优越感。

    
她是刘姨的女儿，这会儿在上高三，偶尔也会在汐夜庄园帮佣。

    
说是来帮忙，实则也是想来多碰碰运气，能见到封司夜。

    
前几天跟刘姨一起回来一趟老家，现在也跟着刘姨一起上岗了。

    
虽说是来帮佣的，大家看在她是照顾大少爷的老人刘姨的女儿，基本不让她干什么重活。

    
而她自诩母亲是看着大少爷长大的。

    
心里也默默认为自己跟封爷算是“青梅竹马”。

    
这话一出，刘姨脸色也是一变，上前拉住简雨晴。

    
教训道：“雨晴，还有没有规矩，那是夫人，不能再叫颜小姐了。”

    
“还有，主人家说话，你不准插嘴。”

    
到底是家里的老人，懂分寸，知道先教训了女儿，主人家那边也无从下手。

    
颜汐却是望向这对母女，挑了挑眉梢。

    
女人与女人之前是存在磁场的。

    
颜汐一眼就看出来，简雨晴对自己的敌意那么大，明显是对封司夜有意思。

    
不过她颜汐的男人，可没有那么好抢的。

    
“你叫雨晴是吧？姓什么？”

    
颜汐看着长得还算清秀的简雨晴，问道。

    
“我叫简雨晴，刘玉梅是我妈妈，我妈照顾大少爷都几十年了，是汐夜庄园资深的老人。”

    
简雨晴见颜汐问，眼底闪过一丝得意，傲娇地扬扬脑袋道。

    
“哦？姓简啊……我没记错的话，这里是汐夜庄园，是封司夜的地盘。”

    
“你要是不提，我还以为汐夜庄园要跟你姓了呢。”

    
颜汐娇娇小小地倚靠着封司夜，略带调侃地开口。

    
四两拨千斤的模样，直接让刘姨和简雨晴后脖子发凉。

    
言下之意：你简雨晴不过是个下人，脸还挺大，要骑到主人家头上来了！

    
“不不不……我没有这个意思，封爷您知道我什么性格的。”

    
“我就是心直口快，没有那么多弯弯绕绕的心思的。”

    
简雨晴赶紧否认，她哪里敢在封爷的地盘托大，正主还在面前呢。

    
她这话也说得巧妙，愣是把自己刚才的无礼行为硬掰成了心直口快。

    
而颜汐刚才那话就是心思深沉的污蔑。

    
“呜呜呜……老公，她内涵我是坏女人。”

    
小姑娘以退为进，分分钟钟搬救兵，看得简雨晴想吐血。

    
“闭嘴，夫人说话还轮不到你置喙。”

    
“徐管家，按照规矩处罚她，汐夜庄园不需要敢顶撞颜汐的仆人。”

    
他没有说主人，而是指名道姓提颜汐。

    
他在帮她立威，也是给颜汐独一无二的偏爱。

    
“司夜……我……”

    
简雨晴急了，她好不容易才再见到封爷，却直接被颜汐搅黄了。

    
从前颜汐不是从不管她对封爷的觊觎吗？这次为什么……

    
“拖下去处罚，别脏了夫人的眼。”

    
封司夜皱眉，他对简雨晴没什么印象，顶多知道她是刘姨的女儿而已。

    
只是她这样不知天高地厚地惹汐宝不开心，要不是看在刘姨的份上，他会做的更绝。

    
“汐宝坏，我也爱。”

    
封司夜收拾完人，赶紧哄小娇妻道，却是耳尖都染上了不自然的薄红。

    
“咳咳……走吧，带我去吃糖。”

    
打发了碍眼的，怕小姑娘不高兴，封司夜凑上去哄小姑娘。

    
“吃什么糖？吃你的人参去吧。”小姑娘嘟嘴，不爽道。

    
“乖……只要是你给的，都补我的身体，别听别人乱说话。”

    
“好吧，看在你这么乖的份上，我就勉为其难地奖励你吃我那毫无营养价值的人参味糖丸吧。”

    
颜汐很清楚，这会儿还有要事要做，他们还得回老宅一趟，不是跟封司夜生气的时候。

    
何况她也没生气，为这么个渣渣生气？她还真看不上。

    
于是她拉着封司夜上楼，去自己房间凭着记忆找到了放人参糖丸的盒子。

    
把糖丸给拿出来放在封司夜的手心。

    
“呐，这个很补的，一次只能吃两颗。”

    
封司夜乖乖接住，点点头。

    
也不管为什么小姑娘又要说糖丸很补，反正她给，他便吃。

    
不管味道真的甜不甜，她愿意给他糖丸吃，本身就是一件很甜的事情了。

    
他本来也不指望糖丸管用，只是按着她的话吃了两粒。

    
果然一股人参味在味蕾中绽开，又有丝丝甜味在口腔里蔓延。

    
然而不仅如此，糖在嘴里化完，他还真觉得神清气爽了不少。

    
“好啦，你等我换身衣服陪你去看奶奶。”

    
颜汐看着封司夜眼底的乌青都淡了很多，眼底划过一丝小得意。

    
“你愿意陪我回家？”

    
封司夜有些意外，其实他知道颜汐很抵触老宅。

    
从前是不愿意他回去，自己更不会去老宅。

    
一开始他也很想小姑娘能融入那个大家庭。

    
但次次都是把老宅闹得鸡飞狗跳的，两边完全水火不容，渐渐也就分开最好了。

    
“嗯，虽然你家人对我都挺抵触的，但奶奶对我很好，她生病我也应该去看看。”

    
这话要是徐管家听到，恐怕又是要吓出心脏病：省省吧姑奶奶，您去了才是要命呀！

    
“好，我带你一起去。”

    
封司夜点点头，虽然不知道汐宝最近为什么那么乖了，但也知道小姑娘也是为了自己。

    
颜汐换了一条白色的蓬蓬裙，把微卷的墨发盘成花苞头，化了个淡妆。

    
青春靓丽乖巧可爱，简直就是人间小仙女本仙。

    
“我准备好了，走吧。”

    
一抹白色的身体带着熟悉的奶香扑进怀里。

    
封司夜反射性环住她的腰，熟练地将她抱起来。

    
“……”众人看着花园里的这一幕，不禁想：这哪里是养的媳妇儿？分明是在养女儿呀～

    
不过小奶包也太萌了，看得他们都忍不住有些手痒。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->