
　　中午，五个人难得来到学校食堂，最后一次回味食堂的饭菜。

　　有了毕业的加持，连这顿食堂午饭都美味了一点。

　　吃饱后几个人暂时没去拍照，而是在二楼休息区找了张桌子，围坐下来休息片刻。

　　望着窗外正对着的教学楼，右边远处矗立的图书馆,以及左边被绿树掩映的露天篮球场，四个人眼中都流露出怀念的神色。

　　大学四人匆匆而过，如今真的到了分别的时刻。

　　不过真要说有多不舍，那倒也没有。

　　毕竟沈钰的男朋友去年就毕业了，张攀峰现在在西湖附近的一家公司上班，两人每次见面都得周末的时候双向奔赴,来来回回几個小时。

　　说实话,沈钰早就急着毕业，好去跟自家男朋友正式踏上同居的日子。

　　赵炉跟戚连月自不必说，考上浙大的研究生后，两个人也不会因此分开。

　　甚至赵炉还在试探在外租房的可能性，只不过戚连月脸皮薄，目前暂时还没答应。

　　至于苏怀粥和江渺，那更是早就开启了同居模式，财院这边都快半年多没有一起来过了。

　　只不过，江渺还很清楚的记得，当初大一大二时期，跟学姐走过的学校里每一条街道，甚至连夜晚路灯的光晕都还在脑海中清晰可见。

　　五个人聊起以前的事情，一件件的被翻出旧账，时而感叹时而笑骂。

　　沈钰被调侃当初社恐的模样，总是留着长到腰际的长发，能遮住自己大半张脸,跟从电视机里爬出来的贞子似的。

　　如今沈钰虽然还是长发，但只是垂落到肩膀，而且也不再遮住自己那张粉嫩的脸蛋，露出了光洁的额头,整个人都洋溢着自信的笑脸。

　　戚连月依旧是干脆利落的短发和大多数时候都面无表情的冷板脸，只不过赵炉一旦在身边，就总是能把她惹到恼羞成怒的状态。

　　“所以江渺写的上本书里的内容，真就是按照你俩恋爱经历来的？”沈钰好奇问道，“什么取材啊，在男寝留宿啊，互相揭马甲啊之类的。”

　　“咳……”刚要承认的江渺感受到了学姐威逼的视线，于是说道，“还有有不少夸张成分的，现实谈恋爱哪有那么多戏剧性……都是艺术的表达方式。”

　　“那你们什么时候结婚？”沈钰继续好奇又兴奋的追问，就好像追书追的cp被她在现实中逮到了似的，“月月跟赵炉肯定得等到硕士毕业了，你俩呢？等江渺明年毕业了就结婚吗？”

　　江渺跟苏怀粥对视一眼。

　　“反正又不急。”苏怀粥的手指绕着自己的发丝，目光落到了桌上的奶茶吸管上，“等他毕业以后再说呗。”

　　“那我就当学姐答应了？”

　　“你想得美。”苏怀粥横了他一眼，又看向沈钰，“你还问我们，咋不问问你跟张攀峰咋样了呢？”

　　“哈哈！我就等伱问了呀！还是粥粥会来事儿！”沈钰开心的拍手,随即又看向戚连月抱怨道，“我之前问月月,她都不会回问的。”

　　戚连月淡淡的瞥她一眼：“想说就直接说，还拐弯抹角。”

　　“那不是整的我像是来炫耀似的嘛。”沈钰挺挺胸，理直气壮道。

　　“所以你？”苏怀粥问道，“难不成你俩打算你一毕业就准备结婚了？”

　　“结婚还没那么快啦~不过去年过年的时候我们都互相见过家长了~”沈钰扭捏害羞起来，“所以现在约好了，打算我一毕业就先订婚，然后等我俩的工作都稳定下来就结婚。”

　　“噫~”

　　“我还没说完呢！不许打断！”沈钰抬手制止苏怀粥的嘘声，不过正要说，又停顿了一下，旋即问道，“你们今天晚上有空吗？”

　　苏怀粥和戚连月同时瞅了眼自家男朋友。

　　江渺和赵炉无可无不可的点点头。

　　于是两人便说道：“有空。”

　　“那吃完晚饭，你们就陪我一起去买婚戒吧！”

　　“婚戒？”

　　“对！婚戒！”

　　“不对啊。”戚连月瞅了眼沈钰的左手中指，“你好像还没有订婚戒指。”

　　“咳咳……那种东西不重要啦。”沈钰红着脸摆摆手，眼神有点点心虚。

　　她总不能说，因为实在等不及了，所以是她先向张攀峰求婚的吧？

　　张攀峰原本是准备等沈钰毕业了再求婚，之前订婚戒指都还没来得及买呢，就被女友给反向求婚了。

　　最后俩人一合计，干脆就不要买什么订婚戒指了。

　　反正婚后戴的都是婚戒，钻戒这种花里胡哨的玩意也就戴一段时间。

　　戴久了就知道，这东西在日常生活中有多麻烦了。

　　省下这几万十几万的钱不香吗。

　　一听沈钰晚上打算带着大家一起去帮她做参谋买婚戒，对面的江渺顿时心思活络起来，眼神时不时瞟两眼苏怀粥的手指。

　　中途趁着苏怀粥去上厕所，江渺眼珠转动间，便立即跟三位在座的学姐学长拜托了一件小事儿。

　　很快，时间就临近下午两点，五个人简单收拾后走出了食堂，赶到财院南门正对着图书馆大门的花坛公园处，准备拍班级集体照。

　　四个人都是同班，到不用特意多等。

　　凑齐了一个班级的人后，大家便在拍集体照的人工台阶上排列好，按照摄像师的要求站立。

　　江渺站在一边，看了眼站在第二排的戚连月，又看了看第三排的沈钰和苏怀粥，以及在第五排的赵炉。

　　戚连月站第二排不是因为她不够矮，仅仅只是因为第一排是属于老师们的位置。

　　等到下午两点二十分左右的时候，集体照拍摄完毕，大家各自散去。

　　同班稍微熟悉的几个女生跑过来，跟苏怀粥她们合影留念。

　　还有几个同在青协办事的男生也来合影，看在他们都比较老实，且和苏怀粥同窗一场的份上，江渺打算等晚上到床上了再吃醋。

　　兴许可以解锁几个新姿势。

　　等到大家都合影留念完毕后，一行五个人便再次出发，把上午还没去过的地方拍一遍。

　　然后还要去寝室园区那边拍照留念，以苏怀粥她们三个的拍照方式，下午的时间还真有那么点紧凑。

　　等到傍晚五点多的时候，照片拍完了，江渺和苏怀粥也在寝室楼的门口和以往经常幽会的寝室楼侧门通道口留下了照片纪念。

　　身穿便装的江渺怀里搂着穿了学士服的苏怀粥，颇有种异样的刺激感。

　　也不知道这学士服能不能买回家收藏……江渺摸着下巴，想到了一些别的事情。

　　“走吧，咱们先去饭点。”苏怀粥说道，“张攀峰什么时候来啊？”

　　“他说马上就到了，我直接让他去饭点找我们。”沈钰应道。

　　“那行，咱们出发吧~”

　　晚饭的地点就在财院不远处的堡龙广场，距离财院最近的一处商业美食街，平常学校里的聚餐活动，条件允许的话，大多都会在这边举办。

　　今晚六个人，自然是火锅比较方便。

　　来到提前预约好的火锅店就座，张攀峰也很快赶到，跟大家打了招呼后便坐到了沈钰边上，很自然的捏了捏她的小手。

　　当初的恐女症，看样子是彻底根治了。

　　因为晚上还急着去看婚戒，大家吃的挺快，不到晚上七点就结束了饭局，喊了两辆出租车，前往张攀峰和沈钰提前确定好的珠宝店。

　　如今已是五月末，晚上七点左右的时间，天空才刚蒙蒙暗淡下来，最遥远的天际尚且还有一丝丝的鱼肚白，在倔强的散发着最后一点光热。

　　然后便被夜幕吞噬殆尽。

　　“我们干脆也直接跟着买一对婚戒得了。”江渺在后座牵着苏怀粥的手，在自己的掌心细细抚弄，半开玩笑的说道。

　　“你是在暗示让我向你求婚吗？”苏怀粥瞥了他一眼，呵呵笑了两声，“想得到是挺美。”

　　“其实吧，我觉得省去求婚的环节完全是可以的。”江渺一本正经的开始胡诌，“你看啊，反正我俩都住一起那么久了，知根知底的关系，都已经认定了彼此，何必再去多此一举，是吧？”

　　苏怀粥双手抱胸扭过头去，哼唧一声不接话茬，但心里却开始寻思自己向学弟求婚的可行性。

　　呸！

　　怎么想都不可能。

　　学弟还想不求婚就把她拐回家里去？

　　想得倒是挺美。

　　看他以后求婚的时候自己怎么拿捏他。

　　到时候拉扯拉扯，欲拒还迎一下，让他知道知道自己的厉害。

　　苏怀粥心里这么想着，心情就莫名愉悦起来。

　　车窗外灯红酒绿闪烁而过的街景，也变做了一颗颗美妙的星星，点缀在她盈满笑意的眼波倒影中，倒映出一片星空。

　　大概二十多分钟后，出租车抵达目的地，一行六人来到了珠宝店里。

　　沈钰和张攀峰一马当先，率领众人走入店内。

　　里头的服务员眼看这一对对情侣走进来，顿时感觉有戏，迎上来热情的介绍。

　　结婚戒指不同于订婚戒指。

　　后者最常见的主要就是钻戒，样式大多比较华贵，只在订婚到结婚这段时间，女方会佩戴。

　　而结婚戒指的材质大多是黄金，虽说也不便宜，但是跟单纯靠营销手段哄抬起来的钻石价格相比，显然要保值许多。

　　而且黄金的颜色也比钻石要显得更稳重成熟一些，也不会让人觉得炫耀，有一种低调的奢侈感，不至于等夫妻双方年纪大一点后，让人看到钻戒还觉得偏幼稚。

　　沈钰和张攀峰这次来买的就是婚戒，男女双方的戒指成对，在确定好样式之后，两人还希望能在戒指的内圈刻上双方的名字。

　　在服务员的带领下，苏怀粥和戚连月就陪着沈钰看起了黄金戒指的款式，三位男士就随意的跟在一边。

　　只有张攀峰跟得比较紧，江渺和赵炉更多的还是来走个过场，顺便提前学点经验。

　　不过江渺明显没有赵炉那么随心懒散，眼神一直在往那边瞟。

　　“这个不错，那个也好看！”

　　“这个这个！再试试看这个。”

　　“最好不要花里胡哨的，结婚戒指得戴几十年呢。”

　　“但是上面花纹要好看！”沈钰强调道。

　　如果不是已经晚上七点半了，感觉光是选一个款式，她们仨就能选上一整天。

　　哪怕是平时最沉着冷静的戚连月，在碰上定制婚戒这种事后，也没能掩盖住自己眼神中的向往和羡慕。

　　甚至脑海中都已经开始脑补赵炉求婚的画面了。

　　以他那种关键时刻就突然变得特别强势的性格，到时候不会直接给她一个壁咚，不答应他的求婚就强吻到她同意为止吧？

　　戚连月想到这里，脑袋都有点懵懵的，感觉有点微微的眩晕。

　　苏怀粥就更来劲了，选戒指的时候，要不是沈钰提前说是自己跟男朋友来选，服务员都要以为来买戒指的是苏怀粥了，挑戒指挑的最起劲。

　　看她这么积极，于是江渺就站在一边，默默记下苏怀粥挑选出来喜欢的款式。

　　一直挑到将近晚上九点钟，沈钰总算选定了戒指的款式，然后在张攀峰这边走了个过场，最终款式就被确定下来。

　　“定制的话，半个月左右两人就能拿到成品。”服务员说道，“可以的话，趁时间还早，咱们预付一下定金，把二人的手指尺寸记录一下吧？”

　　“好的。”沈钰点点头，按住了张攀峰的手略微示意，继续说道，“我俩还不清楚手指尺寸，你们这边能测量吗？”

　　“当然可以。”服务员说道，“两位稍等。”

　　量手指尺寸是一件比较简单的事情，用细绳绑一圈，然后再用尺子测量绳子的长度即可。

　　一旁的张攀峰略有些奇怪，毕竟手指尺寸这种东西，早在之前两人没事儿做的时候，就已经私下测量过一次了。

　　不过考虑到严谨性，在测量一次也无不可，至少更保险一点。

　　说不定是沈钰觉得自己最近吃胖了，手指变粗了呢？

　　但在服务员拿来细绳和尺子，帮沈钰和张攀峰量完了尺寸后，沈钰却叫住了服务员，一把将戚连月和苏怀粥也拉了过来：“帮我两个朋友也量一量呗？”

　　“当然可以。”旁边的张攀峰已经预付了定金，服务员也满是笑脸，点头答应下来。

　　苏怀粥一脸疑惑：“我俩量什么啊？”

　　“我看看是不是我的手指比较粗。”沈钰瞅着苏怀粥和戚连月纤细的手指，很有些羡慕，“量一量又不少块肉的，我看看你们都多细。”

　　“幼稚。”戚连月吐槽了一句，但还是主动伸出了自己的手，让服务员帮她测量。

　　苏怀粥见戚连月测量了，毕竟是来帮沈钰选戒指的大喜日子，她也不想多生波折，于是也顺从的伸出了手。

　　不远处假装在跟赵炉闲聊的江渺，侧耳倾听这边的情况，在看到苏怀粥伸出手后，脸上终于露出舒缓的笑容来。

　　可以的，沈钰学姐，演技真棒！

　　戚学姐的助攻也很nice~

　　确认能拿到苏怀粥的手指尺寸之后，江渺整个人的心情都愉悦起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，302.套路手指的尺寸免费阅读。https://xs.23sk.com 