    …

    宣和七年，也是辽国保大五年，这是辽国纪年的最后一年。

    这年二月，天祚帝被金军俘获，标志着历经九代皇帝、横跨二百一十年的辽帝国，终于彻底落下了历史帷幕。

    西夏皇帝李乾顺的皇后名叫耶律南仙，是辽国成安公主，也是天祚帝名义上的女儿。

    当年，李乾顺继位之初，为巩固西夏与辽国的关系，李乾顺曾多次向辽国请婚。

    后来，天祚帝将宗室女耶律南仙收为女儿并封为成安公主，嫁给了李乾顺。

    李乾顺也就成了天祚帝的女婿。

    天祚帝落难了之初，李乾顺也是极力帮天祚帝复国。

    奈何！

    天祚帝是另一个阿斗！

    天祚帝被李衍击败了之后，辗转逃回夹山。

    不久之后，李乾顺恼怒金国失信没有将云右之地给他，于是将天祚帝请去西夏长住。

    天祚帝在西夏期间很是心神不宁，他知道女真人是不会放过他的。

    果然！

    不久金国便派遣使臣入夏，向李乾顺提出：如天祚帝逃入夏境，应将其擒捕送给金国。夏国如果能以事辽之礼来事金国，那么，金国则可将原辽国西北一带的土地割让给夏国。

    李乾顺见辽国灭亡已成定局，为了保全夏国，遂答应金国提出的条件。

    耶律南仙将这个消息偷偷告诉给了天祚帝，天祚帝害怕被李乾顺送给金国，迅速离开了西夏。

    天祚帝随后重回夹山大本营，然后惊讶地发现，留守人员又聚得了数千兵马。

    后来，阴山鞑靼毛割石部也来到夹山投靠天祚帝。

    有了这两只队伍，天祚帝自谓得到天助，信心大增，于是，不顾众人劝阻，执意要兵出夹山，收复燕云地区失地。

    去年冬天，天祚帝听说完颜宗翰回上京去了，云中由完颜希尹代理元帅之职，他以为时机已成熟，遂率契丹与鞑靼军共五万人马出夹山，下渔阳岭，然后接连攻下天德军、东胜、云内、宁边等州，大军如入无人之境——其实，这里本就没有多少人驻守，甚至这里连归属问题都还没定下来。

    天祚帝这次出山南下，其真正目的并不是收复燕云失地，而是想趁机去投靠宋国。

    这是有证据的。

    天祚帝这次不仅带走了夹山的全部军马，而且还并携其新纳的几个妃子以及二子秦王和赵王及宗属。

    此外，天祚帝还携带了其所拥有的全部宝物。

    很显然，这是天祚帝有计划的一次大搬家行动。

    天祚帝之所以想逃去宋国，那是因为童贯受赵佶之命，诱天祚帝来宋国。

    童贯因此将一个番僧推荐给赵佶。

    赵佶令这个番僧持其御笔绢书秘密去夹山联络天祚帝。

    番僧来到夹山找到了天祚帝，然后将赵佶的亲笔书信交给了天祚帝。

    赵佶在信中向天祚帝保证：“你若来我大宋，我以兄长之礼待你，你的地位在我两个弟弟燕王和越王之上，赐给你千间住宅，待女三百，一定优待你。”

    天祚帝大喜，于是与番僧约定接应时间。

    其实，宋国的这些小动作，金国早就知道了，正张网以待，准备捉天祚帝。

    天祚帝率军刚过云中，忽然接到报告说，完颜希尹以大兵遮其归路；之后又接到报告说，完颜宗翰早已回到云中，正派大军前来追袭。

    天祚帝大惊，急令大军速向武州挺进。

    完颜希尹将蔚州、应州、奉圣州与云中府的汉儿乡兵组成先头部队，追击天祚帝，而将一千余女真骑兵埋伏在天祚帝必经的山谷之间，以逸待劳。

    当天祚帝率军走到奄遏下水之西，女真骑兵突然从鞑靼军背后杀出，鞑靼军顿时溃乱。

    一番交战之后，辽军死伤无数。

    天祚帝急忙往南而逃，完颜希尹派完颜娄室率五百骑兵一路紧追不舍。

    天祚帝本打算直接去武州，然后南投宋国。

    可当天祚帝跑到武州附近时，有一个随行僧人劝天祚帝不要去宋国，这僧人说：“南朝弱，必不敢留，隐当为女真所索，等辱不可再辱，莫若径归女真，亦不失为王也。”

    或许是天祚帝觉得这僧人言之有理，遂改变计划，又转向西逃，终于逃到了山金司。

    宣和七年正月，党项小骨碌部族派人来山金司，请天祚帝去他们那里。

    小骨碌部族是党项一个很小的部族，分布在天德军和云中之间，以前一直臣属于辽国。

    天祚帝打算与小骨碌部族首领一起投靠西夏，遂急忙赶往天德军，计划从那里过沙漠，进入西夏。

    途中，天祚帝一行忽然与金兵遭遇，天祚帝又狼狈而逃。

    天祚帝迎来了人生当中最惨的时刻，惨到途中数次没粮，甚至到了以雪充饥的地步。

    后来，天祚帝来到一个农家借宿，被那户人家知道了身份，那户人家立即跪拜天祚帝，将家里的粮食全都拿出来孝敬天祚帝。

    天祚帝感其忠，封那家男主人节度使之职。

    历尽千辛万苦，天祚帝终于到了小骨碌部。

    天祚帝当即就任命小骨碌部族首领为西南面招讨使、总知军事。

    小骨碌部族首领对天祚帝很尊敬，不以天祚帝失国而稍亏其臣节。

    可天祚帝前脚刚到小骨碌部，后脚完颜宗翰便率军杀来。

    天祚帝的随行人员全都被捉，只逃了天祚帝一人。

    为防天祚帝逃往西夏，完颜宗翰下令，陈兵于云中与西夏边境之上，布下了一张长达三百里的战网，等待天祚帝自投罗网。

    与此同时，完颜宗翰怀疑天祚帝逃去了宋国，因此派人前去找童贯索要。

    童贯当然说没见过天祚帝，因为天祚帝真的不在宋国。

    可金人不信。

    没办法，童贯只能派遣诸将到边境上去搜索，并下令：遇有异色目人，不问便杀，将其头给金人。

    二月的一天，在应州新城东六十里处的茫茫雪地上，完颜娄室手下一队骑兵正在例行巡逻，忽见东有一人驰骏马，手更牵二马，望北驰去。

    骑兵围之。

    天祚帝可能是不想再逃了，于是下马道：“我就是大辽天祚帝。”

    完颜宗翰一直怀疑宋国像藏匿张觉那样，也将天祚帝藏匿了起来。

    现在，天祚帝已被金军俘获，此事终于平息。

    二月末，完颜宗翰派人到太原向宣抚司献捷，并请从岁币中预支银绢二十万以赏军。

    童贯答应了完颜宗翰的请求。

    不久，童贯上贺耶律氏灭亡表。

    西夏太子李仁爱对姥爷天祚帝的遭遇很同情，听说天祚帝已被押送到上京，遂悒郁而卒，年仅十七岁。

    同月，耶律南仙因爱子夭亡而悲，因祖国灭亡而痛，因李乾顺无情而愤，遂绝食而死。

    辽国彻底沦为历史。

    ……

    