    神骏天，不仅仅是道三千的亲传弟子，还有一个传说，那就是他是八匹道君的儿子，身上流淌着道君血统。

    这样的传说，并非是空穴来风，它的确是有一些凭证。

    首先，道三千，当年就是八匹道君的护道人，而现在神骏天又是道三千的亲传弟子，也就是说，神骏天把自己的儿子交给了道三千，又或许，乃是道三千找到了神骏天的儿子。

    八匹道君，在人世间之时，并没有说留下有子女，但是，要知道，八匹道君在年少之时，可不是什么正经人。

    传闻说，八匹道君在年少之时，就是流连花丛，放浪行骸，那怕是成为道君之后，也不是什么八百正经之人，依然是有道侣相随相伴。

    传闻，八匹道君在人世间之时，曾有过不少的女子，也曾有过与不少的女子有着露水姻缘，但是，一直以来，也都未曾听闻八匹道君与未一个女子生下儿女，至少向天下公布的子女是没有。

    尽管八匹道君从来没有公布过自己有某一个子女，也或许是因为八匹道君在人世间之时，没有任何一个子女现世。

    然而，八匹道君离开人世间之后，就不一样了，曾经有不少的人杰俊彦，都纷纷自称为八匹道君之后，也都自称为八匹道君子儿，身上流淌着八匹道君的血统。

    但是，这些自称为八匹道君之后，又或者身上流淌着八匹道君血统的人杰俊彦，都未能得到证实，毕竟，八匹道君已经不在人世间了，谁又敢肯定，这就是八匹道君之后呢？

    除非是能得到八匹道君的亲自认证，后世之人，不论是怎么样的年轻俊彦，都无法自证自己是八匹道君之后，都无法自证身上流淌着八匹道君的血统。

    那怕是如此，依然不妨碍着其他的人自称八匹道君之后，自称身上流淌着八匹道君的血统。

    这其中的真真假假，后世之人，也是无法分辨，毕竟，当年八匹道君各种艳丽之事，实在是太多了，各种绯闻皆有，一生也的确是有过不少的道侣相伴。

    然而，神骏天乃是八匹道君之后，身上流淌着八匹道君的血统，这样的传闻，并非是神骏天自称的，也并非是三千道标榜的。

    而是曾有博学之人，从神骏天的出生来历，人生轨迹以及他的种种情况去推测，认为神骏天极有可能是八匹道君之后，身上流淌着八匹道君的血统。

    尽管是世间流传着种种有关于神骏天乃是八匹道君之后，身上流淌着八匹道君血统，但是，神骏天自己也没有承认，也没有否认，三千道也是如此。

    现在李七夜这样一说，简货郎他们心里面也是不由为之一震了，虽然这个传闻他们也都曾经听闻过，人世间许多人也都在传着神骏天是八匹道君之后。

    现在李七夜如此确定了，那毫无疑问，神骏天的的确确是八匹道君之后，身上流淌着道君血统。

    “真的是八匹道君之后，身上流淌着八匹道君血统。”算地道人就不由啼咕了一声，喃喃地说道：“八匹道君，乃是人世间当下最后一位道君，道威弥新，依然还未散去，血统更是浓厚无比，这样的道君血统，威力是何等的强大。”

    虽然说，在人世间，也曾有着不少道君之后，或者是继承了道君血统，但是，其中奥妙，是有讲究的。

    就如神骏天而言，因为八匹道君是在人世间当下最后的一位道君，他的大道之威，依然是弥漫于天地之间，血统之强，依然是流淌于人世间，所以，对比起那些远久的道君血统而言，八匹道君的血统，更是弥足而新。

    所以，神骏天的道君血统，乃是十分的珍贵，能暴发出来的潜力也是更大。

    “嘿，神骏天这一次闭关修练，那一定是大有斩获。”简货郎就很八卦了，嘿嘿地笑着说道：“是不是，这一次神骏天闭关出来，便是能夺道君之位，一斩其他四位少君？”说着，拿瞅着太一神少。

    太一神少，身份也是高贵，但是，他却没有那种出身神少身份之人的自负，也没有那种贵气的矜持，他是为人比较朴实。

    “这个，这个就不敢妄下定论。”太一神少摇了摇头，说道：“神骏兄的道行，非我辈所能及也，其他四位少君之强，也非我辈所能及也。只能说，神骏兄，经此次闭关，神骏兄的道行，的确是登临巅峰，登峰造极也。”

    “切，说了与没说是一样。”简货郎乜了太一神少一眼。

    太一神少也只好笑笑，说道：“毕竟，证得道果，乃是无上之事，我也没资格论断也。”

    “嘿，是吗？”简货郎嘿嘿地笑，使坏，说道：“你与神骏天交好，对他的实力也是十分了解，那你觉得，与其他四大少君打上一场，生死相搏，你觉得谁先死呢？”

    “这不好说。”太一神少说话也是扎实，如实说道：“若真的是生死相搏，在生死之刻，或许不是独自相搏了吧。”

    “对，特别是证道君，夺道君之位之时，这就不仅仅只是个人之争了，乃是门派传承甚至是种族之争。”算地道人不由点头赞同。

    “那就对谁更不利了？”简货郎嘿嘿地笑了一下。

    这样的话，也让简货郎与算地道人相视了一眼，争夺道君之位，证得道果，五少君都是很有潜力。

    神骏天、真仙少帝、五阳皇、天疯，中天人皇，五个人之中，谁更有可能成为下一代的道君呢。

    想到这里，简货郎和算地道人在心里面都不由嘀咕了一声。

    “或许，五阳皇处于最弱的一环呀。”简货郎忍不住说道。

    如果真的到了道君之位相争之时，那肯定不会仅仅只是五少君之间的生死相搏了，背后有着更庞大的力量加入，他们身后的门派传承、种族疆国，都有可能加入这样的一场战争之中，到了最后，有可能也将会拼势力了。

    神骏天不必多说，背后三千道这样的庞然大物，又有道三千这样的巨人作为靠山，要知道，当年道三千也是八匹道君的护道人，护得八匹道君证得道果，成为无敌道君。

    真仙少帝，那也是实力无与伦比，在五少君之中，也是耀眼无比的存在，试想一下，真仙教出过了几位道君？这不仅仅是真仙教有着雄厚无比的底蕴，更是在通往道君之路的道路上，真仙教也是有着丰富无比的经验。

    天疯，也是实力很强大，而且，出身于神龙谷，背后的靠山也是特别的强大。

    所以，在他们五少君之中，就剩下中天人皇与五阳皇了。

    五阳宗虽然实力不弱，但是，无法与三千道、真仙教、神龙谷这样的庞然大物相比。

    “五阳皇的五阳宗虽然实力不如真仙教、三千道这样的传承，但是，五阳皇身后，还是有东荒各大古老世家支持。”算地道人说道。

    “也没错。”简货郎不由点头说道：“那些古老世家，各各都是老怪物，谁知道会不会冒出一些可怕的存在呢。”

    这样一想，也是没有什么问题，五阳皇身后的确是有东荒各大古老世家，而且，五阳皇也的的确确是得到了各大古老世家支持。

    如果真的到了争夺道君之位时，只怕东荒各大古老世家都会加入这一场战局，若是有东荒各大古老世家的加入，这似乎使得五阳皇的优势就不见得会弱于神骏天、真仙少帝、天疯了。

    “中天人皇呢？”此时，简货郎与算地道人都不由相视了一眼。

    中天人皇，是五少君最神秘的一个，而且，没有人知道她的具体来历。

    “诸位道友，可捎一程。”就在这个时候，一个悦耳而又有张力的声音响起，随之，一个踏空而至，一步踏入了船只之中。

    这个人一步迈来，站在了船中，她站在那里的时候，一阵淡淡的浅香在鼻端萦绕，这样的浅香，轻轻一闻，让人特别的舒服，犹如山林之间的气息，犹如是溪水在耳边回荡。

    在这个时候，简货郎他们一看，看清楚了站在那里的人。

    此是一位女子，这个女子身体颀修，浑实有力，给人一种健美之感，这个女子，穿一身布衣，十分中性，不像普通女子那样穿着裙裳。

    这个女子，一身布衣在身，给人一种浑然一体之感，朴实而自然，既然女子的柔性之美，又有力量之强的健实之美。

    女子的美貌也是让人眼前一亮，虽然她的脸庞不是什么倾国倾城之貌，但是，却有着十分协调之美，给人一种浑然天成，挥洒自由的感觉。

    当淡淡一笑挂在她的脸上之时，给人十分阳光、洒脱、自然之美，如此之美，就犹如是浑然天成，并非是雕琢之美。

    如此之美，让人过目不忘，见过之后，便能留下深刻无比的印象。

    “人皇。”一见到这位女子，太一神少也是忙鞠身，打了一声招呼。

    “中天人皇——”一看到这个女子，简货郎与算地道人也都不由失声一叫。

