    周六早上七点半，学校门口的一辆大巴车上。

    此时车上已经陆陆续续的坐上了大半的人，季末无所事事的一个人独自坐在倒数第二排的位置上神游天外。

    别问为啥他不和宿舍几个好兄弟一起坐。因为李明轩那个狗东西死皮赖脸的跟他的小佳佳坐一块了，而陆之昂和韩风这两个臭不要脸的已经双宿双飞了。

    就在他想拿出手机打发一下时间时，伸手摸了摸裤袋，没有。转身拿过背包翻了翻，也没有。

    艹，落寝室了。于是他赶紧走到前面和周老师说了一声，然后疯狗一样跑回了宿舍。

    值得一提的是，周老师是带着她的男朋友一起去团建的。她的男友叫楚志远，也是一个大学老师，不过和周老师不是一个学校的。

    季末匆忙中看了一眼小鸟伊人的靠在男朋友身上的周老师，不禁一阵恶寒，这还是那个平日里威风凛凛的周大辅导员吗？

    难道？这就是爱情的力量吗？

    爱情！你可真特么不是个东西！

    季末充分发挥了他小奶狗的身体优势，风一般的跑回了宿舍取回手机，然后又风一般的跑回了大巴车上。

    不过就在他刚上车，正往里面走去的时候，突然看见一个美的亮瞎他狗眼的女人正坐在他原来的座位上。

    “穆……穆教授？”季末顿时一怔，她怎么在这？

    季末压下疑问，然后向着穆瑶走了过去。

    “穆教授您这旁边有人吗？”其实季末就是客套一下，他估计就以穆大教授那强大的气场，除了他，估计也没有第二个人敢坐在她旁边了。

    所以季末没等穆瑶出声回答，就一屁股坐了下来。其实他估计穆瑶也不会回答他的问题，毕竟咱穆大教授对他一向高冷如此。而他季某人一向最喜欢做的就是热脸贴冷屁股了。

    季末坐下，转过身子，一脸好奇之色的问道：“穆教授您是跟我们一起去团建的吗。”

    莫得回应。

    “那穆教授您饿不饿呀，我背包里有吃的，可好吃了。”

    莫得回应。

    “那穆教授您渴不渴啊，我背包里有饮料，可好喝了。”

    “闭嘴。”

    “好的，穆教授。”

    哼！你不是高冷吗！你有本事别和我说话啊！季末心里顿时涌起一阵强烈的自豪感。

    小样，我还治不了你了。

    很快，不到八点，人就到齐了这时方大班长站起来再次点了一遍名字，然后车辆缓缓启动，向着镜湖山庄驶去。

    季末坐在穆瑶的身边，正大光明的瞄了几眼穆瑶今天的妆扮。白色运动鞋，直筒牛仔裤，白色体桖衫，简简单单，但不吹不黑，美爆了。

    季末闻着穆瑶身上传来的的淡淡幽香，感觉这趟团建应该不会寂寞了。

    “同学们，咱这光坐着多无聊，要不咱唱歌解解闷儿？”这时坐在前排的方大班长突然站了起来，转过身子，对着车里的众人大声说到。

    “好！”同学们大声喊到，积极性被充分的调动了起来。

    “班长，我提议先让咱们的季大歌神来一个独唱，活跃下气氛。”这时坐在中间位置的陆之昂突然扯着他的破锣嗓子喊着。

    “好，那就季末同学先来一个，怎么样？同学们。”

    “好！来一个！”同学们热情高涨。

    这特么该死的死胖子，竟特么给老子挖坑，看老子一会下车就送你入土。

    “那个，同学们，我嗓子有些不舒服，就……”

    “唱。”这时，坐在季末身旁的穆瑶突然出声说到，声音不大不小，刚好让季末能够听到。

    “虽然我嗓子有些不舒服，但看到同学们这么热情，我决定还是献唱一首。就……唱个一次就好吧。”

    “想看你笑

    想和你闹

    想拥你入我怀抱

    ……

    一次就好我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开快大笑

    ……”

    季末一边深情的唱着，一边时不时看一眼身旁面无表情的穆瑶，感情愈发的浓烈，仿佛要流淌出来……

    “一双眼睛追着你乱跑

    一颗心早已经准备好

    ……

    世界还小我陪你去到天涯海角

    在没有烦恼的角落里停止寻找

    在无忧无虑的时光里慢慢变老

    你可知道我全部的心跳

    随你跳”

    一曲唱罢，车厢里寂静无声，过了半晌，一阵叫好声伴随着热烈的掌声此起彼伏的响起。

    “看来咱们的季大歌神果然名不虚传啊，那接下来咱们就合唱几首怎么样？”

    “好！”

    “那就先唱个欢乐点的，大家都会的，就小苹果怎么样？”

    “好！”

    “那我先起个头，你是我的，小丫小苹果，来大家一起唱！”

    “穆教授我唱的怎么样？”季末坐下身子，一脸的你快夸我的小表情对穆瑶说到。

    莫得回应。

    季末毫不气馁。“穆教授你要是喜欢听我唱歌的话，那我就每天都唱给你听怎么样？”

    “不喜欢。”

    季末顿时一脑门子的黑线，不喜欢你让老子唱个锤子。

    呸！口是心非的婆娘！

    半个小时后。

    歌唱环节告一段落，大家开始各忙各的，玩手机的玩手机，撩骚的撩骚，发呆的发呆……

    “穆教授，要不咱聊会天吧？你看这距离镜湖山庄差不多还有两个多小时才能到。这一路上不干点啥多没意思，没事穆教授，你要不愿意说的话，你听着我说就行了。那我就先给你讲个笑话吧穆教授，从前吧有个庙，庙里吧………”

    还没等季末说完，穆瑶突然从一旁的背包里拿出一对小巧的耳塞塞进耳朵里。又拿出了一个眼罩罩在了眼睛上，最后又拿出一件薄款的墨绿色外套披在了身上。然后调整了一下坐姿，一副你别打扰老娘，老娘要睡觉了的样子。

    季末顿时鼻子都被气歪了然后恋恋不舍的转过头，坐在座位上生起了闷气。

    十几分钟后，季末试探性的轻轻叫了两声穆教授，确定穆瑶睡着了之后……

    他鬼鬼祟祟的把手伸进了穆瑶盖在身上的衣服里，找到那只柔软滑腻的小手，伸出一只手指轻轻的碰了两下，确定没有反应后。轻柔的把自己的大手覆盖在穆瑶的小手上，然后温柔的攥在了掌心里。

    就在这时，季末看不见的，穆瑶靠在窗边的那只手，突然紧握了起来。

    季末轻轻的捏了两下穆瑶滑腻的小手之后，把她的小手慢慢的翻转过来。又轻柔的把穆瑶的五根纤细修长的手指逐个分开，再把自己的手指一根根塞了进去。

    两人瞬间……

    十指相扣。

