    这件消息一出，亿万吃货游戏玩家，瞬间沸腾了。

    游戏公司和食物公司合作，是他们没想到。

    游戏公司请玩家吃食物，是他们更想不到的！

    赢一把就能吃到香扑扑的肯德起炸鸡？

    这简直就是白给啊！

    企鹅公司发布“全民吃鸡”活动的当天，《绝地求生》在Steam游戏平台上，迎来了销量增长高峰。

    《绝地求生》发行的第一周，游戏销量已经突破到了500万份！

    企鹅公司的官方微博底下，一群华夏游戏玩家评论道。

    “司总真是大慈善家啊！一个早上吃了五把鸡！拿了三张优惠券，还全特么是百块免单券！炸鸡根本吃不完！”

    “三张百块的免单券？这几天别亏待自己，该吃吃该喝喝吧。”

    “你吃的怕不是送终鸡……0.01%的百块免单券连中三张，拿命中的？！”

    “卧槽！我血亏啊！早知道《绝地求生》这么好玩，我就不该买《精英部队》！”

    “亏惨了！一样的价钱，《绝地求生》完爆《精英部队》！”

    “请问哪里可以申请退款？《精英部队》我不想玩了……”

    ……

    企鹅公司在举办“全民吃鸡”活动的同时，也不忘鼓励逗鱼TV里的游戏主播，直播打《绝地求生》。

    在一众游戏主播里，刚从《英雄联盟》退役下来的卢本伟，是《绝地求生》主播中的佼佼者。

    即便卢本伟已经退役了，但他的游戏天赋摆在那里，只要多玩几把游戏，他就能快速上手。

    像《绝地求生》这样惊险刺激的吃鸡游戏，卢本伟一上手就爱上了这款游戏。

    现在，卢本伟连《英雄联盟》也不打了，每天开直播就是为了打《绝地求生》上分。

    《绝地求生》刚发行上线不久，卢本伟已凭着他优秀的游戏意识，以及高超的技术操作，打上了大师段位。

    卢本伟作为全华夏第一把《绝地求生》游戏段位，打到大师的游戏主播。

    逗鱼TV官方自然是把卢本伟，列入了出战国际赛事的华夏主播名单。

    卢本伟作为华夏主播邀请赛的第一个成员，一时间风光无限。

    在逗鱼TV平台，卢本伟已然成了逗鱼一哥！

    即便是骚猪PDD，芜湖大司马，茄子，旭旭宝宝，也只能屈居卢本伟之下。

    但，人红是非多。

    B站某位别有用心的阿婆主，突然在B站上，发布了一条石捶卢本伟开挂的视频。

    这条石捶视频一出，立即引起了无数路人观众的注意。

    卢本伟可是华夏第一个在《绝地求生》里，打上大师段位的游戏主播。

    这样的实力派主播，居然会被人爆出开挂？！

    一时间，别有用心的水军黑粉，疯狂在全网转发卢本伟开挂的视频。

    无数情绪失控的黑粉，站出来抨击卢本伟不要脸，直播开挂。

    而不明真相的吃瓜群众，只能被一条条真假难辨的消息，裹挟其中。

    “难怪五五开这么猛，游戏才发行一个月不到，就打上大师段位！这尼玛还不是开挂？！”

    “就是就是！一个月上大师，简直夸张得一批，正常人都会觉得这是开挂吧！”

    “这狗哔早该退网了，现在还敢出来直播开挂？直接捶死算了！”

    “不说了，上香！这下卢本伟必凉！”

    “唉……我也挺喜欢开哥，没想到他居然开挂！上香上香！”

    “默默问一句，企鹅公司的游戏，真的有外挂吗？我怎么从来没见到过……”

    “不管那么多了，直接上香！”

    “卢姥爷生前也是个体面人，怎么就这样被石捶搞凉了。”

    ……

    ……

    其实，卢本伟有没有开挂，他们不知道。

    但可以肯定的是，卢本伟现在绝对是争议最大的游戏主播！

    在铺天盖地的舆论面前，卢本伟的名声像坐山车一样，飞快地升起，又迅速地滑落下来。

    不少的卢本伟黑粉，都等着企鹅公司高管，亲自下达封杀令，封禁卢本伟。

    这一天，卢本伟在逗鱼TV直播间里。

    当着将近两百万的粉丝面前，重重地捶了下桌子，吼道：“我卢本伟没有开挂！”

    他想不明白，他一个《英雄联盟》退役职业选手，在一个月的时间，打个大师段位，真的很难吗？！

    这又不是什么让人难以理解的事情。

    为什么会有这么多人抓着他不放？

    此刻，卢本伟直播间里的观众们，掺杂着大量的跟风黑喷子。

    他们在卢本伟的直播间里，恶意刷屏带节奏。

    内心敏感的卢本伟，被这群黑子的行为激怒。

    卢本伟摘下耳机，对着屏幕里的黑粉们怒喷。

    “卧槽尼玛的香蕉牛奶无敌棒棒锤！太极五行八卦张三丰……”

    他第一次这么情绪失控，气得脸红脖子粗的卢本伟，用尽了这辈子所有的词汇量，和成千上万的喷子对骂。

    卢本伟没有读过多少书，他知道的词汇总共加起来，也许还不到八百个。

    所以，卢本伟只能凭着自己的大嗓门优势，用一堆毫不相干的词语，去和黑粉们对骂。

    见状，电脑屏幕里黑粉们更兴奋了，他们还是第一次见到，这么容易被挑起情绪的主播。

    只要一骂他，就可以得到回应。

    旋即，卢本伟直播间里的黑粉们，愈发地猖狂了起来。

    各种各样的脏话，充斥着卢本伟的直播间。

    卢本伟的粉丝们为了维护他，也加入了这场大乱斗。

    短短十分钟的时间，卢本伟的直播间里弹幕数量，硬是突破到了一亿条！

    这样的高频速弹幕发送，吸引了逗鱼TV的官方人员。

    很快，逗鱼TV高管，直接封禁了卢本伟的直播间。

    这场激烈的骂战，终于得以制止。

    如今的卢本伟，是逗鱼TV的一哥。

    即便是逗鱼TV的高管，也要对他客气些。

    “阿伟，你不要搭理这群无脑喷子，和他们对骂，最后吃亏的是你自己！”

    逗鱼TV的高管，给卢本伟打电话提醒道。

    他不想让卢本伟因为这件小事，而被上面封杀。

    现在的卢本伟，正是风光无限的时候。

    逗鱼TV平台，也因为卢本伟的存在，在一个月内实现了用户迅速增长！

    如果继续保持这个势头的话，逗鱼TV平台的用户数量，将会达到惊人的一亿两千万！

    【作者题外话】：求票票求票票！

