    见完客户，顾瑾打开微信，只见聊天框里，自己发过去的名字下方，对方回复了一两个字：已阅。

    顾瑾：“……”

    顿了顿，他还是敲下了一句话，顺便转账5000元，够买好几件了。

    【衣服还是我买了吧，我穿过了。】

    对方回复得很快并退还了转账。

    【不卖噢，最后一件s码。】

    正想发送定位，一阵阴森森的铃声响起，来电页面替代了聊天框，她特意把秦婉的来电设置成这个铃声，提醒自己这可能是江扒皮找得急。

    姜永宁不由哭丧着脸按了接听：“喂，秦姐，江总又怎么了？”

    “立刻回来做宣传策划，把薛恬也叫回来帮忙，我休假一周，周一你自己交给江总。”

    “我自己……”

    我自己交啊？……话都来不及说完，耳边传来一阵嘟嘟声。

    啧，残忍。

    戴回鸭舌帽，姜永宁无奈地叹了口气：“走吧，加班，你也要回。”

    二人穿着短袖短裤，裸露在衣服外的部分被阳光炙烤，像极了行走的两只烤乳猪，等着回planet的公车。

    姜永宁毕业后在一家乡镇私企待过大半年，每天加班到深夜两点还没有加班费，拿着3500块的工资抠抠索索地过活，终于忍无可忍，打好了辞职信，狠狠地甩在了领导的桌面。

    在经历了长达30分钟的挣扎后，姜永宁又起身趁领导开会还没回来，偷偷拿回了辞职信，改成一封请求发放加班费的信，信中字字泣血，讲述了底层人民艰苦奋斗后日益增长的消费水平同工资增长率不匹配的巨大矛盾，顺便狗腿地再三强调了自己热爱公司，热爱工作。

    等到领导散会回办公室后不久，她便被开了，理由是没有为集体奉献的意识，不利于树立良好工作风气。

    呵，早知道还是狠狠地将辞职信甩这个周扒皮一脸！

    终于在做了一个多月游手好闲的无业游民后，和从大四实习期起算做了一年多游手好闲的无业游民薛恬历经波折，捡到天上掉的馅饼——在学姐建议下面试planet还成功做了实习生。

    虽然planet的实习期长的惊人，一年，而且还有个江扒皮，但好歹工资发放还是十分到位的，实习生工资就是之前工作的四倍啊！

    *****

    徐以安拉开了对面的椅子坐下，扯了扯齐整的领带，虚眯着双眼打量着顾瑾，嘲道：“穿的什么东西。”

    闻言，顾瑾放下手机，动了动s码袖子刚好圈住的胳膊，站起来：“怎样？”

    眼前顾瑾穿着紧身黑t恤，勒出腹部紧致线条，胸口处还有一个口袋，袋子上印着一只黄色小熊。

    徐以安：“……”

    顾瑾转了个身，露出背后一只更大的黄色小熊，同时举起双手，拗出一个大力士的造型：“帅……”

    帅吧……吧……话音未落，伴随呲啦一声，胳肢窝处裂开了一条缝。

    “操。”徐以安只想知道自己刚出差回来为什么还要被叫来公司附近高级餐厅看这种不干不净的东西。

    “完蛋。”顾瑾忙坐下，扯了扯袖子检查，“这衣服跟一妹子借的。”

    徐以安：“……”

    掏出一件自己出差带的干净衣服，朝顾瑾兜头盖去，徐以安回了公司。

    ……

    姜永宁再次摸到手机时，已经是晚上八点半了，planet除了她的位置都已经熄了灯，连薛恬也在一个小时前骂了江扒皮几句决定还是回合租公寓休息了。

    拍了拍脸醒神，姜永宁一边打开微信，一边朝休息室走去。

    【衣服好小，是你自己穿的吧？被我撑大了。】

    【没关系。】

    【我出十倍价格。】

    【不卖。】

    【……】

    言简意赅，滴水不漏，油盐不进。顾瑾决定实话实说。

    【……衣服裂了。】

    【嗯，你先给我转账498。】

    顾瑾按要求转了，对方秒收，而后……一分钟，两分钟，三分钟……没有下文。

    【哈喽？】

    消息框旁一个红色感叹号。

    顾瑾：“……”

    “啊啊啊啊啊！”姜永宁对着热水壶来了个土拨鼠尖叫。限量版还是最后一件s码。这可是她知道维尼熊要和这家男装联名后，省吃俭用买下来的！还没穿上当自己的战袍，就被别人穿了，还坏了！荒唐！

    实在是太烦闷了。写了一周的策划都被江扒皮打回，不知道今天改的能让扒皮兄满意吗？10个月后实习期评分还能合格吗？重新买维尼熊联名的t恤，还能买到s码吗？

    泡了杯咖啡，从冰箱里拿出冰块，一股脑倒入杯子，咖啡瞬间冰冷，姜永宁一口气喝光，咔咔嚼了两块冰：“啊啊啊啊啊啊！！！”

    “咳……”徐以安没想到姜永宁又在加班，还见识了两段豪放的女高音。

    “？”

    姜永宁朝拐角的里间走去，只见沙发上男人半倚着靠背，长腿随意伸展着，白皙修长的手指握着一瓶巧克力牛奶。穿着简单的黑色t恤和休闲裤，五官精致，棱角分明，眉眼中透露出生人勿近的气息，一副金丝框眼镜更显禁欲。

    嗯，好一朵高岭之花，只一眼便让人心肝儿一颤。

    “我以为没人，不好意思。”姜永宁开口道。

    “没事。”

    凑近一看，男人的黑发还湿答答的，刚洗完澡还回来加班的战友啊！

    “江扒皮也找你了？”

    “江扒皮？”

    “嗯，五楼楼顶那位。”姜永宁一只手搭在嘴边，用气声悄悄说道。

    “江景？”高岭之花低笑了声，喝了口牛奶。喉结随着吞咽的动作轻微滑动。

    “嘘……是他，小心隔墙有耳。”

    “……”

    见高岭之花似乎对江扒皮的可怕一无所知，姜永宁决定将自己的隔墙之耳偷听到的社畜高级机密分享给加班战友。

    “你知道我们公司原本有个小王八？不是小王，八，是小王，吧……嗯，小王吗？”姜永宁觉得作为一个南方人，还是放弃对普通话的过分挣扎。

    “上个月有一天，秦姐没空，让我和宋岚帮她把两箱资料抬给江总，门没关，我们正准备敲了进去，就听到江总让小王十天内交接完工作后不要再来了。”

    徐以安喝了口巧克力牛奶，回忆了下那天在江景办公室那天，等着她的下文。

    “小王说他每天都加班，已经很努力了，还是做不完安排的工作，江总却坚持要把他炒了。”

    “嗯？”

    “就活生生的周扒皮，我国那种口传故事里有个剥削劳动人民的土财主就叫周扒皮，但大丈夫行不更名坐不改姓，还是勉强叫他江扒皮吧。这个名字挺符合的对吧？”

    “嗯，江扒皮。”看着姜永宁眼巴巴一副求战友回应的样子，徐以安决定暂时卖了江景。

    果真是同为劳动人民的战友！

    “对了！那天我还看到办公室里有一个人背对着门口坐。小王请他再给一次机会，说是自己每天加班到三点也会完成工作，多么诚恳努力的员工啊！”

    姜永宁顿了顿，叹了口气：“但他说既然工作效率不高，更不适合待在planet，还是把小王炒了，毫无人性！我猜这个人就是planet另一个老大徐扒皮。”

    徐以安：“……”

