瞅了受气包一样的女人一眼，萧寒笑了笑，低头跟着男人低头喝汤。
“嗯，羊肉里的血水没被完全洗干净，有些腥！还有盐也放的早了，肉有些老，至于这汤么，醋少了……”
“爱吃不吃！”
女人一下子就被萧寒的话惹毛了，瞪了他一眼，重重的将碗往柜台上一放，然后’噔噔噔’的去了后院，竟是连汤也不喝了。
看到女人被气走，坐在萧寒对面的男人也不太在意，只是笑了笑道：“呵呵，内人脾气不好，让萧侯见笑了。”
“没事，没事！”
萧寒摇摇头，随后继续低头喝汤，只是在男人看不见的角度，他的嘴角不免露出一个诡计得逞的笑容。
“喏，这个给你。”
一碗汤都见了底，萧寒擦了擦嘴，从腰间摸出一个小牌牌递给男人。
“这是什么？”男人眉毛一挑，伸手接过牌子问道。
萧寒摸了摸鼻子，回答道：“一个丽景门的证明而已。”
“丽景门？”
很明显，男人是知道丽景门的，把玩着手中的牌牌沉吟一阵，他继续问道：“给我这个干嘛？我可从没想过替朝廷办事。”
“放心，给你这个，不是让你替朝廷办事！”萧寒瞥了一眼男人说道。
男人闻言，手中的动作微微一顿，反问道：“哦？那替谁办事？替你？”
“也不是替我！”
萧寒叹了口气，慢慢道：“你不要把它想的太复杂，给你这个，就是单纯觉得你能用的上。毕竟有一些情报光靠自己，是没法来确认的。再者说了，有了它，在官面上多少能替你掩饰一点。”
“那需要我做什么？”男人似笑非笑的问。
“不需要刻意去做什么，只要你能多收集一些关于李建成，李元吉，或者他们周围人的消息就行。”萧寒认真的的答道。
“就这么简单？”男人问。
“就这么简单！”萧寒答道，随后，他想了想又补充道：“如果你真有了他们的重要消息，不必等我过来，直接送给隔壁我家的店铺就行。
如果和我说的，要借助一些力量，你可以拿这个牌子去东市头上的酒庄，在那里，会有人听你差遣。”
男人听完萧寒说的，再仔细大量一下他的表情，便欣然将牌子收了起来：“既然有这么多好处，还不用多付出什么，那我就收下了。”
萧寒看着男人收起牌子的动作悄然松了一口气，随后将自己的空碗往前一推：“再来一碗！”
“好……”男人爽快的从锅中舀起满满一勺子羊肉，全部倒进了萧寒的碗里，这次的肉要比第一碗多很多……
一锅羊汤，很快就见了底。
当然，萧寒吃的并不太多。
他只是吃到第三碗，就再也吃不下了，剩下的，则全部都被男人一股脑的干掉。
看着男人直接端起锅，将里面最后一点汤渣喝光，萧寒突然很很好奇他吃下了这么多东西，究竟都吃哪里去了？
看他的肚子依旧扁扁的，没有半点肿胀，难道这货跟骆驼一样，可以将营养寄存在背上？
放下了手中的大锅，男人结结实实打了一个饱嗝，然后站起来活动一下身子，看到萧寒也同样站了起来，突然张嘴问道：
“你要离开了么？”
萧寒一愣，随后意识到男人猜到了什么，便点头道：“是啊，有可能离开一阵子。”
“为什么？因为太子要回来？”男人伸手指了指北方问道。
萧寒皱了皱眉头，颓然道：“不好说，反正接下来，我就算不走，日子也不会好过。”
男人看到萧寒的模样呵呵一笑，颇有些幸灾乐祸的意味：“怎么？这次连秦王也罩不住你？”
“废话！就因为秦王罩着我，所以我日子才难过！”
萧寒摆摆手，他并不太想跟男人说起这些。
实际上，他不想跟任何人提起这事，因为一提到这个，他就懊悔的要命。
在洛阳时，他跟李世民就有意将程咬金他们撒出去，打的就是那些放回去的数万夏军一旦起叛乱，他们也好快速解决的谱。
不过，他和李世民都没想到，叛乱是如约而至，但带兵的，却从他们，变成了李建成！
如此一来，他们辛苦谋划的，一下子都成了别人的嫁衣，而这个穿着嫁衣的人，就是李建成！
李建成不是草包，从来都不是！
不管后世的记载，亦或者电视剧如何抹黑。
一个能跟李世民斗了好几年，并差一点得到胜利的人，怎么可能是草包？
他到了河北地之后，没有动用任何手段，只是堂而皇之的用了一纸调令，就将秦叔宝，徐世绩等人以为国征战之由，通通收归旗下。
而有了这些人，以及他们头期发展的力量，半路出家的刘黑闼立刻就倒了大霉。
被李建成打的节节败退，眼看着还没入冬，就要完蛋大吉。
现在，只要想想李建成挟大胜之威回到长安的模样，萧寒就恨不得以头撞墙。
这日子，没法过了！
“走了！”
恨恨的丢下这两个字，萧寒再没跟男人啰嗦的心情，推开茶馆的后门就走了出去。
跟在后面的男人原想着送送他，但看到门外有火光一闪而过，便只是笑了笑，就将门重新关上。
“相公，我不喜欢这个人！”
不知什么时候，女人也悄然来到了后院，此时正看着院门咬牙切齿。
男人将门锁上，转过头看着女人温柔的说道：“其实，我也不喜欢他。”
女人闻言一跺脚，气道：“那你为什么还要执意来到长安，以你的本事，天下之大，何处不可去？”
男人苦笑一声，上前将女人拥入怀里，轻声对她道：“傻丫头，天下对于我们来说是很大，但在有些人的眼里，却并不算什么。
你说一个能在数年前就谋划好了一国的兴亡的人，要想杀我们的话，我们能躲到哪里去？”
“那我们可以先杀了他，然后远走高飞！”女人仍自不服气的道。
“哎，杀了他容易，但是要想远走高飞却绝不容易。他也看出来了，咱们都是惜命的人，这种鱼死网破的事不会干的！更何况，咱们还不是鱼，他也不是网。或许，咱们就在他旁边，能过得更好也说不定？”
