    盛京城，东北巡阅使吴兴权的书房内，吴兴权、吴皓轩和杨度正在就目前的局势商议。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ满清的光绪皇帝和慈禧太后身死，裕隆皇后半步禅位诏书，袁大头祭天登基称帝，这一切生的太快了，以至于让吴皓轩有些不太相信。

    “历史已经开始出现了偏差了，或许在我出现在这个世界的时候，历史就已经走上了另外一条道路了吧。”吴皓轩暗暗的想道。

    “大帅，少帅。袁大头居然如此迫不及待的就在燕京城登基称帝，这分明就是做贼心虚，想要生米煮成熟饭啊。”杨度没有想到，局势会变得这么复杂。北方政府和北方军已经成为了中国名副其实的第一大势力了。但是，现在却被袁大头给抢先了一步。

    “皙子兄，袁大头这不过是沐猴而冠而已。他的登基称帝，只不过是一场闹剧而已。整个中国，除了北洋军控制的区域之外，其他的各省都已经明确反对他登基称帝了。连洋人中，也只有英国人、日本和俄国人支持袁大头称帝。他想要坐稳江山，那根本就是不可能的。”吴皓轩十分笃定的说道。

    “少帅，我们要出手了吗？”杨度有些兴奋的说道。作为北方政府政务委员会秘书长，对于北方军的实力，他有深刻的认知。虽然，北方军的主力部队被俄国人和日本人给拖住了。但是，那不过是一部分而已。现在，北方军的扩军已经完成了。四十个步兵师和十五个骑兵旅以及六个重炮旅当中，大半都可以投入到对北洋军的进攻当中。北洋军虽然也在疯狂的扩军，但那些乌合之众，如何能够同北方军相比呢？

    “袁大头之所以在敢在这个时候谋朝篡位，不过是认为我们的主力都被俄国人和日本人拖住了而已。如果他知道，我们被拖住的只不过是一小部分军力的话，或许他就不敢这么做了。既然袁大头敢冒天下之大不韪，那我们当然不能够放弃这个机会了。北方七省虽然幅员辽阔，资源丰富。但人口终究太少了。我们需要关内的人口。”吴皓轩说道。

    中国的四亿人口，绝大部分都生活在长城以南。尽管北方政府不断的从关内吸引移民，但北方政府治下的人口也只占到了总人口的十分之一而已。这严重的制约了北方政府的工业的展以及北方军的实力的提高。以北方政府现在控制的人口，最多武装两三百万人而已。但如果能够统治整个中国。那么，三千万把刺刀，足以将所有国家都吓到了。

    “皓轩，如果我们和北洋军开战，能够确保我们获胜吗？英国人、日本人和俄国人。可是明确表态支持袁大头的。他们会不会直接出兵干涉我们？”吴兴权问道。

    “爹，放心吧。那些洋鬼子只不过是做做样子而已，真要让他们派遣军队来干涉我们，那是不可能的。尤其是我们也不是没有洋人支持的，德国人和美国人都是支持我们的。这使得那些洋鬼子也不敢过于逼迫我们。等到我们的军队击败了北洋军之后，就算洋鬼子反对，也对我们构不成威胁了。”吴皓轩说道。

    在现在的国际局势下，英国人就算是支持袁大头，也不会公然派遣军队的。毕竟，英国海军虽然世界第一。但6军相对来说就处于袖珍水平了。连日本6军和俄国6军都相继被北方军击败，英国的那支袖珍6军，还是别来丢人了。再说了，以德国为的同盟国才是英国最大的敌人，如果将北方军逼的倒向了同盟国，对英国来说可是十分不利的。所以，吴皓轩认为，英国人最终也只能够眼睁睁的坐视中国的统治权落入到北方政府手中。

    听到吴皓轩这么说，吴兴权这才放下心来。他心里有些激动，几年前他不过是满清的一个后补总兵而已。转眼间。他已经成为了一方诸侯了，还是中国各派势力当中实力最强的一派。很快，他就要推翻袁大头，成为这个国家的统治者了。

    “或许。我老吴也有当皇帝的一天？”吴兴权暗暗的想到。即便他是一个胸无大志的人，但一想到这个结果，还是让他心中一片火热。

    “少帅，我们击败北洋军，那是一定的了。不过，等我们击败他们之后。要怎么样对待满清的那些家伙呢？”杨度问道。

    吴皓轩稍稍犹豫了一下：“既然他们已经颁布了禅位诏书，将江山让出来了。那么，就断然没有再还给他们的可能了。这个江山，是该轮到我们来坐了。等我们打败了袁大头之后，这个皇帝，完全可以让爹来做嘛。王侯将相宁有种乎，袁大头能够坐皇位，为什么我爹不能坐呢？”

    “让我做皇帝？皓轩，这个皇帝我是做不来的。我们能够有这么一天，完全都是你的功劳。要我看啊，这个皇帝还是你来当，我就当一个太上皇，享享福就好了。”吴兴权连忙推辞。虽然，吴兴权对于皇位，也是有一丝渴望的。不过，他还是有自知之明的。

    “爹，谁说皇帝就要事必躬亲了？到时候我们实行内阁制。平常的事务都有相所领导的内阁和负责，我们只需要过问大事就可以了。”吴皓轩接着说道。

    吴兴权这才点了点头，虽然权力要分出去给内阁，但即便只是一个皇帝的空名，也已经让他非常满意了。这在几年前，那根本就是不敢想的啊。

    “那这个皇帝，就先由爹来当了。你就当太子，等爹过一把当皇帝的瘾之后，就换你来当。”吴兴权哈哈大笑。

    吴皓轩也笑了起来。

    杨度同样也是满脸的笑容，原本他还有些担心，打下了天下之后，吴兴权和吴皓轩父子俩会不会因为皇位而心生罅隙，但现在看来是他多虑了。身为政务委员会秘书长的他知道，北方政府和北方军之所以能够展的这么强大，和吴皓轩的努力是分不开的。吴兴权，只不过是因为有一个好儿子，所以能够坐享其成而已。当然，事实上整个北方政府和北方军中，基本上都是吴皓轩的人。如果吴皓轩不愿意让吴兴权登上帝位的话，吴兴权也没有办法。

    现在看来，吴皓轩不想家里出现矛盾，所以才愿意让吴兴权登基称帝。毕竟，吴兴权只有他这么一个儿子，一旦吴兴权百年之后，皇帝的位置依旧是他的。

    “爹，皙子兄，我们和北洋军之间的战争，恐怕很快就要开始了。北洋军已经开始向山海关一线调集兵力了。山海关掌握在我们手中，对于袁大头来说始终是一个威胁。只有夺回山海关之后，他才能够安心。”吴皓轩说道。

    “那我们能够守住山海关吗？我们在山海关只有一个第9步兵师和第5重炮旅吧。”吴兴权问道。

    “以第9步兵师和第5重炮旅的实力，守住山海关，问题不大。另外，我们也不是一点防备都没有的。聚集在满洲里的东线司令部的主力已经开始登车，准备向南运输了。石得山将军的第1步兵师将前往鸭绿江防线替换石天翰将军的第3步兵师。石天翰将军将出任对北洋军作战的指挥官。”吴皓轩说道。

    虽然，目前北方军正在和俄军以及日本人对峙，但鸭绿江一线只不过集结了十几万人而已。在伊尔库茨克一线，也只有十几万人。其余的主力都已经秘密南撤，就等着北洋军自己撞上来了。现在，北洋军居然妄图想要先制人，那么，北方军就可以趁势对燕京城起进攻，让袁大头这个新皇帝，很快就被推翻。

    吴兴权和杨度点了点头，军务方面的事，一直都有吴皓轩负责的。既然吴皓轩信心十足，那他们也就没有问题了。

    山海关前线，北方军第9步兵师师长张海鹏少将已经做好了准备。第9步兵师的一万八千多名官兵，加上第5重炮旅都已经进入了最高战备状态。

    在北方军攻占山海关之后，为了保护燕京城，北洋军就在山海关以南部署了重兵。现在，为了夺回山海关，北洋军更是不断的调集军队出现在山海关。毫无疑问，这一切都表示北洋军要动手了。

    永平府，原本的知府衙门，现在已经被北洋军给征用了。北洋军副总参谋长冯国璋亲任指挥官，率领十五个镇，对北方军盘踞的山海关进军。虽然，袁大头在燕京城的祭天登基大典冯国璋没有能够参加，但如果他能够拿下山海关的话，这无疑是袁大头登基称帝之后的次大胜。作为指挥官的冯国璋，必然也会因此而受到重赏的。

    虽然，北方军的战斗力极其强悍，但是冯国璋麾下有十五个镇，足足十八万人。他相信，最后的胜利肯定是属于他的。

    19o8年11月15日，袁大头登基称帝的第三天，北洋军向山海关起进攻，拉开了山海关之战的序幕。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友逍遥88谪仙、我爱王艺环、刹那间的曙光的打赏！感谢书友彪悍的河水、韦成、怀念多拉的月票！