
　　李渊话锋一转，又呷了一口蜂糖水，便说道：“杜二郎，朕今日来，是为了三国演义这本书的事情。朕如今，看到了第五回，听闻钱再来是从你的手中，得到了书籍。那么，你肯定是罗贯中，假借罗贯中之名写了三国演义。你手中，必定有更多的内容吧。”

　　杜启忙不迭的说道：“陛下，三国演义是罗贯中所做，我不过是曾听人说了这样的一个故事，所以，我按照脑中的记忆，誊写下来而已。”

　　李渊道：“朕可不信你的鬼把戏。这样的事情，能骗其他的人，却骗不到我。说吧，你更多的章节内容，在哪里呢？且拿出来，让朕一睹为快。”

　　杜启嘴角抽了抽。

　　这李渊也太霸道了吧，完全不给辩解的机会。不过杜启也没有做过多的辩解，说道：“陛下，小子的手中的确还有一些存稿。”

　　“快，快拿出来！”

　　李渊脸上洋溢着笑容。

　　他看到了第五回，内心无比期待。他已经被书中的内容吸引，恨不得一口气看完。如今能看到更多的内容，自是无比激动的。

　　李渊朝刘坚点了点头，就见刘坚进入，快速去拿了稿子出来。

　　这一本稿子，是写到第十八回的。

　　多了十五回。

　　足够李渊看一会儿的，实际上杜启的稿子，早就更多了，不过杜启留下了一部分稿子，留有存货，心头才不慌。

　　如今时间尚早，李渊没有多言，接过书后，就一边喝着蜂蜜水，一边埋头看书。他看着后续的内容，看得如痴如醉，甚至于时不时的，还得摇头晃脑一番。

　　当李渊看到第十八回，写到贾文和料敌决胜夏侯惇拔矢啖睛，看完后仍是一副意犹未尽的样子，再一次询问道：“二郎，没有了吗？”

　　他对杜启的称呼，发生了改变。

　　不再称杜二郎，直接以二郎称呼，这样的情况，是李渊对杜启的亲近。

　　杜启摇头道：“陛下，市面上才更新到第五回。我如今的稿子，已经写到第十八回，哪里还有更多。您要看，也得等小子慢慢写不是。”

　　“唉……”天籁小说网

　　李渊忍不住叹息一声。

　　他脸上尽是惋惜。

　　李渊感慨道：“二郎，你的这本三国演义，的确精妙。不论是董卓的残暴，亦或是王允的愚忠，还是貂蝉的义无反顾，甚至吕布的勇而无谋，以及刘备的仁义，曹操的狡诈雄略，……这一本书，当真是精妙！”

　　杜启道：“陛下谬赞了！”

　　李渊想到这里，却是看向大内总管肖离，吩咐道：“拿一面朕的令牌来。”

　　肖离是大内总管，熟知李渊的事情，当他听到李渊的话，眼中掠过一抹惊讶的神色。因为李渊的令牌，不仅代表了李渊，更能随意进出宫中。

　　这是极少人能拥有的。

　　可是看李渊的样子，竟要给杜启一面令牌。肖离没有立刻照办，而是迟疑了一下，便开口试探着道：“陛下！”

　　李渊大袖一拂，道：“朕自有考量，你不必多言，拿出来吧。”

　　“是！”

　　肖离闻言，便伸手从衣袖中，取出一面令牌，递到李渊的手中。

　　李渊接过来，扔给杜启道：“拿着！”

　　杜启接过来。

　　这是一面金色令牌上，书写着如朕亲临四个字。这样的一个令牌，等于代表了李渊，所以能够随意进出宫城。

　　杜启麻利的收起来，说道：“陛下大恩，小子多谢。小子如果遇到坏人，遭到坏人欺负，一定会入宫，请陛下主持公道的。”

　　李渊哼了声，没好气的道：“朕给你这块令牌，不是让你入宫求救的。朕的意思是，你每天给朕送一回章节入宫，这令牌便是你的。记住了，每天下午申时之前，就得给朕送进来。如果来晚了，朕不会轻饶你。”

　　“是！”

　　杜启拍着胸脯，保证道：“陛下放心，小子一定会完成任务的。虽说任务艰巨，但小子义无反顾，必定不会辜负陛下的器重。”

　　李渊白了杜启一眼，便说道：“马屁少说，今天就不必入宫送章节了。从明天开始，给朕送来。既然是三国演义，必然涉及到魏、蜀、吴，如今魏、蜀、吴只有曹操的基业初成，其余都还差得远。料想，还有很多要写。你慢慢写，务必要写出一本精品书。”

　　“是”

　　杜启立刻回答。

　　如今得了李渊赠与的好处，自是要让李渊满意。否则李渊不满意，他手中的令牌，可就发挥不了作用了。虽说李渊说了，令牌是让他进出宫城用的，但实际上，有了这一令牌，杜启就可以借助令牌，发挥出其他的作用，不妨碍杜启狐假虎威。

　　李渊道：“好好做事，朕走了。”

　　杜启道：“小子送陛下！”

　　“不必了！”

　　李渊大袖一拂，转身就离去。

　　肖离跟在李渊的身后，径直往外走。不过他却回头看了杜启一眼，眼神意味深长。肖离跟随李渊多年，见过无数的事情，也算是见多识广。可他却是，从未见到过，犹如杜启这般妖孽的小子，着实令人惊艳。所以肖离的内心，已经是对杜启上心。

　　这小子，不能等闲视之。

　　杜启目送李渊离开后，刘坚看向杜启的眼神中，已经满是小星星。

　　他一副震撼的样子，道：“公子，您这也太厉害了吧。先前秦王殿下，亲自赐予令牌，让您随意出入秦王府。如今皇帝陛下，也赐予您一道令牌。皇帝对您，简直像子侄一样。”

　　杜启笑了笑，却没有答话。

　　不论是李世民的令牌，亦或是李渊的令牌，可都是有条件的。如果不能办好事情，那么这令牌，反倒是会烫手的。

　　在杜启的话音落下，一道人影已经是快速的进入。这道人影进入，四下打量一番，看到空荡荡只有杜启和刘坚的院子，皱起眉头，询问道：“二郎，听府上的人说，皇帝陛下来了你的院子里面。如今，人在何处呢？”

　　来人，赫然是郑氏。

　　她听到府上的侍从禀报，说皇帝微服私访，到了杜家来。所以，她便急匆匆来了。没想到进入院子中，却没有发现李渊的身影。

　　杜启回答道：“娘亲，陛下已经离开。他来咱们府上，就是为了看一本书的。”

　　“看书？”

　　郑氏的脸上，露出意外神色。

　　她皱起眉头道：“二郎，你不要哄骗娘亲，皇帝来到咱们的府上，只为看一本书。莫非，你认为娘亲好哄骗不成。”

　　刘坚连忙解释道：“夫人，是真的。皇帝陛下来咱们家，是为了看三国演义的。”

　　“三国演义？”

　　郑氏听到后，沉默半响，忽然道：“我想起来了，我外出时，和许多好友聊天，听她们时常提起三国演义这本书。娘亲对这些，不怎么感兴趣。当时，就没怎么放在心上。怎么，三国演义这本书，和你有什么关系吗？”

　　杜启笑道：“娘亲，三国演义这本书，是儿子所做。”

　　“啊！”

　　郑氏脸上的神情，露出惊讶神色，道：“你是那什么罗贯中？”

　　杜启道：“罗贯中是儿子随意做的笔名，不值一提。陛下来到咱家，就是为了看这本书的。不仅如此，陛下还让我每日送一章节入宫。为了方便我入宫，陛下特地赐下一枚令牌，让我可以随时入宫。”

　　说话时，杜启拿出如朕亲临的令牌。

　　郑氏小心翼翼的接过来，他看着九龙盘绕的镶边，看着令牌上如朕亲临的四个字，只觉得心底有些发虚，但她的内心，又觉得无比的自豪。

　　三国演义是她的儿子所做。

　　皇帝都是儿子的书迷。

　　郑氏把令牌交给杜启，嘱咐杜启小心收好，更嘱咐杜启，莫要宣传皇帝来府上的事情，便说道：“二郎，娘亲还有事情，便先走了。”

　　杜启道：“娘亲慢走！”

　　郑氏扭着腰，脸上一副春风得意的样子。她心中暗道，一群妖艳的小贱货，上一次，她应邀和一群贵妇人外出游玩，这些人聊着三国演义的事情，她被晾在一边插不上嘴。

　　很是尴尬。

　　这一回，她得狠狠炫耀一番。

　　让这些妖艳的小贱货，知道她的厉害，没办法，儿子厉害就是不一样，谁让她有杜启这样的一个儿子呢？想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第109章 第二面令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 