    “没有，我刚才眼睛瞎了，什么都没看见。”

    小李带头说了句。

    其他人也都纷纷摇头，表示什么都没看见。

    萧冷玉都忍不住笑了，这些家伙，还真会睁着眼睛说瞎话。

    不过，这也正常，男人刚才的逆天表现，恐怕给这些普通人带来的“刺激”可不小。

    叶飞笑了笑，抱了抱萧冷玉，温柔地道：“好了，玉儿，这里就交给你了，那我先走了。”

    “嗯，一定要平安回来！”萧冷玉含情脉脉地道。

    “好！”

    叶飞咧嘴一笑，而后潇洒地转身，迅速离开了会所。

    等到叶飞一走，萧冷玉再度恢复往日的霸气，她看向小李等人，淡声道：“今天，你们在这里所看到的，谁都不许说出去，明白吗？”

    “明白！！”

    小李等人连连点头回应。

    而且，有不少人在心里嘀咕，就算他们说出去，也要有人信啊。

    “小李，你派人把这里处理一下，然后叫人过来修缮。”

    萧冷玉又对小李吩咐了一句。

    “是，大小姐！”

    小李点了点头。

    随后，萧冷玉来到了会所门口，看着叶飞离开的方向，轻轻叹了口气。

    看来，自己还是得继续加强修炼了，要不然在战斗中，自己根本就帮不上男人什么忙。

    而且，刚才见男人急匆匆离开的模样，她也感觉到，古武界应该是出了什么大事。

    “叶飞，你可一定要平安回来……”

    萧冷玉喃喃说了句，而后转身走进了会所。

    与此同时。

    叶飞正坐在一辆开往宁海机场的出租车上。

    不过，叶飞心中很是疑惑，水怪到底是主神还是神徒，在诸神联盟中又排在第几位？

    于是，叶飞便直接一个电话打给了龙主，想问问情况。

    电话很快就接通了。

    “怎么了，叶飞，你去古武界了吗？”

    龙主的声音传了过来。

    “我正在去的路上。”

    叶飞回了句。

    “去的路上？”

    龙主一愣，道：“在半个小时前，你不是就说要出发吗？怎么现在才出发？”

    “我也想啊尽快赶过去啊，哪知道半路杀出一个叫水怪的家伙，所以我就跟他打起来了……”

    “什么？！诸神联盟的水怪去阻拦你了？！”

    听到叶飞的话，龙主顿时惊呼了起来。

    “对啊，我已经把他给杀了，怎么了吗？”

    “你已经把他给杀了？！”

    龙主更加惊讶了。

    “龙主，你别这么一惊一乍的好吗？”

    叶飞挠挠头，道：“这水怪到底是主神还是神徒啊？他在诸神联盟中排第几位？”

    龙主深吸一口气，道：“水怪是诸神联盟中的神徒，排在第二十四位，比你之前杀的焚天要高一个级别。

    虽然水怪只比焚天高一个级别，但水怪的战斗力和防御力都异常强悍，尤其是防御力，在二十大神徒中都排行前列……没想到你竟然能把水怪都给杀了，真是个变态……”

    “哎……可惜了，又杀了一个神徒，我还以为是个主神呢。”叶飞叹了口气，道。

    “小子，你就知足吧，目前已经有四个神徒死在你手里了。我想，众神之王要不是看在你有点价值的份上，恐怕早就来把你给撕了。

    而且，小子，你可千万不能大意，主神跟神徒的实力完全不是一个级别的，就算你的实力再强，能够斩杀神徒，但要斩杀主神，恐怕根本就做不到……”

    “是么？”

    叶飞眯了眯眼，道：“老头儿，听你这么一说，我不但不害怕，反倒还真想跟主神打一场……”

    “小子，你可别乱来，如果真的遇到主神，能跑就给我赶紧跑！”

    “跑？那可不是我叶飞的作风。”

    叶飞回了一句，而后直接挂断了电话。

    他转头望向窗外，淡淡地道：“主神……呵呵，我叶飞倒是要看看你们到底有多强……”

    ……

    古武界，靠近东南方向。

    这里山势起伏，怪石嶙峋，一座座山峰高耸入云，好似一位巨人，屹立在天地。

    在这里，有一座格外雄伟的高峰，宛如一柄巨剑，直插云霄。

    这座山峰便是这里的主峰，一剑峰。

    在这里有一片偌大的山谷，小溪潺潺，花草树木遍布周围，使得这里景色宜人，十分幽静。

    可是，今日，这一片山谷上方却已经笼罩了一片乌云，还带着荒凉的杀伐之意。

    “杀啊！”

    “杀了这群狗杂碎！为掌门报仇！！”

    “啊啊啊！！……”

    此时，在这偌大的山谷中，响起了叮叮当当的武器碰撞声，和“砰砰砰”的沉闷打击声，以及呐喊声和惨叫声。

    只见，打着各大小门派大旗，穿着各自门派武道服的门人正在互相拼杀，展开了一场血腥的混战。

    从这些门派的服装可以看出，参与混战的，除了五大门派，武当、昆仑、崆峒、华山和太极之外，还有还有十几个中小门派。

    这些中小门派都是被这五大门派叫来帮助战斗的，本来，大门派的恩怨仇恨，这些中小门派是不愿意参与的。

    可是，一想到日后还得让这些大门派当靠山，所以他们即使不愿意，也只好参与拼杀。

    每个门派都带来了上百人，十几个门派加起来，足足有两千多人。

    两千多个普通人拼杀就已经足够震撼了，两千多个武者拼杀，那无疑是更加震撼的，而且破坏力和毁灭程度也相当恐怖。

    一道道五光十色的真气在空中闪烁，使得这一片山谷飞沙走石，巨石翻飞，周围的树木、山石，也跟着倒塌、破碎！

    从刚才不久前的叫阵，到拼杀，已经过去了一个小时。

    所以，这会儿，已经有几百具尸体倒在了地上。

    鲜血流淌，汇入小溪，将溪水都给染红。

    不过，因为五大门派的实力相差并不是很大，所以死亡的人数到并不多，真正死得多的，则是那些参与混战的中小门派。

    “沈岩，你们崆峒派杀我门人，杀我掌门，我必定要灭了你们崆峒所有人！！”

    昆仑副掌门何展鹏手持长枪，冲着崆峒的副掌门怒吼了一声。

    “放你娘的狗屁！明明是你们昆仑派人杀了我们崆峒的人，竟然还敢到倒打一耙！！”

    崆峒副掌门沈岩爆喝一声，直接举起大刀，飞身一跃，朝着何展鹏，直接一刀劈了下去！

    何展鹏抬起手中的长枪，往上方一挡！

    铛！！

    清脆的碰撞声响起，火花四溅！

    可是，因为两人的修为都在归元小成境界，又彼此了解对方的武功套路，所以，这一招，只是打了个五五开！

    可是，两人都已经被仇恨蒙蔽了心，所以，一招之后，再度朝着对方杀了过去，势必要分出个你死我活！！

    “魏不凡！还我师兄命来！！”

    崆峒四长老郭宝山手持双鞭，朝着昆仑的三长老魏不凡冲了过去！

    “飞龙鞭！！”

    郭宝山施展轻功，纵身一跃，黑色的双鞭凝聚起归元大成的真气之力，猛地朝着下方的魏不凡打了下去！

    魏不凡眉头一皱，一记横向闪避，在双鞭落下来的瞬间，避开了攻击！

    轰！！

    一道爆炸声响起！

    在魏不凡身旁竖立的一块巨石，直接被郭宝山给砸碎！

    巨石崩碎，石块乱飞，有几个门派的子弟没注意，遭了秧，被砸中了身体，飞了出去。

    “郭宝山！老子再说一遍！老子这两天受盟主之令，在闭关修炼，哪有功夫杀你们的人！！”

    手持长剑的魏不凡顿时就怒了，如果人真的是自己杀的，那他也就认了，可关键是，他并没有杀人，这才是最让他恼火的。

