    就在李忠信和三井雅子对话的过程当中，电影的情景一下就转变到了英国南安普敦，伯尔法斯特港。

    这个时候的英格兰南部已是初春时节，弥漫于整个冬季的阴湿寒冷的浓雾已渐趋消散。温暖的阳光洒向大地，和风从海面轻柔地吹来，薄雾在清晨如烟似缕，恬静安逸。

    海港当中有无数的船只停留在港口当中，其中有一艘巨大的轮船停靠在了港口最好的位置，从远处远远看去，好像是一个超级大的巨无霸。

    这个时候，整个港口的码头上，人声鼎沸，车水马龙，有着一种清明上河图的繁荣景象。

    在这个画面当中能够看到，邮件车和货物车等等车辆来往穿梭，很多车辆都进入了泰坦尼克号的内部，从远景上看，这些人就好像是移动觅食的蚂蚁，而那些个邮件车和货物车辆则是大号的蚂蚁在穿附近移动。

    镜头由远及近，慢慢地拉倒了泰坦尼克号的旁边，让人惊叹泰坦尼克号巨大的同时，开始看到泰坦尼克号装货和人上船的情形。

    这个时候，一辆辆豪华的老爷车，一辆辆新款的华美的最新型的车辆，开始被船上安装的巨大吊臂高高的地拽起，然后移动着这些车辆进入巨大的轮船当中。

    在吊臂移动的这个过程当中，通过镜头开始能够看到密密麻麻的人群，这密密麻麻的人群当中，有登船准备出发的，也有送行的人，还有一些观光的人和专门在码头上服务的人员，总之，无数的人群汇聚成了人的海洋，映衬出了泰坦尼克号的庞大。

    就在这样的一个时刻，看电影的人们的期待感一下子就上来了。

    为什么说，人们在看到这样一艘巨大的轮船以后，期待感上来了呢？是因为刚才的镜头是老年露丝在水下潜艇上，看到沉船向大家讲述自己的经历的时候，镜头由已经沉没的破旧船头慢慢摇，最后定格时是一艘全新的豪华泰坦尼克号船停靠在码头准备出发的一派热闹非凡样子，两个画面旧和新，破败和豪华，死寂和热闹的对比，交代了时空的转变，反映了当年沉船事故的惨痛，让人对露丝讲的故事充满期待。

    之前人们看到的水底下的泰坦尼克号，是那么的破败和萧瑟，就好像是死气沉沉的巨大铁块，没有任何的生机，而现在的泰坦尼克号，却是漂亮豪华，新和旧，死寂和热闹，彰显出来了两个不同的世界，所以，人们一下子就涌出来了满满的期待感，他们也是想要了解这艘巨无霸的泰坦尼克号轮船到底经历了什么。

    这个时候，镜头定格在了一个抱着小女孩的男人身上，此时他们还没有登船，在边上观看着来来往往的人群以及登船时候的这些场面。

    这个时候，男人怀中的小女孩瞪大了浑圆的眼睛看着眼前不可置信的一幕，惊诧地说船好大。

    就在小女孩说完船好大以后，视角从小女孩的眼神当中展开。

    这个时候，一声汽车的喇叭声音让小女孩回过身体，小女孩看着那辆汽车按动着喇叭，硬是在人群当中分出来了一个通道，缓缓驶入了码头。

    漂亮的汽车停下来以后，车门缓缓打开，一个宽边的、当时妇女时兴的蓝色，系着长丝巾的草帽率先从车里里面探了出来，随之出现的是一个靓丽的美少女。

    这个美少女抬起头看泰坦尼克号船的时候，人们一下子就被眼前的这个美女惊呆了。

    那是一张极其惊艳的俏脸，一双传情的大眼使得她那略显傲气的神情带有一丝妩媚。苗条又不失丰满的身躯裹在剪裁得体的裙子里引动人的遐思，女主人公露丝凯伯特隆重登场。

    这个时候的露丝凯伯特可以说是集万千宠爱于一身，漂亮得简直让人看上去有一种窒息的感觉。

    伴随着露丝出场的则是保镖斯派斯·勒杰和露丝的母亲鲁芙——一个年近五旬的贵妇。

    通过这样的一种出场，能够彰显出来露丝的身份高贵，彰显出来了露丝贵族的高贵身份。

    就在露丝的母亲鲁芙出场的同时，泰坦尼克号的女主人公露丝的追求者卡尔·霍克利也是从车上跳了下来。

    这个卡尔·霍克利是匹兹堡钢铁大亨的唯一继承人，可以说，他是这个世界上少有的大贵族子弟。

    虽然卡尔·霍克利是天之骄子，但是，他在这个时候还没有获得露丝爱情。

    他们下车以后，目光也是被泰坦尼克号这艘巨大的轮船所吸引住了。

    毕竟从码头望去，泰坦尼克号的船身就像一座大山横亘在眼前，挡住了大海，遮住了天际。

    没一会儿，露丝和卡尔他们这些个贵族开始率先登船，并直接到了泰坦尼克号上面属于贵族专属的头等舱。

    有资本存在的地方就有等级，在泰坦尼克号头等舱那里，有极尽豪华的卧室、餐厅，有堆满书籍的图书馆。

    有充满绅士们蓝幽幽雪茄烟雾的吸烟室，在那里可以听得到乐队演奏拉格泰姆乐曲；还有游泳池、橡皮球场和蒸气浴室、咖啡室等等十分牛逼的娱乐设施。

    二等舱则是那些中产阶级，有教师、牧师、大学生和作家，他们有着单独的住房，有着得体的餐厅与休息室，那是一个安温、舒适的旅行环境。

    对于有产阶级来说，在这条船上就是贵宾，贵宾们走的是另一条通道，他们不会受到任何阻拦。

    而在这个时候，在距船不远的小酒馆里，一场“豪赌”正在紧张的进行中。

    泰坦尼克号的男主角杰克在赌场里面和朋友为了一张去美国的三等舱的船票展开了赌博，因为他们购买不起去美国的泰坦尼克号的船票，哪怕是最便宜的那种。

    阶级之间的层面，在这个时候很快就展现出来了对立的一面，露丝他们是贵族，是坐小汽车到泰坦尼克号的，而且住的是头等舱，而杰克这样的穷小子，却是需要压上半生的幸福通过赌博才能够获得一张三等舱的船票。

