    韩非无论如何都不会想到，自己有一天会被臭味熏到头皮发麻，神魂动荡，七窍都有些微微溢血。

    关键是，哪怕是不呼吸，这味道都可以通过皮肤传达到自己体内，触碰自己的神魂，那种感受，韩非觉得自己宁愿去服用毒王拉肚子去，也不愿意闻这味道。

    “呕~”

    夏小蝉和六门海星的情况，和韩非差不多。因为这臭味根本不是物理攻击中，而是直接针对神魂的一种特别力量。

    “六门**。”

    六门海星是最受不得苦的那一刻，当场就使出了绝招，将他们仨所在的地方封成了领域，空间禁锢，如此那臭气才没能继续熏来。

    “呕~”

    “呕~”

    韩非和夏小蝉又干呕了几声，然后各自看向对方，那七窍流血的模样，再看看六门海星六个大眼珠子都在往外冒血，不禁面面相觑。

    韩非悚然：“没想到臭也可以臭到损伤神魂的地步。”

    夏小蝉：“再也不要闻这种味道了，实在太臭了，到底是弄了什么东西出来？”

    六门海星：“完了完了，那么多坏人围攻，海星都活下来了，最后竟可能会被臭死，海星的一世英名，都毁了。”

    韩非抹了下鼻血，然后瞅了眼手里的珠子。

    定睛一看，信息浮现：

    【名称】镇阳珠

    【介绍】深海巨兽长期各种异化生灵，诞生的污浊之气，积压太多后，形成恐怖污秽。避免浊气污体，以妖元炼化催生镇阳珠，封堵污浊。

    【等级】辟海

    【品质】极品

    【效果】可镇压污秽，保持自身无暇。

    【可吞服】

    【备注】吞服后，可免污浊侵扰，可缓缓祛除体内污浊。

    看完这珠子，韩非面色古怪，从这意思来看，为什么总感觉怪怪的。就好像碧海镇暴徒学院后山一样，那山洞里挤压千载恶臭，人进去就晕了。

    而这珠子，就像是一道门阀，门阀一打开，恶臭迎面。

    夏小蝉看见韩非脸都绿了，不禁紧张：“这是什么？难道是邪物不成？”

    韩非微微摇头：“这自然不是邪物，外面那些诡异之气，才是邪物。这珠子效用无穷，可以祛除体内污浊。只要吃了它……哎，你们俩什么反应？”

    当韩非说吃了它的时候，就看见夏小蝉和六门海星直接退到了领域的边缘，六门海星大眼珠子都快眯起来了。

    一个劲道：“海星通体无暇，不不不……不需要这个。”

    夏小蝉生怕韩非将这玩意塞给自己，小心翼翼道：“我……我通体也无暇，你，你要吃，你吃吧！”

    韩非：“……”

    韩非哭笑不得道：“外面臭是外面臭，这个真不臭。”

    “呕~”

    女人哪里能接受这玩意？连六门海星都接受不了，韩非无语地抓着镇阳珠，心说俩不识货的，宝贝摆在你们面前都避之不及，看来当真与宝贝无缘啊！

    韩非瞅了瞅镇阳珠，又看了看外面那灰色迷雾般的臭气，心头一狠，心说不入虎，穴焉得虎子？

    当即，韩非把鼻子一捏，直接将镇阳珠给塞嘴里去了。

    “呕~”

    “呕~”

    夏小蝉和六门海星看的那叫一个头皮发麻，当场就要崩溃了，那种臭到灵魂的感觉，平生再也不想感受到第二次。

    夏小蝉：“你你……三天不准亲我。”

    韩非：“……”

    韩非无语地翻白眼道：“无知。”

    实际上，韩非自己也有些反胃，但是这能有什么办法？好定西，总归得吃的，暂时将就一下，以后指定就把这事儿给忘了。

    完了，过了足足半柱香的功夫，夏小蝉和六门海星几乎异口同声道：“有臭味。”

    韩非：“？？？”

    六门海星惊恐：“韩非，你变臭了。”

    夏小蝉惊呼：“你体内有杂质正在往外排出。”

    韩非低头看了看，结果就发现在自己的皮肤表面，有极薄的一层灰色物质正在在往外逸散。

    这一回，韩非整个人都不好了，刚才炼妖壶的介绍也没说会把自己变臭啊！直说这镇阳珠会缓缓排除自己体内的杂质。

    “缓缓？”

    韩非豁然神色一震，这个词似乎有点儿模棱两可了。

    不过，好在这气味并不是很臭就是了，韩非到底还是尊者巅峰境界，体魄修炼到了令人发指的地步。

    所以，哪怕体内还有杂质，那也只是少许而已。

    但那镇阳珠，这会儿却跑到了自己的丹田之中去了，和自己的道种作伴去了，两只珠子环绕式的在丹田中转动着。

    韩非知道，应该是这镇阳珠开始有效了，韩非瞅了夏小蝉和六门海星一眼，破罐子破摔，反正镇阳珠也是自己吃了，但这宝贝还是得找。

    不是说吃了镇压住以后，就可以避免污浊侵扰的么？现在出去，应该就闻不到臭味了吧？

    只听韩非道：“得了！你们俩在在这里待着，我去看看这鲸鱼谷的宝贝在哪里。费了老大的劲才来到这里，总不至于什么都没拿到，那就太亏了。”

    夏小蝉诧异道：“你吃了那珠子，就等挡住外面的臭味了？”

    韩非道：“我都跟你们说了，那是宝贝，镇压污浊。好了，现在危险应该已经没了，要不然这王者设置的屏障也就真太多了。”

    说完，韩非“刷”一下就出现在了六门海星的封禁之外。

    当韩非重新站在这片臭气熏天的空间之后，他第一时间还没屏住呼吸，但只是微微吸了一点点，顿时“呕”了一声。

    这一幕，看的夏小蝉和六门海星神色一震。

    夏小蝉：“你还是回来吧！咱们等这臭味散去再出去好了。”

    六门海星：“是啊！我们去小世界里面吧！”

    韩非第一时间屏息，就再也没感受到臭味，这才冲俩人道：“逗你们一下而已，看给你俩吓的。”

    夏小蝉这才松了口气，然后立刻怒道：“下回再吓我，捅死你。”

    韩非：“……”

    ……

    当镇阳珠被韩非取走之后，这片发空间也就不在那么坚不可破了。在刚才韩非挖掘镇阳珠的地方在，哪里附近的地面正在龟裂，到处都是裂痕，地下有一片空间露出。

    “刷~”

    韩非钻过20多里的地面，出现在脚下的那片小世界中，

    随即，韩非就悚然了，他看见一片灰色的湖泊，这特么才是那臭气的来源啊！

    但是，韩非什么镇长没见过，自己堂堂第九仙主，难道遇到个“化粪池”就退缩了不成？

    韩非心头一动，只见他一下子掏出十来个日月贝，这些都是被清空掉的日月贝，韩非将日月贝一丢，就看见这海量的灰色污浊液体，正在往日月贝中灌入。

    这一罐，就足足灌了12枚日月贝，才将这湖泊给灌完。

    韩非不禁感慨，当初小胖子曹球，炼制毒王之时，多么的意气风发。自己拿着毒王横扫三级渔场的日子，是多么的值得回味。

    现在，这灰色液体，可不就相当于毒王一样的宝贝了么。只是和毒王不同一样的，是这玩意有形有色，人家一看就知道不是啥好东西，所以，这就得看自己到底怎么用了。

    当然了，这灰色液体不是关键。关键的是，在这片灰色液体的池底，躺着一大堆乱七八糟的宝贝。

    韩非单手一抓，这些宝贝浮空，其中有长剑、有石碑，有砖块、有玉壶、有小印……凡是这些物品，竟然都带着帝宫道韵。

    韩非这么一细数，数量竟然多达67件。

    可饶是如此，韩非心头也不禁唏嘘，到底这些王者在帝宫里面抢了他们什么东西回来啊？一堆杂七杂八的破玩意，都被他们给弄回来了，正经东西都没弄回来几件。

    这67件钥匙，加上自己身上的14枚钥匙，那就是81件。韩非不禁唏嘘，这一波可以说是赚大了。雪女也不过只想要20件钥匙而已，万毒老祖黄介何尝不想自己去跟他交易？

    而且，32年之后，帝宫探索，我阴阳天是不是也能成为一方势力，参与其中？

    如此一看，虽说现在有81件钥匙，但是其中有一些是自己割舍不掉的，比如玄黄石，韩非是断然不会换给别人的。

    除了有宝贝，在这下方的化粪池的最里面，还有一道洞窟，也不知道那是不是出口。

    当然了，韩非倒是不着急出去，待到明日再出去好了，反正自己又不着急这一天两天的。

