    被杨玲一喝，呆如木鸡的边渡世家管家和弟子一下子清醒过一来，在这个时候，他们哪里还敢再多吭一声，连滚带爬，逃下了祖峰，他们的模样说多狼狈就有多狼狈。

    这样的一幕，让在场的人看得面面相觑，在这黑木崖之中，谁不给边渡世家三分情面，谁敢与边渡世家过不去。

    然而，李七夜这么一个外来客，竟然把边渡世家的管家打成了重伤，把边渡世家的上百弟子打得伤得伤，残得残，这是何等霸道的做法，一时之间，让大家都说不出话来。

    在黑木崖，挑战边渡世家，这将会意味着什么。

    在这一刻，不少人态度都有转变，一时之间，大家都不知道用“狂妄”来形容李七夜好，还是用“霸道”来形容李七夜好。

    在黑木崖，与边渡世家为敌，作为一个年轻人，毫无疑问，那是狂妄无知。

    但是，以李七夜的表现来看，似乎，又不是狂妄无知，他应该知道边渡世家的强大，但，却依然要与边渡世家过不去，依然去挑衅边渡世家，明知山有虎，偏向虎山行。

    这不是霸道，那是什么？

    所以，在这个时候，大家都有些迷茫，又有些奇怪，一下子更加看不明白李七夜了，他究竟是一个平平无奇的人，还是深藏不露呢。

    看着边渡世家的管家和弟子如丧家之犬般逃下了祖峰，这是让多少修士强者不敢相信的事情，但，此时此刻却是真实发生了。

    何止是许多修士强者难以相信这一幕，就算是亲自经历的边渡世家管家、弟子也都觉得如一场梦一般，是那么的难以置信。

    在黑木崖之中，竟然还有人敢与他们为敌，竟然还有人敢把他们打伤，这简直就是吃了老虎心豹子胆。

    在来的时候，边渡世家的管家都没有想到这样的结果，他自认为，凭他的实力，凭他们边渡世家的威望，一个外来小辈，那还不是手到擒来，然后，没有想到的是，他们竟然是踢到了铁板。

    当在场的很多人回过神来之后，又不由看了看那头野猪，而这头野猪，依然在树下哼唧哼唧地刨着泥土，谁都不敢相信，就是这么一头普通的野猪，刚才竟然一下子把边渡世家的强者撞飞。

    “不是猛龙不过江呀。”回过神来之后，有老一辈的强者不由嘀咕了一声。

    李七夜这样的表现，也让人慢慢意识到了什么，或许，李七夜这个外来的年轻人，就是一条过江的猛龙。

    “拭目以待吧。”也有强者持比较保守的态度，低声地说道：“强龙难压地头蛇，边渡世家屹立了千百万年之久，今日依然立足于此，那是有着它的原因。这千百万年以来，多少外来强者都未能撼动边渡世家。”

    这话也让不少人觉得有道理，边渡世家在黑木崖屹立千百万年之外，也是经历了无数的狂风暴雨，在这千百万年以来，又有多少人窥视边渡世家手中的权势呢，但是，最终都未能如愿，都是惨死在边渡世家的手中。

    然而，不论发生了什么事情，李七夜也未曾理会，连看上一眼都没有，他依然是专注地剥着朽木的老皮，似乎就算是天塌下来了，他都不会放下手中的活，也不会去看一眼。

    “走吧。”见没有任何事情发生了，不少修士强者都纷纷离开了，也有一些修士强者好奇，为什么李七夜要如此专注去剥朽木的树皮呢，这是要干什么。

    他们观看了大半天，什么都看不出来，也看不出任何玄机，似乎，那只不过是李七夜无聊剥着玩而已。

    这本是看来已经朽烂的树皮，应该很好剥才能，三五下就能把它剥得干净，事实上并非是如此，它就如坚硬无比的老茧一样，一层层包裹着树干，包裹着树心，使得朽木能经得起千百万年的风吹雨打。

    花了很大功夫之后，李七夜不仅仅是剥干净了树皮，也是清理干净了朽木的所有朽烂部分，最后露出了树心。

    树心大约有海碗大小，当它被剥开之后，一下子就给人不一般的感觉。

    这一桩朽木，一开始的时候，杨玲都认为它已经死了，已经是没有生命的朽木了，但是，当李七夜女剥开了树皮、清理干净了朽烂之后，露出来的树心竟然有些绿黄的颜色，它并非是干枯的朽木，似乎它还活着。

    只不过，在此之前，一直是被老皮、朽烂包裹着，并不能看到树心的具体情况。

    就是这么一截海碗大小的树心，仅仅是有一些绿黄的颜色，那怕它还有生命，那也只不过是苟延残喘罢了。

    但是，就是这么样的一截树心，不知道为何，却给人感觉它充满了大量的水份一样，似乎它可以瞬间把整座祖峰的水份抽得一干二净。

    就是这么样一截的树心，给人一种奇妙的感觉，似乎在它里面蕴藏有汪洋大海一般，那怕是千百万年过去，它都不会枯死，或许，这也是它能活到今天的原因吧。

    “好了。”李七夜拍了拍脏手，笑了一下，就回屋去了。

    杨玲不由看了看树心，又看了看李七夜的背影，她侧首想了想，不明白。

    “少爷是要干什么？”杨玲不由低声地问老奴。

    老奴笑了笑，轻轻摇头，说道：“少爷做事，又焉是我辈所能揣测的。”

    说到这里，他顿了顿，不由抬头看了一下远处的黑潮海，有些感慨，说道：“暴风雨要来了，抓紧了，惊涛骇浪之中，会有人尸骨不存，不管是多么强大的人。”

    老奴这样的话，一时之间让杨玲不由若有所思，她都不由看着黑潮海，但，背后的种种，又焉是她所能想得清楚的。

    最后，杨玲也只好甩了甩头，抛去各种杂思，不愿再去多想，便回到屋中。

    在屋中，只见凡白在打坐，入定无声，似乎如雕像一般。

    在他们之中，最不受影响的就是凡白了，似乎她对于什么都没有心思，对于她而言，似乎除了修练还是修练了，可以说，凡白是他们之中最纯粹的人。

    在这一点之上，连老奴都惊叹不止，自叹不如。

    第二日，杨玲早早起来，走到门外的时候，杨玲发现李七夜已经起来了，正站在那桩树心之前。

    “少爷——”杨玲上前去打了一声招呼，但是，走近的时候，杨玲顿时不由粉脸绯红，因为李七夜正站在那里方便呢，淋在了树心之上，十分的畅快淋漓。

    “少爷，你怎么就这么不讲究。”杨玲都不由羞得直跺双腿，红晕都蔓延到脖子上了，她是快快转过身去了。

    “什么不讲究？”李七夜系好腰带，伸了一个懒腰，悠闲地说道。

    “就是那个呀。”杨玲红着脸，说道：“就是你刚才那个。”说着，又不由跺了跺脚，尽显女孩子娇羞。

    李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“这就你不懂了，这是大道恩施。”

    “大道恩施——”杨玲不由怔了一下，脱口说道：“少爷胡诌吧。”

    “如果世界有仙人，会怎么样？”李七夜笑了一下，随口说道。

    杨玲不由呆了呆，想都没多想，说道：“会怎么样？”事实上，她也想不出多少来，毕竟，世间好像没有仙人。

    “很值钱。”李七夜笑了一下。

    “呃——”杨玲都想不到李七夜会冒出了这么一句话，她还以为李七夜会说仙人下凡，什么呈祥、什么仙境之类的，现在他竟然只说了这么一句“很值钱”。

    “仙人的仙发，仙人的仙血，仙人的皮毛……这一切对于凡人来说，那都是无价之宝。”李七夜轻描淡写地说道。

    “是的。”杨玲也都不上跟着点头，这是毫无疑问的事情。

    最简单的例子，就是道君真血，那是何等的无价之宝，那怕是一小瓶的道君真血，那也足够让天下人疯狂，更别说是传说中的仙人了。

    “所以，我撒泡尿，那就是大道恩施。”李七夜笑了一下。

    李七夜直接说出来，是那么的随意，是那么的粗鲁，但，又是那么的有道韵，一时之间都让杨玲呆住了。

    当杨玲回过神来的时候，李七夜就已经回屋了。杨玲不由看了一眼树心，想到李七夜刚才做的事情，她又不由脸色一红。

    “大道恩施，是，是吗？”杨玲回过神来，问站在不远处一旁的老奴。

    老奴一直都站在那里看黑潮海，他似乎完全不惊讶，他淡淡地笑了一下，说道：“少爷不会无的放矢，那就是大道恩施。”

    “大道恩施——”杨玲不由喃喃地说道，但，想到刚才的事，她又不由脸色一红。

    老奴说道：“少爷可吞天地，可哺万界，这一切无非是随他心意，他若是想大道恩施，便是大道恩施，至于什么手段，并不重要，因为他都能做到。”

    杨玲侧首，仔细去想，又觉得这话十分有道理。

    大道恩施，对于杨玲来说，还真的是与众不同的一个角度，在以前她都从来没有想过这样的事情呢。

    好消息，李七夜八荒最强盟友曝光啦！！想知道这位盟友到底是谁吗？想了解他与李七夜之间更多的信息吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“最强盟友”即可阅览相关信息！！

