    

    “喝啊……，崖低试炼现在就开始了吧？”

    军老爷怒吼一声，痞里痞气的出现在巨人的头顶，天道长枪随之缩小回归掌心：“那么我要说的第一句话就是：老子登场，尔等速速退散，这里宝贝都是老子的。”

    “哈哈哈。”

    军老爷尴尬的笑了两声，似乎是觉得自己的笑声、站立的姿态不够威武，稍稍停顿了一下，将地裂枪立在一旁，左手捂着脸朝着天空，更加疯狂的笑了起来。

    南天婉儿站在青皇神树上，看着军老爷的样子小声的说道：“军哥哥这么笑好可怕啊，而且他这个样子好像修炼走火入魔的疯子。”

    “哈哈哈……”

    南天一剑听到婉儿突然说出的话，捂着眼睛大笑起来：“婉儿你形容的真好，不过用傻子来形容他现在的样可能最准确了。”

    “咳……”

    军老爷听到几人的对话，直接被抢了一口口水，转身看着南天婉儿尴尬的笑了起来：“婉儿这样很可怕吗？我还以为这样能让我看起来威势更强呢。”

    “额……，你可能想错了。”

    陆沉看着军老爷尴尬的样子，同样是捂着眼睛不忍直视：“小军这也不怪他们这么说你，你刚才那个样子，看起来确实有些像傻子。”

    “对啊”

    南天婉儿看着军老爷，重重点头说道：“军哥哥，你还正经一点吧，你正经起来的样子，我都感觉比现在好多了。”

    “既然你们都这么说了，那我还是正经一点吧，我也觉得刚才那样不太适合我。”

    军老爷尴尬的笑了一声，慢慢举起手中的地裂枪，指着西方正在搜寻密藏的修士，散发出一层又一层的灵气压迫。

    对面的修士感受到突然出现的灵气压迫，纷纷抬起头看了一眼军老爷，发现军老爷只有调息八层的修为，脸上的表情瞬间变得戏谑起来。

    “这是嘲讽？”

    军老爷从这些此时眼中看到了嘲讽，瞬间情绪就暴涨起来：“一帮凡民，如果不是老祖，你们都进不来，还敢嘲笑老子？”

    说着，军老爷再次举起长枪，怒喝一声向着那群修士发射了一团雷电：“喝啊……”

    “喝啊？”

    南天一剑听着军老爷说话，直接打断了军老爷：“小军子，你可不能攻击他们，他们可都是我的信民，我还要靠他们获取力量呢。”

    说罢，南天一剑再次从背后拔出了一把飞剑，说道：“这些宝贝是猎马军团的，若是尔等愿意加入猎马军团，这里的宝物便任由尔等自取。”

    这些修士听到南天一剑的吼声，扭头看了一眼南天一剑，脸上戏谑的表情更加的多。

    他们被封印了记忆又是距离最远凡民，而陆沉几人一直站在阵营的最中心，所以这些修士根本不知道陆沉几人的真正身份。

    “嘿嘿，又是两个土豹子，得到了些宝贝就来这里充大头。”

    “对啊，土豹子就是土豹子，得到了些宝贝，就以为能挣脱土豹子的身份了。”

    “你们看好了，看我们兄弟几个怎么刁难这群土豹子。”

    随着南天一剑再次喊话，这些修士停下手中的动作嘲讽起来，甚至有一个修士小队更是拿起武器，驾驭灵气冲向了军老爷。

    “不过是些刚踏入修行的年轻人，当个笑话看看就好了，你们这么做是不是太过分了。”

    人群众有些修士面容冷傲，看到这这队修士去为难军老爷，不屑的冷哼一声，低头开始继续搜寻法宝密藏。

    在他们看来三人散发的气势，最高也只有调息境八层，当下就把陆沉等人归入了修行小白的行列，只觉的他们是第一次进入到秘境中，依靠偶然得来的法宝充充面子。

    “嗯？他们怎么冲过来了，难道我没震慑到他们？”

    南天一剑看着前方的修士，楞楞的说道：“而且我好像听见他们说我们是土豹子，这又是什么妖兽，名字感觉不太好听啊？”

    “小剑子，就你那点修为还好意思喊？”

    军老爷毫不客气地说道：“怪不得那些人都像看傻子一样看着你，土豹子那是什么妖兽，他们那是嘲讽你呢。”

    “看我的吧，我就不信天道长枪的威压，还不能让他们臣服惧怕。”

    军老爷唤出天道长枪再次说着，同时散发出自己调息境最大的修为。

    结果还是受到了一大群的白眼，剩下那些修士看到他手中的天到长枪，双目开始散发着贪婪的目光，也冲着冲着他们跑了过来。

    “怎么回事？”

    军老爷看着自己释放威压，没有带来任何有效作用，垂头丧气的说道：“我这都已经是调息八层了，怎么还是震慑不了他们？”

    “他们的记忆已经被老祖封禁了，难道你们忘记了吗？”

    陆沉看着两人的状态，轻笑了一声说道：“我们现在在他们面前释放修为，就像是大象群里突然出现了四只蚂蚁，你觉得他们会因为蚂蚁的叫嚣而产生反应？”

    军老爷看着前方冲来的修士，愤愤地说道：“好像确实是如此，不过他们应该不知道，这蚂蚁中也有食人蚁吧。”

    “就让他们看看我这食人蚁的作用吧。”军老爷双手慢慢聚拢掐诀，调动体内的先天雷气，在身前凝聚出了一个巨大的雷电长枪。

    军老爷再次掐诀，枪身上直接出现了一条丈长雷龙，雷龙从枪墩开始顺着枪身迅速游走，缠绕在了整个枪身上。

    龙嘴抵在枪尖上，龙尾束缚在枪墩上，一杆雷电炸裂的龙枪出现在了两方阵营中间。

    “现在这杆龙枪才有降气境中阶的攻击力，这还远远不够。”

    军老爷叹了一口气，转身看向陆沉“小陆儿，快给我一颗暴雷丸，我要加大威力震慑震慑他们。”

    陆沉掏出一枚暴雷丸，用灵气包裹着丢给了军老爷：“小心一点，我们才刚刚下来，对这里的情况还不了解，把他们先赶走就好。”

    “明白，老祖给的东西我天生就会用！”

    军老爷狂傲的回应一声，将暴雷丸融入龙嘴中，直接把龙枪射了出去。

    雷龙长枪脱手而出，在空中没有丝毫停留的冲向了人群，军老爷再次大喝一声，一条雷龙虚影从枪杆中挣脱，跟随在龙枪周围散发出阵阵的龙鸣声。

    对面冲击而来的修士，看着转瞬即来的龙枪，嘴角闪过一丝轻蔑的微笑，连体外防御都懒得释放，直接迎着龙枪冲了过去。

    一声爆响传来，龙枪率先在人群中炸裂，雷龙虚影席卷着阵阵的雷力，冲击在人群中、地面上，强大的迫破坏力，直降将这片区域砸出了一个巨坑。

    巨坑中灵气光芒不断闪动，连连发出数声怒吼：“小土豹子，竟敢释放这么强大的术法攻击我们，看你真是不想活了。”

    声音落下，十多个灰头土脸的修士，随后迅速从烟尘中爬出来了。

    他们终究是没意料到龙枪的威力，尽管在龙枪爆裂的最后一刻，他们释放了自己的防御招式，但也已经十分的晚了。

    最后一刻堪堪做出的防御手段，终究是没有抵挡住先天雷气的冲击。

    这十多个修士从坑洞中全部爬上来，衣衫褴褛看了看四周，降气境的一击虽然没有让他们受到重伤，但也让他们在后面那群修士面前，颜面全部扫地。

    当这十多个修士，看到身后修士都在笑话自己，脸上终于挂不住了，再也不顾及以多欺少的说法，朝着军老爷怒骂了一声，站成一排双手迅速手掐诀，直接将手中法宝全部射向了军老爷。

    “你们这是着急什么，我的攻击还没结束呢，真正的大餐现在才开始。”

    军老爷看着重来的法宝飞剑，右手不慌不忙的移到眉心，轻轻抹开了神通法眼。

    神通法眼中雷光迅速凝聚，向着坑洞的方向射出了一道光线，光线迅速冲入断裂的龙枪碎片中，瞬间引爆了长枪碎片。

    “一个调息境的修士怎么会给我带来警觉？”

    一名修士轻柔着眉心疑惑自问着，当看到光线将长枪碎片点然时，表情瞬间的变得惊恐起来：“不好，兄弟们快走，这是接近冲田境的攻击。”

    这名修士怒吼着，迅速向着一旁撤去，可惜还未等这群修士完全撤离，蓝紫色雷电已经向着四周扩散，距离雷电最近的两名修士直接被炸的粉碎。

    粉碎的血肉沾染在附近的干尸上，让这附近本有布满枯骨尸体的环境，突然间变得更加的阴森。

    远处那些散发着贪婪目光，正迅速冲向军老爷的修士，看到这一种毁天灭地的攻击，瞬间吓的后撤回去，甚至是向后撤的更远。

    “小贼，你竟敢杀了我的兄弟……”

    距离稍远的那一拨修士，虽然没有被炸死，但也受到了极重的伤势，近乎被炸碎了一半身体，此时只能躺在地上叫唤。

    站在最外围，没有被雷电核心攻击到的的修士，捂着身上的伤口慢慢爬了起来，双目充血，看着军老爷大声的怒喝，要让军老爷为了他们的兄弟偿命。

    虽然他们在怒喝的同时，已经释放灵气、驾驭法宝对准了军老爷，但是身体却在向反方向悄悄移动。

    刚才军老爷所释放的攻击，带给他们的震撼实在是太巨大了，在他们探视清楚军老爷此刻，还能不能发出这种攻击之前，他们心中已经为逃跑做好准备了。        

