    第64章 过招

    这个好！沈天炼兴奋的说到

    此时沈天炼的年龄没变，身高没变，不过更加帅气十倍

    此时沈天炼被一个衣衫褴褛蓬头垢面的老乞丐拦住

    小兄弟不得了不得了啊！老乞丐兴奋地说道

    老人家说说看，如何不得了？沈天炼微笑地说道

    小兄弟应该是灵鹫宫传人吧？还会少林派的龙爪手，还有类似于金钟罩铁布衫额的功夫，居然把这么多武功练的如此出神入化，简直就是超神了，小小年纪便有千万年法力。真乃旷世奇才也！老朽佩服！老乞丐微笑地说道

    说的不错！请赐教！沈天炼摆出龙爪手的起手式，点了点头期待的说到

    沈天炼看了几百遍的功夫，认为功夫世界里面最强的Boss就是这个不起眼的老乞丐，这老乞丐不简单来无影去无踪，他居然用超能力：望眼欲穿！都看不到老乞丐是从哪里出来的！就这轻功就足以秒杀他，但沈天炼不怕，反而跃跃欲试想和老乞丐打斗一番，领教一下绝世高手的风采

    这里普通人太多了，跟老朽来吧！老乞丐微笑地说道一个闪身消失在原地

    沈天炼运转真气，发动超能力：展翅高飞，变出一对如梦似幻的星宇之翅，瞬间消失在原地

    二人踏在云端之上

    小兄弟，你我二人的破坏力空前的强大，我们只切磋，不动真气，否则会滥杀无辜，若是小兄弟一月之内不败的话，老朽送你一件稀世神兵！老乞丐微笑地说道

    请老前辈赐教！沈天炼拱手一礼说到

    发动龙爪手与老乞丐打斗起来

    亢龙有悔！老乞丐爆喝一声，一道百米长的神龙虚影自老乞丐身体之中喷发出来

    降龙式！沈天炼爆喝一声瞬间抓住神龙巨大脑袋，轻轻一拳便打散神龙虚影

    ……

    老乞丐满意的点了点头，开始一招一式跟沈天炼过招，说是过招倒不如说是一对一教导，总是不经意间给沈天炼传输真气，金黄古小说中所有绝世神功的招式一一展现出来

    沈天炼早就将天山折梅手练的出神入化，自可复制学会所有武功

    一个月后

    ……

    不打了不打了！老朽甘拜下风！老乞丐气喘吁吁的说到

    老乞丐很高兴能够教导出沈天炼这样天纵奇才的忘年交，这一个月老乞丐一对一教导沈天炼生平所学所有的绝世神功，而沈天炼只教一遍就会了。看来是时候把那个大任务交给他了

    老前辈，承让！沈天炼拱手一礼说到

    哈哈哈，小兄弟，武功盖世，根骨奇佳！这一个月便学会了老朽纵横江湖数千万载的绝世神功，老朽佩服！老乞丐慈祥的说到

    多谢老前辈不辞辛苦，谆谆教导！小子没齿难忘！沈天炼微笑的说到

    哈哈哈，小兄弟拥有盖世武功还能不骄不躁，实乃天纵奇才！以后惩恶锄奸，维护世界和平的任务老乞丐就交给你了好嘛？老乞丐微笑地说道

    嗯！老前辈放心！小子定不让老前辈失望！沈天炼微笑的说到

    (本章完)

