
　　事实上，两人的提议契合罗克的目的，答应下来是一件水到渠成的事情，经过两天的战斗，声势已经有了。

　　按照罗克原本的计划，准备自己找情报组织散布一些消息，没想到三名五级学徒带来的效应出奇好，压根不用他费其他心思。

　　于格瑞丝和列得而言，他们是顺势而为，这种做法对他们有利，对他们介绍的人也有利。

　　更重要的是，两人必须对‘精神毒素魔化器’有更详细的了解，以便他们制定后续措施，谁都有自己的小计划。

　　“队长，您怎么来了？”看着门外的队长，老狼有些意外。

　　“你什么表情，不欢迎啊。”罗克半眯着眼，眼眸中开始弥漫某种危险的气息。

　　“欢迎啊，当然欢迎，队长您请进。”老狼没有被他唬到，还是配合着做出受到惊吓的模样。

　　这表情看着有些浮夸，罗克心里给他的演技打了五十一分。

　　铸造关塞时，可能是出于驻兵的目的，内部有很多营房，一个营房分很多小间，可以让一个大队三十人居住。

　　此时，罗克小队就居住在一处独立营房内，因为房间多，出于黑巫学徒的习惯，各人居住房间隔壁是空着的。

　　“不开玩笑了，关于‘毒气弹’，也就是精神毒素魔化器，想必你很好奇，迫切想知道它的真实效果，对吧！”关上门后，罗克脸色一正。

　　“瞒不过队长您。”老狼耿直地点点头。

　　“其他人应该也一样，经过我深思熟虑，又找副队长商量了一番，做出一个决定，明天对战异族时，让你们见识一下，给你们心里增添一些信心。”顿了一秒，罗克郑重地说道。

　　“真的？”老狼眼中闪过一道精光，却有些狐疑，因为这个队长过分谨慎，什么都藏得深。

　　“当然了。”罗克继续说道，“不过，我有一个提议，是否接受，你可以自行斟酌。”天籁小说网

　　“您请说。”在老狼看来，有所要求才是正常的队长。

　　“眼前的目的你们是知晓的，我就直说了，我们需要更多志同道合的学徒，才能更稳妥地完成计划，谋取位面战场的利益。”罗克沉声道，见老狼脸色不变，他又接着说：

　　“所以，见识过‘毒气弹’之后，我希望你们主动帮忙，邀请一些相熟的学徒。”

　　“呃---没问题，如果有合适的人在关塞，我会劝说他们。”沉吟了一会，老狼才表示同意，也没有给出什么保证。

　　“放心吧，不会让你们的努力白费的，记得契约前先保密，还有---”最后，罗克不忘叮嘱他几句，提了自己的要求。

　　从老狼房间出来，他又找上了血鸽，接着毒手、肖恩、韦布，和他们交谈了一会，内容相同。

　　既然应了两名副队长的要求，他不介意把利益最大化，队员们谁都有合作者，他姑且一试，顺势而为，反正有那份契约存在，不怕他们造反。

　　值得一提，那份苛刻的契约是以‘灰雾之灵’见证的，罗克猜测大概对灰雾塔学院的人约束最大，所以他才强调灰雾塔的学徒。

　　契约是导师提供的，他没有办法更改。

　　…………

　　两座关塞之间的荒原，由异族长期占据，早就被他们当做自己的地盘。这天夜里，一场会议在蛇尾族的营地举行，囊括了所有荒原上的种族。

　　兽皮帐篷内，异族长老们位列于座，一共20人，其他各族均两人，只有野猪人有6名长老。

　　这会，上首座位上主持会议的人来没到来。

　　“听下面的人汇报，某族出阵八十人，对战四场，至今未伤对方一人。”一名蜥蜴族长老大声说道，试图引起其他人的注意。

　　他的目的达到了，其他种族的长老看过来，露出了然的神色。

　　“杰夫，你什么意思？”年老的狗头人长老猛地站起来，对他怒目而视。

　　“别生气，我就是好奇，就算对方再强大，牺牲了这么多族人，又不是一群废物---”蜥蜴人杰夫咧咧嘴，故作狐疑地说道。

　　“混账，你敢侮辱我青牙氏族的勇士，敢不敢和我一战？”老年狗头人长老呵斥道，直接打断了他的话。

　　“黑泷族的杰夫，我要向你提出~血旗战。”另一名中年狗头人长老更直接，一把扯下自己腰间的三角旗，就准备扔过去。

　　下午时狗头人战损一名长老，用了一下午时间，青牙氏族从关塞外重新调来一名长老，以及众多勇士，补充进入荒原营地。

　　中年狗头人就是新入荒原的长老。

　　事实上，这些长老皆为王级血脉，各部族在荒原营地一般有两位长老，一主一辅协管营地。

　　对于两族的争执，其他长老并不意外，因为两族是世仇，起源可以追溯到‘黄金之战’，当初上百种族争夺八大黄金主族之时，狗头人和蜥蜴人结下血仇，之后又纷争不断。

　　“嗖嗖。”

　　随着地面拖动的声音，一名中年蛇尾族阴沉着脸走进来，他没有双足，只有一条修长的蛇尾，他手持一根银白权杖，权杖顶端的宝珠上别着一座精致的皇冠。

　　皇冠权杖代表了‘皇级血脉’的荣誉。

　　“海铪乐长老。”

　　感受着淡淡的深入血脉的威压，一群人不由地站起来，朝他鞠躬问候。

　　权杖长老走到上首，拄了几下权杖，待周围安静下来后，才缓缓地坐下来。

　　“诸位，情况你们已经了解了，我召你们来不是为了清算责任，而是为了解决问题，为了确保‘3号荣耀疆场’内不出问题，明白吗？

　　若是出了问题，在场的诸位有一是一，没有人能逃脱惩罚，等留到‘杀戮月’吧。”

　　听到他的话，众人心里不由地一凛。

　　在场的人都知道，九环位面有三个‘荣耀疆场’，3号疆场最小，由他们共同驻守。一旦出了严重的问题，轻则丧命，重则连累种族，甚至可能被排挤出黄金主族。

　　“海铪乐长老有何指示？”

　　“这是各族共同的事情，先商量商量吧。”权杖长老不悦地说道，他虽然是皇级血脉，实际上除了蛇尾族，他很难命令其他种族。

　　“若不然，由我族出手，随便调集二十名长老，管他什么高级巫师学徒，通通不在话下。”一名野猪人长老豪迈地说道。

　　从荒原布置就能看出各族势力的结构，荒原有十座营地，由于野猪人是大族，驻守人员最多，占据了三座营地，其他种族各占据一座营地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第207章 双方谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 