    9月4日，海外，高级战略分析办公室。

    “情况已经基本清晰了，他们的确是在搞晶圆厂，而且是一座完全新建的晶圆厂。我现在严重怀疑对方有可能在7nm工艺上有技术突破，并且这种技术突破是完全自有的。”

    “这也解释了为什么他们对叶舟的保护会提高到这样的级别，因为这个人带给他们的绝对不只是EDA，还有可能包括硬件方面的技术！”

    “8月初，他们在这个叫宫城县的小地方修建了临时公路，又在正山附件建设了大量厂房，并且周边的警戒级别极高。”

    “各种迹象表明，他们一定是在修建新的晶圆厂，而且从动工开始到现在已经过去一个月了----我们落后了整整一个月。”

    说话的是一个白人，名叫夏尔，负责这间办公室的整体战略分析研究。

    从3个月之前应龙EDA刚刚面世起，他对华夏的战略分析工作都没有停下过，可是哪怕在他最大胆的猜测里，也从来没有预想过对方会直接搭建崭新的晶圆厂。

    而从目前的一系列动作来看，对方建的显然不是一般的晶圆厂，还是有可能对己方芯片产业构成危险的晶圆厂。

    这也就解释了对方为什么会一直在谈判的事情上拖延。

    因为他们压根就没打算谈，只是为了转移注意力，掩盖自己的真实意图。

    “夏尔，你认为他们能成功吗？”

    提问的是一名黑人，名叫尼格，是情报部门的主管。

    夏尔摇了摇头, 回答道：

    “我不能给你一个肯定的回答。无论是从技术上还是理论上，他们其实都没有任何可以威胁到我们的可能性。”

    “但是, 技术和理论只是常规的判断, 而在面对他们这样的敌人时, 你永远也不能用常规去判断。”

    “他们给我们带来过太多意外了.......从50年代开始，一直到现在。所以, 无论如何我们也不能掉以轻心。”

    尼格沉默地转动着手指的戒指，片刻之后，他开口问道：

    “需要我们启动紧急方案吗？”

    夏尔的眼神沉了下去。

    他当然知道尼格所说的紧急方案指的是什么, 但是，现在再去使用，还能成功吗？

    就算能成功，还有意义吗？

    那一座工厂, 已经在短短一个月时间里凭空出现了，谁也不知道里面的设备进行到了哪一步。

    就算紧急方案真的执行成功了，没有了叶舟这个人，他们就真的造不出光刻机了？

    按照华夏人的性格, 这应该是不可能的。

    想到这里, 他摇头说道：

    “没有意义了，用他们的话来说, 木已成舟, 再去做任何事情都是多余的。现在我们能做的只有继续监控局面, 最大程度的减少损失。”

    “另外，这件事情已经超出我们的职权范围了, 你需要立刻把情况上报国会, 具体的应对策略，由国会来制定。”

    “好, 我会去做的。”

    尼格点了点头。

    直到现在为止，他都还处于一种茫然的状态中。

    从事情报工作近三十年，这是他第一次面对如此无法预料的情况。

    当那几张卫星照片扔到他的桌上时, 他悲哀地发现, 自己之前的调查方向全都是错的。

    对方真正的杀手锏根本不在局内，而是远远地藏在局外。

    如果, 当时自己能再敏锐一些就好了。

    其实他并不是没有机会的。

    只不过, 这一切实在是发生得太快、发生得太过突然, 乃至于始终监视着对方的战略顾问办公室都没有反应过来, 更不要提仅仅是进行情报工作的他了。

    半个小时候，一份绝密报告送到了丑国最高决策办公室内。

    那个略显老态的男人静静地坐在一旁，反倒是他身边本来应该是幕僚角色的男人狠狠拍着桌子。

    “为什么！谁能告诉我为什么？！为什么我们直到现在才收到消息？为什么在之前对这种状况没有任何反应？为什么我的卫星就像瞎了一样？！”

    “那么款的一条路！那么大一个厂房！我们的卫星分辨率都已经到达米级了，难道对此没有一点反应吗？”

    坐在他对面的男人无奈地摊了摊手。

    “格雷厄姆，卫星的工作方式并不是这样的，我们的卫星本来就数量有限，不可能监控到对方国土的每一个角落。”

    “另一方面来说，就算一开始就监控到了，难道我们会做出任何反应吗？”

    “你知道华夏在一天里有多少在建的大型基建项目吗？我可以告诉你，就在这一刻, 就在这一秒，对方的凌晨时分，他们的国境之内仍然有成百上千的基建项目正在进行！”

    “这些项目每一个都比那条小小的3公里长的公路要更显眼, 难道我们要对这些项目逐一进行分析吗？”

    “这一次之所以能确定这条公路、这个厂房跟芯片产业的联系, 实际上还是我们在综合了各方面的情报之后推断出来的，能在现在得出结论已经快到无法想象了！”

    “换做上一届的情报部门，大概他们的芯片面试的时候, 我们都还不知道是怎么回事！”

    格雷厄姆挥舞着手臂，表示自己不想听男人的解释。

    “现在我不想听这些，我只想知道我们到底还能做什么！我们能不能对他们再启动新一轮的限制？”

    “很遗憾，不能。我们能做的都已经做了，现在没有任何迹象表明他们使用了我们的技术，如果你想对这种情况进行毫无理由的限制的话，那结果只有一个，就是开战。”

    听完男人的话，格雷厄姆沉默下来。

    他一屁股坐在椅子上，点燃香烟狠狠吸了两口，才开口继续问道：

    “那么，我们一点办法都没有了？”

    “还是有的。我们可以尽量降低损失----对方虽然在做晶圆厂，但从我们目前掌握的信息来看, 他们掌握的最多也就是7nm级别的芯片制造工艺, 优势仍然在我们这边。”

    “我们会有损失, 但这样的损失绝不会是致命的。”

    “首先要做的就是把国会投入在做空上的热钱退出市场，避免在金融上的损失。”

    “其次, 我们要尽快启动谈判, 在他们那块有可能的芯片真正出现之前谈妥条件，哪怕再多让步一些也没关系！起码还有得赚！”

    “最后，上下游产业也需要尽快行动起来，我们必须尽可能地限制对方的产能，尽可能地保住我们的优势地位！”

    他的话被快速地记录在纸上，随后，经过坐在最边缘的老人的签字，开始发向各个部门。

    第一个收到指令的是负责海外投资的IDFC部门，他们在看到指令的第一时间，便启动了资本退出计划。

    但是很快，他们就发现，自己融券卖出的股票，无法赎回了。

    因为就在当天，华夏官方发布了一条通告。

    鉴于国内的XX情况，拟延长中秋假期3天，所有金融机构，全部休市。

