    这短短的一席对话，已是令所有人都震撼之情溢于言表。

    站在这里的人，无一不是人精。

    每个人都似乎察觉出什么。

    现在他们所见的，乃是大燕皇帝燕成武竟是奇迹般的活了下来，而从二人对答中，也已挑明，这是陈凯之相救的缘故。

    陈凯之，于燕成武有救命之恩啊。

    那么就是整个大燕国的恩人了。

    要知道，那一剑，几乎没有人相信燕成武能活下来，也几乎所有人都准备了后事，可这燕成武还活着呢？

    这真是奇迹中的奇迹，令人震撼。

    不只如此，从对话的细节里，似乎燕成武想要寻找燕成镜，语气极为不善。

    而陈凯之则轻描淡写的回答，这燕成镜，自己已替燕成武杀了。

    意思还不够明白吗？

    并非只是陈凯之想要杀燕成镜，除此之外，还有燕成镜的皇兄燕成武。

    那么，一个新的问题，这兄弟之间，为何要相互残杀？

    他们可是很要好的兄弟，怎么突然之间翻脸就动刀子呢？

    众人看着大病初愈的燕成武，真相……其实已经浮出了水面，每一个人，心底也已有了答案。

    只有一个可能，那就是……刺杀燕成武之人，竟是他的兄弟清河郡王。

    众人之所以离席，并不是因为，他们对大燕国有什么特别的情谊。

    而是因为，各国君臣，都必须维护‘纲纪’。

    所谓的纲纪，至关重要，不得擅杀使臣，不得擅杀皇族，表面上，好似维护的是燕成镜，可真正维护的，却是各国皇族的利益。

    倘若今日，燕国的皇族你大陈想杀便杀，那么……他日，这屠刀，可就举在自己脖子上了。

    而现在……

    晏先生面上已是一喜，他也长长的松了口气，一开始，他还以为是陛下一时震怒，愤而杀了那燕成镜，可现在看来，原来这是蓄意为之，因为燕成武已是醒了。

    那么真相就很快可以揭露了，那燕成镜必死无疑了，人人得而诛之的。

    越国国君的脸色缓和了许多，对陈凯之的态度也不似从前方才那般冷淡了，他下意识的问道：“弑杀燕贤弟者，莫不就是清河郡王？”

    燕成武捂着胸口，拼命咳嗽，轻轻朝越国国君摇头。

    “祸起萧墙，实是令人见笑了，燕成镜虽死，可其妃子俱在，朕已修密使，敬告燕京内的心腹之人，诛其满门。”

    他面上没有丝毫的波动，这兄弟之情，显然他已看淡了，这一次鬼门关里走一遭，实是令他想明白了许多事，他抬眸，深深的看了陈凯之一眼，朝他淡淡开口说道。

    “至于百里之外的燕军，愚兄也已命人火速拿着朕的密旨，暂请陈贤弟调度，朕，绝不容许有人得逞！”

    他面上带着肃杀之气，却很快又显得气息微弱起来，很勉强的道：“今日乃是会盟的好日子，外头风大，何不大家入堂说话？”

    那越国国君倒是笑了，他已很清楚，燕成武竟肯让陈凯之暂时调动就在边境的燕军，这说明，燕国和陈国的联盟，至少在短时间内，已是坚如磐石，越国国力，远不如燕国和陈国，此时最重要的反而该是立即加入进联盟中去，而绝不是此时和陈燕二国反目，他眼角的余光，又扫视了一眼那楚国的皇太子。

    皇太子似乎也已看清了这一点，大陈的人口和钱粮，再加上燕人的铁骑，而今，整个天下的时局已是彻底的失衡了，他抢先一步，忙是恭谦的说道：“正是，诸位叔伯先请。”

    他虽年纪并不比陈凯之等人小，可毕竟属于后辈，显得极客气。

    倒是那蜀国的使者孟旭，脸色却变得疑虑起来，显然，这对蜀国而言，并不是什么好事，众国结盟，他心里还是有点担忧的。

    陈凯之亲自推着燕成武的轮椅进去，众人也纷纷重新就位，便连那衍圣公，虽显得尴尬，却也知道，接下来，会盟已是主流，自己多半还是逃不得陈凯之的手掌心了。

    别着逃出他的掌心了，只好乖乖的顺从了。

    陈凯之打起了精神，他心里知道，这场会盟，自己是东道主，自然是自己主持，他咳嗽一声，旋即便朝着众人开口说道。

    “今日，明为商讨共讨西凉之事，可据锦衣卫的密奏，西凉人敢如此的猖獗，背后谋划者，却是海外的杨氏，海外杨氏，诸位可有耳闻吗？”

    对于海外之事，其实许多人并不热心，或许是因为各国割据，几乎所有国家，重心都在陆地的缘故，因此，虽偶尔会听到一些似真似假的传闻，可毕竟，这些东西都登不得大雅之堂。

    众人俱是一脸不解的看着陈凯之。

    陈凯之环视了众人一眼，便笑吟吟的说道：“当初，杨氏的家主，也即是那杨正，为了和西凉国师建立交情，竟是赠送了西凉黄金十万两。”

    十万……

    黄金……

    按照现在的汇率，这十万两黄金，便是百万两白银啊。

    这即便是对各国的君主而言，都是一笔不菲的数目。

    众人哗然，很是震惊。

    “十万两黄金，也不过是杨氏对西凉的敲门砖而已，可朕要说的是，这百年来，杨氏在海外建立船队，甚至还营造战船，其下，有水贼无数，足有百万之巨，就如北燕国，一直受倭寇的其扰，这背后，也有杨氏的影子，来人……将锦衣卫的密奏取来。”

    一会儿功夫，便有宦官取了一沓密奏，接着，开始分发。

    即便是燕成武，听闻这倭寇和杨氏有关，他虽也略知一些内情，却也对此慎重起来，尽力的取了密奏，这密奏显然已经抄录了许多份，而且颇为厚实，是由锦衣卫专门的整理过，将这杨氏的来龙去脉，俱都记录的清清楚楚。

    他认真看起来，从海外杨氏的起源，接着再到杨氏如何通过禁海而牟利，此后再滚雪球一般的壮大，他们在各国的布置，以及……

    他越看，越是心惊肉跳，简直有些不敢相信。

    甚至，他开始将这其中的记述，去和从前的一些旧事甚至是倭寇侵扰的规律相互印证起来，竟是发现，有许多不谋而合之处。

    正在他觉得骇人的时候，那越国国君不由皱眉道：“他们在海外，竟有舰船数千艘，许多实力，尚还未知，只是……他们这十亿钱财，是否……有些言过其实。”

    这是越国国君的疑问。

    事实上，这里头所奏的数目，其实都是陈凯之粗略的估计，可陈凯之相信，自己的估算一定不会错。

    但是他们的认知里还没到那种地步，一直不觉得海上贸易是暴力，也许根本不知道这个行业吧。

    因此陈凯之看了他一眼，随即朝他淡淡开口问道：“诸位可知海贸吗？好吧……”陈凯之随手的拿起案牍上的一张纸，这是一张白纸，虽是上好的质地，却并没有什么出奇之处：“敢问，这张纸，价值几何？”

    有人忍不住道：“倘若是御用之物，自然昂贵，不过若是寻常人家的白纸，想来，一张也不过是几钱罢了。”

    陈凯之颔首点头：“可若是我告诉你，这张纸只要出了海，价值便有身价十倍、二十倍呢？”

    “这……如何可能？”

    众人皆是震惊不已，发出质问。

    陈凯之笑吟吟的道：“怎么不可能，海外没有这样的白纸，在这里，这白纸是再普通不过的东西，可只要出了海，这寻常人家都可以用的东西，转手之间，便成了海外贵人们趋之若鹜的珍品，这便成了稀罕之物，诚如犀角、象牙一般，朕听说，楚国出产象牙，尤其是楚国的交趾郡，年产的象牙不少吧。”

    那楚国的皇太子颔首点头：“正是。”

    “这象牙在交趾郡，不过几十两银子一根，可为何，到了洛阳，便可以售到数百两银子，商家们还趋之若鹜呢？大陈与楚国，陆地相连，尚且可以有十倍的价差，而海外与我们这儿，并不相通，那么同样的稀罕物，出了海，又会是多少倍的价差呢？”

    这么一说，倒是许多人都能够理解了。

    可那皇太子却摇摇头：“这也不尽然，虽是说，象牙到了洛阳，便可价值翻上十倍，可毕竟商贾们需要运输，而自交趾到洛阳，却有千山万水，足有数千里之遥，如此山长水远，需要舟船，需要牛马运输，这一路上，还需吃喝，这等珍宝，更需有人沿途护卫，这一路的花费，实是不小，一车货，所需的人力物力，以及沿途的损耗，实是惊人。”

    陈凯之微微一笑，旋即淡淡说道：“不错，这便是陆路运输的问题，可朕若是告诉你，若是一路都用海船来运输，不但载货量大，一次，可以比陆路运输的货物要多百倍，而且花销平摊下来，这运费，可能不及陆路的一成呢？”

    众人一听，方才恍然大悟，不错，用船运输，确实比之费时费力，而且载重量极低的陆运，费用要低廉的多。