    藤原佐为微微一笑，“一般的棋局你只需要尽全力下棋，下赢对手就行了……可故意和对方下成和棋，你除了摸透对方的棋力棋路，还要收着力气下棋，不能下死手，而且还要预留出弹性空间，毕竟对手很可能随时下出出乎你预料的棋子……一直下到最后，双方围成的目数一致，才算成功，所以很难！”

    “原来如此……这还挺有意思的！”

    进藤光也不知道想到什么，沉吟了起来。

    “怎么？傅俞君可是要成为院生的男人，这点挑战都不敢接受吗？要是不敢，傅俞君还是回华夏吧……来我们r国学什么围棋！”站在天傲龙彦边上的松田大郎阴阴地说了一句。

    “哈哈哈，是啊是啊，连这点挑战都不敢接受，滚回华夏去！”

    “对对对！我们r国不欢迎你！”

    “好了，你们说的话过分了……”眼看着矛盾级别开始上升，白川道夫立刻站了出来，呵斥了这几个少年一句，他们当中的几人这才冷哼一声，不再多说了。

    傅俞君，你在犹豫什么？！

    白川道夫转头看了一眼傅俞，脸上有些不解，和故意和天傲龙彦下成和棋尽管难，但以他的实力应该不难办到才对……

    “呵呵呵……”

    傅俞轻轻一笑，看着天傲龙彦他们几个，“别误会，我不是怕……只是你的这个挑战对我来说很没有挑战性……”

    “这样吧！”他一抬手，指着天傲龙彦、松田大郎还有另一个少年，“你们三个一起来吧，至于和棋……抱歉，我不会和你下什么和棋，换一种……我只会赢你们一目，和棋或者我多赢你们半目都算我输！如何？！”

    “哗哗哗！！！”

    一听这话，大厅中的其他少年以及大人们都一片哗然起来，一口气和道馆最强的三人同时下，还不多不少只赢他们一目！

    这小子未免也太嚣张了！

    “你！”

    天傲龙彦都气笑了，自己的实力在同龄人中确实不拔尖，但也是靠前的，还有松田大郎他们俩，实力也都和自己相当！

    “怎么样？你们愿意的话，就过来吧……”

    刺啦！傅俞随手将三张放着棋盘的桌子稍微拢了拢，做到了对面，看着脸色青白交加的他们仨，“怎么？不敢吗？”

    “……”

    整个道馆一片寂静，只有傅俞一个人的声音，不远处的进藤光看着他，只觉得他整个人都熠熠生辉，浑身光芒，不由双眼放出光来，“我……我也想成为这样的人！”

    “小光，你还是先好好学棋吧，不要想这些乱七八糟的……你离傅俞君的围棋水准还差得远呢！”

    “额……”

    “来啊，你们不是要挑战我吗？”傅俞嘿嘿一笑，瞅着天傲龙彦他们一些人，“要不这样吧，我自己再加一个条件，我不看棋盘，和你们下如何？之前的条件照旧！”

    此言一出，登时石破天惊，道馆内原本还有的些许说话声彻底消失了，所有大人们都目瞪口呆，这真的有人可以办到吗？！

    就是藤原佐为和白川道夫都不由转头过来，看了这小家伙一眼……

    盲棋！

    与三人同时下盲棋！

    同时还分别只赢一目！

    “怎样？”傅俞冲他们抬抬下巴，“我给你们的优待够多了吧？！”

    混账！这分明是在瞧不起我们？！天傲龙彦、松田大郎以及另一个少年顿时恼羞成怒，二话不说冲过来猛然坐下！

    “好！好！好！这可是你说的！”

    “恩！是我说的！”傅俞咧嘴一笑，“不过我也有一个条件，如果我挑战成功了的话……你们三人的和我下的棋谱，我就拿来当做面试院生的棋谱，没问题吧？”

    “哼！随你！”

    这三个少年气得发狂，其中天傲龙彦直接拍了拍身前的棋盘，“就不猜先了，你执黑先行！快下！！！”

    傅俞嘿嘿一笑，将屁股下的椅子转了过去，整个人背对了三个棋盘……

    哟，这还真的要下盲棋啊！白川道夫有些无奈了，这小子这一次是不是太冒险了，这难度就是他自己也不敢打保票自己一定能做到！

    眼前他转过身去，得有人过来帮他摆黑棋，边上的进藤光连忙过来，“我来帮忙摆黑棋吧！”

    “哼！！！”

    对面刚刚还气得不行的天傲龙彦他们哥几个，强制着冷静了下来，彼此鼓劲，势必要让这个狂妄无比的华夏人狠狠栽个跟头！

    其中，坐在左侧的松田大郎眼底闪过一抹狡诈，还想着只赢我一目……嘿，先不说你的实力到底有么有那么强，难道……我还不能故意随便下，输得更多？！

    而就是此时，背对着他的傅俞像是听到了他的心声，开口说道：“对了，你们不会故意用自杀式下棋，让我赢得更多吧？那这样的话，我看也没必要下……”

    “哼，我们才不会做这等下作之事，百川老师可以在旁边看，给我们作证！”天傲龙彦斩钉截铁地说道，边上的松田大郎脸上顿时闪过一抹不自然之色。

    “嘿，那就好！”

    对弈开始了……

    棋局进行得很快！

    进藤光一边帮傅俞摆黑棋，一边听藤原佐为在边上给自己讲解这三盘棋，听他说棋盘上落下来的黑子的用意，愈发觉得傅俞的实力好强……

    真厉害！

    未来，不用太久！我进藤光也要达到这种程度！一定会的！

    “小光！”

    忽地，边上佐为的声音中浮现出了一股怒意，这个少年郎不由抬头，却见他身处手中的折扇，指着左边的松田大郎，“他刚刚故意下了一手看似合理，可其实是自杀式的白子！从一开始到现在，凭借我对他的判定，以他的实力，绝对不可能没看到这一子的问题……”

    “你是说……他是故意的？！”

    进藤光霍然抬头，看向了松田大郎，看得这货不由有些心虚地低下了头，旋即，他下意识地转头看向边上的白川老师，可他却只是淡淡地看着棋盘，似乎什么都没有觉察。

