    欠下的债，总有一天要还。

    此刻的张本民确实是不想给郑成喜活路，因为他想要魏春芳活下去。

    郑成喜万箭穿心，想想二儿子郑建国，毕业后能到县大院当秘书，么多荣耀，过年上坟时他还专门烧了很多很多纸钱，感谢祖宗有灵，可是，不到一年工夫，竟然要成为阶下囚了，而且，原因还出在自己身上。

    简直就是作孽！

    郑成喜又想起了一幕幕往事，自己的确是作孽，很多事做得够狠够缺德，但世上没有后悔药，已经发生了的没法改变。

    痛悔之余，郑成喜继而更加担心，郑建国的遭遇并不是结束，还有大儿子郑建军和闺女郑金桦，按照张本民的说法，将来依旧会是个悲惨的结果。

    怎么办？郑成喜根本无法破解，难道，真要像张本民说的那样，以死谢罪？

    “郑成喜，死其实很容易，难的是活着。”张本民对颓废沮丧到呆滞的郑成喜道，“因为活着，要面对很多难以承受的痛苦。”

    “我是对不起你们家，可是，建国都让你弄成那个样子了，还不行么？”郑成喜觉得还可以卖个小惨。

    “笑话，郑建国个不争气的东西，他出事完全是怪他自己，也怪你从小没教育好，跟我有什么关系？”张本民道，“你知道吗，郑成喜你个老狗日子的，我可不会让你那么轻易就死掉，起码要再活几年，等郑金桦高考后再上完大学、找到个安稳的工作时，到时让你看看她是怎么被厄运折磨的。”

    “够了，够了！”郑成喜是悲极而怒，“你以为你是谁？！你能掌控一切么！”

    “嘿！好！”张本民笑了，“我就喜欢看你发怒的样子，因为你现在越愤怒，将来就会越痛苦！假如啊，你要是像条老狗一样缩着尾巴蹲在墙根下，抖抖索索地过完余生残年，我可能还没有那么大的怨恨之气对郑建军和郑金桦下手呢！”

    听到这里，郑成喜又萎了，没办法，孩子还是重要的。“那，那以后我不会再跟你发生任何争执，算我怕了你。”他垂着头说。

    张本民抿了抿嘴，这会儿，他的想法又发生改变，于是哼声道：“具体该怎么做你说了不算。”

    “那，你想我怎样？”郑成喜只有屈服。

    “搬离岭东村，一辈子都不要回来。”张本民道，“只有这样，我才会原谅你和你的家人。”

    “一辈子都不回来？”

    “很难吗？”张本民道，“郑建军不是住城里么？还有，郑金桦将来肯定是能考上大学的，她的成绩虽然不出众，但也不是屎货，混个大学上上没什么问题。郑金桦的心气儿多傲？上完大学根本就不会在乎你这岭东村的老破家，所以，你换个地方住，根本就没有什么放不下的。”

    “为什么非要赶我出村？”

    “因为你是邪恶的，只要你在村里，我就觉得咱们岭东村在被玷污着。”张本民道，“你可能会觉得我很理想化，其实不是，告诉你，我很务实的，还有一个人我要除掉。”

    “谁？”

    “周家茂。”

    “他……”

    “他怎么了？你以为截掉了两腿坐上轮椅，就能除掉他的坏性？”张本民道，“你看他整天转着轮椅，大街小巷还窜得欢呢，到处搬弄是非挑拨离间。”

    “那，你还能把他怎样？”

    “打断他的胳膊，让他连轮椅都没法转，只有卧床，吃喝拉撒都靠别人。”张本民歪着嘴角笑了，“他那婆娘许礼霞，没准伺候两年嫌烦，弄包老鼠药就能把他给解决掉。你说，那多好呐，弄死一个想弄死的人，都不用自己动手。”

    “……”郑成喜的眼中透着恐惧，“你，你实在是……”

    “你他娘的别对我评头论足。”张本民拉下了脸，“只管说，你愿不愿搬离岭东村？”

    “搬。”

    “两个月时间，够不够？”

    “你说够就够吧。”

    “那就一个月。”张本民道，“还有，你家的宅基地，要卖给我。”

    “你……”

    “太过分了，是不是？”张本民笑了起来，“不要那么看我，其实我是很仁慈的。你看，像你家祖辈的坟墓，还可以留在岭东村的集体陵地，再怎么着我也不能掘你八倍祖坟是吧，而且，清明、七月十五、春节等日子，你也可以到陵地去上上坟、烧烧纸，但是，不可以进村。”

    郑成喜歪着脑袋，想了想，沮丧地道：“好吧。”

    “你也可以把祖坟迁走，移到城市的公墓去。”

    “能不能不说那些？”郑成喜流下了浑浊的眼泪，“就别惊扰我的先辈了。”

    “要怪就怪你这个不孝子！”张本民啐出一口唾沫，抬脚便走。

    郑成喜悲怒难言。

    “唉，老狗，你别以为我是说大话啊，也别想着对我下个闷口，你看看我这一身的功夫，能对付得了么。”张本民停下脚，边回身说着，边走向停在一旁的普桑，然后慢慢加速，在离车还有一米多的时候猛然弹跳起身，越过了车顶，平稳地落在车的另一侧。

    心如死灰，这一刻的郑成喜已经无法用别的词来形容。

    这样的结果，张本民很满意，至少目前这么做是非常合适的，等郑成喜一离开村子，就可以把魏春芳接过来，安妥度日。

    踌躇满志，回到家中。

    曹绪山的婆娘一见，比往日更为殷勤地跑上前问着好。

    “奶奶还跟以前一样好吧？”张本民问。

    “好，好着呢！尤其是最近些日子，更是好上加好，她说家里这年把时间是喜事连连！”

    “那可不假！”张本民忙道，“我娘最近可能就要回来了。”

    “你娘？”

    “嗯，就是魏春芳。”

    “是春芳妹妹啊！”曹绪山的婆娘很是感慨地道，“她是个好女人，命真是太苦了。当年，她半死不活地被娘人拉走，俺就在心里保佑她一定要好好地活过来！”

    “婶儿，好人有好报的！”张本民仰望天空，“恶人，必遭天谴，如果天不谴，那就由我来替天行道！”

    没察觉间，奶奶出来了，一脸安详大慈。

    “嘎娃，莫要这样。”奶奶举起手摸着张本民的头，“孩子，咱们受的苦难，都已过去，就别惦记了，往后，只管过好自己的日子就成。”

    “哦，奶奶，我知道的。”张本民扶着奶奶走到门边的椅子上坐下，“我受的苦，可以不去理会，但我爹遭的难，没法忘记。”

    “你爹……”奶奶闭上眼睛，缓缓地道：“你有执念，也没法斩断。可是，你爹也不想出事儿啊。”

    “没事儿可出。”张本民蹲下来，头伏在奶奶的腿上，“我做事有分寸，不会乱来的。”

    “如果可以，让政*府去惩罚那些恶人，你可别自作主张。”

    “知道的，奶奶，我能把握好。”张本民说完，转移了话题，“对了奶奶，俺娘魏春芳，再少过些日子就回来了，不过她的身子还不太好，到时还是让婶儿继续照顾着。”

    “好，好啊，刚才我在门内都听到了，你娘还好好的，那就好啊！”奶奶说着，眼角湿润起来，“你娘，也该回家好好享享福了，不管怎样，我们张家一定要对得起她！”

    “放心吧奶奶，我一定会给她好好养老送终的。”

    “嗯，好，这下奶奶就放心了。”老人家说完，点了点头，“我知道，最近你也很好。”

    说完这些，老人家心满意足地笑了笑，返身进屋，继续诵经拜佛。

    张本民也不再多说，多少次了，几乎都是如此，也许里面自有天机，所以不便多言，顺从即可。

    曹绪山家婆娘也懂这个道理，由着老人家自行其是，然后问张本民是否留下来吃饭。

    张本民寻思着，奶奶也不跟他一起吃，留下来吃饭也没多大意义，于是摇摇头，说有急事得去乡里一趟。

    曹绪山家婆娘一听，马上说那就去中心小学找曹绪山，让他管饭。

    这是份热情，直接说不找的话也不太合适，所以张本民也不说不找，只是说到时看情况，如果事情忙起来，那谁都顾不上找了。

    有什么事忙呢？当然是与卢小蓉相见。

    自从上次和卢小蓉忘情地聆听了屏坝河上的桨声，张本民有点难以自拔，如同老农走进成熟的庄稼地，那种沉甸甸的喜悦和诱惑无法形容，只是想着如何能再次踏进那肥沃之地，用心去感触、感受。

    卢小蓉也一样，此间尤其是像名少妇，一日尽享人间乐，便如少女怀春，眼一闭，一切恍如上一刻良宵，美妙几不自控，其噬骨锥心的诱惑，根本无法抵挡。

    于是，大中午时分，屏坝乡招待所宿舍内，正赶上饭点儿，张本民不辞辛劳，躬身而作，为卢小蓉精心准备着一口丰盛的午餐。

    此刻的卢小蓉也顾不得心疼空腹劳作的张本民，如同干涸的田地在雨天疯狂地吮吸着甘霖，忘掉了一切。

    只是，雨过天晴后，卢小蓉怜爱地轻抚着张本民，良久，起身下床做了一碗肉丝鸡蛋面。

    “有个事儿，得跟你好好商量一下。”张本民边吃着面边看着卢小蓉，“很重要。”

    “你说嘛。”卢小蓉两手托腮，凝视着张本民。

    “我在县里搞了个酒店，你是不是去管理一下客房那块？”

    “去县城？！”

    “对，离开屏坝乡招待所。”

    “现在，我的看法跟以前不太一样了。”卢小蓉道，“以前我觉得，去越大的地方就越好，可如今，我觉得在乡里真的挺不错。”

    “你找到了存在的价值感？”

    “嗯。”卢小蓉点点头，“娘家那边的人知道我现在的工作后，都说我能干，爹妈也高兴，以我为荣呢。”

    “这并不是你不去县城的理由啊，相反，应该是动力。你想啊，到了县城做了大生意，不是更有出息？”

    “可，可身份呢？”卢小蓉有点不好意思地道，“我在乡里，也是正儿八经的工作人员呀。”

    张本民一拍脑门，笑了，没错，在这个时代，能有个工作身份，那可比做什么生意都要好得多。“哦。”于是，他吧唧了下嘴巴，道：“那这样呢，我走走关系，继续保留你的乡大院工作人员的身份，怎样？”

    “不不不，那可不行，不做事，怎么能占个身份的位置呢。”卢小蓉直摇头，“你别想了，我是不愿意离开乡里的，除非你那边实在是有困难了。”

    张本民看着卢小蓉，着实是一副朴实可爱的样子，顿时也无话可说，还能怎么着？只要卢小蓉开心快活不就得了嘛，没必要强求她去县城。

    “我曾经说过，要给你一个敞亮、干净的大房子，茅房是白净的陶瓷马桶，随时干净无味，其实县城就有呢。”张本民很是感慨，“不过没关系，咱乡里也能装，你再等等，明年我就在乡里给你建个大别墅，把曾经许过的诺都兑现了。”

    “不用费那个事了。”卢小蓉道，“花大钱建个房子，你也不能经常来，犯不着。”

    “那可不一定，我计划好了，最后我多是还要回屏坝来的，以超大手笔，把咱们乡建成天下第一乡！”张本民说得很憧憬，“到时我会选一处山头，为你建一个美丽的庄园，当然，那也会是我快乐的天堂。”

    “那得多少钱！”卢小蓉一歪俏脸，“你赶紧吃吧，别瞎寻思了。”

    钱，又算个什么？

    张本民笑笑，也不多解释，只是抄起一大筷子面，大口地吃了起来。

    “砰砰砰！”

    突然间，房门被急促地敲响。

    “谁啊？”卢小蓉一边问，一边示意张本民别出声。

    “是我啊卢所，小施！”

    “哦，是施菲啊，这大中午的，有啥事？”

    “俺家小宋让来问问，你见着了张本民大师没？”

    张本民一听乐了，八成宋广田在背后都称他为大师。

    “张本民啊。”卢小蓉边答应着边看向张本民。

    张本民连忙摆了摆手。

    “没，没看到呐。”卢小蓉继续道，“怎么，他回屏坝了？”

    “小宋说是回来了，现在好几个人都早找他呢！”

    好几个人找？

    张本民眉头一皱，纳闷了起来。

