    第40章出手，太白神针！   

    “老太君！你千万不要有事了！你要是有事，我也不活了！”

    

    “快闪开，让薛神医救人！”

    

    蓝家老太君晕倒的瞬间，所有蓝家人不顾一切把老太君拖到了一个相对通风的走廊上。

    

    然后，一群人眼眶微红，聚拢在老太君旁边，时不时发出一声呼喊。

    

    好在，哪怕大厅混乱无比，薛神医也依旧注意到了蓝家这边的情况。

    

    没有犹豫，薛神医立马走了过来。

    

    只是，薛神医弯腰伸手查看了一下蓝家老太君的情况，苍老的脸上忍不住露出一丝无奈。

    

    微微摇头，薛神医开口说道：“唉，老太君年龄太大，又受到如此强烈刺激，已经处在极其危险的处境。

    这里条件太简陋，赶紧送到医院，我要好好准备一下，才有把握医治。”

    

    薛神医一开口，站在旁边的蓝梦瑶就像是抓住了救命稻草一样，赶紧开口催促道。

    

    “快喊救护车来！绝对不能让老太君有事！”

    

    就在一群人准备按照薛神医说的做的时候，一脸狂傲，全身上下散发着强烈自信的叶龙走了过来。

    

    现在，经过刚才大厅的恐怖一幕，在场所有人都知道叶龙的身份不是假的，真的是圣龙殿的殿主。

    

    只不过，作为一个殿主偏偏跑到一个小家族当赘婿这种事，实在是过于惊人。

    

    所以，哪怕叶龙表明了身份，暂时也没有人敢过来套近乎。

    

    “慢，不需要送医院，在这里就能治好。”

    

    心急如焚的蓝梦瑶，看到作为罪魁祸首的叶龙居然这样说，小脸上一下子浮现一抹怒意。

    

    “叶龙！救人这种事，可不是你这种外行能管的！就算你是什么殿主，这里也没你说话的份，给我立马闭嘴！”

    

    蓝梦瑶的话也是其他蓝家人的想法，其他蓝家人也开口附和了几句。

    

    “叶龙，什么事等老太君治好了再说。”

    

    “叶龙，你让开吧。

    治病这种事，要听薛神医的话。

    他才是专业的。”

    

    叶龙最喜欢的就是装逼打脸，蓝家人越是这样说，叶龙脸上的笑意就越明显。

    

    于是，叶龙不顾蓝家人的阻挠，一抬手就露出了手中的一根银针。

    

    此时，银针表面隐隐缠绕着一道白色的气流，看起来神奇无比。

    

    叶龙二话没说，拿着这根银针对着老太君的额头刺去。

    

    这一幕过于突兀，直接吓到了蓝家所有人。

    

    蓝梦瑶更是下意识惊叫一声，“不要！”

    

    但，一旁的薛神医看到叶龙刺下的银针，忍不住发出一声惊叹。

    

    “这是……医药圣典里记载的太白神针！天哪，真不愧是圣龙殿殿主，光是这一针，就让老夫此生望尘莫及了。”

    

    四周围观的宾客和蓝家所有人，听到薛神医这么说，眼中直接浮现一抹疑惑。

    

    一针，就让薛神医一生望尘莫及？

    

    这种事情……怎么可能啊！   

    不过，令人惊喜的事情随即出现。

    

    叶龙一针刚刚刺下去，老太君苍白的脸色一下子变得红润起来，看样子就和年轻了十岁了一样。

    

    随后，老太君缓缓睁开眼睛，眼神有些疑惑望着身边的一群人，开口问了一句。

    

    “这里是哪啊。

    我不是应该在过大寿吗？”

    

    老太君一醒，无论是蓝家人还是围观的宾客立马明白这一切都是叶龙刺下去的那一针。

    

    “我的天！真就一针就好了？

    这样岂不是说明，叶龙的医术达到了出神入化的境界！”

    

    “后生可畏，真的是后生可畏！早知道叶龙这么好，我就该把我女儿许配给他的。”

    

    “又是圣龙殿殿主，又是妙手回春的神医。

    这个叶龙，简直太完美了！”

    

    听着众人震惊的夸赞，叶龙脸上忍不住露出一抹狂笑。

    

    “哈哈哈，一般一般，世界第三。

    其实，我的医术，很菜的啊！”

    

    就在叶龙凡尔赛的时候，酒店门口的超大屏幕一下子亮了起来。

    

    然后，一个内容紧凑，但是极其真实的视频开始滚动播放起来。

    

    视频的内容很简单，就是着重表现了叶龙仗势欺人的无耻嘴脸。

    

    尽管，在场众人也明白叶龙有嚣张的资本，但是再怎么嚣张，也不能平白无故仗势欺人，甚至还出手把人打的满脸是血。

    

    “唉，医术的确高明，但是人品有问题，不是好人啊。”

    

    “离他远一点，万一看咱们不爽打死我们怎么办。”

    

    人心这种东西很奇妙，在一般情况下，人心看不到也摸不到，根本没啥作用。

    

    但是，一到关键时刻，人心就能展现是极其恐怖的作用。

    

    比如现在，当叶龙的嚣张姿态展示在所有人面前后，叶龙之前的所有光环全部破碎。

    

    哪怕心里多么想和叶龙拉近关系人，这时候都会对叶龙敬而远之。

    

    蓝梦瑶望着视频中那个狂傲，嚣张，仗势欺人的小人叶龙，眼中浮现一抹难以置信。

    

    莫名的，蓝梦瑶眼眶一红，扭头深深看了叶龙一眼，开口说道。

    

    “叶龙，我看错你了！”

    

    正常情况下，叶龙不管怎么说也无法把这件事圆回去。

    

    毕竟，视频是拿监控视频剪辑的，真实无比，不存在伪造的可能。

    

    但是，现在剧情正在逐步修复，叶龙不管做什么都会在剧情修复下显得异常合理。

    

    “梦瑶，你要相信我。

    那个视频，一定是别人伪造的。

    你想想，像我这样天天喜欢刷马桶的人，怎么可能做这种欺负人的事情呢！”

    

    这理由不管怎么听都非常诡异。

    

    但，无论是蓝梦瑶还是在场的众人，听了之后都下意识点了点头。

    

    “说得有道理，一个喜欢刷马桶的人，怎么敢拿烟灰缸打人。”

    

    “就是，这么下贱的人，就是活脱脱的舔狗，还打人？

    被人打还差不多！”

    

    没一会，事态差不多平息下来。

    

    因为寿宴场地被弄得乱七八糟，寿宴是没办法继续办下去了。

    

    因此，一众宾客纷纷离开，叶龙也和蓝梦瑶一家回到了他们家的别墅。

    

    一进家门，陈红敏二话没说拉着叶龙的手，用前所未有的热情态度，开口问道。

    

    “乖女婿，你和妈说老实话。

    你到底是不是圣龙殿殿主啊。”

    

    陈红敏开口询问的时候，不管是蓝梦瑶还是蓝文林都悄悄竖起耳朵偷听。

    

    毕竟，叶龙如果真是圣龙殿的殿主，他们家以后的马桶可就没人刷了。

    

    叶龙稍微想了一下，就随口解释了一句。

    

    “妈，我这种窝囊废怎么可能会是什么圣龙殿殿主呢。

    我以前就是学过一些三脚猫功夫，偶尔学了针灸推拿手艺而已。”

    

    虽然叶龙的这个理由，无法解释小王那群人对他的崇拜态度。

    

    但是，在强大剧情的修复力量作用下，一群人还是觉得相当合理，欣然接受了下来。

    

    

