    帝北宸可以想象，当时的百里红妆必定又经历了一番风险。

    此次他回去之后便觉得门派这件事出的古怪，现在看来，门派的一切可能都是韩溪泠刻意而为之，为的就是将他支开好对百里红妆出手。

    一想到这里，帝北宸亦是心头一寒，他离开的这段时间里竟然出了这么多事，将来不论如何都不能再让百里红妆一个人。

    墨云珏说得不错，他这个相公的确不够称职。

    不过，那是之前，以后的他不会再让这样的事情发生。

    百里红妆微微点头，“不错，我遇到了第一波杀手，而后墨云珏出现，第二波杀手见没法动手之后方才离开。

    后来我便一直和大家在一起，不曾单独行动，杀手亦是没有找到动手的机会。

    如今你来了，我想那些杀手已经走了。”

    清澈明亮的美眸漾着淡然笃定的光芒，韩溪泠杀她可谓是肆无忌惮，只是当帝北宸出现的时候，韩溪泠便有所顾忌了。

    因为，韩溪泠不介意让任何人见到她残忍的一面，却唯独除了帝北宸。

    帝北宸亦是不意外，他温柔地摸着百里红妆那黑亮如缎的长发，“这件事情，我会处理。”

    百里红妆听出了帝北宸话语中的果决，她便明白帝北宸已经做出了决定。

    事实上，之前她一直都不愿意在帝北宸的面前多提韩溪泠，同样是不想帝北宸为难。

    如果不是韩溪泠那些年的帮助，帝北宸在风博国的情况只怕会更惨，因此，她对韩溪泠同样存有一分感激。

    不过，在韩溪泠对她下死手的时候，这一切便已经荡然无存。

    有仇不报，这显然不是她百里红妆的作风。

    帝北宸将百里红妆环绕在自己的臂弯里，鼻翼间充斥着百里红妆那沁人心脾的清香，紧皱的眉头悄然松散开来。

    只有和百里红妆在一起的时候，他才能够这样安心而放松。

    离开的这段日子里，他一直都牵挂着百里红妆，只希望所有的事情能够尽快处理好，为的就是能够早一些回来。

    先前瞧着百里红妆受伤，他亦是将所有心神都放在了百里红妆的伤势上。

    如今这伤势好转了几分，他这才彻底放松下来。

    百里红妆对他而言是独一无二的珍宝，唯有守在百里红妆身旁的时候，他才能够安心。

    此刻将百里红妆抱在怀中，他更是觉得异常舒心。

    百里红妆亦是静静地靠在帝北宸的胸膛，听着后者那强而有力的心跳，这种静谧的时光，对她来说同样是一种享受。

    她明白帝北宸说他会处理，那么他就一定会处理。

    或许之前的帝北宸还有一些迟疑，不过现在帝北宸已经做了决定，处理起来自然也会简单很多。

    半晌，帝北宸这才出声：“娘子，以前我可从来不曾听说你在铭文术方面也有天赋啊。”

    若不是白敬天三人的到来，这件事情他可能还不知道。

    他从来不知道，他的娘子竟然还有这样的本事，实在让人惊叹。

