    第529章 各安坏心   

    管家小声地提醒着：“肖大少爷，老爷那边我们到底怎么交代呢？

    他马上就要回国了。”

    

    肖老爷大家从来都不敢轻易的议论着什么。

    

    而且他的家规也是非常牛逼，如果知道自己儿子背着他做了这么多丧尽天良的事情，他早就要清理门户了。

    

    肖文对管家撇了一眼，“你实在哪壶不开提哪壶。”

    

    “两日以后我们要去拜访赵老爷。”

    

    “是的，少爷。”

    

    此时秦啸霖霖岳父正在准备两天以后的生日宴会。

    

    他无疑就是为了自己集团的事情。

    

    希望找到新的投资。

    

    而不是完全的依靠秦啸霖。

    

    众人都知道秦啸霖当上了鉴宝师以后，挣的所有钱全部投给了他岳父。

    

    但这并不代表着赵家完全接受这个曾经被他们认定废物的女婿，有多么大能力。

    

    会让赵氏集团继续发扬光大。

    

    “来人现在赶紧给大小姐打电话，让他赶紧回来一趟，千万别把那秦啸霖带回来。”

    

    一旁的夫人很是不知足的说道。

    

    “老爷好歹女婿也给我们那么多的钱。”

    

    “那么多的钱，他那些所谓古玩还不都是从死人墓里挖出来的，我才不要他像个肖文欺骗人。”

    

    赵老爷不希望谁，谁越来。

    

    秦啸霖到达这里看到管家在那垂头丧气的。

    

    他停好车子，带着礼物快速来到管家的面前。

    

    “刘管家到底怎么了？

    是不是我岳父他又给你什么比较麻烦的工作了呢？”

    

    管家摇摇头：“秦先生，你别这样的说老爷，他是在为我好。”

    

    秦啸霖冷哼一声，直接掠过管家。

    

    他小声的嘟囔着：“为你好，为你好，那才怪。”

    

    “站住。”

    

    一道冰冷的声音在秦啸霖身后响起，秦啸霖不用回头也知道是谁，慢慢转身，将手中的手提袋放在了赵老爷的面前。

    

    “岳父。”

    

    赵老爷看到秦啸霖出现在这里非常的愤怒。

    

    “谁让你过来的，我宝贝女儿呢。”

    

    “媳妇儿，媳妇儿说有事不来了。”

    

    说完秦啸霖把东西直接放在赵老爷的手上。

    

    “岳父这是我送给你的生日礼物。”

    

    “生日礼物？”

    赵老爷声音充满着疑惑。

    。

    秦啸霖当赵家几年的女婿，从来没有得到赵老爷好脸色。

    

    赵老爷疑惑地看着他，看在众目睽睽之下，打开了秦啸霖送的礼物，好家伙，居然是一只断臂的血娃娃。

    

    他怒气质问秦啸霖：“你居然敢这样的戏弄你的岳父大人。”

    

    秦啸霖疑惑的神情看着他，不对呀，明明是送一对儿上好的玉镯子。

    

    听闻做工耗时一百多天呢。

    

    秦啸霖尴尬的解释：“岳父，可能是我弄错了。”

    

    赵老爷避免这种丢人的事情被其他人发现，只好故做什么事情没发生。

    

    将东西归还于秦啸霖。

    

    秦啸霖看了看盒子，没错，这是和他准备的盒子，里面的东西全部被别人动过。

    

    上面还有这一丝长长黑色头发。

    

    这很显然不是赵嫣然的。

    

    赵嫣然的头发是黑棕色。

    

    今日来祝贺的人非常的多，大家都知道赵老爷向来都是不喜欢办这种宴会的，这一次他一定是和赵氏集团发展有关系。

    

    赵老爷走向了几位大佬的面前，几位大佬何等聪明。

    

    他们早早发现了赵老爷受到了秦啸霖的气。

    

    “从来都没有想到赵老爷子如此大度，原谅那个不知道天高地厚的上门女婿秦啸霖。”

    

    “哪里哪里，年轻人嘛，有的时候就喜欢玩新鲜，我压根就不赞同的。”

    

    赵老爷一边说着一边替秦啸霖打着圆场。

    

    秦啸霖挥了挥手，示意刚刚的确是他的错。

    

    赵嫣然紧急来到秦啸霖的身后，小声的说道：“老公我早就说过了，你选的东西父亲大人不会喜欢的，”   

    她并没有责怪秦啸霖，自然知道赵家除了她支持和信任秦啸霖之外，再也没有其他人信他。

    

    一旁的赵一偷偷的笑着。

    

    他就把那东西给换了，还把拿秦啸霖身边那个下人打发掉了。

    

    赵一幸灾乐祸的看着秦啸霖。

    

    “从来没有想到秦先生居然这样的糊弄自己岳父，人生当中又有几个六十年了？

    如果我是你的话，定奉上自己的真心真意。”

    

    秦啸霖撇了撇嘴，不搭理他，自然知道，像这种场合自己和这种小人计较，就是丢了他岳父的面子。

    

    秦啸霖坐在了角落当中，一旁的赵嫣然对他轻声的安慰：“老公，实在让你受委屈了。”

    

    “没事的，要怪就怪自己一不小心被那些小人抓住了机会。”

    

    现在只是宴会送礼环节，正式宴会还没开始。

    

    赵老爷不停拨打着赵嫣然的电话。

    

    赵嫣然尴尬地挠了挠自己的头。

    

    “老公我要不要接？”

    

    秦啸霖委婉的说道：“其实这个电话接与不接，最后的结果都是一致的。”

    

    赵嫣然点点头，当着秦啸霖的面接了电话。

    

    “爸还有什么其他的事情吗？”

    

    “什么叫做还有其他的事情吗？

    今天可是我生日宴会，作为女儿的你是不是应该主动张罗着，帮我去陪着那些大顾客。”

    

    赵嫣然一脸不情愿的回答：“对不起，我是你的女儿不假，可我也是别人的妻子，我老公受到了别人的白眼，你不帮忙主持公道就算了，凭什么，凭什么要我去做我不喜欢的事情。”

    

    电话被挂断。

    

    赵老爷脸色难看至极，一旁的管家小声地嘟囔着：“老爷宴会马上就要开始了，之前您计划的现在是不是依然进行？”

    

    赵老爷面不改色回答道：“当然记住想办法把那个秦啸霖给我看住，他不是喜欢出头吗？

    那么这次就让他去和五大家族作对吧。”

    

    说完他把自己一个精致的盒子拿在手中，里面就是一副山水画。

    

    从来不想把这个上好的古玩珠宝流落在别人的手中。

    

    看到赵一气得直跺脚，这个赵一竟丢他们赵家人的脸。

    

    赵一的父亲本就和赵老爷有着一点点的关系，直到最后两家因为古玩生意断了关系。

    

    对外宣称只是同姓氏而已。

    

    赵一一边看着周围，一边对自己肖文说道：“肖哥以前的事情我们就当做没发生，以后我们还要合伙起来，去把秦啸霖搞垮。”

    

    肖文嫌弃回答：“像你这种狗，我不喜欢养第二回，当然了，你之前做的事情我可以向媒体公开，你说那些媒体一旦得重大的秘密，他们会怎么样？”

    

    

    

