    “我杀的。”

    姜空不卑不亢回答他。

    “杀我碎星门的弟子？

    就你？”

    老者的气息直接笼罩住整个场子，引起了巨大的轰动，那些原本就驻扎在这里的天星学府弟子纷纷回首望去。

    其中便有皇道陵等人。

    “是姜兄弟！”

    龚化看见姜空归来，激动道。

    一些之前随着姜空在黄泉平原外有过生死交情的人皆是围了过来。

    “姜兄弟怎么和翁林老怪对上了？”

    皇道陵眉头一皱。

    他也起身要出手去相助一把姜空。

    在出了黄泉平原之后，他意外得到了一枚碧血玉莲子，这个东西虽然没不死圣晶那般强大，可也让他突破到了地圣境。

    此地众多弟子内，皇道陵能够排的上前五。

    最强的那个天星学府弟子，也是在黄泉平原打通后，天星学府狱体道派遣来的。

    狱体道，禁忌五道之一，在禁忌五道内常年占据前三席位，这个新来的天骄更是在上一届第九圣榜夺得三十一的席位，外号叫蓝魔狱君傲血宇。

    傲血宇丝毫没有将后方的动静当回事情，即便知道有自己学府的人来都无动于衷。

    在他看来，学府的调遣太过于鸡肋，只需要派遣自己这等人来夺取造化便可。

    他一个人就可以进入雷海之内，获取造化，而这些陪跑之人，不过区区炮灰罢了。

    一侧。

    “我不知道人是谁杀的，可你敢站出来，那就做好死的准备。”

    翁林老怪幽幽道，身上涌动一股星辰般渐变的光芒，那是碎星门独特的圣力。

    碎裂星辰，吸收星核内的星辰之力，以之融入圣力中强化己身。

    姜空能够感知到这股从对面人体内所散发出来的强横气息锁定住了自己，如同一条毒蛇般死死盯住他。

    一对一，他一定不是翁林老怪的对手，地圣境二重天可不是地圣境一重天可以比的。

    面对着翁林老怪，姜空嘴巴微动，以两人能够听见的声音低声说了一句话。

    站在那里的翁林老怪身体忽然一僵，所有原本凝聚在虚空中的恐怖气息皆是停滞住了。

    姜空见到他动容，露出一丝笑意：“至少在十呼吸内你杀不了我，而我可以借着这个时间说出来你的秘密。

    你自己衡量，杀我与不杀我哪个后果惨烈一点？”

    翁林老怪就在他对面不远处，姜空甚至是能够感知到他心中的情绪波动。

    “区区一个半步地圣境也敢在这里提条件，既然你不想要命，那我就亲手屠了你，何许翁老动手！”

    锵！一道刀锋颤动的声音豁然响起。

    碎星门另一个地圣境天骄持刀杀向姜空。

    “退开！”

    唰！翁林老怪出现在他面前，双指夹住了他前进的刀尖，震碎了他的圣力。

    “让他走。”

    “让他走？”

    一时间所有人不可思议的看向翁林老怪与姜空，完全不敢相信翁林老怪的做法。

    “翁老！你这是为什么！”

    “让他走。”

    翁林老怪沉声道。

    “让路吧，你们家主子都发话了，你们还在这磨蹭什么呢。”

    白月巴狐假虎威挺着大肚皮在合围过来的碎星门强者面前开路，直接用肚皮挺开几个地圣境，大摇大摆的走了过去。

    几个地圣境气的牙痒痒，可不好违背翁林老怪的话。

    在这里，他是碎星门话语权最重的人，一言九鼎！“你的刀，太慢了。”

    姜空路过那个要杀自己的地圣境天骄身边留下一句话，气得他差点背过去。

    几百号人浩浩荡荡越过碎星门与岐灵圣山的阻碍，融入天星学府的众人内。

    “翁老！这是为什么！”

    这个天骄收起自己的宝刀，一脸费解，边上的几个地圣境天骄亦是投来相同的目光。

    翁林老怪眼神略带凶悍，沉沉盯着姜空的背影：“等进入雷海，再杀他！不管其他人，不管傲血宇还是魏家的魏天歌，定要先杀了这个小子！不惜一切代价！”

    “姜兄弟！魏师妹！马师兄！”

    龚化等人先行迎来。

    “吓死我了，没想到那翁林老怪居然没有对你出手。

    你和他说了什么？”

    边上的皇道陵淡淡道：“别问了，姜兄弟说的话既然能够威胁到翁林老怪，那自然是翁林老怪的把柄吧？

    如果把柄说出来，那就不是把柄了。

    到时候姜兄弟可真得有事情了。”

    皇道陵天赋并非在这里最强悍，可是头脑比得过九成的人，这也是为什么他作为开路领袖弟子的原因。

    姜空微微一笑，也高看了皇道陵三分。

    “好了，诸位舟车劳顿，也好好休息吧。

    调养好精力，明日午时，进入雷海。”

    “明日午时进入雷海？”

    “这么着急？”

    刚刚到来的众人一脸错愕。

    

