    如果说有人期盼着能将都指挥使钱宁搞下台，那么这种人肯定会不少。

    可能会是朝堂的某位部阁，都察院的那些御史，两厂的督主..等等等。

    毕竟身为锦衣卫指挥使，天子亲军，掌握着锦衣卫这个独立于朝堂之外的大杀器，已经令很多人忌惮和妒忌, 再加上对方横行霸道的作风，肯定会得罪了不少人。

    但是其实朝堂之上的许多大佬都知道，最想要将这位指挥使钱宁扳倒的不是之前所说的这些人，而是裴玄景面前的这位指挥佥事江彬。

    两人虽然因为钱宁的引荐而受皇帝看重，自此一路高升，很快的就成为锦衣卫的头号人物之一。

    可是也正式因为于此，他这个原本只是指挥使钱宁部下的人, 却成为了和对方平起平坐的存在，甚至威胁到了对方的地位，这是钱宁所不能忍受的。

    所以，自从江彬上任指挥佥事之后，便一直受到钱宁的打压。但是江彬也不是善与之辈，自然奋起反抗。

    自此，两人之间的争斗加剧，甚至已经为朝野公知。

    甚至，皇帝也对两人的斗争有所耳闻，但是皇帝所表现出来的态度很诡异，对此不闻不问，放任自流。

    “所以，江兄是认为，就算告发此事，也不会引起陛下的关注，甚至还认为你在挑拨诬告。”裴玄景明白了对方的顾虑。

    江彬点点头，说道：“而且现在我们远离天都, 给对方留下了充足的时间扫平收尾, 根本拿不到确凿的证据。”

    阴司的人被抓已经有几个月了, 而他在弥勒教的暗子虽然传递出来消息，但是那些暗子也没有保下性命。

    现在人证物证皆无，根本没有办法将对方钉死。

    “而且，对方现在还在天都之中闭门思过呢？”江彬悠悠开口道。

    对方刚刚替皇帝背了黑锅，受了责罚，正是受宠的时候。

    如果自己没有证据，那么恐怕不但能够将对方扳倒，还会受到对方的反咬。

    裴玄景心中了然，问道：“那么今日江兄找我来，是想要借我之手吗？”

    “不错，我正有此意。”江彬坦白的点点头。

    裴玄景反问道：“江兄受陛下看重，你都不行。难道我说的话，就会信吗？”

    既然那钱宁是当初刺杀的指使者之一，裴玄景自然不会因为对方的身份就此善罢甘休，也愿意和对方联手除掉钱宁。

    可是江彬的这个想法在裴玄景看来就有些开玩笑了，他不认为自己救了皇帝一命，对方就会听自己的话，将一个心腹指挥使拿下。

    说句不好听的，江彬将这件事捅开, 皇帝或许还认为两人是政斗。

    而要是自己开口，那最后要被拿下的人，说不定是自己了。

    “并非如此。”江彬摇头，他自然知道裴玄景的身份不足以揭破这件事，哪怕对方已经站在大明的顶端。

    “嗯？”裴玄景不解。

    江彬笑了笑道：“听闻裴兄弟和吏部右侍郎顾籍相交莫逆。裴兄弟可曾知道，这位不但曾经在都察院当过御史。最近颇受兵部尚书青睐，似乎有意将其调入兵部任左侍郎。若是...”

    “我不同意！”

    不等江彬说完话，裴玄景果断拒绝。

    他知道对方的意思，顾籍当过都御史，现在又要被调入兵部，身后有大佬支持，借他之手引爆此事，必然会引动朝堂文臣一脉的支持。

    “裴兄弟，为何要拒绝。”江彬面露不解。

    在他看来，这是一个很好的计划，到了那个时候，整个朝堂震动，再加上他江彬的推波助澜里应外合，有很大的把握能够将钱宁扳倒。

    而就算失败，顾籍有大佬支撑，有有文臣一脉做靠山，也不会有多大的损失，最差也是借此外调出天都。

    裴玄景冷声道：“这件事本就与顾兄无关，何必将他牵连进来。”

    他与顾籍最开始不过是单纯的利益合作，不过后来便有了几分友情。

    进入这天都的两年，两人的来往不少，交情也深厚了几分。可以说，对方算是裴玄景在这个世界为数不多的朋友了。

    要清楚，既然连江彬都有顾忌钱宁的反咬。

    那么若是让顾籍站在这一次的风口浪尖，最后若是钱宁狗急跳墙怎么办？

    裴玄景虽然不惧，但是顾籍却不一定能够挡住明枪暗箭。他也不可能贴身保护，毕竟没有千日防贼的道理。

    两人君子之交，为何又将对方拉入这种旋涡之中来。

    所以，裴玄景不能答应！

    江彬苦笑，继续开口劝说。

    可是任凭对方劝说，裴玄景只有一个回答：能答应。

    “若是如此，倒不如找个机会，你将其引出天都，我亲手斩了便是！”被江彬劝说的有些厌烦，裴玄景冷冷抛出一句话。

    江彬闻言面色大变，连忙阻止道：“裴兄弟莫要胡说！”

    这一刻，他明白对方并不是自己的属下，更不是那些普通的二品武者，而是一位能在二品武者境界斩杀一品武者的强大高手。

    对于江彬而言，他是官员的属性远胜一名武者，他自然不能接受裴玄景的这个做法。

    因为他清楚这样做的后果会引起怎么样的波澜。

    他或许可以因为政斗对敌人斩尽杀绝，各种各样的刺杀，但是却本能的不想要裴玄景这种明显江湖中人的做法出现。

    凡是有一就有二，对方今日能够杀了钱宁，那么日后，会不会对其他人，甚至自己动手！

    “呵呵！”裴玄景轻笑一声，不再言语。

    说真的，他刚才可不是胡言乱语，而是真的生出了这种想法。

    如果说以前，裴玄景因为实力不足，心中还会对大明官府存有惧怕之心，生怕引来围剿。

    可是当他斩杀公行秋的那一刻起，他的心态就已经彻底发生了改变。

    这一刻，他如虎入山林，蛟龙入海，将身上的枷锁彻底斩断，或许还对大明有着些许的忌惮，但是却并没有之前的畏惧。

    大不了，自此远遁江湖，山高水长，天下之大，何出不能容身。

