    “……”

    苍鹿颇为僵硬地坐在那里，双手稍显紧张地扶在腿上。

    殿下竟然亲自扶他，这实在叫人受宠若惊。

    他何德何能？

    想来想去，似乎也只能以自己长得过于好看，格外得殿下青睐来作为解释了。

    靠外貌得到优待，本该有些惭愧，可他偏不。

    长相是天生的，上天有意优待他，将他生得这般好看，可不是叫他成日拿来惭愧的。

    不过这么去想殿下，似乎有点怪怪地？

    明太医悄悄叹了口气。

    真是不出宫不知道啊……

    虽说仁明些是好事，可他当真是没想到，殿下在张家、不，在小时雍坊，竟是卑微至此。

    放着好好的储君不去做，殿下这是何必呢？

    看着殿下身旁站着的张家姑娘，明太医觉得懂，却又不大懂。

    总之就是——可以，但没必要啊。

    眼瞧着明太医的眼神，王守仁心底有些茫然。

    他隐隐觉得，明太医似乎掌握了什么他不曾得知的秘密。

    可……会是什么秘密呢？

    他的视线在张眉寿与祝又樘之间来回游移着。

    王守仁怔然许久。

    莫非是——

    一个猜测令他心底蓦地一紧，眼中亦忽然现出惊异之色。

    他心中那个曾经自认毫无凭据的不敬臆想，此时仿佛忽然有了一点儿“凭据”。

    虽然眼下仍然只是一个猜测，可却让他真切地犯起愁来。

    蓁蓁是他眼中最好的小娘子，殿下虽也是最好的小郎君，却哪里能以小郎君三个字来概括？

    他固然是殿下最为忠诚的舔狗，可那是爱重与尊崇，论起情谊来，对他而言，无疑是蓁蓁更重要许多。

    他不舍得，也不放心蓁蓁嫁到那样的地方去。

    王守仁想得入神，不由就拿嫁闺女般忧心的目光看向张眉寿。

    张眉寿此时的注意力皆在明太医与苍鹿身上，遂也不曾察觉到。

    明太医细致地替苍鹿诊看了一番。

    待诊罢，神色却有几分异样与凝重。

    “明大夫，如何？”张眉寿问道。

    端看明太医神色，似乎并不乐观。

    明太医却看向了祝又樘，眼神中含着犹豫与征询之意。

    张眉寿意会，便示意阿荔将不相干的下人皆带了出去，并将书房的门从外面合上。

    明太医心中诧异。

    张姑娘无论是胆识还是头脑及心智，皆与寻常姑娘家不同，此一点他是亲眼见识过的，可方才他不过是看了殿下一眼，张家姑娘便有此举动，又可见洞察力极为敏锐。

    但真正令他感到诧异的，却是另有原因——张姑娘不仅洞察力出众，且在此之外，竟还透着一种……越过殿下，想要当家做主的感觉！

    可若说刻意为之，却也半点不像，那也就只能解释为下意识的举动了……而正因如此，才更加叫人心情复杂啊。

    偏偏殿下还半点不见异色，似乎根本不曾觉得哪里不对。

    这究竟是尊严的沦丧，还是久而久之之下的麻木？

    此时，太子殿下看向了他，眼中含着疑惑的催促，仿佛在说——怎么还不开口？

    明太医：“……”

    好吧，看来他方才或许就不该拿征询的眼神看向殿下吧。

    是他多此一举了。

    清羽作为过来人，以平静的目光看待着明太医的反应。

    呵呵，跟他经历的比起来，眼下这根本算不上什么。

    明太医此时才看向苍鹿，问道：“听闻苍公子是生来便患有眼疾？”

    苍鹿点头：“正是。”

    明太医听罢，却道：“可经在下看来，却是后天所致。”

    身为医者，又为太医，他自然懂得说话须得格外谨慎的道理。

    也正因此，他既敢这般说，便足可见是有了十成的把握。

    这话叫在场之人皆是神情大变。

    “这……这是何意？”王守仁一时有些反应不及。

    阿鹿的眼疾，竟非是天生？

    可在他们的认知当中，阿鹿便是天生眼盲，而这个“事实”，从来都无人质疑——便是苍家人、以及无数大夫郎中，也皆不曾作过他想。

    但现下明太医却忽然告诉他们，阿鹿的眼疾……乃是后天所致！

    张眉寿亦是吃惊。

    前世今生，她也是头一回听到此种说法。

    “苍公子的眼疾，单从症状之上看来，确与胎中所带极为相似，可细辨之下，仍有细微差别。”

    明太医语气笃定：“若换作三年前，在下定也无法分辨。但近年来在下一心研习眼疾之道，又亲自医治过许多疑难实例，也算是颇有几分心得，因此才敢有此断定。”

    张眉寿听到此处，下意识地看了一眼祝又樘，才又向明太医问道：“那明大夫是否能治得了？”

    明太医叹息摇头。

    “恕在下本领尚浅，眼下暂不足以医治此疾。”

    一则，他暂时无法确定具体病因。二来，旧疾难治，此乃众所皆知的常理。

    张眉寿心底微沉。

    这种感觉，她经历了不知多少次，却仍无法遏制心底的失落。

    医好阿鹿的眼睛，早已成了她心底的“顽疾”。

    她再开口问明太医，目光却看向坐在那里的阿鹿：“听傅大夫说，明大夫在此疾之上，颇有天分。近年来所得匪浅。眼下医不得，日后未必医不得，是也不是？”

    明太医笑着点头。

    “承蒙师父谬赞，但在下一定竭尽全力。”

    他话未说得太满，却也叫苍鹿打从心中不禁生出了些许希望来。

    他听得出来真话与假话，若明太医断定他无法医治，必做不到这般轻松自若。

    明太医只是不愿在没有把握的情况之下，随意许诺罢了。

    所以，他说不定还是有希望能见一见家人，见一见蓁蓁和伯安的。

    此乃意外之喜。

    “那便静候明大夫佳音。”他的语气亦是随意且愉悦：“便是等到老去那一日，也半点不迟。但凡还能瞧上一眼，也是幸事了。”

    蓁蓁即使老了，必定也还是十分好看吧。

    还有伯安，他到时可要好好瞧一瞧神童究竟与其他人有何不同之处。

    当然，若连一眼也瞧不上的话，也不打紧，不过是早已接受的结果罢了。

    他不必要给自己过多希冀，也不愿给他人带去太过沉重的负担。

    但是，有一事他须得问明——