    清山、高山、焰笼三人地决战马上就是要开始了！这样的战斗其实也是它们三人期待了很多年的战斗，这三人现在都是拥有了这个世界上最为强力的剑术，看看这三人身上爆发出来的强悍剑气吧，长安人虽然还没有到，但是她已经是感受到了最为强力的剑气了，“这可真是惊人的剑气啊，看来今日的这一战最后一定是会变成传说的，长安缓步而来，当然了，这个时候，这个男人的身上也是爆发出了惊人的剑气，清山三人早就知道长安这个男人一定会来的！

    “我早就知道，你这个男人最后一定会来的，毕竟，这样的一战对于你来说，那也是十分的有用的，你这个男人一向都是喜欢热闹的，今日我是一定要在你的面前将它们击杀的！“当谢长安出现的时候，这三人直接是疯狂了，是的，对于它们来说，只有战胜了谢长安之后，自己的实力才能真正的得到提升，谢长安这个男人对于它们来说那就是最强之敌！

    “你们三个的剑气还真是不错啊，那么今日就看我自己的心情吧，我要是心情好的话，说不定还真的就会参加战斗了，你们也是知道的，我现在在归元级困了有些时候了，这些日子以来，我一直都是想要提升我自己的实力，可是这么长时间以来，一直都是没有什么机会，这不免是让我有些难过，焰笼，你这个男人也不用得意，翠翠的帐我还没有和你算呢？“

    “你这个男人简直就是一个疯子，为了要得到强大的力量，你竟然是以霸道的方式直接抽取九黎血脉，可惜啊，最后你还是失败了，九黎血脉威力无比的强大，自然是不会落入你的手中的，这一点我是知道的，但是翠翠却是因为你的缘故，她自己再次受到了无比严重的内伤，是的，若是因为别的什么事情，你要如何我都是不会放在心上的，但是翠翠不一样，我将她看作是我的妹妹，我这个做大哥的，在任何时候都是要去保护我的妹妹的，这是我的责任！“

    “其实我也是知道，你这个男人这一生中最想要的就是这个盘古斧，但是我现在可以告诉你，这是绝对不可能的事情，你这个男人这一生都是不要想着可以得到这个宝物，你是没有这个资格的，不过，我现在应该是没有什么时间出手教训你了，因为你这个男人今日那是不可能活着走出这个地方的，清山和高山它们两人可是都和你有着极深的恩怨，现在你可是一定要有着决战的准备了！“

    长安现在是真的不着急的，这个男人今日来就是来看戏的，想要让她战斗的话，那么仙子啊来看，这应该是不太可能的事情了，毕竟，这个男人现在对于战斗其实已经是没有了任何的兴致了！

    “这些事情你不用说我也是知道的，这清山和高山的实力和我相比，那根本就是垃圾，我若是愿意的话，那么可以在瞬间将这两人彻底的击杀，但是我知道，这么做了之后，事情就会变得很无趣了，这样好了，这两人既然是想要和我战斗的话，那么我是一定要认真的去战斗的，其实现在我还真的是想要知道这两个男人究竟是把自己的实力提升到了什么地步了！”

    “清山高山，我们三人也是很多年不见了，真是没有想到啊，你我三人竟然是会在这样的环境下见面，不过，其实这些对于我来说，根本就是不算什么的，高山，看来，在这三天中，你是将这不动山的诸多阵法和自己的神兵融合在一起了，但是你可知道，我现在已经是得到了我的专属兵刃，精神剑了吗？我现在只要是有着精神剑在手的话，那么你这个男人那不会是我的对手的，至于清山，你这个男人就更是有趣了，难道我们之间除了为了争夺盘古斧之外，还有什么恩怨吗？“

    “这明明是你自己的实力不行，因此，才会被我抢先，难道这些事情你是真的不知道吗？好把，你若是真的想要和我交手的二话，那么我也是没有任何的意见的，只是你这个男人真的就是我的对手吗？我若是没有猜错的话，现在你这个男人也是得到了这不动山诸多封印的加持了吧，而且我还知道，现在天下存在的盘古斧根本就是假的！“

    “盘古斧那是什么东西，那是天下第一神器，这样的东西，怎么可能随意让你得到呢？不过这些对于我来说其实也是没有什么的，我是一定会得到这个宝物的，当然了，这是要在战胜你们两人之后，好了，这些废话说的也是真的有些多了，现在你们两人究竟是有着什么样的本事，那么现在就给我拿出来好了，今日我是一定要将你们两人击杀的！”

    “焰笼，我知道你这个男人的实力那是十分的强悍的，你现在虽然是有着精神剑的，可是对于这样的神器，你当真就会使用吗？你应该是知道的吧，这个精神剑对于使用者的要求很高，功力一定要无比的深厚才可以，那么你现在的功力最多也就只能是使用出精神剑四成的力量而已，而且你应该也是知道的，这里是不动山，为了要和你战斗，我们两人可是将这周围的结界做了一些调整，这个地方现在已经是可以压制你一成的力量了，因此，你现在也只能是使用三成的力量而已，我们两人联手若是连三成的你都是无法战胜的话，那么我们两人可真的就是垃圾了啊，因此，这一战之后，死的人最后一定是你，不信的话，那么你就可以试试看，今日我们两人的力量也终于是可以全部都爆发出来了，好了，废话说完了，现在就开始战斗办，我也是真的有些着急了呢，你也是如此的！”

    清山是一个急性子，言罢，他是直接最先出手，不错，这个男人的剑术当真是非常好的，看的出来，这个男人有着相当不错的基本功，这个男人在剑术上的修炼可是花费了很多的功夫的，此一剑直接是影响了周围的气候，阵阵的青光，竟然是如此的夺目吗？在看到了这一剑之后，焰笼丝毫是没有放在心上，“这么多年了，你依然是在使用这样的剑术，说真的，我是真的有些厌倦了，为什么这么多年过去了，你这个男人依然是没有任何的进步呢？”

    “我记得我当年是和你说过的，你的剑术已经是修炼到了极致，你是不能再进步了，若是再这么修炼下去的话，你这个男人最后一定会遭受到极为严重的反噬，这些可都是我的原话，但是现在看来，你这个男人似乎并没有真的把我的话放在心上，你的这一剑，我用一根手指便是可以化解了！”顿时，焰笼直接是爆发出了无比惊人的剑气，而且这些剑气此刻全部都是凝聚在了指尖上！

    “轰”的一声巨响之后，这清山无比强悍的一剑竟然就是这么被抵挡住了吗？难道说在过去了这么多年之后，这个男人的实力依然是如此的强悍吗？要真的是这样的话，那么自己想要战胜这个男人岂不是变成了不可能了吗？

    “这是我凝聚了全身力量的一剑，可是你这个男人竟然是这么轻易的就抵挡住了，看来，在剑术的修炼上，我果然是没有什么天赋的，可是即便如此，我也是希望自己可以掌握无比强悍的剑术的，是的这些年我已经是舍弃了一些无用的剑术了，将每一招的威力都是强化到了极致，今日，我便是要让你好好的看看，你以为你是真的抵挡住了这一剑了吗？告诉你，这是不可能的事情，在这一剑的基础上，我可是做了很多的变化的！”

    “现在你已经是被我的剑气困住了，今日便是要让你看看，我的无形剑气！”长安顿时有些吃惊了，想不到这个清山竟然也是掌握了无形剑气了吗？那么自己的猜测果然是不错的，这一战最后一定是会出现很多的变数的，那么最后这一战究竟是会变成什么样子呢？说真的，自己还真的是十分的好奇！

    “高山，看来这一战，你是没有出手的可能了，这个焰笼的性命我就收下了，是的，我其实都是留了一手，为的便是这一刻，我知道这个男人的实力那是十分的强悍的，我若是没有一些看家的本事的话，那么我是绝对不敢来的，焰笼，你这个男人的焰笼之火已经是被我吸收了，现在你这个男人究竟是还有着什么样的本事呢？我知道的，你一向都是有着无比惊人的力量，此刻，你究竟是在等什么呢？不如，现在你就是将自己的力量全部都是爆发出来好了，我今日一定要击杀你！”

    “哈哈哈，我还以为你会使用什么厉害的招式呢？原来不过就是无形剑气而已，难道你是忘记了吗？这个无形剑气的原理还是我交给你的，难懂你现在竟然是要用我传授给你的招式来对付我吗？说真的，着也是相当的不错的，看来，你这个男人的实力那是真的变强了很多了，如此，那么今日我便是要让你见识一下我的无形剑气了，其实你的这些无形剑气根本就是伤不到我的！”

    焰笼这个男人的实力当真是不错，他尚未动手，但是周围这些困住他的剑气竟然是轰然碎裂了，“哈哈哈，我早就是和你说过了，你的招式根本就是困不住我的，为什么你这个男人就是不愿意去相信呢？看来，就算是过去了这么多年之后，你的无形剑气依然是没有真正掌握，是的，这个事情对于你来说，那是真的有些困难了！”

    顿时一道无形的剑气直接是重创了这个男人，清山这个男人还有着很大的进步空间的，这个男人若是可以好好的修炼的话，那么日后的成就那是不可想象的恶，但是现在的话，这个男人依然不算是自己的对手，看作过去的面子上，自己其实并没有下重手，不然的话，这个男人早就完蛋了，“清山，你不算我的对手，你现在还有选择的机会，只有你我是不愿意下重手的，你可以离开了，但是高山这个男人我是不会放走的，这个男人我还有着一些问题要问！

    “你说你希望我可以离开，那么现在我便是可以告诉你我的答案，我是绝对不会离开这里一步的，我是一定要在这里战斗到最后一刻的，你我也是相识多年了，难道你竟然还不知道我的性子吗？至于你想要问高山什么，我其实也是知道的，不过你休想是知道那个最强结界的最后使用之法，这么强大的东西你已经是拥有了很多年了，难道这些还不够吗？你若是真的掌握了这么强大的力量之后，那么这个天下只怕是真的没有什么人能是你的对手了！“

    “你我二人的想法难得可以一致，不错，我们那是一定要战斗到最后一刻的，似乎只有这样的话。我们才能不负战士之名，焰笼。你这个男人现在虽然是有着无比强大的力量，但是这样的力量对于你也是有着相当的反噬的，你也是知道的，这一份力量你若是没有好好的利用的话，那么你究竟会变成什么样子呢？其实我也是真的十分的好奇的！“

    “哼，这些事情你也是不用放在心上的，既然你们两人都是不愿意合作的话，那么我们也是没有什么好说的了，今日就是你们两人的陨落之日，准备受死吧，你们刚才已经是错过了最后的机会了，现在就算是想要反悔的话，那么也是没有任何的可能了！“

    “好啊，其实你早就应该如此，今日我们就来极致一次好了！“清山看来对于自己的剑术那是真的很有自信的，是的，在经过了这么多年的打磨之后，这个男人的剑术已经是达到了一个无穷无尽的地步了，”你认为你真的是打破了我的无形剑气吗？现在我就来告诉你，这是不可能的，我现在已经是拥有了极为强力的剑气护甲了，只要是有着这个剑气护甲的话，那么我不管是发生了什么样的战斗，其实都是可以完美的解决了，而你就是不一样了，你这个男人为了得到强大的剑术，体内已经是凝聚了大量不属于你的剑气了，这样的你，还能是我的对手吗？“

    “哈哈哈，看来，这些年你是真的十分得了解我了，不错，你说的全部都是真的，但是我现在已经是用自己极为强大的力量控制住了这些剑气，我其实是知道的你这个男人的无穷无尽的剑气那是有着时间的限制的，因此，只要是这个时间到了之后，那么你这个男人也就完蛋了！“

    “因此，现在我只要是安静的等待着就可以了，至于高山，你这个男人难道现在依然是没有动手的打算吗？这个男人虽然是和你的关系不好，但是你们毕竟是相识一场，难道你是真的愿意这么看着吗？“

    高山看了看清山，笑道：“是的，现在我已经是知道了这个清山的实力那是十分的强悍的，现在我是没有打算要出手的，我现在打算和长安一样，都是先看看这个战斗究竟是会变成什么样子，而且对于这个清山，你真的就是十分的了解吗？其实根本就不是这样的，你看来是真的不知道这个清山究竟是什么人了，现在不如就让他亲口告诉你，他是什么人好了，清山啊，都是到了这个时候了，难道你还是不愿意去说出自己的名字吗？”

    “这些事情你也是不用去说的，我知道自己究竟应该要怎么办的，焰笼，难道你是真的忘记我是什么人了吗？好吧，我现在便是告诉你，我究竟是什么人，你还记得当年的白苍虎吗？当年，你这个男人可是细说了这个男人所有的功力，不然的话，你怎么会有着今日的功力和地位呢？但是让你没有想到的是，当年的白苍虎其实并没有死，他周身的经脉都是断了，可是天无绝人之路，上天竟然是再次给了他一个机会，现在你倒是说说，我究竟是什么人呢？”

    “白苍虎？你说你是白苍虎？这是不可能的事情，当年那个男人周身的经脉都是被我的焰笼之火毁掉了，想要重新锻造经脉，这当然是可能的，但是这需要有着极强的毅力和决心才可以，若是别人的话，那么一定是可以做到的，但是你的话，那么是绝对做不到的，说，你这个男人的真实身份究竟是谁？而你就算真的是白苍虎的话，其实我也是没有什么好担心的，当年我便是可以将你击杀，难道现在却是做不到了吗？”

    “哈哈哈，我就知道你这个男人说什么都是不会相信的，好，那么我就给你看看一些决定性的证据好了，当年你的剑气在我的身上留下了一道剑痕，我当年重新锻造了经脉之后，便是将这个剑痕保留了，为的就是能在未来的某一日将你这个男人真正的击杀，每次当我修炼无法进行的时候，我就会看看这个剑痕，是的，正是因为有了这个剑痕之后，我的功力才有了今日，从这一点上来看，我是真的要好好的谢谢你的！”

    白苍虎是上古时代的第一位游侠，这个人有着极为强大的实力，而且有着相当不错的口碑，当年其实这个男人那是真的做了很多的好事的，可是这些事情的结果就是终于是让焰笼这个男人出现了，没错，焰笼其实也是上古时代的人物，他的焰笼知火有着一种凝固时间的能力，因此，这个男人在这么长的时间中，其实已经是让自己的功力变得极为的强大了，而且她的焰笼之火这些年中也是得到了绝对的强化，这个男人和白苍虎的相识，其实全部都是在计划中，这个男人的身上有着自己最想要得到的一种神秘的力量，在当时，自己只要是得到了这样的一份强大的力量之后，自己的功力便是可以达到最强了，最后的结果，自己自然是使用了一些手段的，不然的话，这个白苍虎实力强大，真是要打起来的话，自己可是占不到任何的便宜的，只是没有想到啊，在过去了这么多年之后，这个白苍虎竟然是以这样的形式出现了！

    “你我的相识这就是天意，这一句话是你当年说的，难道你是真的忘记了吗？好吧，你我既然已经是相遇了，那么之前的旧账也是要好好的算算了，这个时候，应该是不会有碍事的人了，我从前一直都是想要做一个好人，但是因为你的缘故，这所有的一切都是毁了，你认为在这个时候，我会饶了你这个男人吗？准备受死吧！”

    白苍虎昔日精通的便是虎拳，这是一种极为刚猛的拳法，每一招都是有着开山裂石的力量，这么多年以来，她也是真的好久都没有使用这个拳法了，而且现在这个拳法已经是得到了自己的再次强化了，威力那是变得更加的强悍了，“你这是怎么了？我记得，当年我们两人之间还有着一场未完成的战斗呢，现在这就开始吧，你也是知道的吧，你的剑法虽然是十分的厉害，但是在遇上了我的虎拳之后，那是全部都没有了作用，我这虎拳便是你唯一的克星了！”

    焰笼看到了这样的架势之后，自然是十分的怀念的，“这个虎拳还真是让人十分的怀念啊，不错不错，那么现在我也是真的要拿出我自己的真正实力了，你其实也是一直都是期待这个时候的是吧，这还真是让我想起过去了！昔日，我们便是这么修炼和对招的，其实，也是因为这个缘故，我们两人的实战能力都是得到了强化了，只是没有想到的是，我们最后竟然是要以这样的方式来了结所有的一切，当然了，其实事情变成这样的话，我也已经是想到了！”

    “那么就和过去一样吧，只是这一战也应该就是我们的最后一战了！”此刻，焰笼和清山也就是白苍虎都是摆出了过去的经典架势，这架势是如此的熟练，看来，过去真的是经历了无数的战斗形成的反应，长安也是没有想到啊，这个事情最后竟然是变成了这样，不过，只要是好的战斗的话，那么这个男人都是不会错过的，“受死吧！”

    这两个男人直接是爆发出了无比惊人的战斗，这两人的气息都是变得无比的浑厚，看来，这样的战斗，之前也是真的没有少做了，“哈哈哈，这可真是让我高兴啊，你这个男人的实力现在竟然是变得这么的强悍了，看来这些年你是真的在不断的打磨自己的实力，不然的话，你这个男人的实力自然是不会有着今日的，但是，你以为依靠这些不变的招式便是可以战胜我了吗？你若是真的这么想的话，那么你就错了，其实这些年我已经是强化了我自己的招式了，看来，这一战最后的结果依然是一样的，你我只要是交手的话，那么就是一定要见生死了！”

    “是的，今日的这一战，就只有一个人才能活着出去，当年我一直都是没有完成的事情，现在也是终于可以完成了！”看来，这个男人现在是真的要进入二阶段了，现在看来，也只有二阶段之后才能战胜这个男人！这个男人的二阶段当真是十分的厉害的，“其实这个二阶段我也是真的很久都没有使用了，这么多年没有使用了，其实我也是真的十分的怀念啊，看来，今日，我是真的可以拿出全部的力量来和你一战了！”这个男人那是融合了很多妖兽的力量！

    这个男人一直都是很喜欢收集妖兽的力量的，正是借助了这些妖兽的力量之后，这个男人的实力才能变得更加的强悍的，“我这个模样，你可是十分的怀念吗？其实我也是很多年都是没有使用了，你也是知道的，我这些年一直都是在强化自己的力量，而在过去了这么多年之后，我也是真的让自己的功力达到了一个极致，好了，现在你这个男人其实也是应该要拿出你自己的实力了，我是知道的，你这个男人其实一直都是有着强大的实力的，现在，你难道还是不愿意将这些全部的力量都是爆发出来吗？你难道就真的是不想去战胜我了吗？

    我若是你的话，那么这个事情，最后我是一定要做到的，这些其实便是我这么多年以来最多的心愿了，这些，你也应该是知道的，我说的对吗？“

    “真是没有办法啊，我其实原本想的是，不要这么早的就是使用自己最后的力量，这一份力量其实便是我最后的王牌，说真的，若是可以的话，我是真的不想这么早就使用的，但是现在也是真的不行了，你说的对，其实这么多年以来，我一直都是在不断的封印了我自己的力量，我这些年，一直都是在不断修炼我自己的招式，而现在我最后掌握的力量便是最终虎拳，你应该是知道这个名字的，当年我的功力不够，自然是没有机会去学习的，但是现在就真的是不一样了，今日，我是真的要让你见识一下，我珍藏了这么多年的强大力量！”

    顿时这天空之上出现了阵阵的虎啸，这个白苍虎也是发生了一些外形的变化，这个男人赫然便是一只猛虎，原来，这个男人竟然就是一个实力强大的妖兽吗？这个男人也是真的很不容易了，这些年来，这个男人一直都是在不断的封印自己的了，若是可以的话，她是真的不希望有人可以知道这些事情的，“师父，弟子真的是对不起你啊，昔日我曾答应了你，日后绝对不会使用我自己的这一份力量的，但是现在我就算是不想使用，这都是没有可能了，不过师父，其实你也是可以放心的，在经过了这么多年之后，我已经是真的掌握了这一份变化之术了，当年出现的情况，现在是不会再发生了，这一点，你自然是可以放心的！”

    这个白苍虎的师父那是上古时代的一只实力极为强大的神兽，这一只神兽的身上有着极为强大的力量，据说连轩辕氏见到了这个神兽之后都是礼让三分的，但是至今为止，都是没有什么人真的见识过这个神兽的力量，不，其实准确说来，应该是，至今为止都是没有什么人见过这个神兽的模样，因此，这个神兽究竟是不是存在的，这些还真的就是不知道呢？

    “你师父不就是昔日的灵虎吗？怎么？难道这个家伙还真的是存在的吗？据说这个灵虎可是有着极为强大的实力的，也不知道这究竟是不是真的，但是我在看到了你之后，对于往日的一切传言，我是真的相信了，看来，今日，我是真的可以得到一些强大的力量了，这可真是太让我高兴了，实际上，我也一只都是在等待这一刻的！”

    灵虎之名，现在已经是没有什么人知道了，师父当年知道自己有着极为强大的实力，因此，这么多年以来，这个男人一直都是十分的低调的，而且这些年来，就只有一个弟子，那就是这个白苍虎，这个白苍虎的资质不错，灵虎便是将自己所有的招式心法都是传授给她了，而象征着一份力量，一直都是被这个男人封印着，等待最后的时机，便是可以真正的解除这个封印了！

    而现在这个时候，也是终于到了吗？这如何能让她不高兴呢？“看来，你对我还真的是十分的了解的，不错，我的师父便是灵虎，昔日师父将自己一身的本事都是传授给我之后，让我不可随意使用，不然的话，当年最后的那一战，你是不可能赢得，但是现在得情况那是真的不一样了，我现在已经是得到了师父得许可，我现在也是真的可以使用我自己得真正力量了！”

    “你这个男人不是一直都是想要知道我得真正模样究竟是怎么样得吗？那么好，我现在便是可以满足你得这个心愿，这是我第一次使用这一份力量，当我使用了这样得力量之后，我得生命其实也是走到了尽头，不错，想要让我拿出真正得实力，那么就一定是要付出代价得，而我这个人唯一可以付出得代价就是将自己的生命力交给上天！”

    “轰”顿时，这个男人那是直接爆发出了无比惊人得力量，这个清山竟然是有着这样得身份和力量，这应该是所有的人都是没有想到的事情，此刻，这个这个男人啊，算是真的显现出了她真正的模样了，“其实变成这样，我自己也是真的不想的，可是没有法子，不这么做的话，那么也是真的没有法子的，这么多年以来，我都是很不喜欢我的这个模样的！”

    这本身就是一个半神兽化的状态，虽然是有着极为强大的力量，可是相对的，这也是会有着极高的风险的，若是真的不小心的，那么之前所有的努力可真的是要全部白费了，不过现在这样，其实已经是不用那么的在乎了！

    “这样才对啊，这才是你这个难惹真正的实力，看来，之前你收的真是不错，当年你若是拿出这样的实力的话，那么最后的结果究竟是会变成什么样子，这还真的是难说的很！好，谢长安，你这个男人一直等待的就是这一刻的吧，那么现在你究竟还在等什么呢？你现在也应该是要真正的加入到战团中了，我也是真的想要好好的见识一下，你这个男人究竟是有着怎么样的力量！”

    “哈哈哈，看来，你们应该都是这么想的吧，那么既然是这样的话，我便是要真的加入到战团了，是的，这一刻，其实我一直都是在等待的，焰笼，我早就说过了，只要是有我在的话，那么你这个男人是不能翻天的，今日我便是要为翠翠讨回一个公道！”

    “哈哈哈，好，非常的好，不如你们所有的人都是一起来好了，今日我便是要拿出我自己的真正实力！”是的，此刻这个男人那是真的使用了精神剑了，这一把剑那是相当的厉害的，“嗖”一道凌厉无比的剑气直接是重创了清山它们，“现在你们所有的人应该都是相信了吧，在这个世界上，就没有我做不到的事情，而只有我一直都是不愿意去做的事情，是的，只要我现在一直都是有着这个精神剑存在的话，俺么你们所有的人其实都不是我的对手，谢长安，甚至你这个男人其实也是一样的，你有着酒神剑和鸣鸿刀，但是仙子啊你还是在一旁看着就好了！”

    “你我之间的事情，日后再说，我现在也是没有那么多的时间，若是真的和你交手的话，那么就是没完没了的，我若是要和你交手的话，那么一定会准备的非常好了之后才会出手的，再那之前，我是不会让你出手的，而且今日的战斗原本就是我和这两个男人之间的事情，你若是想要插手的话，那么这天下人会怎么看待这两个家伙吗？”

    “纵然是最后胜利了，那么这样的结果就一定是这个男人想要得到的吗？高山，你可是不动山的看守，这些年来，你什么样的高手是没有见过的呢？难道你现在都是不愿意拿出你自己的实力吗？而且你这个男人至今为止都是没有拿出兵刃的意思，其实你这个男人究竟是怎么想的，我是知道的，你不过就是想要看到我和清山两败俱伤之后，你好将所有的力量都是回收，因此，在你的心中，只怕你一直都是认为这个盘古斧和这个最强结界都是属于你的东西，这简直就是十分可笑的事情！“

    “不错，我还真的就是这么想的，但这是之前，现在我已经是明白了，你这个男人若是一日不死的话，那么我心中所有的计划其实都是不能完成的，而这些自然不是我希望看到的事情，因此，白苍虎，现在我是真的要拿出真正的实力来帮助你了，世人都是认为这个焰笼的精神剑极为的厉害，这当然是对的，可是这个精神剑其实是有着一个最大的弱点就是，她不够强韧！

    你一定是不能理解吧，这么强悍的神兵，竟然是不够强韧，是的，这一把剑原本就是精神力凝聚而成，而且这一把剑已经是得到了最大的锋锐了，自然是要以强韧来交换的，这锋锐和强韧原本就是不能存在于一把精神剑上的，因此，你只要是将自己的冲击波不断得攻击者一把剑七寸的位置，者一把剑自然也是没有什么用了！“

    “哈哈哈，看来，你还真的是十分的了解了，不过你说的这些都是过去的事情，现在者一把精神剑其实已经是发生了很大的变化了，我知道你们两人想要在这个不动山中利用强悍的阵法将我困住，但是我要告诉你们的是，这是不可能的事情，这是因为，这个不动山中所有的结界其实都是被我破坏了，而我能做打破这一点其实也是多亏了这一把神剑了，你难道都是没有感觉到吗？此刻，这周围已经是出现了大量的精神战士，你们两人一向都是十分的聪明的，你们倒是说说，这究竟是为什么呢？其实也是十分的简单的，白水泥hi因为我利用这一把精神剑直接是召唤出了过去的亡灵，我今日，便是用这些亡灵战士来和你们好好的玩玩，你们可一定要坚持到最后知道吗？“

