    

    叶天的佛烈拖斯上场，主要任务就是清除毒尖钉。

    “咒语！”

    超坏星没有料到，佛烈拖斯学会了咒语技能。

    瞬间，超坏星就开始疯狂掉血。

    幽灵毒王在不得已的情况下，把超坏星给收了回去。

    否则的话，只需要四个回合，超坏星很快就血量透支个精光。

    超坏星拥有再生力这一变态的特性，能够快速回血，咒语的技能威力对它而言，也并不是十分的致命。

    “上！死神棺。”

    “上！……壶壶龟。”

    叶天见幽灵毒王派出了恶心人的死神棺，果断换上了更恶心人的闪光壶壶龟。

    “超坏星！”

    “佛烈拖斯！”

    ……

    两人就这样不停轮换着各自的精灵，尽量避开弱点攻击。

    战斗进入到焦灼状态。

    “这场对决，打得实在太精彩了！”

    “是啊！……没有想到，幽灵毒王竟然拥有如此可怕的实力！足以和排行榜前三的一叶边舟抗衡一二。”

    “那是因为他的精灵都很古怪，谁还能捉到这些精灵？”

    “我一会也要去捉超坏星！……”

    “靠……算了吧，你出了门都不知道超坏星在哪个方向，怎么捕捉？”

    “一定是墓地！……对，墓地！有坟墓的地方，一定会有超坏星的。说不定，还有死神棺呢！哈哈哈哈！”

    “哼……整个精灵大陆，目前开放的地图上哪里有什么墓地？你高兴的有点太早了吧！”

    “貌似……我，我前天去的一个地方，好像是墓……墓地。”

    “啥！？……”

    “在哪里？在哪里？快说！”

    “我……我给忘记了。”

    “晕……”

    ……

    赛场上，叶天和幽灵毒王继续缠斗着，不分伯仲。

    “上吧，我的王！”

    最后，还是幽灵毒王没有忍住，改变了策略。

    他唤出了一只更加罕见稀有的宠物小精灵。

    鬼龙！

    骑拉帝纳！……

    “靠……我没有看错吧？是，是鬼龙啊！……”

    “骑拉帝纳！绝对是骑拉帝纳！”

    “这也……也太威武了吧！”

    幽灵毒王的宠物再一次刷亮了观众的眼球。

    从死神棺到超坏星，再到骑拉帝纳，每一只宠物都是极其难得一见的宝贝。

    今晚的比赛，注定了要让所有的玩家观众大饱眼福。

    骑拉帝纳，人送外号鬼龙。据说是居住在现实世界反面的神奇宝贝。平时难得一见，只有在神秘的古代坟场中才有可能一见真身。

    骑拉帝纳是龙和幽灵双属性精灵，种族值总和达到680，是神兽级别的宠物。

    血量种族值：150

    物攻种族值：100

    物防种族值：120

    特攻种族值：100

    特防种族值：120

    速度种族值：90

    骑拉帝纳的各项数据都比较均衡，也比较强悍，既可以作肉盾，也是一名很好用的双攻手。

    同时，幽灵属性的它，还可以轻松抵抗一般属性的攻击。

    像之前叶天的请假王，如果遇到骑拉帝纳，也是同样的悲催！

    请假王强大的攻击力，在骑拉帝纳面前根本就发挥不出半点的优势。

    面对幽灵毒王派出的骑拉帝纳，叶天又该如何应对呢？……

    难道真的需要让全服唯一的MEGA精灵玛狃拉出场吗？        

