    阮柒和聂珩在园区里遛了一个多小时的狗，阮慕楠终于给她打电话让两人回家。

    心系男朋友的小姑娘连忙把狗绳交给聂珩，自己一溜烟的跑回了别墅。

    “玖玖！”她气喘吁吁的冲进客厅，视线第一时间捕捉到了席玖的身影。

    男人坐在沙发上，身上的黑色衬衫慵懒的松开两个扣子。他的上半身稍微前倾，干净修长的手指中，一颗象棋棋子正欲落在棋盘。

    小姑娘一阵风似的冲进来。

    席玖下棋的动作一顿，视线立刻从棋盘移到了小姑娘身上，深邃冷淡的黑眸随之染上柔和。

    阮柒忙不迭的用视线在他的身上来回打量。

    没缺胳膊少腿，身体零件都在。

    还好，还好。

    她不用亲自动手给男朋友接骨头了。

    阮柒狠狠的松了一口气，因奔跑而泛着红晕的小脸上流露出庆幸之色。

    席玖看到她的反应，薄唇勾了勾，眼底带着几分宠溺和好笑。

    坐在对面的阮风眠将小两口的眉来眼去尽收眼底。

    他的脸色冷了冷，泄愤似的把手里的棋子往棋盘上重重一撂，鼻腔里喷出一声冷哼。

    老父亲不开心了。

    阮柒接收到这个信号，立刻从自家男朋友的美色中回神。

    她一步一步凑到阮风眠身旁，紧挨着他在沙发上坐下。

    “爸爸，喝茶。”小姑娘端起茶杯，笑得跟抹了蜜一样甜。

    阮风眠斜睨了她一眼，又冷哼了一声：“不喝！”

    可以说是十分有骨气了。

    不过这骨气没能坚持太久，阮柒便放下茶杯，伸手抱住阮风眠的胳膊。

    “爸爸~”小姑娘开启撒娇模式，软软的小奶音让正在下棋的翁婿俩都心头一软。

    阮风眠手腕一抖，手里的棋子差点走错位置。

    他连忙走了一步棋，然后强撑着冷脸，没好气的道：“叫我干什么？你都背着我交男朋友了，还管我这个爸爸做什么？”

    说完，他就要把胳膊从小姑娘手中抽出来。

    然而，没抽动。

    自家闺女不知道吃啥长大的，力气出奇的大。特别是那两只白嫩嫩的小手，看着没什么力气，却硬是让他挣不开。

    “……”阮风眠扭过头，背对着席玖，没好气的瞪了阮柒一眼。

    ——臭闺女，松手！

    阮柒接收到老父亲的眼波，眨了眨眼，露出纯良又无辜的笑容。

    ——不松，除非爸爸不生气。

    “……”阮风眠被亲闺女气的太阳穴突突直跳，却又舍不得对她发火，只能在心里不断念叨‘我生的、我生的’。

    阮柒看着自家老父亲又气又无奈的表情，不禁觉得好笑。而好笑的同时，她的心里又充斥着浓浓的感动和酸涩。

    “爸爸，”她抱住阮风眠的手臂，像小时候那样将脑袋靠在他的肩膀上，“不论我有没有男朋友，我都最喜欢爸爸！就算以后嫁人了，也最喜欢爸爸呀！”

    小姑娘的声音娇娇软软，带着一股子只有在父母面前才会流露出来的奶味儿。

    霎时间，阮风眠心中的怒火如同被戳破的气球，迅速消散。

    他垂眸看着自家闺女，抬手在她头顶上揉了揉，道，“最喜欢爸爸？无论什么时候都最喜欢爸爸？”

    阮柒立刻用力点头。

    “嗯，最喜欢爸爸！”

    阮风眠清俊的脸上立刻露出愉悦的笑容。

    他掀起眼皮意味深长的看了席玖一眼，然后缓缓开口：“既然咱们小七这么喜欢爸爸……那如果我和席玖同时掉到水里，你先救谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：这是为难我胖虎。

