    最糟的情况发生了，正如弗兰克一直所担心的那样。

    湮灭虫群最引以为傲，且依仗颇深的繁殖与进化两大能力，源头都是这只虫皇厄耐鲁斯。

    那么按照正常的思维逻辑，作为两大能力源头的虫皇厄耐鲁斯，极大可能性拥有与虫群相同，亦或者是凌驾于整个种群之上的，更加优越且强大的进化能力！

    尽管这个可能性并不小，可在真正见识到以前，弗兰克还是抱有一丝期望。

    万一虫皇的适应性进化力，其实并不如整个湮灭虫群，或者只是程度相近，差距并不算大呢？

    然而，结果却狠狠扇了他一巴掌！

    虫皇厄耐鲁斯所表现出的适应进化，完全凌驾于整只湮灭虫群之上，仅需短短几分钟的时间，就可以制造出强大的绝缘材质甲壳，将强大的雷神索尔直接废了一半！

    如此相当于复仇者联盟，直接减少了一员主力。

    “我会让你们，体验到最深的绝望！”

    随着厄耐鲁斯话音落下的瞬间，沸腾的杀意攀升至顶点！

    森寒冰冷的狂气如潮水般激荡奔涌，侵蚀着这片空间的每一寸角落，巨大而又恐怖的阴影犹如深渊，将弗兰克与索尔拽入了无边的地狱之中。

    漆黑，幽暗，深邃......

    透过虫皇那双可怖的复眼，他们感觉自己就好像是在一个，无法触及到任何事物的虚无深渊里，黑暗中环绕着无数狰狞的巨虫，充满贪婪地眼神恨不得将来者撕碎吞掉，饥饿的磨齿声似小雨般淅淅索索，时刻不停的环绕在脑海中，足以将任何一个人给逼疯！

    但下一秒，周遭景色骤然变换。

    压抑至极的黑暗深渊消失不见，从始至终他们都没有离开一步。

    好可怕的虫皇......

    索尔猛然醒转过来，心有余悸喘着粗气。

    方才的经历简直就像是真实存在一样，那些狰狞巨虫的磨齿声，以及一双双猩红的贪婪目光，压抑的气氛险些快要逼疯他了！

    “很可怕，不是吗？”

    虫皇厄耐鲁斯缓缓咧开嘴唇，露出里面的尖牙：“那就是我们生存的负空间，不同于你们所在的时空，那是一个只有黑暗的地方，没有任何光线和生物，饥饿与吞噬才是永恒的主题。”

    “所以......你们才要入侵我们？！”弗兰克惊魂未定的问道。

    “你猜的没错，人类。”

    厄耐鲁斯眼底涌现出一抹嫉妒，恨声道：“凭什么你们这群弱小的种族，可以占据这么美好的空间，而我们这样强大的湮灭虫族，却要在那无尽的黑暗中，靠吞噬同类苟延残喘？”

    “这是什么狗屁理论！！！”

    弗兰克瞪着充满血丝的眼睛，怒道：“你们生在恶劣的环境，不想办法去改善环境，反而来侵犯别人的地域，甚至将其他种族视为食物，你们就是一群被欲望左右的恶鬼！”

    “物竞天择，弱肉强食，这不正是你们人类宣扬的理论吗？”厄耐鲁斯伸出细长分叉的舌头，舔了舔嘴边沾染的同类鲜血，眼底闪烁着嗜血的光芒：“既然如此那么被我们吞噬掉，作为湮灭虫族更进一步的养料，也没资格去抱怨吧！”

    砰——

    巨大的环状气流，在空中骤然迸裂。

    只见虫皇厄耐鲁斯猛然向前踏出一步，发出仿佛山岳震动一般沉重的声音，背后鼓起的甲壳下伸出两只昆虫薄翼，极速震动间陡然化作一道残影，以超过视网膜捕捉极限的恐怖速度由远及近。

    霎时间，天地变色。

    千百道风龙嘶嚎着缠绕于骨刀之上，划出一道摄人心魄的锋锐寒芒。

    凄冷的寒芒在光线反射下，映照在了索尔苍白的脸庞上，一双瞳孔如地震般剧烈颤动，从未有过的恐惧遍布周身，死亡的气息从未距离如此之间！

    但历经上千次战场，徘徊于死亡边缘数次，索尔很快做出了反应。

    “你以为，没了闪电，我就不是雷神了吗？！”索尔眼中跳跃着愤怒的火焰。

    在神话传说中敢于独自一人挑战巨人，甚至匹敌耶梦加得的索尔，除了最擅长的召唤雷霆闪电外，还拥有一项最令他骄傲的特殊能力，那就是无与伦比的巨力！

    “吃我一锤！！！”

    只见索尔口中发出一声维京战吼，整个人身体重心下压伏低，两条小腿的肌肉猛然膨胀虬结，将全身的力量拧成一股绳，沿着脊椎节节推送至心脏，最终导入青筋暴起的粗壮右臂之上。

    漆黑的短柄铁锤握在手中，在空中斜着画出一个完美弧线，索尔借助这股旋转的惯性力量，将雷神之锤重重的击打向厄耐鲁斯！

    但下一秒，厄耐鲁斯突然张开嘴巴，发出一声尖啸！

    “啊——”

    两人近乎是面贴面的距离下，那尖啸瞬间震破了索尔的耳膜，如一根针刺如大脑之中，迫使他整个动作出现了严重失误，雷神之锤擦着厄耐鲁斯的脸庞，击打在了空气上！

    “你，输了！”

    厄耐鲁斯残忍一笑，锋利的骨刃狠狠一划。

    嗤啦！

    裂帛般的声响传出，鲜红的神血，如喷泉般在长空洒落。

    雷神甲胄瞬间被厄耐鲁斯的骨刃撕破，强劲的力量虽然减弱了三分，可依旧令索尔的胸膛皮开肉绽，向外翻卷的血肉与断裂的骨骼中，险些被骨刃触及到要害脏器！

    虫皇厄耐鲁斯一手抓住索尔脑颅，将其用力的掷向了地面。

    砰！

    索尔几乎毫无抵抗能力，就像是被丢弃的垃圾一样，如炮弹般极速撞向地面，期间还撞塌了一栋高楼，最终整个人都深深陷入了水泥地里面。

    索尔......败了！

    这一幕，让所有人都始料未及。

    作为复联中最强者的索尔，竟然如此轻易就被击败了。

    从虫皇厄耐鲁斯动手，再到索尔不敌径撞入地面，整个过程甚至还不超过十秒，速度之快甚至就连一旁的弗兰克，都还没有从震惊的表情中反应过来。

    “现在......到你了。”

    虫皇厄耐鲁斯瞥了眼弗兰克，唇角勾起一抹讥讽，不屑道：“给你十秒钟的时间，尽情的逃吧，不管你逃去哪里，我都会追上你！”

    “然后撕碎你，吃掉你！”

    “让你......在绝望中，看着自己一点点，被我吞噬殆尽！”

    “哈哈哈哈哈......”

    “享受绝望吧，人类！！！”

