    郭志奇知道，以他现在的实力，面对这些八十级到八十五级的普通怪物时，没有丝毫优势，他所学的，都是一些烂大街的技能，能够猎杀它们，完全靠的就是手中这柄通过隐藏任务获得的史诗级菜刀！

    原本以为这把菜刀只是对做菜有加成属性，没想到，它竟然还有攻击亡灵生物时，提升攻击力的隐藏属性。

    凭借着这把菜刀，郭志奇在气血值只剩下不到10%时，成功杀死了三只狼形骸骨怪物！

    一番血腥四杀后，郭志奇憋闷的情绪，得到了宣泄，原本想要自杀的他，心思也渐渐淡了下来，看了一眼身上的血迹，郭志奇再一次怂了，重新回到了之前的地洞之中。

    “呵呵，想死都死不成！”郭志奇将杀死骸骨怪物掉落的战利品扔在了一边，脸上露出了一抹苦笑。

    又是半天过去，郭志奇的气血值恢复到了80%，但是很快，饥饿度已经到了警戒线附近，此时的他，已经没有任何食物了。

    “真的要饿死了吗！”郭志奇哭笑道。

    如果是在一个普通的世界，一个有生灵的世界，郭志奇还能靠着采集和猎杀动物，制作食物过活，但是在这个亡灵世界，到处充满着死亡之力，他根本无法获得任何食材。

    就在这时，郭志奇的目光，突然落在了之前获得的几件战利品上。

    一根漆黑的狼骨，一枚拳头大小，硬的好似石头一样的眼珠，还有一颗弥漫着黑色死亡之力的狼心，这三件，就是那些骸骨怪物爆落的物品。

    “狼骨是亡灵药水的炼金材料，眼珠子是奇物，可以换钱，狼心是亡灵法师类职业进阶的任务物品，这些东西如果拿到游戏世界，价值不菲，但是对于现在的我来说，还不如一块面包价值大！”郭志奇苦笑着，将这三件物品丢在一旁，平躺在地上，唉声叹气起来。

    随着时间的推移，郭志奇的饥渴度越来越低，身体也渐渐变得虚弱起来，气血值恢复速度和精神值恢复速度都受到了影响，在这么下去，恐怕要不了多久，他的气血值，就会自动减损起来。

    “我可是一名厨师，一名大宗师级的厨师，怎么可能就这样被饿死！”郭志奇翻身坐起，盯着那三件物品，眼中浮现出了一抹嗜血般的疯狂神色。

    在这片充满着死亡气息的世界已经待了三十多天，郭志奇实际上也受到了无形的影响，在死亡的威胁面前，郭志奇终于爆发了。

    他站起身来，掏出了一大堆做饭用的厨具，锅碗瓢盆，每一种厨具都熠熠生辉，就好像新的一般。

    轰~

    一蓬火焰从郭志奇的指尖绽放，随后，一口大锅下的柴火被点燃，郭志奇开始用死亡之力凝聚而成的狼骨，狼眼和狼心，开始制作一种特殊的食物！

    没有相对应的食谱，郭志奇开启了自创模式，丝毫不顾系统如瀑布般的提示信息：“该物品非烹饪食材，使用后有很大几率导致烹饪失败，同时物品被毁，请慎重使用！”

    之前的烹饪如果出现这样的系统提示，郭志奇会立刻放弃，但是现在，已经变得有些疯狂的郭志奇，直接屏蔽了系统提示，就好像通话中的老巫婆在熬制巫药一般，昏暗的火光中，郭志奇的影子摇曳不定，一股怪异的味道，从锅中慢慢散发出来……

    不知道过了多久，郭志奇突然浑身一震，原本已经迷茫的眼中，突然露出了一丝狂喜的神色，朝着锅中望去。

    此时的铁锅中，散发出来一种奇香，这香味只有一丝一缕，却让人闻了之后，有一种永远沉沦的感觉，就好像罂粟花香一般，但效果却是罂粟花香的十倍，百倍！

    郭志奇忍不住舀了一勺喝了起来，顿时，原本已经快要跌倒低谷的饥渴值再一次飙升了起来。

    “好，好吃！”郭志奇裂开嘴，发出了无声的笑容，他没发现，一丝丝的死亡之力，正从锅中弥漫出来，而不断吞食着锅里食物的他，身上也出现了死亡之力。

    同时，许久没有提升的烹饪熟练度，也开始再次提升起来，而且原本普通的烹饪术，也变成了史诗级的颜色“亡灵烹饪术”。

    原本一直空着的主职业，也出现了“亡灵噬魔师”几个闪烁着紫金色光芒的字体……

    不提其他旅者们在碎片宇宙中的收获，此时宋健提着破天剑，正小心翼翼的跟踪着几只巨蜥龙人。

    在发现婆娑果树被人提前催熟后，巨蜥龙人大怒，几乎半数的巨蜥龙人，都朝着小巨蜥龙人逃走的方向追去，而剩下的，则全都守护在婆娑果树所处的炙热法则之力笼罩区域周围。

    不知过了多久，追杀小巨蜥龙人的大部队回来，但看样子似乎并没有捉到小巨蜥龙人，在随后的日子里，巨蜥龙人的生活，陷入到了巨大的恐慌之中，就好像有一个看不见的死神，每天都在收割着它们的生命！

    一个月的时间，宋健足足猎杀了一百多只巨蜥龙人，几乎每猎杀两三只，必定会爆落一枚法则碎片，这么多天里掉落的法则碎片，足以让宋健合成一枚法则之心，但宋健却将这些法则碎片，全都用来恢复婆娑果。

    此时的婆娑果，成熟度已经达到了99%，只需要在融合一枚法则碎片，就能成为一枚完整的婆娑果！

    宋健将破天剑从一只巨蜥龙人的尸体中抽了出来，这些巨蜥龙人实力强大，甚至还有三只传奇境巅峰，已经一只脚踏入到半神领域的巨蜥龙人首领，如果正面战斗的话，宋健根本不是这些巨蜥龙人的对手，但是他就好像一个隐藏在暗处的杀手，只要发现有巨蜥龙人落单，就会施展开天一式，直接秒杀，然后快速捡取战利品，消失在石林之中，整个过程连十秒钟都不到。

    看到巨蜥龙人尸体下闪烁着光芒的法则碎片，略显憔悴的宋健，脸上浮现出了一抹笑容：“一个月的时间，终于可以获得一枚完整的婆娑果了，哈哈哈，时间法则，我终于可以领悟时间法则了……”

    想到这里，宋健毫不犹豫的将法则碎片靠近婆娑果，已经达到99%成熟度的婆娑果，再次将法则碎片吞噬，不一会的功夫，成熟度达到100%后，整颗婆娑果表面，暗红色的的火焰突然一下旺盛起来，原本只是虚影的火焰，变得格外真实起来，同时一股关于时间法则的气息，从婆娑果中弥漫开来，让宋健忍不住想要沉浸在这种特殊的领悟之中。

    “不行，这里并不安全，必须要到一个安全的地方，静心领悟才行！”宋健眼中露出了一丝挣扎的神色，将婆娑果收入包裹栏中，快速的朝着远处奔去。

    ……

