    李七夜不由看了余尊一眼，淡淡地说道：“有渊源归是有渊源，又是如何呢？”

    余尊不由干笑了一下，说道：“请问公子，我们这一脉，是否有归属的可能呢，或许，归于正统之中，或许，归于那个地方。”

    “你自认为呢？”李七夜淡淡地笑着说道：“你们若是真的想做一些事情，需要非等到今日吗？你们呼啸山林，打家劫舍，自成一体，试问，不论你们是归于正统，还是归于一个地方，你们能过得惯吗？”

    “这——”李七夜这样的话，顿时让余尊答不上来。

    “在山上呼啸惯的猴子，又焉能关在笼子里。”李七夜笑了一下，说道：“当然，这并非是褒奖你们，事实上，你们所作所为，也不值得去褒奖。”

    说到这里，李七夜顿了一下，说道：“那怕你们愿意去归化，但，试问一下，就算你们所想的正统依然还在，你们起源的余家依然还在，你觉得会接纳你们吗？你们余家正统，乃是起源名门正派，祖上都是威慑十方的存在，所走之路，乃是堂皇之路，祖上有着无上荣光。而作为子孙，那怕是旁枝，但是，所作所为，又是如何呢？打家劫舍，就算是并未胡作非为、也未滥杀无辜，然而，所作之事，也是宵小所为，你认为，自己本家，会接纳自己吗？”

    “我们——”李七夜这随口一席话，顿时让余尊接不上来。

    简货郎在余尊耳边不由嘀咕地说道：“大胖子，今天你怎么了，突然这么多愁善感了，这不像是你的本性，你这个土匪，什么时候这么多愁善感了。”

    “余家，终是需要一个归宿。”在这个时候，余尊不由轻轻地叹息了一声，有些苦涩地说道：“余家子孙，世世代代，生于漂泊，死于漂泊，在这天空之中诞生，落地而死，死而无坟无碑，未有子孙祭之，在荒郊野岭，乃是孤魂野鬼罢了。”

    说到这里，余尊不免是有些感慨。

    对于余家子孙而言，这一艘神艨就是他们的家，他们从于这一艘神艨，而死后，会落地葬在某一个地方。

    这不论对于余家子孙还是过往的历代先祖而言，这都是一种莫明其状的的伤感。

    他们生死漂泊，死后却无坟无碑，随便葬于某一地某一处，就犹如是孤魂野鬼一般，也难有子孙来拜祭，这对于余家世代而言，乃是一个心头之痛。

    只要活着，生存于这神艨之上，在这神艨之上，过其一生，似乎不成问题，但是，就算神艨是他们的家，也是无根的家罢了，因为他们是没有固定坐标，没有固定位置。

    就好像有一些弟子，曾经是落地生根，或者是落地远行，当他们想回家的时候，余家的神艨已经不知道漂泊到哪里去了，想归家都不一定有门。

    这对于余家子孙而言，也是一种莫明的伤感，也正是因为如此，也曾经有弟子尝试着在某一个地方落地生根，但是，或许是因为种种原因，又或许是他们身体里流淌着漂泊与不安份的血液，所以，往往少有弟子能成功。

    至今为止余家还算是不错，就算谈不上什么兴盛，但是，总体来说，也算是一个普通规模一般的大教疆国，但是，却偏偏是一个没能拥有大教疆国的疆土，更是没有祖地。

    “你们先祖，以戴罪之身出世，现在，作为子孙，你们也一样是身戴罪过。”李七夜轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“你们就算是找到了自己余家的正统了，找到了入门之法了，但是，你认为，以戴罪之身，又焉会被接纳？”

    对于李七夜这样的话，余尊一下子不由沉默了，李七夜这话也的确是戳进了余尊的心里面，这也的的确确是他们余家子弟难于去面对的事情。

    就算他们所作的，不是什么罪大恶极之事，他们自认为，所抢劫的那也是该抢劫之人，但是，终究是身戴罪过，而且世世代代如此，在这个时候，作为戴罪之身的子孙，又焉能归于正统？

    就最简单的，当他们余家弟子犯了大罪，被逐出门户，罪未清，又怎么能回到这一艘神艨之上来呢？

    “余家子孙，注定世代漂泊。”余尊不由苦涩地一笑，有些无奈，又有些苍桑。

    事实上，不仅仅是余尊他自己，就是余家祖先，也曾经有不少去尝试过，停止漂泊，择一城而居之，或占一地而居之，但是，最终都未曾成功。

    “这个该怎么说？”李七夜笑笑，说道：“万事皆有利弊，你们余家世世代代漂泊，也有其好处，也有不足之处，好处，简单来说，遇到有什么危险，可以撒腿就跑，若是居于一隅，你想跑，那也是跑得了和尚，跑不了庙。”

    “这倒是一个大好之处。”余尊也不由苦笑了一下，不得不承认。

    如果说，他们余家遇到了什么强敌，或者是遇到了什么危险，他们神艨一发动，整个家族的子子孙孙，可以转身就逃，坐着神艨逃之夭夭，可以从一个地方逃到另外一个地方，而且可以逃到任何一个别人不知道的地方，这样的方式，可以使得他们余家子孙在遇到巨大危险之时，很有机率是全身而退，整个余家逃走，也不会损失一丝一毫。

    李七夜看了余尊一眼，淡淡地说道：“所以，这也是很大的好处，不一定非要落地生根。不过，如果你们想落地生根，也不是不可能。”

    “请公子明示。”李七夜这话，顿时让余尊心神一震，忙是一鞠射大拜，向李七夜请教。

    “择一地，毁神艨。”李七夜淡淡地说道：“没有了神艨，你们还要漂泊吗？”

    “这——”李七夜这样轻描淡写的话，顿时让余尊心神剧震，心神摇曳，他不由脱口说道：“神艨，乃是我们余家之根。”

    “既然是你们余家之根，那么，这样的一艘神艨，它就是要在天空上飞来飞去，会一直漂泊不定。”李七夜淡淡地说道：“那怕你们择一地而居，发展得有声有色，甚为兴盛，那又如何呢？哪一天，有那么一些危险来临之时，说不定，你们起帆起航，飞遁于天，弃地而去，你觉得，你们死守一个地方，为一个地方血战到底，甚至不惜战死所有子孙，这样的可能性是有多大呢？”

    “不会——”余尊想都没想，脱口而出。

    可以说，遇到危险，转身而逃，这样的事情，已经是他们家常便饭之事，一有危险，整个家族上下，可以瞬间逃之夭夭，这不仅是他们这一代人所做之事，也是他们余家世世代代所为之事，这都已经是铭刻入他们的骨髓之中了。

    “任何一个宗门，任何一个世家，他们能固守一方，能拥有方寸之地，可以使得子孙世世代代传承，使得世世代代安有所居、葬有所地，这也是他们世世代代以鲜血筑成的。”李七夜轻描淡写，说道：“世间，没有什么万全之策，也没有什么完美之法，任何东西，想要得之，那也是必须付出代价。想要有一方固土，那就必须去守护它，用鲜血去守护，用性命去守护。若以活命为重，那么，趋利避凶，这也是人之常情。”

    说到这里，李七夜看着余尊，徐徐地说道：“一切，都是在于选择，当你选择了某种因之时，就将会面对着某一种果，因果循环，这不是从天上掉下来的，也不是瞑瞑之中注定，而是在于你的选择，每一次选择，便是面对着一次的因果。选择，决定着你，也决定着你的子孙。”

    “选择。”听到李七夜这样的话，余尊不由喃喃地说道。

    最终，李七夜说道：“想落地生根，那先问问自己，问问家族上下，有没有足够坚定的决心，若是没有足够坚定的决心，那就继续漂泊罢，只能说，你们还没有到落地生根的时候，这就是选择的因果。”

    说完，李七夜转身便走，简货郎他们回过神来，忙是跟了上去。

    “选择因果。”李七夜他们走了之后，余尊也不由喃喃地说道。

    李七夜他们离开了余家之后，简货郎不由回头望了一眼余家，这一艘庞大无比的神艨在白云之间隐隐欲现，看起来犹如是传说之中的场景。

    “好东西呀，这一艘神艨，堪称是无法攻破呀。”简货郎也不由感慨地说道，甚至说着，都有几分流口水。

    毕竟，这样的一艘神艨，能承载着余家子孙在这天地之间飞翔千百万年之久，可想而知，这样的神艨，是一件多么惊天的宝物了。

    也正是因为这一艘神艨的强大，使得余家逃过了一次又一次的劫难。

    “这神艨，传说是大有来历。”神算道人也不由说道：“传闻说，这神艨乃是远古时代的无上神物，是余家先祖得到造化，在大灾难之时，偶然得之，这才逃出生天，不然的话，他们先祖，也早就死在了大灾难之时。”

