    

    “李县令，我们还是开门见山地说吧，你帮助我们夺回吴将军的灵棺，我们可以助你们攻占徐海他们的老巢。”

    自从徐海他们夺走吴大麻子的灵棺，黄霸天他们就和徐海他们已经是不共戴天了。

    本来官兵和海盗就是势不两立，即使黄霸天他们是战败的官兵，但是他们以前曾经是官兵，在骨子里就看不起那些长期以打家劫舍为生的海盗们。

    当初吴大麻子还在的时候，两种势力还能相安无事，但是自从吴大麻子过世后，这种矛盾终于被无限放大了。

    如果不是徐海他们把吴大麻子的灵棺掠走，他们也不会联合李昌宪来进攻海盗们的老巢。

    但是现在除了联合李昌宪，还能有什么办法能夺回吴大麻子的灵棺？

    “难道你们这一辈子就委屈在这个破地方？不想着过上一些幸福的生活？不为了你们自己，也要考虑你们的妻子和孩子们？”

    李昌宪仿佛化为一个可爱可亲的狼外婆，极力地诱惑着黄霸天等人。

    李昌宪的话顿时在黄霸天等人群中引起了骚动，有人有开始有点意动了。

    “你们在这里不也是长久之计，不如我给你找个地方吧。”

    “你们可知道方士信和林三娃他们两人，当初还是我救了他们。

    最后他们到了南洋，现在已经打下了一块很大的地盘，据说就要在那里建国了。”

    黄霸天讥笑着说：“李县令，你不会糊弄我们吧，就方士信和林三娃他们两个，有这么大的能耐吗？”

    其实方士信等人也来信劝阻过黄霸天等人，但是黄霸天他们都不相信。

    “虽然你们不想我说的话，但是你们公主的话总可以相信吧！”

    众人看向唐南云，唐南云也十分配合，点了点头。

    虽然她没有见过方士信他们，但是在万陵县也曾经听过他们在南洋的事迹。

    “耳听为虚，眼见为实，我临来时，曾经给方士信等人去信，让他们带人来，一起进攻江浙一带的海盗老巢。”

    黄霸天手下的将领都禁不住兴奋起来，虽然他们不相信李昌宪和万陵县的官兵，但是方士信和林三娃以前还是他们自己人。

    如果自己人和他们一起进攻海盗老巢，那就不用担心李昌宪在攻陷岛屿后，对他们突然发难。

    虽然黄霸天手下的很多将领很向往方士信和林三娃他们，但是黄霸天还是摇了摇头。

    “我们是不会去南洋的，如果我们都去了南洋，早晚有一天会像方士信他们，丧失了复仇的信心，以后谁能完成吴将军的遗愿，又有谁能给那些死去的兄弟们报仇雪恨？”

    “如果李县令答应替我们报仇雪恨，我们可以立刻投靠万陵县，甚至也可以到南洋去。

    否则，一切免谈。”

    李昌宪顿时语噎，他没有想到黄霸天等人如此顽固，估计仇恨已经冲昏了他们的头脑。

    他们这么疯狂，但是李昌宪却不想和他没人能这样疯狂下去，大晋朝这个庞大的统治机构，岂能是他们能撼动的。

    既然劝阻无效，李昌宪也不愿意再费口舌了，毕竟有他们在或者不在，都没有什么两样，他还不会指望他们能给万陵县带来什么实力上的帮助。

    自从万陵县有了枪炮之后，以后的战争不再靠冷兵器来进行血肉上的硬拼，而是要靠枪炮等热兵器一战决胜负。

    因为要妥善安排对海盗老巢的进攻，李昌宪还需要等各方面的兵力聚齐后再发动进攻。

    所以在这个时间内，他除了等待之外，就是领着唐南云在山寨内四处游玩。

    唐南云也因为李昌宪的陪伴，慢慢地从沉痛中恢复了过来，有了一丝笑容，而且消瘦的面颊也变得饱满了起来。

    “这里就是我和我弟弟落水的地方，十来年了，一直无法找到我弟弟的踪迹，估计这个时候恐怕是不在人世了。”

    这个地方就是李昌宪刚下船的船坞附近，这也是吴大麻子为什么在这里建造船坞和在这个山寨内驻扎的缘故。

    李昌宪也相信小王子活着的几率太小了，都这么多年过去了，还没有人过来寻亲，现在看来更加是不可能了。

    十天之后，万陵县的信鸽飞来，李昌宪终于等到了方士信等人带兵到达南澳岛的信息。

    而且黄霸天这里也准备妥当，只要一声令下，他们在江南一带隐藏的所有兵马会全体出动，直接进攻海盗们的老巢。

    为了防备被人泄漏了踪迹，李昌宪不得不让人装扮成商人，分批通过了江浙一带的出海口。

    虽然李昌宪让黄霸天等人加强戒备，但是还是百密总有一漏，这么大规模的出兵还是海盗们在海上发现了。

    为此，黄霸天等人不得不站出来，向前来探查的海盗，送出了他们要登岛拜访的名帖。

    李昌宪问道：“黄将军，你认为徐海他们会相信吗？”

    黄霸天笑着说：“我们这是光明正大地来，就是和他们商议吴将军的后事的，相信他们不会拒绝的。

    李昌宪也希望如此，如果徐海等人拒绝他们登岛，那他们以前的计划就会功亏一篑了。

    接着，李昌宪看向跟着来的张源生，“阿统领他们有消息了吗？”

    张源生笑着说：“大人，三天前阿统领他们就出发了，估计这个时候已经到这一片海域了。”

    “海域之大，没人知道他们会藏在哪里，但是只要我们登岛后，发出信号后，他们就会在海上看到，一定会按照预先的计划来攻岛的。”

    李昌宪说道：“希望这次等到不会出现什么差错。”

    在海上激战不同于陆地上，在陆地上打不过，还能找地方藏匿，但是海上哪有地方可以避过海盗们的搜索。

    “继续派人出去搜索阿布达他们的踪迹，如果发现了，尽快向海盗们的老巢靠近。”

    张源生遵命去安排去了，而李昌宪和黄霸天等人则静静地等待岛上海盗们的回复。

    此时，浯洲岛上的海盗正在争吵一片，有赞成黄霸天他们登岛的，还有反对登岛的，反正众说纷纭，一时半刻也没有讨论出一个结果出来。        

