    “轰——”的一声响起，就在这一刻，李七夜整个人爆发了，瞬间仙帝之威冲天而起，一道道魔环张开，每一道魔环足可以撑开诸天，当这样的一道道魔环张开之时把三千世界尽纳于其中。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　与此同时，李七夜全身喷涌出了无穷无尽的羽化飞升的仙光，这让他整个人看起来如同是仙人一样。

    　　仙帝之威肆虐于九天十地，魔环纳入三千世界，仙光无穷，此时的李七夜就是神魔合体，瞬间拥有了无上之姿，可俯视九天十地，掌执乾坤万界，可跨越万古时光。

    　　在这样的力量之下，莫说是一般的强者，就算是上神都为之颤抖，在这刹那之间，李七夜宛如是一尊无上的巨头苏醒过来一样。

    　　当他手掌一张的时候，只见日月星河在他的指尖萦绕，五指梳理过天宇万宙的时候，时光在他的指尖上流淌着，似乎连时间都在他的掌握之中。

    　　两个大成仙体，九界仙帝之姿，这就是李七夜登临第十界之前的状态，他把这种状态封入了神魔十二之中。在这一刻这种状态再一次归来之时，李七夜俯视诸天神魔，笑傲万古千界。

    　　“这是什么？”看到李七夜突然变得俯视诸天神魔，掌执万域乾坤，这让所有人都震撼了，在这一刻李七夜就好像是一尊无上巨头附体一样。

    　　“这是大帝仙王附体吗？”甚至连上神都无法看透这样的玄妙，不由猜测地说道。

    　　“杀——”在这刹那之间狂少天帝果断出手，长啸一声，他看得出来，再放任李七夜暴走下去，只怕他的威力会疯狂飙升。

    　　“铛——”的一声响起，剑斩万域，在这一刻狂少天帝三剑合一，狂斩而下，剑光照耀千古，雪亮了十三洲。

    　　“剑平百世——”狂少天帝霸道嚣张，一剑平扫世间的一切，一剑斩出之时，一半乃是天命烛照，一半是血光弥漫，这样的一剑看起来恐怖到极点。

    　　当这样的一剑斩下之时，斩灭了阴阳，斩断了时光，平定了岁月，在这样的一剑之下日月星辰甚至连虚空都瞬间化作了齑粉，整个战场成为了一个黑洞。

    　　“噗——”的一声响起，有人头顶上竟然是鲜血直流，很多观战的修士强者在这一刻都纷纷受伤。

    　　观战的人离战场足够远了，但是狂少天帝发飙斩出一剑之时，依然有不少人被这无处不在的剑意所伤，这吓得许多人纷纷退走，更是不敢去观望这样的一战。

    　　“砰——”的一声响起，就在这一剑斩至之时，突然一双大手一拍，瞬间夹住了这斩来的一剑。在这“砰”的一声之中，这双大手把剑意、剑罡、剑势都拍得粉碎，一切都瞬间崩灭，宛如同时倒流一样，当所有的剑势崩灭之时，一切又恢复了原貌。

    　　除了只见到那一双大手夹住帝剑之外，其他的一切都没有变，给人产生了一种错觉，瞬间倒流回到了过去。

    　　出手的正是李七夜，大帝之姿之下，两大大成仙体之下，这样的状态简直就是无敌，要战狂少天帝这样只有一条天命的大帝，那实是太容易了。

    　　“铛”的一声响起，就在这一刻只见夹着帝剑的大手一折，竟然把狂少天帝的帝剑硬生生地折断了。

    　　这一幕震撼着所有人，赤手接帝兵，这是何等霸气的做法，更霸气的是赤手折断帝兵，这已经是霸气到无与伦比了，难于用言词来形容了。

    　　这可是一件先天帝兵，而且还是天封品质，但此时此刻竟然被赤手硬生生地折断了，这样的霸气让所有人都震撼得说不出话来。

    　　就是狂少天帝他自己也顿时脸色大变，为之骇然，他乃是三把帝剑合一，他这三把帝剑不知道硬撼过多少兵器了，甚至连其他大帝仙王的兵器都硬磕过，他这三把帝剑都依然无损。

    　　然而，今天却硬生生地被一个晚辈用赤手折断了，就算是作为大帝的他也一下子被震慑了，这一刻他明白自己踢到了铁板了。

    　　在这瞬间，狂少天帝二话不说，转身就走，作为大帝的他想逃走，那是速度快到无与伦比，瞬间跨越时空。

    　　但是，当狂少天帝转身就逃的瞬间，他却被堵住了，李七夜身上的魔环一张，就镇封时空，一下子断绝了狂少天帝的退路，此时时空被镇封，想逃都不可能，除非是能把李七夜打倒了。

    　　在这一刻，狂少天帝脸色变得十分难看，不由盯着李七夜。

    　　“现在想逃，只怕是没那个机会了。”李七夜悠闲地说道，他是那么的容易，是那么的自在，似乎在他面前的并非是一位大帝，似乎那只不过是一位微不足道的人物而己。

    　　一位堂堂的大帝，却被一位后辈杀得逃无可逃，这让整个场面都陷入了寂静，所有人都心里面抽了一口冷气，甚至是不由冷汗涔涔。

    　　那怕是一条天命的大帝，他依然是大帝，今天李七夜却是如此的邈视他，而且举手投足之间就把狂少天帝杀得无路可逃，这是何等霸气的事情，这已经是震慑九天十地。

    　　看到这样的一幕，武七是一张嘴巴张得大大的，久久合拢不上，因为在此之前他一直与李七夜称兄道弟，现在李七夜出手就镇杀大帝，那岂不是他一直都与大帝仙王级别的存在称兄道弟。

    　　在此时此刻，武七才明白自己是多么的无知，这简直就是有眼不识泰山，一叶障目。

    　　至于齐临帝女那就好很多了，知道李七夜是一尊无上巨头，发生眼前这样的一幕，那也是在他的意料之中的。

    　　倒是武凤影，一直英姿勃发的她此时是十足小女人模样，握着粉拳，神态间显得兴奋，为李七夜的无敌而喝采，为他的无上神姿而倾倒。

    　　释魂林他不由轻轻地叹息一声，心里面也是十分的震撼，李七夜的强大是在他的意料之中，但是没有想到竟然是强大到了这种地步。

    　　“杀——”此时狂少天帝已经没有什么好说的了，唯有一战到底，不是敌死便是己亡，所以大吼之下，道化万法，“轰”的一声，大帝之道疯狂地碾压而下。

    　　在这样的大帝之道碾压之下，只见空间“砰、砰、砰”地崩碎，无数的虚空被碾压成了晶体，最后崩灭，无数的碎晶纷飞，场面十分的壮观。

    　　对于大帝之道的碾压，李七夜丝毫不放在心上，“轰”的一声巨响，镇狱体、飞仙体瞬间爆发，超越极限的速度，无穷的重量，在九界仙帝的状态之下，瞬间发飙到了极限。

    　　“砰”的一声巨响，那仅仅是一拳而己，便击穿了万法大道，瞬间击穿了狂少大帝的胸膛，狂少大帝整个人被轰得飞了出去，鲜血狂喷，血洒碧空。

    　　这样的一幕，实在是太震撼着人心了，整个画面宛如定格了一样，一位大帝瞬间被人击穿了胸膛，被人一拳轰飞，鲜血染红碧空，还有什么比眼前这一幕整震撼人心的事情。

    　　“砰”的一声响起，在身体落地之前狂少天帝瞬间爆发了潜能，十二命宫轰碎了空间，锁定坐标，带着狂少天帝欲逃遁而去。

    　　“砰”的一声响起，狂少天帝刚刚想遁逃而去，但在这一刻一只大足从天而降，瞬间踏碎了大道万法，磨灭了时空，重重地踩在了狂少天帝的身上。

    　　“砰”的一声，只见狂少天帝整个人被大足踩在了地上，听到“喀嚓”的声音响起，一足便把狂少天帝身上的不少骨头踩碎。

    　　要知道，大帝仙王的身躯比神金仙铁还要硬，但现在却被李七夜这只大足轻而易举地踩断了一根又一根，这是多么震撼人心的事情。

    　　看到狂少天帝被一脚踩碎了一根根的骨头，不知道多少人全身都打了一个冷颤，虽然这不是踩在他们的身上，但在这一刻所有人都感到有一种错觉，好像这一足就是踩在自己的身上，让人全身一阵剧痛，这不知道吓得多少人直接瘫软在地上。

    　　“啊——”狂少天帝狂吼着，欲挣扎起来，但是李七夜的大足如万世神山，镇压在他的身上，根本容不得他反抗，不论他是如何的挣扎，那都是无济于事。

    　　“一条天命的大帝，也敢整天到处蹦跶，狂妄嚣张。”李七夜俯视被踩在脚下的狂少天帝，淡淡地说道：“举世之间，大帝仙王多去了，莫说你区区一条天命的大帝，就算十二条天命的大帝在我面前，都给我规纪一点！”

    　　这话霸气无匹，这何止是邈视众生，这简直就是俯视诸帝众神，连十二条天命的大帝仙王都敢叫嚣挑衅，这样的霸道已经是一塌糊涂了。

    　　“成王败寇，没什么好说的，有本事给我一个痛快。”狂少天帝明白自己败局己定，他也算是一个汉子，狂吼一声说道。

    　　“哪有这么便宜的事情。”李七夜平淡地说道：“我正打算杀鸡儆猴呢，既然是你这个蠢物撞到我手中，那是你自寻死路！今天我要折了你的骨头，让其他人明白什么道路可以走，什么道路不可以走！”

    　　有月票的同学投一下月票，全订的同学领一下大神之光。

    　　

    　　

