    “这位神秘高手，到底是什么来历，恐怕是一位圣主，他要干什么？”

    “这些年我人族变化太大了，有不出世的强者也不奇怪，只是敢于和双瞳古族正面相对的，却少之又少。”

    ……

    原本在沧澜界主府汇聚的各方势力武者，都已经离去。

    新任界主被生擒，双瞳古族有四位圣主都生死未知，那场聚会也成为了笑话。

    很多人都在推测，也许沧澜界主将要再次换人了。

    但结果却出乎了所有的意料。

    三日之后，苍竟然狼狈回到了界主府，与其随行的，还有那四位失去消息的圣主。

    这四位圣主并没有被杀死，但每个人都很疲惫，像是受到了惊吓的兔子。

    苍被抓走，他们前来相救，和那神秘强者发生了厮杀。

    但对方的实力太恐怖了，只是轻松就将他们镇压了，完全不在一个级数上。

    幸亏对方没有杀意，他们也没有再度冒犯，甚至不敢流露敌意，而是规规矩矩等待了三天，对方按照承诺释放了苍。

    苍无恙回到了沧澜界主府，再也没有之前的意气风发了，反而神情中带着不安。

    “是他，肯定是他！”

    “他竟然还活着归来了，而且还更强大了！”苍双拳握紧，浑身充满了无力。

    萧叶虽然没有以真正面目示人，但三天的时间相处下来，也让苍有些觉察了，最终汇聚成为了一个可怕的事实。

    “现在的他，难道已经突破到圣主境界了吗？”

    “我竟然还天真的以为，自己已经超越了他！”无力化为苦涩，让苍的雄心壮志，一下子被击了个粉碎。

    他付出了如此惨痛的代价，最终才站到这个高度，而萧叶却早已到了另外一层天地，这是何等的讽刺？

    “苍，你是否知晓，那位神秘高手是什么身份？”

    “此人太可怕了，没有境界的气息，我们加起来却都不是他的对手，我们必须要提前做好准备才行。”

    那四位圣主心神安定下来后，仔细询问苍。

    “不清楚。”

    沉默了许久，苍这才缓缓开口道，没有透露太多。

    他不是傻子。

    萧叶能放他回来，说明萧叶对他并没有恶意，他此时若是将萧叶的身份暴露出去，绝对会引起对方的不满。

    招惹这样的人，绝对是噩梦。

    “唉！”

    苍的回应，让那四位圣主都是微微苦笑了起来。

    这些年苍对双瞳古族非常忠心，再加上还被那神秘高手抓走，自然没有理由帮着对方。

    “他，肯定要去那里了。”

    此刻，苍的目光遥遥看向宇宙深处，心中暗道。

    嗖！

    沧澜大界的宇宙中，一道健硕挺拔的身影冲过，在进行星空横渡，每次一个闪动，都能横穿无数星域，比圣阶强者的瞬移还要可怕。

    此人正是萧叶，可却和以前有些不一样了。

    此时，他身躯的血肉中，有着宝光在升腾，有气息在流露了，不再像是以前那般境界不显。

    包裹和覆盖九脉圣道的，那一丝丝、一缕缕的蚕茧，也是悄然碎裂了一些。

    “和双瞳古族的四位小天位圣主战斗，虽然结束得很快，但倒是让我的境界，正在加快恢复。”

    “看来不断的战斗，是让我境界恢复最快的途径。”萧叶轻声自语。

    他能感觉到，要不了多久，自己的境界就能彻底恢复，并且破而后立。

    同时，他从苍的口中，打听到了，真灵一脉族人的下落了！

    这一千年以来，三千大界很乱，人族也同样如此。

    各大势力强大的圣尊和圣主接连归来，野心爆发，各种战斗层出不穷，连圣殿强行干预都屡禁不止，不知多少人受到牵连而丧命。

    最终，圣殿被迫无奈，在人族地盘中，开辟出了一个‘安全区’，用来容纳那些饱受战乱之苦，流离失所的人族武者。

    这个安全区很是隐秘，不对外宣布，人族圣殿派出了强者进行守护。

    “大衍古族，还真是跟疯狗一样，不死不休啊！”萧叶眸子冷漠了起来。

    当年，他和华都圣主一战，世人皆认为他已经陨落了，但大衍古族也并没有放过他的族人，展开了无休止的追杀，欲要让三千大界，真正没有太初两字。

    毕竟真灵一脉的武者，和太初古族有斩不断的羁绊。

    时间大圣带着他的族人东躲西藏，在这般压力下，已经于数百年前突破到圣主境。

    且为了避免被锁定位置，真灵一脉的三位界主，甚至都主动剥离了界心，但依旧屡次被发现，连时间大圣都遭受恐怖杀伐，游走于生死的边缘。

    最终，还是靠着进入了圣殿开辟出的安全区，这才有了容身之地，得以喘息。

    “虽然在安全区，但大衍古族绝对不会善罢甘休！”萧叶口中低喝，加快速度，朝着安全区的坐标进发着。

    所谓安全区，实际上乃是人族圣殿，祭出了一位圣主的圣界所打造而成的，坐标极其的隐秘。

    苍身为人族双界主才知晓，将坐标透露给了萧叶。

    通过十天左右的赶路，萧叶已经离开了沧澜大界，进行坐标确认之后，最终在一片虚无之地停顿了下来。

    在这里，有着一座孤零零的祭坛漂浮着，沾染着血迹，散发出不朽的光辉。

    萧叶登临其上，瞬息间来到一个陌生的世界。

    放眼看去，这里地域广袤，草木丰盛，有肃杀之气席卷而过，拥有宏大无边的气势。

    这，正是圣主级别强者所开辟的圣界，和真实的大界，几乎没有太大的区别，可以孕育出圣尊级别的生灵了。

    “嗯？又有人要进入安全区避难吗？可是我们并没有接到圣殿通知。”

    “无妨，他身上并没有什么气息，大概也是一个可怜人，就让他在此地避难吧。”

    ……

    与此同时，有两位头发花白的老者被惊醒，浩瀚的圣识席卷而来，并且在交流着。

    这两位老者，赫然都是无上圣尊级别的存在，都是目光中充满了同情。

    这些年，他们看到太多的惨剧了，早已习惯了。

    最终，这两股圣识退了回去，并没有阻止萧叶，甚至都没有现身。

    “雅儿、念儿、玄霄，我回来了，你们在何方？”

    萧叶对那两股圣识浑然不在意，浑身笼罩着星光，在这个圣界之中展开了搜索。

    （第二更到！）

