一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十三章教王老阵道

    远方的天际，一道流光以惊人的速度袭来，眨眼间，便从一个黑点形成了一道模糊的人形轮廓，还未等众人看清，此人已经来到了申屠家的位置，掀起一道狂风。

    这人，是申屠家一位供奉，他以神魂境的速度，一路疾驰，只用了大半日时间，便走了一个来回，重新归来，只不过去的时候好几个人，此刻却只有他一人归来！

    “李大师，这是你所需的东西，你检查一下。”申屠傲挥手一弹，储物袋便已经轻轻的落在了李墨的面前。

    李墨接过储物袋，微微一笑道：“申屠家主的为人我自然放心，肯定没有问题！”

    虽然话是如此说，但李墨依然拿着储物袋，灵力探入其中，查看了一番，五千万妖晶，一万株药草，还有法宝，一点不差。

    看着李墨的动作，所有申屠家人心中全是鄙视与怒气，不是说很放心吗？口中的话还没有说完，便已经探查了起来，而且毫不掩饰。

    “麻烦李大师破阵。”申屠家主也是忍着怒气道。

    “好！”李墨点头，看向了湖面。

    王老自然是跟随李墨而来，看着李墨破阵，他相信绝对可以学习到很多，至于灰毛鸡自然也是要跟着李墨。

    随着扑通声响起，李墨，王老，灰毛鸡已经跳入了湖水中。

    申屠傲看了一眼，也纵身下去，他要看看这李大师是否能够有希望破开所有阵法，毕竟李大师虽然阵法厉害，但这湖水中的阵法禁制更强。

    司徒家主自然也紧随其后，一方面是也要看看李墨能否破开阵法，再者是要保护李墨，生怕申屠傲暗地出手。

    湖面寻常，湖中却布满强大禁制，碧绿色的湖泊，不大，却吸引人瞩目。

    幽暗的湖水中，李墨悬浮而立，看着脚下的禁制。

    身旁，灰毛鸡与王老跟随，身后则是司徒家主与几位司徒家供奉，以及申屠家主与申屠家几位供奉。

    这第一道禁制，我之前已经看过了，破解不难。

    李墨心中沉思，直接跨步走进了阵法中，几个呼吸的时间，这个阵法消散于无形中，四位高级阵法师破解了数月都没成功的阵法，很轻易的破解开了。

    申屠傲看到这一幕，脸色一喜，只要能够破解开阵法，那么其他都是次要的。

    随着李墨的脚步往前，一个个阵法也在他的破解中打开，很快，原本只破解了二丈的阵法，此刻已经深入到三丈了。

    可想而知，若是破解到二十丈湖底，恐怕古洞府便要真正的打开了。

    “果然是没有危险，这禁制虽然有些难，但似乎是等着有人来破解似的，根本没有任何危险。”李墨道。

    无论是申屠家还是司徒家，皆是一片喜意，古洞府打开有望。

    王老此刻内心，对于李墨已经佩服的五体投地，无论什么阵法，似乎在李墨的眼中，都有破解之法，且李墨的破解速度之快，简直不可思议，似乎这些阵法，他早已经破解过一样。

    李墨再次跨出一步，进入了下一个阵法中，随着他的破阵，心中对于武侯府主人也产生了一丝敬佩，他的阵法太强了，用最简单的方式，最基础的方式，便可布置极为强大的阵法，让自己看的极为透彻明白。

    “这是经过了阵法大山上五种阵法组合，再进行了二十六种变化形成的一个阵法，这需要将五种阵法都认清，且一一破解，并且应对这二十六种变化。”

    李墨观看良久，脸上露出了一个笑容道。

    “第一种阵法破！”

    李墨挥手，一道灵力光芒闪过，朝着阵法的左侧落下，看似随意的挥动，却令整个阵法都是一震，旋即李墨手腕不停，四道灵力光芒，急速掠过。

    李墨手中掐印，站在阵法中，道道光芒疾射，瞬间便有二十六道变化接踵而来，每一道皆是在阵法刚刚变化之时，他便开始变化，直至变化完成，阵法破解。

    李墨的身影，再次出现在众人眼前，第五十一道阵法破解。

    “这次你和我一同进入！”李墨对着王老道。

    王老的面色一喜，“如此就多谢李大师了。”

    李墨点头，然后踏入了下一个阵法中，王老紧随其后，灰毛鸡看见王老也进去了，自然是也要进去，既然王老能够进去，便说明没有任何危险，就算有危险，这不是还有墨小子吗。

    两人一鸡，踏入了下一个阵法中。

    这里依然是一片草原，风和日丽，白云万里。

    “这里的阵法皆是没有危险，令人有足够的时间来思索破阵的方法，即便是攻击型阵法，也是象征性的攻击一下，最主要的目的，还是让人破解阵法。”李墨对着王老道。

    “看准其中蕴含的阵法奥妙，到了这里，全部都是组合阵法，且组合的阵法蕴含着数十种变化，破阵之时，若是一步错，那便满盘错。”

    “没意思！”灰毛鸡看了看，摇了摇头道，旋即在这虚幻的阵法草原上，转悠了起来。

    “嗯！”王老皱起眉头，仔细观察了起来，用他所学的阵法造诣。

    “的确是一个组合阵法！”王老数块妖晶破空而出，仔细感应了一番道。

    “一，二，三。似乎是三种阵法组合，不过其变化太多，仅仅是三种组合，便可以演变出无限的阵法，这个阵法应当不下于二十种变化，我还须在思索一番。”

    李墨也没有打扰王老，微微点头，王老刚刚接触组合阵法，能看到这一步已经是很不错了，他如此对待王老，也不是一味的热心，只是他想到若是对付了申屠家，无论结果如何，他都要离开镇海城。

    所以，司徒凡他便不可能让其跟在身旁，王老，则是他留下来，在司徒凡还没有成为高级阵法师前，保护他的一个护道者。

    从看到司徒凡受到如此重伤，依然怕连累自己，躲在房间中颤抖的那一刻，那已经将这个倔强少年，当做了真正的弟子。

    片刻后，王老苦笑着摇摇头，道：“李大师，我只能看出蕴含了八种变化，之后肯定还有，可是我却看不懂，也破不了这个阵法。”

    “你来看，乾位的方向，是一种阵法，离位又是一个阵法，还有艮位的阵法，一共三种阵法，但这三种阵法足以演变万千，乾属金，离属火，艮属土，正北，正南，东北。”

    李墨一边解说，一边手指掠动，只见三道光芒，随着他的声音落下，正好落在了正北，正南，东北的方向，阵法轰隆一震，似乎要被破开。