    第307章你去死

    木五眼睛转了转，道：“我家王爷不喜欢在房间里放花！”

    沈千洛：“……即便那花对他的身体有好处，他也不喜欢放？”

    “是的！”木五点头。

    沈千洛：“……”

    这可怎么办？换一种药材？可她采来的那些药材里，这盆花是最最最适合南宫衍的，如果换一种药材，那药材对南宫衍的好处，远不及这盆花对南宫衍的好处……

    “不如，郡主去劝劝我家王爷……”木五突然提了这么个建议。

    沈千洛：“……御王爷不喜欢的事情，别人能劝解得了？”

    “别人劝，自然是劝解不了，但郡主劝，肯定能劝解得了……”木五自信满满的说道。

    “……为什么这么说？”沈千洛不解的询问。

    “因为郡主是大夫，生了病，中了毒的病患，最相信大夫，别人的劝解他们不会听，但大夫的劝解，他们肯定会听……”木五说的一本正经。

    沈千洛：“……”

    说的好像很有道理……

    “郡主要不要去御王府，劝劝我家王爷？”木五轻声询问。

    沈千洛想了想，道：“去吧。”

    这盆花对南宫衍身体里的毒，有着极强的压制作用，如果南宫衍将花放进他房间里，他身上的毒会被死死压制着，基本不会再发作，以后，南宫衍再服用剩下的那五种药材时，也会得到事半功倍的效果。

    她现在也没什么事，就去御王府，劝劝南宫衍了。

    “那好，郡主请！”木五非常高兴的说着，抱起了花盆，一副迫不及待回御王府的模样！

    沈千洛：“……”

    她怎么有种，掉进了陷阱的感觉……

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛出了战王府，朝御王府的方向走去。

    木五抱着花盆，在她身后不紧不慢的跟随。

    走着走着，何天霖迎面走了过来。

    看到沈千洛，何天霖愣了愣，下一瞬，他已恢复正常，迎着沈千洛走了过去，走到沈千洛面前，他如往常一般，笑着和沈千洛打招呼：“千洛……”

    不想，沈千洛看都没看他一眼，径直越过了他，不急不缓的向前走去……

    何天霖得体的笑容瞬间僵在了脸上，回望沈千洛渐渐远去的背影，他精明的眸子晦暗不明：千洛将他当成了陌生人，对他没有半分的朋友之情了……

    回想他和沈千洛，十多年的青梅竹马情，他心里不知怎的，突然涌上一股非常不舒服的感觉，酸酸涩涩的，十分难受……

    ……

    沈千洛沿着宽阔的道路，一路前行，走出一条街，再也看不到何天霖后，她不解的喃喃自语：“这个时间，何天霖应该外放做官了才是，怎么还在京城？”

    “何天霖的父亲，动用了些关系，为何天霖在京城谋了个差事！”身后的木五低低的说着，为沈千洛解惑。

    沈千洛了解的点点头：何天霖的父亲是礼部侍郎，为考上了科举的何天霖在京城谋个差事，还是挺轻松的……

    不过，前世的何天霖是外放做官了，虽然只外放了一年他就回来了，但他也是外放了，这一世，他怎么就不外放了？

    总不会是，南宫寒被她曝出了心向皇位一事，被皇子们打压的太厉害，势力发展艰难，便让何天霖留在京城，帮着他一起发展势力吧……

    正想着，一阵激烈的喧哗声突然传了过来。

    沈千洛抬起头，只见三四名身穿布衣，脸蒙布巾的男子，从一家店铺里跑了出来，怀里抱着大大的包袱，急急忙忙的向前跑去。

    店铺里响起了撕心裂肺的呼喊：“来人哪，抢劫啊……有人强抢东西了……”

    沈千洛：“……”

    原来那几名布衣男子，是强抢东西的抢劫犯。

    还是在光天华日之下，跑到别人铺子里抢劫……

    沈千洛目光一凛，几颗石子脱手而出，恶狠狠的打向那几名布衣男子，只听‘砰砰砰’的几声响，石子打到了布衣男子们的后背上，将布衣男子们打得趴倒在地，怀里的包袱甩了出去，包袱里的金手镯，金项圈，金耳环，金发簪，银手镯，银项圈，银耳环，银发簪等等物件，稀里哗啦的洒了一地……

    沈千洛：“……”

    布衣男子们连滚带爬的爬到金手镯，金发簪，银耳环们面前，胡乱的将它们收到包袱里，抱着包袱，继续踉踉跄跄的向前跑……

    沈千洛目光淡淡，轻轻一迈，迈出了十多米远，再轻轻一迈，又迈出了十多米远，越过布衣男子们，走到了他们面前，挡住了他们的去路。

    布衣男子们相互对望一眼，目光森寒，挥舞着手中的长匕首，恶狠狠的朝沈千洛刺了过来。

    沈千洛不慌不忙，挥掌迎了上去，只听‘砰砰砰’的一阵响，布衣男子们手里的长匕首全被打掉，布衣男子们也全被打倒在地，痛苦哀嚎……

    沈千洛站在布衣男子们面前，居高临下的看着他们，漆黑的眼瞳清冷如冰。

    “快快快……那些抢劫犯就在前面，千万不能让他们跑了……”急切的吆喝声响起，被抢的铺子里涌出六七名身穿短打衣衫的强壮男子，手持棍棒，朝抢劫犯们这边跑了过来。

    瞟一眼被抢铺子大门上方的牌匾，沈千洛：“……”

    多宝阁，竟然是多宝阁被抢了，多宝阁的看守，有些松懈啊，抢东西的这些人，也是有够胆大包天，竟然连多宝阁都敢抢……

    所幸，这些抢劫犯们已经全都被她拿下，只等看守们跑过来，将他们抓了，送去官府就行了……

    正想着，一道熟悉的声音突然响起：“咦，这是怎么了？”

    沈千洛抬起头，只见云倾城袅袅婷婷的走了过来，望着倒在她面前的布衣男子们，满眼疑惑不解。

    距离云倾城最近的一名布衣男子目光闪了闪，猛然用力站了起来，手里拿着一把长长的匕首，纵身跃到了云倾城面前，毫不客气的将长匕首横到了云倾城脖颈上：“全都不许动！”

    沈千洛：“……”

    跑过来的多宝阁守卫们：“……”

    (本章完)

