    秦若涵对张永福可谓是恨之入骨，见面的那一刻就满心的怨毒与仇视，把她逼得家破人亡了的罪魁祸首，就是眼前这个魂淡王八蛋！

    说完话，张永福就摆摆手，周云康乖乖退了下去，包间内就剩下他们三个人，还有分散在角落四处的五六名保镖。

    陈六合不动声色的打量了一下周围的环境，餐桌旁是一个落地窗，能看到外面的繁花似锦，陈六合随意的眺望了一眼，嘴角就露出一抹玩味的弧度，也不知道发现了什么，或是在想些什么。

    “陈小兄弟，你不是本地的吧？以前没听过你这么一号人啊。”张永福直接把话题扯到了陈六合的身上，第一句话就充满了试探。

    “呵呵，张老大慧眼如炬，我的确刚来汴洲不久。”陈六合随口说道。

    张永福点点头：“以前当过兵？”

    “当过几年。”陈六合笑着回答，不紧不慢，看似没心没肺，却给人一种底气十足的神秘感。

    “难怪了，陈老弟给我的感觉很不一样。”张永福笑了一声：“都说没有金刚钻别揽瓷器活，陈老弟敢把手伸到我们黑龙会的事情上来，看来是很有底气了？”

    陈六合笑道：“底气不敢说，只不过希望张老大能够得饶人处且饶人，秦总现在已经很惨了，张老大何不网开一面呢？毕竟大家都是求财，没必要赶尽杀绝。”

    张永福淡淡道：“既然是谈判，那你们的谈判筹码呢？不会真的只是恐吓周云康的那点证据吧？我那不成器的女婿的确是风流成性，并且色胆包天，你们这步棋走的很对，掐住了他的命门，但你们料错了一点，那就是他在黑龙会的话语权。”

    顿了顿，张永福说道：“其实他所做的那些破事，我并不是不知道，我甚至知道他连老子的女人都敢碰，但你们知道我为什么一直睁一只眼闭一只眼吗？”

    张永福看着两人：“因为周云康这个人胆小如鼠毫无野心，这样的男人更适合当我的女婿，起码他不敢想着怎么弄死我，篡我的位。”

    陈六合嗤笑道：“所以你就可以容忍他在暗地里所做的一切？包括哪些极度龌龊且恶心的勾当？”

    “小子，我看你他吗的是不要命了！”站在张永福身后的魁梧汉子一声怒喝，迅速从腰间拔出手枪指着陈六合，满脸的凶恶的模样似乎随时可能开枪。

    秦若涵神色一颤，而陈六合还是那副风轻云淡的模样，摸出兜里的烟点燃了一颗，甚至看都没去看那名枪手一眼。

    光是这份镇定，就让的张永福心中骇然，他眯眼打量着陈六合，半响后，他才伸手压下身后保镖抬枪的手臂。

    “女人嘛，无足轻重。”张永福说道。陈六合笑了，笑得满是嘲讽。

    张永福道：“看你的样子，好像不怕死？”

    陈六合说道：“我当然怕死，只不过一把破枪就想要我的命也没那么简单。”顿了顿，他讥讽道：“倒是你，张老大，你很怕死的样子，连吃个饭都要带这么多小弟，而且人手一把枪，是不是缺德事做多了？”

    张永福笑了一声：“小心驶得万年船。”

    陈六合意味深长的说道：“那你更得小心，别让船撞到石僬，不然沉得更快。”

    “我手下人多枪多，能为我扫平一切障碍。”张永福冷笑道。

    不等陈六合说话，张永福就盯着陈六合说道：“陈老弟，我看的出来你是个人才，不如跟着我干怎么样？我一向都是爱惜人才，只要你跟我，我可以给你‘金玉满堂’百分之十的干股，这不比你帮秦总打工强吗？”

    “你应该能看的出来，我很有诚意。”张永福说着，秦若涵瞬间紧张了起来，眼睛一眨不眨的看着陈六合的反应，一双娇嫩的手掌都紧紧扣在一起，生怕陈六合会见财起意。

    陈六合吐出一个眼圈，笑问：“如果我不答应呢？”

    “呵呵，那就别怪老哥不留情面了，你不是救世主，你救不了谁。”张永福道：“对于人才，如果我得不到，我也不希望他会和我做对，如果硬要如此，我不介意让他从这个世界上消失。”

    “今天果然是鸿门宴啊。”陈六合轻轻一笑：“我很好奇，你们真的敢在这里开枪吗？”

    “你大可以试试。”随着张永福的话落，屋内的六名汉子全都掏出了手枪，指着陈六合，张永福稳坐钓鱼台：“这里的枪声会变成鞭炮声，你们两具尸体也会被沉到湖底去喂鱼，不会有一个人见过你们走进这家酒楼。”

    陈六合依旧风轻云淡，懒散的靠在凳子上，叼着烟环视一圈道：“我就怕你安排的这一切都不会发生。”

    “你还真是不知死活。”张永福冷笑，他不认为被六把手枪指着的陈六合还能玩出什么把戏。

    陈六合风轻云淡的打量四周，摇头道：“张老大的待客之道不敢让人恭维，这饭都还没开始吃，就开始翻脸了。”

    “没关系，请你们吃枪子也一样。”

    随着话音落下，张永福面无表情的挥了挥手，就当那些枪手要开枪的时候，陈六合猛然动了，他一脚踹在秦若涵的凳脚上，秦若涵直接被踹翻在桌子底下。

    同时，陈六合上身一偏，一枚子弹射空，他操起桌上的筷子看也不看，直接甩了出去，紧接着传来两声惨叫，站在张永福身后两名保镖握枪的小臂被筷子恐怖射穿。

    做完这个动作，陈六合身体一猫，又轻巧的躲过身后射来的两枚子弹，他的身躯如炮弹般弹了出去，手掌探出一拽一拉，两名保镖就被他掀翻在地。

    而此时，只见他手中多了一把手枪，速度极快的点射出去，又是两声痛叫传出，最后的两名保镖抱着被子弹射穿的手臂冷汗直流。

    前前后后不到三秒钟的时间，房间内六名持枪壮汉就这样被陈六合悉数解决，这一切发生的简直太快了，电光火石之间，快到了连张永福都来不及反应，他甚至都没看清陈六合是怎么做到的。

    更别说被踹爬在桌子底下的秦若涵了，她只听到了几声枪响和惨叫，等她惊恐抬头看着包间内狼藉场面时，已经惊得脑子空白，她根本想象不到那六名壮汉是怎么被陈六合解决的，再反观陈六合，完好无损。

    这一切简直太不可思议了，远远超出了秦若涵的认知范围。

    陈六合闲庭信步的来到张永福的身前，用枪轻轻顶在对方的脑门上，脸上挂着一层不变的笑容：“张老大，怎么样？我说你的船会撞沉吧，现在信了？”

    张永福还没从震惊中回过神来，他看着陈六合，脑门都流出了冷汗，他脑中只有一个想法，这家伙还是人吗？怎么会有这么恐怖的身手……

    这时候，陈六合若有若无的扫了眼落地窗外的一栋高楼之上，他对张永福道：“张老大，是不是该让对面楼顶的那位兄弟歇歇了？端着把狙击枪在上面待了几个小时，真不嫌累？这闷热的天小心中暑。”

    “你……你是怎么知道的？”张永福目瞪口呆，心中被恐惧蔓延，这是他以防万一的一张底牌，没想到就这样被陈六合直接翻开。

    “没有几分本事，我哪敢来赴你张老大的宴？”陈六合淡淡道，手枪在张永福的脑门上顶了顶。

    张永福神情一颤，连忙抬起手掌对着落地窗外的那栋高楼挥了挥，同时，他的眼神不易察觉的微微一凝，他这可不是撤退手势，而是射击手势。

    可还不等那狙击手射击，陈六合就猛的把张永福提了起来，狠狠的砸在了落地窗的玻璃上。

    他拽着张永福的头发，手枪顶着张永福的脖颈，眼神无比冰冷的眺望而出，仿佛能穿透数百米的距离，直接扫视在那狙击手身上一样，让得那名狙击手手掌都是一抖，差点没握住手中的狙击枪。

    他知道，这么远的距离下，对方是决不能看到自己，可他就是无法抑制住心中的恐慌，那种冷冰冰的眼神，让他这辈子都无法忘记，让他竟然觉得手指麻木，没有扣下扳机的勇气。

    “张老大，拿你的命来跟我玩心眼，你玩得起吗？”陈六合的声音中透漏着丝丝凉意，竟让张永福浑身发寒。

    “我们不妨打个赌，看看是他的狙击枪快还是我的速度快。”陈六合冷笑。

    张永福冷汗直流，心中填满了恐惧，他干笑道：“陈老弟，开个玩笑罢了，何必这么紧张。”说着话，他连忙再次抬手挥了挥，这次真的是撤退手势，他不敢拿自己的小命做赌注。

    等那名狙击手消失在楼顶后，陈六合才松开了张永福，手掌几个简单的翻动，手中的手枪就被拆成了一堆零件。

    “张老大也不必紧张，我刚才也是在跟你开个玩笑。”陈六合满脸玩味，一屁股坐在了凳子上，秦若涵满脸惊疑的望着陈六合，内心的波动不亚于巨浪翻滚，久久不能平静，她真的不知道她从大街上捡了一个什么样的变态回来。

