    两军相遇，纷纷突进，立即犬牙交错。

    弓箭当即成为了这场战事的主角，箭矢往来，倭人当即便痛苦的发现，他们好像是在攻城，敌人的弓箭手狡猾的躲在盾牌后面，安全性得到了极大的保证。

    唐军的船只不但是顺风，而且居高临下，对倭人不断进行攒射。

    别看倭人船多，但大多数都是小船，根本无法跟唐军的大船相提并论，倭人人数又多，他们本就没有料到会跟人来上一场如此激烈的海战。

    他们猬集在小船上，唐军的箭矢泼洒下来，他们几乎躲无可躲，只能举着简陋的木排，祈祷天照大神能够保佑自己不要被弓箭射穿。

    而他们的弓矢射出去，多数都被唐军的盾牌挡下。

    悍勇一些的倭人则纷纷跳下船只，准备用人力凿穿敌人的船底，但这是大海，而非河道，海船行进速度飞快，根本没有给他们任何攀附的机会。

    此时唐军纷纷已经点起了火把，点燃了火箭，居高临下把桐油泼向敌船，然后用火箭引燃。

    很快海面上便多了一些火团，风助火势，越烧越旺，船上的倭人惨叫着纷纷跳进海水当中。

    苏我尾门的旗舰是倭人船队当中少有的大船，更是集火的目标，迎接他们的是密密麻麻的箭矢，倭人纷纷栽倒在船上。

    苏我尾门嚎叫着想要表现一下自己的勇武，可却被武士们连拖带拽的弄回了仓房躲避，可当火箭纷纷落在船上的时候，再躲也是无用。

    苏我尾门的旗舰燃起了熊熊大火，苏我尾门不得不从船舱中冲了出来，他不顾武士的劝阻，亲自掌舵想要撞向了敌船，打算用决绝的行动来激起部下们的斗志，这在倭国是十分盛行的举动。

    当然了，现在的倭人还不知道什么武士道，更不懂切腹的重要性，不然的话，这位倭国皇族必定要在熊熊大火之中表演一下自己壮烈的胸怀，那一定很精彩。

    只不过他想多了，当他掌握住船舵的那一刻，他就已经成为了唐军的靶子，纷纷射来的箭矢立即将他射成了刺猬。

    王雄诞的前军此时已经杀入了倭人的中军，他们的目标非常明确，那就是苏我虾夷的旗舰。

    那里猬集的船只最多，苏我虾夷旗舰上的旗帜也最为华丽，一看就知道是倭国的大人物的座舰。

    唐军的大船乘风破浪，坚固的船头保证了船体不会在撞击中损毁，在进入倭人中军之后，连续撞翻倭人船只。

    倭人绝望而又徒劳的举起手中的钩杆，想要跟唐军进行接舷战，可根本无法给依旧全速行事的唐军舰船以威胁。

    ………………

    此时海面之上，已是浓烟滚滚，火光四起，倭人的惨叫声成为了此战的主要音符，海中更是人头涌动，跳船的倭人在水中起起伏伏，恐惧的看着这如同地狱一般的景象。

    几条唐军战船遭到了倭人的围攻，它们渐渐失去了航速，倭人的小船蚁附而上，像狼群一样死死盯住了它们。

    箭矢往来，不断有人被弓箭射中，惨叫着倒地不起。

    倭人终于用钩杆搭住了船舷，抛出抓钩，不要命的开始向船上攀爬，他们多数在弓箭攒射当中被射了下去，不过还是有人终于爬上了唐军的大船。

    还没等这个勇敢的武家人高兴，他当即就撞在了唐军的盾牌上，盾牌冲撞之中一个唐军手持短刀，一刀捅在他的腹部，他在长声惨叫当中被盾牌一下拍了下船，带出一连串的血花。

    倭人的斗志非常旺盛，显示出了不错的战斗力。

    其实此时的倭人很像草原上的游牧民族，生活原始，秉性彪悍，尤其是海边的渔民，经常扮做海盗去打劫新罗和百济，或者是琉球的商船，已经有了些东亚小国宗主的架势。

    而他们确实也正处于飞鸟时代最强盛的阶段。

    只是前些年推古女王和他们的王子在岛上推行佛教，已经有了一定的成果，稍稍遏制住了贵族们的尚武精神。

    佛教的思想不用多说，只是倭国人很奇特，佛教盛行的时候，他们依旧保持住了凶残的本性，很难说佛教在岛上起到了怎样的作用。

    ……………………

    唐军的战船此时已经整个进入到了倭船阵中，速度上的优势正在消失，不断有倭人架着小船不要命的撞上来，阻挡住唐军战船的前进，想要将战事拖入到接舷战当中来。

    唐军兵器上的优势太大了，大到倭人感到了绝望，只能寄希望于接舷战。

    杜伏威的旗舰是如此的显眼，于是理所当然的成为了倭人进攻的主要目标，在连续撞翻了十余条海船之后，这座海上城堡一般的楼船终于停了下来。

    杜伏威已经被卫士们套上了盔甲，这玩意杜伏威不太愿意穿，掉进水里之后不管你水性有多好，都容易被淹死。

    可在这样一场海战当中，他却不能不顾及自己的安危，因为他们是一军之主，被人给伤着了会闹笑话的。

    杜伏威久经战阵，并没有遇险的自觉，可当他看着穿着甲胄，挥舞着刀子在船边大呼小叫的新罗王女金胜曼的时候，他还是吓了一跳。

    新罗人和倭人是世仇，他们虽然常常被高句丽欺负，但高句丽体量庞大，非是新罗可比，在很长一段时间内，他们都奉高句丽为主。

    可倭人就不一样了，地位上差不多，你来我往很多年，结下了无数血仇，一看到对方就眼红那种。

    和倭人相遇，金胜曼热血沸腾，不顾劝阻跑出来参与到了战事当中，却很快又被人拖拽了回去，她还不消停，爬上楼船高处，在仓房中弯弓搭箭，不住射出箭矢，想要凭借自己的微薄之力，帮助唐军获胜。

    战事进入到了胶着阶段，倭人俨然处于下风，可他们并没有被击溃，渔民们在武家人的带领下，拼死反扑，想要改变战局。

    他们的凶猛和顽强，在此战当中得到了极大的体现，在海面上确实跟唐军有着一搏之力……

