    方林大力的喘了几口气后，站了起身来道：

    “你们极限流空手道就是这样对待来访的客人的吗？”

    罗伯特冷笑接口道：

    “那要看来访的是不是客人了。你说上一次来本道场捣乱的人不是你们，而是那个什么音巢（EST-SOUD）组织成员-------这等哄骗小孩子的假话也有人相信？”

    这句话无疑将旁边的坂崎良也一道绕了进去，坂崎良怒道：，

    “你这话什么意思，那个音巢（EST-SOUD）组织我也同他们一起交过手，便是你碰到那一招也照样讨不了好去！”

    罗伯特讥刺的道：

    “可不要把我和你相提并论。”

    坂崎良气得脸色发青，正要摔门离开，却听方林淡淡的道：

    “很好，那么你敢不敢留下联系方式，只盼望罗伯特先生不要是一个只会用嘴巴说的大话

    罗伯特冷冷的望了方林一眼，不屑一笑，从手中拿出了一枚硬币弹到空中，然后伸手捏住傲然道：

    “打XXXXXXX号码，一定能找到我，不过要是我看不到你所说的那强悍的合体技。你就要遭殃了。”

    说着这穿着西服背心，留着马尾长发的型男便扬长而去。坂崎良捂着胸口咳嗽几声，转身过来道方林此时看出他身上所受伤势绝不简单，先拿出空手道道场的招牌道：

    “我们昨天追杀冒充者。在他们的住处发现了这个，应该是贵场地东西，特来交还。”

    坂崎良顿时大喜，他那日前去赴约。最主要的目的还是去取回道场的招牌，这东西对于教授武术地他们来说。那就是脸面门面，招牌都被摘了的道场，就相当于是一个人被毁了容，可谓是丢人至极。方林能够将这东西替他拿回来。坂崎良可以说承了他极大地情。

    这就是方林的无耻之处了。明明就是他来把别人的道场给砸了，但是受害者反过来还要承他的情感激他，厚黑卑鄙之处，可以说尽展无遗。

    交还招牌后，方林便得到了连续提示：

    “你将极限空手道牌匾交还给了坂崎良。”

    “坂崎良对你地信任度提升7点。”

    “你们目前地关系由冷淡提升至友善。”

    “你们目前的关系由友善提升至友好。”

    方林见坂崎良不时捂住胸口，面露痛苦之色，便想到了他很可能是那日受到的伤势未能痊愈，便主动提出来要帮他看看。那日的事情方林一行是亲眼目睹了的，坂崎良也就不避忌。解开上衣将胸口露了出来。

    只见他结实的胸肌上，有着一团明显的青色淤痕，上面破溃的地方还有红色的出血点。相信坂崎良不是剧情强者地体质，这一下足已将他打得破胸拔背而出，当场毙命！

    方林的眉头却皱了起来。他已经发觉在淤伤的皮肤下面。竟然直接鼓胀起数十条蚯蚓也似的恶心突起，在皮下扭曲蜿蜒着。似一条条的青色小蛇一般，看上去还在不断地蠕动。他用手轻轻地按了上去，坂崎良立即闷哼一声，面带痛楚。

    方林凝重的道：

    “你只怕是被那生化巨臂上所附带地粘液感染了。当时就应该立即清除掉，现在深陷入体，得马上做手术取出来才行。”

    坂崎良哼了一声道：

    “我不去。”

    他显然是出于自傲的目的，去医院的话，唯恐被父亲和罗伯特笑话。方林知道梦魇世界里面风险极高，因此也特地学习了一些外科医术，察言观色道：

    “要不我来帮你做？这个小手术并不困难。我出去买一点必备用品，就在这里进行手术，要不了半小时就O。”

    坂崎良不说话，但是颇为意动。方林见他默认了，便出去买了些麻药刀具消毒药水等，不过十余分钟就将坂崎良胸口下生长着的这几条恶心寄生体给切除掉了。这些寄生体乃是类似于癌细胞一般扩散的物质，生命力十分顽强，并且值得一提的是，若换了是普通人被其侵蚀，几乎是必死无疑，就算换成方林等轮回者，也非得进入梦魇空间后才能花费积分清除。

    方林此时索性送佛上西天，又给坂崎良喝了一瓶空间出产的恢复体力值的药水。果然在半个小时后坂崎良就基本恢复。这时候他们之间的友好度再次提升。

    关系成功改善以后，坂崎良便请方林进到内室里就坐，他的居处颇为简陋，除了榻榻米上的卷裹起来的被盖床单以外，便只得一张小方几而已。对墙上挂着一张“和敬清寂”的条幅。

    三人除鞋进屋以后，便围着这张小方几对坐，坂崎良取出一口红铜所铸的古旧风炉，点炭火、煮开水、抹茶，然后依次献给方林与林吟袖，那茶具显得颇为古旧，不过茶叶却是极好，虽然只得寥寥几片，却青幽幽的在杯子的绿水里载浮载沉着，清香扑鼻，那泡茶的水源清甜甘美，绝对不是自来水可比。看坂崎良取水时候用的水瓮，也是古旧清洁。

    在日本茶道有着特殊的意义，在其战国时期，武士之间便采用茶道的方式进行联谊，以增进相互之间的交情。坂崎良肯请方林等人饮茶，说明他确实是将二人当做了朋友。

    方林此时便问起有关八神庵的消息，坂崎良便是知无不言，言无不尽了。他告诉方林，昨天夜晚曾经感觉到了八神庵全力出手的独特气息，应该是动用到了S级以上的大招，方向乃是在东京的西北面，并且告诉方林说有事情可以来找他寻求帮助。

    出了极限空手道道场以后，林吟袖见方林神情颇有些阴郁的模样，便出声开解他道：

    “八神庵实力强悍，纵然没能恢复到全盛时期的实力，但是他有鬼步这等奇幻莫测的特殊技能护身，要来便来要去便去，想杀他乃是千难万难。”

    方林摇头道：

    “首先鬼步是肯定有使用限制和使用条件的，否则我上一次来本世界的时候，纵然我一直都很小心的与八神保持着五十米左右的距离，但是他若将鬼步用出来，我也是凶多吉少。再说对付他这种心高气傲的人，只要力量足够舍得牺牲！大可以布出让他不能逃，逃不掉的死局！足够将之置于死地！”

    “死局？”林大美女疑惑的道：“可是八神庵似乎没有什么特别在意的人啊。”

    方林冷冷的道：

    “有的……..草稚京就是其中之一。”

    林大美女奇道：

    “可是草稚京是他的宿敌啊！”宿敌只要运用得当，一样能成为牵制对手的妙棋。”方林沉静的道。“因为往往最了解你的人并不是你的朋友，而是敌人。举个很简单的例子，若是草稚京向心高气傲的八神发出挑战，你说他会不会去？答案是肯定的，如此一来，战斗中的时间地点就尽操人手。大可以从容布置后将其引入陷阱。”

    林吟袖默然点头，方林又笑了笑道：

    “其实我们这一次极限空手流道场之行，最大的收获不是与坂崎良交好，而是认识了罗伯特。这个傲慢自大的家伙给了我一个不大不小的惊喜呢。”

    回到居住的别墅以后，其余人也都回来了，心缘和老四打听到的不少消息都是莫辨真伪，日本目前剩余下来的黑帮皆是人人自危，流言攒动。倒是老胡直接拿回来了半块砖头，那冷却过后模样竟然仿佛是被烧溶了一般！

    方林一见之后，凝重拿起来查看了半晌，最后才审慎的道：

    “这是被八神的紫焰灼烧过的痕迹！”

    老胡点点头道：

    “我也是打听到的，听说昨天晚上在东京的里久银座发生了激烈的打斗，威力惊人，半座大楼几乎都被击塌了！我本来想要前去查看，但是考虑到怒澜队此时很可能也在监视着那里，所以便出钱让人去那里拾了一块砖头回来给你辨别一下真伪。”

    过了一会儿，胜次雄也传来消息，说是自己经过仔细调查，发现了隐藏在东京里面的一名音巢（EST-SOUD）组织高级成员的身份，要请他们前去出手将之杀死。

    梦魇印记随之给出任务提示：

    “美国洪门的报复：在24小时内杀死胜次雄提供的音巢（EST-SOUD）组织成员。任务难度无法评估。请问你是否接受？”

    “这是一个陷阱。”方林淡淡的道，但是他与此同时，却直接选择了“确认接受”的选项！

    这一章是补昨天的。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com