    陆霆聿的心里面，现在他的排位是把宋绾绾永远放在第一位，不管做什么想什么，第一个考虑到的就是宋绾绾。

    而在宋绾绾的心里面，他永远不会是第一位，是那个很容易就被忽略掉的人。

    想想，心情好难受，有些委屈了。

    “你在我心中当然是第一位，你是我丈夫，我这辈子最爱的男人了，只是我还有很多的事情要去处理，哪里会有那么多闲情来想着玩的事情，蜜月旅行你真的那么在乎吗？”宋绾绾好奇的看着这个男人。

    从来就不知道哪一个男人这么在意蜜月旅行的。

    况且，她总是会有一股隐隐不安的情绪在，宋铭皓现在一身伤的回了安城，江诗悦又怀着孕，要彻底的把江家得罪。

    一切事情的走向，都在往一股不太好的方向发展着。

    这样子继续下去的话，她不知道最后会引发什么样的事情来。

    总感觉等他们回安城以后，会有一顿腥红血雨等着他们。

    陆家宋家江家，还有其它的事情，会不会全部纠结在一块，那就让人很难受了。

    宋绾绾真的希望这是她多余的担心，不会有这么多事发生的，所以才不敢跟陆霆聿透露出来她的心事。

    “我对蜜月旅行没有什么可在乎的，我在乎的只是要和你一起，只要和你在一起，去哪里都行。”陆霆聿向来在乎的不是蜜月旅行这个东西，只要是和宋绾绾在一起，就是成天呆家里也是一样的幸福。

    听到他说这样的话，宋绾绾中是弯着嘴角笑了笑。

    “就你最会说话哄人了，既然不在乎去哪里的话，那蜜月的事情就暂时不要再提了，等一切过去以后，我们再补，你想去哪里，我陪你好不好？”宋绾绾紧紧的握着他的手开口。

    “好，这可是你答应我的，不许反悔啊绾绾。”陆霆聿开心的说着。

    宋绾绾掂起脚来在他的唇边印了一个吻。“盖章为证，我答应你的事情，绝对不会食言，谁食言就是小狗。”

    “绾绾，记住你说的话。”陆霆聿揉揉她的头严肃的提醒着她。

    “好，现在我们可以回房间休息了，我很困了。”宋绾绾拉着他的手撒起娇来。

    陆霆聿直接把人打横抱起来，公主抱的抱回了房间，然后把人轻轻的放在大床上面。

    “陆，陆霆聿，你要做什么呀？”宋绾绾躺在那里一脸不安的看着他，其实她能知道这个男人想做什么的，所以是又期待又担心。

    毕竟，他们自从受伤以来除了接吻抱抱抱之外，就再也没有做过其它更亲密的事情了。

    毕竟，两人都受着伤，她比陆霆聿的还要严重一点，就算后来可以做，可以陆霆聿会顾及到她的伤口，不愿意碰她，宁愿自己去冷处理。

    “绾绾，你说我要做什么呢？我亲爱的老婆，我已经有些等不及了。”陆霆聿低头吻了下去。

    “你，你要轻点。”宋绾绾忍不住的提醒他一句。

    “我会的。”

    这一晚陆霆聿是有史以为最温柔的一次，小心翼翼的呵护着他的宝贝。

    等到彼此满足的以后，宋绾绾早就体力不支的昏睡过去了。

    再醒过来，窗外阳光灿烂，透着窗的缝细撒了不少的进来。

    宋绾绾睁开眼睛看了眼窗口，伸伸懒腰看了一眼墙上的挂钟。

    11点了。

    这一睡居然到了中午来了，难怪窗外的太阳那么灿烂刺目的。

    要怪就只能怪昨天晚上陆霆聿这个男人太过份了，把她往死里折腾一样，虽然她也得到了满足很快乐。

    只是现在一动，腰就发腰腿就发疼，这个代价有些大啊。

    “陆霆聿！臭男人！”宋绾绾趴在被子上面用力的捶打着被子。

    刚骂完，房门就开了，那个臭男人陆霆聿就进来了，看着床上的宋绾绾又捶又打的在打被子，把他可担心坏了，以为宋绾绾怎么了，是不是身体不适，哪里不舒服。

    毕竟，昨天晚上他是真的有些过份了，这么久以来他们第一次做，自然就是激动又热情的，哪怕就是一直在努力温柔克制，可还是抵挡不住宋绾绾对他的吸引力，最后有些用尽全力的意思。

    “绾绾，你醒了，是不是身体哪里不舒服？”陆霆聿立马过去坐下，满脸担心的看着宋绾绾。

    宋绾绾直接抬眼扫了他一眼，十分的凶狠。

    “你还好意思问，你自己昨天晚上做了什么事情，不知道吗？说了让你轻点温柔点，你还……算了，我懒得和你去计较这些东西。”宋绾绾不想理他。

    听到宋绾绾这一顿埋怨的气话，陆霆聿知道她肯定没有什么大事，只是心里上需要一些发泄。

    那就让她好好的发泄一下吧，毕竟昨天晚上他太折腾人了。

    “好了，是我的错，谁让我老婆太美好了，我一下子没有控制得住，下次我一定会注意，好好的控制住自己的意志力不要被你的美色给击败。”陆霆聿伸手要去抚摸她的脸时，让宋绾绾一把拍开了。

    “你还有理了你！让开，我要下床去卫生间。”宋绾绾完全不想听他这种哄人的话。

    “好了，我们不生气了，才起来就生气对身体不好，我抱你去卫生间吧。”陆霆聿立马一副相当好的态度来认错。

    宋绾绾本来就没有真生气，只是装出来一副生气的样子吓吓陆霆聿罢了，所以他既然要这么刻意的讨好自己，宋绾绾就给他这么一个机会了，把手伸了出来。

    “那，抱！”

    陆霆聿立马笑着开心的把人抱起来往卫生间走去，把人放在小椅子上面。“有什么事情直接叫我，还是需要我在这里陪着你？”

    “出去，谁要让你在这里陪了啊，我又不是三岁小孩子。”宋绾绾差一点就要崩不住子。

    陆霆聿这个男人再不出去，她就怕自己装出生气的脸就要崩了。

    “好，我先出去，你有事记得叫我，我就在外面等着你。”陆霆聿不再多犹豫，直接转身出去，把卫生间的空间留给宋绾绾一个人。

