    “……”

    很久没有体会过腿软是什么滋味了。

    忽然体会一番，俞晚心情有点复杂。

    她记得她上一回腿软，还是七年前在国外的时候。

    那个时候，她和霍衍刚开荤。

    年轻的男女总是有着使不完的热情。

    恋爱中的情侣，更是恨不得时刻黏在对方的身上。

    刚开荤那会儿，她和霍衍几乎所有的假期，都用来上床了。

    一有空，就没羞没臊的上床，日子堪称淫霏。

    不过纵欲的后果是她看见霍衍就腿软。

    刚开荤的男人都很狼。

    尤其是初次开荤的狼，更为凶残。

    他们不会技巧，只会蛮干。

    二十岁的霍衍如狼似虎。

    二十七岁的霍衍竟也不遑多让。

    都凶悍得让人害怕。

    上回还只是腿抖而已。

    这回她站都站不住。

    不会真的是她年纪大了，不禁折腾了？

    “醒了？”

    房门忽然被人推开。

    一身白色居家服，温润俊雅的许君羡蓦地走了进来。

    “怎么坐在地上？”

    见俞晚瘫坐在地上，许君羡顿时上前将俞晚给打横抱了起来。

    忽然被许君羡抱起来，俞晚心里别提多尴尬了。

    她抬手推了推许君羡，很是不好意思地说，“君羡哥，我自己可以的。”

    许君羡低眸看了她一眼，神色不明，“你要是自己可以，你就不会坐在地上一动不动了。”

    俞晚，“……”

    谁来告诉她，为什么君羡哥这个时候还在她这？

    好尴尬啊。

    一想到自己腿软无力是怎么造成的，俞晚就不知道该怎么面对许君羡。

    若是以前还没那么尴尬。

    但现在……

    俞晚总觉得浑身不自在。

    真的尴尬到脚指头都能扣出一套房了。

    好在许君羡什么都没问，俞晚心里才好受一些。

    许君羡将俞晚抱到床上去坐好，转身去浴室端来了温水和已经备好牙膏的电动牙刷。

    看着一如既往对她好的许君羡，俞晚微微抿唇，“君羡哥，其实你……”

    许君羡微微挑眉，笑容略显苦涩，“怎么？知道哥哥的情意后，哥哥连照顾你的权利都没有了？”

    俞晚下意识摇头。

    许君羡见此，顿时便说，“哥愿意对你好，是哥心甘情愿，哥没要你回报，你就别给我有压力。”

    拉过一旁的小矮凳将脸盆放好，许君羡将电动牙刷递给俞晚，满心惆怅地说道，“现在还和以前一样，哥还是你哥，什么都没变，好吗？”

    怎么可能还和以前一样呢。

    她不能揣着明白装糊涂啊。

    他一日不能放下对她的感情，她便受之有愧。

    大概知道她在想些什么，许君羡不由打断了她的思绪，不给她纠结的机会，

    “我的小祖宗，你快刷牙吧，睡了一天了，肚子不饿啊？”

    俞晚还真的饿极了。

    她赶紧接过许君羡递过来的牙刷，滋滋地刷起牙来。

    该来的还是会来。

    当俞晚收拾好自己，出去填饱肚子的时候，许君羡就问她了，“为什么故意把项链解下来？又为什么孤身一人前往那种地方？”

    “我……”

    俞晚握紧手里的茶杯，不知如何跟许君羡说自己被要挟的事情。

    把装有定位功能的项链取下来，就是怕他知道她去了那种地方，会起疑。

    俞晚并不想让许君羡知道，他的第二人格在他不知道的时候，都做了什么。

    就在俞晚思索着应当将这事翻篇过去时，她的手机忽然响了。

    俞晚的手机是赵子裕帮忙拿回来的。

    许君羡看到俞晚手机屏幕里闪烁着‘许伯伯’三个字，顿时眯了眯眼。

    晚儿最近和他爸有联系？

    见俞晚面色拘谨，好像很紧张的样子。

    像是想到了什么，许君羡蓦地拿起她的手机，帮她接听了起来。

    “别……”

    俞晚下意识去抢。

    可惜还是迟了一步。

    电话里，许父浑厚磁性的声音缓缓传了过来，“视频我已经托人删掉了，连视频的来源，我也找人去删掉了，你那边如何？俞雅雯有没有对你做什么？”

    许君羡蓦地出声问道，“什么视频？”

    “阿羡？”

    电话那头的许父听到儿子的声音，微微一愣。

    俞晚闭眼，极其苦恼。

    “能让她威胁到你的视频，是什么？”

    许君羡目光沉沉地盯着俞晚，想不通俞雅雯手里到底有什么让俞晚傻到自动送上门去给虐的把柄。

    俞晚死死地攥着衣摆，不愿与他说。

    见俞晚如此，许君羡就更加想知道视频的内容到底是什么了。

    似是联想到了什么，他忽地问道，“视频的内容是关于我？”

    直觉告诉许君羡，视频应该是跟他有关。

    不然俞晚不会找他父亲帮忙。

    许君羡的猜测让俞晚心慌地睁开了眼，她咬了咬唇，摇头否定，“不是。”

    许君羡从小就认识俞晚，他清楚她说谎的每个心虚表情。

    许君羡扬了扬眉梢，声音冷然了下来，“晚儿，你应该知道，我要想知道到底发生了什么事情，可以去查。”

    “但我想听你亲自说。”

    俞晚死死地捏着拳头，还是不愿意与他说出实情。

    从小到大，都是他在保护她。

    她也想保护他一回。

    即便她做的很是微不足道，甚至不及他为她做的百分之一。

    “告诉他吧，他有权知道真相。”

    电话里，父亲浑厚深沉的声音缓缓传了过来。

    俞晚用力地攥紧拳头，随后又松开。

    她叹息，随后与许君羡徐道出。

    许君羡听完俞晚的话，沉默了许久。

    半晌。

    他紧握着俞晚的肩头，眼睛几乎通红地说道，“我还没有窝囊到靠你出卖身体来护我周全的地步。”

    “晚儿，你不该因为我而受制于人，更不该为了那所谓的视频，前去赴俞雅雯那狗屁局！”

    他拼尽一生去守护的女孩怎么可以因为他而受制于人。

    许君羡自责得不行，也恨得不行。

    就因为那个该死的视频。

    晚儿才会和霍衍发生关系。

    该死的俞雅雯，是她害得晚儿不得不与霍衍又重新纠缠在一起！

    她真的该死！

    俞晚摇头说，“我不能让她毁了你。”

    俞晚抬手握住许君羡的手，目光澄亮而灵动地望着他，“以前都是你在保护我，我也想保护你一回。”

    俞晚的话让许君羡目光微微一颤，随后他满是自嘲地说道，“如果需要你以这种方式来护我周全，我宁愿身败名裂。”

    俞晚喃喃，“我做了应对之策的。”

    她只是没想到那些人连艾滋都不怕。

    许君羡没忍住，凉凉地呛了俞晚一句，“你的应对之策就是让自己被人喂了药，然后和霍衍重新搅合在一起？”

    俞晚小声的呐道，“我以为艾滋报告可以吓退他们的。”

    喂药这个事情，确实是俞晚的疏忽了。

    她以为俞雅雯让她主动前往，就不会再做什么小动作了。

    她知道凡事都有风险，所以她后面还特意交代了保姆，在她出门半小时之后，打电话匿名举报俱乐部非法交易，引扫黄组前去。

    她以为艾滋病能吓退那些人，然后等扫黄组的人一来，她就能彻底脱身。

    可她漏算了对方会给她吃药，甚至是无惧那份假的报告。

    虽然事后想想，会心惊，会害怕，但俞晚从不后悔前去。

    视频被删，足以证明她的牺牲，还是有价值的。

    许君羡听了俞晚的话，不知该说她天真，还是说她没有自知之明，“傻晚儿，你太低估你的美貌了。”

    这个世界上，多的是为了美色不要命的疯子。

    尤其是像她这种要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，静可清纯动人，动可妩媚动人，可在清纯与性感之间切换的顶级美人的，谁不想与她共度一夜？

    他对她都有着不可说的欲望与念想，更别说旁人。

    这个世界上，并非所有人都与他这般。

    放着美艳动人的她在身边，不舍得碰。

    他爱她怜她舍不得伤害她。

    但旁人不一样。

    从小到大，她的美貌给她带来太多觊觎的目光。

    她根本不知道，这世间有多少饿狼盯着她。

    多少人想睡她，却没那个胆子。

    可如今不一样了。

    她不再是俞家大小姐，那潜在的饿狼一旦逮到机会，定会将她啃得连骨头都不剩的。

    他一拳难敌四手，给她的项链装定位，也是怕自己有护不住她的时候。

    可她竟然自己主动送上去给别人欺负。

    她这是在剜他的心。

    想到这里，许君羡不由一把将俞晚扯进了怀里。

    “君羡哥？”

    许君羡忽如其来的拥抱让俞晚神色怔愣了一下。

    许君羡用力地抱紧俞晚。

    就像是窒息的鱼儿，牢牢地抓住眼前的水源。

    他很害怕，也很惶恐，“晚儿，以后不要再做这种让自己涉险的事情了。”

    他可以身败名裂，但她不能受一分一毫的伤害。

    小时候他护不住母亲，他不能连她都护不住。

    知道自己吓到他了，俞晚也没有推开许君羡，任由他拥抱自己。

    她抬手在他肩头上轻轻拍了拍，“我知道了。”

    这次是她考虑得还不够周全，才会害得自己陷入险境。

    但即便重来一次，她也仍旧会去赴这个局。

    正如她之前所言那般，他护她那么多次，她总要护回去一次的。

    至少，视频被删，并没有流露出去。

    这就是值得的。

    -

    俞晚觉得值得，可俞雅雯却气炸了。

    手机忽然被抢。

    视频和刚到手的照片皆失。

    让人去打听北城那边的情况。

    结果就打听到了霍衍抱着俞晚从俱乐部出来，而她让俞晚去陪的那三人让警察给抓起来了。

    得知自己阴差阳错，又让俞晚和霍衍搅合在一起，俞雅雯气得想要杀人。

    就在俞俞雅雯为此气得想要杀人的时候，祸不单行，她忽然遭遇了绑架。

    一处断尾楼里。

    俞雅雯像条狗似的，被人丢在了地面上。

    她双眸被蒙上了黑布。

    四周黑漆漆的，她什么都看不见，她很害怕，也很恐慌。

    潜在的危险让她忍不住大声叫嚣道，“我是俞家大小姐，你敢动我，我爸爸和爷爷他们不会放过你的！”

    “呵……”

    一声极浅却又布满轻蔑的冷笑在静谧的大楼里响了起来。

