    此时祈王府，军中急报打破了夜的宁静，就连休沐在家中的孟昶旭，连夜也被传到了祈王府。

    半夜被唤醒的孟将军满脸的不高兴，随手披了件衣服就来了祈王府。待看到祈王府书房中不止是他，就连祈王府的谋士葛先生都在。

    祈王府门客三千，不乏能人异士。葛先生乃事门客之首，也是燕宸曦身边的智囊，燕宸曦对其十分尊敬。看见葛先生在此，孟昶旭感觉到了事情的严重性。

    气氛十分的凝重，抱怨的话咽了下去，不解问道：“这是出了什么事？”

    燕宸曦面色沉沉，没有说话，葛先生缓缓道：“应天府水兵营遭遇水寇袭击，损失惨重。”

    葛先生看起来三十岁左右，面容清瘦，一袭青衣羽扇，颇有道骨仙风的意味。

    葛先生的话音落下，孟昶旭眉心微跳……他怀疑自己是不是没睡醒，听错了！

    应天府的水兵营是靠近应天府的水兵营是上京边上唯一的一支水军，也是大燕最大强大的一支水军，哪有水寇有这么大的本事，敢偷袭他们，还损失惨重？

    葛先生看着孟昶旭一脸惊愕的神色，依旧以不急不缓的语气道：“您没听错，确实是水寇所为。不过……”

    孟昶旭无奈道：“先生都这个时候了您说话就别大喘气了，一次性说完成吗。”

    “此次水寇之乱，或与前朝余孽有关。”葛先生摇着手中的扇子道。

    “前朝余孽，难不成是……”孟昶旭似是小到什么，神情微变道：“慕容翊？”

    听到慕容翊这个名字，一直未曾说话的燕宸曦眉心微跳，眼眸中闪过了一丝厉色。

    叛军之首慕容翊，是前朝废太子之子。此人行踪诡谲，工于心计，在他的带领下，原本已经被剿灭的前朝余孽隐有死灰复燃之势。燕宸曦负责清剿前朝余党，暗中与慕容翊交锋多年，却屡次被他逃脱。

    燕宸曦在寻找九龙图的下落，便想以此为饵引慕容翊上钩。如今上京局势混乱，九龙图和羽族有重新现世之征兆，所以这慕容翊终于按捺不住了么！

    “此事非同小可，恐非兵部的人能够处理，孟将军您看……”葛先生摇着扇子，看着孟昶旭，笑的像一只狐狸。

    孟昶旭警惕道：“先生，我还有几天便要成亲，您总不能让我这个时候去应天府吧。”

    葛先生叹了口气，道：“在下知道此事为难将军了，可放其它人去应天府，也不放心啊。”

    毕竟朝中多是庞家的爪牙，放他们去应天府不要说调查了，到时候别添乱算好了。孟昶旭知道其中轻重，认命的叹了口气，心中琢磨着要是他将婚事推迟，自家老头子不知道会不会砍死他……

    就在此时，二人听见燕宸曦波澜不惊的声音道：“应天府，本王亲自去！”

    “王爷，您亲自去？”二人皆是十分诧异道，“可若您走了，这上京谁来坐镇啊？”

    灯火摇曳，燕宸曦俊美的面容在灯火下看起来有几分明灭不定，燕宸曦嘴角微微勾了勾，淡淡道：“宫中传旨的人，也该到了！”

    话音方才落下，便听宁九道：“王爷，宫中送来了密旨……”

    一封密旨，打破了夜晚的宁静，花朝节后的上京依旧一片锦绣繁华，“哒哒”急速出城的马蹄声，将那官道上的一地锦绣践踏成泥……

    次日，睡梦中的虞玦被一声“喵呜”的撒娇声给唤醒的，睁眼一看，正好对上雪球圆嘟嘟的小脸。

    被雪球舔了一脸的口水，虞玦才将它从身上报下来。

    虞玦狠狠揉了雪球一把，看着它一副委委屈屈的样子，不禁失笑道：“你看你，比之前胖了不少，可见王府的伙食不错啊。”

    “小姐，这猫儿怎么自己回来了？”听到动静，进来准备伺候虞玦洗漱的绘锦诧异的说道。

    虞玦不解问道：“不是祁王府的人送来的？”

    绘锦摇了摇头，道：“一早上奴婢都在外面守着呢，没有见到什么人来啊……”

    说话间，绘锦似是想到什么一般，道：“对了小姐，侯爷回府，让你去书房呢。”

    虞玦搂着雪球奇道：“父亲何时回府的？”

    这几日虞文巽神龙见首不见尾的，就连虞长风都没找到他人影。

    “今日侯爷下朝后就回来了……”绘锦回道。

    虞玦越发觉得稀奇，道：“父亲这是怎么了，下朝后没去喝酒听曲，竟直接回府。”

    绘锦也是一脸不解，道：“是啊，奴婢也觉得奇怪呢，侯爷下朝找小姐您去书房也是头一次见呢。”

    虞文巽很少插手管教子女之事，基本虞长风和虞玦都是放养长大的。

    虞玦摸了摸雪球的小脑袋，安抚好这几日“受委屈”的雪球之后，方才道：“我们去看看便知道了。想必父亲急着召见我，是为了昨天晚上的事。”

    昨天燕宸曦在侯府门口罚了虞颜颜，围观的人那么多，就算是虞文巽消息再落后，想必也知道了此事。

    绘锦伺候虞玦洗漱好，惊羽端了早膳进来，虞玦笑道：“先放在那把，等我从父亲那回来再吃。”

    外面竟开始下起了小雨。

    雨打梨花深闭门，若非被凡尘俗事所困扰，雨天赏花倒算的上是一幅绝美的雅致风景啊……

    一场春雨过后，上京的花儿都开了，这院子里的梨花也该谢了。也不知，到了明日语凝成亲的时候，是否会放晴？

    虞玦站在屋檐下等着绘锦进屋拿雨具，看着那泠泠细雨想着。前世孟昶旭对崔语凝的一往情深虞玦是看在眼中的，这一世能帮到他们有情人终成眷属，真好啊……

    胡思乱想间，绘锦拿了把油纸伞出来，主仆二人撑着伞沿着青石子的路去了虞文巽的书房。

    到了虞文巽的书房的时候，书房的门是掩着的，绘锦想要和虞玦一同进去，却被阿武拦住了。

    “绘锦姑娘，您还是在外面等着吧。”阿武一板一眼的说道。

    闻言，绘锦眼中闪过了一丝为难的神色，虞玦微微颔首，绘锦方才留在了外面。

    “吱呀”一声，虞玦推开门，看见的是坐在书案后的虞文巽。

    阴雨的天气，书房未曾点灯，一时间就连虞文巽脸上的神色都变得晦暗不明起来……

