    秦阳又不傻，他自然是通过系统给予的奖励，判断出了那个卢氏子弟必然是中了蛊。

    原本以为是生了病，没想到，竟然是中了蛊！

    这东西让秦阳感到稀奇！

    他之前可是从不曾听说过这事，自然是十分好奇。

    若对方只是生病，秦阳都未必会管。

    但既然是中了蛊，秦阳就要管一管了。

    他对系统说：“我选择一！”

    开玩笑！这世上既是有蛊术！那谁知道会不会有人给他下蛊？秦阳可不想自己也落到那个卢氏子弟的地步！一听到那嚎叫声，就知道对方必然是十分痛苦的！

    秦阳听得头皮都有些发麻，此刻，那边的声音已是消停了下来，秦阳对身边的人说：“派人过去问问，是否需要治疗，就说我们这里有善于治怪病的大夫。”

    被吩咐的护卫立刻就前往。

    他们的大船上就有着小船，虽然水流有些湍急，但过去的人善于水性，小船行得很稳，很快就到了那艘大船边上，与上面的人说了几句话，对方竟然直接下来一个人，跟着过来了。

    不远处的王太监，也早早过来。

    秦阳叮嘱王太监：“王公公，我对那船上的病人有些好奇，打算过去看看，你一会儿可不要拆穿我的身份。”

    王太监顿时有点着急，说道：“大王，您是何等尊贵的身份，如何能去冒险？”

    “本王只是好奇，想去看看，再说，本王本就有着医术，王公公，你不必多说了。”秦阳之前与他好言好语，只是提醒对方一下，让对方一会儿别露馅了。

    秦阳这次回去，是奉秘旨回去，没有以着幽州王的身份回去。王公公也没穿着太监服，而是穿着便服，见幽州王这样的态度，就知道对方心意已决，自己是劝不动了，只能咬着牙，等着那边小船抵达了过来。

    “小的卢忠，见过公子。”跟着来的人是个中年男人，似乎是管事模样，一上船，目光一扫，就落在了秦阳的身上，冲着秦阳恭敬拱手，说道。

    这态度，其实也算是十分恭敬，但恭敬之余，也带着一点自身带着的傲气。

    秦阳理解对方作为一个管事，居然有着傲气。

    毕竟五姓七望，这可是了不得的存在！虽然博陵崔氏已是完蛋了，但名号还在，而其他六望，依旧是难以被撼动的！

    范阳卢氏同样是传承已久，不是什么小角色。

    范阳卢氏作为大世家，内部子弟，那自然是尊贵无比，而服侍卢氏公子的管事，自然也比普通人家的管事更搞了一头，这是很自然而然的事。

    对方也不是故意傲气，但这是多年来自然而然带出来的。

    没看到一旁的王公公，其实都没有因此有什么反应吗？

    因为王公公知道这是卢家的人，五姓七望过去是连皇帝李世民都要安抚着的，都不能轻易去触碰的存在，王公公作为宫中的太监，自然也是清楚这一点，早就习惯了。

    这些在脑海中一闪而过，秦阳对着卢忠说道：“我听到你船上有病人，我对怪病有些研究，若是你不嫌弃，我倒是愿意去看一看，不知道你们可寻到了神医？”

    之前卢忠可是听说，这艘船上有神医，所以才急匆匆过来的！

    结果听眼前这位公子的意思，这位公子本人就是神医？

    这是在开什么玩笑？

    他的脸色就是一变，道：“公子，您……您对医术有研究？实不相瞒，我家公子生了怪病，一年犯一两次，已是有五年之久。这五年时间，我们请了不少名医，都说无法医治，甚至看不出病情缘由，您确定要过去看看？”

    这意思，就是婉拒了。

    人家那些名医，都是五六十岁了，那得是学了多少年？

    这位公子都不到二十岁，就算是从娘胎里就开始学医，又能学多少年？

    这样嘴上没毛的人，如何能让人相信？

    他不好直接拒绝，就是说这番话，算是婉拒，让这个年轻人自己知难而退。

    秦阳却淡淡说道：“不看看，如何能知道能否医治？”

    说着，就朝着船边走去。

    这个姿态，就震住了卢忠！

    卢忠过去可是见过一些公子的，毕竟他家公子乃是范阳卢氏的嫡支子弟，范阳卢氏的家主，乃是他家公子的亲大伯！

    这种关系，这种出身，足以让他家公子傲视群雄，在一众世家公子中被众星捧月！

    他作为公子的心腹之一，过去也招待过其他世家公子。

    他是看不上那些无名无姓的年轻人的，倒不是他势利眼，而是乱局刚定，这世道，虽已经太平下来，但却没有稳定多少年。除非是真的世家，否则，很多人也就是粗识几个字，连规矩都不懂，什么都不知道，这样的人，在他看来，是根基浅薄，肚子里也没什么墨水的。

    所以他这个做管事的，也看不上这样的人。

    这样的人，面对他这个范阳卢氏的管事时，也经常是低一头。

    久而久之，卢忠也自然而然带上了一点傲气！

    可现在的情况是怎么回事？

    这个年轻人真是神医？

    不然怎么会如此理直气壮，如此底气十足？

    他不信对方看不出他的来历，他们的大船上可是挂着范阳卢的灯笼！

    现在又是白天！

    偌大的灯笼，除非是有眼疾的人，否则都能看得清清楚楚！不是他自夸，哪怕是那些山野之人，也不会没听说过世家！

    眼前的人也不像是山野之人，所以这个公子，是明知道他们是范阳卢氏的人，而生病的人是范阳卢氏的公子，还要故意往上凑？

    卢忠神情变幻了一下，有心想再提醒一句，将话说得再明白一些。

    结果对方只回头斜斜看他一眼，就让卢忠仿佛整个人都被钉在了当场！

    那一眼，带着一种真正掌权者的默然与理所当然！

    这种眼神，卢忠过去只看到过一次，那就是从他们范阳卢氏的家主身上看到过！连他侍奉的公子，都不曾有过这样的眼神！而眼前之人的气势，也远要比他们家主的气势更凛冽，也更强大一些！

    这个年轻到底是谁？

    这一刻，卢忠的内心已是惊惶了起来！

