    作为一手打造幽灵密语，活着闯出高塔黑洞矩阵的他陆泽，如果单论创造力他或许比不上金成辉这样从0到1的天才。

    但综合来看，陆泽的眼光可是超越当代整整百年，他对信息流的理解远远超越当今世界上的任何一人。

    当王储和李默林的对战进行到70秒后，陆泽便已在心中轻叹了一口气。

    如果用10分满分制来形容电子攻防的水平。

    那么年仅15岁便创造了【熔点】病毒的金成辉，毫无疑问属于10分满分！无论从宏观视野还是微观操作水平来看，都是当之无愧的人类顶点。

    飓风学院的王储，虽然操作极其老道，但是对于诱饵布置、包围与反包围的理解距离金成辉有很大差距，1分钟内王储虽然呈现出三种不同的进攻风格，却依然落在了李默林的隐蔽蜜罐中，主场已经不经意间彻底对调。这恰恰说明王储所学甚杂，缺少专精，可以评为7.8分。

    有着新月芯片加持的李默林，是索伦学院的网络神童，其拥有类似金成辉的极为出色的发散思维，从开始30秒内布置出近乎点对点复制的虚假空间时，就已经证明了他在对信息化的理解上已经超越了王储。

    如果再加上新月芯片的辅助计算，等同于一名信息化神童随身携带一台高算力的微型生物超脑，综合评价9分！

    李默林超越了王储1.2分，这已经代表了一个大层次的领先。

    无论对信息化的理解还是对数字武器的运用，王储处于全面落后状态。

    开局1分钟就已经宣告了本次电子对抗的走势——

    王储将会全程处于全面防御状态，虽然抵挡的很顽强，但最后依然会被李默林水银泻地般的攻击侵入本机。

    陆泽轻轻喝了一口香草苏打水，不再说话。

    他可以确认自己这些学子，已经不知不觉进入了某个局中。

    布局的人手段很高明，让愚者认为只是最寻常的意气之争，让凡人自认为看破布局，让智者享受发现幕后的愉悦。

    看样子是高智商作战呢~

    他喜欢。

    陆泽嘴角忽然翘了一下。

    不过在经历过上一世那重重迷局之后，他现在还喜欢做一件事，那就是——掀桌子啊。

    “王储输了。”陆泽开口。

    夏清影回过头，清冷的目光扫过陆泽，“你能看懂？”

    “略懂。”陆泽准备摊牌了。

    “呵，装模作样，这是索伦学院看家的本事，我们要是赢了才奇怪。”属于前五场比赛战胜者之一的卜成越嘲讽道。

    于是陆泽又把准备摊开的牌收回来了……

    一个小小的插曲，随着当事人不再言语很快揭过。

    光幕中的对抗以出乎意料的快速结束。

    最后一刻，王储在《第二世界》构筑的虚拟小镇中躲进了自己在开场时搭建的隐蔽安全屋。

    然而这也是王储最后绝望的一刻。

    安全屋是属于他的，但是安全屋以外的院落、草坪? 甚至四四方方的公路都是李默林布置的蜜罐。

    于是王储看到了这座平静的小镇内? 猛然倒卷而起的公路、电箱、草坪。

    他的安全屋被四周卷起的景象瞬间吞噬、挤压，形成一个正方体。

    画面旋转缩小。

    那个正方体最终化作一个滴溜溜旋转的魔方? 出现在一道人影的拇指与食指之间。

    那道人影? 正是满脸平静的李默林。

    光影熄灭，虚拟舱弹开。

    李默林目光淡漠的走回备战区。

    王储低着头走出? 似乎有些失魂落魄。

    他最引以为傲的鱼群式攻击，竟然从一开始就处于李默林构建的更大范围鱼群内。

    这种层次上的差距让他有些无法接受。

    飓风学院的超脑AI或许能够提供超凡的算力? 却无法提供布局的思路? 而他恰恰在布局上完全陷入对方的节奏。

    所以这一战，王储输的十分彻底。

    同一时间，裁判的声音也清晰传来：“本轮对战，索伦学院【李默林】胜利！”

    “今日交流赛已结束? 飓风学院以5:3暂时领先? 明日比赛将于上午9：00准时开始。再次感谢各位选手呈现的精彩演出。”

    掌声从看台响起，只是相比起开场时的喜悦，所有飓风学院的观众脸上满是凝重。

    人群稀稀疏疏散去。

    萧阳看到满脸木讷的王储浑浑噩噩走回，笑了笑，上前拍拍对方肩膀。

    “萧学长？”王储有些诧异的问道。

    “是不是忘记武院长对我们的特训了？知耻而后勇? 我想这才是飓风学子该有的精神啊。”

    王储猛地抬头，脑海中犹如闪电划过? 瞬间满脸羞愧。

    “是我太执着胜负了，险些忘记武院长的教诲！”

    说完这句话后王储如释重负? 瞬间感觉整个人都轻松起来，再看萧阳时已然眼中充满感激。

    “谢谢萧学长！”

    “都是同窗? 客气什么。咱们也回去休息吧? 今晚终于能各回各家了。”

    萧阳无所谓的摆摆手? 难得幽默了一下。

    备战区原本沉闷的氛围终于有所缓和。

    忽然，所有人手腕一震，低头看去，原来是武文烈群发的通知。

    【15分钟后训练场集合。】

    贵宾席看到那群斗志依然高昂的学子们，心中暗暗点头。

    这才有精英学员的样子！

    稍后必须要给这帮优秀的孩子们打打气。

    厚积薄发！

    咱们飓风学院讲究的是一个厚积薄发，一时的胜负不重要，输了能不能很快爬起来才重要！

    明天还有两大杀器，萧阳、夏清影，应该能够提前将胜场稳定在7！

    一共15场比赛，有了今日的5场和明日2场保底，只需要再随便赢一场就行。

    如果说难听些，哪怕是输了，也是7:8的成绩，已经很出乎飓风学院的意料了。

    ……

    当晚，负重越野75km的战斗预备役成员伤痕累累走回。

    校园里正在走动的同学们看到这些战斗预备役成员时，全都忍不住一震。

    这些汗碱已经铺满整套军训服的新生们，未被衣物保护的部位是密集的伤口，黑色的物质不知是血痂还是干泥。

    无论平时多么的骄傲，现在全都如死狗一样瘫在大门内部。

    车云虎靠着一棵大柳树，嘴唇干涸的已经出血，他抿了抿嘴喃喃道：

    “幸……幸亏……跑到了，谷祝那就是个……变态。”

    “老子晚上可不想再练了。”

    “回……回去睡觉。”

    先不说反人类的75公里负重越野，还特么的让一群狂化绿狼在身后追赶。

    6个小时，从荒岛上跑回来，穿越浅滩、毒瘴、沼泽区，中途被绿狼追上的，掉队的，最后超时的，一旦被谷祝抓住，还要再补上10公里双倍负重跑。

    所以被训练到如此地步，车云虎真的已经顾不上思考为什么今日214宿舍的家伙们都没来了。

    【对了，他们为什么都没来？】

    车云虎眨了眨眼，他刚刚好像漏掉了重点。

    ……

    “阿嚏。”

    高越揉了揉鼻子，皱眉看向天空，这天不该感冒啊。

    “你感冒了？”王新星

    “没，刚刚鼻子有点痒痒。”高越摇摇头，很快精神一振，“咱们快点走，这可是甲字社成立以后第一次得正式议事！”

    高越抓住王新星的胳膊就开始向前大步跑起来。

    “你我兄弟二人，就是社团的卧龙凤雏啊，所以一定不能迟到！”

    嘶~

    听到高越的感慨，王新星倒吸一口凉气。

    他这就成卧龙了？

    不过想想也是，身为214宿舍的元老人物也当得起这份殊荣。

    看样子今日不能藏私了。

    “越哥，我发现越来越看不透你了。”

