    第217章收容所（2）

    赵家族长的宅子确实很大，大大小小房间有二十三间。楚瑛现在收留了二十八个孩子，将他们安置在五个房间内。以后孩子增多，每个房间的人数也都要增加的。

    这些孩子安顿好了以后，楚瑛又向赵铁根要了几间屋子，这些屋子她准备用来安置生病的孩子。在这里最怕的不是少吃喝而是生病，缺医少药的情况下一生病很容易夭折。

    现在是夏天只要让他们吃饱就好，等天气转凉得准备御寒的衣服以及医药了，所以说办个收容所不是那么容易的事。

    将需要的物资列成一张清单，准备回洪城交给淮王跟楚锦。早做准备，等天气变冷了也不会手忙脚乱。

    难民营听闻楚瑛这儿有八千斤粮食，他们将十岁以下的孩子都送了来。有些怕被送回去，将孩子扔在村口就离开这儿了。

    楚瑛也不可能都收，她让大夫帮着诊脉，身体健康的留下身体不好的根据线索送回去。

    送走的楚瑛也找不着他们，无奈之下只能将这些孩子安置在备用的屋子。也没放弃，她让大夫尽心救治。

    过了两日楚瑛回了一趟城内，见到淮王的第一句话就是：“父王，你知道朝廷什么时候赈灾吗？”

    淮王摇头说道：“没有，朝廷已经决定赈灾只是还在筹款，只是什么时候筹到款这个就不好说了。”

    楚瑛非常生气，说道：“旱灾都三个多月，朝廷还在筹集赈灾款。等他们筹到了钱，老百姓都死光了。”

    淮王神色平静地说道：“就是筹到了钱这钱也用不到百姓身上。西北这两年旱灾频出，朝廷筹集了三百万赈灾，用到百姓身上的不超过三十万。”

    楚瑛震惊了：“已经腐败到这个地步吗？”

    淮王摇摇头说道：“比你想得还要严重。接连一个月没下雨，就有官员跟富商勾结囤粮，一些百姓贪图那点小利连家中存粮都卖掉了。只这一波，他们就能赚得钵满盆满。”

    “他们赚这样的钱，也不怕死无全尸。”

    淮王叹息一声说道：“所以李天王每占一个地方就先杀官员跟富户，就是因为被他们迫害太深了。若是江西这边干旱得不到解决，宁县的事还会发生，到时候官府肯定是控制不住的。”

    楚瑛没说话。百姓起义基本都是以失败告终的，因为他们没有严明的军纪、稳定的后方跟长远的目光。青壮年死了，留下他们的妻儿很难活下去。

    淮王看楚瑛神色黯然，说道：“中原混乱，外敌虎视眈眈，大楚的江山估计是保不住了。”

    楚瑛仰头说道：“父王，咱们该准备后路了。”

    不去海外，也该做其他的准备。

    淮王点点头说道：“阿瑛，若是大楚真的被推翻了，到时候你跟你哥就坐船出海。到了那儿，你们兄妹再不用顾忌身份想做什么都可以。”

    楚瑛说道：“父王，我跟哥哥怎么可能丢下你不管。”

    淮王笑了下，摇头说道：“阿瑛，虽然我受了很多委屈，但我毕竟是太祖嫡长一脉身体里留着楚家人的血。我不可能弃楚家天下于不顾，就算死也要死在这儿葬在这儿。”

    他想象过自己许多种死法，却从没有远逃海外的，因为他是宁死也不会漂泊异乡的。

    楚瑛态度很坚定，一家人要在一起。

    谈完这事，楚瑛就将自己写的清单给淮王：“父王，我需要这些东西，你看能筹集到多少？”

    淮王接过来看了下，说道：“若人数在两百之内，囤的粮食可以支撑他们用到明年开春。布料的话，铺子里应该还有不少存货。至于药材，我没有囤积市面上也很紧缺，这个恐怕弄不到。”

    楚瑛其实早有预料，说道：“父王，苏州那边旱情不严重，能不能去那儿购置粮食跟药材？”

    淮王摇头说道：“边疆在打仗，西北那边暴乱，苏州那边的药材现在已经炒到天价了。家里虽有点积蓄，但禁不起这般折腾。”

    这些年他与楚锦是攒下一大笔钱，但现在准备举事，这钱自然不可能将用在难民身上了。

    楚瑛轻声说道：“父王，现在已经八月初了，天气马上就要转凉了。这天气一变孩子很容易着凉，要没药他们都会没命的。”

    “我会尽力的。”

    楚瑛想去苏州采购药材，但这决定被淮王断然拒绝：“正好你哥要去苏州一趟，让他去买吧!等她从苏州回来，你就跟我去京城。”

    一听这话，楚瑛就明白过来了：“父王，你要跟我一起去京城？”

    楚瑛一听立即反对：“父王，冯钰那厮估计会派人在半路劫杀我们。我们的特征太明显，一同现身很容易被辨别出来。父王，我带着羊娃一起去，他们就不会怀疑我的身份。”

    “你要带羊娃去京城？到时候万一被他们怀疑，你岂不是更危险了。”

    就楚瑛的性子，也做不来抛弃羊娃不管的事。

    楚瑛笑着说道：“父王你别小看羊娃，他不仅学东西很快人也机灵，这些日子许多事都是他在帮我处理。”

    不仅帮着张罗她的一日三餐，还管着粮食。收留的那些孩子每一顿的粮食都是他算好的，多一把米都不行。有次楚瑛都笑以后可以让羊娃给他做大管家了，可以省很多钱。

    “阿瑛，你一个人去我不放心。要不这样，你带着羊娃走陆路入京，我晚半个月坐船去京。”

    楚瑛看着淮王，眼中透着担忧：“父王，父王，太子不是有为之君，大楚内里也都烂透了。除非是舍弃这条烂船重新再造，不然你就是豁出性命去也改变不了。”

    只有推翻了皇帝建立一个新的政权，大楚才有新的生机。要接手京城那烂摊子，哪怕他们父子三人竭尽全力也只能让它苟延残喘些日子，结局还是一样的。

    淮王心头一震，阿瑛竟将这事看得如此透彻。

    就在这个时候，宗政伯在外回禀道：“老爷，京城有信送达。”

    “拿进来吧！”

    (本章完)

