    “夭寿了，狗吃人了！”

    “而且还是生吞，要不要这么血腥！”

    上万名学生呆呆地盯着屏幕上那条白毛巨犬。

    一名如花似玉的少女，就这么惨死猛兽的腹中，让他们到现在还没缓过神来。

    “他们不是朋友吗，这么突然出手了？”

    “果然，那条狗太诡异了，我觉得它是这个活动的最终BOSS！”

    “所以，有谁能站出来解释一下，这条狗到底是怎么回事吗？”

     众人：“……”

    就在众人默然不语的时候，画面再次出现了变化，只见白毛狗张开大嘴，口冒金光，显得威势惊人。

    “卧槽，这狗嘴里还能吐金光！”

    学生们再次震惊！

    “不对，这应该是战败评定符的金光……”

    有的学生开始反应过来，他们的心中已然是有了某个猜测。

    ……

    ……

    千峰林内，安林看到大白口冒金光之时，终于是松了一口气，他知道尝试成功了！

    这是应许小兰的要求，大白才将她吞下的。

     许小兰在之前那一战中，其实已经将体内的天凰神脉之力消耗殆尽，这种力量在短时间内极难恢复。

    也就是说，她已经将最强的一面，展示给结界上方的老师看了。

    许小兰没有了神脉之力，发挥不了最强的实力，接下来的战斗打了也是白受罪，还不如提早离开这个地方。

     就这样，大白使用了一招吞噬大法，一口将许小兰吞了下去。

     进入到大白的肚子里，凭借着许小兰的实力无法突破，而她体内的元气，又是持续不断地被大白剥离，这是真正的绝境！

    就这样，战败评定符被激活了。

    一阵金光闪过，许小兰不用再额外受到伤害，便离开了这个地方。

    这方法出乎意料的好用啊！

    安林轻抚着下巴，若有所思。

    “大白，求个你事呗。”

    “啥事？”

    “要是我遇到很强大的敌人，你就一口把我吞了吧！”

    大白：“……”

     许小兰离开之后，安林再次御狗飞行，踏上了征程！

    ……

    白玉广场，一道金色的光芒闪过，出现了许小兰那高挑修长的身形。

     紧接着，阵法上那强悍的治愈能力，开始治愈着她的剑伤。

    “好强大的治疗效果！”

    许小兰那皎若秋月的脸上有着惊色，她的伤势恢复得非常的快，照这种趋势下去，说不定几个时辰就能完全康复。

    这时，一个声音在她耳边响起。

     “许学妹，恭喜你狗口脱生！”

    一名男子脸上有着同情，亦有着诚挚的祝福。

    “许学妹，事情都过去了，不要想一些有的没的。”

    这时，又一名女子开口道。

    “是啊，活着最重要，不就是被狗吞进肚子里嘛，没什么好丢人的！”

    又一名学生安慰道。

    紧接着，无数的学生用关怀的神色望着她，用亲切的话语鼓励着她。

     许小兰：“？？？”

    ……

     一个时辰之后，还在千峰林中战斗的学生，已经不足百人。

    期间，学生们除了关注那几名育灵期强者的战斗之外，关注得最多的，就是安林的战斗了。

    安林和大白在天空上自由飞翔，一发现敌人便从天而降，猛扑过去。

     你可认得一招从天而降的拳法？

    撼山拳！

    当金色光拳落下的时候，就是敌人噩梦开始的时候。

     不得不说，人狗混合双打这种独特的战斗模式，吸睛无数。

    无数的仙榜强者，惨遭毒手，纷纷“陨落”。

    安林和大白，凭借极其强悍的战绩，打出了名声，获得了一个如雷贯耳的称号！

    这个称号在上万名学生中口耳相传，威势极大。

    那个称号就是——人狗侠侣！

    ……

    ……

     “快看！又有仙榜强者被‘人狗’侠侣盯上了！”

    “哦？这回是哪个倒霉蛋那么不走运？”

    “是仙榜排名第九十二的周青云！”

    “完了，这么弱……我觉得他要被金光毒霸拳给一拳击败了。”

    “这倒不至于，我觉得他能撑得到狗扒第二式！”

    学生们议论纷纷，场面异常火爆。

    因为安林和大白的出手，都有一个基本的套路，于是学生们纷纷给他们的招式取名，然后猜测敌人能撑到第几招……

     千峰林中，周青云负剑而行，他已经击败十一名道之体十段的学生，剑意的积累已经到了一种极为可怕的境地。

    敌人再强大又如何，我只需一剑递出，便能横扫劲敌！

    “大一一班，安林，请赐教！”

    天空中，一个声音从天而降。

    周青云望向天空，感受到了那股强大的气息，大喝一声：“来得好，大四二班，周青云！请赐教！”

     金色的拳头从天儿降，如同泰山压顶般，向周青云一压而去。

    “哈哈哈哈，好厉害的仙法，可是纵然万般仙法，我自一剑破……噗哇！”

    周青云的“之”字还没说出口，一个空气凝成的风之巨爪就击中了他的胸口。

    “轰隆！”

    他被风爪击中之时，金色巨拳也落在了他的面前，恐怖的威力瞬间将他打倒在地。

    周青云口吐血沫，眼神却极为坚毅：“竟然是双重仙法同时施放，一明一暗，厉害！”

    “可那又如何，我自一剑破……噗哇！”

    天空中的巨影一落而下，把他彻底压在身下，巨大的力道让他再次口吐鲜血。

    周青云觉得有些晕眩，他看到眼前的巨大身影，神色一凝，敢情自己的对手不是人，而是一头巨犬？

    这到底是怎么回事？

    白色巨犬还对他露出了邪魅的笑容？

    还未等他想明白缘由，一道人影就从巨犬的背上跃了下来！

     “嗖。”

    人影的速度极快，瞬间便来到他的身前，然后就是狂风暴雨般的拳头……

     周青云被这恐怖的拳头打得七荤八素，许久才挤出一个字：“等……等一下！”

    安林听到周青云的话，停止了攻击，有些疑惑地看着他：“学长，怎么了，不继续打了么？”

    周青云听到这句话，差点忍不住哭出来。

    我这哪里是“继续打”，这是“继续被你打”吧……

     “安林小友可敢接我一剑？”

    周青云艰难说道，他这一剑，蓄力已久，要是不释放出来，就解决了战斗，他心有不甘！

    安林听到他的话，神色古怪：“你是处女座的？”

    周青云：“？？？”

    安林洒然一笑：“看来学长的凡学没好好学啊。”

    周青云依旧一脸懵逼：“？？？”

    安林无奈道：“好吧，好吧，就让你递出一剑吧。”

    他知道强迫症要是不能得到合理的发泄，会憋死人的！

    安林的最后一句话，周青云终于是听懂了！

    他面露微笑，感激道：“如此，谢谢安林学弟了。”

    大白挪开了压着他的身体，安林也开始慢慢退后，为他腾出空间。

     周青云心下一喜，知道自己反败为胜的机会来了！

    虽说他现在受伤很重，但是他依旧有信心，一剑破强敌！

     他欲从地面上爬起，却发现双脚颤抖，竟无法重新站起来了……

    他想用手拔剑，却发现自己的手也是被大白压得暂时失去了知觉……

    周青云全身颤抖，却无法再继续做任何的动作。

    看到周青云的模样，安林和大白互望一眼。

    “那个……学长，需要帮忙不？”安林关切询问道。

    一滴泪珠从周青云的眼角缓缓滑落，正如他那无法掩饰的悲伤。

    “嗯，需要帮忙，请安林学弟继续动手，把我的护体金光给打出来吧……”