    钓YU台宾馆的菜系博采天朝八大菜系之长，也广纳世界各国菜肴之精。上至宫廷肴馔谱录，下采民间风味小吃，外及各国元首口味、习俗，构成了宾馆菜肴“清鲜淡雅，淳和隽永”的特有风味。而“中餐西吃”又是这里的一大特色。

    国宴并不像大多数人想象的那样，一桌子山珍海味，领导人的餐桌也是讲究荤素搭配的。一般的国宴规格是菜不得少于3道，一般是四菜一汤或者五菜一汤。

    事实上，大部分国宴菜品都比较简单朴素，但是会精心搭配、装盘，是一种由简约反见华丽的风格。

    菜单早早搁在了每一位就餐者的面前，七道菜，二道点心，一道水果。无论是宾馆的必上菜品烤鸭，还是佛跳墙，做工精致，味道也十分上口。

    美食的味道自然无需多说，但是菜量上，对于安迪这种饕餮来说，就有点少了，所以，宴会结束后，安迪回到亥字院中，让自家厨师给他自己做了些烤肉，搭配着红酒，又美美的吃了一顿。

     8月8日，全世界聚焦华夏的时刻，一个狂欢的天朝，一个决心成为现代强国的古老民族，终于在这一天迎来了奥林匹克时刻。。。

    对安迪来说，这一天无疑是十分特殊的一天，当他一大清早，从已经香汗淋漓，提前开始观看烟花表演的伊凡娜身上爬起来，无论是身体还是精神上都舒爽的不要不要的走进浴室里冲洗，路过镜子时，看到自己，不由的飒然一笑。

    前世他是在家中守着电视，一直内心无比激动，浑身鸡皮疙瘩，汗毛竖起的看完了奥运会的开幕式，这一次不同了，安迪可以亲身参与经历这一切，看着一幅幅画卷在鸟巢铺展开。

    有多少人觉得《三枪》是多么烂，就有多少人觉得08年的开幕式是多么好。说实在的，老谋子的奥运会开幕式，不但得到了天朝人的认可，在海外媒体的口碑也属于一流。

    美国著名的名人名流资讯网站eonline略带嫉妒口吻说道：“盘点奥运会前5名的任何一个榜单，都会变成4家争破头去抢第2名，因为第一铁定是华夏。”

    今天京城的天气格外晴朗，之前所有人一直都在担心的阴雨天并没有出现，安迪坐在赶往鸟巢的班车上，心情也是难以平静的看着陷入狂欢中的京城，神奇鸟巢外聚满了人。根据报道得知，鸟巢整个中心区将容纳16万人，其中，嘉宾、运动员7万人，观众、工作人员和志愿者9万人，这无疑是对京城各方面的一次考验。

    看着一路上的站得笔挺，全副武装的的武警，密度之大，让人惊叹，果然不需要担心安全的国度啊。

    之所以安迪发出这种感叹，还是因为在今天上午，格鲁吉亚和俄国为了争夺南奥塞梯的控制权而爆发了战争。据安迪得到的消息，时任俄国总理的弗拉基MIEr当得知格鲁吉亚展开全面军事行动并很快控制了2/3以上的南奥塞梯地区后，一边在钓yu台宾馆的林间小道上晨跑，一边拿着电话，直接越过刚刚上任的梅总统命令，指挥大军进入了南奥塞梯展开军事行动。。。

    当安迪得知这个消息的时候，也是不由的咋舌，果然，硬汉就是硬汉，战斗民族的硬汉确实不是吹出来的，只是可以想象他的铁杆小伙伴此时内心是多么的‘你麻痹了’，可能正在办公室里咆哮，到底谁他喵的是总统吧。。。

    当然，在四海欢腾，全球同乐的奥运会和万众期待的开幕式的吸引下，真正注意那场局部战争的也只有各国政府和国际关系专家或者机构了。

    终于等到夜幕降临，整个鸟巢变得漆黑一片，只有全场的星光闪烁，鸟巢中央，2008个青年铺满了整个场地，他们同时击打着春秋战国时期的一种酒器——缶。

    缶上的灯光依次闪亮，全场观众随着数字的变化一起喊着：5、4、3、2、1。。。。。。

    “开始了！”安迪内心此刻依然无法压抑住激动，目光闪烁，嘴里轻声呢喃道。

    数字变成零时，贯穿京城中轴线的２９个焰火阵地礼炮齐鸣，当大脚印踏进鸟巢，瞬间点燃主会场的玉树琼花。“鸟巢”顶部近１８００个燃放点竞相吐艳，拉开了盛大焰火表演的序幕。

    伴随着“歌唱祖国”的悠扬背景音乐，上万束“柳条”、“花束”、“喷泉”冲上暗蓝色的夜空，一排排红、绿、金、银四色“罗马烛光”烟花同时迸射，无数的五角星、牡丹、菊花、皇冠状的礼花弹，在首都夜空争奇斗艳。

    一时间，百花怒放，姹紫嫣红，时而金蛇狂舞，时而银河飞落，把夜空装点得灿烂辉煌。

    安迪深呼吸一口气，听着周围爆发出的惊叹声和掌声，欢呼声，看着一个个被震撼的目瞪口呆的各国运动员，内心此时也是充满了无法压抑的激动和骄傲。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。。。”安迪双眸中闪动着璀璨的荧光，轻声吟诵着最恰如其分的宋词，置身其间，宛如仙山玉阁，恍如人间仙境。

    “京城加油！天朝加油！”

    全场十几万人异口同声的激动高呼，震耳欲聋，响彻云霄，震颤夜空，一个古老民族的百年奥运梦想在此时尽情飞扬。

    国旗缓缓地升到最顶端，听着全场的大合唱，此时安迪内心的激动已经难以名状，眼中甚至有泪光闪动，这种氛围下，震颤着每一个华夏灵魂，虽然他的躯壳已经不再是天朝人。

    “呼——”

    安迪松开紧攥的双拳，切换到超神状态，让自己彻底的冷静下来，毕竟他周围可是一水的美国人，老外，他不能失态，深呼吸后，慢慢的平复下那一刹那能够让他热泪盈眶的激动。梦幻五环，犹如浩瀚的星河，繁星点缀成人们的向往，奥林匹克精神蕴含其中。

    紧接着，现场出现了华夏传统文化的文房四宝：笔、墨、纸、砚。在一副147米长，27米宽的巨大LED屏幕上演绎着中华文明。

    海上丝绸之路，展现一个文明大国的友善与热忱。。。

    礼乐，春江花月夜的画卷，演员纷纷起舞，画中景象跃然纸上。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

     2008名太极演员排成圆阵。中间是稚气可爱的小学生，背着书包作画，圆融、祥和、平静，而又充满勃勃生机。

    当现场出现液晶星球时，刘欢和英国女歌手莎拉布莱曼出现在现场，在几千个带有笑脸的图片中，他俩唱着奥运会主题曲：《我和你》。。。

    接下来，就是安迪这些运动员们出场接受掌声的时刻了。对于不断追身的摄像机，安迪一直保持着阳光迷人的笑容，还做了个抱拳礼，竖起大拇指，而这些画面都被切到了大屏幕上，引起了全场一阵欢呼声，周围的美国代表团嬉闹不已，有样学样的开始抱拳。

    欢乐的画面进入到全球观看奥运会开幕式的观众眼中，都不由的露出快乐的笑脸，这一刻，没有了乱七八糟的隔阂，有的只是欢笑。

    当然，压轴的还是点燃圣火。

    空中漫步奔跑，李NING来到火炬塔旁，点燃引线，巨大的火炬顿时火焰喷薄，熊熊燃烧的圣火把体育场上空映照得一片辉煌。

    当他点燃火炬的那一刻，场外的烟花四射。预示着奥运会正式开始！

    吾不是五毛亦不是美分的画外音：“我出生在一个穷苦的农民家庭，我穿的不光鲜，我被旁边的有钱人家嫌弃素质低下，但我和我的家人一直在努力，希望有一天我们家也可以过上好日子，不被人看不起。。。。。。”