
　　李白埋头狂一路奔，因为熟悉地形他可以轻松甩掉身后的追兵，然而却怎么也甩不掉头顶那只讨厌的猫头鹰。

　　后者就像是牛皮糖一样死死贴着他，充当着肉体GPS定位，任他怎么恐吓驱赶都不离开，当然，那只猫头鹰也不会靠的太近，而李白身上又没有什么远程攻击的武器，只能狼狈逃窜，有的时候还不得不冲进别人家里。

　　不过双方倒是很有默契，都不想引起普通人的注意，李白挑的也都是主人还没回来的屋子。

　　大胡子追到现在倒是也有点佩服前面那小子了，对方完全是个体力怪，跑了一刻钟了，虽然看起来满头大汗但是脚下硬是没有减速。

　　这家伙当个玩家可惜了，应该去练个长跑，说不定培养下直接就是奥运冠军了。

　　可惜今晚光弧并不只是派了两队玩家，而且另外那群家伙可就不像他们这么和气了。

　　李白一边逃跑，一边还在回头注意身后追兵的动向，冷不防从前面的墙后伸出了一只高尔夫球棒，直接敲在了他的右腿上。

　　李白的小腿一阵剧痛，从声音来听显然是骨折了，不过他也很硬气，即便痛得浑身冒汗，愣是硬咬着牙一声没吭。

　　而且强撑着用剩下的那条腿向前蹦去。

　　偷袭他的人也不着急，挥手制止了身后要扑上去的手下，开口道，“跑啊，继续跑啊，你不是一直很能跑吗？虽然上面有要求要留你一条命做交易，但这意思也就是说只要你还能喘气就行了吧……话说你们这些家伙杀了我们的人，还藏匿凶手，不会真的以为什么代价都不用付吧？”

　　他一边说着一边松了松西装上的领带，提着高尔夫球棒走了上去。

　　而前面逃命的李白大概是被什么绊了一下，摔倒在地上，不过他依旧没有说话，只是向着不远处的理发店爬去。

　　而这时大胡子带着的两队人也终于追了上来，大胡子看到这一幕皱了皱眉头，道，“别节外生枝了，赶紧抓了他然后跟上面汇报吧。”

　　“别急啊，忙活了这么久总得找点乐子吧。”西装男道，他又挥了两下手里的高尔夫球棍，然而随后他却发现前面那个一直埋命逃跑的家伙突然不再爬了，李白靠在已经打烊的理发店门口，冷冷的看着他们。

　　不知为何，大胡子的心中升起了一股不安之感，他迅速的抽出腰间的手枪，然而他拔枪的动作只做了一半，就发现自己的身体被定在了那里，一动也没法动。天籁小说网

　　不过他的脑子倒是依旧转的很快，立刻意识到问题出在哪里，理发店门边那个看起来已经有一定年头的三色螺旋圆柱灯，显然应该是一件游戏道具，在一定范围内只要目光接触到那里就再也移不开。

　　可惜等他想明白这件事情的时候也已经晚了，其实这时候只要有一个人出声提醒，让后面的人帮他们挡上眼睛就能让他们恢复自由，然而偏偏意识到这一点的人都没法再发出声音。

　　所以四只小队，一共二十四人，全都定在了原地。

　　而这时兔子也和沈熙熙从理发店里走了出来，兔子在第一时间跑到了李白身边，关切道，“喂，你这个拼命三郎，没事吧。”

　　后者虽然小腿痛的要死，但还是对兔子挤出了一个有点难看的笑容，“没事，舍不得孩子套不到狼，不挨这一下我要是突然在理发店门口停下，他们估计还会生出警觉，不一定会一股脑的冲过来。”

　　另一边的沈熙熙也冲李白点了点头，“撑着点，我让无脸男和老K去开车了，等下我们先把你拉到医院去。”

　　后者摇头，“别，骨折而已，晚接一会儿也死不了人，我们好不容易抓了他们这么多人，而且里面应该还有两个小头头，喏，就是那个拿高尔夫球棍还有留着大胡子的两个人，先和光弧的人谈判吧。”

　　谁知他话音没落一个陌生的声音就突然在众人的耳边响起。

　　“呵，想和我们谈判，这点筹码可不够呢。”

　　说话的是一个女人，看起来和沈熙熙差不多大的年纪，穿着一身运动服，穿的就像是附近夜跑的人，她摘下了耳边的蓝牙耳机，放进口袋里，似乎完全没有注意到不远处那些被定格的人，而是饶有兴趣的打量着对面的沈熙熙，片刻后脸上露出了一抹笑容。

　　“很好，你果然像我们分析的一样，不是坐以待毙的人。”

　　“阁下是？”沈熙熙沉声道。

　　“你可以叫我小冰，虽然我一直听讨厌这个绰号的，不过公会那帮混蛋都这么叫，所以无所谓了。”名叫小冰的女人大方介绍道，“我是光弧战略分析部的人，最近一个月我没有别的工作，大部分时间都是在研究你。”

　　“所以昨晚的袭击果然是有预谋的吗？！”李白闻言立刻嚷嚷道，“你们一个月前就在准备了是不是。”

　　小冰翻了个白眼，看向沈熙熙，那眼神似乎在说都这种时候了，你手下的白痴还问这样弱智的问题吗。

　　沈熙熙没理会她的眼神，而是问道，“你从我的身上研究出了什么？”

　　“方方面面，”小冰打了个响指，“你的性格，星座，人际关系，行事风格，价值观，人生观，甚至是择偶观我都有研究过哦，所以不管你做什么，对我来说都没有秘密。”

　　“说了这么多废话，你们这么多人还不是一照面就被我们给拿下了。”兔子冷哼了一声道，看到李白受伤后，她的心情就不太好，整个人处于易燃易爆炸的状态。

　　“错了，小妹妹，”小冰摇头，“我说过你们的一举一动都在我们的预料之内，所以你们想抓人我们当然不会不知道啦，我不但知道，还专门送了这些家伙来给你们抓。”

　　大胡子不知道西装男怎么想，现在的他如果能开口一定已经开始骂街了。

　　然而沈熙熙闻言似乎想到了什么，脸色一变。

　　“是的，没错，你们那两个负责接应的队友，虽然上层的意思是随便抓你手下几个人逼迫你交人，但是我觉得既然要抓，还是一网打尽的比较好，省的再出什么幺蛾子，说起来我还得还得谢谢你，你抓了我们的人后通知你的人赶过来，不然我们还真的一时半会儿不好找到他们在哪儿。”小冰莞尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十八章 三色灯免费阅读。https://xs.23sk.com 