    秦淮茹说这话的时候，语气说的很是强硬。

    若是换了往常，她绝对没有这个胆子，敢这样对贾张氏说话。

    自打她嫁到贾家这么多年，地位一直都是极为底下。

    稍有顶撞，贾张氏和贾东旭都是对她非打即骂！

    但是今天，为了自己的儿子和女儿。

    秦淮茹不得不硬下心肠来, 用最强硬的语气和贾张氏说话。

    贾东旭已经成了一个废人，贾张氏又是这么一个恶婆婆。

    这棒梗和小当小槐花，那就秦淮茹今后活下去的唯一希望。

    他们要是真的被林飞给送进少管所了。

    那她再这么的苟活下去，也没有任何的意义。

    哪怕是林飞提出来的条件就算是再怎么苛刻！

    为了棒梗，贾家也必须要答应。

    “你......你居然敢这么和我说话？”

    贾张氏的眼睛瞪的老大，语气之中更是带着一股气急败坏的味道。

    而秦淮茹根本没有退缩的意思。

    “为了棒梗他们, 我只能这么和你商量！”

    “你.....”

    提到棒梗，原本还气势汹汹的贾张氏顿时就如同是一个泄了气的皮球一般。

    整个人都变得颓废了起来。

    再也不说一句话！

    眼看着搞定了自己的婆婆。秦淮茹这才暗自松了一口。

    然后回过头，面沉似水，语气不带丝毫感情的对林飞说到。

    “林飞，今天的事情，我们认，我只要你不把我孩子送进少管所，不继续追究他们的责任！”

    秦淮茹咬了咬牙说道。

    “你想要怎么样的赔偿，直接说！”

    “呵呵！为了你这几个不争气的小兔崽子，你倒是够舍得的！”

    看见秦淮茹难得的露出了一幅强硬的态度。

    林飞也是有些小小的意外。

    但是却也没有半点的客气，当即冷笑着说道。

    “既然话都说道这个份上了，我家的大门你们给我换新的，你们家和傻柱一起赔偿我五十块钱！”

    “就这两个条件，在今天太阳下山之前，全部搞定！这件事情，就这么算了。”

    “别个我讨价还价，也别给我拖！太阳一下山，我的条件要是还没完成，那就别怪我不讲情面！”

    嘶！

    听见林飞提出的赔偿方案。

    所有人都是倒吸了一口冷气。

    贾家和傻柱赔偿林飞五十块钱？

    这么大的一笔巨款, 贾家和傻柱还能拿的出来吗？

    更不要说，林飞还提出来, 让他们在天黑之前，给他换一扇大门。

    这要是换了往常，这个要求倒也不算是太过分。

    毕竟棒梗把张家的大门给霍霍的，根本都没法修了。

    只能整个换掉。

    但是。

    今天可是周一啊，大家伙都忙着上班。

    就这日子，秦淮茹家也好，傻柱也好，上哪里去找一个木匠来，来给他们换门啊？

    “以后得要看好家里的熊孩子，可不能让他们再出去闯祸，尤其不能再让他们和傻柱接近，更不可以招惹到林飞！”

    在场所有人的心里都升起了那么一个年头！

    可以想象，经过今天这件事，未来很长的一段时间里。

    四合院里的那些小孩子们，都别想再和之前那样野，那样自由了！

    “我们赔偿你五十块钱，你怎么不去抢啊！”

    听见林飞说完赔偿。

    傻柱只感觉自己心都在流血！

    瞪着一双眼睛, 不敢置信的惊叫道。

    赔偿完了院里的街坊, 在拿出这么大的一笔钱赔偿林飞。

    傻柱的老婆本算是彻底的被榨干了！

    他可就破产了！

    “这院里那些给了棒梗红包的街坊，那也才只是三倍赔偿, 你可是一分钱都没有损失！”

    傻柱还想要挣扎一下。

    可是林飞现在已经没有这耐性和他们扯皮了。

    “是，我是没有损失，可那是因为我把提前动手，把你们个当场抓住了！”

    林飞冷冷的说到。

    “我说了，这个赔偿，没有半点的商量余地，你们要是不愿意拿。”

    “那就该送派出所送派出所，该送少管所送少管所！”

    “也别浪费我的口水了，我这还得回家做饭，等会儿还得上班呢！”

    “你.....”

    傻柱气的想要动手打人。

    可到底，还是被秦淮茹死死的拦了下来。

    “傻柱，你别冲动，你就算是不为了自己，也得为了秦姐我想想啊！”

    秦淮茹着急的劝说道。

    “棒梗他们还小！他们不能的送少管所啊！”

    听见秦淮茹这样哭泣着求自己。

    傻柱那里会吃得消，整个人骨头都快酥了。

    最终，闷哼了一声，就不在言语。

    “行，林飞，你的赔偿，我们答应了！”

    秦淮茹咬了咬牙，然后有些犹豫的说道。

    “只是我们家这钱，我们实在是拿不出来，要不然我们先欠着？”

    每次到了秦淮茹拿钱的的时候，那都是要命的艰难的。

    事实上，他们家现在也确实是拿不出这么多钱了。

    之前贾张氏好吃懒错，贾东旭花钱又大手大脚的。

    秦淮茹维持贾家的生活开始，那都是极为艰难。

    家里除了贾张氏的养老金以外，根本就没有存下多少钱，穷的快揭不开锅了。

    这些日子，出了那么多的事情。

    贾家早就已经拿不出来钱了。

    要不然，也不至于昨天许大茂上门搬缝纫机的时候，他们都不拿出钱来赎。

    就在秦淮茹可怜巴巴想要和林飞拖时间的时候。

    傻柱却是一脸愤愤不平的叫道。

    “哼！秦姐，你不用求这个家伙！求了也没用！你们的钱，我出了！”

    傻柱这会儿也是有些破罐子破摔了。

    他拢共就只有一百多块钱的老婆本。

    赔了院里的街坊邻居的三倍赔偿和换门换锁，又赔给林飞二十五块钱。

    最后，就只剩下不到三十块钱的存款。

    要是换了常人，那肯定是不惜一切代价，也得要保住这最后的钱。

    可偏偏这傻柱却是个不按照套路出牌的。

    一口气赔了这么多的钱之后。

    他居然有那么一点“看开了！“

    一百多块钱都赔了，那他还在乎这二十五块钱吗？

    眼看着自己的女神，为了这“区区”二十五块钱，“低声下气，可怜巴巴”的求林飞。

    瞬间就热血上头。

    直接就把他们家的赔款也包揽了过来！

    一来，这钱是给自己女神出的，傻柱乐意。

    二来，直到这会，傻柱都还在有些“自责”。

    毕竟，在这个憨货看来，是他自己出主意的时候没有算计好。

    非但没有坑到林飞，反而“牵连”了棒梗。

    所以这个钱让他来替棒梗出，也不是不可以接受。

    也亏得的林飞不知道这憨货的心里是怎么想的。

    要不然即便是林飞，也得被这憨货这无法理解的三观，给震惊的大跌眼镜不可。

    “傻柱，谢谢你！你真好！”

    听见傻柱居然这么会上路，还没等自己开口，就主动把她们家的钱给出了。

    即便是秦淮茹也有些意外。

    可是很快，她就回过了神。

    根本就没有和傻柱客气的意思，直接做出一幅感动的样子的样子。

    感激的说了一声。

    钱都出了，给这憨货一个感谢又不会亏本。

    果不其然，傻柱就吃这一套！

    看见自家女神一脸感动的看着自己，傻柱的嘴角顿时就勾了起来。

    连带着破了大财，在滴血的心也好受了不少。

    “呵呵！傻柱，看不出来你到还是个土老财啊！”

    林飞可懒得看这傻柱和秦淮茹之间的狗血剧情。

    当即冷冷的说道。

    “那就这么说定了，记住了，天黑之前，这些赔偿，就得要全部给我搞定，要不然......”

    “嘟嘟嘟！”

    就在林飞冷冰冰的警告傻柱和秦淮茹的时候。

    冷不丁，四合院外却是突然传来了一声突兀的汽车喇叭声音。

    直接就打断了他的话语。

    听见这突然出现的喇叭声。

    在场的所有人、包括林飞在内、都是露出了一个诧异的表情。

    “我刚才没听错吧，好像有汽车喇叭的声音啊？”

    二大爷阎埠贵长大了嘴巴，有些惊讶的问道。

    “好像还就在我们院子外面？”

    要知道，在这个年代，即便是自行车都是所有人做梦都想要拥有。

    就宛如后世劳斯菜斯，马萨拉蒂这种顶级的豪车。

    汽车那更是稀罕到了不得的东西。

    只有那些地位超凡的大领导才能坐。

    除此之外，哪怕是再有钱的富豪，那都未必能够拥有。

    简直比后世的私人飞机都还要牛逼！

    林飞所在的四合院，是在胡同的最深处，平日里，连自行车都很少有经过。

    怎么这个节骨眼上，会有汽车喇叭的声音传来？

    不应该啊！

    就在众人疑惑的时候，几个住在四合院前院的街坊忽然一验惊讶的从前面跑了进来。

    “不得了！二大爷，咱四合院门口来了一辆小汽车！不是皮卡，不是吉普，是小汽车嘿！”

    那几个街坊一边跑，一边大声的给院里的人汇报消息。

    啥玩意？

    一听见这话，所有人脸上的惊讶之色更甚。

    小汽车？还不是皮卡和吉普车？

    这年头，汽车的数量可是极少的，

    而且基本上，从汽车的款式，就能大致判断出主人的来历。

    皮卡，那是最多的，一般都是那些大的厂里里公用，或者是厂领导们出行用的。

    别的不说，红星轧钢厂作为四九城的大厂，厂里也就只有三辆皮卡。

    而吉曾车，那就了不得，一般都是军方的人用的。

    导常很少会派出来私用。

    可是如今，出现在院子外面的，居然是小汽车。

    那可就了不得了！

    那就只有真正的大领导们，才有资格当座驾，就象征着涛天的权利。

    在这四九城里，那简直就是如同传说的存在！

    我的个乖乖，这样的存在，怎么会突然出现在四合院门口?

    难不成这四合院里有谁家祖坟冒烟，亲戚里出了个大领导。

    这可能吗？

    所有人都在胡思乱想。

    “都别猜了，那车在门口之后，就有一个人走下来，什么话都不说，径自往院里来了！”

    那几个报信的人说着，忽然一个个都闭上了嘴。

    只见一个浑身穿着整齐褐色中山装，看上去文质彬彬，三四十岁的男子。

    一脸严肃的走进了中院。

    眼看着院里居然聚集了这么多人。

    那个男子阴显也是愣了一下，不过很快，他也回过了神。

    咳嗽了一声，频有些客气的问了一句！

    “咳！请问一下，轧钢厂的林飞林医生，是住在这里吗？”

    唰！

    听见男子这话，在场的所有人面色都变了变，齐刷刷的转过头。

    震惊看向了林飞。

    好家伙，这个开小汽车上门的神秘男子，居然是来找林飞的？

    “额.....”

    林飞这会儿也有些懵逼，他也不知道眼前的这人是谁。

    微微愣了一下之后，还是上前一步，有些奇怪的问道。

    “同志你好，我就是林飞，你是？”

    眼看着林飞站出来，那男子的眼睛立刻就是一亮。

    连忙上前，有些激动的握住了林飞的手。

    “林飞医生，你好！我是受了第一人民医院李副院长的委托，请你立刻跟我们一起去市医院抢救一位病人的！”

