    工作人员见到叶修来了，吓的一哆嗦，本来他很崇拜叶神医的，可是见识到龙葵挟持秦卿、龙葵重伤安冬夜、以及叶修神乎其技的救了秦卿之后，他现在有点怕叶神医了。

    说道：

    “他们正在打猎，那个，叶神医，千乘农场的规矩是，打猎的时候要穿护具，毕竟动物太多了，还有很多大型动物，再加上刀剑弓箭什么的无眼……”

    总之意思是让叶修劝秦卿、安冬夜和封万里穿上护具之后，再进入猎场打猎。

    “没关系的，他们不会有危险！”叶修说道。

    工作人员：“……哦！”

    叶修打量着猎场，越看越满意。

    猎场真的很大，鸡鸭鹅、马牛羊猪、野兔、鹿、狐狸什么的，只要是国家规定能吃的，应有尽有。

    而且全都混在一起，嫣然是一个小型的生物链。

    最主要的是，猎场里边没有刻意修缮，各种杂草、沟渠、乱石、树木花草、果园什么的，原汁原味，就连动物粪便都不收拾。

    “叶修，你想吃什么，我给你抓一只。”

    秦卿看到叶修，大喊着问道。

    这时一头被激怒的黄牛冲向秦卿，惊的工作人员大喊：“小心！”

    叶修很平静，张弓搭箭，一箭把黄牛射翻了。

    工作人员震惊的发现，辣么长的箭矢，居然全都进入了黄牛的脑袋里。

    妈呀！

    弓箭的威力什么时候这么恐怖了？

    “你小心点！”

    这时候叶修才提醒道。

    “哦哦！”

    秦卿也是被吓出了一身冷汗，她完全是以玩的态度在拿着动物练剑，没想到发疯的动物挺吓人的。

    “小老弟，我的伤势有点重，你给我治治。”

    这时安冬夜提着刀走过来说道。

    叶修当时就呵呵了，刚才还上蹿下跳的追着一头猪跑，现在就伤势重了？

    不过他还是给安冬夜把了把脉，倒吸一口凉气：

    “你的内伤这么严重了，还玩打猎，不想活了吗？”

    安冬夜的伤势，真的很重！

    “看着挺好玩的，没忍住。”

    安冬夜哈哈笑道，女汉子气质尽显无疑。

    “盘膝坐下，我给你疗伤！”叶修说道。

    “好！”安冬夜四仰八开的坐在地上，虽然穿着牛仔裤，但是这不雅的姿势愣是把工作人员看脸红了。

    叶修倒是没有在意这些，当即给安冬夜疗伤，内伤不尽快治疗，会留下后遗症的。

    “这是什么疗伤手法？”

    安冬夜眼瞅着叶修在她的身上点来点去，然后她就感觉全身暖洋洋的，伤势以可以清晰感觉到的速度在痊愈。

    “这是一套疗伤心法，叫《逆乱阴阳》，你要是想学，我可以教给你。”叶修说道。

    “逆乱阴阳可以自行疗伤？”安冬夜问道。

    “嗯！”叶修点头。

    “我学！”安冬夜一脸亢奋，问道：“学费多少？”

    叶修：“……”

    这时一个衣着很讲究的中年人，呼哧带喘的跑了过来。

    “叶神医您好，不知道您大驾光临，怠慢了，赎罪赎罪。”

    中年人显然是狂奔而来，气喘吁吁，满头是汗，但是眼睛里却充斥着激动和荣幸。

    “你是？”叶修问道。

    “哦哦，忘记自我介绍了，那个，我是千乘农场的老板，我叫田野。”田野连忙自我介绍道。

    “田先生身体有点虚啊。”叶修打量着田野说道：“心脏也不大好，胃病很严重啊，而且您这肾脏……晚上别太忙了啊。”

    嘶！

    田野倒吸一口凉气！

    暗呼不愧是神医！

    仅仅用眼睛，就把他身上的毛病全看出来了。

    连忙恭敬道：

    “那个，叶神医您觉得我身上这些毛病好治吗？”

    “好治，养养就能痊愈，不过您这么大的老板，应酬也多，怕是没有那么多时间休养啊。”叶修说道。

    “唉！”田野叹息一声，苦涩道：“普通人都以为有钱人活的多么潇洒，殊不知有钱人也很无奈，我这身病啊，怕是这辈子都治不好了。”

    “只需要一个小时，我就能给您治好，让您生龙活虎，活蹦乱跳的。”叶修抛出诱饵。

    “真的？”田野眼睛一亮：“叶神医，只要您能给我治好，您尽管提条件。”

    “我想买下你的千乘农场。”叶修说道。

    噶！

    田野愣住了！

    之前接到丁曼琳的电话，他无比荣幸的同时，心里还在奇怪，叶神医跑来千乘农场装逼，犯不着让丁曼琳这种大人物亲自打电话通知他。

    原来是冲着千乘农场来的！

    “叶神医，那个，我在千乘农场上边投资很大，而且您也看到了，千乘农场的生意非常好，前景广阔，我并没有卖掉的打算，实在不好意思。”田野歉意道。

    “你在千乘农场前前后后投资了多少钱？”叶修问道。

    “四五十亿吧。”田野说道。

    “55亿，卖给我。”叶修说道。

    田野的心一沉，尼玛，叶修这是铁了心要买千乘农场啊，尴尬道：

    “叶神医，那个……”

    “60亿！”叶修直接打断田野的话。

    田野一瞪眼，我去，叶神医好大的手笔啊，说道：

    “叶神医，不是钱多钱少的事，我实在是不……”

    “65亿！”叶修再次打断田野的话。

    田野忽然慌了，吓出一身汗：“叶神医，千乘农场不值这么多钱。”

    “70亿！”叶修继续加价。

    田野的腿抖了起来，豆大的汗水哗啦啦的往下掉，呼吸都乱了：

    “叶神医，您花这么多钱买下千乘农场，太亏了。”

    “75亿！”叶修说道：“这是我能给你的极限了，75亿把千乘农场卖给我，另外我再免费给您治好身上的所有病。”

    “60亿，60亿就行，用不了那么多。”

    田野看出来了，叶修对千乘农场势在必得，他要是再不卖，恐怕就要得罪这位神医了，而且他也不敢要太多，怕叶修时候记恨他。

    “我这个人从来不夺人所爱，今天硬要买您的千乘农场，实在是有些过分，所以，我给您75亿。”叶修说道。

    “用不了那么多。”田野吓坏了：“千乘农场总共投资了不到50亿，开业不到一年，您给我60亿，我已经很赚了，真的不用给我75亿那么多。”

    “就当是交个朋友吧。”叶修笑道。

    田野嘴角抽了抽。

    呵呵！

    白扔出去15亿，就为了交个朋友。

    真特么豪横啊！

    不过田野转念一想，叶神医宁愿多花15亿，也要交他这个朋友，这是瞧得起他。

    太荣幸了！

    明天回家上个坟，看看祖坟上是不是冒烟了。

