    “哦？”骤然听闻三川道人开口，一边的王撰与师爷俱都是一愣，齐齐侧过头看向三川道人，眸子里露出一抹精光。

    “愿闻其详！”王撰目光灼灼的看着三川道人。

    “此事，还要靠铁彪出手……”三川道人目光灼灼，然后一阵低语过后，方才笑着道：“如此这般，若能依计行事，必然可以叫陶家成为砧板上鱼肉。此次虽然被陶家侥幸逃过一劫，但下次可没有这般好的运道了。”

    陶家大院

    夜幕之中

    陶夫人倚在虞七胳膊上，柔顺的长发缓缓混着床榻垂落在地，喘息声逐渐停止，撞击声缓缓消失于无。

    “这次可真的是多亏了你，否则妾身此次只能沦落街头了！”陶夫人趴在虞七的身上，张开嘴在其身前咬了一口，然后方才抬起水汪汪的眸子，一双眼睛直勾勾的看着他。

    虞七摇了摇头：“只怕事情没那么简单，对方此次做了万全准备，经过数年布局方才骤然发难，此次虽然被我挡了回去，怕也依旧不肯善罢甘休。为达目的，不择手段。”

    “经过此事一闹，他们还有何手段，能陷害我等？”陶夫人闻言不以为然。

    “他们是没有办法，但二夫人呢？若二夫人裹挟着陶家大势发难呢？”虞七目光灼灼的盯着她。

    “我有相公生前的亲笔印信”陶夫人笃定的道。

    “可是，衙门中查无此信件，不可为依凭！”虞七将陶夫人揽在怀中，轻轻的抚摸着其肩膀。

    听了这话，陶夫人动作一顿，然后眸子里露出一抹愕然，动作顿住，慢慢的穿着肚兜坐起身，穿了贴身衣衫，缓缓坐起来：“不会如此吧？”

    “夫人不可心存侥幸！”虞七手指伸出，抚摸着陶夫人缎子般的长发：“不可不防！”

    “况且，陶相公的死，终究是一个悬疑。陶相公究竟是抑郁而终，还是被人害死的，没有人知道！”虞七低声道。

    “那我该如何是好？”陶夫人侧目看向虞七，眸子里露出一抹无助。

    虞七闻言略作沉默，过一会才道：“此事交给我便是，我定会助你打探真相，消除一切隐患。”

    翼洲城内，陶家铁案与马东模之事，传的沸沸扬扬，成为了翼洲城权贵的茶余饭后谈资。

    是夜

    虞七瞧着熟睡的陶夫人，轻手轻脚跨步下了床榻，然后走出屋子。

    脚掌一步迈出，越过数米高的院墙，虞七落在了黑兮兮的街道上，然后心头念动手中掐诀，竟然周身筋骨塌陷，面部筋骨扭曲，化作了讼师的模样。

    换了衣衫，用连带着衣衫的帽子，将整个脑袋遮起来，将其整个身形都隐藏在宽大衣袍内，外面看不出半分痕迹。

    手中摇了摇，自袖子里掏出一盏昏昏烛火，照亮了周身方圆三尺。

    左手中出现一个食盒，虞七挎起食盒，持着灯笼，走在昏昏暗暗的小路上，然后辨认月色，向监狱而去。

    “大胆，何人深夜窥视监狱？”

    虞七才刚刚靠近，便听虚空震动一阵声响，灯火通明的衙门监狱内，便传来了一道呵斥，四道人影猛然攥住腰间长刀，提起灯笼目光灼灼的看着他。

    虞七脚步定住，然后不急不慢的伸出手，灯笼靠近，将头上衣袍撩了一下，整张面孔暴露在灯火之中，然后又黑袍放下，灯笼远离，整个身形隐藏在黑暗的披风内。

    “原来是王先生！”

    四名狱卒俱都是心头一惊，然后纷纷恭敬一礼：“我等见过王先生。”

    “带我去见马东模！”虞七低声道。

    声音与王撰竟毫无差别。

    别问虞七为何选择易容成讼师王撰，更如何确定讼师王撰能够识得各位狱卒，那王撰身为翼洲第一讼师，若不认识其内的门门道道，才当真是怪哉呢。

    “先生请随我来！”

    果然虞七话语落下，那狱卒毫不犹豫，转身便在前面带路。

    黑兮兮的监牢内，唯有几道昏黑烛火，整个监狱内恶臭味汹涌，瞬间扑面而来，向着虞七卷来。

    虞七屏住呼吸，肺部停止了起伏，周身毛孔打开，捕捉着空气里的养分。

    病痛的哀嚎，酷刑折磨的声音，还有各种道不尽屎尿味道，不断在空中弥散开来。

    在监狱的最深处，黑暗之中，虞七眸子最深处，一道电光划过，照破黑暗看到了一熟悉的人影。

    “马东模！”

    虞七挥手示意衙役退后，自己一个人不紧不慢的提着烛火上前，看到了蜷缩在角落里，面色绝望的马相公。

    “王兄！”听闻那熟悉声音，马东模如获救星，猛地回过神来，冲到栏杆处，一双眼睛死死的看着面前这道人影：“王兄，救我！救我啊！我还不想死！我还不想死！马家不能没有我！马家不能没有我啊！”

    “你自己做下了什么事情，你自己心中清楚。此次事情传的沸沸扬扬，翼洲城内权贵俱都清晰可闻。事情之恶劣，已经超乎了预料。就算翼洲侯府，也已经注意到了此事。若不推出去一个替罪羔羊，谁都别想脱身，大家都要被牵扯进去！”虞七心头念转，压低声音，抻着嗓子说出这般话语。

    “师爷能救我！师爷能救我！师爷乃知府大人连襟，乃是知府大人的亲小舅子，只要师爷能周旋一番，必然可以将我保下。待过三五个月，风声消停，我便率领陶家所有族人消失在翼洲地界，绝不会在出现于翼洲，绝不会将诸位牵连进去”马东模此时声音里满是卑微的祈求、诚恳：

    “此次事情，并非怪我，罪责全在那铁彪。错非其守护不利，叫陶相公撕了那文书，岂会被人找到空子？”

    “陶相公呢？”虞七不紧不慢的道。

    “已经埋了。”

    “肉身化作虚无，整个人只留下衣冠冢，落在那云间洞北五里地的山中。劳烦王兄寻一具尸体，最好是五劳七伤而死之人，助我补了那缺陷。这样一来，只要不背负杀人的罪名，纵使天下之人恼我夺人家产，却也并非死罪，可以苟活一命！”马东模一撩衣袍，竟然直接跪倒在地，叩首道：“所有一切，尽数都交托王兄了。若能脱劫而出，我马东模此生必然结草以报大恩。”

    “马兄，你莫非觉得，此事还是我能插手的吗？”虞七忽然叹息一声：“实不相瞒，上面责怪你办事不利，已经决定将你推出去定罪，以化解翼洲城内权贵的议论。他们已经决定先吞了你马家，算是弥补了损失，打点上面的人物，然后在继续出手谋夺陶家产业。”

    “混账！混账！这两个忘恩负义狼心狗肺的东西，我就知道三川道人与那狗屁师爷靠不住！他们是在逼我！他们是在逼我！”马东模闻言顿时大怒，身上铁链声响，然后猛地一砸栏杆，看向了王撰：“王兄，如今能救我的，可是只有你了。你若肯救我一救，我便告诉你一个天大的秘密，叫你有机会夺得陶家的产业。”

    “什么秘密？”虞七心头一动，漫不经心的放下食盒，然后将准备好的小菜端出来，慢慢摆开。

    “那招娣与英儿，皆非马相公亲生儿子，乃是师爷在外面养的野种！”马东模冷冷的道。

    “什么？”虞七闻言不由得悚然一惊，手掌一抖，酒菜差点跌落在地：“怎么可能？陶相公又非傻子，怎么没有察觉？”

    “呵，那三川道人精通道法，若想瞒过陶相公感知，不难。那招娣入陶府前而有身孕，三川道人施展神通为其遮掩，借传授道法之名，在陶相公身上做了手脚。陶相公以为自己恢复了往日雄风，恢复了男儿气概，却不知皆是三川道人捣的鬼。那三川道人将一缕阴阳之气度入其体内，借其气血生机，方才能得一时之欢！”马东模端起酒盏喝了一口：“王兄只要掌握了这个把柄，趁机去要挟招娣，别的不敢说，夺了那陶家五成财产不难。只是，需防范那三川道人与师爷的反扑，此事需做的隐秘。”

    “此事尽数由我一手操办，王兄只管刑名诉讼之事，却是并不晓得其中隐秘。那云间洞中盗匪，与州府中人有说不清道不明的干系，为州府劫掠钱财，此事错非铁彪办事不利，我又何至于此？”马东模此时干脆直接将所有责任都推到了铁彪的身上。

    虞七端起酒杯，过了一会才道：“我尽量周旋，马兄在狱中等候消息吧。”

    “请！”虞七伸出手。

    二人对酌，吃了所有酒菜，马东模迷迷糊糊，诸般隐秘不断在其口中道出。

    半个时辰过去后，虞七方才放下酒盏，如今已经酒过三巡，一切都是杯盘狼藉。

    “马兄，我该走了！”虞七慢慢收拾了地上的酒盏。

    “王兄，我究竟还有几分活着出去的希望？”马东模借助灯火，一双眼睛死死的盯着虞七。

    “唉，你自己其实心中是清楚的！”虞七出了一口气。

