    还剩下七名王境巅峰杀手，也在百名战域强者的阵列围攻之下，消耗极大，纷纷负伤。

    单打独斗，在场的人当中，恐怕只有董占刚一人，有能力跟红尘的一名杀手交战。

    但此刻，董占刚却将百名战域强者整合为一体，犹如一把开封的利剑，强大无比。

    “再给你们最后一次机会，要么滚出九州，要么死！”

    董占刚一脸漠然地看向红尘的那名半步神境杀手，冷声说道。

    他也清楚，对方最强的杀手还没有出手，即便现在的阵列围攻起了很大的作用，可是并不能维持多久。

    他们是占据着人数优势，可是被围攻的强者，都是王境巅峰杀手，每一个杀手的实力，都跟他相当。

    他们的每一击，都十分致命，这种阵列围攻战，只要继续下去，他们的损失只会越来越大。

    拼到最后，只有两败俱伤的结果。

    当然，这是对方那名半步神境的杀手不出手的前提下。

    “杀！”

    红尘的半步神境杀手，没有丝毫犹豫，怒喝一声。

    一时间，仅剩的七名王境巅峰杀手，再次爆发猛攻。

    董占刚面色有些难看，对方这是已经决定，要拼死一战了。

    这样下去，他们的损失只会越来越大。

    眼看着战域强者倒下去的越来越多，董占刚内心也越来越着急。

    照这个情况下去，他们最多还能撑十分钟，恐怕就轮到红尘杀手对他们的碾压了。

    “马超，现在该怎么办啊？”

    艾琳紧紧地牵着马超的手，面色极为苍白。

    好在她当初在北境战场上见过很多大场面，不然早就被这种疯狂的战斗给吓到昏迷了。

    马超忽然无比深情地看向艾琳，眼神中充满了爱意和不舍，红着眼说道：“老婆，我这辈子都没有求过人，现在想要求你一件事。”

    听到马超的话，艾琳浑身一颤，忽然有种不好的预感。

    “你别说了，我是不会答应你的，要死也要死在一起！”

    艾琳红着眼说道，马超还没有说，她已经猜到了马超想要做什么。

    马超红着眼说道：“你知道的，我不可能丢下辰哥离开，也不会让你跟着我一起等死。”

    “我从小就只有米雪这么一个亲人，结果还是让我把这个妹妹丢了很多年。”

    “我这辈子有两件让我感到非常幸运的事情，一件是遇到了辰哥，在我眼中，他就是我的亲大哥！”

    “第二件事，就是让我遇到了你，还能娶你这么好的女人为妻，这辈子，我或许要对不起你了，如果有来世，我就是做牛做马，也要陪伴你一生一世。”

    “我求你，离开这里，让我放手一搏，只有拼死一搏，或许大家才有生路，否则我们所有人，都要死在这里！”

    马超神情无比认真，双目通红，看向艾琳的双目中，只有真诚的爱意。

    “不！我不离开！就算是死，我也要陪着你！”

    艾琳哭着说道。

    “就当是为了我们的孩子！”

    马超红着眼说道。

    提起孩子，马超的眼睛更红了，艾琳也忽然沉默，通红的双目中，泪如雨下。

    她已经深深地爱上了这个男人，两人刚新婚不久，这个男人就不辞而别，只留下一份遗书，就去了关王族为妹妹报仇，差点就死在了关王族。

    如今，他才刚刚回来不久，又要面临生死。

    艾琳真的不想答应这个男人最后的请求，可是自己的肚子里还有这个男人的孩子，如果她留在这里，只有死路一条。

    她心中万般不舍，却又不等不离开。

    “好，我答应你！”

    终于，艾琳哭着说道。

    话音落下，她忽然上前一步，双手紧紧地抱住了马超的脖子，狠狠地吻了下去。

    良久，这个吻才结束。

    “老公，我爱你，就当是为了孩子，我也求你一件事，一定要活着回来！”

    艾琳早就哭成了泪人。

    “好，我答应你，一定会活着回去！”

    马超一脸郑重地点头应道。

    “我等你！”

    艾琳说罢，转身离去。

    她没有回头，不是不想，而是不敢，她怕自己回头之后，会舍不得离开。

    “小婉！”

    一直目送着艾琳的背影消失在他的视线中，他才看向还在对杨辰施救的冯小婉。

    “马大哥，我是不会放弃杨大哥的！”

    冯小婉头也不抬，双手在虚空不断挥舞，时而给杨辰按摩，时而给杨辰针灸，双手根本没有停下过。

    “小婉，辰哥就拜托你了！”

    马超无比认真地说道。

    话音落下，他忽然迈步朝着那名半步神境杀手而去。

    此时，董占刚带领的战域强者，正在与最后的七名王境巅峰强者交战，双方死伤都非常惨重。

    短时间内，或许胜负难分。

    如今，最大的变数就是红尘的那名半步神境杀手。

    “嗯？”

    红尘的半步神境杀手，看见走向自己的马超，顿时皱了皱眉，双目中闪过一丝夺目的杀机。

    以他的实力境界，一眼就能看出，马超的实力是在王境中期。

    而且还是一个受过伤的王境中期强者。

    他实在想不明白，这么一个弱者，为何要走向他？

    “小子，你这是要跟我交战？”

    红尘的半步神境杀手一脸傲然地看向马超，似乎都不屑对马超这样的弱者动手。

    “在红尘，你的地位，应该不会低吧？”

    马超没有回应，反而问道。

    半步神境杀手皱了皱眉，冷声说道：“我是红尘三大王牌杀手，西蒙！之前被杨辰所杀的西斯，他是我的亲弟弟！”

    听到西蒙的话，马超顿时恍然大悟，他忽然明白，西蒙为何冒着得罪九州战域的危险，也要杀掉杨辰。

    原来，他是西斯的亲哥哥。

    好几个月之前，红尘最先派出击杀杨辰的杀手，就是一个名叫西斯的西方杀手。

    “既然是红尘的三大王牌杀手之一，如果杀了你，对红尘而言，一定是个非常巨大的损失吧？”

    马超面无表情地说道。

    “哈哈哈哈……”

    听了马超的话，西蒙顿时大笑了起来，似乎听到了一个多么可笑的笑话。

    “一个受了重伤的王境中期废物，想要杀半步神境的红尘王牌杀手？”

    西蒙冷笑着问道。

    他虽然是在笑，但是面部表情，却渐渐狰狞了起来。

    马超没有再说一句话，闭上了双眼，忽然开口：“解封！”

    “轰！”

    陡然间，一股恐怖的力量从他的体内爆发而出。

    他脚下的柏油马路，瞬间崩灭。

    原本只有王境中期实力的马超，陡然间，气势暴增，宛如天地间的一个帝王。

    “你，你是北境九王之一的强者！”

    西蒙顿时面色大变，无比震惊地说道。

