    虽说拜仁慕尼黑是安联球场的主人，但是在球票的分配上，拜仁和皇马是一样的，两支球队都在赛前得到了欧足联分配过来的17500张决赛场地的门票，而剩下的3万张球票除了一小部分被欧足联拿来送人外，其他的都采取公开发售的方式。

    为了避免决赛看台出现问题，所以在比赛开始之前，安联球场进行了有史以来最为严密的，最高规格的安全检查，每一名入场的球迷都必须要接受检测，同时要分好皇马和拜仁两方面球迷，避免出现混处的现象。

    这一场对阵双方都人员齐整，不管是拜仁还是皇马，都没有人员伤病或者是停赛，都可以以全主力阵容出战，这也是所有人对决赛还抱有一定忧虑的原因，毕竟以最好的拜仁打最好的皇马，虽说劣势明显，但也不是完全没有一拼之力。

    而几乎所有人都认为，拜仁慕尼黑在这一场比赛中的关键，还是要利用对这块场地的熟悉，从一开始就对皇马施加压力，最好能够先取得进球，因为本赛季的拜仁有一个很明显的漏洞，就是不擅长打逆风球，他们本赛季到现在为止就完成过一次逆转。

    倒不是因为拜仁慕尼黑在德甲优势明显，恰恰相反，本赛季拜仁在德甲输了4场比赛，如果不是平局场数少于多特蒙德的话，恐怕连冠军宝座都不保。

    佩莱格里尼的球队的夺冠策略实际上跟杨诚的风格也非常像，那就是全力追求胜利，平局场次很少，这使得拜仁慕尼黑的胜场达到了26场，比多特蒙德的25场多1场，最终在积分榜上惊险的以1分的优势拿到了联赛冠军。

    可就算是这样，依旧无法掩盖拜仁慕尼黑整个赛季的疲软，尤其是在逆势作战的情况下，只要他们落后，就很难将比分扳平或者是反超，立即陷入了一种焦躁不安的境地，缺乏一股战斗到底的血性和顽强作风。

    对于这种局面，杨诚在赛前的皇马内部战术会议上就给予了解读，他认为拜仁的疲软和德国国家队的疲软从某种程度上很像，他们都有一个很明显的特点，就是年轻。

    年轻就缺乏经验，缺乏经验就容易焦躁不安，一旦焦躁不安，自然就很难在球场上正常的发挥出自己的实力，这就使得球员一旦落后就乱了手脚。

    其实，一直以来杨诚都在强调，德国这一批年轻新秀的黄金时期应该是在2014年的巴西世界杯，因为到那时候，厄齐尔、托尼?克洛斯等一批人全面成熟，施魏因施泰格等人也还能够继续独当一面，德国足坛才真正进入青训体系的收成期。

    很多人都说德意志战车要有铁血，没错，杨诚也一直在强调要保持精神传统，他甚至于每一场比赛，每一堂训练课都在强调这一点，因为他非常相信，比赛中的一点一滴都是在平时训练中积累起来的，包括所谓的铁血精神和顽强的作风。

    但是他也很清楚，这种铁血风格是要在拥有足够丰富的比赛经验，拥有足够坚韧的比赛神经的基础上延伸出来的，这两样东西都必须要靠比赛的累积来完成，娃娃兵是不可能拥有这两样东西的。

    这也就是为什么在足球领域里，所有人都很清楚，培养球员和出成绩，永远都是主教练必须要进行取舍的两种选择，因为既想要栽培新人，又想要追求成绩，这么好的美事就连杨诚都不敢随便去想，看看他现在的这支皇马就知道了。

    从2010年达到巅峰，为了保持球队成绩的稳定，杨诚除了提拔帕雷霍担任轮换中场外，卡纳莱斯、萨拉比亚等人目前都还是替补，都无法跟小小罗、梅西、卡卡等人竞争，瓦拉内和姆维拉也始终都还是定位为板凳。

    当然，杨诚为皇马建立起的这一套体系，可以最大限度的保证年轻球员融入球队，而劳尔接下来说要大力提拔青训球员，实际上也就是要打破杨诚过去这几年来的用人模式，培养出他自己的一套用人标准。

    不过，年轻球员有一个很不同的地方，就是人来疯。

    杨诚在战术准备会上，不停的提醒皇马的球员要注意一点，给予拜仁球员高强度的压迫，不能够让他们打出状态，一旦给了这些年轻球员如鱼得水的发挥空间，那么他们就会给皇马带来灭顶之灾。

    杨诚的忧虑从某种程度上也被看作是拜仁球迷的期待，他们也都很清楚，论实力论稳定，拜仁拍马都追不上皇马，尤其是本赛季皇马状态那么好，如今就缺一座欧冠了，银河战舰一定会全力以赴，拜仁的优势不大，甚至可以说是完全没有优势。

    但是他们不缺乏爆冷的机会和实力！

    所以，早在比赛之前，两队球迷就已经对比赛做好了所有的心理准备，他们都很清楚，在比赛中要怎么为球队加油。

    …………

    …………

    “姐，快点，马上要开始了！”

    艾薇儿穿着一条粉红色的恺撒纪念版T恤，走在娜塔莉的前面，看起来已经有些不耐烦了。

    在她的身后，娜塔莉抱着阿尔菲，两人都穿上了母子装，但却不像艾薇儿那样大大方方的露出姣好的容貌，而是戴上了一顶帽子。

    好不容易过了安联球场方面的安检，她们一行人却在球场通道的出口处被人给拦了下来。

    “你好，我们是皇马官方球迷会的，麻烦能让我们看一看你们的球票吗？”其中一个西班牙年轻人很有礼貌的说。

    旁边站着的是一名中年人，一眼就认出了是艾薇儿，大讶，赶紧解释，“不好意思，拉维尼小姐，我们正在准备一场活动，所以需要看一看你们的球票，然后我们送你们恺撒的帽子。”

    艾薇儿伸手梳了梳直爽的头发，从口袋里拿出了球票，那是杨诚之前给她们送去的，递到了中年人的手里，随口好奇的问：“你们在准备什么活动？”

    “保密！”中年人笑呵呵的说。

    艾薇儿撇了撇嘴，“谁稀罕？还保密！”那模样像是一个得不到答案的小孩子。

    中年人没说什么，对照了一下手中一副明显是安联球场看台的图表，“两位，不好意思，麻烦你们等一下进入座位后，戴上这一顶帽子，配合一下我们的行动。”说着的时候，他就从旁边取过了三顶白色的恺撒纪念版的帽子。

    娜塔莉扫了一下周围，发现已经入座的看台上的皇马球迷的手中都握有一顶帽子，具体作用她也不是很清楚，但既然人家特地在门口发帽子，而且也不用钱，她们没理由拒绝。

    “不行，不告诉我要干么，我就不戴！”艾薇儿就不爽了，这个好奇心重得足以杀死黑猫的丫头现在就想知道他们在干么。

    “放心吧，我们知道了！”反倒是娜塔莉，笑着点头答应，取过帽子之后，拉着艾薇儿就走。

    “姐，你不是吧，被人卖了都不知道！”艾薇儿有些抱怨的嘟囔，“说不定他们是要在看台上打什么广告，你这不是在为他们免费当义工吗？”

    娜塔莉温婉一笑，“你没注意到吗？有些球迷手中的帽子是黑色的，还有一些是黄色的，明显是不同颜色的帽子，一定是要组成一组图案，如果我没猜错的话，是送给他的！”

    这里的他不需要多说，娜塔莉相信艾薇儿也知道是谁，所以这丫头也就没多说什么，直接找到了位置，坐了下来，然后默默的观看附近皇马球迷所在区域的看台，每一个球迷通道的入口都有一群人在发帽子。

    “他们到底在搞什么鬼？好象很重大似的！”艾薇儿还是觉得很好奇。

    娜塔莉知道自己这位好姐妹没什么耐性，笑着摇头，“反正等一下戴上帽子就知道了！”

    …………

    …………

    “最后的战役终于要打响了！”

    在安联球场的主队更衣室里，作为客队，皇马得到了这间奢华更衣室的使用权，而杨诚则是在进行着比赛前的最后准备和动员。

    “拜仁慕尼黑绝对不像外界所传闻的那么弱，我是德国国家队的主教练，所以我可以非常肯定的告诉你们，拜仁慕尼黑的实力绝对是被低估了，而且低估得非常的严重，他们的球员都非常有实力，绝对具备挑战我们的资格！”

    杨诚的话说得很重，但是不需要他说，对于这一场比赛，更衣室里的每一名球员都不会有一丝一毫的放松，因为这一场比赛对他们来说，比任何一场比赛都要来得重要，因为这是杨诚职业足坛生涯的最后一场比赛。

    他们用了一个赛季的时间，准备了一份几乎完美的礼物要送给杨诚，如今，这一份礼物就差最后也是最耀眼夺目的那一枚宝石了，他们没理由在最后时刻倒下，不是吗？

    “拜仁慕尼黑的右路拉姆会是一个很大的隐忧，所以，克里斯蒂亚诺！”杨诚指向了小小罗，葡萄牙人一直都很认真的听着，一听到自己的名字，立即点头，“这一场比赛你的跑位要多注意，尽可能的在边路给我压下拉姆，走边路，从外侧吃掉他，明白吗？”

    一对一，小小罗遇到拉姆，有优势也有劣势，关键还是看杨诚怎么配套的发挥出葡萄牙人在边路的实力，以及他吃定拉姆之后的进攻怎么铺开。

    “阿奎罗的位置注意点，针对巴德斯图贝尔，压上去，缠住他，如果我没有猜错的话，佩莱格里尼一定会注意防守我们的速度，所以他们会尽量减少给你拿球正面冲击他们防线的机会，所以你应该知道怎么办了！”

    阿奎罗点头，“我会好好的教训教训你这个新徒弟的，头儿！”

    阿根廷前锋的这一句话，顿时让整间更衣室里所有人都笑了，因为杨诚同时也是德国国家队的主教练，而他对巴德斯图贝尔也非常看好，另外一个就是多特蒙德中卫胡梅尔斯。

    “我不介意你狠狠的给他一个教训，但是我也得提醒你，小心别没干掉他，反而被他给干掉了，这小子可不是省油的灯，要是你阴沟里翻船，我想你下个赛季一定会被劳尔卖去曼城！”

    更衣室里再度传出了一阵爆笑，因为曼城对阿奎罗开出了一份高达8500万欧元的天价转会报价，但是皇马方面已经拒绝了曼城的转会要求，因为阿奎罗在劳尔的计划当中占了很重要的份量，这名前锋有技术有得分，很出色。

    “卡卡！”杨诚看向了卡卡，然后在战术板上把代表着卡卡的棋子往前推进，直接推进到了阿奎罗斜后侧，这让卡卡的位置几乎和小小罗处于一个水平面，而且又是在阿奎罗和小小罗之间，跟拜仁慕尼黑的另外一名中后卫热罗姆?博阿滕之间又还有一点距离。

    与此同时，杨诚也把大卫?***的位置跟着往前移动，直接拉到了和卡卡、小小罗大概成等边三角形的位置，但如此一来，因为伊涅斯塔和哈维?阿隆索的位置没有前移，使得皇马的前场右侧直接空出了很大的一片。

    “拜仁最强的边路在右侧，我相信很多人都会觉得，我们的进攻应该打他们的左侧，我相信佩莱格里尼也一定是这么想，但是我认为，我们有绝对的实力去攻击他们的右路，彻底将他们最强的边路给打下来！“

    “卡卡这一场比赛踢前场自由人，阿奎罗是伪9号，你的职责是根据球场上的局势，如影随形的和小小罗、阿奎罗之间形成密切配合，而大卫?***的职责则是跟着卡卡，为卡卡提供强而有力的支持和后盾！”

    说到这里，杨诚看向了梅西，“里奥，这一场比赛，你的位置要回来一点，我们的进攻会严重左倾，右侧的这一片区域空档很大，这是你的，伊涅斯塔要注意看着电托马斯?穆勒，但同时也要给予梅西支持和策应。”

    梅西和伊涅斯塔对视一眼，点头答应，他们在一起配合了那么多年，彼此一个眼神就知道对方要干么，而杨诚现在摆明了就是把整个右半场几乎都空出来，交给梅西和伊涅斯塔。

    别以为皇马进攻左倾就是对右侧的忽略，实际上恰恰相反，进攻左倾，一定会将拜仁的所有防守压力都拉到左侧，右侧的漏洞和空间就会很大，如果梅西和伊涅斯塔能够针对这一点做文章，那么后插上打拜仁一个措手不及，也不是完全没有可能。

    甚至于，从某种程度上来说，如果小小罗的左路是明火执仗的抢劫的话，那么梅西就是杨诚手中的奇兵，关键时刻，他可以发动奇袭，一击毙命。

    “如果我们抢攻左路的话，厄齐尔的位置应该会回撤，佩莱格里尼的反击会交给托马斯?穆勒和戈麦斯，尤其是托马斯?穆勒，这小子的实力到底怎么样，你们应该都很清楚，小心点，看好他，尤其是他在两肋寻找缝隙拿球的机会！”

    杨诚比谁都要了解拜仁的这一批球员，所以他很清楚怎么去防守他们，但针对性战术他给出来了，具体能不能够做到，能够做到多少，就看球员在场上的表现和发挥了。

    “各位！”介绍完了针对性战术之后，杨诚使劲的拍了拍手，吸引了所有球员的注意力，让他们都看向了自己，“这是一场生死大战，也是本赛季的最后一战，更是我职业生涯的最后一战，我希望能够有一个完美的结局，我也始终相信，你们，我的球员们，从来都不会让我感到失望的，是不是？”

    球员们听了，一个个都挺起胸膛，大声的回答，“是！”

    “话我不多说了，你们在球场上表现给我看！”说完，杨诚就招呼球员准备上场。

    球员们一个个早已准备好了，立即从座垫上站了起来，排成一个队列，在队长卡西利亚斯的带领下，准备要走出主队更衣室。

    “放心吧，头儿，我们绝对不会让你失望的！”队长卡西利亚斯临走出更衣室前，跟杨诚拥抱了一下，郑重其事的保证道。

    “等着看我们送给你的礼物！”拉莫斯也肃然说道。

    小小罗很明显是也想要说点什么，但是到最后，他发觉自己什么都说不出来，只能紧紧的拥抱了一下杨诚，什么话都没说，转身就走出了更衣室。

    紧随其后，梅西、卡卡、大卫?***、阿奎罗等人一个个陆陆续续的走出更衣室，在跟杨诚拥抱的时候，一个个都总不免要说上几句话，因为他们都很清楚，这是杨诚最后一次以主教练的身份跟他们见面。

    对于这一群超级巨星来说，下一次再遇到自己的恩师，或许他们就是球场上的敌人，是对手，所以他们都特别珍惜这最后一次在杨诚麾下踢球效力的机会，都在心里头暗自发誓，一定要给杨诚一个完美的结局，让他可以从职业足坛完美退役。

    不仅仅是球员们这么想，就连看台上的皇马球迷也是这么想，所以他们早早的做好了一切准备，静候着球员的出场。

    当杨诚经过了被灯火照得通明，但显得有些窄小的球员通道，走进了豁然开朗的安联球场时，他不由得被迎面而来的一幕吓了一跳，震撼得无以复加！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

