    苏九看着手里的玉佩，淡淡挑眉：“谢谢师父。”

    虞奶奶笑了笑，坐回了床沿。

    经历过人情冷暖世态炎凉，她可以感觉得到这少年绝不是忘恩负义之人。

    他的话没有阿谀奉承，也没有故意讨好，让她心里舒坦。

    回到前厅，赫连歌和欧阳蕴还在。

    苏九坐下之后，直接开口：“说吧，又跟我有关？”

    赫连歌不禁笑出声，“哈哈哈，不愧是我赫连歌的……”他忽地一顿，没好意思说下去。

    不是从小养在身边的，肯定吃了很多苦。

    他在儿子跟前吹吹牛逼还行，在她跟前说这话，实感心虚。

    苏九佯装不知，平静的等他继续说。

    见状，赫连歌暗松一口气，将多年以前的事情跟她说了一遍。

    苏九听完之后，双眉竖起：“虞氏跟神兽血脉有关系吗？”

    欧阳蕴摇头，“方才听完虞珺的话，我也在想这个问题，但是不大可能，神武大陆拥有神兽血脉的除了三大家族似乎就没有了。”

    “不，还有一个白家。”赫连歌沉声打断，继而面露担忧，“外人可能不知道，但是赫连家有四九城的家族记录，一百多年前三大家族曾是四大家族，白家便是之一。我看过的记录里面，稍微有名望的家族没落，或多或少都是得罪了人。但是身为四大家族的白家却没落的奇怪，没有得罪人，就是忽然没落了。”

    欧阳蕴心里有些慌：“你的意思是白家可能跟这些事有关系？”

    赫连歌拧眉摇头，“我不确定，因为如果白家拥有神兽血脉却没落了，不能排除他们只是比我们九儿早受难，如果真是这样的话，那这个阴谋就太可怕了。”

    欧阳蕴脸色发白：“的确可怕，持续了一百多年。”

    听见夫妻俩的话，苏九不禁莞尔。

    正常人把白家当成怀疑的对象可能性最大，应该想不到白家会是受害者，毕竟相差这么多年。

    她现在开始有点相信自己的聪明来自遗传了。

    墨无溟瞥见她翘起的一边唇角，心里微微有些吃味，他再也不是她的唯一了。

    不过吃味归吃味，若是她能接受更多人的关心，自己以后出点什么事，也有人照顾她了。

    他垂下长睫，笑的安慰。

    却不知苏九捕捉到了这一抹笑容，顿时眯起眼睛，审视的目光打量着他。

    看来，得找个时间跟他谈谈了。

    几个人又聊了一会，苏九借机解开了白家疑虑。

    所以女道目的为何，还是无解之谜。

    但至少能断定，可能从遇到千叶神医开始就是一场阴谋。

    至于千叶神医是在阴谋里，还是在阴谋外面，那就不得而知了。

    苏九倾向于千叶神医不知情。

    但是前世经历过的背叛和恶意太多，她不会做出任何判断。

    等到赫连夫妇离开之后，苏九就把墨无溟带回了房间。

    墨无溟还无所觉，搂着她的细腰，就往床上带。

    苏九顺着他来到床边，然后猛地抓住他的腰带，手肘一顶，用力一扯。

    嘭！

    墨无溟就这样翻了个身，狠狠地摔在了床上。

    一脸懵逼。

    他昂着头，委屈的要命：“九儿？”

    苏九弯下腰，双手撑在他头两侧，“我们来谈谈你最近干了什么吧？”

    墨无溟下意识心虚地扭头。

    苏九单膝跪在床下，双手捧住他的脸，让他直视自己：“我在你眼里很好忽悠吗？”

    墨无溟被迫看向对方的眼眸，就挺无辜的：“我没做什么啊。”

    “最近怎么没看到二战？”

    苏九微笑脸，手指下滑，勾住他的下巴。

    墨无溟鸦黑的睫毛颤了颤，“他有事情要忙，你想见他？我叫他明天过来报道！”

    苏九眯起眼睛，一把揪住他的两片薄唇，“忙什么？”

    “唔唔唔……”

    墨无溟唇瓣被捏住，噘着嘴，满眼委屈。

    苏九大发慈悲的松开他的唇，眼睛却逼视过去，冷冷地，没有任何笑意。

    墨无溟上下唇都被捏红了，沉黑的眼眸闪烁着，“你，发现什么了？”

    苏九抿起唇，“自己说，留你全尸。”

    虽然青颜表现得很正常，她也没发现异样，但是总感觉这狗男人在偷偷地搞事。

    刚才在前厅那一笑，让她感觉非常不安。

    墨无溟见她冷着脸，压着怒意，眼底的担心却不曾掩饰，不由心头一暖。

    他抬抬下巴：“上来。”

    苏九跳上床，坐在他腹部，微微侧目，“说吧。”

    墨无溟却不满意这个姿势，拉住她的腿，叫她骑马坐，面朝着自己。

    苏九：“……”

    给他脸了，事儿逼。

    墨无溟双手枕头，这才开口：“也没什么，就是调查到了那个独孤霸业，情况很复杂。”

    苏九往后仰，双脚搭在他胳膊肘上，靠着他拱起的双腿。

    这才闲情逸致的道：“哦，原来你打算去送死啊。”

    墨无溟啧了一声，不赞同她这个说法：“情况复杂，不代表我会死。”

    苏九半合双眼，眼缝的余光看他，冷的刺骨。

    墨无溟：“……”

    忽然很怂。

    苏九忽地闭上眼，声音没有温度：“去送死之前记得通知我一声。”

    墨无溟微微一愣：“通知你干嘛？”

    “当然是重找男人，没了你之后，我找七八个听话的小哥哥好好快活快活。”苏九声音平缓，没有什么调调，听起来就是很认真的。

    “不可以！”

    墨无溟面色微黑，猛地坐起来，一只手拉着她的腿，一只手搂着她的腰。

    苏九掀起眼皮，语气很淡：“你死了想叫我守寡？你想的挺美，我的人生不会等任何人。”

    她的表情，绝不是开玩笑。

    墨无溟终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚了，以前什么想法全在这一刻化为灰烬。

    他无法想象的男人靠近她，那让他感觉很窒息。

    他更家无法想想七八个男人占有她，他会疯掉！

    苏九看着他因为生气而逐渐急促的呼吸，满意地笑了，“下次做什么之前，先考虑考虑这些，不要一头闷热。”

    墨无溟一噎，闷闷地问：“你不觉得为了心爱之人牺牲，很凄美吗？”

    苏九用力捏着他的下巴：“对我来讲，那很蠢！”

    这个世界的一切她都可以随时抛弃，唯独除了他。

    若他自己去死了，她会去鞭尸，凄美个锤子！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

