    不过就算将血灵珠还给赢青道仙，陆小天也不打算让赢青道仙重获自由，还得得留在青果结界或者镇妖塔内，并且日后能够为他效力，陆小天暂时也不知道自己什么时候能突破到玄仙境界，又经常会碰到一些意外的情况发生，有一个相对得力的打手，自然能省掉许多麻烦，还能避免因为遇到不可力敌的因素下导致龙身曝光的意外。

    三首白蟒因为小白蟒的原因，又处于仙界，多半会为其效力，只是动用三首白蟒，仍然有些顾虑，陆小天不喜欢那种超出掌控的因素存在。

    相比之下血灵珠直接便在掌控之内，用起来相对三首白蟒也更为顺手一些。陆小天之前也用空间之力给其他人种下过类似的禁制，不过那家伙之前还只是个仙人，修为远比陆小天要来得更低，将这空间之力打入到血灵珠内，与人体内部是完全不一样的。

    黑龙的龙珠理论上与这血灵珠大体相似，不过陆小天修为差了太多，远不足以做到此事。暂时想都不敢朝这方面想。

    神识一动，陆小天便将血灵珠珠送入到青果结界里面，此时赢青道仙的元神仍然百无聊奈地在一片混沌中飘浮着，睡不能睡，想做什么做不了，甚至这片混沌中除了这一团迷糊外，也没什么其他可看。饶是以赢青道仙的心境，也倍感孤寂无聊。

    赢青道仙心里哀叹着，也不知这样的日子会持续多久，也许这辈子都没有希望出去了。那小子虽然心计颇为厉害，可从真仙到玄仙岂是那么容易的，整个龟灵仙域十二州，真仙车载斗量，而玄仙又才有多少？

    有多少天赋异凛的因为修炼的时候走岔了路子，导致最后功败垂成的。尤其是那些背景小，缺乏上乘功法，或者是修为高深之辈指点的，尤其容易出错。哪怕是到了真仙的境界，外出历险时自然也会碰到更厉害引诱之物，也同样容易出错。

    心里烦闷，感觉不到多大希望的赢青道仙忽然间却是打了个激伶。

    “血灵珠！”绝对是血灵珠的气息！那血灵珠怎么会出现在此处？

    “东方小友，是你来了？”赢青道仙沉住气道。

    “赢道道友元神非同一般，血灵珠我先给你送来了，你日后可以在此处修炼，当然，那血灵珠里面，我种了一点小禁制，赢青道友最好不要冒然尝试，虽然我随时可以过收回那禁制，可凡事总有意外，万一赢青道友太过冒进，伤及血灵珠根本就不好了。”陆小天十分干脆地提醒道。

    “东方小友既然都将血灵珠还回来了，这里又是东方小友的地盘，又何必要多此一举?”赢青道仙叹了口气道。

    “眼下我不过才真仙境，能想到这折中之法将血灵珠提前还给赢青道友已经算是不错了。以后我若是遇到了一些无法解决的麻烦，怕还得赢青道友出手替我解决。“陆小天如实道。

    “看样子东方小友是以后也不打算放我离开了？”赢青道仙的元神沉声道。

    “暂时确实不会，以后如果用不到赢青道友了，或者赢青道友无法再对我造成什么威胁，放你离开也并无不可。”陆小天并没有要欺骗对方的想法，想要对方在后面可能出现的变故中卖命，便得拿出一定的诚意。

    “那便是遥遥无期了，被东方小友控制住，还要替你卖苦力，我能得到什么好处？”赢青道仙又道。

    “哪怕在这种状态下，你也是可以修炼的。而且以你的状态，终归跟寻常的玄仙还是有所差别，而我作为一个二品丹圣，日后你跟着我，也未必就比自己单打独斗来得差。”陆小天道，想要对方卖力，一味的强压自然是行不通的，还得让其看到希望。

    “哦？二品丹圣？那确实是有相当要倚重东方小友的了。”赢青道仙语气里带着相当的惊讶。一个二品丹圣还跑到幻雾沼泽来冒险，这家伙的脑子烧糊涂了不成？不过对方若所说的是真的，倒确实是个不错的选择。

    “倚重谈不上，后面咱们怕是要相互扶持一段时间了，若是碰到对你有用的宝物，我若是方便会替你去取，若是不方便，会让你自己去取。”

    “多谢！”

    双方交了一阵底之后，赢青道仙的元神没入血灵珠之内。享受着他以前便渡入到血灵珠内的仙元，赢青道仙的元神觉得一阵前所未有的畅快。久违的力量感疯涌而来。

    一道道赤血色的光华弥漫到虚空的混沌之中，在那么一瞬间，赢青道仙甚至觉得是不是可以直接制住陆小天，逼其就范。不过这个念头才在心里闪过，赢青道仙便直接打消了。同陆小天认识了这么久。之前在雾殿的时候，尚且没能算计得手，赢青道仙算是见识了陆小天的手段和城府。绝不会这般轻易的受制于他，敢当面将血灵珠交还给他，自然是有十足的把握。

    而且对方真要是二品丹圣，跟对方合作还有莫大的好处。此时重掌血灵珠，赢青道仙分明觉得这血灵珠内有一丝玄之又玄的力量，分明察觉到有，又无法感受到那一丝力量的确切位置，似乎游离在血灵珠内，又无法明确分辨，委实离奇非常。

    “东方小友，后面我修炼还需要大量的仙灵之气，还望东方小友能够想想办法。”因为那一丝玄妙力量的存在，赢青道仙对陆小天服气了不少。

    “这个好说。”陆小天点头，后面修为只要将赢青道仙转移到镇妖塔内便可。赢青道仙自然远比不上黑龙龙珠，陆小天可以随心所欲的将其转移到镇妖塔内或者是青果结界。而像狼骑那样的个体暂时就没有办法。

    不过陆小天有个预感，随着后面对空间领悟的进一步加深，迟早有一日能将狼骑，或者其他人也送到青果结界内。

    “无聊，真他娘的无聊啊。”处理完了赢青道仙的问题，陆小天发现三角雷怪在镇妖塔内虚卧一处直叹气。

    陆小天摇了摇头，这镇妖塔内并不是十分适合三角雷怪这种魔物修炼。

