    “嗯，回来就好，你要是回不了，我都不知道怎么活了。”青木玲子娇声道。

    “现在知道了。”说着徐浥尘把青木玲子抱在怀中。不停亲吻起来。

    “浥尘君，你身上还有伤呢。”青木玲子试着推开徐浥尘说道。

    “哦，你不说我都忘了。好几天没亲热，我都想了。”说着，徐浥尘松开抱着青木玲子的手臂。

    “等你好了，我会好好服侍你的。”青木玲子吻着徐浥尘的胸膛说道。

    ……

    连续三天，徐浥尘都没有离开特战队。

    一个行动结束，部队需要调整，人员也需要补充。

    借着这个机会，包大同把解除监禁一个多月的沈勇，送进了特战队。

    本来沈勇是想组织一支敌后武工队，在敌后跟敌人战斗。

    不过，徐浥尘觉得，自己用不到多长时间，就会接替自己的养父，担任城防司令部司令。那个时候，宪兵大队一定会安排一名新的特战队队长。

    这个队长，很有可能会是西泽佑介副队长接任。

    自己去了城防司令部，包大同一定是要跟他一起走的，那个时候，这支队伍里一定要有自己的人，才能掌握这里的一举一动。

    于是，他便想到了沈勇。虽然沈勇的地下经验有些欠缺，不过，毕竟是老同志，不毛躁值得信任。

    留他在特战队，徐浥尘更放心。

    ……

    三天后，徐浥尘借着见慕安安的由头，独自离开了特战队。

    当然，他的日程安排的很满。

    赵晓雪、慕安安、白娉婷都要见上一面，这一下午，时间是很紧的。

    来到安全屋，赵晓雪已经提前到了。

    见徐浥尘胳膊上包扎着纱布，赵晓雪向他问道：“徐浥尘，你受伤了？”

    “没什么大事，都是皮外伤。对了晓雪，战地医院那些伤员怎么样了？”

    “徐浥尘，你为什么做事，不跟我提前商量一下？”赵晓雪一脸怒容道。

    “我什么事不跟你商量了？”徐浥尘故作不知，道。

    “你还跟我犟。我问你，是不是你安排人把伤员集中在医院储藏间的？”

    “是啊，这有什么的。”

    “这间储藏间离爆炸点最远，面积最小。

    整个医院都被炸倒了，只有这间房子，只倒了一面墙，只有两名伤员受到爆炸的影响，其他伤员并没有因此受到伤害。

    徐浥尘，你知不知道，除了吴春壮，根据地有可能还会有其他内奸。

    你做这些，一旦被内奸知道了，很有可能暴露你身份的。”赵晓雪怒道。

    “晓雪，第一次见你这么关心我，放心吧，没事的。”说着，徐浥尘拉起了赵晓雪的手。

    “别碰我，别以为你说几句好听的，我就心软了。”赵晓雪用力甩了甩，徐浥尘却没有松手的意思，无奈只好任由徐浥尘握着。

    “晓雪，我不是说了吗。

    虽然这些都是无法医治的重伤员，不过一旦他们因为这次行动而牺牲，早晚有一天你和三叔会被问责的。

    到时候，很有可能说不清楚，会影响到你和三叔前途。我是为你和三叔好，才这么做的。”徐浥尘道。

