    

    周六下午五点。

    羽宫明、梦语、柯南、毛利父女结伴来到了双塔摩天大楼楼下。

    “小兰！”园子挥着手朝几人跑了过来。

    “诶？园子，你的头发……”小兰惊讶地望着园子。

    园子此刻竟然是一头波浪的卷发！

    柯南微微抬头，盯着园子的发型，脑中不禁浮现出另一个人的身影：“好像啊……”

    “你这个发型感觉有点像小哀诶！”小兰则是直接将心中所想说了出来。

    园子一打响指：“对啊！我就是按照她的那个波浪卷发弄的，怎么样？不错吧？”

    “……园子，我建议你还是换个发型比较好。”梦语神情古怪道。

    “诶？怎么了？不好看吗？”园子疑惑。

    “怎么说呢……不太适合你的气质……”梦语一时间不知道该怎么说。

    羽宫明也是心中腹诽，总不能告诉人家因为这个发型你差点被狙击爆头了吧？

    “是这样吗……”园子有些迟疑地摸了摸自己的头发，目光四顾：

    “诶？奇怪，那几个小鬼和那个成熟的过头的女孩呢？”

    “啊……小哀今天感冒了，博士要在家里照顾她，步美他们因为有些事情，所以来不了了。”羽宫明笑道。

    当然，他不会告诉园子，这都是拜他所赐。

    收到那份邀请函后，他便明白今天这场宴会肯定不会那么简单。

    所以，他其实是想让自己和梦语，最多再加上柯南三个人前来赴宴，其他熟人能不来就不来。

    事关组织，小哀肯定是不能来的，所以小哀也就在这天【感冒】了。

    至于三小只，羽宫明本想偷偷截住发给他们的请帖，只是当他以各种理由来到几人家里试探的时候，三小只却已经收到了邀请函。

    无奈之下，他只好让柯南伪装成常磐美绪的秘书泽口小姐的声音，在宴会开始的前一天一一打电话给三小只的家里，告诉他们宴会改成了星期天晚上。

    接着再让柯南、博士他们统一口径，总算是把三小只忽悠住了。

    而对于小兰，羽宫明自然不会隐瞒什么，但是小兰听到这次宴会事关组织后，并不愿意留在家里，让羽宫明几人去冒险。

    她神情无比坚定地道：“既然我已经知道了真相，那么以后终究要和羽宫学长你们并肩作战，如果每次都这样躲在你们身后，那我最后越只会是你们的拖累而已，我绝不允许自己成为这样的人！”

    对于小兰一起跟来的请求，柯南自然是强烈反对，但最后他终究是拗不过小兰，还是同意让她一起来了。

    羽宫明和梦语见劝不动小兰，也只好让小兰同行。

    虽然按照他们的想法，应该让小兰循序渐进的锻炼能力，之后再慢慢让她参与到几人的计划中。

    但既然小兰表现出了足够强烈的意愿，那他们也不介意让小兰尽快成长起来。

    不过，毕竟这是一次相当危险的旅程，羽宫明斟酌再三，最后找到了毛利小五郎。

    他虽然没有透露关于组织的事情，但却明确表示，这次宴会很可能会有未知的危险。

    毛利小五郎也知道分寸，没问具体的危险是什么，更没问为什么羽宫明知道危险还要去参加开幕宴会。

    不过，在知道小兰也要跟去的时候，他却急了。

    毛利小五郎找到了小兰，让她不要去参加开幕宴会，乖乖待在家里。

    小兰自然是不同意的，用各种理由拒绝，最后父女两更是吵了起来。

    最后，在羽宫明和梦语的调停下，父女俩才算达成协议。

    小兰可以跟着去，但绝不能离开毛利小五郎的视线。

    小兰对于这个条件自然是满口答应，至于到时候要不要遵守，那就要看情况了。

    于是，原本预定的三个人变成了五个人。

    当然，现在如果加上园子，那么也就六个人了。

    对于园子，羽宫明还真的没什么好办法，园子终究是铃木财团的二小姐，身为比起常磐财团还要犹有过之的庞然大物家的千金，羽宫明不可能像对三小只那样随便忽悠。

    至于直接告诉她，羽宫明又会有所顾虑。

    毕竟园子终究是铃木财团的二小姐，事关自己等人的重要秘密，羽宫明不得不谨慎以对。

    所以羽宫明直到宴会开始，也没想出办法让园子不来参加宴会。

    不过，园子的安全倒也不用太过担心。

    因为参加这种宴会，不管园子愿不愿意，家里面都会安排保镖进行保护的。

    当然，为了照顾园子的感受，这些保镖一般也不会大刺刺地杵在园子身边，而是伪装成宾客，保护园子的安全。

    作为铃木财团，做到这种事并不难。

    所以，经过羽宫明这几天的忙碌，最后来到双塔摩天大楼的熟人也就是在场几位了。

    “好！没有那几个碍事的小鬼，那我们就赶紧上去吧！”园子笑道。

    “嗯！”几人点点头，走进了双塔摩天大楼之中。

    …………

    夜幕降临。

    宴会在晚上七点准时开始！

    常磐美绪先是做了一番简单的致辞，随后宾客们便开始自由交谈和品尝美食了。

    “嘿呀！鱼子酱配上鹅肝酱，再加上烤鸭肉，好！真的太棒了！”毛利小五郎眼睛放光地看着眼前长桌上的各色美食，恨不得把所有的食物都装进盘子里。

    羽宫明几人也差不多都在品尝美食。

    对于其他人来说，参加这次宴会是为了拓宽自己的人脉，但对于他们而言，这并没有什么意义。

    羽宫明瞥了一眼盘子中的食物快要堆成山的毛利小五郎，低声提醒道：“叔叔，别吃那么多……”

    毛利小五郎一愣，随后面色严肃地点点头，低声问道：“羽宫小子，你说的危险到底是指什么？”

    “说实话，我现在也不清楚，我倒是希望无事发生，但是根据我搜集的情报，这估计不太可能。”

    毛利小五郎沉默了一阵，目光忽然变得锐利起来：“我不知道你们究竟在做什么，但请你们一定要保护好小兰！”

    “如果小兰最后真的出什么事情了，我绝对饶不了你们！”

    羽宫明愣了一下，随后郑重点头：“这个当然，我们绝不会让小兰出事的！”

    就在两人闲聊的时候，主席台的方向传来了常磐美绪的声音。        

