 叶凡不断挥动黑铁宽刃刀，一连做出了十片石板。

随后，又把自己小时候经常背诵的一些唐诗给刻了上去。

叶凡又刻上了十首诗，颇为满意地来回看了看，“很好，很好!

”此时，陈虎已经从甜蜜的憧憬中回过神来，看到铺满一地的石片，顿时目瞪口呆，“叶凡……先生，这些……这些都是你刻的?”叶凡点头一笑，“没错!

”“哇，叶凡先生，这些都送给我怎么样?!

”陈虎双眼泛着金光，激动地搓手不已。

叶凡摸了摸下巴，点头笑道，“行，都送给你了。

只不过，这一路你就得好好保管了，不许给搞坏了哦。

回到村子里，我还有大用!

”陈虎没有叶凡那么奸诈，连忙跑回营地，取来一根粗绳，将十一块石板都捆好，小心翼翼地背在背上。

这些石板也就一里米厚，一片大约三四斤的样子。

陈虎将一大摞石板背上背后，丝毫没有觉得不适，反而还十分开心。

“嘿，你背回去吧!

背回去，我就用这些石板，先教大家上一课……”叶凡笑了笑，跟在活蹦乱跳的陈虎身后，来到临时的营地里。

陈虎背着一叠石板来到营地，陈龙顿时奇怪，“喂，你背着那些石头干什么?”“宝贝!

”陈虎将石板接下来，抱在怀里，深怕别人抢走，“大哥，你看什么看，这些东西你别想动!

”叶凡呵呵一笑，“陈虎，把石板给我。”

“哦……”陈虎点了点头，将石板解下来，递给叶凡。

叶凡把石板一横，放在自己胸前，“大家看，这些就是字。

回到村里，我就先用这些教大家。

只不过，你们学字，还是得从基本的开始。

过两天咱们去县城，我挑一些基本书来，再一个一个字的教，能学多少就看你们自己的记性了!

”陈龙一愣，眼睛顿时亮了起来。

对于他们这些村子里长大的青年，对于文化有着极为浓郁的兴趣。

不论古今，这乡下的孩子总是非常吃苦的!

这些石板被叶凡亮了出来，所有猎人都围上来，惊讶地指指点点。

对于大家的疑问，叶凡丝毫没有保留。

后来，陈龙等人甚至还跑去磨石片，要求叶凡把他们的名字写出来。

对此，叶凡自然没有意见。

于是乎，每人怀里都揣着一片刻着自己名字的小石板，跟宝贝似的贴身放着。

至于那些刻着诗词的石板，还是属于陈虎的。

大家看向他的眼神，羡慕嫉妒恨。

一顿晚饭，陈虎如坐针毡，随意吃了几口，便抱着石板跑到一边躲起来了。

夜晚，林子里非常安静。

也许是到了深秋季节，连山谷里的风都带着重重的寒意。

陈虎他们的身体都非常好，又穿着厚厚的兽皮大意，自然不惧严寒。

叶凡剩余的护体武劲，抵御寒风没啥问题。

这一夜，猎人队留了六个人轮流守夜，其他人都裹着厚厚的皮垫，眯起觉来。

夜深了，“呼呼”的风声让叶凡根本无法入睡。

他慢慢地爬起身，对着守夜的猎人做了一个“嘘”的手势，便来到小溪边静静地坐着。

他将精神力铺展开，覆盖了周围近十里的范围。

叶凡虽然身体受创，武源丹田也是损坏地非常严重，好在精神力并没有受到多大的影响。

十里范围，几乎是他精神力的极限。

叶凡很清楚的感受到，这一块区域的灵源变动。

忽然，一阵低声的咆哮从西南边的林海中传来，浓郁的能量波动随之而起。

叶凡一愣，那股波涌的能量无法探知，显然是在更远的地方。

“肯定不是人类！可究竟是什么东西，声波居然能够传递数十里，光是波动就这么强？

难道是妖兽？”

叶凡仰着头看向西南方向的天际，心中有些一丝忌惮。

以他目前的实力，恐怕不是对手……不过好在那股能量波动离他们有大几十里的距离，大家打猎也就在这附近布陷阱，应该没那么衰。

早点猎了足够的野兽，早点回去！想了一会儿，叶凡便返回营地，借着温热的火光，慢慢入睡。

第二天一大早，猎人队便收拾行装，准备上路了。

大家行动的路线是继续往北，这让叶凡吁了一口气。

往北行了五六里路，来到一片青草茂盛的小山谷。

众人停了下来，准备布置陷阱。

叶凡站在一旁，兴致勃勃地看着大家挖洞，卖木桩，下笼子。

陈虎借着空闲，来到叶凡身边，指向不远处的一片湖波。

“先生，那里便是每日林子里的动物休息游戏的地方。

到时候我们会分一批人从山谷后边将那些鹿啊，羚羊什么的，都赶过来。

它们跌进了陷阱，咱们便可以捕杀了。”

“这么容易?!

”叶凡一愣。

陈虎连连摇头，“没那么容易的。

运气好一两天就能抓得到两三只，运气不好，咱们恐怕得在这里呆上七八天呢!

”叶凡皱起眉头，活动了下筋骨，便站起身来，“我出去逛逛，你们继续忙……”“先生别走远了!

”陈虎点点头。

这座小山谷就前后两个出口，并且附近很少有大型的野兽出没，应该不会出现什么危险。

所以叶凡到附近溜达，陈虎就没有阻拦了。

来到林子里，叶凡再度将精神力铺散开。

可是，这次仅仅散开了三里，叶凡立马打了个寒战。

因为，就在西边三里的地方，便有一只非常强大的生物。

只不过，这只生物气息很是虚弱，跟昨天晚上简直就是天差地别!

“嘿，这玩意儿要死了?!

”叶凡心中忽然一喜，立马便往西边的林子掠去。

陈虎帮大伙儿布置陷阱，过了许久都不见叶凡回来，顿时有些慌了。

他连忙跑到山谷周围找了一圈，除了发现几只收到惊吓逃窜开的野鸡，一无所获。

这下把陈虎吓坏了，他飞快地跑到小山谷的入口，将叶凡不见了的事情汇报给大哥陈龙。

陈龙一愣，发现叶凡连那柄黑铁宽刃刀都没带走，又是一惊。

“你……你是怎么看着先生的?!

”陈龙大怒，指着自己的弟弟就是一阵臭骂。

众人围了上来，“怎么了?”“先生，先生走丢了!

”陈龙恨铁不成钢地猛揍了陈虎一拳，陈虎捂着肩膀，站在一旁不知所措的一言不发。

猎人们也纷纷大惊失色，“快……快去找啊!

”陈龙二话不说，立马带着三个经验丰富的老大哥走了。

陈虎现在连肠子都悔青了，没事干啥答应叶凡先生四处逛逛?妈的，要逛我也得跟着去啊!

陈虎抱着脑袋，心里好像是五味瓶洒了，酸涩苦辣咸掺杂到一起，憋屈地连蛋都碎了一地。

叶凡狂奔三里地，来到一片杂草茂盛的空地上，微弱的咆哮从草丛里传来。

叶凡屏住气神，一点一点地朝里边爬去。

“吼……”那神秘的动物好像发现了叶凡的踪迹，咆哮声愈发的频繁。

离低声的咆哮越来越近了，叶凡有些激动，心头好似有几百只小鹿在噗噗乱跳。

他吞咽了一口唾沫，将挡在眼前的高草从拨开，眼睛顿时瞪圆。

只见，在一片被压得平平的草滩子中间，躺着一只两米长的大白虎。

这只大白虎匍匐在地上，四肢平摊，脑袋上赫然一个硕大的王字。

寻常白虎，并不是那么稀奇。

可是，这只大白虎的背上，居然还有一对蜷缩起来的肉翅!

异兽！白虎异兽，虽然没有化形，但是气息非常强大，至少也是九倍极限，离化形的十倍极限也不远了！叶凡张大了嘴巴，惊得说不出话来。

“吼……”大白虎鼻子微微颤抖，绿色的眼睛猛地睁开，直勾勾地看向叶凡。

“Hello!

”叶凡被发现了，淡定地挥了挥手。

大白虎仰天大吼一声，小山一般的身子颤颤悠悠的爬了起来，半尺来长的尖牙露了出来，张开血盆大口朝着叶凡呲牙咆哮。

“吼!

吼!

吼!

”叶凡被震得连忙退了两步。

可是，愣了好一会儿，这大白虎都没有追来。

叶凡怪了，拨开草丛，直接走了过去。

此时，大白虎再度倒在了地上，眼睛微微眯着，幽幽的绿光若隐若现，一副身受重伤的样子。

嘿，原来你就是装装样子啊!

叶凡嘿嘿地笑了笑，慢慢地绕道大白虎的身边。

这是大白虎显然已经没有力气把叶凡怎么样了，倒在地上不停地喘着粗气。

看着倒地不起的白虎妖兽，叶凡居然心中有些不忍了。

这可是罕见的白虎异兽啊，我是干掉它取妖丹，还是做一次好人，救它一命?叶凡迟疑了。

他摸着下巴，绕着大白虎来回走了好几圈。

“大猫咪，你听得懂人话么?”叶凡笑了一声，来到大白虎身前蹲下，手指轻轻戳了戳大白虎的鼻子，“你是九倍极限的妖兽，来，试一试说话!

”“吼!

”大白虎张开血盆大口，直接咬向叶凡。

可是还没往前伸个几厘米，脑袋便无力地耷拉下来，“呼呼”地喘气不已。

叶凡哈哈大笑，“我就说你已经没有啥力气了，不装会死啊!

”“吼……”大白虎低声咆哮着，眼中尽是屈辱的光芒。

 