    第756章抬手，落下，劈！

    既然是一群逗比，怎么可能随便入什么魔。

    所以，这其中定有缘由。

    楚千璃想着，目光在其他几只飞行凶兽上扫过。

    无论是谁，就这么跳下去的话，没准也会莫名其妙地入魔。

    到时候，他们可就不是下去帮忙，而是添乱！

    眸底暗芒一闪，楚千璃果断道：“升高！”

    “什么？”

    “等等，宗主你这是做什么？”

    “停下，快停下！”

    飞行凶兽们接到楚千璃的命令立时往上飞，这下，宋辉等人全都傻眼了。

    楚千璃却满意道：“好了，你们就在飞行凶兽上好好待着吧，下面的事由我来解决。”

    说罢，楚千璃迅速地拍了拍自己身下的飞行凶兽，示意它往下落。

    “不行，宗主，我们怎么能让你一个人去冒险！”欧阳宸立时反对。

    “师父！”黄景山三人也齐刷刷地喊出了声。

    “紫霄，他们交给你。”楚千璃头也不抬地说道。

    “小主子放心。”

    紫霄知晓楚千璃的魔脉已经觉醒，即便下面魔气冲天，对她也不会有什么影响。

    毕竟，让拥有王族血脉的魔族入魔？

    确定不是说笑？

    因此，紫霄特别地放心。

    身形一动便出现在欧阳宸等人所在的飞行凶兽上。

    他也不说话，就这么眸光淡淡地看着他们。

    “……”欧阳宸等人。

    突然间仿佛承受了什么不该承受的压力。

    即便是自认实力不错，若是下去帮忙，肯定能有所作用的沈佑和肖淮，被紫霄盯着后，也莫名地感到凉意嗖嗖直冒，不敢折腾了。

    “凶兽，六阶飞行凶兽！”

    “快，示警！”

    而这个时候，由于楚千璃所乘的飞行凶兽已经落了下去，城楼上的守卫们便立时看到了她。

    在这低等大陆之上，即便是几个已经突破到灵宗的高手都没契约过六阶凶兽。

    这时，突然出现两个陌生人就这么站在飞行凶兽上下来了，再联想到这接连发生的诡异事件。

    秒秒钟的，楚千璃和墨临就被当做这诡异事件的幕后推手了。

    “墨管家。”楚千璃紧紧盯着下方的战场，还在不断地感知着魔气最浓郁的源头。

    她想知道，这些入魔者是不是被什么东西感染了。

    听到守卫们惊慌大叫，她也没往那边看，而是直接喊墨临，“你去告诉他们，分辨出友军是一件很重要的事。”

    “是，小姐。”墨临微微躬了躬身体，果断领命。

    突然严肃起来的小姐，发号施令时特别有气势。

    墨临闪身掠向城楼时还在想着，不愧是未来的女主子啊，就是厉害！

    而这个时候，飞行凶兽上就只剩楚千璃一人了。

    是的！

    只剩楚千璃！

    在抵达到这片区域的上空时，小白便发现这些入魔者十分不对劲，同楚千璃传音了一句“小璃璃，本大人下去研究一下”后。

    他倏地一下，便从飞行凶兽上消失了。

    鉴于对尊上的绝对信任，楚千璃自然不会去担心小白的安危。

    而且此时，她也想好了应急的解决办法。

    所以，楚千璃很是从容。

    瞬间，她手中出现了一个斗篷。利落地披上斗篷，拉好兜帽，楚千璃便走到飞行凶兽的边缘处准备往下跳。

    此时，飞行凶兽距离地面还有四米左右的高度。

    不过，楚千璃已经不打算让它继续往下落了。

    以她如今的修为，就这么跳下去绝对不会有事。而这只飞行凶兽若是落下去后出事了，那才是麻烦呢。

    “来者何人？”

    谁料就在这时，一道锐利的目光突然射了来。

    瞬间，楚千璃便与一个相貌俊朗，看起来铁骨铮铮的男子戒备的目光对上了。

    眯了眯眼，楚千璃直接往下跳。

    嘴唇微动间，灵力将她的声音清晰地传扬了出去。

    “楚千璃。”

    三个字，她说得果断无比。

    随着下落，风把斗篷吹动得飒飒作响。但戴在她头上的兜帽，却奇异地没有被这一股股的风吹开。

    “楚千璃？”

    下方，听到这个答案的宋屹傻眼了。

    楚千璃，楚千璃不就是他家外甥女么！

    这这这……这个从六阶飞行凶兽上跳下来的，周身萦绕着大灵师气势的人是……他家外甥女？

    “噗！”

    “什么？”

    “小主子来了？”

    “知己！”

    ……

    这一瞬，但凡是同楚千璃有所关系的人，此时都顾不上救人，也顾不上打人以及打兽了。

    他们齐刷刷地扭头看去，而后……

    嗯。

    这什么鬼？

    为什么风都把斗篷吹成那样了，兜帽却戴得好好的。

    这是在搞什么神秘吗？

    还有，这股强大的大灵师气势是怎么回事啊？

    “哎呦，天呐，木头你快来扶我，我觉得我不行了！”团长大人突然怪叫了起来。

    他这才走了多久啊！

    知己果然是变态么！

    这修为提升的速度特么的根本不正常吧！

    “小姐，真的是小姐啊！”连翘和紫菀却十分欣喜。

    太好了，有女主子在的地方肯定就有主子。

    这诡异的情况，主子一定能解……呃，奇怪，主子人呢？

    总之，这个时候，但凡是头脑清醒的人，看到楚千璃都是兴奋无比，莫名有种被鼓舞起来的感觉。

    而城楼上，墨临也松开了压制着守卫们的威压，笑呵呵道：“听到了吧，我们真的是友军，而不是什么奇怪的敌人。”

    守卫们：……

    你也知道你们很奇怪吗？

    真要是友军的话，就不要用敌人的方式出场啊！

    “等等，你……”宋屹这时终于从震撼中回神，而后，他就眼睁睁地看到楚千璃落地后，动作无比干脆利落。

    扬手，落下。

    咚！

    一个发狂的人就这么两眼一闭，晕了。

    “……”宋屹。

    宋屹莫名感到小心肝颤了颤。

    这股比在场所有人都要凶残的感觉是什么鬼？

    而楚千璃，她突然发现，之前盯着她看的人此时竟然还在盯着她看。

    “唔？”楚千璃眨了眨眼，朝着宋屹又仔细看了看。

    唉？

    这人的容貌好像和小舅舅有几分相似啊！

    瞬间，再次劈下一手刀，将人打晕的同时，通过短暂的碰触把魔气吸收过来，储存在头顶上的两个小魔角中后，楚千璃就冲着宋屹笑眯眯地问了句。

    “你是我大舅舅吗？”

    “我，我是宋屹。”宋屹一张嘴，干巴巴地说道。

    天知道，他还是有点儿不敢认啊！

    楚千璃却是眸光一亮，“啊，果然是大舅舅啊！”

    “大舅舅你等等，我这就把这些傢伙全部打晕。而后，我们就可以好好聊天了。”

    说罢。

    咚咚咚！

    楚千璃的动作可迅速了，不断地抬手，落下，劈！

    “嘶！”宋屹下意识地抬手摸了摸后脖子，总觉得这骨头疼啊！

    “唉！这到底是怎么回事？怎么知己一来，他们就都老实了？”团长大人看到楚千璃那边咚咚的，他也准备效仿一下。

    而后他就发现，这简直是见鬼了啊！知己的威吓力是不是太吓人了？

    明明之前还很凶残的傢伙们，此时竟然都行动迟缓了起来，显得有几分……呆？

    琢磨了三秒，完全没能琢磨明白这到底是怎么回事的团长，干脆不去想了。

    “不行不行，我可不能输给知己！”

    反正，他只要学着知己的样子，咚咚咚就对了！

    于是……

    其余清醒的人：……

    咚咚就咚咚吧，他们也来加入节奏。

    一时间，修罗炼狱画风突变。

    楚千璃看了眼仅剩的一些没受影响的人，终于是长长地松了一口气。而后，她赶忙给自己塞了一枚补灵丹。

    又要用魔脉威压来精准地压制这些入魔者，又要在打人的瞬间将他们身上的魔气吸收过来。

    她忽而发现，这么一来灵力的消耗竟然大得可怕。

    就在这时，她脑中忽而响起尊上的声音。

    ——小璃儿，压制这些入魔者的事交给本尊来做。

    “嗯？”楚千璃闻言，下意识地朝左右看去。

    尊上，尊上在哪儿呢？

    ——城楼上。

    大约是发现了楚千璃寻找的动作，含笑的声音再次响起。

    城楼上么。

    楚千璃闻言，立时就要去找。

    就在这时，铮铮的琴音突然响起。

    楚千璃一个转身，顺着琴音发出的地方就看了过去。

