    骑虎361跟腾达的争锋，引起各方关注。

    其中就包括唐毅。

    作为主管工商业的市府副官，对滨海城巨头腾达的新闻自然是上心的。

    王秘书汇报情况之后，又装作无意提了一嘴：“唐**，认真追究起来，网上的这起舆论风波，还跟青鸟互娱有点关系。”

    “怎么说？”

    “事情的起因，是腾达抄袭了青鸟互娱的核心产品《合成大西瓜》，导致青鸟互娱在网上发表谴责腾达的声明，还将腾达告上了法庭。”

    “声明给我看看。”

    唐毅仍旧不动声色，以他的城府，当然能控制情绪。

    “您看！”

    王秘书从手机中翻出。

    “好嘛，连我们滨海城都连带捎上了。”

    唐毅心中好笑，张硕这臭小子还挺能扣帽子，问王秘书：“声明中陈述的是不是事实，还是青鸟互娱对腾达的诬告？”

    “我调查过，情况基本属实。”

    从唐**语气中，王秘书已经明白该站到哪一边。

    最关键的是，

    腾达抄袭是确凿无疑的事情，他又没有污蔑，所以才敢拿出来跟唐**讲。

    “法院那边呢，现在是什么情况？”

    唐毅当然明白，像腾达这样的巨无霸，在滨海城经营着何等深厚的人脉关系，青鸟互娱即便占理，打官司也未必能赢。

    “青鸟互娱已经递交了诉状，将在近期开庭审理。”

    王秘书确实有心。

    “做得对，就该用法律武器维权，市府对知识产权保护的态度也是一贯的，明确的。”唐毅说的很委婉。

    王秘书却是听懂了。

    接下来该怎么跟法院那边沟通，既隐晦传达了唐**的态度，又不能让人说唐**干涉司法公正，就是他这个当秘书的职责了。

    …………

    纷纷扰扰中，9月22日，中秋佳节如期而至。

    就在这一天，

    薇信1.0测试版，悄悄在IOS、安卓同步上线。

    1.0测试版，包括即时通讯、分享照片、更换头像等简单功能，还有读取手机通讯录、语音对话以及组建群聊三大核心功能。

    相较成熟版本，肯定是很简陋的。

    但一上来就能进行语音对话，还有读取通讯录、群聊，已经比前世的薇信迈进了一大步，勉强算是一款相对比较成熟的产品。

    之所以没有一步到位，

    客观上当然是青禾科技的研发力量不足，很多功能不可能一蹴而就。

    主观上，

    也是张硕在有意掌控薇信的更新节奏，如果一上来就把朋友圈、附近的人、摇一摇等功能全部加上，那不摆明了给腾达抄袭的机会吗？

    恐怕会死得更惨。

    所以，发布1.0测试版，张硕也不准备进行大规模的推广，只限于萌芽控股旗下三家子公司员工及其亲朋好友使用。

    主要目的还是进行线上测试，以及对青禾科技各部门的磨合测试。

    以防将来下载量起来之后，

    运营、技术等部门不至于手忙脚乱，到处出错，给对手抓住机会。

    薇信发布的第一时间，张硕就组建了“青橙零售公司群”、“青鸟互娱公司群”、“青禾科技公司群”，以及“萌芽控股管理群”。

    公司所有员工，

    不仅要强制下载薇信，还至少要拉到5位亲朋好友。

    对此，大家是有点小幽怨的，因为中秋节，别说月饼，公司连个苹果都没发，正在暗中戳老板的小纸人呢。

    结果下班之前，

    人力资源部才通过薇信工作群发出通知，每人发放500元过节费。

    对月饼，

    张硕是真的无感，难吃还贼贵，还是发钱最实惠。

    “老板敞亮！”

    “66666”

    “呜呜，终于可以过个肥节了。”

    果然，

    薇信群里一下就沸腾了，之前的怨念自然也是一扫而空。

    王聪：“晚上酒吧组局，有要参加的吗？”

    这焖烧，

    又想约陈小婉出去玩，还知道投其所好了。

    “算我一个。”

    “+1…”

    响应王聪的，都是一群单身狗，唯独没有陈小婉。

    为啥？

    小秘书此刻正忙着跟杜青青一起准备火锅呢。

    蹦迪当然好，

    可先要把老板伺候舒服了，小秘书很拎得清。

    张硕也没有不近人情，

    吃完饭就将小秘书打发走了，“去吧，今晚蹦迪，我买单！”

    “谢谢老板！”

    小秘书高兴的差点就想在老板脸上来一口，兴奋拉着杜青青跑了。

    “呵……”

    张硕再次形单影只，节日气氛约等于零。

    等到明月高悬，灵机一动，在露台用苹果4拍下一张月亮图，分享到四个工作薇信群，还不忘配上一句：“中秋节快乐！”

    可惜薇信还没有红包功能，不能装哔。

    “中秋节快乐！”

    ……

    “中秋节快乐！”

    ……

    张硕这个老板还是很得人心的，刚发出消息，底下就一溜的回复。

    那叫一个整齐划一。

    也有人学着拍照，分享到群里。

    “要不举办个中秋明月摄影大赛？奖金1500。”张硕笑着助兴。

    “老板大气！”

    “这个可以有，我先来！”

    蒋悦分享了别墅视角的月亮图，小小凡尔赛了一把。

    张硕：“仿佛受到1万点暴击…”

    “哈哈哈，有画面了。”

    “我也来一个。”

    青禾科技运营经理赵铭传，分享了一张加班图，电脑屏幕就是月亮。

    这个点谁都能过节，

    唯独运营部要加班监视数据。

    “这…”

    “伤不起…”

    张硕：“蚌埠住了。”

    赵铭传：“老板笑得有多欢，加班狗的眼泪就有多辛酸。”

    “啊哈哈哈~~~”

    眼见平时严肃的领导在薇信群里这么逗比，其他人也都开始原形毕露。

    王聪：“我也来分享一张。”

    发的却是酒吧气氛组跳性感舞的照片，果然又白又大又圆。

    只是这月亮，它正经吗？

    陈小婉幽幽插了一句：“楼上的很懂啊。”

    王聪：“……”

    瞬间社死了有没有？叫你丫得意忘形。

    “啊哈哈哈~~~”

    气氛一下就欢乐起来，王聪不愧是大家的快乐源泉。

    渐渐的，

    大家也都隐约意识到，薇信跟QQ似乎真的不一样。

    …………

    第二天上班，

    张硕先去了16楼的青禾科技，跟王岩、赵铭传碰头。

    “情况怎么样？”张硕问。

    “昨天晚上压力测试的结果还不错，就是语音、图片对带宽占用的情况，比我们之前预想的要更严重。”赵铭传汇报。

    “服务器一定要备足，宁可多备一些，也不要出现卡顿。”

    “明白！”

    赵铭传对薇信渐渐有了一点信心。

    或许，

    真的能成为一款划时代的产品？

    “下一步，准备怎么推广？”张硕又抛出一个问题。

    测试之后，

    就要开始小规模的推广试水了。

    “我是这么想的，是不是可以跟青鸟互娱那边做一个联动？”

    “具体说说。”

    张硕一下来了兴致，他也是这么想的。

    《合成大西瓜》下载量超过4500万，这么大的流量，不利用就太可惜了。

    “简单说，就是借助《合成大西瓜》的流量推广薇信，绑定薇信可以直接登录游戏，再利用《合成大西瓜》做一些活动策划，比如下载薇信就送精力药水之类的。”赵铭传果然很懂。

    “技术上有难度吗？”张硕问王岩。

    “没什么问题，研发部全力配合。”

    发布1.0测试版之后，一直闭关的研发部也只放了半天假，接下来的一两年，甚至更长一段时间，都要为开发薇信后续功能而忙碌。

    根本停不下来。

    “那就这么定了，具体事项你去跟青鸟对接。”张硕充分放权。

    “好！”

    赵铭传也是当仁不让。

    老板为了招揽他而收购趣玩科技的事情，早就在公司传开了，这固然让他很快树立起威信，同时也背负着巨大压力。

    必须要证明自己。

