    约北野少爷？

    麒麟队的挂名队长，约倭国神蛇组的北野少爷……

    这特么怎么听都像是鸿门宴啊！

    龙少脸色发黑，想都没想就要拒绝！

    “我没有其他的想法，只要他在这片土地上老老实实的待着，不搞事，我绝对不会对付他，而且还有一个大生意想要找他做！”

    林凡嘴角微微翘起，悠悠的开口道。

    龙少一听，微微皱起眉头。

    虽然听起来像是在欺骗自己，可以他的实力与行事风格，也没有必要欺骗自己！

    “我……我尽量联系！”龙少硬着头皮开口！

    “还有……”林凡再一次开口，脸上的笑容逐渐变得古怪了起来，“你们龙家跟倭国神蛇组做生意，我管不着，可最好不要让我知道你们在做什么见不得光的生意，不然的话……”

    林凡没有说完，转身离开！

    直到林凡的背影消失在电梯里，龙少才长长的松了一口气！

    不过看到这一片狼藉，龙少的脸色也逐渐变得铁青！

    他之前想的很美好，将林凡好好的修理一顿，在龙组与麒麟队大比之前，就让林凡直接认输！

    可没想到，最终结局居然是这样！

    自己面对林凡，居然就连抵抗的勇气都没有！

    想到这里，龙少的脸色变得更加难堪！

    “这几个人……算了，还是龙家承担下来吧！”龙少有些无奈的叹口气，看了一眼已经变成植物人的那几个豪门少爷。

    如果说是林凡做的，那些人肯定会找林凡去报仇，以林凡的性子，不给人家灭了满门都是善良了！

    那样的话，会影响很多龙家的生意！

    不值得！

    还不如龙家替林凡承担下一切，最终让出一些利益平息那些人的怒火！

    “糟了……龙组的大比！”

    龙少突然想到了什么，一脸的悔恨与无奈！

    他之前答应了在龙组与麒麟队大比的时候，他会亲自上场！

    以他的实力，别说麒麟队的人，就算是龙组的高手，都没有几个是他的对手！

    可这一次大比是麒麟队的林凡提出来的，如果真的对战的话，林凡肯定是有绝招！

    况且……

    想到自己面对林凡的时候那种不由自主的畏惧感觉，龙少就一阵后怕！

    如果自己打败了麒麟队的人，让林凡生气的话，林凡会不会在背后打自己闷棍？

    龙少感觉脊背有些发凉，打了一个寒颤……

    ……

    一天一夜之间，整个江北市形势大变！

    江北林家破产，林家的很多人流落街头，不过更多的高层是被警方带走了！

    听闻是林家破产之后，有内部的人举报，说是林家的人牵扯到了很多无头公案……

    除了这个大新闻之外，江北市另一个刚从庆阳市搬过来的大家族宋家，也成为了大新闻！

    一夜之间，宋家人被警方联合行动组抓获，在宋家的别墅里，搜出了很多违法的毒品还有偷渡运来的珍贵宝石！

    当然，还窝藏了一些倭国偷渡来的人，宋家这一次也完了！

    本来很多人都期待龙家的动作，可龙家却老实本分的做自己的生意，对于林家与宋家留下的产业与生意丝毫不在意！

    原本还有些忌惮龙家的家族，此刻按耐不住，直接开始争抢宋家与林家的生意与地盘，准备彻底瓜分！

    同时，一个地下势力也在短时间内崛起！

    “港湾门！”

    这是一个从来没有听说过的地下势力，一天的时间，就将扫掉了江北林家与宋家在地下势力中安插的人，甚至接受了一些他们见不得光的生意，彻底瓜分了所有的利益！

    然而这些，林凡却丝毫不在意！

    此刻的林凡，已经跟徐娇回到了麒麟队的基地！

    回到基地的林凡，发现附近多出来了不少的车辆，而且还有不少陌生的面孔出现，不过那些人大部分身上都带着一丝丝的超凡气息！

    “龙组的人到了！”

    徐娇脸色变色有些凝重，开口提醒林凡！

    其实就算林凡不跟龙组组长打赌，龙组与麒麟队每隔一段时间，也都会举行一次切磋！

    不过那种切磋，大部分相当于是单方面吊打……

    毕竟，龙组的成员都是超凡的存在，麒麟队的成员，大部分还只是强大一些的普通人！

    这是两个完全不同的概念！

    林凡牵着徐娇的小手，走进基地！

    然而刚刚走进基地，就看到了混乱的一幕！

    麒麟小队的成员，正在一脸愤怒的看向站在他们面前的几个陌生面孔！

    那几个陌生面孔脸上带着鄙夷的笑容，看向眼前这些成员，眼神就好像是看一群待宰的羔羊一样！

    “真不知道你们是干什么吃的！”

    “这么长时间，居然就连修炼的门槛都没摸出来？”

    “你们可真是一群废物！”

    “你们也配说赶超我们龙组？简直就是一群垃圾组成的垃圾堆，以后你们麒麟队改叫垃圾堆吧！”

    那几个陌生面孔的男子在肆意的嘲笑！

    那些麒麟小队的成员瞬间被全都激怒，想要朝着那几个陌生面孔的人冲过去！

    中间却有一个男子拦住了麒麟队的人，脸上陪着笑，看向那些陌生面孔的人，开口道：“陆哥，威哥，他们的实力不如你们，你们心里知道就算了，何必说出来，说出来太让他们丢脸了！”

    那几个麒麟队的人目光愤愤不平的看向说话的男子，开口道：“陆鹏，你究竟是不是我们麒麟队的人，？怎么帮着龙组说话？”

    那个叫陆鹏的男子转过身来，看向麒麟队的队员，却换了另一个态度，有些鄙夷的看了在场几人一眼，开口道：“没有修炼天分的，那不是废物是什么？我已经是在为你们说话了，你们不要自讨没趣！”

    “他就是另外两个自己摸索出了修炼方法的人之一，平时仗着自己摸索出了修炼功法，就到处耀武扬威，好像自己有多天才似的，而且跟龙组的人走的很近……”

    徐娇有些不满的看了陆鹏一眼，眼神有些不舒服！

    看了陆鹏一眼，感受着陆鹏身上那微弱无比的灵气波动，林凡摇摇头。

    能够摸索出修炼方法来，只能说是悟性跟理解能力强一些，这跟修炼天赋完全不同！

    况且……

    就这么一点点微弱的灵气，就让陆鹏能得意成这样，这心性实在是太差了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

