    “好。”

    陆翌然应了一声，外面就又响起了保镖的询问声：“陆爷，要见一见他们吗？”

    陆翌然手指在轮椅的扶手上轻轻敲了敲，低声应了一声：“也好，我们现在还有一个问题还没有解决呢。”

    “嗯？”安澜转过头看向陆翌然，满脸茫然：“还有一个问题？什么问题？”

    连小九也转过了头，脸上带着好奇。

    “关于，陆怀明究竟是从谁的身上，得到的消息的事情。”

    安澜微微眯了眯眼：“可是，陆怀明不是直接去找了小九吗？应该是有人在小九用的东西上，或者是身边的人上动了手脚吧？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“是，是有人在小九用的东西或者是身边的人身上动了手脚，可是重点是这个有人，是谁动的手脚呢？”

    “因为之前在榕城发生的事情，小九他们已经十分的警惕，对那些外来的东西，都比较警惕，特别是小九。”

    “小九本身警惕性就比较高，而且他会黑客技术，会利用一些东西，监测身上的东西有没有问题，能够在小九身上动手脚的人，应该是小九身边的亲近之人。”

    “所以，这件事情，势必得要查清楚了。”

    “以免，那眼线还在，以后做出其他的事情来。”

    小九眼睛一下子亮了起来，只径直站了起来：“我也很好奇，很想要知道，究竟是谁做的。”

    “可是，事情都已经发生了，现在找你应该也不好找吧？”

    “陆叔叔你有什么好办法吗？”

    陆翌然听小九这么问，就抬起了头来定定地看向了小九，却没有说话。

    小九被他看得一脸茫然：“怎么了啊？陆叔叔你为什么这样看着我啊？”

    陆翌然却又重复了一遍小九的称呼：“陆叔叔。”

    安澜听见陆翌然这阴阳怪气的语气，立马就反应了过来，这人，是想要小九叫他爹地吗？

    倒是想得挺美的。

    安澜轻咳了一声，站起身来：“走吧，出去瞧瞧去。”

    陆翌然知道安澜是在帮小九，只轻哼了一声，不做声了。

    小九已经冲到了前面，只留下了陆翌然和安澜走在后面。

    安澜看了陆翌然一眼，微微挑了挑眉：“陆爷缺席小九的人生六年，现在知道小九是你的孩子了，就想要什么也不付出的，将小九给认回去，让小九轻轻松松的叫你爹地。”

    “想得挺美的。”

    陆翌然叹了口气：“我错了，那我应该做什么啊？”

    安澜挑了挑眉：“这个问题，你应该问小九和轻语去啊。”

    “你以为你刚刚的暗示还不够明显吗？你以为小九真的没有听懂吗？”

    安澜看了眼跑在前面的小人儿：“他其实早就听懂了，他只是不想要回应，又不想给你难堪罢了。”

    “他自己心里，有一杆秤，懂得衡量大人的好与不好，你应该去问问他，怎么样才能够接受你。”

    陆翌然点了点头：“好吧，等我得了空，和他好好聊一聊。”

    院子门被打了开，小九就冲了出去：“姐！舅舅！我跟你们说，刚才简直超级的惊心动魄！”

    安澜和陆翌然走在后面，一言不发地听着小九以极其夸张的表现手法，将先前发生的事情说了一遍，顺利收获了无数的关心以及担忧。

    “你没事吧？”

    “也太吓人了吧？他们竟然还带了武器，这光天化日的，简直不把法律和警方放在眼里啊。”

    安澜听见他们的议论，只转过头看了陆翌然一眼，眼中带着笑：“陆爷，你这也太吓人了吧？完全不把法律和警方放在眼里啊。”

    陆翌然微微扬了扬眉，只压低了声音道：“当着孩子的面，不要胡言乱语。”

    啧，安澜瞥了陆翌然一眼，胡言乱语？现在知道当着孩子的面了。

    这人未免也太……会装了吧？

    一旁，小九摆了摆手，连忙道：“我没事我没事，我能有什么事啊，当时保镖跟我说的时候，警方都已经来了。”

    一旁刘伯连忙问着：“那对方，是不是已经被抓了啊？”

    “当然了啊，这可是入室杀人啊，还非法持有武器呢。”

    小九微微扬了扬眉：“不抓他们抓谁啊？”

    安子清抬眼看向了跟在小九身后的安澜和陆翌然：“姐姐。”

    “姐姐没事吧？我听小九说，都感觉这件事情很惊心动魄，也很危险。”

    安澜连忙摇了摇头，笑着安慰着：“放心，我没事，这不是好好的吗？”

    “当时陆怀明带着人冲进来的时候，我们在卧室休息，保镖在客厅，我们根本没有见到他们，他们就已经被保镖制服了，我们什么事都没有的。”

    “那就好。”安子清垂下眼，睫毛轻轻颤了颤：“这件事情都怪我，要不是因为我……”

    安澜笑了笑：“怪你什么啊？陆怀明来，也不只是冲着你来的，他主要是想要引出我们，声东击西罢了。你看，陆怀明来这里，也并没有第一时间去找你啊。”

    小九在一边点了点头，附和着：“是啊舅舅，陆怀明直接来找了我，也没有第一时间去找你，他这次，是宠着我来的，和你没有什么关系，你不用自责啦。”

    安子清点了点头，神情仍旧有些忐忑。

    刘伯这才又问着：“那人被抓了，应该就不会放出来了吧？总感觉那人这种事情都做得出来，实在是有点可怕，我们最好还是避而远之的好。”

    听刘伯这么问，一旁一直没有开口的陆翌然才轻声笑了一声，声音中带着几分深意：“放心，这可是蓄意谋杀加非法持有武器啊，这两个罪名，即便是分开，每一个也不是什么轻松的罪名，更何况，这两个罪名放在了一起。”

    “那就好，那就好，这种祸患，就应该直接死刑的。”

    安澜笑了笑：“现在还不知道怎么处理呢，我们要在这里等结果。”

    “也好。”刘伯点了点头：“就是要耽误小小姐你们的正事了。”

    安澜笑了起来：“没事，也不急在这一时半刻的。”

    “你们今天也都累了，都回去好好休息吧。”

