    夜幕缓缓降临，仙弃森林被浓重的夜色所笼罩，月光落在河面上反射着粼粼波光。

    百里红妆等人一次又一次的尝试，似是没有感觉到时间的流逝一般。

    “时间已经不早了，我们回去吧。”钟离牧站起身来，看着仍然在奋力修炼的众人，提醒道。

    然而，众人却仿佛已经麻木了一般，机械地不断的练习着。

    他们不知道究竟什么时候才能够练成这一招，不过他们知道钟离牧是在尝试了千百万次之后方才练成功的。

    不论是什么样的武技，在练习了千百万次之后，必然会成为一大杀器。

    “婆婆他们应该饿了。”钟离牧再度出声道。

    最近天气已经渐渐转冷，天黑的也比较早，不过这个时间点也是时候要回去了。

    此话一出，原本还沉浸在修炼中的众人顿时回过神来。

    百里红妆停下了手中的动作，连忙跃到了岸上，看着天色，她也是一惊，“没想到都已经这么晚了。”

    “你们都练入神了。”钟离牧笑道。

    看到百里红妆等人如此认真，他不禁想起自己小时候。

    刚开始的时候，他可没有这么认真，相反的，他经常会偷懒，不过一直都被爷爷拿着木棍在后面追，天天督促着他。

    渐渐地，他这才养成了习惯。

    相比而言，自己实在是太不认真了些。

    “我们快些回去吧，前辈他们都饿了。”百里红妆看向了众人，“今天实在是太晚了。”

    众人纷纷点头，原先就说好了，他们负责做饭，前辈才会指点他们修炼。

    现在前辈开始指点他们，他们可不能将自己的本职给忘了。

    与此同时，花朵、禹鸿、霍旭康正坐在屋外，看着漫天星辰，一脸闲适。

    “禹老头，你今天教他们练剑了？”花朵漫不经心地看着禹鸿，道。

    “这几个小家伙为我们做了这么多天的饭菜，也是时候开始修炼了。”禹鸿拿起了一旁的茶水，喝了一口，继而道：“不过今天他们又带了一个小家伙来，说是他们的好兄弟。”

    霍旭康看了禹鸿一眼，又收回了目光，“看你的表情就能知道一定是被收买了。”

    “这个新来的小家伙不错，还带了见面礼来。”

    “这么说来，岂不是日后随便来一个人你都得教？”花朵眸色多了一丝严肃。

    禹鸿摆手，“自然不会，我是对这几个小家伙很满意才会答应，只此一次，下不为例。”

    “哼。”花朵冷哼一声，“这小家伙拿了什么好吃的来收买你？”

    “那不得等着他们回来吗？”禹鸿有些心虚的移开了目光。

    “禹老头，我跟你认识这么多年了，还能不知道你是什么德行？”花朵冷笑一声，“你一回来我就闻到了你身上的点心味，真是年纪越大越喜欢吃独食了。”

    “瞧你说的，我也不过就是顺手吃了点而已。”

    当钟离啸然走来的时候便瞧见了院落里坐着的三个老家伙，眉头微微皱起，“牧儿他们还没回来？”

    “还没有。”

