    就在一老一少在城外寻了一处地方，正准备耐心等候其他道友之际。

    忽然间，却见到约莫有二十多人自城内走出。

    这群人用竹竿搭了一个简易的滑竿，上头坐了一个身着黑衣，身材窈窕的女子。因为其戴着斗笠，并不能看清楚其头脸。

    “师父！”

    那黑脸少年见到这群人，脸色倏忽一变。

    倒不是这个女子的身上有什么异常，而是那抬着滑竿的一众汉子。

    这群人的行动隐约有些僵硬，且神情木然，眉心处有青灰色痕迹，根本不似活人。

    而再看他们的皮肉，与真人一般无二。

    这说明了什么？这代表着这些都是由活人炼制而来的傀儡！

    老道的脸色也缓缓变化，似这等傀儡术，本质上就是养尸，需要寻找特殊时辰出生的活人，再使用邪门法术进行祭练。

    几乎每一具傀儡，生前都要经过大量折磨，而后使得魂灵充满怨气，但又因为身躯遭受祭练，魂灵难以脱体。

    久而久之，就会重新和肉身结合到一起，形成一个非死非生的畸形生命。

    这种法门其实脱胎于道门的力士之法，只是远没有力士法门精妙，只有一些不得正法的邪门歪道才会修行。

    再加上此事过于残忍，道门向来是禁练此法的。

    却没想到，在这福州城能看到这么一群尸傀儡。

    “这些傀儡的皮肤上隐约有逆生的纹理，这是神力封禁留下的痕迹，看来这些傀儡与五通神逃脱不了干系。”老道看到的信息更多，眼前的尸傀儡虽然还是用禁法炼制，但是无论在外表还是动作上，拟人的程度都极高，炼制的手法和炼制之人的修为很高。

    在闽越两地的各个神灵中，只有寥寥数尊神灵拥有这个能力。

    而眼下五通神正在城内肆虐，当然很容易就让人想到其中的联系。

    想到此处，老者眼中不由多了一份冷意。

    ……

    “你们是谁？为什么要拦住我的去路？”女子抬起头，看着眼前一老一少两个拦着她去路的道士，不由得有些疑惑。

    她歪着头，有些奇怪的问道。

    虽然她的脸上一直都被斗笠给遮着，但那个少年道士的心头却是忍不住荡漾难忍。

    这个女子的一举一动，都充满了一种懵懂的天真和美好，同时又隐约的带有几分诱·惑，对于少年道士来说，整颗心神都忍不住的受到牵引，眼神也总是忍不住的去偷看这女子几眼。

    若是让少年道士找句话来形容一下他内心的感受，恐怕就是：卿本佳人，奈何为贼。

    “这些尸傀儡，可是五通神所练？”老者还不知道自己的徒儿此刻的心理，只是冷冷的看向这个女子。

    “是又如何？不是又如何？”女子嘻嘻一笑，反口问道。

    “妖女卑鄙！”

    老道正待答话，忽然之间双目一睁，但单掌向前一劈，四周忽然凭空起了一阵呼啸的劲风。

    而在空气中隐约有丝丝反光出现，再仔细看去，却是不知道从何时开始，四周密布了大量的犹如蛛丝一般的细线。

    虽然看着无比纤细，却给人一种务必锐利之感。

    若是被其靠近肉身，猛地用力收缩，恐怕二人当场就得被切掉一条胳膊，断掉一条腿。

    少年道人脸色变得难看，后背也忍不住升起了些许冷汗。

    若非师父提醒，恐怕他就糟了暗算。

    “老道士年纪虽大，倒是眼不瞎……”女子笑了笑，只是话音未落，其右手便猛地向前一挥，刹那间，千万根细密的细丝瞬间向前突刺而出。

    “嗖嗖嗖。”

    虽然每一根细丝纤细异常，但合在一处，却汹涌如奔雷。

    老道心神下沉，猛地吸一口气，而后浑身劲力充满，几乎在一瞬间，他整个人犹如混沌沌犹如一团，周身圆满而无瑕缺，犹如一颗圆满金丹。

    南宗最善金丹法，此种法门不仅是修行秘术，同样也演化出来一系列的破敌护身的神通。

    胸藏万气，腹养金丹。

    收则有渊渟岳峙之韵，出则有雷霆万钧之力。

    老道此刻浑身气机充满，圆满柔和的气劲遍布全身，同时他双手持印，整个人化作了庞大的石球，翻过来向着女子处碾压而来。

    这个女子的手段凶险，又心思狡诈，老道丝毫不敢放松。

    “叮”。

    转瞬之间，女子的丝线已然攻击而至。

    这些丝线看似是一起出动，但实际上，却是在第一根丝线撞击在老道的护身气劲上之后，第二根丝线接踵而至。

