    余烬走着……

    他仅仅只是走着，走着……火焰无声无息的燃烧着，仿佛是连接了天与地的桥梁，高高的升腾着，将所接触到的东西毁灭。

    双目紫色的人们，他们的血与肉变得焦黑，然后逐渐化为黑炭……不，甚至直接跳过了黑炭的那一步，而是直接成为了纯粹的魂、纯粹的养分。

    他们无声的哀嚎着，虽然在痛哭的挣扎，但是却一点声音也没有发出来，因为……火焰将声音本身也都一并燃烧了，烧的什么都不剩下。

    他们本就是作为游戏的一部分而诞生的，游戏结束之后他们或许便也没有存在的价值了……不，我所带来的毁灭本身，是否会是游戏最后的收尾呢？

    他们的挣扎与绝望，是否又是另一种【乐子】呢？

    余烬莫名的这么想着。

    【本就是幻灭之物，何必流连忘返？】①

    ……

    这并非是单纯的火，而是炽与灼的毁灭；这并非是单纯的光，而是救渎与赎恶的包容；并非是单纯的热，亦是……滚与烫的深渊。

    这是一束纽带，连接着地狱与天堂……

    【恶者下地狱，善人上天堂】②

    空气变得焦躁不安，即使是空间本身也变得扭曲，树木枯黄燃烧，无论是枝还是叶、树干还是树梢，在熊熊烈焰之下，都化为乌有，随风飘散之后原地什么都没有留下。

    房屋坍塌，道路崩裂，最后也在炽热之下化为液体，在地上凝结成厚厚的一层，紧接着又一点点的扩散在火焰中，什么都不剩下了。

    一切都在劈啪作响，随后便只有真正的死者悄无声息……一同的归去，这是生者与死者、活物与死物共同的终点。

    存在变成了不存在……就如同那些地方本就该什么都没有。

    对于好人来说，火焰的终结是救赎；对于恶人来说，火焰的蔓延是审判……救赎和审判，这两者毫无区别，就连最后的结果都是完全一致的。

    山脉坍塌被灼烧至尽变为了平地，平地变为了更加浅的平地、盆地因此而变成了平地……整个世界都变得井然有序，也便是在终结的最后才变得愈发的光滑圆润。

    犁地……是的，整个行星都被飞快蔓延的火焰覆盖了，仿佛被犁过了一边一样，但是并非是犁地的犁，而是洗礼的【礼】……

    【揭开第四印的时候，我听见第四个活物说：“你来！”；我就观看，见有一匹灰白色马。骑在马上的，名字叫做死，阴府也随着他。】③

    河水依旧那么的清澈透明，即便叶莹杀死了无数的人，但是整个海洋也不会因为他们的死去而染上哪怕一丝一毫的血色……

    它们……溪水也好、小河也好、海水也好，便也化作了水雾飞向了天空，积起了无数的乌云遮蔽了白日；而裸露的河床也在下一瞬间被抹平了。

    完完整整的一个星球、原原本本的一个星球。

    【光、空气、海洋、星辰、水生物以及飞鸟、地上的生灵和人……第七日歇息；神以七日造就了世界万物……】④

    余烬毁灭世界，用了约莫七小时……

    就像是抚平了一切生活的痕迹一样，将星球还原成了最开始……一个除了水以外什么都没有的星球，甚至现在连水都没有……

    但是，在余烬停下了脚步的那一刻，火焰也被悉数收敛……

    “哗啦啦啦啦啦啦啦啦……”

    天空中下起了大雨，现在的时间是正午，但是却看不见任何东西……太阳已经被完完全全的遮蔽了，全世界的雨水如同整个星球的瀑布……

    从阴霾的什么都看不见的天空向下倾盆的泼洒着名为水的东西……

    引发着海啸……

    余烬沉没在了海中，这即将成为2400米的深海，这不见一丝光亮的世界，反倒是成为了余烬最熟悉的样子……这是什么都没有的样子。

    而他也仅仅只是走着。

    走着……

    这个世界，只有了希尔薇一个人离开了，除此以外就真的什么都不剩了……这是很值得强调的事情，因为这正是万物的终结。

    【凡地上各类的活物都从地上除灭了……只留下希尔薇。】⑤

    不过不得不说的是，虽然描写的很帅气，效果非常的庞大，可是毁灭本身这个行为就绝对称不上是爽快……但有见证者的感觉是很好的。

    不过，感觉到快意的人也是有的……正是因为仅仅只是看着，所以才会感到爽。

    【铃木悟：啊……真畅快。】

    【DIO；余烬大佬！我的超人！】

    【群主：迪奥你快要变成热狗人了，不……只是会变成玩梗小鬼而已吧……果然我就不该把刃牙的未来放上来的。】

    【远坂时臣：这就是……极致的火焰的样子吗？但我终究没有搞明白余烬大佬的火焰究竟是什么样的东西，思来想去或许和根源有些相似吧……】

    【埼玉：怎么只有时臣你在认真的研究啊……】

    【四宫辉夜：不过，余烬大佬的全力出手真的很可怕就是了……】

    不，其实还算不上是全力来着……

    余烬这么想着，这个被命名成“叫什么”的世界，就这样简单的被毁灭干净了……感觉说不上好，也说不上不好，虽然还是第一次亲手灭亡世界。

    但反而没有放任世界来的毁灭令人难受……或许是因为这里并没有任何值得珍视的东西吧……

    【八云紫：阿拉阿拉，夸张的力量……】

    这么发着的八云紫，摸着希尔薇的小脑袋，看着目不转睛的希尔薇，说道：“怎么样啊，那就是余烬大佬……看上去有点可怕，但其实是个很好的人。”

    “可怕……不可怕啊~”

    希尔薇并不觉得余烬可怕，她这么说着眨着眼睛，说道：“余烬哥哥，看起来好强……也好帅；紫姐姐和他一样的厉害吗？”

    “……”

    “咳咳~”

    八云紫沉默了一下后轻咳了两声，然后说道：“虽然没有余烬大佬那么厉害，但……嗯……我们遇到解决不了的事情，可以直接让余烬大佬来帮忙的……”

    “所以余烬大佬厉害就是我们厉害，所以我们每个人都最厉害……”

    “……”

    瞎讲八讲的八云紫注意到了希尔薇的小眼神……

    如果没看错的话……

    含义大概是鄙视吧……

