    “哗啦啦……”

    锁链的响动声在这片死寂的环境里格外响亮。

    杜大师瞪大了惊恐的双眼，可以看见那锁链是从那黑袍人影手中伸出来的，另一端却是死死缠绕住了那个血斧恶鬼，不仅仅是斧头，还延伸了出去，勒住其脖颈，勒得那血斧恶鬼面目狰狞却发不出半点声音。

    “它……是在帮我们？”

    有人颤抖着问道。

    杜大师眼看着眼前的此景，只隐约觉得这个黑袍鬼影似乎是在哪里见到过，只是一时想不起来。

    忽然当他瞥见地上那张燃烧了一半的符纸时，却是忽然记起了家中古籍上所描绘的地府鬼差中的形象，似乎恰是和眼前这个黑袍鬼影所重合。

    心里顿时咯噔了一下，如遭雷击一般。

    “这符纸上借由地府阴官的神威还能够被轻易打散的话，除了威力强横的鬼怪之外，似乎还有一种可能……就是阴官自己啊！”

    他心中愈发笃信，毫不犹豫立刻大喊道：“大家快低头，这是阴差来办事收鬼来了！千万不要冲撞了鬼差，不然……”

    话说了一半，他忽然想起自己刚才竟然大胆到用借了阴官一丝神威的符纸去对付阴官自己，不由手脚冒汗，两腿哆嗦。

    也不知自己会有什么样的下场。

    根据记载，假如碰上哪个记仇的鬼差，把自己抓了去十八层地狱里面走一遭也不是不可能！

    而此时门口的的确正是苏白。

    他有些意外地看了一眼地上这个穿着一身蓝色长袍装扮奇特的男人，看起来有些像是还俗的道士，没想到还有人能一眼认出自己。

    至于刚才那张符纸，他能感觉到上面有些特殊的熟悉的气息，但与他同属一源，根本无法对他造成伤害，随手即可打灭。

    他对这袭击而来的符纸没有生气，只是感觉到了好奇。

    不过现在情形特殊，他打算等解决完了这里的鬼之后再说。

    他收紧锁链，那血斧男鬼瞬间便是被拽倒在了地上，痛苦挣扎着。

    在这时候苏白才注意到其手中的斧头竟然是和其鬼身是一体的。

    他本来还想看看这斧头是个什么材质，现在看来是没必要了。

    “葛宁建！准备动手！”

    他一声令下，身后迅速有另一道身影飞出，一道绳索瞬间朝着一处空旷地方飞去。

    随即像是套牢了什么，随着一声小孩子的哀嚎声，一道半透明的虚影在空气中浮现。

    是一个小孩子的鬼影，此时它的脖子被绳索给牢牢捆住，挣脱不得，反而是越挣脱越勒得更紧。

    与此同时，墙壁上开始伸出一只只惨白的鬼手抓向他们。

    苏白微微皱眉，身后的木偶娃娃迅速动手，伸出两只小手对准那些鬼手。

    瞬间，那些鬼手像是被什么无形的丝线给捆住，纷纷以诡异的角度折断吊起，在半空中无力晃动着。

    地上那些普通人们都是恐惧地蹲在地上双手抱头，听见周围传来的恐怖各种鬼声吓得瑟瑟发抖，有的想抬头看一眼鬼差的样子，但想起刚才的话又从心地缩了回去。

    能活命才是最重要的。

    “这里的鬼还真多……”

    苏白飞到半空之中环视一圈，这里的阴气浓度已经超出了自己之前的预测，粗一数隐藏着的鬼怪就有十几只，冒出来的还是少数，更多的还在深处隐藏着。

    “看来能好好大干一场了……”

    他眼睛里都在放着光芒。

    在普通人眼里或许这里是恐怖的鬼蜮，但在他的眼里这简直就是可以随意拿取的宝库，现在正有无数的功德点等着他去赚取。

    “来之前还以为这边会遇到很大的麻烦，不过没想到就是鬼多了点，但最强也就是恶鬼，倒也不是特别麻烦嘛……”

    他在心里暗自想着。

    不过这也是相对而言的，如果是异闻会那些人的话到这里来恐怕只会有一个下场，就是被群鬼给撕碎！

    苏白大手一挥：“动手吧！”

    话音刚落，一只焦黑手掌从地底里钻了出来，像是一只大蜘蛛一样迅速朝着楼上爬去，转瞬便不见了踪影。

    另有一个小女孩的鬼影也在墙边慢慢浮现，漆黑的眼眸面无表情地看着那些从四面八方中涌来的鬼怪，身上开始不断分裂爬出一只只的青黑色的婴儿鬼影，一边发出渗人的婴儿啼哭声，一边以更惊人的数量疯狂扑向那些鬼怪。

    地上蹲着的一个人听见自己身边有什么东西坠落的噗通一声，下意识转头看了一眼，却是惊悚地看见身边有一只青黑色婴儿鬼扑倒了一个腐败的死人头，正在疯狂地撕咬着。

    似乎是感觉到他的视线，那婴儿鬼转头朝他看来，随后满是粘稠汁液的嘴角露出一抹诡异的笑容。

    “啊！”

    那人直接心脏猛地一缩，脸色刷的一白，整个人往后仰倒摔在地上。

    吓晕过去了！

    晕过去的倒也还算好的，旁边还有被吓得尿裤子的，嘴里一直哆嗦着说着“不要杀我不要杀我”之类的话。

    杜大师虽然也被吓得不轻，但这会儿有心理准备的他早已经闭上眼睛，一把桃木剑立在满是冷汗的额头前，嘴里不停念着经文，祈祷祖师爷保佑。

    几个手下的动作很快，在绝对的实力压制下这些普通鬼根本不是对手，转眼间一楼的鬼已经被清理干净。

    苏白把这些已经被制服的鬼统统用锁链和绳索捆起来，打算等处理完之后一起送回去地府里面安置。

    这会儿他让几个手下继续去楼上搜寻剩下的鬼怪，自己打量起这几个地上的活人。

    现在已经有一大半人被吓晕了过去，剩下的寥寥几人也是被吓得有些惨，这会儿都不敢抬起头来。

    苏白伸手一招，之前那半张烧剩下的符纸飞到了他的手中，仔细看了两眼后发现上面的字符他都看不懂也就没白费力气了。

    他将符纸丢到那杜大师的面前。

    “这是你的？”

    “是……正是在下的！”

    杜大师额头冷汗止不住了，他慌忙跪拜下来：“小的刚才不知是鬼差大人降临，不慎将这符咒丢出冒犯了大人！罪该万死……但，但小的上有八十岁老母下有嗷嗷待哺的孩子，恳请您高抬贵手饶过一命……”

