    　　无数屠仙宫强者，从自己的屋子还有洞府里面走出来。

    　　“宫主，确定是柳无邪吗？”

    　　司马安出现在大殿之中，目光看向千里外的山脉。

    　　“调遣所有高手，前去围攻！”

    　　不论是不是柳无邪，在屠仙宫地盘上突破仙人，绝不是泛泛之辈。

    　　顿时间！

    　　屠仙宫大批高手前往山脉之中，一查究竟。

    　　柳无邪也没想到，自己凝练仙术，居然招来了生死劫。

    　　一道道恐怖的生死劫，犹如毁天灭地的雷电，疯狂地砸下。

    　　柳无邪布置的弥天大阵，在生死劫的冲击之下，出现无数裂痕。

    　　这也导致柳无邪的气息，顺着裂痕泄露出去。

    　　“是柳无邪的气息！”

    　　泄露气息的那一刻，前来的屠仙宫强者，露出震惊之色。

    　　他们寻找两个月之久，柳无邪就在他们的眼皮子底下，有种被人抽耳光的感觉。

    　　气息既然泄露，柳无邪也不再隐藏，索性大大方方的参悟仙术。

    　　五行元素，不断的交织，形成一张五行巨网，漂浮在空中，落下的雷劫，全部被五行阵图给吸收了。

    　　“好可怕的仙术！”

    　　赶来的楚中天，一脸的惊骇之色。

    　　安平星的矿脉已经遭到破坏，没有一年半载，无法疏通。

    　　失去了邪神骸骨，只剩下星晶矿脉，无需半仙坐镇。

    　　普通的法术，根本达不到如此程度。

    　　四周空间不断地塌陷，导致周围的山川河流，跟着一切消失。

    　　四大星域，不容仙术存在。

    　　生死劫越来越强，穿过五行阵图，想要毁灭柳无邪。

    　　“给我吞噬！”

    　　这些生死劫当中，蕴含大量的天地元素，其中一部分元素，来自于凌云仙界。

    　　太荒世界吸收凌云仙界法则之后，居然在飞速膨胀。

    　　所有的仙气，全部幻化出纯金色，要比一般的天仙还要醇厚。

    　　“吼吼吼……”

    　　柳无邪仰天怒吼，浩瀚的力量，席卷苍穹，无数人望而却步。

    　　静安城很多修士，纷至沓来，他们聚集在苍穹之巅，想要一睹究竟。

    　　“不是突破仙人，而是柳无邪在凝练仙术。”

    　　一尊巅峰窥天境，开口说道。

    　　“柳无邪不过二十几岁，高级地仙境而已，怎么可能领悟出来仙术。”

    　　不少强者摇了摇头，认为不可能，一定是他们搞错了。

    　　众人还不知道柳无邪已经突破到窥天境。

    　　如果知道，不知道作何感想。

    　　“外界传言，这个柳无邪乃仙人转世，不知道是真还是假。”

    　　周围议论纷纷，屠仙宫的高手，开始朝那座洞府聚集。

    　　两尊半仙境强者，释放出滔天的气息，将所有的生死劫排斥在外。

    　　司马安，牛一昌还有宫阳伯等人，操控天地大法术，撕开那些禁制。

    　　“柳无邪，准备受死吧！”

    　　楚中天一声咆哮，必须要趁着柳无邪还没将仙术凝练出来，将其杀死。

    　　修炼出来仙术，将是屠仙宫的噩梦。　　

    　　短短几个月时间，屠仙宫一蹶不振。

    　　屠仙宫的到来，已经在柳无邪意料之中。

    　　“天残，替我守住盏茶时间！”

    　　柳无邪对着天残说道。

    　　如今的天残，早已今非昔比，吸收大量的仙纹之后，战斗力飙增。

    　　同样是半仙境，天残身上散发出令人窒息的力量，周围的花草树木，不断地消失。

    　　“砰！”

    　　天残出手了，一拳击出，犹如浩瀚的银河，横扫而出。

    　　楚中天冲的最快，感觉胸前一闷，那种无与伦比的力量，令他无比的窒息。

    　　“不好！”

    　　楚中天暗道一声，双手结印，同样是浩瀚的一拳，犹如排山倒海一般，撞向天残的拳势。

    　　“轰轰轰……”

    　　四周空间出现了断层现象，无数黑洞，浮现苍穹，司马安等人，居然无法靠近。

    　　他们可是巅峰窥天境，连插手的资格都没有。

    　　“宫主，我来牵制他，你想办法阻止柳无邪，不能让他继续参悟仙术了。”

    　　楚中天一声大喝，让宫主去杀了柳无邪，自己来牵制天残。

    　　屠仙宫主身体一晃，犹如一道流星，穿过生死劫。

    　　“给我滚开！”

    　　一股骇然的力量，以天残为中心，朝四周横扫而出。

    　　竟然将楚中天还有宫主两人全部拦截下来。

    　　刚才柳无邪可是下令，无论如何，也要想办法替他争取盏茶时间。

    　　“怎么可能，两个月前，你的修为根本没有这么恐怖。”

    　　安平星的时候，楚中天跟天残两人，可是交战过数万招。

    　　彼此有什么手段，大家心知肚明。

    　　时隔两个月时间，天残的战斗力，居然以碾压的姿态，压制的楚中天抬不起头来。

    　　苍雷宗宗主出现了，带着不少长老前来，观看这旷世之战。

    　　并没有出手的打算，不论谁赢谁输，到最后苍雷宗才是最大的赢家。

    　　“残剑诀！”

    　　天残双手捏印，无数印记漂浮在空中，幻化出万剑齐发的状态，场面恐怖无比。

    　　“我们快退！”

    　　司马安等人，刚靠近战场，突如其来的力量，压迫的他们快要喘不上气来。

    　　只好后退，以免被余波扫中。

    　　柳无邪处于风暴中心，仙纹闪烁，生死劫难伤他分毫。

    　　五行大手印还在凝练阶段，距离真正的仙术，只有一步之遥了。

    　　“好可怕的修炼速度，这个柳无邪太可怕了，如此短的时间内，竟然将一门仙术凝练成功。”

    　　苍雷宗另外一尊半仙境强者，一脸的震骇之色，不敢相信眼前所看到的一切。

    　　“幸好我们苍雷宗没有与其结怨，不然后果不堪设想。”

    　　苍雷宗宗主是一名五十多岁的老者，关于柳无邪之名，他几年前就已经知道。

    　　那个时候，柳无邪利用了苍雷宗，牵制住了屠仙宫，才安全脱身。

    　　司马安等人退的足够快，依旧被大量的剑气扫中，身体上鲜血淋漓。

    　　堂堂巅峰窥天境，在半仙境面前，毫无抵挡之力。

    　　“末叶术法！”

    　　屠仙宫主一声长啸，施展了一门绝顶法术，无限与接近仙术的存在。

    　　四周瞬间进入末法时代，各种天地纹路，交织在一起，形成一幅末日神图。

    　　天残的残剑诀，同样是一门无限与接近仙术的存在。

    　　“去！”

    　　柳无邪一边参悟仙术，右手凌空一划，一道强横的仙纹，注入到天残的法术之中。

    　　得到柳无邪的仙纹加持，残剑诀以肉眼可见的速度，不断攀升。

    　　前后也就千分之一刹那。

    　　残剑诀以无匹的姿态，将末叶术法碾压了回去。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　剑气肆虐，整个苍穹，浮现无数残剑，他们像是一道利刃，刺向远处。

    　　万里外的那些山脉，纷纷炸开，被利刃切碎。

    　　仅仅一招而已，方圆万里都遭受到了波及。

    　　屠仙宫已经开启了防御阵法，不然早已被冲击毁灭。

    　　天残一人，成功将楚中天跟屠仙宫主拦截下来。

    　　距离盏茶时间，所剩无几。

    　　天地中的五行元素，变得不是那么暴躁。

    　　天空上的五行阵图，开始收缩，形成一道特殊的印记，钻入柳无邪的体内。

    　　这就是仙术，得到了天地认可。

    　　生死劫消失，大量的雷电之力，早已被吞天神鼎吸收。

    　　“天残，屠仙宫主交给你！”

    　　柳无邪让天残对付屠仙宫主，自己则是冲向楚中天。

    　　论修为，屠仙宫主更胜一筹，跟天残相仿，要比楚中天高出很多。

    　　“好！”

    　　对付两人，对天残来说，难度很大。

    　　“柳无邪，今天我就要了你的命！”

    　　楚中天咆哮一声，犹如饿狼一般，飞速扑向柳无邪。

    　　速度极快，不愧是半仙境，一出手就是雷霆之势，不给柳无邪出手的机会。

    　　因为楚中天心里很清楚，这是诛杀柳无邪最佳时机。

    　　错过了这次机会，一旦被柳无邪跑掉，再想抓到他难于登天。

    　　大地开始咆哮。

    　　苍穹开始炸裂。

    　　四周的一切，陷入一片混沌。

    　　已经分辨不出黑天还是白昼。

    　　站的较近的那些修士，纷纷逃离，退到了万里之外。

    　　“司马安，我们怎么办，只能守在这里吗？”

    　　宫阳伯朝司马安问道。

    　　战斗的余波，让他们无法靠近，只能眼睁睁的站在这里。

    　　“这个柳无邪必死无疑，竟敢跟楚长老硬碰硬。”

    　　司马安发出一声狞笑。

    　　当柳无邪释放出窥天之势的那一刻，司马安眼眸一缩，意识到一丝不妙。

    　　“怎么可能，他突破到窥天一重了。”

    　　他们收到消息，柳无邪不过高级地仙境，这才过去多久了。

    　　就算他炼化了邪神骸骨，也不可能提升如此之快。

    　　地仙境炼化邪神骸骨，少说也需要十年八年时间。

    　　祭出窥天之势，领域之力随之出现。

    　　柳无邪身后，出现一尊巨大的斧印，遮天蔽日，要比他们所有人的领域，要强横数百倍。

    　　楚中天的领域，竟然承受不住，出现大量的裂痕。

    　　斧印之上，释放出令人窒息的力量。

    　　更可怕是从斧印深处，涌出一股混沌神力。

    　　这股力量，足以摧毁一切。

    　　柳无邪也是暗暗吃惊，突然出现的斧印领域，他也是一头雾水。

    　　不过好处很明显，斧印的威力，远远超出他的想象。

    　　“五行大手印！”

    　　没有任何犹豫，直接施展了刚领悟出来的五行大手印。

    　　太荒世界陡然一动，无边无际的仙气，奔涌而出。

    　　真正的仙术，浮现苍穹。

    

