    楚凌不顾伤势的冲向宁雄霸，任由金色的血液挥洒。

    那凶狠的气势，让宁雄霸的眼眸也是眯了眯。

    “不知死活！”

    唰！

    宁雄霸身形一闪，迎头冲向楚凌。

    爆冲之际，宁雄霸双手对着楚凌的身躯隔空一抓！

    “沸血之引！”

    轰！

    随着他的双爪之力引动，爆冲之中的楚凌，豁然双眸惊瞪，他只觉得自己体内的血液，在宁雄霸的双手引动间，变得异常贲张，彷如下一刻身体就要爆裂开来一般！

    “你若乖顺的成为老夫座下龙骑，老夫可饶你一命！”宁雄霸冷声喝道。

    楚凌一口龙牙怒龇，怒咆道：“痴人说梦！”

    轰！

    龙身一抖，一条金色龙尾，从后空甩动而来，抽劈向宁雄霸的身形！

    “冥顽不灵！”

    宁雄霸哼哧一声，虚抓的双手，左右一分！

    轰——

    狂暴的血气力量，在楚凌体内左右分冲，彷如想要将他的金龙之身撕|裂一般！

    “吼——”

    楚凌痛苦的吼叫一声，整个龙身剧烈的扭曲起来，再也无法维持冲势！

    “楚大哥！”萧易惊怒一声，一咬牙，双魂之力齐出，化作两道元神幻身，朝着楚凌所对的那个宁雄霸冲去。

    “双魂体？”宁雄霸讶然，随即邪狞一笑：“看来，你才是最合适的人选！”

    “既如此，这楚凌就更没必要留着了。”

    宁雄霸目光骤然一凶，双掌抬起，便震出两股强大的血气力量，轰向被血气贲张影响中的楚凌而去！

    “神炼金光！”楚凌心头怒吼一声，一道金光之力，从神魂之中飞离而出，化为细碎的金色光点，融入进整个龙身之中。

    轰！

    随着神炼金光解体，融入金龙之身，血气翻腾的情况，竟是瞬息得以平复。

    唰！

    楚凌龙身一闪而动，和宁雄霸的两道血气掌力错身而过！

    轰隆——

    血气掌力，轰在虚空，强大的震荡之力，虽然没能将楚凌轰杀，但这极强的震荡之力，却轰得万象天星阵嘭得一声震裂开去。

    萧易脸色微白，紧咬了牙关。

    唰唰！

    两道元神幻身，闪烁着落在楚凌龙影身侧。

    楚凌的鼻息之中，呼哧着滚滚如云的粗气。

    “萧弟，这神炼金光我是还不了你了。”楚凌咬牙道。

    萧易道：“你我兄弟，本就不分你我！什么我的你的！”

    “哈哈，好兄弟！”楚凌一咧嘴，随即森冷的看向那宁雄霸，狰狞道：“眼下我已经神炼金光护体，看你还如何引动我的血气！”

    神炼金光，楚凌原本是收在魂海之中，用来隐匿气息的。但刚才那一瞬，他面对宁雄霸的血气轰击，他也只能将神炼金光彻底融入龙身，唯有这样，才能挣脱血气被人控制的局面。

    “萧弟，你要当心，这老东西的能力，可以引起血气无限贲张，若无法承受住，便会落个爆体而亡的下场！”楚凌提醒道。

    萧易低沉道：“我身修极煞血魔身，有血煞之力护体，更有魔骨铸身，他想要引动我的血气，没那么容易。”

    “那就好！”楚凌深吸一口气，有些忧心的看了一眼凤医儿等人。

    他和萧易都有了手段，可以护住血气不被引动，但凤医儿等人……就难说了！

    萧易同样有所心忧，如今大阵被破，如果凤医儿等人遭遇危险，他想要救，也来不及救了。

    他低沉传音道：“医儿姐，我有一个计划可以灭杀了贼敌！但却需要你们绝对的配合！”

    凤医儿不假思索的回答道：“好！我会绝对配合你！”

    萧易急忙道：“好，那你便放松全身，一身力量凭我调度！”

    凤医儿不疑有他，照着萧易的话，放松了全身，没有抵抗萧易的力量袭体而来。

    嗡嗡嗡——

    随着一道道光影闪动，虚空之中瞬息只剩下了萧易和楚凌二人来。

    楚凌一愣，惊愕的看向萧易。

    萧易低沉道：“我将他们都收入江山图了！这占据了宁雄霸的人，实力太过强劲，眼下没有了我阵法的保护，他们留在这里，也只能是白白送死。”

    楚凌低沉道：“嗯，那就我们兄弟二人和他拼了！”

    萧易微微一笑：“拼了！”

    兄弟二人相视一笑，目中皆有决然的战意涌现。

    死生不顾，狂战到底！

    因为，他们也没有退路。

    这宁雄霸分明就是冲着他们二人来的。

    进入了江山图中的凤医儿等人，这才知道，他们都被萧易给骗了！

    “萧易，你放我们出去！”凤医儿咆哮的声音，从江山图中传入萧易的魂海。

    萧易充耳不闻。

    轰——

    这时，血色圆盾轰然爆裂，其中的宁雄霸一步跨出，和另一个宁雄霸身形一合，变成了一个人。

    “这两道身形，分明都是实体，他是怎么做到自由分解和融合的？又是如何化为血海，半点肉身迹象不存的？”萧易低沉的说道，一脸的疑惑。

    楚凌沉声道：“这应该是上古时期的某种神通术法。只可惜，上古之事，已然绝传，没人知道了。”

    萧易低吸一口气：“任何神通法门，都该有迹可循，难不成他还真的能够无中生有，有中化无吗？这不合理。”

    楚凌道：“应该只是你我境界不够，无法感知到他真正的实体所在。”

    “真正的实体所在……”萧易眼眸眯了眯。

    轰——

    萧易直接将阴阳双魂祭出体外，悬浮出头顶上空。

    浩瀚的黑白二色神魂漩涡，如同天空开了一个巨大的漩涡眼。

    无穷深邃的恐怖魂力，从漩涡眼之中辐散而出，寸寸空间未曾放过的搜寻着。

    那宁雄霸眼眸一眯，豁然一言不发，身化为恐怖的血色巨矛，直指上空的阴阳双魂漩涡爆射而去！

    “休想！”楚凌冷喝一声，身形迅猛冲出，龙身之上金芒爆闪，挥舞着双爪便对着血色长矛轰撞而去。

    “哼！找死！”

    血色长矛之中，传出宁雄霸冷厉的喝声。

    巨矛瞬息间，变得更加庞大，色泽亦是更加红亮起来。

    楚凌意识到这道血矛的威力，胜过之前宁雄霸的所有攻击，可他并没有一丝畏惧。

    他也不能退！

    因为在他的身后，便是萧易的阴阳双魂！

    一旦双魂被破，他的萧弟纵然肉身健全，也再无活命之理！

