    激战中的明军听到了后面的马蹄声和渐渐驰进的火把，见是有援兵到达，都是精神一振。

    “是少将军，少将军~~”六百骑兵，大部分都是原塔山杏山的部众，对佟定方太熟悉了，一眼就认出了他。军心就更是大振。

    佟定方冲到父亲身边，挥刀护卫，同时大声道：“父亲，殿下有令。令你撤回蓟州，死守城池！”

    儿子忽然的出现，令佟瀚邦很是意外，也令他欣慰，饱经风霜，但却坚毅刚忍的面容上，少有的露出一丝笑，点点头：“知道了，你先撤。”

    “不，你先撤！”佟定方望一眼前方敌我激战，大明红色战袍和建虏镶白旗战甲纠结在一起的场景，转头对跟随的武襄左卫说道：“下马，用手雷！”

    说着，翻身下马，向旁边的军士伸手：“来，借你火把一用！”

    离他最近的几十个武襄左卫都将长刀挂在马鞍上，翻身下马，从腰间取出一个带着木柄的铁疙瘩，在佟定方的带领下，顺着战马间的空隙，冲到前方敌我交战的第一线，然后用火把点燃引线，向前奔跑两步，奋力将手中的铁疙瘩朝建虏骑兵的密集处投掷了过去。

    铁疙瘩在夜空中划出美妙的弧线，落入建虏骑兵阵中。

    对面镶白旗建虏骑兵也都是久经战阵，当看到有明军士兵从对面骑兵群中钻出来，手中举着冒火的物件时，都意识不对，有人大喊示警，有人张弓搭箭，试图将那些“行动反常”的明军全部射杀。

    但道路太狭窄，他们闪躲不开，想要冲过去，前方又有同伴和明军缠战在一起，挡住了道路，弓箭点射也是杯水车薪，无法闪避之中，只能眼睁睁地看着冒火的铁疙瘩落将下来。

    “砰砰……”

    连续的爆炸声响起，马长嘶，建虏骑兵被炸的血肉横飞，原本拥挤在山道上，想要冲锋的建虏骑兵瞬间就倒下了一片。剩余的人都惊恐的往后面退，或者说，不是他们本人愿意，而是他们的坐骑都受了惊，长嘶着往后退，顿时，建虏骑兵的进攻队列就被挤成了一团乱麻。

    而前方那些正和明军缠斗在一起的建虏骑兵也都受了惊吓，不敢恋战，急急想要闪退，明军顺势砍杀，将他们全部杀退。

    队伍后面，一个镶白旗牛录额真大声咆哮，令部下往前冲，咬住明军不要放，但道路受阻，建虏骑兵有心无力，无法靠近明军。

    “好厉害的火罐！”

    佟瀚邦惊喜。

    作为一名老边军，他对这种用火把点燃引线，再投掷出去，可以制造爆炸的武器，并不陌生，辽东边军一直都有配备，名字叫火罐，乃是陶瓷瓶中间装火药，不过威力极其有限，除非是大规模的一次性投掷，否则很难起到阻止敌人的用途，但今日武襄左卫所使用的“火罐”却是让他大开眼界，威力足足强了十倍，每一个被火罐炸到的建虏士兵，非死即伤。

    “撤！撤！”

    佟定方此时已经翻身上马，振臂高呼。

    明骑迅速撤退，佟定方带人断后，先用弓箭阻敌，如果追近了，就投掷手雷，两百个武襄左卫，每年都随身携带有一个，刚才不过投掷了几十个，剩下的还是很富裕的。

    建虏追兵气的哇哇叫，但却不能迫近，只能从后面不停的放箭……

    箭矢来去之中，有不少武襄左卫中箭，身上发出叮当的声音，但却鲜少有人落马，原因就是所有的武襄左卫都身披内廷兵仗局最新式的铠甲，防护力增加，除非是战马中箭，或者是不走运的被射中铠甲衔接的薄弱处，否则还真不怕建虏的背箭。

    奔出去五六里，到了刚才佟定方和王升相遇的地方，在佟定方离开后，王升令人在山坡上砍伐了一些树木，又收集了大量沙石，见火把亮起，马蹄滚滚，知道总镇和少将军已经奔回了，放过已方兵马之后，立刻命令投掷树木和沙石，将通行的道路完全隔绝。

    建虏追击的骑兵纵马冲上旁边的小山坡，想要绕道通行，不想王升在那里挖了大量拌马坑，马蹄踩进坑中，立刻折断，战马惨嘶悲鸣，将马上的骑士摔将下来。

    建虏想追也不能追，只能气急败坏的望着明军离开的背影……

    终于，明军成功摆脱了建虏的追击，不过众人脸上却都没有喜色，建虏已经从黄崖关入塞，身后追击的不过是建虏小量的先头部队，正在源源不断进关的建虏主力大军才是令人恐惧的所在，尤其是知晓遵化燃起大火，怕已经被建虏攻破之后，大家的心情就更是紧张了。

    疾行中，佟瀚邦询问儿子蓟州的情况和出现在这里的原因，听完之后，他脸色无比凝重。

    “父亲勿忧，我大明还有第二道防线！”佟定方道。

    佟瀚邦不言语，眼神却是痛苦，虽然他并不是黄崖关的直接守卫者，但作为蓟州总兵，他没有能提前预防，也没有能及时救援，就算朝廷不降罪，他心中也是难安……

    步兵在前，骑兵在后，佟瀚邦亲自断后，眼见道路渐渐宽广，前面有三岔路，一往蓟州，一往京师，于是佟定方令武襄左卫将剩余的手雷全部交给蓟州军，然后向父亲告别，佟瀚邦脸色严肃的点头：“告诉太子殿下，从黄崖关突破的乃是建虏镶白旗的精锐，统帅很有可能是多铎本人，但黄崖关道路不便，不利于大军通行，所以我以为，黄崖关怕只是建虏的偏师，遵化才是主力。”

    “孩儿记住了。”佟定方抱拳。

    “去吧，一定要尽心竭力辅佐太子殿下。”佟瀚邦深深望着儿子，不多言，眼神中有威严，更有对儿子的关怀和期待。

    佟定方眼眶微微一红：“父亲小心。”

    建虏分别从黄崖关和遵化入塞，两路兵马形成对蓟州的钳击，虽然蓟州城池坚固，是一座难以攻破的重镇，但佟定方仍然有所担心。

    说罢，再向父亲抱拳躬身，然后拨转马头，喝一声：“走！”带着武襄左卫急急离开。

    佟瀚邦一直驻马原地，直到儿子的身影消失，他目光才转向官道--暗夜中，一千步兵，正撒开双腿，向着蓟州狂奔，千总王升不停的前后巡视，督促部下加快速度，这里距离蓟州尚有二十里，双腿奔跑，需要一个时辰，能不能在遵化敌军杀到蓟州之前赶回蓟州，还是一个未知数，更未知的是，黄崖关方向火把闪现，建虏追骑兵好像又迫近了。

    “列阵，准备迎敌！”

    佟瀚邦拔出长刀。

    他必须阻止身后的追兵，以给步兵争取到更多的时间。

    ……

    皇太子朱慈烺亦在争取时间，建虏的提前入塞，打乱了他所有的布置，明知道现阶段大明军还没有和建虏野战的能力，但他却必须尝试一下，或者说，哪怕是牺牲一部分的兵马，也要凝滞建虏入塞的速度，以为京畿地区百姓的撤退和第二道运河防线的稳固，争取到一定的时间。

    否则，在仓促应对的情况下，第二道防线未必能发挥应有的作用。

    最初，他想要在蓟州拦截建虏，但黄崖关和遵化先后被建虏突破，任何在蓟州城下的军事行动都有可能被建虏前后夹击，全军覆没，甚至是威胁到蓟州的安全，因此他放弃了这个打算。而在蓟州之后，只有一个地方是合适的，那就是三河。

    天色蒙蒙亮时，道边出现三河的界碑。

    朱慈烺立刻向武襄左卫指挥使宗俊泰说道：“传令，大军在三河休整。”

    宗俊泰立刻到前方传令。

    驸马都尉巩永固惊讶，急忙道：“殿下，三河也不安全啊，一口气直接返回京师才是上策啊。”

    “不。先去三河。”朱慈烺声音坚定。

    “为何？”巩永固不解。

    朱慈烺沉声解释道：“建虏入塞太突然，很多事情我们还没有准备完成，我们需要争取一点时间，最大可能的保证京畿百姓的撤退和运河防守的完成，因此，我们必须在三河停留半天。还有，我们需要抓几个舌头，以确定建虏主力是不是从遵化突破的？而他们的统帅是谁？虏酋黄太吉现在又在哪儿？这些事，都需要在三河完成。”

    这三个问题，仿佛是三团火，一直在朱慈烺胸中燃烧，他急切的想要知道答案，因为只有知道了这三个答案，他才有可能做出正确的应对。

    现在是崇祯十六年，九月二十日的凌晨，照历史记载，黄太吉死于九月二十一，如果黄太吉没有亲自领军，留守沈阳，那么，他死亡的消息一传来，建虏八旗必然退兵，以回到沈阳争权夺利，但如果是黄太吉亲自领兵，那就比较难说了，以多尔衮的手腕，说不定在军中就能确定自己摄政王的地位，以不能劳而无功为理由，继续带兵劫掠大明，因此，黄太吉在不在军中相当关健。

    但隐隐地，朱慈烺也想到了另一种可能，那就是因为自己的穿越，历史轨迹已经发生了巨大的变化，黄太吉说不定不会死呢。

    “殿下，”巩永固一听就急了：“此事非你所应该为，你应该立刻返回京师，这件事交给臣子们执行就可。”

    “臣子？”朱慈烺脸色凝重：“赵光忭或者是顺天巡抚潘永图吗？不，”目光扫了一眼后方白广恩的旗号，摇摇头：“他们怕是指挥不动的……只能我来。”

    白广恩虽然作战勇猛，但性子桀骜，极难驾驭，对朝廷的忠心，怕也是三分真，七分应对，历史上，连洪承畴和孙传庭这两个大能，都无法完全使用他，何况现在的赵光忭和潘永图？

    因此，朱慈烺只能亲自出马---白广恩再是桀骜，在他这个皇太子的面前，也是不敢张狂的，只要方法得宜，令白广恩死战，还是有相当可能的。

    巩永固劝不住，只能无奈同意，再者，已经奔袭了一夜，人困马乏，也的确需要休息。

    为什么是三河？

    因为不管是黄崖关或者是遵化突入的建虏，若是想要逼近京师或者是南下，三河都是他们的必经之处----布置疑兵，迷惑建虏，或者是打一场小范围的、伤亡可在控制的、而且打了就跑的的阻击战，再没有比三河更合适的地方了。

    不过现在朱慈烺手中能用的兵力并不多，除了白广恩的两千骑兵，大约就只有阎应元留在三河的一个千总队了。因此必须善加谋划，小心使用每一分的兵力。

    天色大亮时，朱慈烺赶到了三河城下。

    过去，三河只是一座小城，但今年朝廷拨下钱财，扩建增修，现在的三河城比过去大了三分之一，城中驻兵也增加了不少，顺天巡抚潘永图在这里驻节之后，其麾下一千人抚标营自然就驻扎在三河，加上原先的守军和新招募的一些义兵乡勇，整个三河城内一共有正兵辅兵三千余人，比起过去，已经不可同日而语。

    一夜疾行，所有人都是疲惫，此时望见三河城，有一个歇脚的地方，众人都是微微松口气。

    此时已经是辰时（早八点），早过了开城时间，但三河城依然是城门紧闭，四野不见一个人，城楼上有持枪的军士在游走。显然，建虏入塞的消息他们已经得到了。

    而在三河城北三里之外的河流边，一处原本有五千人驻扎的行军大营，现在只剩下千余人，从翻新的泥土和清晰的车马印就知道，其他人马离开的时间，应该不会超过一个时辰。

    晨光中，炊烟缭绕，营中正在造饭。军旗飘扬处，一个披着京营新式铠甲，头戴圆盔的千总官正站在营门前，手扶刀把，脸色严肃的远望从蓟州而来的官道。

    当官道上烟尘滚起，武襄左卫的祥云旗在视野里出现时，千总官微微松了一口气，带着部下疾步向前，站在官道旁迎接。

    武襄左卫的铁甲之后，银盔银甲的太子殿下出现。

    “臣，万金刚见过殿下！”

    千总官躬身参见，铁甲锵然作响。

    ___感谢“我是你大哥杨牧青、爱四你５２１、朦知”和几位数字书友的打赏，谢谢，谢谢你们~~~

