        “咳，欧阳前辈，这……这只怕不行。”古长风尴尬道。

        欧阳伍毒脸色顿时一垮，冷哼道：“你再说一遍！”

        古长风连忙解释道：“欧阳前辈千万别误会，宗主前往中州之时，曾下过命令，他不在宗内这段时间，不许任何人进入我宗。”

        欧阳伍毒冷笑道：“什么命令！分明就是你们瞧不起老夫。亏老夫一听到郑宗主联合众多豪杰，要去云州城讨贼，老夫便兴冲冲的赶过来，打算一起去云州城会会那个使毒的萧魔神！没想到……呵，老夫千里而来，徒弟想看一眼你们玄剑宗的万剑树却都不成！”

        “玄剑宗，真是给我欧阳伍毒这张老脸，好大的一巴掌！”

        欧阳伍毒气得脸色怒红，一身毒气都荡漾了起来。

        古长风等人，只有玄元境的实力，哪里敢得罪这尊毒神。

        欧阳伍毒虽然是十大毒神之中修为最低的，但毕竟是毒神，一身毒功，出神入化，寻常势力根本不敢得罪。

        而且，欧阳伍毒深通毒道，若是能够佐助联军，剿杀萧魔神，定然是极大助力。

        古长风可不敢担下把毒神拒之门外的责任。

        他脸色急变后，连忙道：“前辈莫生气，晚辈这就回宗，问询邹阁主的意思。眼下宗主不在宗内，一切事务，俱都由他负责。”

        欧阳伍毒皱了皱眉头，哼声道：“行，老夫也不为难你一个小弟子。你快去快回。”

        他不耐烦的摆摆手，催促着古长风回宗禀报，对古长风的称呼，也从古小哥，不客气的变成了小弟子。

        其他弟子，留在原地，有些畏惧的看着欧阳伍毒。

        毒神之名，可不是什么好名声，而且十大毒神，相传就没有一个好脾气的，万一再惹得欧阳伍毒不快，他抬手之间，毒气轰来，他们这些小弟子的命可就没了。

        玄剑宗的精锐弟子，都被郑剑通带去中州了，毕竟，那些新生代强者，也是玄剑宗的一个门面。

        留在宗内的，都是拿不出去的普通弟子……

        唯有那古长风修为还算凑合，有着玄元境五重。剩下这些，都不过是刚踏入玄元境而已。

        没多久后，古长风一脸笑容的下山来。

        他恭敬行了一礼，道：“欧阳前辈，邹阁主有请！”

        他将欧阳伍毒有意助拳宗主云州城之行的来意说了出来，又将欧阳伍毒原本打算立即离去，只是他的弟子想要瞻仰一番万剑树。

        邹浩得知详情，并未多想，毕竟玄剑宗的万剑树，天下闻名，谁不想一睹风采？他很能理解！

        于是乎，大方的让古长风来请欧阳伍毒以及他的小弟子上山，一观万剑树风采……

        玄剑宗，一殿三阁。

        一殿，即为宗主殿。

        三阁，分别为御剑阁、斗剑阁和气剑阁。

        其中御剑阁，攻防剑修，剑道方向偏稳重。

        斗剑阁，以攻杀剑技为主，剑法杀伤力极强，但剑法却有些剑走偏锋，战时需得有搏命之心，方能发挥剑威。

        气剑阁，则是以修炼剑气为主，剑气大成者，一剑惊鸿掠，十里斩人头！

        三阁阁主，俱都是天元境的修为。

        其中，邹浩便是御剑阁阁主，乃是天元境二重修为。

        欧阳伍毒、萧易随着古长风上山，山腰处，有着一座高大门楼，上书玄剑宗三个烫金大字，字体篆刻间，笔锋如剑，隐隐透着强劲剑意。

        萧易眯了眯眼，这篆刻玄剑宗三字的人，在剑道上，倒是有所小成。

        “师父，这玄剑宗三个字，可写得真好看啊。”萧易不由夸赞一声。

        欧阳伍毒心里一动，知道萧易对这篆刻的人，生了兴趣，便哈哈笑道：“小弟子，这玄剑宗三字，是何人篆刻的？”

        古长风闻言，一脸崇拜的笑道：“这是我们玄剑宗开山祖师，以剑气所刻，至今已有六百三十七年了。”

        “哇，厉害！那你们的开山祖师修为一定很强吧？”萧易激动问道。

        古长风胸膛一挺，傲然道：“那是自然。我们的开山祖师，那可是达到过天元境九重巅峰的！”

        “厉害厉害！那你们玄剑宗现在最厉害的人，修为是多强啊？”萧易笑问道。

        古长风脸上的骄傲之色，顿时一僵，尴尬道：“如今我宗最强修为者，自然是宗主了。我宗宗主乃是天元境五重修为，一身剑技，天下无双，放眼整个南域，那也是十大强者之一了。”

        萧易不由撇嘴道：“这么说来，玄剑宗不是越混越回去了吗？第一代开山祖师那么强，如今你们玄剑宗还变弱了……”

        古长风心头有些不悦，这种实话，能随便说吗？

        再说了，南域各宗，谁家的实力没有倒退？毕竟，自从经过百年前的浩劫之后，各宗都已不复当年实力了。

        “小东西，不得胡言。若非是百年前那场浩劫，玄剑宗依旧强盛如昔。”欧阳伍毒瞪了一眼萧易道。

        萧易像个好奇宝宝一般，连忙追问道：“百年前的浩劫？师父，这个你可没跟我说过啊。”

        欧阳伍毒眯眼道：“此事，其实为师也知之不祥。百年前，南域百强高手，悉数收到信的人，都孤身去了天葬崖。此一去，便无人再回来过。那一次，南域实力最强的百人尽数离奇失踪。这对于南域各宗各大家族而言，皆是一场浩劫。”

        古长风叹声接口道：“其实，百年前消失的强者，不仅只有我们南域，除了中域以外，其他三域的顶级强者，也一样离奇失踪了。有人怀疑，这是天星王朝为了压制各域，所以方才……”

        古长风说到这里，却不敢多言了。

        毕竟，没有证据就诋毁天星王朝，那可是能够为玄剑宗招来灭顶之灾的。

        萧易心里微震，天星王朝这么狠？

        一下子干掉了四域四百名顶级强者？这样一来，虽然是压制了四域实力，但不也大大削弱了天星王朝的实力吗？

        王朝掌权者，能干这么愚蠢的事情来？

        萧易总觉得，这其中怕是另有蹊跷……

        不过，这些他并不是很关心。只是顺道了解下玄剑宗以及各宗如今的实力大概而已。

        在九天世界中，那些大宗，除了明面上的强者，背后还有各种太上长老或者隐匿的守护强者。

        他原本就是担心这个，别在对付邹浩的时候，忽然蹦出个什么强大存在来。

        眼下，似乎不需要有这种担心了。

        心中一松的萧易，嘴角的笑意也渐露狰狞来。

