
　　黑焰紫灵凰看着周围已然其变化的风景，还不等其反应过来。一股让其十分厌恶的寒冰气息瞬间便是在它所在的位置爆发而出。23sK.com

　　在其身下之有些繁琐的巨大法阵线条突兀的浮现，并且其周围的四根巨大的石柱此刻也是已然变成了一副冰蓝之色。

　　饶是黑焰紫灵凰现在再怎么迷糊，此刻它也是看出来了，自己这是落进套里了。

　　黑焰紫灵凰会这么直接落在套里，自然是众人计划中的一部分，而这个计划的核心便是徐三石，确切的说是徐三石的魂技。徐三石第四魂技玄武置换，虽然是千年魂技，但是要是用的好的话，可以堪称是神技的存在。

　　玄武置换在徐三石的武魂进化之后，其能力也是再一次的得到了提升，刚才黑焰紫灵凰突然之间的位置转换便是徐三石玄武置换的结果。

　　可显然刚才的那连续的空间置换并不是徐三石一人的能够做到的，这其中也是有着霍雨浩的帮助。霍雨浩本身没有类似的魂技，虽然他的左腿魂骨是空间属性的瞬间移动，不过也做不到这种事情，而让他真正意义上可以加入这个计划的便是他的第五魂技精神复刻。

　　精神复刻，由猎杀万年精神属性魂兽银英兽，其的天赋能力拓印衍化而成的魂技，其能力便是以精神力复刻对手的魂技化为自己使用，当然其也是有着很大程度的限制的，但不妨碍这是一招强大的精神属性魂技。

　　尽管精神复刻在战斗中，复刻对手的能力有着一定的难度，可是复刻一些自己人的魂技来留一手还是没有问题的。因此霍雨浩也是为了这次计划的瞬间实行，拓印了徐三石的第四魂技，才有了之前的情况。

　　刚才霍雨浩在使用玄武置换之后，和黑焰紫灵凰交换了空中的位置，然后徐三石即刻便是再度发动玄武置换，将黑焰紫灵凰置换到了当前的阵法之中。

　　现在这个状况才是众人真正的目的，只见在黑焰紫灵凰进入到了这片阵法之后，准备已久的雪帝还有凌洛宸两人，直接便是武魂附体，然后身上的的寒冰魂力注入了各自所在一方的石柱之上。

　　四方石柱瞬间亮起，阵法的线条也是开始运转，以阵法线条为边界，蓝色的透明光墙瞬间升起，化作了一个巨大的半圆将黑焰紫灵凰笼罩在了其中。随之寒冷冰雪气息也是瞬间便是从阵法之中升起。

　　这个阵法是雪帝的东西，实际上是从邱白那里得到的，曾经的她在还没有达到成熟期之时，一直都是依靠着邱白那在院子之中的法阵修炼的。在那时她对阵法便是产生了相当大的兴趣，于是也是向邱白问了相关的事情。

　　听闻这个的邱白，也是跟很大气的直接塞给了雪帝不少和阵法有关的东西，其中有一件便是现在的这个阵法。雪帝钻研阵法并没我在取得太多的收获，不过唯独这一件阵法，算是为数不多的其中之一。

　　这个阵法是依靠这四根石柱为阵眼而构建而成的，不过其作用是用作于囚禁或者是埋伏的阵法，在紧张的战斗之中很难发挥出什么作用。

　　今天在众人的周密计划之下，其终于是可以发挥出一定的作用了。

　　瞬间被阵法包裹的黑焰紫灵凰也是想要立即挥动翅膀向外逃去，可是那一层看上去薄如纸张的光罩，竟然是出乎了它意料的坚固，直接便是将它抵挡了下来。

　　黑焰紫灵凰刚刚想要升腾起自身的黑紫色火焰攻击这光罩，从其中脱困，不过情况并没有它预料的那么顺利。周围寒冷的冰属性气息越发的浓重，在这片阵法的范围之中，一场小型的暴风雪竟然是直接掀了起来。

　　凛冽的暴风雪在阵法之中，直接便是将黑焰紫灵凰的整个身躯都包裹了进去。原本对于冰雪黑焰紫灵凰是有些嗤之以鼻的，以它触及了极致层次的奇异火焰，这它一直认为这普天之下是没有什么冰属性可以将克制它的。

　　可显然这次它低估了，透人心寒的暴风雪，其中所蕴含的那俨然是要将世界万物全部冻结起来的冰属性，竟然是直接压制住了它的火焰，并且对它侵袭而来。

　　这个阵法的威力从某些程度上是会受到了阵法发动者的实力影响而变化，而是极致冰属性武魂的雪帝，在使用这件法阵之时，先不说其发挥出来的威力有多少，光是从属性层面便是可以压制绝大多数的魂师和魂兽。

　　“唳！！”一声尖锐的清啸之声，直接便是从阵法之中传出，紧接着，在那被蓝色的冰雪所占据的区域之中，一抹截然不同的黑紫色瞬间便是突兀的出现，随后竟然是穿过了那抹冰蓝之色，直接便是撞击在了光罩之上。

　　这一击之下虽然光罩并没有因此而受到破坏，但是其却是直接震动了起来，在其光罩之上一阵阵的光晕不断的发出。

　　“砰砰砰！”接连不断的撞击以及火焰冲击引起了阵阵沉闷的砰砰之声。

　　雪帝见状也是眉头有些紧锁了起来，现在这个状况，她这个阵法可不一定可以困住其多久的时间。随即其向着法阵中传输的魂力再度加大了不少，与她遥遥相望的凌洛宸，也是感知到了雪帝的动作，于是也加大的魂力的输出。

　　随着魂力的输出，整个冰蓝色的区域也是颜色加重了几分，尽管撞击的声音依旧是连绵不断，但是那淡淡的光罩依旧是将其牢牢的困在其中。

　　黑焰紫灵凰在阵法之中不停的燃烧着自身的火焰，以抵挡那远远不断寒冰侵袭。其心中可以说是屈辱无比，它堂堂一头十万年魂兽竟然是被几个实力远不如它的人类给困了起来，想到这里其身上升腾而起的火焰，还有那不断的向着四周的撞击也是变得更加的剧烈了起来。

　　雪帝如今已然是达到了魂斗罗的实力，就是和货真价实的封号斗罗交手也是有一定的资本的，加上其极致之冰对于其他非极致属性的压制。现在的阵法不止是由雪帝还有凌洛宸一起操控发动，两人合力使出的阵法，就算是强大如十万年魂兽的黑焰紫灵凰也是要被困上一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十八章 困阵免费阅读。https://xs.23sk.com 