    常委会议上，徐前进提出禁止国家处级干部或处级干部以上的直系亲属移民这个问题时，果然引起了众人窃窃私语，嘀咕不休。

    苏新国面沉如水，严肃而庄重，他是这件事情的主要负责人，徐前进早就跟纪委商量过了，并让纪委做了大量的准备工作。

    所以苏新国是知情人，一点都不感到意外。其他的常委，象陈建军的儿子，也在国外留学，留学毕业不是移民，听徐前进这么一说，他马上就反应过来，坐在那里喝茶，没有吭声。

    唐武猛然想起一个月前，张一凡跟他说的那句话，留学还行，移民就不要了。唐武心道，果然是首长早有安排，幸好自己没有这么做，否则就成了改革路上的绊脚石，因此他彻底断了让儿子出国之心。

    祝书记不说话，只是一个劲地抽烟。

    很多人都知道他的女儿在英国，儿媳妇听说也要移民了，他们就在心里琢磨，徐前进是不是想借这个机会，向祝书记开炮？

    如果真是这样，徐前进也太性急了些，他接任省委一把手不是水到渠成的事情嘛，为什么要急在一时？

    有人抱着观望的心态，其中有三名常委，他们都有直系亲属移民在外，既然不是中央指令，中央精神，那么就还有反悔的余地，因此他们三人都看着祝书记，期待祝书记带头反对。可祝书记毕竟是一把手，他能轻易开这个口？做为老大，一般情况下只下结论，拍板，等你们说完了，他一句话总结。

    可大家似乎都忌惮徐前进的威风，不肯说话。

    祝书记轻轻地敲了敲桌子，“关于徐前进同志这个提议，大家说说看！”

    以前他都是叫前进同志，现在改口叫徐前进，连名带姓，说明了他的心态。在坐的哪个不是官场精英，老油子？而且祝书记故意透露自己的不满，于是三位有直系亲属移民的常委开始说话。

    “我说两句，从政府的角度出发，似乎是好的，可国家干部也是人，他们也应该享受普通公民享受的权力，这才叫平等，难道真要因为他们坐在这个位置上，而连累自己子女，妻儿，甚至其他亲属的事业发展？他们也要生活，他们也要发展，我们这些国家干部虽然身在这个位置上，那可是为人民服务，我们只拿了一份工资，一个人的奉禄，国家不也没有因为我们在这个位置上，而给我们的子女，妻儿发工资嘛？大家说是不是？”

    几句话，让大家不由自主点了点头，觉得有理。

    另一常委咳嗽了一声，“我也说两句吧，其实移民也好，不移民也好，这只是他们生活方式的一种选择。既然我们都是我国公民，公民就应该享受同等待遇。你们觉得呢？”

    最后一名常委看到其他两人都表态了，他也说两句，“移不移民，是一个公民的自由，我国是一个讲究人权的国家，除非全国取消移民，否则我也觉得不妥。凭什么限制国家干部的直系亲属不许移民嘛？这个理到哪里也说不通！我反对！”

    刚才说过话的第一位常委道：“徐省长，如果要反贪就反贪，总不能一棍子打死。我的子女在国外不错，但我是清白的，如果不相信我可以查嘛。查出问题，该怎么处理就怎么处理，我绝无怨言，而且我现在就愿意停职接受调查，随便怎么查都行。但是要他们回国发展，我觉得不可能，他们一没犯法，二没拿国家一分一毫。他们都是清白的。”

    祝书记脸上闪过一丝笑，“大家都别这么激动嘛，徐前进同志也没有说非得马上推行，这不是常委会议，由大家投票表决的事情。不管是新政旧政，总得得民心，有话说得民心者得天下，一项政府如此不从民意出发，恐怕是难以立足的。其他同志也说说自己的看法吧！”

    其他人自然不方便说话，陈建军呢，也在心里琢磨，估计徐前进这新政有麻烦。看来这件事情，只能由苏新国开口说话，才能说明问题。

    他看了看苏新国，可苏新国的脸色，愣是看不出什么来。而在常委会议之前，徐前进也没有跟陈建军沟通过。从刚才的形势来看，应该同祝书记事先汇报过了，否则那三位常委们也不会如此齐心。

    以前的常委会，祝书记可是势单力薄，这三位也未必齐心协力帮他，眼下是利益相关，四人不得不拧成一股绳。

    对于徐前进提出的新政，那是得罪权贵的事，阻力绝对是空前的巨大。

    徐前进听祝书记说完，正准备开口，苏新国就象一个黑包公一样，“我说两句。”他是大富之家进入官场的代表，但是他不管苏家产业，兄弟俩一个从政一个从商，互不干涉。

    苏新国说，“这个问题是我们纪委提出来的，并不是徐省长的意思。我相信大家看过这份资料后就会明白，其他的我也不多说，事实胜于雄辩。”

    苏新国动动手，秘书立刻拿起材料给每个人发了一份。常委会拿着这资料，心里顿时明白了。人家早有准备，知根知底，说什么都是狡辩，无用功。

    果然，资料上显示，一些裸官的干部，在平时的工作中，生活中的所作所为，从这里可以一目了然地看出来。

    苏新国的这一个月时间没有白费，他们纪委整理了很多资料，虽然没有把全省的干部全部过一遍，但这些数据，绝对令人目瞪口呆。

    一个小小的县委书记，就把自己的两个子女全送到了国外，老婆也移民，只留下自己在国内当官。据纪委的查实，他在这几年里，捞了不下千万。

    试问一下，县委书记能有多大的官？在在坐的这些人眼里，他算什么？在坐的可都是省部级大员。全省有多少干部？至少十几万，这些人当中，能坐到这个位置上的，仅仅十几位而已。

    可就是这么一个小小的处级干部，贪污好几千万，触目惊心啊！

    苏新国说，你们自己都是明白人，他之所以把自己的家属，妻儿都送到国外，为什么？难道还要我来解释吗？

    老婆，孩子都出国，这钱哪里来？

    刚才有人说，一个人上班，国家没有发两份工资，现在大家都看到了，就凭他们家妻儿这几号人，能赚几千万？凭什么？学历？能力？

    你们手里的资料，只是冰山一角，今天我没有全部列出来。今天徐前进省长之所以提出这个提议，也是从国家大计，国家根本出发。

    如果我们再不限制这种现象，再不管束，象我们江淮之地，号称全国首富之省，区区这么一个省，到底有多少资金？恐怕没有人能算得清楚了吧？

    但是，目前正有人悄悄地往境外转移资产，既然我们坐在这个位置上，还能视而不见的话，将来等江淮财政空了，资金都外逃了，江淮没落了，我们对得起谁？

    上对不起国家，中对不起列祖列宗，下对不起人民群众。

    我觉得这个方案，不是针对谁，也不是打击谁。

    如果硬要说是针对谁，那就是针对那些贪污分子。如果硬要说打击谁？那也是打击那些试图破坏我国经济建设，鱼肉百姓的贪污分子。

    大家都仔细看看，你们自己摸着良心问问，如果这份资料公布出去，上面会怎么想，人民群众会怎么想？我们还好意思，挂着这张脸皮走在大街上吗？

    背心都给人戳穿了！

    就算今天这提议通不过，我们纪委也必须坚持不懈，毫不动摇地执行党的方针，政策，坚持打击贪污行为，如果大家心里没鬼，怕什么？这有什么可怕的吗？

    移民，移民，印尼排华事件，大家都看到了吗？

    同志们，金窝银窝，比不上自己的狗窝啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

