
　　“中药材拍卖大会？”

　　秦飞表示很诧异，他从小生活在绵州，还不知道隔壁剑楼市有这种活动。

　　“那边一直都有，只是最近几年才被大肆宣传，剑楼那边本来就有很多什么采药人，久而久之，为了方便就搞了这么个拍卖会。”

　　廖文杰在旅游局虽然只是个小门卫，不过关系混得倒挺熟的，很多消息都是先普通百姓一手得到。

　　得知有这个中药材拍卖大会，秦飞觉得这一趟回家太值了，这些小地方的中药拍卖会常常能够淘到不少年份久远的好东西。

　　例如百年老参、何首乌、灵芝等等，以及一些血气之物，虎骨、豹骨等等非法药材，相信只要去一趟，必定有所收获。

　　“好，文杰，过几天去剑楼市一趟。”秦飞点点头道，眼中闪动着光芒。

　　时间来到夜晚，晚饭就在秦飞的家中解决，奶奶吴秀春做了一顿好饭，廖文杰又叫上了秦飞在村里的那几个小伙伴。

　　大家得知秦飞回来，都兴高采烈地来到秦飞家中，一群人在大堂里喝酒划拳，好不热闹。

　　秦飞嘴角勾起一抹淡淡的弧度，这种温暖平静的氛围，自己已经几百年没有感受到了。

　　而自己重生回来，不正是希望看到这种场景的出现吗？

　　“小飞，渝州怎么样？跟绵州有什么不同的地方？”

　　秦飞思绪飞舞之时，饭桌上一个高挑的女孩突然放下筷子问道。

　　高挑女孩叫廖文婷，长得虽然一般但也算清秀，身材高挑，勉强可以算作美女的行列中去。

　　廖文婷是廖文杰的亲姐姐，秦飞小时候也经常受到她的照顾，也算有一份情在其中了。

　　“婷姐，渝州没什么不一样，就是夏天刚去的时候很热，没绵州凉快。”秦飞笑着答道。

　　廖文杰喝得醉醺醺地，问道：“那个什么柳家大小姐怎么样，你们两个有没有把事情办了？”

　　他知道秦飞去渝州就是为了跟柳家大小姐履行婚约，这三两杯酒下肚，嘴巴也不听使唤了。

　　廖文婷扭了一下自己老弟的腰，小声骂道：“喝你的酒，关你屁事！”

　　廖文杰这才反应过来刚刚说错了话，脸色尴尬地挠了挠头。

　　“婷姐没事。”

　　秦飞笑着摇了摇头，他知道廖文婷是不想让廖文杰提及自己的伤心事，免得触及到自己的自尊心。M.23sk.com

　　“柳雨欣是柳雨欣，我是我，我把我自己过好就行。”

　　大家见到秦飞看得很开，也就没有再多说了，吃完饭之后就散了。

　　饭后，奶奶收拾着饭桌，突然叹气道：“文婷家里也不好过哦，她还天天来帮我们的忙，真是个好孩子啊。”

　　“奶奶，婷姐怎么了？”秦飞疑惑地问道。

　　“文婷的爸爸在江夏打工，说是沾上了赌瘾，欠了很多钱，全都要文婷和文杰去还，唉。”

　　奶奶想了想，对秦飞低声道。

　　秦飞皱了皱眉，没想到这几个小伙伴过得也不是特别顺心．

　　“婷姐从小对我很不错，找机会帮帮她。”秦飞心中暗自下了决定。

　　离过年还有一段时间，廖文杰特意请了几天假，准备带着秦飞去隔壁剑楼市。

　　没想到，一群朋友们也是跟了过来，五六个人开着车，嘻嘻哈哈地来到了府南剑楼市。

　　剑楼市的地理位置在府南最边界上和陕北交界，又背靠秦岭，野生药材和人工药材都极其丰富，所以号称华夏西南的“小药都”。

　　这个所谓小药都，其实很早就叫了起来，只是秦飞前世纨绔不学无术，根本对家里的中医学不感兴趣，也不会关注什么中药材，所以更不可能知道这个剑楼本地人才知道的称呼了。

　　刚刚进入剑楼市，秦飞灵敏的嗅觉就闻到了浓浓的中药材香味，同时街上悬挂着“中药材交流拍卖会”的红色横幅，人影绰绰，一派热闹盛会的景象。

　　廖文杰在旅游局混了这么多年，也是混了个保安队长，在剑楼市也认识一些人，他刚到剑楼市就给一个朋友打了个电话过去。

　　“这个人叫周正龙，龙哥，他手里有好几家天龙药房的代理权，牛逼得很，还喊我跟着他一起混。”

　　廖文杰开着小车，兴奋地给大家介绍道。

　　车上众人一听，只觉得不可思议，府南天龙药房，是众多药房品牌中的领跑者，能拿到一家天龙药房的代理权已经很厉害了，这个龙哥居然还捏着好几家，果然是贵人啊。

　　廖文婷皱了皱眉道：“文杰，别人是有钱人，你这个身份他还愿意来接待我们？别是你在吹牛吧？”

　　“哎姐，怎么说话呢，好歹我在旅游局也是认识几个人的，这么多年门卫保安没白当好不好。”

　　廖文杰有点无语地说道，他虽然身份不高，但是架不住人会来事儿，会拍马屁，那些旅游局的领导个个都喜欢他的阿谀奉承，所以让他的人脉也宽广了起来。

　　秦飞也笑道：“对啊，婷姐，我还愿意跟文杰玩呢，他一个代理人而已，我完全不放在眼里的。”

　　“哈哈哈哈。”

　　车内所有人都以为秦飞是在开玩笑，都是忍不住大笑两声，听过就过去了。

　　他们并不是不知道秦飞以前的身份，放在以前他说这话也没毛病，只是现在，一切都尽在不言中。

　　听到笑声，秦飞倒没有在意，他确实没有说假话，整个府南他都不放在眼里，何况一个不知道姓名的药房代理人。

　　车很快就来到了剑楼市的一家酒店外，廖文婷给一行人办理了入住之后，廖文杰就带着一个四十多岁的光头走了过来。

　　这个光头眼泡浮肿，牙齿发黄，大腹便便，说话更是散发出熏人的口气。

　　“这个就是周正龙龙哥，阿飞，你这次要什么药材，他都可以帮你参考参考。”

　　廖文杰开口给众人互相介绍了一下，周正龙的目光在秦飞等几个男生身上随意一瞥，最后落到了身材窈窕的廖文婷身上。

　　他的眼中闪过一抹淫邪的光芒，和气地对大家笑道：“都是小廖的朋友吧，没事，在剑楼市碰到啥事儿就来找我，剑楼市本来就不大，我还是能摆平一些问题的。”

　　其他人纷纷露出笑容感谢周正龙，秦飞嘴角露出一丝冷笑，自顾自地站在一旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第145章 中药材拍卖大会免费阅读。https://xs.23sk.com 