    当这幅《石林消夏图》出现在众人面前之时。

    整个交流会上，安静了下来。

    不是所有人都能一眼认出《石林消夏图》的，观众席上这些人的关注点，更多的在于林西川说的那句话。

    他说，一号斗古台，该结束了！

    任何人说这句话，现场的人，都会觉得这人实在太过嚣张。但是，唯独这话从林西川的口中说出的时候，他们觉得有这个可能。

    这人出场之后的气场使然！

    所以。

    此时，观众席上的人，全都在盯着那幅画，仔细看！

    很快，就有人说出了这幅画的名字。

    “石林消夏图！”

    “对，的确是石林消夏图！”

    几个人说出这个名字之后。

    整个观众席上人，在短时间内，从安静变为沸腾。

    其实，在场的很多人，对书画都有相当的了解。一些拍卖信息，他们也会非常关注，所以，不少人都知道，在一七年加德拍卖，唐伯虎的《石林消夏图》，曾经以8395万的价格成交。

    如今，三年已经过去。

    这幅画若是重新现世，那么，它现在的价值，应该已经过亿。

    书画展示的时候，有很多人，都拿起了望远镜，在仔细地观察这幅画。很快，他们就发现了这幅画的问题所在！

    “不对啊！”

    “怎么没有唐伯虎的落款？”

    然后。

    有人就开始怀疑。

    “没落款？我看，就是雷声大，雨点小，是仿作吧？”

    “十有八九就是仿作，我记得，真迹在大收藏家碧湖山庄主人方闻手里收藏着呢，而且，那一幅石林消夏图是有款的！”

    “……”

    然而。

    林西川站在台上，展示着他的石林消夏图，脸上带着神秘的微笑，对于下边的各种非议，如若惘闻。

    下边。

    似乎看到张易和余景明脸上，都有些许意外的神色。

    所以，旁边的龚秋生，就问了一句。

    “张先生，怎么了？”

    张易一笑，直接说了出来。

    “实不相瞒，龚先生，我手上的那幅古画，也是石林消夏图！”

    “啊？”

    龚秋生显然也很意外。

    不过，张易却道。

    “真是越来越有意思了！”

    其实，张易非常清楚，明款的石林消夏图真迹，现在就在大收藏家方闻的手里。而暗款的石林消夏图真迹，就在张易自己的手里。

    所以，没有任何的疑问，现在林西川手上的那幅石林消夏图，一定是仿作。

    擂台上。

    林西川展示完这幅石林消夏图之后，便开始介绍了起来。

    “可能大家不太清楚，其实，唐伯虎的《石林消夏图》，有两幅，分两种款。”

    “一种是明款，明款的那一幅，大家应该知道，加德拍卖，在三年前曾经以将近一亿的价格成交。我的手上的这一幅，就是暗款石林消夏图，所以，大家在这幅画上，是看不到款识的。”

    林西川这么说完，旁边的主持人就疑问道。

    “林先生，既然您说，这幅画上看不到款识，那您又怎么证明这幅画，就是唐伯虎的真迹呢？”

    林西川似乎就在等这句话，他继续道。

    “我自己，当然证明不了，但是，我手上的这本古籍，却是可以证明的。不过，是否是唐伯虎的真迹，我说了不算，还是要叫交给专家来一锤定音的！”

    主持人点头，他道。

    “请专家鉴定！”

    说着，林西川就把那幅画，同时，还附带着一本古籍，都送到了专家席那边。

    大约几分钟的鉴定之后。

    邢云凯缓缓地点了点头，似乎，对这幅画做出了肯定。

    “这幅画，不管是从行笔之法，还是从皴石之法等来看，全部都是唐寅的手法。而且，这幅画传世状态也非常明显，有很多东西，都是作假无法做出来的，所以，有很大的几率，是唐寅的真迹啊！”

    这个鉴定结论，让张易略显意外。

    难不成，唐伯虎的暗款《石林消夏图》原本就有两幅？

    可是，张易记得，余景明提供的那本《明书画记》之中，有过记载，唐伯虎作石林消夏图两幅，一为明款，一为暗款，世间独有。

    既然是独有，怎么可能有两幅？

    不是这种可能，那么就只有一种可能。

    专家也是有问题的。

    接下来。

    专家席的邢云凯，继续解释。

    “我刚才看过了，在这本《明书画札记》之中，有过记载，石林消夏图，一为明款，一为暗款。明款落款，晋昌唐寅。暗款落款于，高士右侧的山石之上。常人难以见之，因画者以隐墨留之，墨干字消，水湿字现。”

    “所以，接下来，我们只需要验证一下，画中高士之后的山岩上，沾水是否会显现出暗款晋昌唐寅四字，即可辨别真假！”

    邢云凯说完，还看了林西川一眼。

    而这个细微的眼神，张易看得正着。

    《名书画札记》，这本书，看起来更像是以《明书画记》为蓝本，而臆造出来的一本书，而且，内容与《明书画记》相似，只是，最后几句话，做了修改。

    在邢云凯说出这种验证之法之后，主持人吩咐，旁边的工作人员，送上去了一支干净的毛笔，并送上了一杯水。

    在所有人的瞩目之下。

    邢云凯亲自执笔，蘸了一些清水，在那块山石之上，轻轻地描了几下。

    大约等了半分钟后。

    有拿着望远镜观察的观众，就喊道。

    “出现了，有字，山石上，还真的有字！”

    “什么字？”

    “晋昌唐寅，这的确是唐伯虎的款！”

    看到这一幕幕的发生。

    张易看在眼里，却好似在看一出戏。

    龚秋生看了张易一眼，他脸上的表情，让龚秋生琢磨不透。

    这时候。

    那专家邢云凯拿了个放大镜将那幅画，将局部放大，距离近的，就直接能够看到那一处山岩上的四个字。

    看到这个，邢云凯似乎非常激动。

    他道。

    “真如《名书画札记》记载，大家看，在高士右侧的山石之上，的确有隐墨暗款啊！看来，这幅石林消夏图，的确是唐寅的真迹无疑！”

    得到专家的肯定，林西川得意一笑。

