    邵冰雨一下急了，尼玛，这家伙竟然要撂挑子，这责任自己可负不起。

    “站住——”邵冰雨站起来紧走两步，“不许走。”

    “怎么？你想对我来硬的？”乔梁看着邵冰雨。

    邵冰雨一怔，尼玛，自己浑身上下没有硬东西，又打不过他，怎么来硬的？

    “你既然来了，就得办完事情再走。”邵冰雨郁闷道。

    乔梁一咧嘴：“这么说，你是欢迎我了？”

    邵冰雨怕说不欢迎乔梁要走，忙点头。

    “欢迎的表示呢？”

    “我不是站起来了，不是点头了？”邵冰雨无奈道。

    “这还不够。”

    “你，你还要怎样？”邵冰雨憋闷道。

    “鼓掌，呱唧呱唧两下。”

    邵冰雨一阵发晕，尼玛，这家伙太过分了，竟然还要自己拍手。

    邵冰雨站在那里不动。

    乔梁暗笑，接着道：“来呀，拍拍手，我们做个好朋友……”

    邵冰雨气得身体发抖，靠，拍你个屁手，和你做个屁朋友。

    这时岳珊珊拿着材料进来了，乔梁转身坐在沙发上，邵冰雨松了口气，随即又懊悔，早知道这家伙不放过这么点机会调戏自己，让岳珊珊提前把材料拿过来啊。

    岳珊珊把材料交给乔梁，乔梁开始低头看起来。

    邵冰雨坐回到办公桌前。

    岳珊珊看着邵冰雨：“邵部长，要是没别的事，我先回办公室了。”

    “别！”邵冰雨忙摆手，“等乔科长看完材料你再走。”

    岳珊珊点点头，坐在旁边的椅子上。

    乔梁看了一会材料，挑选了一部分，对邵冰雨道：“剩下这些我用不着。”

    邵冰雨点点头。

    乔梁接着晃晃手里的材料：“不过这些还不够。”

    邵冰雨心一紧：“怎么？”

    “这些只是局部的，我还需要一份系统的全面材料。”乔梁道。

    岳珊珊一听：“我去给你拿部里的半年工作总结。”

    邵冰雨忙道：“岳主任，不用了，我这里有。”

    说着邵冰雨在桌子上的文件堆里翻了片刻，把一份材料递给乔梁。

    乔梁接过来看了下，点点头：“OK了。”

    邵冰雨松了口气。

    接着乔梁对岳珊珊道：“岳主任，你先去忙吧，我和邵部长谈点工作上的事。”

    岳珊珊点点头站起来，邵冰雨一愣，对乔梁道：“乔科长，工作上的事我们不是谈完了？”

    “这个事完了，还有其他事。”乔梁一本正经道。

    邵冰雨继续发愣，尼玛，这家伙一定是刚才没过足瘾，想打着谈工作的名义支开岳珊珊，继续调戏自己。

    “好的，你们谈吧，我走了。”岳珊珊接着走了。

    邵冰雨心里有苦说不出，本想把岳珊珊叫来制约这家伙，没想到还是被他堂而皇之弄走了。

    邵冰雨警惕地看着乔梁：“还有什么事，说——”

    乔梁起身来回走了两步，接着站到邵冰雨办公桌前，正色道：“邵部长，我想提醒你三点……”

    “请赐教。”邵冰雨冷冷道。

    乔梁继续正色道：“第一，作为我来说，我调戏哪位美女，那美女应该感到荣幸……”

    邵冰雨大脑一阵凌乱，尼玛，这个自恋狂。

    乔梁接着道：“第二，这年头，真人不露相，露相不真人，我希望你不要戴着有色眼镜看人……”

    邵冰雨听出乔梁这话是针对自己对他的看法，想到安哲的重要讲话稿竟然都是他写的，一时不语。

    乔梁继续道：“第三，我曾经在宣传系统耕耘多年，在部里也呆过一段时日，虽然时间不长，但对部里的情况也大致了解，部里的水有多深，我多少知道。现在你担任副部长，你面临的烦恼和困境，自己心里有数。

    我现在只想提醒你，虽然你无意算计别人，无意刻意去攀附谁，无意钻营某些东西，但你自己必须要时刻保持清醒头脑，注意观察周围，学会防备小人，学会保护自己。如果你连这点意识都没有，都做不到，那只能说明你愚蠢无能！”

    这是乔梁今天过来说的最正经的一句话，这话让邵冰雨心里一凛，不由凝神看着乔梁。

    此刻，乔梁的眼神很专注，神情很认真。

    这种眼神和表情，是邵冰雨以前从没见过的。

    乔梁随即微微一笑，笑得很干净，接着拿起材料转身走了。

    看着乔梁离去，邵冰雨轻轻呼了口气，琢磨着乔梁这话，陷入了沉思……

    下午下班前，乔梁正在办公室看材料，接到了李有为的电话。

    “梁子，晚上有事没？”

    “没事。”

    “那今晚来我家吃饭吧，我让你嫂子包你最爱吃的羊肉水饺。”

    乔梁想起有些日子没和李有为一起吃饭了，加上今晚安哲没有安排，痛快答应下来。

    下班后，乔梁直接去了李有为家，刚要推院门，看到郭强提着一兜东西过来了。

    不过郭强不是去李有为家，而是走到隔壁文远家门口。

    看到郭强，乔梁略微感到意外，郭强是李有为时期提拔起来的报社财务中心主任，李有为出事后，郭强倒向了文远，现在文远调到了文化局，报社是陆平执掌，他还来文远家干嘛？

    乔梁带着沉思的目光看着郭强。

    看到乔梁，郭强一时有些尴尬，努力笑了下：“乔科长好。”

    “嗯，郭主任好。”看着昔日这位老同事，乔梁心里有说不出的厌恶和反感，尼玛，这是一棵墙头草，最讨厌这种叛主求荣的货色。

    “郭主任最近在报社还好吗？”乔梁道。

    “哎，好，还好。”郭强点头。

    “郭主任今天来文局长家，是要给文局长汇报报社的财务工作吗？”乔梁道。

    郭强显然听出乔梁话里有话，心里一顿，忙摇头：“不不，听说文局长前几天下楼梯的时候不小心摔伤了，我下班顺道来看看老领导。”

    乔梁眨眨眼，原来文远摔伤了，这家伙是近视眼，而且度数还不低，怎么走路这么不小心。

    接着郭强道：“乔科长也是来看老领导的吧？”

    “是啊。”乔梁点点头，“郭主任，看，你眼里的老领导是文局长，我心里的老领导却是李书记。”

    郭强再度尴尬，按说自己一开始能得到提拔，是得益于李有为，按理说李有为是自己正儿八经的老领导，可是，可是……

    乔梁皮笑肉不笑看着郭强，心里充满鄙视，接着推门进了李有为家。

    李有为正坐在客厅喝茶，顾淑云正在厨房忙乎。

    乔梁去厨房和顾淑云打了个招呼，然后坐在客厅和李有为喝茶，提起文远摔伤和刚才遇到郭强的事。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

