    孩子顺利出生，众人全都松了一口气。

    薛轨看着怀中的哭哭啼啼婴儿，激动的是泪流满面。

    “丽蓉，真被你说中了，是个男孩！”

    看着自家夫君那喜悦的神情，虚弱的杜丽蓉也是勉强挤出一个微笑。

    为答谢新月娥的接生之恩，薛轨请求她为自己的儿子取个名。

    “若是可以，还请女侠将这孩子成年后的表字也一并取了。”

    新月娥一听，连忙摆手道：“我可不擅长取名！还是薛公子您自己来吧。”

    话虽如此，但薛轨依旧要让她取名，即使再难听的名字他也不介意。

    新月娥没辙，只得向秦琼等人求助。

    大伙商讨一番后，决定给这孩子取名为薛礼，字仁贵！

    薛轨对这个名字、表字都十分满意，连连夸赞众人取的好。

    众人原地将就一晚，次日一早便继续赶路。

    五日后，秦琼等人终于回到霓虹关。

    至于薛轨一家，则在两日前便与他们分道扬镳，前往老家降州府龙门县去了。

    东方兄妹见到罗勇后，立马跪拜请罪。

    罗勇则笑着表示理解，并设宴欢迎兄妹二人的回归。

    这使得东方伯与东方玉梅很是感动。

    于是乎，这场新婚风波总算是得以平息。

    宴会上，程咬金来到罗勇身边，小声炫耀起自己的功绩。

    “这么样兄弟，哥哥这张嘴厉害吧。不过三言两语，便使得他们和好如初了。”

    罗勇看着下方重归于好的二人，也是点点头道：“难怪能和大脚姐相濡以沫这么多年，这次真是多亏四哥你了。今天就多赏你一坛白酒！”

    程咬金听后哈哈一笑，随后便去找其他兄弟喝酒去了。

    就在罗勇等人把酒言欢之时，有两队人马正缓缓逼近黄土关。

    这两支队伍，分别是曹州孟海公和相州高谈圣的军队。

    当日罗勇出兵伐隋，天下反王纷纷响应，全都派出大军攻伐隋朝各处！

    其实他们这么积极，也是想趁此机会，为自己多占一些地盘而已。

    毕竟这帮反王，哪个没有称王称霸的野心？

    大帐之内，孟海公摆下酒宴宴请高谈圣。

    二人坐于首座交杯换盏。

    将士们也是有说有笑、其乐融融。

    酒过三巡后，孟海公率先开口道：“王兄，今日机会难得，不如你我合兵一处，定能轻易拿下黄土关！到时……我将黄土关让与王兄你，我只要一些关中钱财便可。”

    高谈圣摇摇头道：“我也有此想法，只是……这黄土关易守难攻，大明天子也对这险关志在必得。咱们还是……还是将此关让予他吧。”

    “啪！”孟海公一拍帅案，一脸气愤道：“高王兄，你何必如此胆小！”

    此言一出，那些喝酒的将士们全都安静了下来。

    高谈圣见状，连忙摆手让众人退下！

    待到大帐中只剩他们二人时，高谈圣这才开口道：“王弟，你醉了，还是下去休息吧。”

    孟海公摇摇头道：“我没醉！本王没醉！我只是想不明白，你也是一方反王，为何如此惧怕那罗勇？！”

    “罗勇兵多将广，为天下反王之首！其国力之强，天下谁人不知？！咱们没必要为了一座小小的城关而得罪他！”

    孟海公好笑道：“小小的城关？王兄，这黄土关对你我而言有重要，你会不知道？”

    “……”高谈圣端着酒杯沉默不语。

    “这黄土关位于东南要害之地！一旦被他人占去，则我曹州与你那相州，将时刻暴露于他人的兵锋之下！”

    高谈圣摇摇头道：“我又何尝不知啊！可，可是咱们拿不下这险关啊！况且就算拿下了，面对罗勇大军咱们也守不住啊！”

    孟海公笑道：“王兄，你我曾是隋朝的官吏。那孙家兄弟什么本事，你我还不清楚？他们就是两废物！”

    高谈圣摇摇头道：“话可不能这么说。这二人虽没什么功绩，但既然能镇守黄土关这么多年，想必也有一些过人之处。”

    孟海公大笑道：“王兄，你真是长他人志气，灭自己威风！就那两个废物，我一战可擒！不满王兄，小弟我早已想好了攻关计策。”

    “哦？你有何妙计？”

    孟海公微微一笑，随后在高谈圣耳边耳语了几句。

    高谈圣听后，点点头道：“此计或许可行。只是罗勇那边……”

    “这点王兄也不必担心。那罗勇如今最大目标是龟缩在扬州的杨广，此时定不会与我等交恶。”

    高谈圣再次点点头道：“不错，他想要灭隋，就必须拉拢咱们。因此他到时候，一定会妥协！”

    孟海公笑道：“况且他国力太过强大，早已是天下其他反王的眼中钉、肉中刺！天下反王，恨不得群起而攻之！”

    高谈圣眼中精光炸现！

    “我敢断言，待到扬州攻克之日，便是那大明败亡之时！到那个时候，他还有心思来管你我二人吗？”

    高谈圣听完，随机大笑了起来。

    次日一早，孟海公便率军来到关前叫阵！

    “孙家贼将听着！我乃曹州王孟海公是也！今日率领天兵攻伐尔等！若尔等不想落得个关破身死的下场，就立刻开关投降！”

    黑白二夫人看着阵前叫关的夫君，心中一阵仰慕。

    孟海公也是得意洋洋，想他孟海公当初为了当上一个曹州太守，受了多少委屈，花了多少钱财！

    今日，他要好好的发泄一下！

    过了片刻，黄土关关门打开，数千人马冲出关来！

    为首一将，正是黄土关的副总兵—孙德虎。

    只见他身穿乌油甲，手持镔铁枪，对着孟海公大喝道：“孟海公！你这个朝廷叛徒！祸国殃民的反贼！今日也敢到我黄土关前撒野！”

    孟海公也不搭话，直接命一员猛将上前诱敌。

    此人名叫王陇，人送外号“闹海蛟龙”！

    其武力在孟海公手下位列第三。

    随便一提，第一第二分别是他的两位夫人。

    可见孟海公手下人才之紧缺。

    孙德虎见状，随便派了一位副将上场。

    王陇见那副将身材矮小，不屑的大笑一声。

    随后他舞起手中大刀，拍马直取敌将！

    那副将也不示弱，挺枪来战王陇！

    二人大战三十多合不分胜负，看的孟海公心惊不已！

    他本以为孙家兄弟手下都是帮酒囊饭袋，没想到随便出来一人，便能与自己手下的第三员猛将打成平手！

    王陇本想速战速决，彻底激怒对方，没想到自己会被一个无名小将拖住，真是让自己颜面无存！

    就在王陇胡思乱想时，那副将直接一击飞镖射中王陇面门！

    “啊！！！”

    趁王陇惨叫之际，那副将直接一枪结果了他！

    孟海公一看，顿时傻眼了，这和他预期的结果可不一样啊！

    他原本打算派王陇干掉孙德虎几员将领，然后将他彻底激怒诱他率兵追来。

    未曾想这王陇如此不争气！

    孟海公怒骂道：“岂有此理！你这鼠辈，竟敢暗箭伤人！”

    孙德虎大笑道：“战场之上只有输赢！你连这么简单的道理都不知道，果真是个蠢才！”

    白素花见自家夫君受辱，立即拍马出阵道：“曹州王麾下大将白素花在此，那个鼠辈敢来送死？！”

    孙德虎一见，笑的更大声了。

    “孟海公！你手下是没人了吗？！怎么连自家婆娘都派上场了？！”

    此言一出，顿时引来一片嘲笑之声！

    孟海公觉得脸上无光，对着白素花怒喝道：“谁让你出阵的？！快给本王回来！”

    白素花闻言，心中顿时一阵委屈。

    自己想为夫君出气，没想到先遭夫君训斥！

