    “你来得正好，净厄驱魔气是师兄的强项，师兄，有劳了g。”

    池芫虽着的红衣，一张脸却冷若冰霜，气质出尘，让人望而却步。她及时收了手，往后退一步，红裙裙摆翩跹而起，而她的面上没有任何表情波动。

    来的是她师兄，仙门如今的掌门，也是打小她做任何出格的事都会在后面帮忙擦屁股的……半个家长。

    这方世界，神魔仙皆陨，仙气薄弱，凡人雄踞地界，但在灵气充沛的仙岛，有一处凡人向往之地——

    被称作仙界的“仙门”。

    所谓仙门，其实就是得了机缘的凡人，修行后，成了容颜不老，寿命长延的半截子仙者。来仙门拜师学艺的称作修士。

    而仙门的几位仙尊，又比所谓的修士要得天独厚一些，比如池芫，她是这方世界第一个参悟修仙之道的始尊之女，因机缘巧合之下，她继承了始尊的灵根，成为天生的修仙之体。

    从出生就站在了成仙的门口，是名副其实的比所有人都要少走九十九步的仙二代。

    但也正是因此，她的性格有些生人勿近，熟人也未必能亲近的傲慢。始尊将尚年幼的她丢在仙门，让他的徒弟带大，她出生起没见过母亲，懂事起就和父亲分开，亲缘单薄的她，自然也习惯了独来独往。

    只和亦父亦兄的大师兄关系还算不错——那当然，只有大师兄受得了她这冰冷又叛逆的性子！

    原身成年那年，烧了始尊的炼丹炉，二师兄哭了一个月，然后每次看她都会痛心疾首，仿佛她烧了他的心肝。百岁时，三师姐豢养的妖兽被原身带出去遛，喂了乱七八糟的毒草，死了……然后她为了哄三师姐，犹豫了下，便将妖兽的尸体解了毒，大卸八块请了厨子烤好了送去，结果三师姐红着眼一鞭子过来，要不是大师兄拦着，原身就要挨长大以后的第一顿毒打了。

    四师兄……因为他会炼法器，所以原身待他稍稍尊重和收敛，主要是，她是费兵器大户。别的修士闭关修炼是静坐凝神，她修炼，是专挑这世间的凶兽，将一身仙力发挥到极致……不过四师兄挺喜欢她的，因为她就是检验他法器是否质量过关的唯一标准。

    五师姐……是仙门里和原身最不对付的一个，觉着原身就是仗着出身好，被始尊偏爱，被大家像小祖宗一样地供着。也是她一番犀利的话，叫原身意识到，哦，原来她的性格这么糟糕啊，大家并不是出于喜欢才对她好，只是因为她是始尊的女儿。

    然后，原身就择了仙岛最僻静的一处仙府，不怎么出来了。她的修为越来越高，她的性子也越来越冷漠。

    春去秋来，她三百岁的这年，回到仙门主殿，参加收徒仪式。

    因为一个人的修炼太无趣了，她打算学师兄师姐们，也收个徒弟玩玩，正好传承她一身的本事。

    也因此，她遇到了最大的劫数。

    这个位面的男主叫云尘，是根骨极佳的天才，他十三岁这年便因为天赋异禀的修仙资质而被家族送往仙门，指望他大展宏图，庇佑整个云氏家族。

    他也的确出众，在这一群小萝卜头中，他不是年纪最小的，也不是最年长的，却是领悟能力最强的。少年们一开始只跟着仙尊们的座下弟子修行，三五年后，基础稳定了后，便会进行真正的拜师学艺。

    资质好的，会被仙门的五位仙尊收为弟子，一旦被成了仙尊的徒弟，那便不愁修行和未来了。

    为什么会说是五位……这就要问原身了，别的师兄师姐十年一次收徒，在一众少年中选出众者继承衣钵。但唯独她，三百岁了，一个徒弟都没收。

    但等她决定收徒时，就碰到了这该死的孽缘——云尘。

    云尘本是要被大师兄破格收为最后一个关门弟子的，但原身却在拜师大会上，忽然一眼相中了这根骨绝佳的少年，并且直接当众丢了她的仙府门牌，让他过来拜师。

    她是仙门最神秘也最传奇的存在，来仙门的这些少年，若是背后家族实力雄厚，人脉广的，便都会出行前被家中长辈叮嘱，宁开罪掌门，也莫得罪这位神秘古怪的小师叔。

    池芫的身份不是秘密，始尊唯一的血脉，天生灵根，谁不羡慕？

    云尘本想做掌门弟子，他是有抱负的，想要成为仙门的强者，甚至想继承仙门掌门之位……这样才能将逐渐没落的云氏重获荣耀。

    但池芫一出手，一排仙尊便都神色各异，就连掌门仙尊都沉默了。直接歇了收云尘为徒的念头。

    云尘虽年少，但他却极会察言观色，他便明白，整个仙门，这位池仙尊看似不是地位最高的，却只要她开口，诸仙尊都会让步。

    这便是血脉的优势。可云尘最痛恨的便是这些天生高贵出身，我行我素的人。他是家中庶出，如果不是天赋高，根骨佳，都不会被云家认回来，母亲软弱无依，被云家关起来，成了拿捏他的筹码。

    所以他必须变强，也必须给云家带来荣誉。才能将母亲从云家接出来。

    他本想拒绝，却也明白，他不能拒绝。

    所以云尘开始了漫长的苦练修行，原身没养过徒弟，加上她不爱下山，也就导致她奇葩的训练方式……

    她自己天生灵根，就理所应当地用她的标准来训练徒儿……云尘，几乎在前面十年，都是带着伤和心理阴影入睡的。

    但原身压根就没意识到，她只是丢几本秘籍，再丢几样法器，然后将他一脚踹进兽林，让他自己历练。

    等到少年终于被她这不靠谱师父磨砺成优秀的修士时，原身这才恍然留意到他。并且很是欣慰地想，看，她也是做师父的料！

    她便开始手把手教云尘法术，高冷漂亮的女仙尊下了凡尘，而聪颖俊秀的徒弟逐渐成长，情愫不知何时生的，但等原身意识到时，已经难以扼杀。

    云尘是知道师父对他不同的情感的，但他没有点破，装作不知，他知道这样卑鄙，但他在她手底下讨生活，就算他心里其实是半尊敬又半厌恶她的，也必须装作孝敬温顺的模样。

    直到——

    他下山，给掌门送师父交代的灵石，碰到了二师叔的关门弟子，萧雅致。

    开始了他与这位炼丹师妹的爱恨情仇纠葛。

    原身如此高傲，自然恼怒，她觉得徒弟不知好歹，脾气上来，便将这俩都丢进魔洞，然后……天道选中的男女主，齐心协力，杀了藏身魔洞中的反派魔星沈昭慕。

    再出来时，便成双成对，结为了道侣，还得到整个仙门的赞美。

    成了除魔卫道的一段佳话。

    至于原身，从此心魔难除，修为不再增进，但她的骄傲不允许她表露出半分的伤心，她索性开始了长久的闭关。

    池芫：好家伙，这姐开头闭关，中间闭关，最后直接闭关到了大结局……

    唯一的作用就是教会了仙门最厉害的下一代，又撮合了他抱得美人归，还……误打误撞的将这个世界差一步就能出来祸乱天下的魔头送到男女主手上，嗝屁了。

    系统：【这孩子也惨，原身欠他的，你来还了。】

    池芫：我骂骂咧咧的脸你看到了吗？

    不过看了眼倒霉蛋，池芫吐出一口气来，算了，自己选的cp，再难也要配对成功。

    不过，师徒恋这么危险……她真的要收他为徒吗？

    会不会教会了徒弟，师父就会被干掉了。。。

