    听到这个词，周围的执法队员顿时哗然。

    “绝命死斗？”

    “我从来只是听说过，真没想到今天居然能遇上！”

    “他几个兄弟都死了，也难怪他发出这种决斗。”

    ……

    领头高壮的执法队长脸色微变，转头向克南·纳比发出质问：“你真的确定吗？”

    克南·纳比的脸上还挂着两排可笑的泪痕，整个人却好像恢复了理智，满脸寒霜地盯着亚罗，咬牙切齿道：“确认！”

    亚罗惊疑不定地看向克南·纳比。

    绝命死斗，是一种被学院认可的决斗方式。

    原因就在于，这种方式与其说是要决斗，不如是在说

    ——就是要崩你一身血！

    当一个人连死都不怕了，却还是愿意遵守学院的规则，愿意按照学院的条例行事，学院自然不会反对。

    当然了，学院也不可能随意允许别人发起这种决斗，也必须要有一些前提条件。

    真要没条件就能发起，很多血气方刚的小伙子，马上就会因为某些女人的事，热血上头不断发起，执法队员们也就不会这么少看见。

    首先，必须要有不可调节的仇怨！

    差不多到‘我和你不共戴天’的层次就行了。

    看了看两人此时的神态，执法队长稍作分析，便大概猜到了事情的经过。

    只要是亚罗也没有否定，不管如何说，他是被七个人伏击，虽然最终完成反杀，但做错事情的并非是他。

    其次，两人必须都要是无罪之人，不然的话，也不用等你决斗，学院就会出手。

    这件事情中，亚罗自然没错，而克南·纳比更是如此。

    现在谁能证明，是克南·纳比指使七名学徒去截杀的？

    更何况，学员们时常进出诡异空间，在诡异空间中所犯的事，学院本就很难调查。

    自然会有不少学员，在其中与人结仇，生死大仇也不在少数，为什么却几乎没人开启这种决斗？

    这就要说绝命决斗的第三个规定。

    “要开什么条件？你随便来！今天你必须和我一决生死！”

    这就是绝命死斗的第三个条件，被挑战者拥有绝对的场地选择权，并且还能提出一个绝对性的，单方面条件！

    比如可以开，不许使用炼金器械。

    可以开，禁止佩戴盔甲兵器。

    甚至还能开，不许使用某系法术！

    就不提场地的优势。

    和别人决斗，被别人禁止使用了自己拿手的法术。

    甚至这种禁止还只针对提出的人，提出这种决斗方式，和找死又有什么区别？

    绝命死斗，就是一种宁为玉碎不为瓦全的决斗方式！

    “不对，”执法队长面色冷峻地摇头，“你是中级学徒，他只是初级学徒，他必须多一个条件才算合理。”

    这种决斗是否能够正式发起，还要看执法队长能否点头。

    克南·纳比的表情不断变换，一时咬牙切齿，一时又满脸悲痛，看着突然显露决然之色，突然又显得莫名的畏惧。

    亚罗默不作声地看着。

    此时的他好像了解克南·纳比，之前为什么要拉着自己，在神秘大殿的门前闹出那番事情。

    但他还是不明白。

    是因为什么，让克南·纳比做出如此决定。

    死亡决斗……他难道有什么拿手的本事？

    有什么不可告人的底盘，甚至不止一张？

    亚罗不想答应，却又莫名的不愿拒绝。

    因为，当克南·纳比发出死亡挑战的时候。

    亚罗也明白了他的心意。

    自己与他必须要死一个！

    即便自己拒绝了克南·纳比此时的挑战，已经有如此心意的他，难道就不会舍命偷袭吗？

    图书馆、转角街、学院食堂……

    豁出一身剐，敢把皇帝拉下马！

    只有千日做贼，哪有千日防贼？

    如果他直接进行偷袭，说不定还真有几丝成功的机会。

    而他发起这种挑战，反而是在给予亚罗机会，等于将刀柄递向了亚罗。

    ‘来吧，答应下来，不就多一个吗？你是这么多年的中级学徒，你的手段肯定很多，来吧，答应下来。’

    在亚罗期盼地目光中，克南·纳比的神情逐渐平稳，双目明亮，显得异常的通透。

    但在第一时间，他的反应居然是举起自己的双手，看着空无一物的双手，如同看到了什么恐怖的东西，明亮的双眸中尽是畏惧。

    “我答应了！”克南·纳比的声音很平静，此时的神情居然带着某种释然。

    亚罗立即点头，“我接受挑战。”

    周围执法员窃窃私语，新奇打量着场中的两人，有一种见证历史的感觉。

    见两人都已经同意，执法队长冷漠地点头，回头下令道：“贝尔蒂、桑达、罗艾尔、霍尔姆，你们看住他们两，别让他们在路上打起来了，其他人继续巡察。”

    “是！”

    其余执法队员恋恋不舍的走了，他们也想继续看看事情的后续，毕竟，绝命挑战这种事情太难遇。

    执法队长回过头，面容冰冷，如同无情的审判长。

    “跟我来。”

    ……

    穿过人流密集的战斗转角街，执法队长带着两人再次走向了神秘大殿。

    亚罗两人的身后，四名执法队员手持各种武器，防止两人在神秘大殿中闹事。

    此时的几人，气氛显得格外压抑。

    亚罗心中却有几句话，如鲠在喉，不吐不快。

    “你为什么要针对我？为什么要安排人伏击我？”

    “我往日也没得罪过你们吧？”

    “为什么？”

    “你们都是神经病吗？”

    “我过着平平静静的生活，和三五个伙伴独自学习，这都能招惹你们吗？”

    亚罗真的不解，他实在无法理解，克南·纳比为什么这般仇视自己，甚至不惜开启绝命死斗。

    他想要了解克南·纳比到底是如何做想，总不能是看着自己就心烦，就要和自己一绝生死吧？

    克南·纳比一直在木讷地走着，好像在回忆着往事，听到亚罗的话后，他脚步一顿，抬头看向了亚罗，莫名其妙地说道：

    “你拒绝了阿丽斯导师的邀请，很好，这很好……”

    “你该死，对！你真的该死！”

    阿丽斯导师，亚罗神情微愣，再次想到了那位，深受年轻学员欢迎的性感导师。

    就因为我拒绝了邀请，所以和我不共戴天吗？

    你们这些疯狂的追星族，听到我拒绝的消息，不是应该欣喜若狂，不是应该跑来给我送礼吗？

    好吧，不管前世，还是今生，自己都无法体会到，你们这些疯狂追星族的想法。

    可不管你们抱有什么想法，你们都不应该向我出手的。

    因为……我真的不会留手！

