
开公司这种事情，很简单也很麻烦，一般来说皮包公司很容易成立，简单的注册一下，有几万块钱就可以了，但是余洋不准备开一个投资公司。

想了半天，回到杀戮之地之中兑换出了一个算是领先这个时代一点点的科技，新能源汽车核心的电池技术。

将技术兑换出来，余洋立刻开始组建公司，当然这个整个流程都是给顾月柔来操作，自己挂着董事长的名字，而且余洋也没有打算靠着这个赚钱，公司开起来之后，也没有到处拉订单什么的，一切随缘十分的佛系。

当然该注册的专利余洋也注册了，而且余洋也不反对有天使投资注资，商战之中那些屁事余洋也不管，反正拿出一个亿出来，就是为了自己老丈人安心一点，至于失败还是成功，真的无所谓。

余洋一直全心全意的去学习指挥能力，不过顾月柔的商业天赋却得到了充分的发挥，公司开起来半个月之后，就有天使投资找到人。

国内对于专利的保护说实话漏洞很多，有了商机之后，一些幕后投资公司会立刻得到消息，就像是闻到了鲜血的鲨鱼涌了过来。

余洋没有管，顾月柔和这些人开始了好几轮的谈判，一个月之后，确定入股的投资有京都控股，南方控股等几家公司都对余洋这个公司进行了投资，余洋和顾月柔两个人的占股一直维持在百分之八十，将来还会更少。

两个月之后，余洋收到了新的任务提示，新的任务开始了。

“美洲，黄金遍地，南美洲是犯罪的天堂，大毒枭控制着整个南美洲的地下世界，甚至控制南美洲一些小国家的政治！”

“南美洲大毒枭埃斯科巴从中东恐怖主义国家购买了一种新型的毒气弹，威力巨大，并且用毒气弹威胁哥伦比亚政府……”

“为了守护世界的安宁，请于一周之内前往南美洲哥伦比亚寻找到埃斯科巴的踪迹，找出毒气弹的位置，摧毁发射装置！”

任务提示看完之后，余洋立刻走进自己的卧室之中查找资料，余洋花了一些钱，终于找到了暗网的入口，现在余洋收集情报全部都是从暗网之中开始，里面的资料很多，可以省下余洋不少时间。

查完资料，余洋迅速的回归杀戮之地，将老付老赵王灏等人都召集起来，将手中的资料送到所有人的手中。

“这是下一次的任务提示，任务内容是南美洲哥伦比亚！我们的目标是南美洲的那些毒枭！”

余洋顿了顿：“南美洲的毒枭和之前的任务不同我们这一次的任务是在我的世界之中，这是从来没有遇到过的事情！”

“你的世界之中？”

“嗯，就是我的世界之中，一周之内前往哥伦比亚，而且这一次的任务没有其余的提示，包括目标位置，都需要我们自己去寻找，所以这一次的任务难度不是在于我们如何完成任务，而是找到我们的目标！”

“嗯，确实，哥伦比亚那个地区，我们了解不多，谁可以介绍一下吗？”

余洋看向约翰，约翰点了点头从位置上站了起来：“具体资料我还没有查，但是哥伦比亚我还是了解一些，因为那里是美洲，甚至世界的毒品来源地之一。”

“众所周知，世界毒品有三大来源地，第一个是金三角地区，第二个是金新月地区，在阿富汗边境区域，最后一个位置就是在哥伦比亚区域，准确说是南美地区，被称为银三角，但是哥伦比亚的毒品泛滥程度最为严重！”

“哥伦比亚在上世界八十年代，毒枭曾经一度掌控整个国家，一直到二十一世纪初期，政府才逐渐恢复公信力！”

“但只是表面上，哥伦比亚的毒枭只是从台前转入幕后，现在这个国家的运行模式是国家制毒，国家运输，政府表面上在禁毒，但是背地里却靠着毒品支撑着国家的财政！”

“这个国家的毒枭武装力量很强，就是美军都不敢轻易动手，他们的战斗力不是中东武装分子能比的，出了城市到了种植园区域基本上全民皆兵，而且他们也有坦克，飞机，最主要是，他们的迫击炮数量十分的多。”

“十多年前曾经有哥伦比亚政府军想要摧毁一个毒枭的种植园，但是刚刚进入丛林就遭到了炮火袭击，持续了整整一个下午，哥伦比亚政府军一个师，连敌人在哪里都不知道，基本上就全军覆没。”

“所以我们进入哥伦比亚之后，遇到任何的问题，都不能够找政府，他们和毒枭基本上都是一伙的，也许也有一些人是好人，但是在哥伦比亚，好人活不长！”

“约翰，你在美国，你查找一些关于哥伦比亚的信息，对了胖达，这一次任务之中，小队成员都会到我的世界之中，每一天都需要支付战争钱币吗？”

“不需要，任务开启前一周到任务结束后一周都不需要支付任何的战争钱币！”

“那他们的武器呢？可以直接从杀戮之地带回去吗？”

“可以，不过他们带着武器出现的地方就是宿主呆着的地方！”

“懂了，意思就是我到了哥伦比亚，他们在进入哥伦比亚时候才能带武器，对吧！”

“是的，进入任务区域将无法再一次的进入杀戮之地，请宿主做好准备！”

余洋点了点头，明白了意思：“任务现在已经算是开始了是吧？”

“后天正式进入一周的倒计时，请宿主加油，我看好你哦，对了我的竹子吃光了！”

“……”

打发掉胖达之后，余洋开始准备装备，这一次的选择是sig552，相比于以前的HK417和M4卡宾枪，这是选择的sig552是短枪管的突击步枪，枪管要比他们短上一截，丛林作战之中，选择武器，一定要选择短武器，不然死都不知道怎么死！

其次就是要考虑到弹药的通用性，哥伦比亚地区最多的是美械，武器弹药补充肯定选择五点五六的子弹，所以老赵的机枪选择，余洋推荐的是M249，也就是所谓的大菠萝。

至于约翰的狙击步枪，在丛林作战之中，狙击手因为视线受到阻碍，狙击步枪的作用被压制到最低，所以约翰这一次的武器选择没有选择栓式步枪，而是和余洋等人一样选择了sig552，不过却比余洋他们多带了一把武器。

一把VSS狙击步枪，这把武器，在执行一些特殊任务的时候，会有一些神奇的作用，比如暗杀，还有突破，当然余洋等人每个人身上都带了抑制器。

Ps：勤奋如我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10372535"  chaptername="第八百八十五章  新任务">加入书签</a>
</div>
