

　　    邓子峰就挂了苏南的电话，坐在那里陷入了沉思。现在吕纪已经占了先手，而他则是在一种被动挨打的困境之中，要如何来化解这个局面呢？孟副省长这一次也是吕纪的攻击目标，要不要跟孟副省长联手一起来反击吕纪呢？
　　
　　    想想这里面牵涉到的利害关系，邓子峰决定还是不要了，虽然邓子峰和孟副省长现在已经结成了联盟，但是这一次看上去孟副省长的麻烦可是比他更大一些。卢丁山的事情邓子峰多少是知道一些的，卢丁山和裘新、孟副省长这都是一条线上的。当初裘新被双规，邓子峰可是见到过孟副省长的恓惶样子的。因此邓子峰并没有要跟孟副省长联手的意思，反而他还担心会被孟副省长所连累呢。
　　
　　    北京，晚上九点，傅华陪着曲炜到了田汉杰的家中，田汉杰陪着田副部长已经等在家中了。田副部长看上去是一个很平和的人，某种程度上田汉杰的作风有点跟田副部长很相似。
　　
　　    握手寒暄了几句之后，就分宾主坐下。曲炜笑了笑说：“初次登门拜访，也不知道田副部长喜欢什么，就带了两盒清原龙井过来，这是东海省清原市所产的，算是一点土特产，希望田副部长不要嫌弃。”
　　
　　    清原市是东海省的一个地级市，辖区内多丘陵地块，以前并不产茶，后来有一任市长是从南方调过来的，对种茶很有经验，考察了一下清原的地貌和土质，认为清原这个地方很适合种植茶叶，于是就在清原推广种茶。这个做法还真适合了清原市，种出来的茶叶比一些名茶络闹腾的很欢的时候，不严厉一点处分是无法安抚民众的。所以也不能说海川市市委处分这件事情就是错误的。”
　　
　　    田副部长笑着点了点头，说：“您这个看问题的角度是从一个领导者的角度去看的。估计小傅同志会对此有不同的意见吧？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我心里当然是有些不满的，但我也清楚市委这么处分严格起来说并不能算错的，所以我也没跟他们争执什么，老老实实的接受了下来。唉，没办法，谁叫我遇到了一个气量狭小的领导呢？这事说起来也挺有意思的，您知道吗？处分了我我倒没什么事情，却把这位领导给气中风了。”
　　
　　    田汉杰愣了一下，随即看着傅华笑着说：“傅哥，真的假的？如果这家伙把自己给气中风了，那可真是太滑稽了。这家伙简直就是周瑜在世啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“什么真的假的，当然是真的了，他现在还在医院住着呢。”
　　
　　    傅华可以点出金达中风，是因为组织上考核一个干部适不适合担任某些职务，身体健康也是其中一项很重要的因素。组织上自然不会希望那个任命一个病秧子来担任重要的领导职务的。
　　
　　    现在已经不是早些年那没人才可用的年代，每一个领导岗位后面都排着大堆的人马等待着上位的机会呢，所以组织上也不再鼓励什么带病坚持工作，要是病了赶紧去养病好了，大堆的人等着接班呢。
　　
　　    傅华把金达中风的消息传递给田副部长，这就可以让田副部长在参与讨论金达的任命，可以拿身体健康作为否决金达的理由的。
　　
　　    果然田副部长眼睛亮了一下，说：“小傅同志啊，你是说你们这位领导同志现在还在住院？”
　　
　　    傅华点了点头说：“是啊，现在还在海川市医院输液疏通血栓呢。”
　　
　　    田副部长笑了笑说：“很严重吗？”
　　
　　    傅华说：“严重倒也不严重，不过据说因为中风他的嘴巴歪了。”
　　
　　    田汉杰笑了起来，说：“这家伙居然成了一个歪嘴了，简直是太滑稽了，我现在还真想看看他在医院的样子。”
　　
　　    田副部长瞪了田汉杰一眼，说：“汉杰，你有点同情心好不好，人家都病了，你还说这种风凉话。”
　　
　　    田汉杰对他父亲还是有些畏惧的，低下了头说：“好了，我知道了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

