    “师父，你此话何意？哥哥的渡劫异象一旦出现，就表明他的宇宙之心已经成型。渡劫最大的难关就已经过去。他只要再小心的对宇宙之心进行调谐，大约一刻钟之后就能够彻底稳定，然后结束渡劫。那时候，即使是被魔虫族发现了，我们是战是走也是灵活得很。你怎么说未必会成功呢”石梦涵马上疑惑地问天心大尊者道。

    “涵儿，你说的这种情况，是建立在你哥哥的渡劫异象被我们提前布设下的天机遮蔽大阵所掩盖住，能为你哥哥结束渡劫争取至少大半刻时间，然后大阵也能帮他抵挡小半刻时间。如此，他的渡劫基本上就没有任何问题。”天心大尊者说道。

    “对呀师父。我们原本就是这么想，也是这么做的呀。怎么，现在情况有了什么变化吗？”石梦涵说道。

    “涵儿，事情确实有了巨大的意外变化。你只是被陈岳的渡劫异象所吸引，忘记了注意外界情况。现在，你们看一看以陈岳渡劫地点为中心，周围五十万光年范围的状况吧。”天心大尊者苦笑着摇了摇头说道。

    石梦涵和周鸿脸色一红。刚才那一瞬间他俩确实都只顾高兴，真没有注意到远处的情况。

    他俩连忙展开神念看了出去。

    这一看，他俩不由得霍然色变。原来陈岳的渡劫异象的笼罩直径竟然达到了让人想都不敢想的一百万光年！

    而他们为陈岳搭建的天机大阵的笼罩直径也才六十万光年。

    也就是说，陈岳的渡劫异象一产生，就超出了天机大阵的范围。如此，他的渡劫动静将被宇宙中几乎所有的永生境生灵所感应到。

    当下正值魔虫族所有永生境力量疯狂寻找陈岳渡劫地点的紧要关头。可想而知的是，一旦魔虫族感应到陈岳的渡劫位置，它们就将在最短的时间内抵达这里。

    在人族永生境力量不出手相帮的情况下，单凭石梦涵等人辛苦搭建的天机大阵，怕是抵挡不住所有永生境魔虫联手攻击半刻钟时间。

    “怎会如此？怎会如此？哥哥的渡劫异象怎么会如此逆天？不过也对啊，哥哥的小宇宙里面毕竟包括了倩姐和茵茵姐全部的永生境能量。他们三人的能量相融，效果可不是单纯的相加那么简单。师父，现在我们该怎么办？哎呀不好，师父，第一队五只永生境魔虫已经赶到这里。开始动用它们的宇宙之力轰击哥哥的渡劫异象，想要驱散渡劫异象，让哥哥渡劫失败。而永生之劫一旦失败，就只有死亡。师父，哥哥现在处于渡劫状态之中，尚有天劫威力加持。天劫极大程度地削弱了魔虫们的攻击威力，哥哥就尚能支持。不过大队魔虫肯定很快就要赶到这里。那时候它们合力之下，哥哥的渡劫异象必散无疑。师父，现在怎么办啊？”石梦涵立即焦灼无比地说道。

    情急之下，石梦涵差点就要哭出来。

    “涵儿别急。事情还没有到无法挽回的地步。不知怎么回事，那只神王级的魔虫不会很快出现，这就让事情有了转圜余地。毕竟神王级的力量实在是太强大了一些。”天心大尊者连忙安慰石梦涵道。

    “师父，你有办法了？快说，快说！”石梦涵急忙说道。

    “徒儿，事到如今，就只有一个办法，那就是，你也把你的所有能量融入你哥哥刚成型的小宇宙中去。你哥哥的小宇宙初成，正是在调谐的时候。你的能量虽然可以转化为任何属性，但本质上是玲珑属性，是最具融合能力和调和其它属性能量的最佳选择。你如果融入进入之后，陈岳的小宇宙瞬间就能定性，从而结束渡劫。当然你也可以把你的精魂意识留存在陈岳的小宇宙之心里面，以后也可以随时显化出来。”天心大尊者语气很是严肃地说道。

    “好，好！师父，快告诉我该怎么做？”石梦涵想都不想，一口说道。

    天心大尊者的脸色顿时有点复杂。

    “涵儿，你真的不担心陈岳会完全吞噬掉你的一切......”天心大尊者稍有犹豫地说道。

    “师父，我相信哥哥不是那样的人。就算他以后不把能量返还给我让我重新显化出来，我也是心甘情愿。毕竟我如今的一切都是哥哥给我的。”石梦涵截断天心大尊者的话认真地说道。

    “好吧涵儿，这是你自己的选择。希望你的选择不会有错。我这就把融合技巧告诉给你。”天心大尊者微微摇头说道。

    天心大尊者对陈岳的品性虽然也足够信任，但是涉及到石梦涵身家性命的事，他还是免不了要多想一些。

    这也是他之前一直没有告诉石梦涵可以融入进去的原因。

    但是现在不告诉也不行了。因为天心大尊者深信，以石梦涵对陈岳的深厚亲情，她绝对不会愿意丢下陈岳独自逃跑。如此，她今天就必将会陨落在即将赶到这里的大批永生境魔虫的围攻之下。

    “幸好那只神王级魔虫不会赶来。它好像是被什么事情耽误了。难道它的耽误也是大道意志的有意安排，陈岳今天只会是有惊无险？”天心大尊者一边向石梦涵传递能量融合技巧，一边在心里暗暗嘀咕道。

    天心大尊者想的的确没错。魔虫族里面那只神王级魔虫确实是有事情耽误了。严格地说，它也不算是被耽误，而是在大宇宙之外的边缘处被一股强大力量拦截住了。

    拦截他的是隐龙大主宰。

    还在盘峰大主宰等人议论说不能大宇宙当中因为陈岳而与魔虫族永生境力量发生剧烈冲突的时候，隐龙大主宰就知道，他暴露真实段位和真实力量的时候到了。

    当人族永生境力量从混沌中开始集体返回大宇宙之时，隐龙大主宰是撤退得最快的一个。

    他不是怕死，而是要追上那只为魔虫族断后的神王级魔虫，将其牢牢缠住，不让它亲自返回大宇宙去破坏陈岳的好事。

    隐龙大主宰如愿地在大宇宙之外的边缘处拖住了神王级魔虫。这是他遵照古老的约定，为太古之前的安排而尽力。

    这也是他能为陈岳所做到的最大的事情。

    如果这样陈岳还是渡劫失败被毁灭，那就说明陈岳不是那个古老约定当中提到的那个‘大道天运者’。

    而这也就是天心大尊者没有感觉到神王级魔虫会来袭击陈岳的根本原因。   

    ......

