    有人拨出了王根生的号码，冷汗却流了出来。

    王根生的手机关机了，根本联系不上。

    “去把我二舅子马宝根喊来，或者他能够制伏王石头。”王大憨大声喊道。

    趁着王石头击王小天的那个档口，他奋力摆脱了王石头的束缚。

    王根生此刻在青山镇的一处冰窖里，守着朱娇的身体。

    为了不受到外界的干扰，王根生特意将手机关机了。

    几声老鼠吱吱的声音，让王根生产生了怀疑。

    老鼠的叫声好像有些特别，或者根本不是老鼠在叫，是人装出来的，好让人放松警惕。

    王根生索性关了灯，躺在了朱娇的身边。

    阴冷的冰窖，只有王根生和朱娇。

    也只有王根生有这样的胆量，换上别人，早已经是吓得屁滚尿流。

    吱吱吱的声音越来越明显，伴随着窸窸窣窣，甚至有很轻的，交头接耳的声音。

    王根生的视力无人能及，听力也相当厉害。

    在几乎是若有若无的声音里，王根生仍然捕捉到了几个人的小声交谈。

    “大哥，今夜能成吗？”有人轻声问。

    “不成功，则成仁，这是老板交的死任务。”有人答道。

    “你说，我们三更半夜的来偷一个尸体干什么？”有人不解。

    “你懂什么，老板既然出了一百万让我们来盗尸体，肯定是有他的用意了，不管怎么样，今晚一定要成功，

    王根生已经从临水回到了桃园村，他明天肯定会插手这件事情的。”

    “我们还是不明白。”

    “要你们明白干什么，把尸体偷走了，便是万事大吉。”

    王根生听得清清楚楚，原来这些人是来偷尸体的。

    若非他早有防备，今晚还真让这些人得逞了。

    “哥几个，为了防止还有喘气的，进去之前，把熏香点着，这玩意只要是活人闻了，至少昏睡三个小时。”

    王根生听得是一阵阵后怕，如果朱能几个人在这里守着，有可能还会遭受他们的毒手。

    一阵阵淡淡的清香随之弥散开来，这是异域奇香酥骨香的升级版，不仅仅能够让人浑身无力，还能使人昏睡不醒。

    只是王根生早已经是百毒不侵，莫说是酥骨香，便是鹤顶红对他也起不到任何作用。

    王根生将朱娇的尸体转移了一个位置，自己却缠上了一大块白布，假装着朱娇的尸体，躺在了原处。

    这些进来的人，完全是全副武装，为了不被酥骨香熏到，他们戴上了防毒面罩，因此上视力便大打折扣。

    另外，他们也不敢大张旗鼓，毕竟是进来盗窃的，连最基本的照明也不敢有。

    几个人完全是凭感觉，来到了停尸的地方。

    摸索着，真的触碰到了一具尸体。

    他们顾不得什么，甚至直接连同担架抬了起来。

    一人轻轻嘀咕：“怎么这么重？”

    “尸体肯定会重一些了，少废话，赶紧抬走。”一人冷声骂道。

    王根生心里暗暗好笑，自己近一百五十斤重，肯定不能跟朱娇相比。

    不过，他为了不让这几个人发现什么端倪，干脆运起了真气，瞬间，他的身体轻了许多，抬他的人，也轻松了许多。

    其实，这一切都是王根生和马所合计好的。

    之所以让所有的人撤离，只留下了两个执勤的，便是为了给盗尸者创造机会。

    甚至，那两个执勤的人，还是假人，只是故意做做样子而已。

    这几个人暗自庆幸着，今晚的行动，原来也只是有惊无险，顺利无比。

    王根生被几个人抬着，出了冰窖，很快被抬出了院门，放在了一辆皮卡的后面，往青山镇外飞驰而去。

    皮卡刚刚驶出不久，马所等人都来到了院子里面。

    朱能和几个小弟，睡在所里的集体宿舍里面，此刻也爬了起来。

    冰窖里，朱娇的尸体还好好的，王根生却不见了踪影。

    “马所，接下来我们该怎么做？”小吴低声问道。

    “带人跟上去，今晚便是查清朱娇死因的时候了，朱能，你们几个人好好守着冰窖，我会留下两个人看守。”

    马所此刻显得相当的冷静，是到了收网的时候了，他心里聚集了太多的憋屈。

    “马所，让我也去好吗？”朱能恳求道。

    “朱能，为了你妹妹的事情，我顶住了多大的压力，你好好的在所里守着你妹妹，哪里都不要去。”马所沉声道。

    “出发，所里的守卫能有任何差错。”小吴低声吩咐。

    为了不打草惊蛇，马所等人并没有看车，而是根据王根生所留下的路标，一路急匆匆的赶了过去。

    距离青山镇几公里外，便是莽莽大山了。

    风呜咽着，更加增加了夜的阴森之感。

    在一处坡地处，有几人打着手电，有几人举着锄头，洋镐，在费力的挖坑。

    里挖坑不远处，便是一副担架。

    这些人因为是做贼心虚，没有人敢去揭开缠在担架上的那具尸体上的白布。

    不远处，亮了几下灯光，三明两灭。

    这些人知道，是他们的老板来了。

    一时间，他们干得更加带劲，洋镐和锄头铁锹挥得孔武有力。

    几个人走了前来，其中还有一名女人，肥胖的身材，走路气喘吁吁。

    一名中年男子搀扶着她，不停的安慰：“老婆，今天把人埋在这里，便是神不知鬼不觉了，你大可以放心了。”

    女人骂了男人一句：“蔡大宝，事情都是你给惹出来的，要不是我哥哥兜底，你死都不知道怎么死的。”

    女人便是于二娘，蔡大宝的老婆，一心想将朱娇的尸体赶紧火化的人。

    一名男子凑了过来，轻声问道：“于姐，朱娇是自杀身亡的，你怎么这么担心呀，即使她的冤魂想索债，

    我们也可以找道士作法，让她魂飞魄散，永世不得超生呀！”

    “你懂个屁，朱娇被我下毒了，王根生是何等精明的人，他若是较真起来，还不会查出真相，

    好算这几天王根生很忙，我们买通了验尸的人，一个落水者，死后喉咙和口腔一定会有泥沙的。”于二娘叹气道。

