    “你你你，难道已经半只脚踏入太皇境了！”

    上官秋惊惧的嘶吼在破败的紫竹林中回荡开来，使得万归玉跟黄蝶舞也是震动不已。

    万归玉连忙追问：“你没看错吧，怎么可能呢！”

    “不会错的。”上官秋指了指自己的双眼：“六道天眼之下，没有什么能够瞒得过我，他绝对半只脚踏入了太皇境，否则哪里有可能对我们形成碾压之势！”

    呼！

    呼！

    万归玉跟黄蝶舞同时吐出一口气，然后做了相同的动作。

    发出求救信号，向家族求助。

    这个时候可不是顾及脸面的时候，一个弄不好那是会死人的，没看到司徒天明这个前车之鉴吗？

    然而信号发出去之后，他们脸色就变了。

    失败！

    “嗯，阵法不受控制了！”

    无声无息间，四周围出现一道道黑衣人，气息捉摸不定，眼神格外的阴冷。

    三人都感觉到不妙，上官秋将六道天眼的威力催动到极致，看向这些黑衣人。

    强大的目力穿透皮膜，筋骨，看到了内在有一个龙形印记。

    作为叛逆者的后代，他自然是认得这个印记，正是夏皇朝独有的。

    “夏皇朝余孽！”

    此话一出，另外两个人都有种无比荒唐的感觉。

    夏皇朝居然还有余孽，当初不是已经被灭杀干净了吗？

    龙帝也在看着这些黑衣人，每一个气息看似实打实，但实际上却是虚无缥缈，难以捉摸。

    这一个个一看就是绝顶杀手，数量过百，哪怕是龙帝也得小心应对。

    特别是为首的那个人，给龙帝一种极为危险的感觉，估摸着最起码也有他十之七八的战力了。

    对于烟胧雨，龙帝可没有完全信任，既然她的人出现了，龙帝便后退，把战场让了出来。

    为首的黑衣人正是燕赤天，他右手一挥，命令下达：“全力围攻上官秋，向夺取回六道天眼！”

    上百个绝顶杀手无声无息的消失，上官秋想也不想的直接暴退。

    噗噗噗！

    一朵朵血花在黄蝶舞身上绽放，她眸光一凝：“卑鄙！”

    说好要上官秋的，为什么受伤的是我？

    不过她也是十分果断，当场催动一件威力强大的一次性禁器，将四周围的杀手逼退。

    三个人与一群杀手战斗在一起，没有激烈的动静，但却格外的凶险。

    另一边，龙帝来到司徒天明尸体的位置，把他身上的好东西都扒拉了下来。

    几件无上神器都已经破损了，龙帝也懒得去维修，全部丢进龙门内。

    随即他就坐壁关上，双手抱胸看着他们之间的战斗。

    一个个杀手被斩杀，但那三人身上也平添出一道道伤口，且这些杀手的武器上是淬毒的，积累得多了也是会出大问题。

    “不行，再这样下去我们会死，全力突围！”万归玉忽然发出怒吼，将所有底牌全部施展出来。

    足足五件三级无上神器之威能被引爆。

    上官秋跟黄蝶舞也是差不多，在这等生死关头其它的都顾不上了。

    龙帝第一时间就遁入虚空，没有选择硬撼。

    一名名杀手飞灰湮灭，紫竹林外的阵法也在这等恐怖神威之后轰然破碎。

    “哇！”

    三个人都同时咳血，神色萎靡。

    为了在最短时间内解决掉这些杀手，他们也是首当其冲，当真是杀敌三千自损八百。

    上官秋喝道：“分开跑！”

    说完，他率先朝着一个方向反飞去。

    黄蝶舞跟万归玉则是一个往东，一个往西。

    “你们跑不掉！”燕赤天冷哼一声，先追上黄蝶舞。

    几个人当中，黄蝶舞受伤最严重，也是最容易控制的。

    “快点，再快点！”上官秋左眼中飞出一头闪电麒麟，跨步坐了上去，疯狂的催动。

    这是麒麟中的异种，战斗力一般，但速度却是举世难寻，用来逃命最合适不过了。

    唰！

    这头通体萦绕着紫色雷霆的麒麟速度快得不可思议，堪比瞬移，刹那千里。

    按照这个速度，不出一盏茶功夫就能逃回上官家的。

    顾不得伤势，上官秋取出求救烟花，催动之后扔上高空。

    咻！

    一道白光冲天而起。

    但下一刻。

    砰！

    还没有来得及炸开就被一把捏爆。

    紧跟着天空一黑，一个巨大的脚掌从天而降，一脚就把上官秋连同其身下的闪电麒麟给镇压在地。

    上官秋眼前一黑，浑身各处所传递来的剧痛让他不断痉挛。

    九条金色神龙分别缠绕在上官秋的四肢，腰间跟脖子上，将其一身修为给封印。

    至于那头闪电麒麟被龙帝一刀斩了，旋即目光才落在上官秋身上。

    “别，别杀我。”

    上官秋惊恐万分的道，在感受到龙帝所释放出来的杀意之后，他当场就被吓破了胆。

    龙帝蹲了下来，饶有兴致的望着上官秋的一双眼瞳。

    六道天眼，这可是当世至强瞳术，而且很明显这上官秋已经把这瞳术完全开发出来了。

    如若得到这一对眼睛，对龙帝实力也有不小帮助。

    噗嗤！

    没有犹豫，龙帝直接就把这一双眼睛给抠了下来。

    “啊啊啊！”上官秋发出凄厉的怒吼：“上官家不会放过你的，就等着接受这个世界上最残酷的折磨吧！”

    砰！

    他不知道施展出了什么手段，在知道无法活下去的情况下选择了自爆。

    不过这自爆并没有对龙帝造成太大的影响，他只是轻笑一声：“倒是还算有点男子气概。”

    把手中这一双眼睛中上官秋所残留的力量炼化，然后就按进自己双眼内。

    融合的过程有些痛苦，龙帝并不在意。

    一边融合，他一边施展瞬移之术，往另外一边而去。

    “快了，快了，马上就能逃出生天了！”万归玉不断低吼，脸上残留着对龙帝的森然杀意：“这次是我大意了，等回到家族，一定要动用最强力量，将你一举击杀！”

    “恐怕不能如你所愿了。”

    淡漠的声音在万归玉耳边炸开，他猛然停了下来，然后就看到龙帝那一双漆黑幽深的瞳孔。

    心神一震，紧跟着他就被拉扯到了瞳术世界中。

