    在推论出了白盛婴对陆暖的企图之后，为了保护陆暖，陆斐然和凌淳在康阳殿内开辟了一间房间。

    整个房间的四面墙壁都被填充了压得扁扁的好几层棉花，这样能有效隔绝房间里的声音传出去。

    并且为了防止蛊虫从缝隙处钻进来，这些棉花还浸泡了七天七夜的，用朏朏尿液做的驱虫水。

    这样虽然比较压抑，但是安全系数却非常高。

    陆暖不知道他们在准备这个东西，但是在凌淳的百般忽悠下，陆暖还给了一扇特质的扇子。

    这个扇子可以把房间里的污浊空气排放出去，并且能完全阻挡外面的空气趁机进来。

    而这个扇子就安装在唯一的窗户上，确保从外面根本发现不了的程度。

    陆斐然回想起梦中那个黑漆漆没有一点光线，而且安静到连回音都没有的房间，第一个想到的，就是康阳殿的这里。

    他转身就要朝着康阳殿跑去，却不小心和提着他鞋子的黄公公撞成了一团。

    “陛下，陛下先把鞋子穿上再去找盛夏公主吧！”黄公公都顾不上自己摔得浑身疼，忙不迭扑到了陆斐然的脚下，抓着他的脚就往手里的鞋子上套。

    “康阳殿，现在你们全都去康阳殿，把康阳殿围起来！”

    陆斐然嘴里喃喃自语地说着说着，就大声地下了命令。

    黄公公也不敢耽搁，火速将他的鞋子穿好之后就放开了陆斐然。

    随后，就看到往日里连衣服皱了都要冷脸的陛下，披头散发只穿着寝衣，一阵风一般地跃上了墙头，朝着康阳殿的方向飞奔而去。

    连平日里都会隐藏自己内力这件事，他都顾不上了。

    “唉……”看着陆斐然离开的方向，黄公公深深地叹了口气。

    “师父，陛下这是怎么了？突然就……”黄公公的徒弟搀扶着他的胳膊，小心翼翼地问了这么一句。

    “自古情之一字最是扰乱人心，陛下啊，这是承认自己动心了！”

    说完，黄公公摇了摇头：“犟嘴的人往往后悔起来最是惊心动魄，陛下这是终于后悔了。”

    “对盛夏公主吗？”小徒弟问了一句。

    黄公公没说话，扶着自己的老腰，和小徒弟一起，跟着朝康阳殿去了。

    这个夜里，皇宫因为陆斐然的缘故四面八方都是乱糟糟的。

    康阳殿这边自然也早早地就听到了动静。

    等到陆斐然来到康阳殿的密室附近的时候，纪希梵和舍蓉澜已经在门外等着了。

    “参见陛下！”

    陆斐然看着他们俩拦在入口处，心里还能有什么不知道的？

    “盛妩是不是在里面？”陆斐然声音带着几分颤抖。

    纪希梵上前半步：“回陛下的话，是！”

    “暖儿呢？”陆斐然好歹还是记得，陆暖在这里的。

    “沈大夫正在为公主殿下解除秘术，需要三天时间。”舍蓉澜在一旁补充：“已经开始了，若是停下的话，两个人都会死！”

    “两个人？”陆斐然拧着眉头看着舍蓉澜：“盛妩充当的是什么角色？”

    “祭品。”舍蓉澜回答得十分迅速：“心蛊看似温和，实则凶猛，除了以身献祭之外，没有第二种办法可以把心蛊从人的身上剥离，还不伤害到公主殿下！

    这一点，盛夏公主也清楚！”

    听了这话，陆斐然瞪圆了眼睛，难以置信地后退了小半步。

    “祭……祭品……？”

    他忽然明白，昨天晚上盛妩来找他的时候，为什么会说那样的话了。

    可他……又是如何对她的？

