    　　李七夜看着司圆圆说道：“把修练到这一地步，就算你不是天才，都已经是无比了不起了，跟你比起来，天才又算得了什么。＋小說，然而，有意思的是，一个能把修练到这样地步的弟子，却只修练了赤夜国皇室的入门之术，这太有意思了。”

    　　“世间有意思的事情多得很，这没有什么好大惊道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果说，你是一个散修，这是没太多大惊小怪的。不过嘛，一个能修练赤夜国皇室入门之术的人，那就不一样了。”

    　　“除非是赤夜国的人都瞎了眼睛，不然，那些老怪物是不可能看不到。”李七夜看着司圆圆，笑着说道：“让我猜猜如何。”

    　　“没有什么好猜的，世间充满了未知。”司圆圆显得平静，也显得有些索然，说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“不一定，遇到了我，未来一切都可以改变。司姑娘，如果我没猜错的话，你是出身于赤夜国的旁支，属于极为旁远的那一种。你能接触的功法不多，你的选择也不多。但是你却有一颗坚持不懈的道心，从入手，修练了你们血族最纯正最本源的功法，而且，是凌驾于你们赤夜国年轻一辈之上！”

    　　对于李七夜这一席话，司圆圆张口欲言，但，又选择了沉默。

    　　“像你这样的一个才俊，不管是任何一个门派都应该值得去扶植培养！但是，你却没得到扶植培养。”李七夜说道：“那么。只有一种可能。你对赤夜国的皇位继承产生冲击。那就意味着。你虽然是赤夜国的旁支，但，你很有可能流淌着皇室血统。你们祖上有某一个人是来自于皇室，而且是带着赤夜仙帝的血统！”

    　　“你这只是猜测而己——”司圆圆只好说道。但是，从她的神态看来，李七夜已经是猜对了。

    　　“像你这样的一个人，对于赤夜国来说，是一个人才。但是。对于皇室的年轻一辈来说，那并不是一件好事，特别是皇室每一代都有天才角逐传人之位！你这样的一个身份，对于各方都是不讨好。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“但是，这样的一个人才赤夜国又不甘心放弃，所以，把你召入皇室，让你开始修练入门之术。美其名曰是对你的考验！不过嘛，你们皇室有些人是有意打压你。并不希望你修练赤夜国的核心帝术，甚至连帝术都不希望你修练。”

    　　“你不一定猜对了。”司圆圆缓缓地说道。

    　　“是吗？”李七夜笑了起来，说道：“我不觉得，只要有点见识的老祖都明白，你修练了帝术，就大有可为，若是你修练了核心帝术，那就是直接拥有了继承皇位的资格，你可以与诸王争权！”

    　　说到这里，李七夜悠闲地笑着说道：“如果我没记错的话，你们赤夜国现在的皇室把姓赤的一脉视为正统，甚至号称自己拥有血祖始地传承下来的血统，可谓是苗根正红！如果说，有一天，赤夜国的皇位由姓司的人来坐，那么，背后的一群老祖，又有几个人愿意呢？”

    　　这一次，司圆圆是真的沉默起来，因为李七夜完全说对了。她的确是出身于赤夜国的旁支，有着赤夜仙帝一脉的血统，虽然走到今天他的道行已经很扎实很强大了，但是，赤夜国皇室有一些人并不希望她走到能争雄皇位的地步！

    　　“万古以来，一个门派走向灭亡，除了面临强敌之外，还有一个原因就是权争！”李七作轻轻地叹息一声，说道：“又有几个人能有那种大魄力呢，又有几个人愿意把掌握在手中的大权拱手让给别人！为了门派疆国发展而能放权的人，都是一代圣贤，都是一代了不起的人。”

    　　此时，司圆圆看着李七夜，秀目中透露出警惕与恐惧，如果说，李七夜如此随意一看便能看出她的一切，那么就太恐怖了，这样的人，恐怖到让人无法想象。不管是谁，仔细想想，都会毛骨悚然。

    　　“我对你没有任何恶意，你无需对我有如此戒心。”对于司圆圆的态度，李七夜一目明了，他笑着说道：“相对，我对你有兴趣。”

    　　“什么兴趣？”司圆圆依然是盯着李七夜，依然是对李七夜抱有戒心。当然，她不会认为李七夜这句话是在调戏她，一看李七夜的神态也就知道李七夜根本就没有调戏她的兴趣。

    　　“跟我走——”李七夜淡淡一笑，说道：“你留在赤夜国蹉跎青春，不如跟我走，我可以给你赤夜国所不能给你的东西！赤夜国的一些人可不希望你争夺皇位！更何况，你也对现状不感心，不甘于受赤夜国的摆布，不甘于受赤夜国的钳制。”

    　　“我是赤夜国的子弟，没有什么甘不甘心，我也不会脱离赤夜国，更不会与赤夜国为敌。我生下来就是赤夜国的子孙，死也是赤夜国的子孙！”司圆圆以很平静的口吻说出这样的话来。

    　　李七夜笑了起来，他摇头说道：“如果你是甘心的话，你就不会远走赤夜国，就不会躲在这里养蜂采霞了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“再说，我没说是要让你脱离赤认国，更没说要让你与赤夜国为敌。你心里面明白，你这样下去，这是浪费你的青春，浪费你的潜力！你需要一个突破口，更需要一个明师！”

    　　司圆圆不由目光一凝，沉默了一下，李七夜的话完全是说对了。她并不怨恨赤夜国，她的不甘心，不是来自于仇恨，而是来自于对未来的渴望。她不甘心自己只能走到这里，她渴望自己能在修道上走得很远很远，能像先贤乃至像他们祖先一样站在巅峰，一览天地的风采。

    　　“你为什么要选中我？”司圆圆说话并不带火气，她不是一个争强好胜的人，但，也不是一个软弱的人，甚至可以说，她是一个温柔中带着倔强的人。

    　　“我是老毛病，我这个人喜欢爱才，特别有一颗坚毅道心的人，我是特别喜欢。”李七夜笑了一下，说道：“论天赋，你不算绝世，但，你却有一颗专一而坚持不懈的道心，正是因为如此你才能真正领悟的真谛。这事说来容易，做起来却难！”

    　　“我是不会向外人效力的。”司圆圆此话说得温柔，但是，说得却十分坚定。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“姑娘，如果我要让你为我效力，只怕是由不得你。事实上，我没有让你向我效力的意思。我没有看不起你的意思，如果我要招揽我座下的战将，你绝对不是很好的人选……”

    　　“……你是道基很纯正，潜力很大，但是，你绝对不是一个擅长冲锋陷阱的人，也绝对不是一个能运筹帷幄的人！你只适合做一个纯粹的强者，一个纯粹的修道之人。”

    　　李七夜徐徐道来，而司圆圆轻轻地摇了摇头，说道：“你的好意我心领了，我并没有跟着你走的打算。”

    　　“不要急着拒绝，你见过了我给你的东西之后，你再拒绝也不为迟。”李七夜笑了一下，眉心打开，“铛”的一声，一条道纹飞出来，这条道纹飞向司圆圆。

    　　“不要拒绝，这算是送给你的见面礼。”李七夜笑着说道。

    　　本是躲开的司圆圆站住了，“滋”的一声响起，这一条道纹瞬间消失在了她的眉心之中。

    　　这一条道纹瞬间投入了她的识海，瞬间开始衍化，当这样一条道纹衍化之时，司圆圆顿时脸色剧变！

    　　“这是——”见到这一条道纹所衍化出来的法则，司圆圆不由为之震惊，咚咚咚连退了好几步，她是受到了很大的冲击。

    　　“这，这，这是不可能的事情！”司圆圆脸色剧变，抽了一口冷气，不可思议地看着李七夜。

    　　“既然你把修练到这样的地步，你也应该知道一些东西。”李七夜说道：“被称为你们血族的入门手册，事实上，它也可以称得上你们血族功法起源的一部分，可惜，千百万年以来，真正能修练出它的精髓的人是寥寥无几，赤夜仙帝是其中一个！”

    　　说到这里，李七夜看着司圆圆，说道：“刚才我传授于你的，此乃是你们血族的道法起源，那怕只是一条道纹，其中的益处，只怕不需要我多说了吧。”

    　　“你修练了，若是能再修练你们血族的起源道法，未来大道是能走到怎么样的程度，你觉得还需要我来赘言吗？”李七夜笑着说道。

    　　司圆圆顿时沉默起来，对于她来说，这样的道法起源甚至比帝术乃至是天命秘术都要珍贵，这与她的道基是有着无间的默契！这是归源返祖！

    　　“你是什么人？”司圆圆沉默了好一会儿，郑重认真地问道。此时，在她看来，李七夜绝对不是一个无名小辈。

    　　“我是什么人不重要，我只想说，我能给你未来，我能让你信任，总有一天，你会明白，错过了我，是你一生最大的错误！”李七夜说道。u

