    三天后，玉宸刚刚完成支离叟渡劫之宝的初步炼制，琪便是拿着两个玉匣、一个乾坤贝和一个块玉简走了进来，躬身道：“老爷，这是东海冰火岛上长虹散仙送来的元气，以及他们喜欢祭炼的法宝。”

    “哦？冰火岛的道友吗？”玉宸点了点头，冰火岛常年冰火二气涌动，算是东海少有的极寒之地，在冰火岛上修行的有四位散仙。长虹散仙正是其中之一，成仙虽才百年，但论修为已经不比支离叟差多少。

    接过琪带来的东西，玉宸先是看了看，就知道这位长虹道友不亲自进来同他交流的原因。实在是他要祭炼的法宝太过繁琐，品级虽然不高，但花费时间却不短，若是进来了，少不得和玉宸讨价还价一番，倒不如多送一些上好的元气，互不相见。玉宸摇头笑道：“倒是个会钻空子的。”

    说完，便是将玉简和乾坤贝收好，留下两个玉匣，将其中一个打开，内里悬浮着一道如梦似幻的元气。玉宸看着琪，开口：“我记得你的积分已经够炼制一件上佳的法宝胚胎了吧！”

    “是的！”琪点了点头，这积分本是当初玉宸为了激励琪钰兄弟给的一个奖励制度，后来玉宸传授的知识越来越珍贵，给阿芦讲解修行之道的时候也从来不拦着他们，甚至偶尔还会给他们开小灶。

    这积分的事情也就没有人再提起，此刻听到玉宸的话语，琪隐约猜到了缘由，心中有些激动，又有一些因为自己激动而生出的羞愧。

    “你想要什么样的法宝？”

    听到这话，哪怕早有准备的琪还是有些激动，他深吸一口气，道：“还请老爷为我炼制一件幻术类法宝。”

    “果然是幻术类的啊！”玉宸点了点头，玉匣中的元气飞出，在半空中交织成一幅空白的图卷。那图卷上，有着大片的留白，等待人去描绘，玉宸看着琪又开口：“且将你的元丹取出。”

    琪闻言，没有丝毫犹豫，张嘴吐出一枚好似珍珠的元丹，其上隐约有日月光辉凝聚闪烁，又似乎有碧海涌动的潮声传出。

    失去了这枚元丹，琪的身体顿时虚幻了不少。

    不同于一般的珍珠是贝类在偶然条件下，刺激性的细小杂物进入其外套膜时，本能分泌出一种珍珠质，层层包裹后，可以说是“骨中骨”，也可以说是“结石”的产物。

    但像琪钰这样生出灵智的贝类，凝聚的珍珠大多是其吞吐天地间的元气和自身珍珠质堆积的产物。是贝类妖灵为了修行，后天在体内创造的一个法力存储点，类似于内丹雏形或者简化版的丹田。

    这种珍珠元丹的存在，好处是能够让贝类吞吐的各类元气都不用太过担心，最多在体内多凝聚几枚，让汇聚而来的元气有所归宿，这大大提升了其法力的堆积速度，缺陷则是内里元气缺少个人气息。

    因此，很多贝类修行不过数百年，体内便能够凝聚出适合寄托阴神的千年灵珠。所以，对于贝类而言，将自己的元丹交给外人，都等同于将自身苦苦修行的成果交付出去，同交付生命已经没有多少区别。

    接过元丹的玉宸，五指一撮，琪浑身一颤，那元丹便成了粉末，随着玉宸挥手，散入图卷之中，化作一副日升月落碧海潮汐之景，而在此等妙景深处，又有一座海楼虚影，若隐若现。

    伸手一点，图卷落在琪的手中，元气反哺，洗涤其根基，体内迅速生出一枚新的元丹虚影，并且比起原先那枚，气息更加纯粹。

    “回去好好修行吧，我在那日月潮汐蜃楼图中还留有不少的元气，你现在回去，应该能够恢复七成修为。”

    “多谢老师！”琪躬身致谢，退了出去。

    在他走后，玉宸又是打开另一个玉匣，内里同样是一道元气，不过不同于前面那道，这道元气属于壬癸水气的变种，却有冰冷无比，散发着一股冰封人心的感觉。

    玉宸张嘴吐出一口元气，将其洗练一番，再吞入腹中默默搬运，一丝丝凉意上冲天灵，纾解他略显冲突的记忆。

    钉头七箭真意涌动，扫过玉宸的记忆，寻找内里可能残留的诅咒。

    ‘没有诅咒残留？’玉宸挑了挑眉，在他的记忆中，自己当初会诅咒自己，纯粹是前世在进行寻找《玉宸金简丹书》任务后期，为了防止其他人夺取自家机缘，才给与自身覆盖的诅咒。

    照现在记忆表现出来的情况下，似乎是他穿越过程当中，这个诅咒受到了什么刺激，才导致他的记忆变成这个模样。

    但他总觉得哪里不大对，因为如果他的记忆真的没有问题的话，按照他的修为，以及掌控的真意来讲，这些恢复的记忆，早就该被消化了才对。

    ‘到底是哪里出现了问题？’玉宸皱起眉头，一门门天罡道真意划过，不断纯化自身记忆，让前后冲突的记忆重新形成体系，不至于影响玉宸的思路。

    直到斡旋造化真意划过记忆的时候，玉宸略有所感，“看向”一些记忆：‘这是……’

    ‘少了一点？’

    玉宸心中一颤，斡旋造化真意开始顺着玉宸的记忆，一寸一寸的梳理下去，一点一滴的将可能出现的问题找出来。

    ‘少了四个时间点的记忆吗？’玉宸深吸一口气，这四个时间点缺失的记忆都非常的少，合在一起都不到十分钟，但其中的含义却让玉宸有些心惊肉跳。他的目光开始转移，只有他可以看到的竹简在他眼前浮现，自然打开，浮现出代表穿越的“界面”，在隐约可以看到些许金色的赤红色穿越按键下，是书写着《怪斋》二字的金色按键。

    玉宸的目光在《怪斋》二字上停留了许久，在四个缺失的过去记忆当中，有三个都和这个副本世界有关系。

    ‘兜兜转转，最后又回来了吗？’玉宸闭了闭眼，遮盖瞳孔中浮现出一道道精光。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

