    翟文甲原本真想好好查一查鲁兴宾馆，就算查不出来，恶心一下江日胜也是好的。江日胜这么坚持，他反倒不好查了。

    最后，翟文甲让贺仁春去了趟鲁兴宾馆。贺仁春回来报告，鲁兴宾馆有十几个泺源公馆的特务，还有几个宪兵，他只是装了个样子就回来了。

    江日胜是警察署特高科科长，鲁兴宾馆是他的产业，特高科的人去查鲁兴宾馆，查得好就好，查得不好，怎么死的都不知道。

    江日胜去经三路小纬六路的军统仓库时，特意给鲁兴宾馆的肖希泉打了电话，让他全力配合。

    不管翟文甲怎么查，表面工作要做到家，绝不能让别人有半句话说。

    李明卿看到江日胜走进仓库，连忙迎了上来，脸上堆满了笑容：“江科长好。”

    江日胜板着脸说：“亏你还笑得出来，华立湘来了吗？”

    李明卿立马苦着脸：“他一直没出现。”

    江日胜掏出烟，淡淡地说：“他一直不出现，你就一直等下去？日本人不会再给你时间，如果这边没有进展，你就得去新华院反省了。”

    李明卿蹙着眉头说道：“该说的我都说了，外面的接头暗号也写了。”

    江日胜冷声说道：“你还有什么情况没说明？如果想不起来，等会随我去新华院参观一下，见识一下他们的生活。在里面也不用做什么事，吃得也挺好。除了不能出来，跟这里一样。”

    李明卿陪着笑说：“新华院我就不去了，还请江科长在武山主任面前多美言几句。”

    江日胜意味深长地说：“美言没问题，但要看你的诚意。”

    李明卿像变戏法一样，拿出一根金条塞到江日胜手里，微笑着说：“我还有一条小黄鱼，请江科长多多关照。”

    江日胜顺手把金条装进口袋，随口问：“你还有与重庆的其他联络渠道吗？”

    李明卿说道：“泉城站有部电台，我通过这部电台与重庆联络。”

    江日胜说道：“我们已经发现了这部电台，很快就能破获。”

    李明卿突然一呆，喃喃地说：“电台？”

    江日胜厉声问：“你是不是还有没交待的？”

    李明卿犹豫了一下，说：“没…有。”

    江日胜冷声说道：“李明卿，你最好想清楚再说。这个时候，如果你还想着脚踏两只船，无异痴人说梦。”

    这次李明卿来泉城，除了给泉城站带来经费外，还有密码本。虽然没有带在身上，但李明卿是知道的。

    李明卿缓缓地说：“来的时候，局里本来让我带本民国二十九年的增广贤文。动身的时候，又没给我。”

    江日胜疑惑地说：“民国二十九年的增广贤文。之前为什么不说？”

    李明卿低下头，不好意思地说道：“一时没有想起。”

    江日胜把金条掏出来，用食指和大拇指捏着，在空中挥舞了两个：“这件事，我当你是主动报告。”

    李明卿作了个揖，忙不迭地说：“多谢江科长。”

    江日胜迅速去书店买了本民国二十九年的增广贤文，再去的泺源公馆找武山英一报告。

    江日胜把增广贤文摆到武山英一的桌上：“武山君，李明卿刚才报告，重庆本来让他带本民国二十九年的增广贤文，临出发时，又没给他。”

    武山英一站了起来，惊讶地说：“他为什么之前没说？”

    江日胜说道：“今天我去找他，这才想起来。”

    武山英一笃定地说：“这本增广贤文，应该是泉城站的密码本。”

    武山英一马上把渡部明叫来，之前发现泉城电台后，虽然没定位到电台的准确位置，但却抄到了泉城站的电码。如果增广贤文是密码本，一试便知。

    日本的电讯人员，拿着这本民国二十五年的四角号码字典，很快就破译了泉城站的密码。

    武山英一看到泉城站的电报后，马上下了命令：“从现在开始，不再侦测军统电台。”

    江日胜问：“一边侦测一边破译不更好吗？”

    武山英一解释道：“发报不仅要密码，还有报务员的手法。我们侦破这部电台，反而会让重庆知道泉城站出事了。我们要借着这部电台，控制泉城站。”

    江日胜恍然大悟：“明白了。”

    武山英一拍了拍江日胜的肩膀，微笑着说：“江桑，这次你干得不错。”

    江日胜谦逊地说：“要不是武山君让我跟进李明卿，也不会拿到他们的密码本。”

    武山英一得意地笑道：“现在，只等着军统发报了。”

    江日胜奉承道：“军统泉城站的末日到了。”

    泉城站的密码本被日本人获取，江日胜并不担忧。如果泉城站不知道，的确会吃个大亏。但要是知道了此事，反而能算计日本人。

    苏志华到晚上才收到彭克祥的情报，看完之后，他沉默了许久。如果没有彭克祥，泉城站早就被一网打尽了。

    肖雅倩接到“华立湘”的情报后，晚上十二点时打开了电台，按照原定的频率和呼号，向重庆发报。

    这边一发报，泺源公馆马上监听到了。

    泺源公馆拿到破译的电报后，迅速赶到了南新公馆，叫醒了武山英一。

    渡部明兴奋地说：“武山君，军统再次发报，这是破译的电文。”

    武山英一咧嘴大笑：“哟西。华立湘哪怕再谨慎，也想不到我们这么快知道了他们的密码。他们再厉害，也逃不出我的手心。”

    这次的电报，是接着上次的电文，告诉重庆李明卿被捕并叛变。为了安全起见，泉城站建议更换电台的频率、呼号和密码本。

    重庆回复：同意更换频率和呼号，密码本则采用民国二十五年的四角号码字典。

    果然，三天后，泉城站再次发报，用的是新频率和呼号，密码也用的是民国二十五年的四角号码字典。

    这让武山英一彻底放心，他吩咐下去，电台方位侦测车暂停使用。华立湘太过谨慎，如果让他发现有电台方位侦测车，到时候不再使用那就坏了。

