    穆薇薇诧异，“嫂子，你找我帮忙？我能帮上你什么？”

    洛晨心的声音更低了，“我想……我想找你借点钱。”

    “借钱？！”

    穆薇薇更加吃惊，直接叫出了声。

    见周围不少人朝她们看过来，洛晨心赶紧拉着穆薇薇，来到一个无人的角落里。

    这才说道：“没错，我最近手头有点紧，你能不能借点钱给我？”

    穆薇薇还没从震惊中恢复过来，“嫂子，你……你居然找我借钱？！你为什么不问大哥要啊？大哥那么宠你，不管多少钱都会给你的。对了，你手上不是还有他给的黑卡吗？那张卡是没有限额的，你随便刷就好了啊！”

    洛晨心一听这话，更加心塞了。

    什么无上限的黑卡，她连影子都没有见过！

    穆亦辰居然还给洛晨曦那个小贱人这种东西！只是有多宠？

    她压下嫉恨的念头，强笑道：“薇薇，你不知道，我跟你大哥吵架了，现在不好意思去问他要钱了。但是，我娘家出了点事情，急需大笔现金……我也是没办法了，才来找你的。”

    穆薇薇怔了怔，还以为自己听错了。

    “什么？吵架？大哥为什么会跟你吵架？”

    她大哥可是标准的妻奴一枚，她会同意来参加培训班，有部分原因就是吃不下去大哥大嫂的狗粮了。

    就这……还会吵架？

    洛晨心早有准备，立即说道：“薇薇，这件事，我本来不该跟你说的，但是……唉！”

    她说着，忽然停了下来，脸上浮现一丝哀怨之色，还抬手揉了揉眼睛。

    这番精湛的演技，把穆薇薇吓到了。

    “到底怎么回事啊？嫂子？你……你别哭啊，有话慢慢说啊！是不是大哥欺负你了？你别不好意思，快告诉我，我去找妈给你主持公道！”

    洛晨心抽抽噎噎，“薇薇，穆亦辰他……他好像在外面有人了！”

    “什么？！大哥在外面有人？！”

    穆薇薇瞪大了眼睛。

    第一反应就是不相信。

    “不可能啊！大哥他对你绝对是一片真心，怎么可能出轨呢？嫂子，你肯定是误会了！”

    “我没有误会！”洛晨心斩钉截铁地说道：“你大哥最近一直不对劲，已经半个多月都没有回过家了，连我去公司找他，他都不让我进去，前几天，甚至还提出要跟我离婚！”

    “什么？离……离婚？！大哥要跟你离婚？”穆薇薇简直不敢相信自己的耳朵！

    洛晨心低下头，“没错，你大哥亲口说的！你看他这个样子，经常夜不归宿，又提出离婚，九成九就是出轨了！唉，我也不知道我到底哪里做得不好，让他这么快就变心了……”

    说到这里，洛晨心脸上的伤心倒不是装出来的了。

    她是真的不知道，为什么她跟洛晨曦明明长着一模一样的脸，她还比洛晨曦更有经验更有风情更懂男人的心思，可是，穆亦辰却偏偏喜欢洛晨曦！

    穆薇薇一听，气得脸都红了，“大哥他怎么能这样做呢？！”