    现在吕国被一分为二，张合与王室南北各据一方，双方倒也没有争斗。

    张合知道自己几斤几两，不想送死。

    封震做为王室外派的大员，他的一言一行都代表王室，要爱惜羽毛，不能坏了王室的名声，所行皆是善事，行善政。

    比如，飞骑军成功驱逐妖魔，收复吕国和隋国失地，黑水郡曾派出使者，送上贺礼。

    封震收下贺礼之后，又回赠了价值数倍于贺礼的物品。

    同时封震所下的政令中，也充满了对广大人民的关怀。

    比如其中有一条，任何流民迁徙到他辖下定居生活，每人赠送5亩地，还会赠送一些粮食和种子。

    这条政令传到周边地区，在重利之下，无数佃户扔下从地主家佃租的土地，拖家带口，迁徙到吕国或隋国定居，填补这两国在妖魔肆虐之后严重不足的人口。

    就连黑水郡的许多居民也经不住诱惑，纷纷往北迁徙。

    此刻，卫鹏就在向张合禀报这一事件。

    “公子，最近一个月，接连有佃户逃离原地，偷偷迁去了北边，有些甚至是整村整村的逃离。

    到目前为止，已经有五六万人口逃离了黑水郡。

    咱们是否需要在边境增强防守力量？”

    对于此事，张合早就有所耳闻，只是没想到，短短一个多月，就逃了这么多人口。

    “算了，实在不想留的，就让他们去吧。”

    张合无奈地摇了摇头，没办法，黑水郡连续大战之后，今年可能连过冬的粮食都不够。

    与其留在这里挨饿，甚至是饿死，还不如让他们出去自行寻找一条生路。

    “公子，咱们现在也有大量的荒地，要不要也分出去一些，以宽佃农之心？”

    卫鹏知道，黑水郡的土地虽然都属于张合，所有农民都是帮张合种地的佃农。

    事实上，在名义上土地全都属于张合，只是收三成地租，就和把土地分出去是一个样了，还不如分出去以收买人心。

    “不用分，时间会证明一切的。”

    向佃户分发土地之事，张合从来没有这种想法。

    那怕黑水郡现在是人少地多，还有大片土地种不过来只能抛荒，他也不愿意给佃户分。

    这倒不是他自私，非得占有土地。

    而是他如果这么做，只需要经过两三代人，土地就会向少数人手里集中。

    然后再经过几十上百年，土地又会集中到少数人手里，余下的人全都沦为佃户，变得跟大周王朝其他地方一个样。

    在这种拥有超凡力量的世界里，普通人最后都会变得一无所有。

    张合自从穿越以来，见多了人相食，普通人活得猪狗不如，他救不了天下所有人，但至少他所建立的势力中不应该这样腐烂。

    能规避这种情况出现的，唯有建立一套合理的制度，才能真正保证最底层人口的生存。

    当然，在他的势力中，肯定也会出现大量权贵，这是没有办法的事，拥有超凡力量的世界，不可能人人平等。

    谁掌握了力量，谁就会享用更多的资源，享受更好的生活。

    张合所能做到的，就是给所有普通人留下一条登天的通道，而不是佃农的后代永远只能当佃农。

    目前这条通道还是很宽敞的，普通人可以进入学堂，成绩优秀者，会被录用担任文职，或者是加入军队，都是很不错的晋升通道。

    当然他只会从中挑选最优秀的一小撮人。

    “另外，把各处矿脉出产的灵矿，还有先前战争所得的妖魔材料，交给商队尽快出售，那怕是价值低一些也在所不惜。

    所得的灵石，优先用于从各地购买粮食。”

    商队在战后就再次组建，只是许多商队老人都已经死在了战场上。

    以前商队在吕国境内就能完成许多交易，只是现在吕国已经没几个活人了。

    重新组建的商队，只能将物资运送到其他国家交易。

    这样一来一回地，需要很长时间。

    “商队已经在购买了，只是粮食比较占地方，运输方面比较费劲，还需要一段时间。”

    “好！那就先尽力保证粮食供应吧，至于黑水军欠下的军饷，我亲自去做思想工作。”

    张合将粮食之事做好安排之后，想了一下，又说道：“这一次大战中的个人功勋记录统计出来了没有？”

    “我正打算向你汇报，此事由我和麻竿一起主持统计，已经有了结果。”

    卫鹏说着，就拿出一枚玉简交经张合。

    张合接过玉简，这里面对于每一个人所立下的功勋，都做了详细的记录，并且对于功勋大小做出评估打分。

    每个人立功所得到的分数，卫鹏将其称之为功勋点。

    有了功勋点这种简单明了的评估，然后再根据功勋颁奖，倒是方便了许多。

    这几年连续战斗下来，几乎是只要能在战场上活下来，都立下了不小的功勋。

    无论是死去的还是活下来的，都曾经为黑水郡流过血，拼过命，不应该被亏待，都应该重重奖励！

    不过现在黑水郡穷得连饭都吃不上了，实在拿不出什么像样的奖品。

    “我这里还有几瓶丹药，你且拿去，先从立功最高者开始发放，余下的奖品等缓过这口气，稍后再行发放！”

    张合从储物袋里拿出几瓶丹药，这里面有十多粒凝金丹，原本是为自己准备的，没想到自己竟然不需要丹药，直接就成功结丹了。

    他的手下里面，有十几个人已经修练到了筑基后期大圆满，到了可以冲击金丹境界的程度。

    现在把这些凝金丹做为奖品发出去，也许还能增加几个金丹期手下。

    “好了，这些事情就交给你们去处理，我将要离开一段时间。”

    接下来张合将身边的事物都交待了一番，就独自离开了黑水郡。

    这一次空间消耗太大，想要恢复到以前的状态，需要大量灵石，目前黑水郡是搞不出这么多灵石的。

    虽然现在黑水郡境内也有一条灵石矿脉，不过这只是一条很小的矿脉，灵石产量很低，短时挖不出太多。

    而且灵石矿脉能不断孕育出新的灵石，不能采挖太过，否则就全毁了。

    他现在只能去其他国家想法子筹集灵石。

