    随着赵敏的加入，对待蒙古人的政策发生了一丝改变。

    不过死罪可免，活罪难逃。

    去做奴隶吧，做满十年，活下来，就能回归草原。

    “不要继续要求了，这已经是最大的赦免了。”看着面前的赵敏，叶玄轻声道，“我说过，汉人需要发泄，这是你们自找的。”

    民心如水，叶玄不懂得什么样的政策能够让国家变得更文明。

    可他认为，最好的政策是应该顺应民心的。

    “那好吧！”叹了口气，赵敏也知道自己不能再得寸进尺，“那我可以去安抚一下他们吗？”

    “另外，监工的职责能不能交给我？”

    “我只能给你一个监管监工的职位。”叶玄开口道，“我们之间还需要信任，你虽然睡在了我的床上，可这并不意味着我们之间的信任就真正达到了夫妻的程度。”

    叶玄承认，他有点好色，赵敏对自己也确实有些作用，可这并不意味着自己就会沉沦其中。

    时间过的很快，转眼一年过去。

    外面如火如荼地打仗，各处混乱，叶玄的地盘则是安安稳稳。

    “陈友谅和张无忌分别来求援了。”看着暗部传回来的情报，叶玄召集众人，商议对策。

    “他们太大意了，中了汝阳王的圈套，被抓住七寸，吞下去的地盘恐怕要全部吐出去了。”刘伯温看着情报上的战况，微微摇头。

    半年前，这两人节节胜利，然后都选择冒险突进，结果战线太长，后方不稳，粮草也跟不上，就导致了现在的结果。

    “明公现在有意出兵？”李善长在试探叶玄的意见。

    “我有意出兵沿海，不打算出兵北上，不过这两人还是要救的。”叶玄开口道，“要是不救，他们真要被汝阳王给打残了，局势对咱们也很不利。”

    “不出兵如何救？”李善长有点懵。

    “我打算孤身入大都，然后再砍一回皇帝的脑袋，皇帝死了，就算汝阳王再怎么强横，也不可能不管后方。”叶玄的话一出来，整个议事厅瞬间寂静。

    “不可！”瞬间的寂静过后，刘伯温立刻反驳。

    “我已经决定了。”摆了摆手，叶玄淡淡道，“你们别忘了，我是武王，天下无敌的武王，区区皇宫，我想去就去，没人能拦住我，也没有所谓的陷阱能制住我。”

    刘伯温看向宋远桥，这时候恐怕也就这个大师兄有可能劝住武王了。

    然而宋远桥微微摇头，然后看向叶玄，“师父知道吗？”

    “我担心师父知道了非得自己去，所以就没告诉。”看了看宋远桥，叶玄开口笑道，“大师兄，我觉得这件事你还是不要打师父的主意比较好，师父现在的状态你也知道，老夫聊发少年狂，他要是知道了，只会自己去，用这种行动打消我亲自去的想法。”

    “可你也知道，如果师父去，我必然也是要去的，师父的年纪毕竟大了，孤身深入，我可不放心。”

    宋远桥：“。。。。。”

    说的好有道理，竟然让我无法反驳。

    “武王，那您就不能让我们放心一些吗？”见到宋远桥哑火，李善长再次开口。

    “善长，我叫你们来可不是让你们和我絮叨这些的。”笑了笑，叶玄直接转变话题，“我叫你们来，主要是探讨两个问题。”

    “第一，我北上帮助张无忌和陈友谅解决问题，不能白出去一趟，你们看看怎么和他们要来最大的好处；第二，我打算出兵沿海，可还没有具体的计划，你们得给我想个完善的战略战术。”

    “管张无忌要钱，张无忌守着河西走廊，有钱；和陈友谅要马，他在北方，战马很多。”刘伯温直接开口说道，“至于出兵沿海的战术，守江必守淮，属下以为可以声东击西，假意出兵北上，然后占领寿春。”

    “如果出兵，我麾下两万大军随时都可以出发。”叶荒开口说道。

    别看只有两万人，可他这两万人是叶玄的命根子，火药火炮、真气高手，精锐中的精锐。

    “驻守在江夏的水军每日操练，也可随时出动。”傅友德开口笑道，“操练了整整一年多，再不打仗，弟兄们也都忘记砍人是该先砍脑袋还是先砍身子了。”

    “钱粮还有，可不充足，要不要停下境内的各项建设？”宋远桥给出了不好的声音。

    叶玄大搞建设，往科研院投钱，修建道路，修建轨道车，搞教育，这些东西都是要钱的，虽然有大量的蒙古人和色目人以及罪犯当免费劳力，可钱粮消耗依然是巨大的。

    “伯温，这件事你去安排，告诉张无忌和陈友谅，他们的钱和马什么时候到，我什么时候出兵。”叶玄开口说道。

    “交给属下，如今这两人战事吃紧，只要在他们承受范围内，恐怕会立刻答应。”刘伯温自信道。

    “既然你们问题不大，那军机处就赶紧形成具体的战前计划，三日后，我要见到具体的战术方案，一个月后，我希望能够安心北上。”叶玄开口说道。

    “师父，我陪你北上吧！”叶黑开口道，“您一个人，我不放心。”

    “净说胡话，你和我北上，谁来守家？”白了一眼叶黑，叶玄淡淡道，“当年万军丛中，为师带着你们那么多人都能全身而退，更何况如今？”

    “其实为师觉得离开一段时间也挺好，要是有什么问题，正好趁着我离开的时候暴露出来。”摸了摸下巴，叶玄若有深意地说道。

    回到后院。

    “我和你去吧！”杨曦开口道，“你一个人不方便，总得有个照应。”

    “还是我去吧，我更了解大都的情况。”赵敏也开口说道。

    “你们都去，谁来照顾孩子？”叶玄笑道。

    杨曦的孩子，叶征才不到两岁，赵敏的孩子，叶晨更是出生没几个月，这时候她们可不适合离开。

    “你们老老实实在家待着就好了。”叶玄淡淡说道，“放心，我快去快回，半个月内就能回来。”

    说罢，叶玄去陪两岁的叶征玩耍。

    叶玄利用心眼的能力驯服了很多宠物，猫狗老虎，小家伙和这些小动物在一起，一天天很开心。

    “父亲，我要飞。”

    叶征指着旁边屋顶站着的高大白鹤，眼巴巴地看着叶玄。

    这是他一直以来的梦想，可惜，他娘就是不让。

    “不行。”

    叶玄正打算把白鹤叫下来，旁边的杨曦玉手一挥，直接让白鹤飞走了。

    “有我看着，没问题的，你都让他和老虎玩，也不差白鹤了。”叶玄笑道。

    “那不一样，老虎我能看住，白鹤飞到天上，天知道怎么回事，就算你轻功高，也有极限。”杨曦对孩子还是很放养的，可绝对不会像叶玄这样粗犷的。

    “没戏了。”

    对叶征耸耸肩，叶玄一脸的无奈。

    “别皱巴着脸，一天天就知道玩，教你的字都认识了吗？”杨曦眉头一皱，小家伙瞬间老实。

    这时，赵敏也抱着叶晨过来了，叶晨，女孩，可可爱爱，咿咿呀呀，见到哥哥就要哥哥抱。

    “妹妹，来哥哥抱。”

    这回，叶玄不让了，拍掉叶征的小手，“你小子能抱得动妹妹吗？别给妹妹摔着了。”

    接过赵敏怀里的小可爱，叶玄越看越开心。

