    孔雀大明王见杜克皱眉苦思，只当他是性情高傲，不愿认自己这个没见过面长兄，哪里会猜到杜克再纠结南山凤凰是雌是雄。

    孔雀大明王怅然道：“你既然不愿开口，我也不好强迫与你，倒是母亲那里，我们换个时间叫上大鹏，兄弟三人一起给她请个安吧！”

    杜克眉头一挑：“等等，你说……兄弟三人！”

    “怎么了，有什么不对吗？”

    “对个屁！”杜克心中大怒，你个浓眉大眼的逆子，居然乱了辈分，想占我便宜！

    两人一个认弟弟，一个认儿子，驴唇不对马嘴，完全不在一个频道。

    孔雀大明王面露不快，老娘生得两个弟弟一个比一个没礼貌，大鹏是这样，三弟也是这样。孔雀大明王心中不喜，自家人没什么好藏着的，直接指明道：“长兄为父，我虽未教导过你，但礼法不可弃……”

    “弃你%……&amp;￥*%*&amp;@￥%~”杜克二话不说，抬手就是一道凤凰之火。

    赤红色火光带着点点金光，烈火飞腾、熯天炽地，化作一头栩栩如生的五彩凤凰，直扑孔雀大明王而去。

    火光尚未靠近，便是扑面而来的热浪，孔雀大明王将坐骑收起，单手负于背后，任由凤凰虚影张开大嘴将自己吞没。

    “你有五色神光傍身，还被母亲传下这火焰的天赋神通，可见她对你爱惜至极。”孔雀大明王走出火海，淡淡摇头道：“母亲虽未传授我火焰神通，但血脉相连，这火焰是伤不到我的。”

    杜克看他装逼，心头十分不爽，果然山海经世界的自己将蛋流了，是个正确的选择，这孔雀很欠打啊！

    “左一个母亲，右一个母亲，你睁开眼仔细看清楚了，我到底是你什么人。”杜克双目一凛，于身后显化出千米之长的凤凰虚影。

    那凤凰五采而文，首文曰德、翼文曰义、背文曰礼、膺文曰仁、腹文曰信，翎羽通体晶莹赤色，赤色中还夹杂着金色的纹路，华丽富贵之极。

    孔雀大明王面露惊容，眼中还带着淡淡妒色：“想不到母亲居然连本命印记都传给了你，这……同样是兄弟，未免也太偏爱你了。”

    孔雀大明王说到这，多少有点替大鹏可怜，南山凤凰分家产，倒霉催的什么也没捞着。

    杜克也是无语，这孔雀也是一条路走到黑的死脑筋：“臭小子，今天不把你打出鸟屎，我就不是你爸爸。”

    “？”

    孔雀大明王一愣，随后勃然大怒：“孽畜，竟敢出言不逊辱及母亲。”

    杜克啥也没说，比了个中指作为回应！

    孔雀大明王虽不知手势的意思，但肯定不会和文明礼貌沾边，气急之下，抬手刷出一道红光。

    杜克同样以红光对抗，同根同源的力量，一经碰触便相互抵消，孔雀大明王心中一惊，只因杜克施展出的红光在量上高出一截，抵消之后还有余力继续向他刷来。

    五道光华自背后展开，孔雀大明王浑身气焰高涨，反手将红光镇压，用法力凝聚出一只大手，从天而降向杜克压了过去。

    “哼，雕虫小技，也敢拿出来献丑！”杜克不屑冷哼一声，五指虚握向上一抬，妖气直冲云霄，将遮天蔽日的大手冲溃。

    二人连连斗法，将一身本领逐个使出，杜克见招拆招，屡屡让孔雀大明王吃瘪。边上的弥勒佛乐呵呵看着热闹，虽不知好端端的认亲为何会演变成大打出手，不过……打得好，打得越凶越好。

    战场中央，杜克和孔雀大明王已经抄家伙开始了近身比斗，孔雀大明王左手持金刀，右手持金鞭，武艺超凡犹在天庭战神二郎神之上。

    杜克自然是万年不变的钢枪，他的武艺久经磨练，纵横诸天世界，集众家之所长，短短三十个回合就杀得孔雀大明王手心冒汗。

    孔雀大明王越打越心惊，即便很不情愿，但也不得不承认，杜克的一身本领远在他之上。

    母亲，你到底是怎么生出这个妖孽的？难不成又吃了什么稀奇古怪的玩意，不是跟你说了么，不要总是乱吃东西……

    孔雀大明王暗恼，双臂向前一挥，背后五色光华升腾而起，光芒照耀天际，整个西牛贺洲都能看到屹立在天地间的五道光柱。

    杜克长啸一声，身后也是五道光柱冲天而起，十道光柱在半空激荡。顷刻间，五行之力崩碎，洪水、火焰、雷霆、风暴……五行之力演化万物。

    周边森罗万象，下至花草树木，上至天空云气，被五色神光一裹，如泥丸投入大海，转瞬就没了踪迹。

    在神光交汇的最中心处，五道光芒扭曲的极致处，显化出黑白两道气流。这气流来的快去的也快，但威力却是一等一的厉害，二人的五色神光只是沾染了一丝，就刹那间烟消云散。

    孔雀大明王胸口一闷，张嘴就是一口金色血液吐出，另一边的杜克截然相反，面上黑白两色来回颠倒，眼中闪烁着浓浓惊异。

    “阴阳二气……”

    杜克这边刚刚感悟到什么，就被粗暴的攻势打断，来者是弥勒佛和三十六位佛陀菩萨。对五色神光这等神通，用法宝纯属脑残行为，尤其是飞行道具，扔一个没一个。弥勒佛觉得燃灯没来，绝对不是因为棺材板盖得太严实起不来，而是他手里的飞行道具太多，来了也只能干瞪眼。

    五色神光虽强，弥勒也不是一点办法没有，数千金刚和八部天龙揭下佛门大阵，三十六位佛陀菩萨占据阵眼。弥勒佛坐镇中央，盘膝而坐，口绽莲花，临空降下一个巨大无比的金色‘卍’字，竟是想将杜克当场镇压。

    杜克挑衅看了眼弥勒佛，而后翻手一掌朝天空拍去，弥勒佛心中一突，下一秒便维持不住往日的笑脸了。只因杜克周身妖气内敛，取而代之的则是无限佛门金光，无数莲花自他嘴中吐出，梵音阵阵、禅香袅袅，最夸张的是，背后还有一圈功德金轮。

    弥勒佛看得眼珠暴凸，在他张大嘴巴的注视下，杜克翻手推出的那一掌，凝练了无上佛法。一个个蝌蚪大小的经文字体，汇聚成‘金、紧、禁’三字，将落下的卍字抵住，而后直推出了天外。

    天地间一连串抽气声响起，所有人都觉得心中发毛，感情这鸟妖真的佛门中人，一身佛门深不可测，都快赶上如来和弥勒了。

    弥勒心中痛骂如来，眼前的阵仗分明是如来设下的局，而他还傻乎乎地跳了进来。这么一想，弥勒哪还有和杜克缠斗的心思，坐上莲台，化作一抹金光返回须弥山必死关去了。

    没了弥勒坐镇，大阵不攻自破，三十六位佛陀菩萨均是一头雾水，看不懂杜克到底是何身份。最为吃惊的是孔雀大明王，只觉得杜克是他的豪华升级版，他会的杜克都会，而且还都比他手段更强。

    “傻鸟，今天你也别回灵山，一起挂在城墙上吧！”

    杜克身后神光焰气暴涨，五色神光如天幕般刷过，孔雀大明王全力催动五色神光苦苦支撑，刚开始还能护住三十六位佛陀菩萨，到最后自身难保，嗖的一下便消失在光芒之中。

    直到最后，孔雀大明王都没能接受惨痛的现实，他居然也有被五色神光刷走的一天！

