    榨油业是东北传统的优势项目，原来的工业中心在营口，rì俄战争之后，rì本强行把榨油工业抢到了大连，使得大连成为了新的榨油业的中心，由此也可以看出这个领域利润之丰厚，rì本人已经直接动抢了，不只要枪，还要把榨油厂放在眼皮子底下，生怕别人染指。

    张廷兰根据现在的数据估算，rì本通过大连出口的豆油就有一亿五千万公斤以上，按照这个趋势，到了1920年，完全可以超过两亿公斤，二十公斤以上的豆饼，一年出口在一千五百万块以上。

    整个行业的具体利润难以估算，但是可以肯定每年至少有三千万以上的利润流入了rì本的口袋，比起整个奉天的财政收入还要多，rì本长门号战列舰的造价不过四千多万rì元而已，也就是在榨油业上，一年就差不多了弄出了一艘超级战列舰。

    越是了解这个行业，张廷兰就越是动心，他之前也做了很多的功课，在农场之中进行了少量试种，还收购了不少小油坊，不过张廷兰知道这些小动作还不足以动摇rì本人根基，而且奉军也不具备和rì本抢夺榨油业的实力。

    可是这次rì本人公然进行战争讹诈，双方已经到了撕破脸的边缘，而且奉军的军力又得到了极大的提升，寻常两三个rì本师团，根本拿不下奉军，有了这个底气，张廷兰就不能不对大豆行业下。

    张学良在一旁听了张廷兰的介绍，两个眼睛也瞪圆了，他在心中默默算了一下，顿时也被其中的利润吓傻了。

    “只要把这个行业掌握在中，咱们至少能养活十个师的部队，而且装备都能换成最好的。要是用来办教育，东三省的中小学就都有希望了，用来移民的话，一年至少能安顿三五百万人了！”

    他在算这笔账，其他人的心里头也不停的盘算，数以千万计的税收实在是太诱人了，如果弄到，奉天的财政收入等于翻了一倍还多，这简直就是天降横财。

    张廷枢也在一旁大声的道：“哥，必须把榨油业从rì本人里头抢回来。大不了咱们再和rì本人拼一场，有了这笔钱，咱们能练多少兵，能办多少工厂。哥你要是早点这里面这么多利润，我早就带着人杀到大连。把榨油厂都抢回了！”

    “抢你个大头鬼！”张廷兰毫不客气的道：“旅顺大连是rì本人经营多少年的堡垒，海陆兼备。别现在奉军的兵力。再多几倍也拿不下来，况且我们又不能逼着rì本人和咱们开战，因此这个事情必须办得巧妙，一点点的动摇rì本人的垄断地位。”

    “廷枢，你哥一肚子坏水，咱们就听他的吧。别费这个脑筋了！”张学良在一旁笑道。

    张廷兰又眺望了下一眼看不到头的黑土地，这里面蕴藏了多少的财富，上天还是眷顾中国人的，关键是中国人自己要争气。把属于自己的财富守住，而不是想历史那样，被rì本人白白占，变成了他们以战养战的基地。

    “要想虎口夺食，就要研究对方的优势和不足，rì本人垄断东三省的榨油业，靠着两**宝，第一就是大连出海口，第二就是先进的榨油工艺，他们使用化学浸出的方法，出油率高、粕饼中含残油少、加工成本低、经济效益高，而且豆粕的质量高，饲养效果好，我们的工油坊根本没有丝毫的竞争力。”

    “拙言，照你这么，rì本人垄断了技术和市场，我们胜算不大啊！”到底是政商世家出身的，周芯瑶的眼光就十分独到，一下子指出了事情的关键。

    张廷兰笑着道：“这话不错，但是这里是中国，rì本人有一样东西垄断不了，那就是大豆的生产，我们只要控制住了原料，主动权就会落到我们的上。”

    在后世，大宗商品的生产国，往往能够垄断定价权，比如美国就能极大的影响国际粮食价格，澳大利亚也有铁矿石巨头，还有专门的石油输出国组织。

    不过现在的中国连基本的主权dú lì都没有，也就没法通过行政命令的形式，迅捷有效的把大豆贸易控制在政府的中，那就只能采取别的段。

    “今年吉林的农场种植了超过一百万亩大豆，加上奉天和黑龙江的种植面积，已经超过了两百万亩，按照估计，总产量会接近三亿公斤，这已经不是一笔小数目了，完全能够影响大豆的收购价格，等到明年，我们把种植数量在提高一倍，上就有足够影响大豆市场的筹码了！”

    这就是建设农场的好处，组织效率远比以往的分散小农经济要好得多，原本奉天大豆种植都是分散的，农民没有什么销售途径，rì本人只要在某些地方设置收购点，农民收获之后，就只能自己走几十里，甚至上百里送货，挨累受罪，而且还要承受买办的盘剥。

    就在年，rì本人故意不公布收购大豆的时间，结果很多老农不得不守着大豆等了好几天，甚至有年岁大的农民在夜晚活活冻死了。

    这也是列强垄断中国农产品惯用的法，在最开始的时候，他们会提供较高的收购价格，等到打败了中国的竞争对，再确定了垄断地位之后，他们就和买办勾结起来，拼命的压榨中国老百姓。

    由于没有政府的帮助，老百姓只能忍气吞声，好歹大豆能比其他东西多挣一点，还能直接换成资金，受了多少委屈，老百姓都只能忍着。不只是大豆，诸如棉花和烟草等经济作物都是如此，只是中国的农民没有别的出路，不得不把产品卖给他们而已。

    张廷兰利用各大农场，大面积的种植大豆，同样也会设置大量的收购点，直接和rì本人竞争，迫使他们把收购价格提升起来，让利给老百姓。

    “拙言，你的构想不错，只是就算咱们控制了大豆的原料，能抬高一定的价格，但是只要rì本人垄断了榨油厂，咱们一样要受制于人啊！”

    “没错，不过山人自有妙计，小rì本绝对占不了便宜！”

    张廷兰卖了一个关子，大家伙都有些莫名其妙，但是张廷兰不，他们也没办法再问，只能满腹的狐疑。

    张廷兰又找了几个农民，询问他们的种植情况，这些农民不少都是关内过来的移民，起话来南腔北调，但是大家整体对农场都十分满意，政府给他们考虑的也十分周详，能够得到充足的贷款，还提供了种子和农具，这都是以往不敢想象的。

    另外大家都被组织起来，修建水渠水井就变得容易多了，有了水源，又有了肥沃的土地，大家伙对丰收充满了期待。

    “长官，以往常谷贱伤农，咱们得了大丰收，粮食价格下来了，银行的贷款可是需要用大洋还，就怕忙活了一整年，结果什么都没落下，我们就白干了。”

    “大家不用担心。”张廷兰笑着对提出疑问的老农道：“乡亲们，所谓谷贱伤农是一帮无良jiān商和昏庸政府勾结的结果，在奉军的治下，绝对不会出现这种问题，我们一定让大家丰产丰收，粮仓和腰包都鼓起来！”

    张廷兰顿了一顿，又道：“政府会在三省范围之内，执行农产品最低收购指导价格，简单地，政府会给收购粮食托底，市场粮食价格过低，大家伙就可以把粮食都卖给政府，政府也需要足够的粮食储备，绝对不会让大家吃亏的！”

    张廷兰这话出来之后，这些农民全都露出了由衷的喜悦，多少年来，政府都是变着法的搜刮他们，现在猛然出现了一个能为他们着想的政府，这些农民都喜悦非常，大家伙纷纷表示一定优先把粮食卖给政府，这就是农民的朴实，既然政府已经帮着老百姓着想了，老百姓也要知恩图报。

    张廷兰他们一连走了几个农场，情况十分满意，然后才回到了哈尔滨。

    “芯瑶，什么时候把你堂兄请过来，我想和他商量点生意。”

    “生意？”周芯瑶略微一愣，随即道：“是有关大豆的么？”

    “没错，我想让周家参与投资。”

    周芯瑶一听这话，微微低着头，将煮好的参茶送到了张廷兰的上，然后道：“拙言，生意上的事情，你不用看着我的面子，故意给周家什么好处，要不然一家人都变得好吃懒做，等着现成的，他们也有自己的路，该让他们自己闯，你的这份事业也是自己挣的。”

    “老婆大人果然深明大义，不过你放心，这不是看在你的面子上，我的确需要周家在关内的关系网。”

    话之间，张廷兰把周芯瑶抱在了怀疑，轻轻嗅着少女特有的清香，在她的耳边道：“媳妇儿，人都家有贤妻，胜过国有良相。能把你娶进家门，真不知道是哪世修来的福气！”

    “光会哄我！”周芯瑶红着脸道：“你娶我，可是一点都没想着筹备，一看就是虚情假意！”

    “还用筹备么，我整个人都交给你了！”话间张廷兰就准备扑倒周芯瑶，这时候侍卫长沈华突然来到了门口，低声道：“师长，美国客人来了！”(未完待续请搜索，!

    〖

