
　　“三夫人对我有恩。”

　　林氏给楚安洁倒了杯茶，又给自己倒了杯，缓缓道来。

　　“那时候三夫人刚进楚家，我刚知道肚子里有个孩子，生怕发生什么意外，思虑过重，身子也不利索。”

　　楚安洁懂这“意外”是什么含义。

　　父亲这些年花天酒地，接回来的人里也有怀过的，但如今大房却还是只有她一个庶女。

　　“三夫人有个陪嫁婆子，唤作杨嬷嬷的，懂些医术，时常来帮我照顾身子。”

　　楚安洁这才明白，叹了口气，“原来我这条命，还是托了三夫人的福才活下来。”

　　“这话也对也不对，你最该谢的，是正房的秦大奶奶，若不是她网开一面，怕是天王老子来也救不了你。”

　　楚安洁听了这些话，心口一痛。

　　林氏见女儿脸色不好，叹了口气，“这些都是老黄历了，你不用往心里去，只记得帮衬着些觅尘轩。”

　　“帮衬觅尘轩？可那刘氏母女十分跋扈，这样帮她不会引火烧身吗？”

　　林氏摇摇头苦笑道：“楚家的险恶你我都清楚，就是因为这样，我们才要尽力帮衬些，总不能对恩人见死不救吧？”

　　楚安洁沉默半晌，点头说：“女儿知道了。”

　　“天色不早了，你快回去吧。”

　　楚安洁往外走了两步，忽然又说道：“我听说三夫人院里的人早在十年前就都发卖出去了，恐怕如今也找不到杨嬷嬷了，不然女儿还想请她来照顾姨娘的身子。”

　　近几年，林氏身子一日不如一日，每日又要去主母那伺候，非得拿药吊着才好，却也是身乏体虚，时常头痛不已。

　　林氏听了这话，抬起头来，面色沉了沉：“你操心这作甚，快回去歇着。”

　　——

　　第二日，一大早。

　　魏安然刚醒，就听见外面吵吵嚷嚷的。

　　她喊了句：“素蝉，怎么了？”

　　素蝉端着水进屋，说：“大夫人差人送了好些新衣裳，还有首饰，正让人拿进来呢。”

　　魏安然接过水漱口，擦完嘴，看不出什么波澜，只说：“给我拿一件换上。”

　　“是。”

　　素蝉很快就回来了，手里拿了套新柳般翠色的衣衫，还有套钩丝白玉首饰。

　　魏安然洗漱完，由着素蝉伺候着穿戴好。

　　她看着镜中落落大方的倩影，心道，果真是人靠衣裳马靠鞍，穿上这衣服，自己也挺像个大家小姐的样子。

　　“三夫人起了吗？”

　　“起了，已经让丫鬟们摆了饭，正用着呢。”

　　魏安然点点头，嘱咐她：“让她们尽心些。”

　　“三小姐放心。”

　　魏安然从镜中打量她，眼神中似乎带了些器重，“今日请安，你随我去吧。”

　　素蝉愣了一下，反应过来，欢快地应了一声，“是。”

　　“秀秀，你去趟锦怡苑，同大夫人说觅尘轩谢谢她送来的衣裳首饰。”

　　魏安然嘱咐完，施施然走出东厢房，素蝉跟在她身后亦步亦趋，很是恭敬。

　　赵秀秀看着人出了院子，从枕头底下翻出魏安然留的碎银子，回想着昨天魏安然嘱咐她的话，往后花园走去。

　　——

　　丫鬟们打了帘子，一身绿裳的魏安然不疾不徐地走进东鹤居暖阁。

　　刘氏见她进来，低垂眼帘，掩住一抹厉色，昨夜楚怀进哄了她好一会，却还是不许她对觅尘轩不敬。

　　再抬头，脸上挂了个假惺惺的温柔表情，“三小姐昨晚休息的可好？”

　　魏安然看都没看，自顾自的给楚老夫人和大夫人请了安，坐在下首。

　　然后她才抬抬眼皮：“刘姨娘，我记得老夫人免了我娘每日请安伺候，却没说你可以不用去三夫人那伺候。我娘心善，免了你身侧侍候，但这早晚请安的规矩可得遵守。”

　　刘氏用力地捏着帕子，面容扭曲，本以为自己这般放低姿态，那丫头片子能看在自己是长辈的份上，给自己留些脸面。

　　谁知道这乡野丫头软硬不吃，大清早就给她脸色看，咬牙切齿道：“是我疏忽了，待会就去觅尘轩给三夫人请安。”

　　“刘姨娘这称呼，是又不记得了？”

　　刘姨娘本就是装出来的温柔，第一次被她数落，温柔面早就裂开来，这第二句话一出，脸上再也挂不住，恶狠狠地回道。

　　“妾身待会就去给三夫人请安。”

　　魏安然神情自若地端起茶杯，抿了一口。

　　主座那位没说话，只自顾自地品茶，看样子，昨天也被楚老太爷叮嘱过。

　　秦氏最爱看的就是刘氏不痛快，这个刘氏，仗着和老夫人沾亲带故，三爷又是从政的，对大房很是瞧不起，甚至还夺过大房的掌家权。

　　魏氏回来前，她作为一房主母，没有半点端庄样子，只知道勾着男人哭哭啼啼。

　　娇生惯养的，也不知道有什么好哭的！

　　秦氏笑容满面，“老夫人，珍奇斋送了批新玩意，不少好东西呢。小姐们都在，让她们自己挑，也省了我送的不合心意不是？”

　　楚老夫人闻言笑起来，“姐儿们都长大了，也该好好打扮起来。想我出嫁前，也很爱摆弄这些，如今再往身上戴，就显得不伦不类了。”

　　楚安萱指着丫鬟们呈上来的珠宝，“才不是呢，我就觉得那个堑花莲纹翡翠钗很适合祖母。咱们扬州城哪里还能寻得如祖母这般标致的人呢？”

　　楚老夫人点点楚安萱的鼻尖，乐不可支地说：“你这鬼灵精，就知道拿我这老太太寻开心。”

　　楚安萱笑得娇憨，又抬手一指，示意人把那只镂空云形玉步摇呈上来。

　　魏安然在她刚要拿起步摇时突然开口，声音冷冽，“大姐姐都没挑，四妹妹这个庶女怎么就先挑起来了，这便是你的家教吗？”

　　“我……”我就这样你管得着吗！

　　楚安萱杏眼一抬，怒气冲冲地瞪着她。天籁小说网

　　“我这个养在乡下的丫头都知道尊卑贵贱，你这些年学的礼法都学去狗肚子里了吗？”

　　楚安萱一口银牙咬碎，恶狠狠地盯着魏安然。

　　从小到大，楚家什么好东西不是紧着自己，连祖父祖母都不曾说什么，更别说大房那两个姐姐了，哪个敢有半分怨言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第62章 谦恭有礼免费阅读。https://xs.23sk.com 