    

    按记忆来说，

    慕保国鼓动村民们开荒应该是在下一年发生的事。

    现在却提前了。

    不过，总算有一件事儿跟记忆里的对上了。

    这也就说明，不是前世所有发生的事都被打乱了。

    命运的齿轮还在按着原本的轨迹转动。

    她看向人群高处的慕南南和纪北年，嘴角缓缓露出一个诡异的笑。

    她倒是好奇，这两个前世不存在的人，是那把能够扭转命运的钥匙吗？

    纪北年似有所感的扭头去看，却只看到一片光秃秃的树林。

    “小哥哥，你在看什么？”

    慕南南随着他的视线扭头。

    纪北年伸手把她的小脑袋给扭过来：

    “没看什么。”

    就是总感觉有人在暗中看他。

    让他有一种被毒蛇盯上了的感觉。

    ……

    树林里，躲在树干后的李来弟没有在停留，而是快速的走进了深处。

    她走的飞快，大约20分钟后，才终于停下。

    擦了擦额头上的汗，动了动身上的筋骨，觉得已经热身好了。

    “不知道师父教我的那些东西，我还能使出多少……”

    她看着自己营养不良的瘦弱身躯，喃喃自语。

    “咕咕咕——”

    两只羽毛鲜艳的野鸡鸣叫着从她眼前飞过。

    下一秒，

    却被两颗石子准确的击中头部掉落。

    李来弟颠了颠手里的石子，还算满意自己现在的力度。

    她走过去捡起野鸡，又顺着它们飞来的方向找到了一窝野鸡蛋，然后就抄着小路回了家。

    李老太、李老头、李壮在晒谷场听慕保国开会，家里只剩下张琴和她的妹妹。

    她把手里的野鸡放下，野鸡蛋拿出了两个，剩下的都藏在了墙角处的一个洞里。

    “来弟，你回来了。”

    张琴抱着李盼弟出来：

    “娘抱着你妹妹抽不开身，院子里的脏衣服，你抱到河边去洗洗吧。”

    李来弟转过身，张琴这才看到地上的两只野鸡。

    “来弟！”

    “你打哪儿弄来的？！”

    她惊喜的抱着孩子就快步跑了过来。

    两眼不离地上的野鸡。

    李来弟心里恶心她这个样子，面上却要装一装。

    “我出去捡柴，走着走着突然掉进了一个大坑，然后就发现了这两只野鸡。”

    她装作馋小孩儿的模样，吸了吸口水：

    “娘，趁着爷爷奶奶他们不在，咱们偷偷把野鸡给煮了吃。”

    张琴几乎没有犹豫就同意了，把李盼弟一把塞给她，之后就拎着野鸡快速的清理开煮。

    村里的大会一般要开半天，时间够她把鸡汤和鸡肉给吃完了。

    这样好的东西，自己私吞最好，她才舍不得分给别人。

    李来弟抱着自己的妹妹冷眼看着她。

    她娘从来都是自私又贪嘴。

    她得了好东西，也从来都会被她娘给抢去。

    只是，现在给她的这些东西是她自愿的。

    毕竟，她妹妹需要有足够的奶水，也需要人照顾。

    而她也需要营养。

    “哇啊——”

    怀里的李盼弟轻轻的揪住了她的一缕枯黄的头发。

    头皮上传来些微的疼痛，李来弟纵容的底头让她揪。

    眼里对她的宠溺和愧疚都要溢出来了。

    她的宝贝妹妹，她在世间最重要的人，姐姐这一生一定护你平安长大。

