    “真的？”蜀老兴一听到有重赏眼睛马上就亮了，“嘿嘿，那我就回去让我手下的孙儿们帮你们查一查，至于赏赐的东西我们也不要太多，给我们几十只鸡鸭就行！”

    “等你查到了再说吧！”

    钟八公白了蜀老兴一眼，然后把这老头给赶出门外去了，小黑一看到蜀老兴就大声嚷嚷着，看来这狗也能够闻到蜀老兴身上的那股骚味。

    蜀老兴被小黑骂的不服气了，也冲着它指鼻子大骂，“你这小黑狗，吵什么吵，你们狗子修炼的再厉害也就不过是二郎哥身边的那条狗子，哪像我们老鼠可以修炼成仙人！”

    小黑听到这老头说的话，顿时更加生气了，要不是挣脱不开锁链，估计他还得扑上去咬这个老家伙几口。

    蜀老兴就是看着小黑被捆上了才这么嚣张，“嘿嘿，咬不到我吧，狗子就是狗子！”

    看到他一个老头和一条狗吵在一起了，我和洛樱几人都觉得搞笑。

    突然我脑中一道灵光闪过，立马想起了一件事情。

    “慢着，蜀老兴！”

    我一声大喊，不止把蜀老兴吓的身体发抖，就连钟八公和洛樱都吓了一大跳。

    “老天爷，小哥，你有什么事啊？”蜀老兴一脸害怕地看着我说道。

    我看着他却是止不住嘴角的笑容，“你能听得懂狗子说话？”

    “这个嘛，人是不懂狗说的话，不过我们之前都是动物，交流起来也是有一套的。”

    听到他这么说，不止是我，就连旁边的钟八公也马上明白了我刚才要说的是什么意思。

    “那就好办了，蜀老兴，你赶紧跟狗子问下它之前得骨头都是从什么地方叼过来的！”

    “啊……好吧……”

    蜀老兴虽然不是很想帮忙，不过还是答应了，跟狗子呜咽呜咽说了半天，也不知道在说些什么东西。

    过了好一会，蜀老兴才站起来说道，“狗子说了，它之前叼的骨头都是从那个房里头叼出来的！”

    我们几人顺着蜀老兴指着的方向看去，顿时心里一惊，蜀老兴指着的方向，赫然就是院子角落的灶火房。

    “不可能，我们之前搜过了，灶火房里头什么都没有！”

    钟八公直接把灶火房的门打开，里头除了一个灶台和一个水缸，还有一些木柴之外什么东西都没有了！

    蜀老兴听到我们说的话，又跟着小黑汪汪叫了几声，然后转过头来说道，“狗子说了，那骨头就在那里头！”

    我们几人再次跟着蜀老兴指着的方向看过去，顿时眼睛睁大了，他指着的地方赫然就是灶台……

    “难道说，骨头藏在……”

    钟八公看着灶台，突然意识到了什么东西。

    我比他反应更快，直接就把灶台上一直放着的大锅给搬了起来。

    “快点来帮忙，把底下的灰都给清出去！”

    农村的灶台一般都比较矮，上面放着的大锅一般都是放着不会取下来的，炒完了菜从旁边的水缸舀一瓢水来清洗就是了，也正是因为这样，我们才没有注意到灶火房里头还有一个可以藏东西的地方。

    而这个地方，赫然就是灶台底下生火的地方！

    等到我们把大锅给搬走，把里头的草木灰都给清出来之后，在我们眼前出现的东西简直是骇人至极！

    在灶火台的底下的草木灰当中，混杂着几十根大小不一的长骨头，有些甚至已经被烧的焦黑了，只不过这些骨头都有一个特征，那就是全部都是从人身上取下来的。

    甚至在灶台的最深处，还有一个圆溜溜比拳头还大的头骨，两个空洞的眼眶看着让人打心底的觉得惊慌。

    是了！灶火台里头经常会烧柴煮饭，里头是堆积了草木灰最多的地方，有了草木灰的遮盖，就算是人骨的异味也会被遮盖住，更加不用说高温更是有利于水份的蒸发！

    我突然想起来了之前察觉到的灶火房水缸里头的异样，还有为什么把灶火房的门关上了之后就再也没有在夜间遇上那些诡异的事情，原来一切的事情都发生在这个灶火房里头！

    蜀老兴看到这一堆人骨，额头都是跟着流下冷汗，“我说钟老头啊，这人骨该不会是你弄的吧，你不会想着把我也给……”

    “你胡说八道什么，我也不知道这骨头怎么会出现在我这里！”钟八公一脸的焦急，显然他也不知道发生了什么事情。

    “那这是怎么回事？”

    我们几人看着脚下的这堆人骨，各自的脸色都不太好看，我感觉后背开始发冷，好像有什么东西爬了上来。

    “小黑，你知不知道这骨头是哪来的？”钟八公看向小黑问道。

    可是根据蜀老兴给出的翻译，小黑也不知道这灶火房里头怎么会有骨头，它只是闻到味道就把灶台里头的草木灰给扒开，把骨头挖出来而已。

    事情到这里断了线索，我们虽然找到了骨头，可是却不知道是什么人干的。

    蜀老兴眼睛滴溜溜地转，往后退一步就跟我们告辞，“各位大哥，我先走一步，我和也孙儿辈可都是不吃人肉的，这事也别扯到我们头上，以后再见！”

    说完，蜀老兴赶紧地就跑了出去。

    我们三个人看着脚下的这堆骨头，却也不知道该怎么办才好，估计死者的骨头已经全部都在这了。

    “唉，把这些骨头收拾到神台供上去吧，等明天咱们再找地方火化埋了。”钟八公叹了一口气说道。

    夜色已深，我们几个人赶紧把脚下的人骨都给收拾起来搬到屋子里头去，虽然查到了骨头在哪里，却没有查到凶手在哪，这个心结着让我感觉很是不好受。

    我们几人匆匆地吃了晚饭，然后就回到房间睡觉去了，虽然我心中一直想着这件事，可是晚上喝了点酒让我有些醉意，最后我还是很快地就睡着了。

    只是睡梦中我感觉有些寒冷，好像有什么东西钻进了我的被窝一样，我只感觉好像是个女人，可是她的身体却冷冰冰的像是冰雕一样。

