    南宫承德殿，

    鸦雀无声，

    高居龙椅上的灵帝刘宏，皱眉看了眼台下的卢植。

    “卢爱卿，除了放弃凉州之外，你有什么好的建议吗？”

    “陛下~！”

    神情略显凝重的卢植，用一种坚定的声音道：

    “凉州乃是吾大汉的国土，轻易绝不可丢弃！”

    “至于黄巾作乱？”

    扭头看了袁隗和崔烈一眼，卢植毫无畏惧的道：

    “先不说黄巾作乱是真是假，就算是真的又如何？”

    “连号称大贤良师的张角都死了，他们还能泛起什么风浪？”

    “这……”

    听着卢植那慷慨激昂的声音，刘宏下意识点了点头。

    可是，

    等他反应过来之后，老脸不由彻底黑了下来。

    mad！

    朕问的是你有什么建议，不是让你来安慰朕的！

    再说了，

    当初那大贤良师张角是怎么死的，你都忘了吗？

    人家是被燕侯秦峰弄死的！

    还是说，

    你想让朕去求那燕侯秦峰继续出兵镇压黄巾？

    闹呢！

    朕堂堂一个大汉国君，怎么能事事都依赖他秦峰？

    秦峰……对啊！

    脑海中灵光一闪的刘宏，豁然从龙椅上站起身来。

    “诸位爱卿，你们觉得，朕把西凉军团调回来之后，让燕侯支援的那些兵马镇守凉州如何？”

    “嗯？？？”

    听着刘宏提出来的建议，卢植眼神也为之一亮。

    妙啊！

    把燕侯支援的兵马放在凉州，让他们和叛军拼命去！

    撤退？

    没有命令撤退的话，那可是按律当诛的！

    不撤退？

    叛军不可能放弃凉州这块肥肉，到时候让他们拼个你死我活好了！

    至于粮草？

    抱歉！

    朝廷也很困难，要不你们就地解决一下吧！

    刘宏越想越觉得可行，脸上难得露出了一丝笑意。

    “来人！”

    “拟旨！”

    “擢升武安将军白起为镇北将军、凉州刺史，替朕镇守凉州！”

    “至于董卓……”

    说到这里，刘宏顿了一下，想了想董家背后的力量。

    “责令董仲颖带领凉州守军，火速驰援河东！”

    “喏~！”

    随着灵帝刘宏的话音落下，张让就开始起草圣旨了。

    不过，

    还没等他开始动笔，就听台下的那个斥候哭诉道：

    “陛、陛下，青州呢？咱们青州怎么办啊！”

    “这……”

    回过神来的灵帝刘宏，皱了皱眉，下意识看向卢植。

    “卢爱卿，你觉得青州黄巾应当如何处理？”

    “青州……”

    卢植深吸了口气，昂首，挺胸，朗声道：

    “启禀陛下，老臣愿披甲持戟，为陛下荡平青州黄巾！”

    “你？”

    灵帝刘宏狐疑的看了卢植一眼，忙不迭的摇了摇头。

    “不行，不行……”

    “卢爱卿都这么一大把年龄了，把兖州帮朕治理好就行！”

    “陛下……”

    “行了，就这么说定了！”

    尽管卢植说的慷慨激昂，可刘宏是一个字都不相信。

    打黄巾？

    上次你特么带着北军五校，都差点被黄巾给团灭了1

    要不是燕侯秦峰帮你……

    等等！

    朕怎么又想到秦峰那厮了？

    虽然他的勤王之师看起来还不错，可不自带粮草就很过分了！

    不知道上次那个南瓜朕还没吃够吗？

    “对了~！”

    想到上次秦峰上供来的南瓜子，刘宏扭头看向另一边的司徒许相。

    “许爱卿，上次燕侯送来的南瓜，可否载种？”

    “额……”

    一直神游太虚的许相，怎么也没想到灵帝会点他的名。

    愣了半晌，

    直到张让看不过去，轻咳两声之后，许相这才小跑着来到殿中。

    “启禀陛下，据臣得到的消息说，燕侯去年也是八九月份才开始播种。”

    “八九月？”

    刘宏眉头微皱，心下不快，冷声呵责道：

    “你身为一国司空，就不能想想办法提前播种吗？”

    “……”

    许相嘴角微微抽搐，恨不得一巴掌呼过去！

    不懂就不要插嘴好吗？

    还想办法？

    我特么要是能让南瓜提前播种，还在这侍候你？

    早就去投奔侯爷了！

    当然，

    这些不过是许相心中的想法，借他几个胆子也不敢说出来啊！

    “陛、陛下……”

    强压下心中冲动之后，许相讪讪的道：

    “侯爷送来的南瓜种子本就不多，若是失败的话……”

    虽然许相没有把话说完，灵帝刘宏也明白了他的意思。

    种子就那么点，要是折腾没了就真的没了！

    除非他能拉下老脸，再让秦峰从幽州送点过来。

    不过，

    那可能吗？

    他身为一国之君，怎么可能像一个属下索要东西？

    打死都不可能！

    “咳咳~！”

    轻咳两声之后，刘宏不再多言，转移话题道：

    “青州黄巾来势汹汹，尔等可有愿意为朕分忧的？”

    “……”

    刚刚还在讨论南瓜的文武们，瞬间就安静了下来。

    去青州镇压黄巾？

    开什么玩笑！

    是洛阳的酒不好喝了，还是怡春院的小红来姨妈了？

    闲着没事在家待着不好吗？

    “你、你们……”

    刚刚还心平气和的灵帝刘宏，见状，血压‘蹭’的一下就飚了上去。

    都特么什么人啊？

    讨论吃的时候一个个畅所欲言，现在又哑巴了？

    “陛下，老臣……”

    “够了！”

    再次打断想要说话的卢植，灵帝阴沉着脸道：

    “既然诸位爱卿都不愿去，那就都一起去吧！”

    “来人，传朕旨意！”

    “凡俸禄两千石以上朝廷命官，皆从军……”

    “陛下饶命啊！”

    不等刘宏把话说完，承德殿内，哗啦啦跪倒一大片。

    废话！

    等灵帝把话说完了，那特么就是金口玉言了！

    圣旨一下，

    不想弄个抗旨不尊的罪名，全都得老老实实听话！

    mad！

    灵帝你丫的不讲究啊，哪有这么乱来的？

    俸禄两千石以上官员？

    皆从军？

    后面是不是就要发配青州，去镇压黄巾了？

    想一网打尽还是咋地？

    简直过分！

    可惜，

    他们现在除了求饶之外，却丝毫没有办法！

    谁让这昏君是皇帝呢？

    念及此，

    袁隗和身后的杨赐对视一眼，心中更是下定了决心！

    “哼~！”

    龙椅上，刘宏强压着心中怒意，冷哼道：

    “诸位，你们刚才不是不愿意为朕镇压黄巾吗？”

    “怎么？”

    “现在都想通了？”

    “这……”

    殿内众人互相看了看，心中犹如一万头草泥马奔腾而过。

    想通了？

    想通你大爷啊！

    要不是你这厮不讲武德，吾等又岂会如此？

    可恶！

