    一个小时后，风雨停歇了下来。

    白凝冰趴在叶飞的身上，满面潮红，娇躯还在轻颤着，显然是还没从刚才的放纵中回过神来。

    “讨厌，一见面就知道欺负人家。”

    白凝冰嘟着红唇，伸手在叶飞的胸膛上打了一下，一张俏脸都好像变成了一个粉红的包子，煞是可爱。

    叶飞捏了捏女人的脸肉，说道：“要是不想被我欺负，以后就乖乖听老公的话，别挑战我的脾气。

    因为你是我的女人，所以，我所做的一切都是为了你好。你要是受到了伤害，我就会让那些伤害你的人通通下地狱。

    我这人就这么没道理可讲，你说我霸道也好，无赖也罢，反正你是我的女人，就得听我的。

    别这么可怜巴巴地看着我，我早说过了我不是什么好人，就是一头狼，可你这只小兔子却偏偏要送到我嘴边，这可不是我逼你的，而是你心甘情愿的。”

    白凝冰欲哭无泪了，这个家伙是在太厚脸皮了，要不是这个家伙先撩了自己，自己又怎么会沦陷？

    “如果在古代，你就是个暴君。”白凝冰哼哼地说道。

    “你叫我什么，我都无所谓。总之，不管我是好人，坏人，还是你口中的暴君，我依旧是你的男人，而你也是我的女人，现在是，以后是，到死都是。”

    叶飞紧紧地盯着白凝冰，声音浑厚，带着一丝沙哑，一丝深沉。

    白凝冰张了张嘴，好似灵魂都跟着颤栗了一下。

    男人的爱，霸道且不讲理，但正是因为如此，白凝冰才会对叶飞如此着迷。

    白凝冰虽然生在白家，但从来都不是那种小家碧玉。

    因为在军队，在警校待过，所以也磨炼出了她倔强、要强和火爆的性子。

    一般的男人还真的无法征服她，也唯有像叶飞这样霸气、强横，又蛮不讲理的家伙才能彻底征服这个小辣椒。

    “你这样呆呆地看着我干嘛，是不是觉得我又变帅了？”

    叶飞笑了笑，而后捏住了白凝冰精致的小下巴，上前啄了一口粉嫩的红唇。

    白凝冰也没有反抗，反正她的人，她的心早已属于男人了，也就任由男人折腾了。

    叶飞见怀中像芭比娃娃一样娇俏可人的美娇娘，心头一阵火热，撇嘴道：“凝冰，来来来，春宵苦短，咱们继续……”

    “别闹。”

    白凝冰剜了眼叶飞，道：“好不容易见面，我想跟你说说话。”

    “行啊，想说什么？”叶飞问道。

    “叶飞，一段时间不见，虽然你没有变帅，但我觉得你整个人的气质都发生了变化。至于到底是哪里变了，我也说不上来。”

    白凝冰打量了叶飞，道：“快跟我说说，这段时间，你到底在干嘛，怎么一直不见你在宁海。”

    “呃……”

    叶飞撇撇嘴，道：“凝冰，这个可就说来话长了……”

    “没事，反正还有时间，我可以慢慢听你说。”

    白凝冰靠在叶飞的胸膛上，抱着男人结实的腰，柔声说道。

    “行吧，既然你想听，那我就把这段时间发生的事都告诉你。”

    叶飞点了点头，然后在接下来的一个小时里，将这段时间发生的事如实讲给了女人听。

    听到男人讲述的那些事情，白凝冰愣是感觉惊心动魄，表情变化的格外丰富。

    直到叶飞讲完，白凝冰都久久回不过神来。

    她深吸了一口气，道：“难怪怎么觉得你不仅气质发生了变化，实力还增长了那么多，原来这段时间你经历了那么多事……

    对了，叶飞，你说的那个诸神联盟，真的有这么强大么，连你都会感到害怕？”

    叶飞轻叹一口气，淡淡地道：“害怕倒是没有，更多的是担忧。毕竟，诸神联盟的底蕴深不可测，而且我连诸神联盟现在到底有多少高手，都还不知道。

    虽然骏泽给了我一份资料，我也看了。但是，看了之后，我才发现，原来诸神联盟还有这么多隐藏的高手，我还没遇到过。

    所以，我才想着趁诸神联盟大举进攻前，尽可能的提升实力，这样才能在日后的大战中，多一份胜算。”

    白凝冰的脸色也沉了下来，既然能够被男人都称之为高手，那诸神联盟的实力恐怖真的很恐怖。

    白凝冰轻吐一口气，道：“叶飞，那我能帮到你什么吗？”

    叶飞笑着拍了拍白凝冰的翘臀，道：“凝冰，如果你能尽快提升实力的话，那到时候就能帮上我的忙了。”

    “嗯嗯，我一定会趁着这段时间抓紧修炼，提升实力！”白凝冰一脸坚定地道。

    “好了好了，凝冰，该说的话也已经说完了，咱们是不是该继续办正事了呀！”叶飞笑眯眯地道。

    “我们不来了好不好，我感觉下面都肿了。”白凝冰嘟了嘟嘴，说道。

    叶飞眉头一挑，道：“丫头，难道你忘了我会医术吗，我最擅长疗伤了，来来来，我来摸摸，帮你疗伤……”

    说着，叶飞直接伸出了手。

    “别闹，我身上都有汗了，不舒服，我要洗澡！”白凝冰抓住了叶飞的手，反抗道。

    “洗澡？”

    叶飞邪邪一笑，道：“我正好也想洗澡了，那就一起吧！”

    说着，叶飞直接抱起了白凝冰，朝着浴室走去。

    “哎呀！别！别！我自己洗就行了！”

    “你不是说身上没力了么，自己怎么洗得干净呀，还是我来帮帮你吧！”

    “坏蛋！流氓！放我下来呀！”

    叶飞哪会真的答应白凝冰的要求，所以走进浴室后，直接关上了门。

    没过一会儿，整个浴室也染上了春色，娇吟婉转，啼鸣不止……

    翌日清晨。

    当阳光透过窗户照射进来时，叶飞便睁开了双眼。

    一回头，就看到女人还在熟睡，没有醒来。

    昨晚在客厅的沙发上来了一次，在浴室来了一次，又在房间里来了一次。

    就算白凝冰的身体再强悍，也根本承受不住，所以，到了最后，直接就昏睡过去了。

    女人的身材凹凸有致，她的皮肤光滑细腻，非常紧致，那小麦的肌肤在阳光的照耀下，散发着健康的光泽，十分惹火。

    这会儿，女人正抱着叶飞的腰，一条精致有弹性的大腿正缠绕在叶飞的身上，那细腻的触感如同天鹅绒般滑润，愣是让叶飞有点把持不住。

    不过，一想到女人昨晚的确是累到了，叶飞便放弃了把女人拉起来“晨练”的想法。

    叶飞轻手轻脚地下了床，穿上了衣服，然后进浴室洗漱完毕后，来到了客厅。

    不过，想到昨晚温特伯恩抓人的事，叶飞觉得还是跟嗜血鬼蝠联系一下比较好，看看到底是怎么回事。

    想到这，叶飞便一个电话打给了嗜血鬼蝠。

    电话接通。

    “呵呵，炼狱君王，上次一别，我们也有些日子没见了。

    不知道你这个时候打电话给我是有什么事吗，还是说需要我们血族的帮助？”

    嗜血鬼蝠笑呵呵的声音传了过来。

    “老蝙蝠，我这次打电话过来，不是为了寻求帮助，我是想问你一件事。”叶飞笑着道。

    “什么事，炼狱君王请但说无妨。”嗜血鬼蝠回道。

    “老蝙蝠，你们的第三代族长‘弑魔者’温特伯恩先生已经出关了，对吧？”叶飞问道。

    “嗯？炼狱君王，老族长的确是出关了，不知你是怎么知道的，还是说你见过我们老族长了？”嗜血鬼蝠疑惑地问道。

    “我不仅见过你们老族长，而且我还跟他打了一架。”叶飞淡淡地道。

    “啊？！打了一架？！”

    嗜血鬼蝠顿时就蒙了，“炼狱君王，这到底是怎么回事？”

