    许尔戈该庆幸的，姜小妮个子不高，体重一直以来保持在九十斤左右，不然就凭高高跃起重坐肚子这一下，体重再多个几十斤，他能直接被砸晕死过去。

    细数从认识到现在的第九个年头，他被姜小妮这样粗鲁霸道的摁在地上已经多少次了？

    嗯……不多，没有一百次也有几十来次！

    以前特别多，三五天就一次，而在经历过一次特别狠的过肩摔压制摁地后，许尔戈就学乖了，次数就少了。

    但光天化日，朗朗乾坤之下，这还是第一次。

    尤其路人冷漠的目光，那像是看到渣男遭到报应的畅快表情，让人由衷受伤。

    卧槽，别拍照，别摄像啊！

    小心老子告你们侵犯隐私权啊！

    【社死值+99+99+99……】

    罪魁祸首也还拿着手机搁那拍呢，拍个鬼啊！

    许尔戈从刚才姜亦婕说了那句我爱你，如果他还不知道是姜亦婕从中搞鬼的话，那他这全校第二名的脑子就白长了！

    姜亦婕，你这个笋丝！

    老子起来的第一件事情，一定要扒了你的笋皮！

    还有姜小妮这个笨蛋，怎么都不会动脑子思考的，自己连她都不敢说喜欢，哪里回去招惹其他人！

    许尔戈很生气，但忽然发现有水滴砸在脸颊上，然后缓缓划落。

    下雨了吗？

    许尔戈眼角斜瞟，看到了姜小妮一脸委屈巴巴的样子。

    长长的睫毛被泪水所打湿，晶莹剔透的泪水，汇聚成一颗颗豆大点的珍珠，淡雅的妆容被泪水划出一道道泪痕，不停的滴答砸落在他的脸颊上。

    许尔戈瞬间就意识道自己做错了，他不应该贪图一时方便，将两人凑一块的。

    姜亦婕没有关系，可姜小妮在不明真相的前提下，就容易被欺骗，伤害。

    姜小妮不是生气，她是难过。

    “我……”

    许尔戈一咬牙，扯开姜小妮摁住自己头的手臂，然后将她拉向了自己，紧接着一把抱住。

    这个拥抱来得猝不及防，姜小妮都还没反应过来就被抱了个满怀。

    姜小妮稍微挣扎了一下，下一秒只感觉许尔戈一双宽大手掌覆盖在自己的后背和后脑勺上，用力一摁，恨不得将自己挤进他身体里……

    这是一个特别霸道，有温度的怀抱。

    有点紧……

    许尔戈已经顾不上那么多了，今天要是不给姜小妮整清楚这事，估摸着以后日子别想好过了。

    去尼玛的大庭广众，都给老子吃狗粮！

    “姜烂泥，你的脑子是放在家里没有带出来吗！”

    许尔戈骂道：“咱们认识那么久，如果我想谈恋爱了，如果我要想找女朋友了，你第一个跑不掉！”

    姜小妮愣住了，但回过神来第一反应却是觉得这不是一句好话，生气的张开小嘴，一口狠狠咬了下去！

    这一咬，隔着衣服，深入到肉。

    嘶！！！

    许尔戈疼的倒吸一口凉气，只觉得肩膀处一下子被子弹击穿了一样！

    卧槽！！！

    我TM又做错了，就姜小妮这脑子，我该说的更直白一点的啊！

    我应该让姜小妮继续哭的啊，哭就哭嘛，时不时哭一下有益身心健康的。

    掉几滴眼泪而已，好过现在自己流血又流泪啊！

    “姜小妮你松口，你听我说，这一次姜亦婕出现在这里只是因为她拜托我帮她买一个东西，我虽然不知道姜亦婕跟你说了什么，但你得相信我，我现在还是一个自由的单身贵族啊！”

    许尔戈面目扭曲，嘴巴说话速度就跟机关枪一样快。

    不快不行，越快越早解脱！

    “姜亦婕！！！”

    许尔戈大喊道：“你玩过头了，赶紧解释一下，老子和你什么关系都没有！”

    “欸？我不是你的债主吗？毕竟你差点把我给玩坏了呢。”姜亦婕歪着脑袋，装傻充愣道。

    “咔咔……”

    “啊！！！”

    许尔戈感受到姜小妮正在逐渐施加，越发惊人的咬合力，戴上了痛苦面具，哀嚎道：“咬到骨头了，你赶紧松口啊！”

    许尔戈使出三寸不烂之舌，终于在剧痛之中将事情给说清楚了。

    这场莫名其妙出现的小闹剧，暂时卸下帷幕。

    许尔戈赶忙跑去路边果汁冰店铺，购买果汁冰用于赔罪。

    错了，真的错了。

    不管关系多么纯洁，千万不要带两个女生一块逛街，那不仅没能轻松，反而更加的不省心。

    唉，这咬伤疼得厉害，估计没十天半个月功夫，是别想好了。

    这还没和谁有确定恋爱关系呢，三人行已经这么恐怖了，要是和其中一人有男女朋友关系，那骨头还不被咬碎了。

    惹不起惹不起……

    不管怎么说，吃一堑长一智，将来肯定他不会这么干了。

    经验总结，万勿学我！

    另一边。

    姜小妮和姜亦婕单独相处，气氛，稍显剑拔弩张。

    姜小妮双眼喷火看着姜亦婕，质问道：“你要买什么东西，你不能自己买吗？为什么一定要麻烦许尔戈。”

    “这是我的秘密，不能告诉你。”

    “那你干嘛又要误导我，让我以为你和许二郎已经背着我好上了，还，还还说什么我爱你，哇，你这个人都不要脸的吗？”

    姜亦婕：“你急了。”

    姜小妮斜眼看着姜亦婕，咬牙切齿：“你有病吧，你这样有意思吗？”

    姜亦婕丝毫不慌，而是转而轻声说道。“嗯哼，这不是挺好的吗？刚才那个拥抱，它不热乎吗？”

    “？？？”

    姜小妮瞬间愣住了，一脸疑惑：“你说什么？”

    姜亦婕继续说道：“如果不是我引起这场误会，你什么时候才能看见许尔戈在意你的态度，如果我想找女朋友，你第一个逃不掉，呵呵，一股酸臭味。”

    “……”

    姜小妮一张俏脸瞬间通红一片，仔细一想，姜亦婕说的有点道理哈。

    如果不是这档子事，许尔戈那根万年不腐的硬木头，那会有这么主动的一天。

    那个拥抱……嗯，它还挺香的。

    姜小妮一回想起那个拥抱，脑袋都有点迷迷糊糊了，尤其是想到在大庭广众，当着那么多过路人的面前，做出那么亲密的举动，简直刷新了她的羞涩底线。

    “那……我还要跟你说一声谢谢？”

    “如果有人这么帮我，不管过程多么羞耻，只要结果顺心，我一定不吝啬于一句谢谢。”

    姜亦婕双眼微眯，微笑着反问：“你觉得呢？”

    姜小妮越发觉得有道理了，声入细蚊的说了一句：“谢谢。”

    “你说什么？”

    “……”

    姜小妮稍微提高了一点音量：“谢谢。”

    “大点声，我听不到。”

    姜小妮仿佛自我放弃一般，大声喊道：“谢谢，谢谢，我说我谢谢你啊！”

    姜亦婕仿佛觉得赢下一场大战的胜利，只觉得身心畅快无比，浑身经脉都通畅了。

    “不必客气。”

    呵……这种对手也太弱了。

