    极致的压力，才能催生出真正的人杰。

    在章邯看来，蒙诉等人的压力太小，根本不能将他们逼入绝境，让他们爆发自己的潜能。

    虽然生死之间有大恐怖，但是在生死之间也有大机遇，有些人，只有在绝境之中才能爆发出超越平常的能力。

    在章邯看来，这个时候的蒙诉以及王离等人表现还算是优异，但是相比于韩信以及项羽就差了很多。

    这个时候，他需要加一把火。

    而这个时候，青羌王想要见他，几乎在第一时间，章邯就敏锐的察觉到这是一个绝佳的良机。

    只要是青羌王配合好，足以让蒙诉以及王离等人感受到极致的压力，他心里清楚，这一次前往青羌的大军太多，更是有他坐镇中军，这等于不管是王离还是蒙诉等人都没有太大的压力。

    要不然，王离敢孤军前往赤岭，要不然，蒙诉敢以弱小吞伏俟城。

    章邯决定给蒙诉等人一个教训。

    让他们明白，战争不是儿戏。

    纵然是对方弱小，也要明白狮子搏兔亦使全力。

    在战场上，小视敌人，这根本就是在给自己自掘坟墓，是非常不可取的行为。

    .......

    “将军，我们的踪迹暴露了，斥候已经折损不下三十人，在伏俟城方向有一支大军正在奔袭而来！”

    山头之上，蒙诉脸色难看，他已经很小心了，但是消息依旧是泄露了，消息泄露这意味着他的部署已经没有了作用，需要重新谋划。

    一念至此，蒙诉的脸色变得更为的阴沉。

    “传令大军，后撤三十里！”

    蒙诉目光如炬，连忙振作精神朝着斥候营的千夫长，道：“同时派人去查一下赤岭所在，看王离所部是否也被发现！”

    “诺。”

    看了一眼斥候营千夫长，蒙诉认真，道：“这件事对于我们极为的重要，以最快的速度查清楚！”

    ........

    突然被发现，蒙诉心下产生了怀疑。

    他心里清楚，这绝对不是自己等人被青羌人发现，而是他们的消息被人泄露? 要不然? 青羌人就会是大军压境而不是派遣斥候前来。

    一念至此，蒙诉眼中杀机大盛。

    若是王离那边没有问题? 那就只有一种可能? 自己的军中出现了叛徒。

    他手中虽然有五万大军，但是蒙诉没有吃掉这些斥候的心思? 他想查清楚这件事，然后剑指伏俟城。

    他要毕其功于一役。

    ........

    除了王离所部? 只要是其余诸部全部被惊动? 开始在青羌之上不断地奔走，大战的气势变得诡异起来，这一刻的青羌剑指犹如神助。

    消息正在不断地汇集，这一刻? 章邯也等来了青羌王。

    “章邯见过青羌王！”

    见到青羌王? 章邯朝着其行了一礼，道。

    同样的青羌王对着章邯回了一礼，轻笑一声，道：“本王见过上将军！”

    这一刻，他处于劣势? 自然是态度很低。

    “青羌王，里面请！”

    章邯一伸手? 朝着青羌王示意之后，然后朝着章回? 道：“准备小宴，本将要宴请青羌王。”

    “诺。”

    点头答应一声? 章回转身离去? 开始去准备。

    不管如何? 这个时候，章邯才是三军主帅，就算是他们看不惯也不能违抗军令。

    在大秦帝国之中，军令如山，从来都不能更改。

    “青羌王请入座！”

    “好！”

    点了点头，青羌王对着章邯回了一礼，道：“上将军请！”

    两个人入座之后，青羌王对着章邯苦笑一声，道：“上将军可否如实的告诉本王，这一次大秦入青羌，是为了练兵练将还是为了吞并？”

    闻言，章邯目光闪烁了一下，将侍从倒满的茶盅端起来喝了一口，道：“青羌王何出此言？”

    “大秦有实力吞并青羌王却一直拖延时间，任由大军进攻我青羌，而且根据消息，这些武将都是青年人。”

    青羌王深深地看了一眼章邯，一字一顿，道：“若是大秦想要练将，我青羌愿意出粮草，大秦可以前往戎狄所部练将。”

    “若是大秦想要吞并青羌，本王可以投降，本王不愿意看着青羌族人惨死！”

    将茶盅放下，章邯沉吟了半响，道：“青羌王亲自来幕府，本将相信你的诚意，本将也就不隐瞒了，这一次本将入青羌不光是练将，也是为了吞并。”

    “若是青羌王臣服大秦，那么本将自然会收敛兵锋，改变作战策略，只不过，这需要青羌王的配合。”

    闻言，青羌王微微一愣，喝了一口茶水沉吟了许久，方才朝着章邯，道：“上将军，需要本王如何配合？”

    这一刻，章邯直视着青羌王：“将青羌境内所有大军交给本将，同时隐瞒青羌臣服大秦的消息，本将要借青羌青壮练将！”

    “别的本将不敢给你保证，但是本将可以保证，你青羌一族入大秦，从此便是大秦国人百姓，只要不谋反，不叛乱，大秦自然会一视同仁。”

    “只要是关中老秦人有的，你们也会有，同样的，你青羌王族虽然会失去显赫的地位，但是本将会保证你们的安全。”

    “大秦帝国之中推行二十级军功爵位制度，只要是建立军功就会赐爵，然后成为贵族。”

    “陛下野心勃勃，开疆扩土之脚步绝对不会再次停下，只要是你臣服大军，而对于戎狄，对于大月氏你都很熟悉，本将可以请求陛下让你率军参战。”

    “若是你在大秦封侯，远比所谓的青羌王的位置来的殊荣！”

    章邯很想收复青羌王，相比于大月氏以及戎狄，这些青羌族人与中原人差别不大，都是黄种人，而不是异族人。

    所以，他想过要彻底的收服青羌。

    闻言，青羌王有些心动了，他心里清楚，自己根本没有别的选择，毕竟他已经想好了要投降，为青羌族人换取一条活路。

    而且大秦的繁华与强大，他自然是清楚的，那是青羌从未有过，也不可能有的盛世。

    一念至此，青羌王朝着章邯点了点头，道：“本王可以答应上将军的要求，但是希望上将军是一个守信之人！”

