    更重要的是，孙豪的丹田之内，又一种神秘的功法，此时不用孙豪肉身的驱动，自主地运转起来。<!--? ［八一中文<网(〈 [＜ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    郝安逸虽然批评魏新兵老是拿他的阴阳化合**用在歪门邪道，但实际上，阴阳化合**的确在阴阳交汇之时，效果最是明显。

    无头血蛮状态的孙豪，感觉很好很好。

    阴阳化合**的自动运转，也让孙豪的肉身之中，多了一股清凉的气息，让孙豪感觉十分受用，简单至极的心理，不由想到，原来这样做，极为有利自己的修行，难怪难怪，难怪边牧总喜欢这么做。

    既然是修行，那就万万不能输给边牧了。

    努力修行，努力修行。

    强悍的血蛮之体，强大的冲击力，在地上冲击得咚咚作响，边牧看得双眼都直了，猛，孙老大真是太猛了，不说持久，就说这动静，自己小胳膊小腿，根本就不在一个档次上。

    阴阳化合**，用于正，乃是堂堂泱泱**，但是用于采补，就摇身一变，变成了极为强悍的恐怖吸阴补阳的法门，偏偏现在的孙豪完全没有是非概念，没有轻重的念头。

    不到一刻钟，蛮女失去了声息。

    边牧气喘吁吁，趴在美狗身上，大声说道：“汪汪汪，老大，别干了，再干死……”

    话没说完，孙豪一声怒吼，身下的蛮女瞬间好似被抽走了骨肉一般，化为了干枯的枯骨。

    边牧呆了。

    老大跟自己相比，不是一个档次。

    蛮族部落之内，再度骚动起来，再度有蛮族战士冲了上来。

    孙豪壮实的身躯猛地从地上站起，一****眼，放出兴奋的光芒，看向蛮族部落。

    双手轰轰击出，一个个蛮族被生生地击晕在地。

    双拳举起，兴奋地拍打着自己的****，孙豪咆哮了一阵，一手抓起一个晕倒在地上的蛮族战士，放在了自己的身下。

    找了一找，居然没找到进入的地方。

    边牧大声叫道：“错了，性别错了，老大，那是……”

    话没喊完，豁然现，狂暴的无头血蛮已经一把把蛮族战士翻了过来，挺身而上。

    边牧一双爪子捂住了自己的双眼。

    感觉自己教坏了孙老大。

    不知道孙老大以后聪明点了，或者是完全恢复过来了，想起这段黑历史，会是一副什么样的精彩表情。

    又抓住一只白狼，边牧一边不服气的展示自己的威风，跟孙豪比试，一边转动着自己的眼珠子，心中想到：“反正已经这样了，不如干脆把孙老大拖下水，让他以后就算是恢复过来，也不好意思提这件事，好，就这么办”，有了决定，边牧大声喊道：“老大加油，老大加油……”

    孙豪的感觉，却没有刚刚那么好了，阴阳化合**照样驱动，但是，吸收进入体内的清凉气息，却微弱得可怜，啪啪一阵，感觉不是个味道，猛地加大力量，强力催动功法，瞬间，身下的蛮族战士也化成了皮包骨，但是功法效果，也只是略等于无。

    偏偏此时边牧打定主意拖孙豪下水，不再指导。

    孙豪也就只能依靠自己的本能行事。

    随手抓过一个蛮族战士，在边牧的贱笑之中，孙豪又将其吸成了人干。

    ……

    没有任何是非观念的孙豪。

    本能追求自己修行力量的孙豪，强势地，灭掉了整个蛮族部落，男女老少，通杀。

    边牧彻底看傻眼了，也知道，自己彻底教导出来一个怪物，而且，干，最重要的是孙老大干掉一个部落，居然依然坚挺如故，而它边牧，早就累成死狗了。

    拿一整个部落开胃，孙豪在下虚，开始了自己的阴阳化合**的修炼，这种修炼，并不是正常路径，这种修炼，其实相当于魏新兵的那种阴阳之法，而且，比魏新兵的修炼之法还要来得龙虎，来得威猛，来得凶残。

    通常，修士修炼阴阳化合**之时，哪怕是魏新兵都不敢太过乱来，因为一旦过于乱来，就会不知不觉陷入邪道。

    不知不觉，把握不住自己，陷入情和欲之中，最终走入邪道，彻底把阴阳化合**给炼成大邪法。

    但是巧合的是，现在的孙豪，可以本能地修炼，但是却并无多少欲，并无任何邪恶念头，心思纯净之极的，孙豪用最邪恶的办法，启动了阴阳化合**的修炼。

    消灭了整个蛮族部落之后。

    边牧没有了当和平大使的心思，更关键的是，无头血蛮孙豪现在把蛮族部落当成了自己修行的绝佳养分，开始在无尽的荒野之中，有意识地寻找蛮族部落，突进去之后，拿蛮族修炼自己的阴阳化合**。

    边牧成了孙豪的最佳拍档，一双狗鼻子能闻到好远好远的气味，能根据蛛丝马迹找到隐藏在荒野之中的蛮族洞部。

    于是，距离万绝古墓地最近的蛮族洞部陷入一场巨大的灾难之中。

    一个个部落被孙豪生生拔起，一个个部族被强行通杀，真正地鸡犬不留。

    边牧知道这件事已经干了，就必须彻底，每次完事，都会一把火来个毁尸灭迹。

    巨大的蛮荒荒野之中，以荒兽为食，强悍的蛮族，遭遇重创，整整几年，不下二十个较大的部落不明不白被人生生抹去，死去的蛮族战士尸骨无存，而蛮族洞部，也往往被熊熊大火烧灭了诸多痕迹。

    蛮族洞部开始恐慌，各种各样的传说出现，最初的传说是荒野之中出现了一只巨大吸血蝙蝠，吸食蛮族精血，来无影去无踪。

    直到几年以后，孙豪和边牧的所作所为，才逐渐暴露。

    蛮族洞部都知道，附近的荒野之中，出现了一个强大无比，手段凶残无比的无头血蛮。

    血蛮高大无比，全身血色，以****为眼，以肚脐眼为嘴，左手持方盾，右手持铁锤，跟传说中的，远古时期最为强悍的战神之一的大巫刑天造型十分类似。

    更加厉害的是血蛮的强大实力，无穷的力量，强悍的防御，无与伦比的冲击力，砍不死，打不动，凶悍无敌。

    附近最强大的蛮王级别勇士居然也不是其一合之敌。

    一身斗志惊天动地，所过之处，凶煞之气滔滔，鸡犬不留，人畜共陨。

    无头血蛮。

    凶威赫赫，笼罩在整个这一大片蛮荒上空，成为这一大片蛮荒蛮族最大的噩梦。

    无头血蛮至，象征着死亡和血腥。

    勥禾蛮部遭遇了历史以来，最为惨重的损失，下属的蛮族洞部，一个个被拔起，灾难不断蔓延，没有丝毫收敛之势。

    蛮荒荒野之中，并不安稳，不时有强大的荒兽出没，同时，蛮洞部族之间，也有着相互竞争。

    勥禾部就有世仇，就有虎视眈眈，势要灭掉勥禾的甦月部。

    随着孙豪向勥禾部的挺进和无休止的猎杀，勥禾部真正大伤元气，伤到了根本，尤其是部族第一勇士带领的部族战士清剿孙豪失败，被孙豪强势击杀在了荒野之中后，勥禾真正迎来了生死危机。

    甦月部乘机动了进攻。

    勥禾部的地盘层层被攻陷，附属部族纷纷投降，寻求更强大的甦月部族的庇护。

    敌对部族长驱直入，杀向了勥禾本洞。

    一场激战，实力明显不如对方的勥禾部大战之后，仅剩下了百多名战士，困守在部落圣山，守在了部落巫女勥女的身边。

    巫女体型相比普通蛮族更要纤弱一些，执掌着部族祭祀、预言等等一些神奇的巫术，是部族精神的象征和希望的火焰。

    虔诚地跪在高大的圣山之上，手持巫杖，勥女默默地祈祷，她的身后，跪着仅剩的几个强大的战士。

    轻轻地站直起身，勥女看向下方，脸色平静，双眼好似看白云沧海一般地，看向下方包围上来的甦月部族战士。

    身后的战士低声说道：“大人，巫神怎么说？我勥禾一族有没有一线生机？”(未完待续。)