    “清灵，如果我想回到数据化世界，是不是只能依靠那种秘法？”王仙问道。

    “会长，你是打算彻底回到数据化世界，还是打算停留在这个世界？”清灵问道。

    “如果可以，我当然是打算彻底回到数据化世界！”王仙语气坚定的说道。

    清灵笑了笑，说道：“会长，其实现在，数据化的世界就是一方真实的世界，只不过是以数据化的形式表现而已。

    甚至，数据化世界和现实世界完全可以共同存在和发展。

    只不过，有些人不希望两个世界如此罢了！

    会长彻底回到数据化世界，等实力达到巅峰以后，将那些阻碍两个世界共存和发展的人灭掉，这绝对是两个世界大部分都想看到的。”

    “这也得等我以后实力强大了再说，先说说我怎么才能彻底回到数据化世界吧！”王仙笑道。

    “嗯。”

    清灵重重的点了点头，说道：“数据化世界和现实世界是有交界处的，因为那个超级天才留下的秘法，两个世界的交界处出现裂缝，只要穿过这个裂缝，会长就可以回到数据化世界了。”

    “那个交接处，应该有强者看守吧？”

    王仙的神情凝重起来。

    “是的！不过会长不用担心，我有办法让你安然通过缝隙。”

    清灵一副事情都交给我的样子。

    “这样啊……”

    王仙意味深长的看了一眼清灵，却也没有询问到底是怎么回事。

    “清灵，你说如果我现在依靠那种秘法进入到数据化世界，会发生什么事情？”王仙沉思了一下，开口问道。

    “呃……”

    清灵愣住了，她也没有想过这样的情况啊！

    按理说，王仙是数据化世界的人，通过两界缝隙，回到数据化世界，就会回归原来的一切。

    可若是通过秘法进入数据化世界，首先要做的就是创建游戏人物。

    现实世界的人，创建游戏人物后，若是通过两界缝隙，进入到数据话世界，就会彻底的成为创建的游戏人物。

    可王仙原本是数据化世界的人，在数据话世界有着‘数据’，再次通过秘法创建人物，就会生成新的‘数据’。

    最后，王仙通过两界缝隙回到数据世界后，会融合两个‘数据’中的那一个？还是说两个都融合？

    “会长，我也不知道，但我感觉你还是不要冒险了吧！”

    清灵很的担心的将自己心中的猜测讲述给了王仙。

    王仙沉思了良久后，对着清灵说道：“你将秘法告诉我吧，我有预感，这是我是一场机缘，对我至关重要！”

    清灵看着王仙坚定的神色，知道自己劝不住王仙，便将秘法告诉了王仙。

    在清灵的指导下，王仙很快将秘法熟悉了，并开始以精神力沟通数据化世界。

    大约十几秒钟，王仙就感觉眼前的场景瞬间转换。

    “请选择创建的人物！”

    一道明显机械合成的声音在王仙的耳边响起。

    这道声音听的王仙那叫一个热泪盈眶啊，这就是他听了好几年，差点都要听到吐的系统提示音啊！

    此时，王仙的面前浮现出了一个个人物的形象。

    不同于蓝星直接的数据化转换，现在王仙可以选择的人物有很多种，除了人族外，还有各种其他的种族。

    兽族，天使族，恶魔族，亡灵族，精灵族，巨人族，蛇人族……

    粗略的看了一下，种族的选择至少上千个。

    感叹了一声后，王仙还是选择了人族。

    “请输出一个昵称。”

    系统的提示音再次响起，王仙的面前也出现了一个光幕。

    犹豫了一下后，王仙输入了‘王仙’两个字，‘仙王’那个中二的称呼，终究是被他放弃了。

    “开始扫描身体数据……”

    一条红线出现，开始在王仙的身体上扫描起来。

    “数据异常！数据异常！数据异常……”

    系统的声音疯狂的响起了起来。

    王仙正疑惑这怎么回事的时候，眼前的景象突然大变，当看清楚眼前景象的时候，发现自己已经处于一个有些古老的村子之中。

    “这就是传说之中的新手村了？”

    王仙有些惊奇的打量自己所处的村子。

    村子很小，一眼就可以望见村头和村尾，村子之中NPC也基本上可以一眼看到全部。

    不过，除了这些NPC，村子里再也没有其他人了。

    这种情况，清灵已经告诉了王仙，那就是因为秘法出现了很多年，如果没有特殊情况，现实世界的‘玩家’基本不会出现在新手村。

    微微打量了一下新手村后，王仙怀着极其忐忑的心情打开了自己的属性面板，他现在希望的就是自己的猜测是对的，不然麻烦那可能就大了。

    昵称：王仙

    种族：人族

    职业：无

    天赋：【仙体（未知）】

    等级：0

    经验：0/1000000

    HP：？？？

    MP：？？？

    物理攻击力：？？？

    法术攻击力：？？？

    物理防御力：？？？

    法术防御力：？？？

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    精神：？？？

    体质：？？？

    耐力：？？？

    自由属性点：0

    技能：？？？

    看着自己属性面板那些问号，王仙当场就懵了。

    除了昵称和天赋外，这属性面板几乎啥用也没有了。

    微微摇了摇头，王仙将注意力放到了天赋上面。

    天赋名为【仙体】，品质等级是未知，就连具体的效果也没有说明。

    研究了一下后，实在研究不出来个所以然后，王仙决定打算先提升一下自己的等级再说。

    一路畅通无阻的出了新手村，看到新手村外的游荡的稻草人和鸡后，王仙明白，这就是新手村的怪物了。

    二话不说，王仙挥着拳头就打在了一个稻草人的身上。

    砰！

    一声炸裂之声响起，稻草人直接被王仙一拳打成了漫天碎片。

    -15752145

    这时，一个八位数的恐怖伤害也从稻草人原本的位置浮现而出。

    “嗯？这个伤害？”

    王仙的怔住了。

    这个伤害，明显就是他130级时造成的伤害啊！

    难道说……

    王仙的眼神瞬间就亮了，然后冲向令一个稻草人。

    砰！

    没有任何的意外，稻草人再次炸了漫天碎片，一个同样八位数的伤害也浮现而出。

