    徐氏的陪嫁丫鬟擦干眼泪，快一步取过披风替徐氏盖严了身子。

    她早想跟着姑娘离开这疯狗窝一般的宁家了！

    “让人将孩子抱好。”定国公世子不顾宁家人的跳脚和怒骂，径直对万氏说道。

    万氏迟疑了一瞬，低声劝道：“世子，您这样做有失妥当，是会遭人议论的，再者，刚生产完的女子也不宜随意移动……宁家是有不对之处，但不如咱们回去之后，商议好此事，再行前来接人。”

    定国公世子看她的眼神刹那间冷了下来。

    他妹妹眼下这般虚弱，说难听些，一条命是被药丸吊着的，若再留在宁家，岂还有命活！

    万氏心底一紧。

    万氏身边的丫鬟见状，连忙上前将孩子抱到怀中，小心护好。

    万氏动了动嘴，没再说什么。

    “我看今日谁敢带走徐氏和我宁家的孩子！”

    宁通带人大步走了进来。

    定国公世子无声冷笑，刚要开口时，却忽然察觉到自己的衣袖被人轻轻扯动了两下。

    他垂下眼睛，只见是张眉寿站在他身侧，背对着宁通的方向，轻声说道：“伯父，眼下徐姑姑的情形耽搁不得，更不是意气用事的时候，若起冲突，只会多增麻烦，咱们兴许可以这么做——”

    定国公世子微微弯了身，让自己听得更清楚些。

    听罢之后，虽略微犹豫了片刻，却最终是点了头。

    张眉寿见他肯听，便退回到了徐婉兮身边。

    “蓁蓁，你同我父亲说了什么？”徐婉兮低声问。

    徐永宁也凑了过来。

    听完之后，兄妹二人露出恍然的神色。

    只不过，蓁蓁为什么现在才说啊——他们人都打了也砸了。

    嗯……好在是现在才说，若不然，岂不是就没有理由去打去砸去骂了？

    “宁大人，敢问我徐家为何不能将舍妹带回去？”定国公世子看着来势汹汹的宁通，语气称得上平和有礼。

    这反倒让宁通一愣。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    饶是如此，他语气亦是不善：“还用得着问为什么？只因徐氏如今已是我宁家的儿媳，这孩子，也是我宁家的骨血。”

    “哦？即便如此，难道这天下竟有不允儿媳与孙女回娘家小住的道理？”

    “小住？”宁夫人大声道：“你们这分明是抢人！”

    定国公世子面不改色：“我自己的嫡亲妹妹，如何能用上‘抢’字？女儿回娘家，竟须得娘家人来抢？如此之下，究竟是哪家行事不当，反倒一目了然了。”

    宁夫人气得咬牙。

    呵呵，打完骂完将气出了，这会子反倒摆起世家的虚伪姿态来了！

    却也唯有压着怒气：“徐氏刚生产完，怎可随意走动？要回娘家小住，又何必非要这急于一时？”

    “宁夫人所言差矣。”

    定国公世子说道：“舍妹此番生产，说是侥幸捡回一条命都不为过，若不能做到悉心调养，恐会再出差池。且这孩子又是早产，必然体弱，更需好生照料。”

    宁夫人想要接话，定国公世子却未有给她开口的机会。

    “且不说贵府上下是否能够尽心照料，即便是能，可如今贵府这般情形，出入都是难事，更别提是其它了。故而，舍妹母女二人，眼下还是先由我带回定国公府，来得最为妥当。”

    “这……”宁夫人脸色难看似同吞了一百只苍蝇。

    定国公世子:“眼下贵府正是多事之秋，想来也不愿再添上一条不近人情，苛待儿媳的名声吧？”

    宁通将一腔怒气化为嘲弄：“可怕就怕即便我们愿意将人送回定国公府静养，外头的官差也不肯答应——”

    徐永宁闻言及时站出来道：“程大人有言在先，我们定国公府中人，皆可自由出入！”

    宁通笑道：“可徐氏如今是我宁家的人。”

    定国公世子心底微微一滞之余，道：“此事便不劳宁大人费心了，我自会向皇上呈明详细，求得皇上答应。”

    他一时急着要将妹妹带走，却是忽略了这一点。

    找程然兴许也能行得通，但眼下局势未明，他也不想让一腔仁义的程大人被人抓住办差不谨的话柄。

    “那世子便进宫求旨去吧，不过我作为长辈，还是想多一句嘴——皇上如今正为诸事烦心，怕是不见得会见世子。”

    他们这位皇上，不顾体统，连早朝都荒废了，向来只有他宣见别人的份儿，即便是几位肱骨大臣，也不是想面见圣颜便能见得着的。

    “世子请便吧。”

    宁通冷笑着转身走了出去。

    他也不是刻意要与定国公府为难，只是，他实在见不得任何人敢不将他宁家放在眼里。

    至于徐氏的死活？

    呵呵，因为生孩子而丧命的女子多了去了，与他宁家有什么干系？

    宁夫人见状皱皱眉，看向儿子:“老四，你也出来。”

    宁临风经过定国公世子身旁，冷冷地看了徐氏一眼。

    “家中出了这样的大事，你还这般任性妄为，当真令我失望。”

    徐氏紧紧地闭着眼睛。

    定国公世子脸色铁青正要开口，却见怀中的妹妹无声摇头，干裂苍白的唇轻轻动了动，似在阻止。

    宁临风已快步走了出去。

    定国公世子将徐氏放回床上，交待丫鬟好生照料。

    他要进宫面圣。

    “徐伯父。”

    张眉寿喊住他。

    定国公世子回过头来。

    “皇上此时只怕未必肯见您，不如让定国公夫人进宫去找太后。”张眉寿提醒道。

    女人生孩子这种事情有多艰难凶险，后续的休养又有多紧要，永远只有女人能够感同身受。

    至于去找皇上，即便是见着了，万一他赏给你一颗丹药，便说能治百病，无需将人接回去这般麻烦，你又能有什么话说？

    徐婉兮赞同道：“是啊父亲，祖母素来与太后娘娘也极能说得到一处去。”

    太后也极爱花，且在闺中时，据说与祖母便颇为交好。

    “好，我这便回府去告知母亲。”定国公世子看向儿女：“你们也随我一同回去。”

    徐婉兮当即拒绝：“不，我要留下来看着姑姑。”

    “兮儿，你不必担心，有我在，必会命人好生照料的。”万氏心知先前惹了世子不快，眼下便想着尽力补救。