    “灭我血神教？”

    “我们传承六千万年，就凭你们也敢说灭我血神教？”

    血神子和他身后的七位散仙，还有近百名元神道人，眼睛也都红了。

    灭宗门？

    他们肆虐这么久，在安檀郡内说是过街老鼠也毫不为过。

    若是宗门被灭，就算今日能逃出性命去，也躲不过应龙卫天罗地网般的追杀。

    看着远处空中三艘战船上飞出一头足有千丈大的三眼牛角犬样异兽，还有三名组成三才法阵的散仙，血神子眼中浮起一丝疯狂。

    “那灭神卫的犬样异**给我，我来对付。七位法王你们对付三名北山氏的散仙，至于应龙卫和北山氏的修仙者军队，三大长老，你们带所有弟子布守山大阵，给我杀。”血神子传音道，“这一次，要杀的北山氏和应龙卫心疼，这样我们也好转移宗门。不然大家谁都别想活着离开。”

    “放心吧，教主。”

    “教主，一切交给我等。”

    “生死攸关，我等定尽全力。”

    眼下整处虚空都有封禁大阵笼罩，众人不想死也只能拼命一战。

    血神子交代完座下教众，看向站在七法王身后，与一众长老混在一起的金袍男子，传音道：“今日我们血神教遭遇围剿，还请使者大人出手相助，日后我等必忠心不二。”

    “不破开封禁大阵我也走不了，若有必要我会出手的。”那金袍男子双眸幽深冷厉，却长着一张笑脸，即便此时看上去也都是乐呵呵的笑模样。

    “好。”血神子心中一定，对手下传音道，“动手！”

    “布阵，血龙合击！”

    七法王同时一飞冲天，紧跟着一道道血色流光环绕他们，形成了一条足有千丈长的血龙。

    这条血龙有着清晰的一片片龙鳞，长长的龙须飘荡着，一双眸子中满是杀意。

    另一边，在三位明显强出普通元神道人一截的三名老者带领下，整个血湖山脉一代代先辈留下的阵法禁制瞬间被激发。

    一座座法宝宫殿飞起，与所有元神道人、万象紫府弟子的元力混合，同样形成一条血色神龙在空中飞舞，那强横的威势，就算比七法王的合击法阵略弱，也足能抵的上普通三四十万年散仙的战力了。

    “一个能传承数千万年的宗派，底蕴一旦尽皆激发，果然有不凡之处。”周皓暗道，“难怪先前北山氏和应龙卫都选择放任，轻易不愿发动灭门之战。”

    不过也就如此了。

    今日就算来一天仙，血神教我也灭定了！

    “黑虎，东石，你二人操控两座大军法阵，与落霄三位仙人，将血神教长老弟子的法阵破开，尽皆剿灭。三眼，你们对付血神子，我们动手！”

    周皓传音吩咐一声，随后周围凭空出现七尊圆轮，正是先前破了血湖山脉护山大阵的七曜星轮。

    “撕拉~~~”

    七曜星轮划过长空，在天空中留下了深深痕迹，碾压向七法王形成的那条千丈血龙。

    周皓身体一晃，变作三头六臂二十丈高的巨人，皮肤出现龟甲弯路，身后浮现的虚影却是阴阳磨盘圆轮。

    在他创出万道阴阳轮后，包容万道万法的大气魄自然将原本玄武大神通浮现的龟蛇虚影转化。

    呼！

    三头六臂，高达二十丈的巨人周皓，跟在七曜星轮之后，冲了过去。

    “万象真人？”

    “破了我们护山大阵的，是这万象真人干的？”

    “估计是法宝厉害，又精通阵法。”

    “哈哈，就这等实力还敢扬言要灭我们血神教，让一个万象真人来对付我们七法王？”

    七法王布下合击法阵化为血龙后，气息滔天，看着冲来的周皓，个个张扬无比。

    法天象地神通变化后高才只有二十丈，那不过是万象神魔的层次罢了，元神层次神魔可都是至少百丈高。

    他们七人组成法阵，便是真正的元神层次上古神魔都能正面硬悍，还怕一万象神魔？

    只有为首的那名少年模样的散仙，眉头紧皱，感觉不对。

    “小心点，莫要大意。”少年模样散仙冷声道，“先挡下这圆轮法宝，若这万象真人好杀，就尽快解决了，去相助教中长老弟子们。”

    “好。”

    “先杀了这万象小子。”

    哗~~~~

    千丈长的血龙直接一个神龙摆尾，凌空抽向碾压而来的七曜星轮。

    它的尾巴实际上乃是一件件仙阶法宝组成，有仙剑，有丝带，方凝聚成了这一条血龙龙尾！

    如今浩荡甩来，丝毫不亚于五十万年散仙的拼命一击。

    “阴阳轮转，破！”周皓眼神一凝，身前的两条手臂交叉，双手握成轮状往前劈下。

    七曜星轮一时间光芒大作，日月合一，五行五曜合一，化成两道巍峨巨轮，一正一反旋转碾压向血龙。

    “轰！”

    在七法王不可置信的惊骇目光中，两道巍峨巨轮与血龙龙尾硬碰硬之下，竟是他们抵挡不住，堪称整个血龙最强的龙尾一下崩溃。

    就仿佛他们面对的是天道洪流滚滚大势，那已是超越普通神通秘术层级的力量。

    蓬！蓬！蓬！蓬！……

    只见一件件仙阶法宝被震得倒飞，整个血龙也随之溃散。

    “什么！？”血神子正操控九道血影长梭将三眼犬异兽那头颅巨嘴逼开，就见到自己手下最强的七法王合击法阵被破。

    怎么可能！？

    “死！”周皓眼中尽是杀意，一下冲入散开的七法王之中。

    呼！呼！呼！呼！……

    漫天拳影犹如一道逆天洪流将七个散仙淹没，那浩瀚宏大的拳意，每一道拳影似乎都携带恐怖巨力。

    被一名擅长近战厮杀的元神层次上古神魔近身是何种感受？

    惊惧、骇然、生死再不由自己……

    “教主。”

    “救命！”

    七法王发出凄厉的惊恐声音。

    他们合阵之术瞬间被破，让他们个个吓破了胆。

    浩瀚宏大拳意的冲击，更是让他们都没有了抵抗念头，只有一个想法——逃！

    可周皓三头六臂，宛如三人同时出手。

    破开了血龙合击的七曜星轮，也重新化为日月五行七尊星轮，围绕着七法王旋转斩杀。

    一时间，竟好似有十几个元神层次的神魔，同时围杀七法王。

    噗！噗！

    一名黑袍阴冷女散仙接连被两尊星轮掠过身躯，露出了她散仙之躯内的金莲元神，跟着就有两道拳影轰来，直接将她元神轰散。

    七法王中，第一位散仙陨落。

    “痛快！”周皓伸手将那女散仙留下的储物法宝和两条仙阶法宝丝带收起。

    他此时的拳法不拘招式，所悟道之真意，随手任意拈来。

    或双拳旋转如阴阳磨盘，或直拳如大雨洒落，或竖掌如刀猛劈，紫色雷电刀气勃发，比飞剑法宝还要锋利更甚。

    血炼神兵‘七曜星轮’，或阴阳合一，或七曜同出，与他拳意相通，轮随意走。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！……漫天都是旋转轮影。

    剩下的六个散仙，首当其冲便是较弱的那几个，在周皓迅猛攻势，拳拳皆杀招的攻势下，接连毙命。

    转眼间就剩一名拥有一套三柄仙阶飞剑的银发鹰钩鼻老者，和一名少年模样，操控大量星沙的散仙。

    “我挡。”少年模样散仙乃是七人中最强的，就见他操控的璀璨星沙疯狂去抵挡那日月两尊星轮。

    噗！噗！

    从上古流传下来，被返虚神魔祭炼无数年，又凝练了周皓‘万道阴阳轮’功法秘纹的血炼神兵，仅仅碰撞两下，便强行破开了一切阻碍，将少年散仙的身躯夹在当中碾压。

    “教主救我！”少年散仙只来的及惨嚎一声，便在两尊磨盘般的星轮夹击下，连身躯及金莲元神一起都完全溃散。

    剩余的那名银发鹰钩鼻老者，心胆具颤下，直接燃烧金莲元神，整个人化作一道血影，‘咻’地一下从五曜星轮中间窜出。

    “逃？”周皓冷冽一笑，北山氏、应龙卫两道封禁大阵之下，除非有‘大挪移道符’这等保命至宝，否则根本逃不出去。

    嗡~~~~

    高空边缘突然显出一道金色巨网，挡住了银发鹰钩鼻老者所化的血影。

    “啊，给我破啊！”银发鹰钩鼻老者嘶吼着，操控三柄仙阶飞剑斩向巨网。

    可是五千万象境界应龙卫内卫所布的‘天罗地网阵’，乃是天界天庭兵将所传承的阵法，在上古天庭强势时，不知用此阵封禁围杀了多少上古巨妖，哪是他一普通散仙仓促之下便能轻易破开的。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    五曜星轮破空斩来，燃烧元神施展秘术的银发鹰钩鼻老者已是强弩之末，当即被斩杀！

    不可一世，肆虐安檀郡数万年，号称血神教七法王的七位散仙，数个呼吸之间尽皆毙命！

    陨落之快，甚至北山黑虎、东石以及北山落霄等人，刚与血神教长老弟子的法阵方交手，周皓这边就已斩杀完七法王，将散落的一众法宝全部收起。

    周皓站在高空，俯瞰整个血湖山脉战局。

    血神教最强的血神子正操控着九枚血色长梭和血神卫小队化作的巨大神兽‘三眼狡’战成一团。

    另一边，血神教一众长老弟子们借助血湖山脉一代代先辈留下的法宝禁制，竟让北山黑虎等人一时无法击溃。

    尤其是其中有一金袍男子，居然也是一名散仙，且隐隐比七法王还要强上许多，约有三十万年散仙层次。

    也正是有这情报中未记载的金袍散仙，还有三名堪比普通地仙的元神长老，才让北山黑虎等人迟迟未能破开法阵。

    “这等顶尖宗门，老巢中果然都会有些底牌。竟然连应龙卫的情报，都不知血神教还有一散仙和三名顶尖的元神道人隐藏。”周皓暗道。

    隐藏顶尖战力，不让外界轻易知晓，这也是极为寻常之事，各大宗门部族都会如此，周皓也并未奇怪。

    要真是一点底牌都没有，那才真是奇怪了。

    “黑虎，我来助你！”周皓身影一动，朝北山黑虎飞去。

    北山黑虎身周环绕一条黑色火焰形成的大蛇，同样施展神通变成一三头六臂的百丈巨人，单独激战那金袍散仙。

    ……

    “使者大人！”血神子双眼通红，传音道，“你再不出手，我的教众可就要被屠戮光了。”

    自己麾下倚为臂膀的七法王就这么没了，而那金袍使者还在不紧不慢的与北山黑虎游斗。

    他可知道这位金袍使者的恐怖，若是真想救他们血神教，至少带所有人安然离去是绝对没有问题的。

    “急什么！不过死了几个废物散仙，有何好急的。”金袍男子眼中寒光内敛，脸上的笑意却是更甚，“你的血神教也就在安檀郡对我们还有些用处。离开了这里，除你之外都是些废物，死了就死了吧。”

    “一会我出手斩杀北山黑虎和那个青衣小子，你引动血湖山脉的禁忌法阵，打穿地层，勾动地磁元火，让方圆万里重返洪荒。反正老巢你是守不住了，我们到时借机破开封禁离去。”

    他手里是有大挪移道符，随时可以无视封禁挪移离开。

    可这等保命至宝，他哪里会舍得随便动用。

    “禁忌法阵！？”血神子突然有些不寒而栗，“这金袍使者背后的势力未免也太神通广大了吧。”

    要知道，这可是血神教中，只有历代教主才能知晓的最隐秘之事，乃是教派迫不得已下，最后与来犯之敌同归于尽的禁忌手段。

    一经发动，大地石层被打穿，发出地磁元火勾动天际罡风，顿时会使血湖山脉方圆万里重返洪荒，生灵尽灭。

    就算来敌实力再强，能躲得过毒火烈焰天际罡风，光是无数生灵惨死的那股大罪孽，便足以让逼的血神教使出如此手段的对手，气运大减，早晚必惨死在三灾九劫之下了。

    “可……”血神子有些迟疑。

    若是引动禁忌法阵，那无边罪孽可也有他一份。

    成为散仙后，又活了近五十万年，三灾九劫如今已经非常恐怖了，不然他也不会在金袍使者找来后，这么容易的便愿意投靠。

    若是再犯下大罪孽，就算自己能从金袍使者背后的神秘势力得到好处，实力飙升，怕是也活不了多久。

    “只要你忠心为我们办事，等你撑不过劫数，我背后的大能者自然会接引你去转世投胎。若是不愿意，今日不但你会死在这，就连魂魄进入地府，也会永世不得超生。”金袍男子的传音寒气森森。

    “别忘了，原先的六道轮回已经毁了。夏族大世界如今所属的新地府，可不会违逆夏皇的命令。你被应龙卫所灭，难道还想有转世机会？”

    这一番话，顿时让血神子犹疑的心彻底坚定下来。

    如今。

    又哪还有自己选择的余地了……

