    “妹子，早饭你吃了吧。”苏玉殷勤地走到苏烟身边去。

    苏烟道了谢，聊了几句，苏玉抽完一根烟，大伙也开动上山，前往云台山的万善寺。

    这里不是景区，山上的风景一般，就是草木茂盛，有深山的感觉，沿途有一些亭台楼阁，也是古色古香。

    叶小木随着大伙爬上山顶，万善寺就在前方了。

    一片狭长的建筑，沿山而建，从下面能看到大致面貌，一共有七重，里面种着高大的银杏和枫树，大片红色和黄色的叶子交织在一起，很有山间古刹的感觉。

    在最后一重院子当中，立着一座十三层的琉璃宝塔，一根长长的针一样的东西立在顶端，却是金色的，在阳光下熠熠生辉，越发显得寺庙庄严雄伟。

    寺庙里钟声响彻，绵亘悠长。

    “这么大的寺庙！”

    叶小木和曹伟波都看呆了，连苏烟这见多识广的也不免有些吃惊，自语道：“就算是五台山峨眉山，也没这么大的场面。”

    苏玉哼了一声道：“还不是因为门下出了三个少年强者，成了法术界的暴发户，这才把寺庙都改建了，我小时候跟我爸一起来过，就很小一座寺庙，破得不成样子。”

    寺庙大门外摆了一张盖着红布的桌子，两个胖胖的僧人，戴了眼镜坐在后面，边上摆着一个偌大的牌子，上面写着来客登记。

    苏玉带他们过去，登记了名字，搞的好像商业活动似的，还发了一份会议文件，里面写着议程和嘉宾名单。

    参会的人很多，进去之后闹哄哄的，也没法好好参观，叶小木一行人走马观花地转了转，只觉得这寺庙什么都是新的，到处金碧辉煌，法相庄严。

    一路来到最后一重院子里，在宝塔前面有一个偌大的广场，对面就是大雄宝殿。广场上已经摆满了座椅，上面全是高大的遮阳棚，第一个十几个座位，是真皮沙发的，前面都摆着桌子，上面有席卡，写着各人的名字，叶小木扫了一眼当中几个名字，最中间几个是：苏钦章、曲波、星辰禅师、空明师太。

    这几个名字，叶小木笔记本上都有，分别是茅山龙虎山五台山峨眉山这四座名山的老大。边上再看过去，则是昆仑山、普陀山、崂山等几个大佬的位置。

    这第一排都是法术界最大的几位大佬。之后一排名字看过去，叶小木有点陌生了，拿出笔记本对应了一下，确定是齐云山、珞珈山、青城山、雁荡山等几个大佬的位置，这些也都是一线门派，不过名气上比那几个超级门派稍微差一点。

    “你在干什么？”苏玉不知什么时候走过来，一把抢过叶小木的笔记本，翻看了一下，失笑道：“你怎么跟个八卦小编似的，记录这些干什么。”

    “额，我这不是刚入行吗，什么都不知道，听到什么信息就记下来，方便记忆。”

    “有这功夫，你还是多修炼，记录这个能有什么用。”苏玉姿态里带着一丝优越，“这些我都熟的很，回头开完会我带你认识他们，不过你要是想跟他们交朋友，还得自身够硬。”

    叶小木默不作声拿回笔记本。

    “我们坐哪里？”苏烟看出叶小木尴尬，换了个话题。

    “后面这些没名字的就随便坐了，不过要等一会，等老大们先坐。”

    在那些沙发后面，全都是普通一点的座椅，没有桌子，不过座椅边上有一个伸缩的好像高铁座位那样的小桌子，上面摆着一瓶水。

    等了没多久，大家开始入场了，也跟他们一样都没先入座，全站在边上等着。叶小木好奇地望过去，见人数至少有上百个，男女老少都有。

    这些都是法师啊，而且都是法术界最精英的一批，平时他们或在山上修行，或在城市里隐藏身份，如今全集合在一起，倒也显得声势浩荡。

    望着他们，叶小木心中充满了憧憬。

    几个僧人在前面引路，从大雄宝殿一侧出来，后面跟着苏钦章等人，僧道都有，在几个僧人的引领下入座。

    接着大家才各自入座。

    苏玉带着叶小木一行人坐到了最后一排。

    “你为什么也坐这？”叶小木好奇。

    “前面都是各派掌教或者第一代表，我们这些都算是随从，没座位的。”苏玉解释。

    叶小木伸着脖子看去，最后面这些全都是硬塑料的椅子，往前是有扶手的红木座椅，再往前是比较简易的沙发，最前面两排则是那些超级门派的大佬坐的真皮沙发。

    真是等级分明啊。

    曹伟波感慨地叹了一声道：“也不知道咱们有生之前，能不能有机会坐到前面去。我要求不高，坐到第二梯队那里就可以。”

    苏玉道：“第二梯队算什么，要坐就坐最前面。”

    曹伟波笑道：“苏大少，我们跟你比不了啊。你将来是要继承茅山掌门之位的，我们这些才是真正的小透明，只能自己努力往上爬。”

    “加油。”苏玉笑了笑。

    “八子和三界盟的在哪？”叶小木小声问道。

    苏玉指了指侧面，叶小木这才发现，在广场的侧面，还有一些座椅，坐了有几十个人，因为人头遮挡，自己之前没注意到那边，仔细一看，全都是年轻人，坐在第一排的十几个人，更是显得英气勃发，不过没有想象中那么冷漠，互相都在说话，或者看着手机。

    苏玉指了指第一排中间一个空位说道：“那是我座位。不过在那不好玩手机，还是这里舒服。”

    叶小木在人群中看到了陈伦奕和夏彤，这两人坐在一起。心想怪不得刚才进来后不见了夏彤，原来坐那边去了。于是问苏玉坐在那边是什么意思。

    苏玉表示那边都是法术公会认证的精英弟子，也没什么特别，唯一硬性要求就是境界在天师以上。

    叶小木数了一下，感慨道：“居然有几十个，这么多。”

    “还有一些没时间过来呢。”苏玉也感慨，“时代不同了，十几年前，人间灵气复苏，修行变得容易很多，当年据说天师都是人间罕见，如今却有好几十个了。有句话怎么说来着，‘真人多如狗，天师满地走’。”