    长夜漫漫，无心睡眠！

    叶辰开始研究起自己刚刚得到的轮回眼。

    其实按照“火影”中的神级眼睛“轮回眼”，他的作用非常广泛。

    每个拥有者的用法及功能虽然有相识之处，当然也有各自的特点。

    而叶辰的这双轮回眼，其实他在得到时就已经知道，这双眼睛算是佐助与佩恩和斑爷几人的融合体。

    而特点有很多。

    主要有特点的强力技能分为：

    天手力：此术类似于飞雷神互瞬回旋之术，特定范围内即可使施术者或与施术者查克拉间接接触的物体进行位置互换，可以回避敌人的攻击。

    空间传送门：因为系统的原因，用不了，叶辰只能待在“鬼灭之刃”世界。

    幻术·轮回眼：可以说是火影中最BUG级别的，仅凭一瞥就同时控制住九大尾兽的超强力幻术。

    须佐能乎·究极形态：将完全体须佐能乎代替外道魔像充当容器，需要吸收强大的能量，原来动漫中是吸收的九个尾兽的力量变成的。

    封术吸印：可吸收任何能量性质的攻击。

    伤害性技能分为：

    天照-神罗天征-万象天引-地爆天星-天碍震星陨石天降....等技能。

    如果已叶辰现在的实力，完全不要命的用全部灵力使用以上几个技能，那破坏力，也绝对是毁天灭地的灾难片！

    然后轮回眼的共同状态就是拥有所有六种属性的查克拉性质变化，说白了就是所有忍术都会。

    而叶辰因为可以用最纯净的灵力代替，所以说叶辰几乎可以使用所有正常忍术，而且还要比查克拉使用出来的效果更强。

    ........

    “神罗天征！”

    “万象天引！”

    只见叶辰的房间中，一个可怜的小苹果在空中来回摇摆。

    而让它飞舞的作俑者，就是我们已经完全搞明白轮回眼作用的叶辰。

    这家伙，睡不着就开始拿苹果玩乐，也是够难为他的了！

    嗯？

    是谁来了？

    玩着玩着，叶辰忽然听见有人正向他的房间走来。

    “哗啦啦...！”

    真想揭晓！

    能不敲门进入叶辰房间了只有两个人。

    而这个人就是珠世。

    “还不睡？”

    进来的珠世，发现叶辰正赤膊着上身，一脸呆滞的举着一个苹果看着自己。

    “呃...！”

    “那个...！”

    “你...！”

    “夫人...！”

    “咳咳...什么情况？”

    看着忽然进入自己房间的珠世，叶辰整个人都傻掉了，说话都不好使了。

    至于叶辰为什么完全傻掉的原因。

    不是珠世的忽然造访。

    也不是珠世变漂亮了。

    而是珠世竟然穿着现代社会的睡衣，虽然是很正常的长袖长裤睡衣，但是看着那粉色的可爱睡衣，以及那完全打开的乌黑长发。

    让叶晨一阵恍惚。

    他以为自己还在原来的现代社会，而珠世就仿佛一个邻家大姐姐一样忽然来到自己房间。

    “咯咯咯...蝴蝶忍非要让我这幅打扮！”

    “我也没办法！”

    珠世没想到自己穿了一套可爱的睡衣，竟然让叶辰有这么大反应。

    看来蝴蝶忍说的没错，虽然叶辰嘴上说着把这里当成了他真正的家。

    但是他的内心，还是很向往原来的世界的一些东西的...

    “你们真是调皮！”

    “不过很适合你...穿着很可爱！”

    “道场不还有很多服装吗，没事大家可以穿穿，我觉得比你们以前的衣服穿着舒服！”

    叶辰也笑了出来！

    而他说的也没错，这些睡衣，或者是他得到的那些T恤，运动服什么的，确实比这里的衣服要舒服很多。

    “嗯..我会的！”

    珠世也点点头...其实她也很喜欢穿着这些衣服的感觉，贴身舒适。

    毕竟是纯羊绒的，不舒服才怪。

    “怎么了...这么晚不跟忍一起睡，来我这里？”

    叶辰有些疑惑珠世为什么忽然来自己这里。

    难道就是让自己看看这套粉色睡衣很合身？

    珠世眨了眨眼睛反问道：“怎么不欢迎我过来？”

    “哪敢啊...！”

    “我当然欢迎！”

    叶辰尴尬一笑，他巴不得珠世过来呢。

    “不许使坏...！”

    “我有些睡不着...过来跟你聊聊天！”

    珠世踱步来到叶辰身边，随后就依偎在他的肩膀上。

    其实还是蝴蝶忍主动让她来了。

    蝴蝶忍也明白他们二人只见有许多好要说，许多事情要了解，所以才这么做的。

    “呃...！”

    “夫人...你这算不算在考验我的定力？”

    “算是吧！”

    珠世说完自己都不自觉的笑了出来！

    叶辰点了点头，温柔的拥着珠世道：“好...不使坏...你应该有很多问题要问吧！”

    他当然不是什么圣人。

    只不过他与珠世在一起纯属意外。

    加上仅仅一天的时间里，让珠世看到了他这么多神奇的地方。

    她不过来与自己好好聊聊都奇怪了。

    只不过叶辰没想到珠世会“夜袭曹营”。

    “你真的很体贴！”

    珠世感受着叶辰温暖的怀抱，轻柔的话语，以及那仿佛能看透她心思的眼睛，最终所有的话语变成了一句你真体贴。

    叶辰耸了耸肩：“不体贴不行啊！”

    “好不容易得来的夫人，不宠着，会遭天打雷劈的！”

    “咯咯咯...”

    “那一可要一直宠着我！”

    珠世自己都不知道，她都多久没感受到这种被爱的感觉了！

    叶辰点头“嗯...当然！”

    “夫君...你说你斩杀鬼就可以得到很多不同世界的奖励，这究竟是为什么？”

    之前在道场，叶辰简单说了一句，这些忽然出现的东西，是杀鬼得到的。

    至于详细情况，因为开宝箱开上头了，叶辰也没多说。

    当然两女也没多问。

    “说实话...我也解释不清！”

    “你就当是神明选中我当使者，来挽救世界的吧，只要击杀特定目标就能得到神明的奖励！”

    叶辰现在也只能用这种方式解释。

    不然系统这种只有在小说中出现的BUG级东西，他怎么跟别人解释。

    “斯够一！”

    “真的有神明存在吗？”

    珠世这个活了几百年的鬼。

    不知道祈求了多少次那些虚无缥缈的神明，能下凡惩罚无惨。

    不过她的请求并没有得到所谓神明的回报。

    但是这次，叶辰的出现，她相信了。

    “哈哈...谁知道了！”

    “不过..你现在就是死神...你觉得你比神明差吗？”

    叶辰开了个玩笑，按道理来讲，“死神”，这个已魂葬幽魂，惩治恶鬼为职责的存在，称作为神明也不为过。

    但是在这个世界，身为死神的叶辰，并没有发现任何灵魂，或者其他恶鬼。

    有的只有“无惨”这种“鬼”。

    叶辰也没有去深究，毕竟世界不同。

    “嗯..说的也有一些道理嘛！”

    成为死神的珠世，当然了解“死神”究竟是一个怎么样的存在，她也很赞同叶辰说的话。

    【作者题外话】：第一更送上！

