    第141章进度最快的一对

    这次午餐，彻底点燃了死对头cp粉的热情。

    这两个从一开始就不被看好的人，由于观众磕糖能力过强而出圈，如今成了最有看点的一对。

    相爱相杀终成眷属的桥段，谁不爱看？

    【我可以不过情人节，但我嗑的cp一定要过！】

    【我愿意用我前男友的命，换他俩在一起！】

    【楼上集美，加我前男友一个！】

    弹幕画风逐渐走歪，少不了理中客跳出来找存在感。

    【求求你们别嗑了，难道看不出来这是剧本吗？】

    【楼上的，你是丛惜时的粉丝吧，这酸味我在大西北都闻到了。】

    【啊对对对，是我酸，你们就等着现实中被他俩打脸吧。】

    【咱们也别只关注池声，朵朵和闻灏两个人，也很好嗑的！】

    这边的闻灏和徐朵朵，在半个小时后，才溜达着来了中心餐厅这边。

    徐朵朵找了一圈没看到池声的人，有点小担忧。

    “你说，我们要不要找找声声啊？”

    闻灏心下一慌，“你找她干嘛？”

    是他太没有魅力吗，连朵朵的人都留不住……

    徐朵朵瞪了闻灏一眼，暗示的眨了眨眼睛。

    当然是担心声声的安全了。

    池声脾气不好，直来直去，薄知宴呢，又属于那种高冷孤傲的类型，这俩人一起吃饭，会不会吃个你死我活？

    闻灏轻轻拍了拍徐朵朵的后脑勺。

    “朵朵，我觉得为了保住咱俩的小命，咱们还是自己吃吧。”

    他俩要是过去了，死得不知道是谁呢。

    “这里全程有导演他们看着呢，不会有事的。”

    徐朵朵勉强点点头，“行叭。”

    【朵朵小可爱，告诉你他俩不但没打起来，还拉小手手了，比你俩进度快多了。】

    【怂包组合太有意思了，夹缝中生存。】

    【哈哈哈这两对cp风格迥异，一个是大佬组合，一个是怂包组合，太有意思了。】

    【嘤嘤嘤，可惜了，我的白医生。】

    再看剩下的四个人。

    白时暮在别墅小厨房里找了半天，只找到一些水果、咖啡、茶叶、泡面等物资，他们的午饭毫无着落。

    罗雨甄倒是不嫌弃，“我可以吃泡面。”

    白时暮赞同，煮面是当前最好的方式了。

    顾南走过来，很不满意这些东西，一直摇头：“泡面不好，吃了容易水肿，也不健康。”

    素人可以吃泡面凑活一顿，但他是知名博主，丛惜时是当红顶流，怎么能吃这玩意儿呢！

    他回身对丛惜时道：“惜时姐姐，你别吃这个，我来想办法。”

    丛惜时推辞了一下，“没关系，我跟大家一样就行。”

    罗雨甄懒得搭理他们，已经拿起一包泡面，拆了包装袋。

    “节目组也没要求必须一起吃，你们请便。”

    这是在赶人了。

    顾南脑子转的快，“惜时姐姐，我们去中心餐厅看看吧。宴哥不是在那里么！”

    他说完后，白时暮和罗雨甄同时看向他，像看智障一样。

    蹭饭，也不是这种蹭法吧。

    太不要脸了。

    丛惜时静默着看了顾南一眼，随即才温婉的笑笑。

    “你是想去中心餐厅那边借点食材是吧？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

