    染白上下打量了一眼那个十分隐秘，若不仔细察觉定不会发现的石门，从容不迫的走了过去。

    穿过侧门，竟然是通往瑾王府外的方向，只是这一条街道很是荒凉，几乎无人问津。

    而此刻，

    那街道一边，便停了一辆马车，比其两日前在去宫宴上那样低奢矜贵带有瑾王府标识的马车，这一次倒是低调了很多，至少从外表看来，与寻常无意。

    染白走上前，停在了马车旁边，“你找我有事？”

    这一句问话并没有得到答案，从马车里传来了一道清越低磁的声音，像是古琴所发出的悦耳音节丝丝缕缕缠绕在耳畔之际，只是简单的两个字，带着居高临下又毋庸置疑的命令意味。

    “进来。”

    少女今日仍旧穿着一身雪裳锦服，雪白银线腰封勾勒着腰线纤细漂亮，气质清透，钟灵毓秀。

    “啧，转性了？”这人是忘了前两日他说过的话了？

    “本王不想说第二遍。”墨离衍靠在马车中，神色冷淡。

    嗯……她家的官配，不能动手。

    染白冷静的想，眸色清浅。

    风声飒飒，树影婆娑。

    他看着少女干脆又利落的跳上马车，看了一眼四周之后，停顿片刻后缓缓给出了一句评价：“你还挺会享受。”

    这马车内部完全是别有天洞，和外表的朴素简约完全不同，低奢又精致。

    内铺着精细软绒的地毯，绣着山水图案，架着一张梨花木桌子，上面摆放着茶水，紫铜鎏金香炉中有袅袅熏香升起，气味很淡，干净的好闻……

    墨离衍懒地回应这一句似嘲非嘲的评价，他眸光停在少女身上一瞬间，又随性移开了视线。

    染白挑了个位置坐下，她单手撑着纤巧下颌，目光并不遮掩的打量了一眼墨离衍，有些清冷的恣意。

    年轻皇子一袭绛紫色锦服，领口、衣袖绣有着玄丝边流云纹路，神秘又尊贵，墨发用一根银丝带绑着，莫约是低调出行，看样子散漫又闲适。

    “瑾王在禁足期间私自出府，被人发现怎么看？”她算是知道这一辆马车为何做工内部外部天差地别，原来是要不引人注目的出府。

    “那便不被发现。”

    “瑾王好气势。”染白扯了下淡色唇角，没再开口，对于究竟去哪里，为什么要带上她这样诸多问题，也一句话都没有问。

    是不感兴趣，也是无所谓。

    这一辆马车从偏僻荒凉毫无人间烟火的街道中走了出去，一个拐弯就进入了属于大楚京都的繁荣接道，处处都是盛世景象。

    马车除了墨离衍和染白以外，就只有一个在外的车夫了。

    马车一路平稳，

    也不知道究竟要行驶到什么方向。

    “清风，”忽然之间，墨离衍睁开了眼睛，淡漠问：“外面是不是有卖玫瑰酥的？”

    外面车夫打扮的暗卫往四周看了一眼，结果在远处的一个拐角处看到卖玫瑰酥等糕点的店铺，回头看向马车，“有。”

    主子这都能闻得到，

    厉害。

    墨离衍懒懒注视着染白：“你去买一份。”

    “你喜欢吃？”染白停下斟茶的动作。

    他随意嗯了一声，没放在心上。

    听到答案，染白下去了。

    看着少女从马车中跳出去，皇子微微眯了眯狭长漂亮的丹凤眼，修长分明的手指挑开了车帘一角，俊美容颜在隐约掀开的车帘外若隐若现，他望着少女的身影逐渐模糊在人群中，才收回了目光，漠然道：“拐向旁边的胡同巷，在那等她回来。”

    街道上的人络绎不绝行色匆匆，两边的店铺摊位也是繁荣喧哗的很，不少小贩在吆喝叫卖着。

    清风点了点头，驾驶着马车拐了个弯。

    这胡同巷没什么人，而且前面就是一个死角，除了翻墙根本走出去，虽然是白天，可这地方却也是昏暗的，完全没有被阳光照耀到。

    那卖玫瑰酥的铺子有些远，再加上在店铺里竟然还有人闹事，耽搁了会，所以染白好一会儿才回来。

    “泠白姑娘。”清风见染白回来，向染白点了点头，“进来吧。”

    染白神情平静。

    马车又从胡同巷中拐了出来，一路悠闲悠闲的向远处行驶而去。

    而另外一边，

    太子府，

    “你确定你说的是真的？”墨烨磊听着眼线的汇报，微微皱了皱眉，放下手中的毛笔。

    “属下确认，瑾王现在确实不在府中，我已经在王府四处都走过了，也不理痕迹的打听了不少人，很大的可能性是瑾王私自出府了。”

    墨烨磊微微沉默下来，在思量着。

    这个人是他放在瑾王府中的眼线，如今从瑾王府出来说出这样的消息。

    若是平常的话，那出府肯定是没有任何的问题，可错就错在现在墨离衍还在禁足期间！而且还是被父皇亲自惩戒的，竟然还敢私自出府？

    如果这件事情是真的的话，他若是能将此时揭发出去，定会让父皇更加厌恶墨离衍！

    墨烨磊想着，却又有些犹豫。

    万一墨离衍并不在呢……

    这时，

    又有一名眼线进来汇报道：“经过仔细观察之后，我们发现有一辆马车私自从瑾王府一个荒凉的侧门出去了，现在正行驶在街道上。”

    如果说刚刚还在犹豫着，那现在墨烨磊就已经确认了。

    这世界上从来都没有那么多的巧合！

    “街上？往哪个方向去的？”凭借着墨离衍应该不可能做没有意义的事情，能让他冒着风险在父皇下令的禁足期间出去，应该是有很重要的事情。

    墨烨磊想到此处，心底隐隐约哟有了一个猜测成形。

    “莫约是往青南街道的方向走去了。”

    听到那句话的瞬间，墨烨磊直接命令道：“让本王的所有在京城街中的眼线都监视好那一辆马车，绝对不有半分差错。”

    驶去青南街道的方向……

    从那一条街道，可以通往卫平生的住处！

    墨烨磊大概理清了这件事情。

    应该是他那位好三哥也调查出来了卫平生现在所在居住的地方，担心再拖延下去会被他抢占先机，所以才会选择冒着风险在禁足期间私自去找卫平生。

