    数天后。

    血炎界，界主府内。

    萧逸以及独眼光头都在翻阅着来自各处地盘无时无刻的大量情报。

    血炎界，便是整个势力的大本营所在，二人这数天来一直坐镇在此。

    “大人。”独眼光头笑道，“看来前些天，是小人杞人忧天了。”

    “形势，根本远没有我预料中的那般严重。”

    “而今我们各处地盘，形势一片大好。”

    “主要是大人您麾下那四百追随者，这次，恐怕真的是要名震诸天万界了。”

    “单论实力，他们每一个都超过了三盟统领级别；论追踪、潜行、追杀、应事等等能耐，又是更强。”

    “他们四百人分散在各方地盘里，且开始各自走传送大阵穿梭支援后，竟是生生扭转了所有战局。”

    是的，而今的形势，远比想象的好。

    萧逸摇了摇头，眼眸凝重，“别松懈，各地的情报判断，以及支援调遣，必须精准。”

    “我们可受不住太多的损失。”

    强而有力的支援战力，足够的支援数量，外加精准的情报调遣，这本身就是一个大势力的关键所在，也是最重要的一份力量。

    大势力间的纠纷，除却最高战力间的战斗，以及那碾压性的超强战力外；拼的，就是这份中流砥柱的支援能力，以及情报能力。

    独眼光头笑笑，“大人放心，小的才不会犯那种掉以轻心的低级错误。”

    “倒是没想到，此次我们血炎界势力的祸患，竟只是雷声大，雨点小。”

    “呵，倒是险些被天域二字给吓住了。”

    “还是大人厉害，一下子就稳住了，您稳住了，自也是我们整个血炎界势力稳住了。”

    萧逸摇了摇头，“而今来袭的这些战力，诸天帝主麾下的禁卫也罢，大家族派遣的强者也罢，霸主势力们的强悍队伍也罢。”

    “其实说白了，这些个势力，都只是慑于天域的命令，不得不派遣出战力来攻打我们罢了。”

    “但说到底，我们血炎界和这一个个大势力，本身并无仇怨。”

    “自然的，这一个个势力，表面上听令，暗地里，肯出全力才怪。”

    “我毕竟凶名在外，帝君战力，又恰恰是各方势力最重要的战力之一，他们怎么会肯拿自家大量的帝君强者来冒险。”

    “故而，每家，顶天了随便派些帝君，外加一些精锐战力；好几家加起来，才算是组合成联军一般的战力，从而开始攻打我们麾下地盘。”

    “切，说白了，雷声大，雨点小。”

    独眼光头点了点头，“还是大人看得清。”

    “按这般形势下去，我们是奈何不了这些大势力的联合打击，但他们也奈何不了我们麾下各处地盘。”

    “顶天了，就是双方对峙咯。”

    萧逸点了点头，不再言语。

    终归是天域的针对，天域的打击；他血炎界势力，能保持僵持对峙，乃至占尽上风，已是最好的结果。

    而如果，情况是一只如此僵持下去的话，他倒是可以抽出身来，回炎龙域一趟了。

    按这般情况判断，双方的僵持，不会是短时间内能结束的。

    但这又确实是最好的结果。

    轰…

    恰在此时，蓦地，一声剧烈的轰鸣，响彻整个血炎界天地。

    “嗯？”萧逸一惊。

    “不好。”独眼光头则脸色大变。

    几乎只一瞬间，二人便感知到苍穹之外，一股可怕到极点的气势笼罩而来。

    气势只强，甚至远远超过了整个血炎界天地，整个星辰。

    那种感觉，仿佛只一丝气势，便足够让得整个星辰湮灭，整个血炎界天地灰飞。

    二人，对视了一眼，都同时看到对方眼中的惊骇。

    这种仿佛来自于整个虚空的压迫感，这种完全超越了生灵极限的感觉，只有一个可能…

    “虚空帝主。”二人同时突出一声。

    这等层次，终于是来了吗？

    二人，其实早有预料。

    当各大势力，都奈何不了血炎界麾下地盘时，那么，作为大本营的血炎界，便定然会迎来最致命性的毁灭打击…虚空之袭。

    毕竟，终归他萧逸才是真正的目标。

    击杀萧逸，才是这份天域命令的真正意义所在。

    “大人，快走，速去传送大阵。”独眼光头瞬间反应过来，惊呼一声。

    萧逸摇了摇头，亦微微咬牙，“来不及了。”

    话音落下，萧逸的身影瞬间消失在原地。

    而在这一瞬，独眼光头猛地愣了愣，他似乎在这一瞬捕捉到萧逸眼中的惊骇以及…一分奇怪的期待。

    似乎，他并没有在他的大人眼中捕捉到恐惧二字。

    嗖…

    界主府外，萧逸的身影，瞬间飞出。

    当萧逸顿下身影时，已见，高空中一个中年人同样凌立着。

    萧逸眯了眯眼。

    在他肉眼所视里，中年人周遭，空间在微妙地扭曲着。

    而中年人，其实根本没有半分动作，只是静静地站着。

    在他的感知里，这中年人，仿佛只一丝气势的溢散，都足够整个星辰瞬间崩溃。

    这等可怕的气势，错不了的，只可能是强大的虚空帝主。

    “倒是识趣，没有白费心机去走传送大阵。”中年人，率先张开了嘴巴，却是戏谑地看着萧逸。

    界主府，外头凭栏处，独眼光头的身影也已快速跟出。

    但…当独眼光头看到高空中那中年人身影时，已然浑身打颤，难以动作。

    他更加确定，这中年人，乃是强大的虚空帝主。

    因为，他以往也见过虚空帝主，气势，与而今高空中这个中年人，一模一样，一样的可怕。

    独眼光头，浑身打颤着。

    那是他无法抑制的，发自内心的畏惧和仰望，那是生灵的本能。

    那…是虚空帝主给予所有生灵的威压。

    “咕。”独眼光头只能做到勉强地咽了口口水。

    今日，难道就是血炎界的末日了吗？

    今日，他的大人，也要陨了吗？

    他很想做些什么。

    但无论他如何试图鼓起勇气，如何试图强行做些什么，但…终归是动弹不得。

    可下一秒，他却见高空中，他的大人，忽然负起了手，静静地站着。

    是的，他的大人，忽然负手而立了。

    这等动作，只有可能是在面对一个毫不在乎的对手，面对一件再云淡风轻不过的事时，他的大人才会露出的动作。

    这…这…他的大人，疯了不成？

    但又为何，此刻在他眼中，那高空中，那炎阳之下，那刺眼阳光中，他的大人…此刻为何仿佛那般光芒万丈，那般让人感到心安？

    他的大人，缓缓张开了嘴巴。

    “来人，报上名来。”萧逸的声音，平静，却淡漠异常。

    ......

    第一更。

