    “血魔宗么……”

    张清元眼眸之中，一抹精芒一闪而逝。

    当年刚来到九洲大地之际，因为曾经斩杀过一位利用上古洲际传送阵穿越而来的血魔宗弟子，结果被对方留下了隐秘的印记，最终导致来到九州大地没有多久，就遭遇了血魔宗的围杀，在那一场大逃杀之下，自己曾数次险死生还。

    为此，

    在当初天妖城出世之后，张清元甚至不惜自身暴露，出手谋划，借助雷家老祖的准备最终成功算计了站在幕后的血魔宗，并且在最后还斩杀了血魔宗的左天尊，算是出了一口气。

    而在那之后，通过利用天魔噬神术吞噬了左天尊的神魂记忆，获得了其隐藏起来的诸多的密藏，成为了这三十年间，张清元迅速进步的主要资粮之一！

    “这一趟，倒是必须要去一次了。”

    思索片刻，张清元在心中叹息地道，心中已然是有了决定。

    这并非是因为当年的仇怨，

    来到九洲大陆，距离当年的恩怨都差不多过去了五十年的时间，尽管当年逃跑得非常的狼狈，但随着时间的流逝，那些恩怨也都是逐渐淡去了。

    真正让他不得不去的，是前往万化之境的道路！

    这些年来，张清元所获得的传承底蕴非常的强大，无论是在玉洲时期的上古五行宗的传承，还是在天妖城所得到的那一块无字天碑等等呢个，

    这些东西，都给他带来了极大的好处。

    但很可惜的是，

    直至如今，张清元还未曾得到过任何的步入万化之境的传承法门！

    万化之境，到底意味着什么，

    对于现在的张清元而言，依旧是一片茫然！

    尽管说在洞真境之后，因为每个人所修行的道法不同，所以已经没有了统一的道路，只能依靠自身摸索，完善成最适合自己的修行提升道路。

    但境界本身的本质，都是一样的。

    比如灵元境，自身所修行的是灵元，真元境便是真元，这些东西不会因为你修行不同的功法，就有所不同，最多是灵元和真元的属性有所区别而已。

    境界的内在本质，无论是在灵元境还是真元境，又或者洞真境都是一样。

    法域境的本质，张清元已经很清楚，那就是以自身所修行的道法，凝聚成法域，最终一举破关，步入到洞真法域境当中。

    但万化之境呢？

    那个境界是怎么样的，又要怎么样做才能够晋入那个层次？

    对此，

    张清元一无所知！

    虽然张清元一路走来，收集到了大量的玉简书籍，这浩瀚如海般的书籍在熟练度面板以及大衍术的帮助之下，成为了他强大的资粮。

    但这些知识，距离那传说当中的万化之境还太远太远！

    仅有的一些信息，还是他从千云山的藏书楼当中，得知想要晋升万化之境，似乎要凝聚顶上三花来着。

    这重要的信息，也只是猜测。

    因为当年千云山祖师曾经参与过一些大人物的宴会，从宴会当中一些大能天骄的谈论当中，捕捉到了这点只言片语的消息。

    至于其它的，具体要怎么做，那个层次的存在，又是怎样的一种状态？

    对此，

    张清元是一片的茫然。

    “但愿能够在这一趟的血魔宗当中获得足够多的信息情报吧，否则的话，说不得只能回云水宗一趟了.......”

    张清元叹息一声地在心中暗自地道。

    万化之境的巨头，太过强大，放眼整个九洲大陆，恐怕也都是真正的顶峰，能够改变一洲之地的势力平衡。

    这种情况下，那些圣地宗门封锁情报消息，也最是正常不过。

    说不定曾经也有过一些万化之境断代，没落下去的势力，某位圣地宗门为了维持万化之境的人数，维持自身的地位，从而暗中出手将势力灭绝，以此达到封锁情报消息的效果。

    不然的话，很难解释为何修真界的当中，没有任何关于万化之境这个神秘强悍的境界的只言片语。

    要知道这三十年来，

    伴随着张清元的修为达到法域境巅峰，在前路看不到的情况之下，也曾发动自家势力，在各种修真黑市里面打探，通过传讯符联系慕容老祖，以及其他一些认识的洞真境修士。

    但无一对此有任何的了解。

    像是所有关于万化之境的信息，都是被一只无形的大手，抹去了一般！

    使得张清元困守在法域境巅峰，

    无法突破。

    当然了，回玉洲虽然是一条退路，

    但说起来，自从自家师尊陨落之后，自己和云水宗也似乎没有多少认识的人了，回去之后，就算宗门高层给了自己关于晋升万化之境的法门，

    可代价呢？

    不可能无缘无故没有任何的付出。

    与之相比，张清元觉得，自己还是尽量自己努力一番，看能否依靠自己的努力完成晋升万化之境。

    玉洲的云水宗，

    只能算是最后自己没有办法了之后，才能够作为最后的退路！

    “此次围剿大战由五行圣宗发起，其中更是涉及到万化之境这般巨头的战斗，这样的大场面，想要获得晋升万化境之法，难度委实有点大......更何况，这个南山公......”

    想要浑水摸鱼，获取晋升万化境之法，这委实有点难度。

    张清元不由得有些头疼。

    更何况，

    那个南山公，恐怕也怀着其它的心思。

    想到此处，张清元眼中寒芒一闪。

    此时，

    在他身后虚空，大殿之内，漆黑如墨的空间裂缝崩裂又迅速融合，像是电影一闪一闪的，有某种恐怖让人心惊的气机萦绕不散。

    这是三天以来，

    两人暗中较量留下来的痕迹。

    别以为那老家伙一开始低头看似很好说话，但实际上，在这三天的暗中交锋当中，若是张清元稍微表现出弱势，对方恐怕就顷刻间化作最为贪婪的猛兽，一口将他吃下！

    这样的老奸巨猾之辈，邀请自己一起行动，

    如果说没有算计，张清元怎么也不相信！

    五行圣宗，云洲的诸方势力，还有一个在一旁虎视眈眈的南山公......想要在这一场覆灭血魔宗的盛宴上浑水摸鱼，实在是太难了！

    “不过，现如今也只能走一步，看一步了......”

    “至少我也不是没有优势，得到了左天尊记忆的我，恐怕这次参与的势力当中，”

