    “谢大人看重！”

    　　张天英向着章楶极为恭敬的一礼后，才跟在一群将领身后，向着大帐走去。

    　　以他现在的品级，可以说是完全没有资格参加这种级别的将领商讨，现在明显就是自己表现出了过人的实力，章楶对自己另眼相看了。

    　　一个个西军将领也是一脸笑意的对着张天英轻轻点了点头，虽然没有说话，但神情中的善意却是显露无疑。

    　　进入大帐，第一眼看到的，就是个巨大的沙盘，两边明显就是大宋的西北和西夏，最中间横着一条长长的山脉，山脉之中有着许多堡垒，分别插着大宋和西夏的旗帜。

    　　章楶轻步站在最上首，指向面前的沙盘道：“张指挥使刚从汴京过来，又是禁军出来的，不知你认为这一战，我们应该先打那里！”

    　　抬头看向眼神之中带着一丝不满的章楶，加上自己刚来就问自己这样的问题，张天英瞬间明白，恐怕章楶已经知道，这一次进攻西夏，是自己在高太后面前提出来的。

    　　看了看一众神情没有丝毫变化的西军将领，张天英轻轻一笑，看向面前的沙盘道：“若是我来选择，我第一会选择西夏军的存粮之处，第二就是选择这里！”

    　　张天英指着一处山脉之中最靠近西夏一方的一个堡垒道：“从横山的地形来看，这里明显就是西夏进出横山的出入口，也是必经之路，虽然山路崎岖，但以末将的武功，加上我这一营禁军自被招入军营之后，可是一日三餐不断，每日都有训练，虽然没有战斗经验，但也勉强能用！”

    　　“若是能够连夜出发，昼伏夜行，将这里打下，这一战我大宋必胜！”

    　　“你们禁军可以一日三餐，每日训练？”

    　　一名西军将领不屑的撇了撇嘴一脸疑问的反问道。

    　　“我这一营人虽是禁军，但却是我自己出钱练出来的，所有的将领统统由将门之中的旁系比武选出，每一个都是难得的好手，这样的禁军，以前没有，以后恐怕也不会在有！”

    　　说到这，看向章楶，张天英一脸自信的道：“只要大人能够给我派几个向导，末将可以保证，这种小城，完全可以一鼓而下！”

    　　听到张天英居然用私财练出了一支精兵，一众西军将领也是不由面色一滞，看向张天英的神情之中也是多出了几分古怪。

    　　不过对这一营的战力，却也有了充分的信心，别的不说，仅仅是低层军官全是比武选出来的将门旁系这一点，这些人就清楚，这一营的实力绝对是大宋军中最强无疑。

    　　“胡扯！”

    　　章楶看向张天英直接怒声道：“这里是整个山脉进出的交通要道，必然防护极为严密，就算是你有实力打下来，你有没有想过会有多人在第一时间扑过来，为了不让山脉之中的军队全军覆没，西夏必然是从两边进攻，而且还会是全军拼命的进攻，这样的攻击，你要怎么才能挡住！”

    　　看了看周围的西军将领，想了想其中就算是有与西夏勾结者，将消息传过去也不会有任何作用，张天英轻轻一躬身道：“末将在向太后进言之前，将天山灵鹫宫下属的三十六洞七十二岛的邪门歪道通通派到了西夏！”

    　　“这些人加起来足足有数千之众，数千武林中人的破坏之下，我敢肯定，西夏如今绝不会有任何力量来援！”

    　　说到这，张天英也是脸带笑容的道：“甚至为了防止西夏一品堂对我西军之中将领的刺杀，我还托丐帮帮主乔峰带着丐帮进入西夏去找一品堂的麻烦，乔峰的实力在整个天下就算不是数一数二，也绝对是最为顶级的几个之一，有他在，一品堂绝对没有任何余力！”

    　　“甚至我还将西夏太后李秋水的师姐天山童姥也请到了军中，天山童姥的实力远在李秋水之上，李秋水一直带着面纱，就是因为面孔被童姥划出了几个大大的伤疤，有她在，李秋水只要敢出现，绝对必死无疑！”

    　　看向章楶和一众已经呼吸急促的西军将领，张天英沉声道：“我会向太后建议进攻西夏，就是为了一战而平，为我大宋打下一块养马之地出来，然后就能全力攻略燕云十六州，改变我大宋对外只能处于守势的现状！”

    　　章楶几步抢到张天英身前，一把抓在张天英的胸前厉声道：“军中无戏言，刚才你说的这些你敢肯定能够做到？”

    　　看向章楶和一众眼神之中急切非常的西军将领，张天英非常肯定的点头道：“末将敢保证，甚至这些人现在已经进入了西夏，现在打下这里，可以一战覆灭横山之中西夏所有实力，并一举拿下西夏！”

    　　章楶松开张天英，几步跑到张天英所指的堡垒前，又仔细的看了一眼，猛的转头看向张天英道：“以你的实力，打下这里我并不怀疑，但毕竟你只有一千五百人，就算是打下来，想要守住也极为吃力，我在为你从西军之中抽出三千五百精锐！”

    　　“但我要你保证，无论发生任何事情，你都必须死死的钉在这里，绝不能让这个小城重新落在西夏的手中！”

    　　章楶的语气凌厉至极，说完之后更是死死的看向张天英。

    　　对于章楶来说，这一战如果真发生张天英所说的情况，就完全有机会打下西夏。

    　　但就算是中间出了差错，若是能够将横山全部夺回，也绝对能够改变双方之间的攻守之势。

    　　可这一切，都有一个前提，就是张天英能够打下这个堡垒并且守住。

    　　看向章楶张天英也是斩钉截铁的道：“末将可以向大人立下军令状，除非末将死了，要不然绝对没有人能够从末将的手中将这个堡垒夺走！”

    　　章楶轻轻点头，转身看向身边的一个将领，对方轻轻点头之后，大步走了出去，显然是给张天英抽调人手去了。

    　　而章楶也是转头看向帐中效仿厉声道：“你们立即准备，等张指挥使有消息之后，就以最快的速度将这个消息传遍整个横山，然后强攻各个被西夏占据的堡垒，这一战，必须将西夏从横山之中打出去！”

