    “哈？”

    柳苍愣了一下，周围圣学院的弟子也是愣了一下。

    眼前。

    只有一个戴着鬼刹面具的少年，而其身边还有一个同样戴着鬼刹面具的巫女服少女，当柳苍的目光看来时，那少年甚至悠哉悠哉的掏出了一个苹果。

    甚至…

    在所有人的目光中，一脸淡定的用剑心的裙子擦了擦苹果，然后才是咬了一口。

    见所有人看着他。

    “你们…”

    “也要来个苹果？”

    宁离笑眯眯的看着柳苍等人。

    “咳…”

    “不…不必了。”

    柳苍干咳一声，连忙是摆了摆手，他现在还处于懵逼疑惑之中，剑心大人所说的那比剑之人，就是眼前这少年？

    可是…

    这少年不管怎么看，都只有圣尊境啊。

    单纯从气息来看。

    他旁边的少女气息都比这少年更加强势。

    “来一个呗。”

    “我那混蛋老爹说了，多吃苹果，对肾好~老头一看你就肾虚，来一个吧。”宁离笑眯眯的将那咬了一口的苹果递给柳苍。

    “吃苹果…补肾？”

    柳苍愣了一下，嘴角猛地一抽。

    还有！

    你才虚，老夫贼猛！

    “既然这位小友这么说，那老夫也就不客气了。”柳苍犹豫了一下，既然他是剑心大人带来的人，自己也不好不给他面子，只能是象征性的将苹果接了过来，咬了一口。

    一口下去。

    轰！

    一瞬间！

    柳苍浑身宛若是灵气爆炸了一般，气势猛地一震，那白头直接是变成了一个爆炸头，整个人像是被雷劈了一般。

    而手中那苹果也是被扔了出去，不过即将落地上时，却是被宁离接住。

    “这这这…”

    “这是什么苹…不对，仙药？”

    柳苍双目发光，看着宁离。

    “没什么。”

    “就我家特产的普通苹果罢了。”宁离手化作刀，将柳苍那咬过的部分给削掉，接着一口又是咬了上去，这可是好东西，可不能浪费。

    “普通…苹果？”

    柳苍愣了一下。

    你告诉老夫，一个普通苹果老夫一个生灵境强者咬了一口，会变成这个模样！？

    毕竟。

    宁家的苹果，向来是个迷。

    看到这一幕，一群弟子都是愣住了，眼中闪过一抹震惊。

    你说宁离是和剑心大人比剑的人，但他偏偏又比所有人都要年轻，你说他不是嘛，又是剑心大人亲口所说，一个苹果都能让生灵境强者中招。

    这…

    简直就离谱。

    【你震惊了柳苍！】

    【你震惊了圣学院众人！】

    这时。

    当周围有了震惊时，系统声音便是响起。

    【奖励：震惊卡！】

    “……”

    “你踏马在逗我？你丫不就是震惊系统吗？你在套娃？”脑海中，听到这话，宁离礼貌友好的和系统进行交流。

    【宿主不要慌。】

    【此卡为震惊卡：宿主选择一个黄道吉日进行使用震惊卡进行震惊，或许会有意想不到的惊喜哦。】系统嘻嘻道。

    “……”

    “那你为啥不能现在给我，何必多此一举？”

    宁离无语。

    【本系统乐意！】系统傲娇。

    “你踏马…”

    【你星星…】

    最终。

    一人一系统的对话，在变成了一场友好的国粹交流。

    恐怕。

    宁离算是第一个和系统对骂起来的人。

    “呀！”

    “漂亮姐姐！”

    这时。

    一道惊呼声响起。

    接着，便是看到小蓝白猛地冲了过来，直接是扑到洛幽的怀中，一顿乱蹭，一边蹭还一边说：“咦，漂亮姐姐，这好久不蹭，你好像更大更软了诶~”

    洛幽：……

    她虽面无表情，但那小面具却是露出了傲娇得意的小表情╭(╯^╰)╮。

    “六妹！”

    然而。

    还不等小蓝白蹭个爽，一旁赶来的轩辕流一连忙是将她一把拉开，歉意的冲着洛幽说道：“洛姑娘，抱歉，家妹这…”

    “没事。”

    洛幽俏脸冰寒，摇了摇头。

    这都是轩辕雅琴是个女孩子，这但凡要是个男的，怕是还不等靠近她百米，估计就已经被宁离拍成肉饼了。

    别问为啥不是她来。

    因为她家呆离是个护妻狂魔。

    “宁道友，我终于寻到你了。”向洛幽道歉后，轩辕流一喘着大气，眼神激动的看着宁离，忍不住说道。

    “我说了，有缘自会相见。”

    宁离轻笑一声。

    这才过了几个月。

    这轩辕流一就这么忍不住的想要当自己的好大儿？

    “宁道友，我有许多关于书杀技的问题想要请教你，不知可否解答？”轩辕流一忍不住问道，自那一日一别，他苦苦研究，但却毫无进展。

    “不急。”

    “等我和剑小妞比完剑，在圣学院进完货后，再慢慢说。”

    宁离咬了一口苹果，悠哉悠哉的说道。

    “比剑？”

    “进货？”

    轩辕流一和柳苍皆是一愣。

    “没什么。”

    宁离神秘一笑，这两个都是受害者，他可不能多说什么，接着他看向剑心，问道：“剑小妞，这段时间，可有黄道吉日？”

    “黄道吉日？”

    剑心想了一下，道：“三日之后。”

    “行。”

    “那就三日后，在比剑吧。”

    为了让这傻碧系统给震惊卡发挥作用，宁离也只能推迟时间。

    “柳院长，为我们安排一间房吧。”

    宁离看向柳苍。

    “这自然是没问题。”柳苍笑着微微点头，三日后就能看比剑式了，想想就激动，然而这个老头却是不知道，三日后才是他噩梦的开始。

    “老婆，剑小妞我们走吧。”

    宁离拉着洛幽的手，随意的将那苹果核扔了出去，跟上柳苍的脚步。

    而当这苹果核飞出的一瞬，周围圣学院的弟子纷纷看来。

    宛若…

    饿虎扑食。

