    

    
蒋维胜的这一脆，令在场的所有人皆是一惊！

    
尤其是韩震旭的心里，简直像天塌地陷了一般。

    
星剑宗的首座，就是他最大的倚仗啊

    
可是此时的蒋维胜，竟然跪在了萧战的面前，他们韩家还有什么拿得出手的底牌？！

    
“蒋……蒋首座！”

    
韩震旭目光紧张的看了蒋维胜一眼。

    
可是此时的蒋维胜，哪还敢回头去看他。

    
萧战爆发出的强大威压，甚至压得他根本抬不起头来！

    
没有萧战的吩咐，蒋维胜连动一下身子的勇气都没有。

    
“你要杀我？”

    
萧战目光幽冷的看向蒋维胜。

    
此言一出，蒋维胜更是冷汗如雨。

    
没等蒋维胜回话，一位穿着道袍的老者便大步走进了雨柔集团的大楼之中。

    
“主上！”

    
来人不是别人，正是度天真人！

    
他也是看到了电视上的直播，见萧战已经应战袁混天，这才急忙从自己的住处赶了过来。

    
蒋维胜听到这个声音，身子不由得一颤！

    
他微微侧目，看到萧战对面，恭恭敬敬的站着的人，竟然是度天真人，吓得蒋维胜差点尿了裤子。

    
度天真人曾经造访过星剑宗，以一人之力，杀退星剑宗三大高手，其中就有蒋维胜本人。

    
当时，度天真人真好似天神下凡一般，威势滔天。

    
连这种变态，都要尊称萧战一声主上？！

    
那萧战的实力也可见一斑了！

    
“嗯，这个人杀了吧！”

    
萧战微微点了下头，而后用手一指蒋维胜，冲度天真人道。

    
“是！”

    
度天真人一个是字出口，目光中骤然暴射出两道寒光。

    
随即一指点出，一股气劲直接穿透了蒋维胜的死穴！

    
直到闭上眼睛的那一刻，蒋维胜才明白，自己究竟得罪了一个什么样的存在。

    
可是一切都太晚了，轻视萧战，就是这样的结果！

    
不是北凉王又如何？

    
不掌三军又如何？

    
以萧战的实力，那些虚名已经形同无物啊！

    
噗通！

    
蒋维胜的身子应声倒地，带着无尽的悔恨，离开了这个世界。

    
韩震旭吓得噗通一声就跪了下去，磕头好像捣蒜一样，向萧战求饶道：“萧先生，都是我韩震旭有眼无珠，求萧先生高抬贵手，饶恕韩家吧！”

    
此时此刻，韩震旭似乎已经看清了一件事，萧战从始至终都没有惧怕过袁混天，只是不屑与之比武而已。

    
所有跟着袁家的人，最后的下场，都是可以预见的。

    
连面对蒋维胜这种武宗的首座，萧战都如此杀伐果断，何况别人呢？

    
韩震旭实在不想看到韩家就此覆灭。

    
他现在无比懊悔！

    
可是，他面对的人是萧战，一个经历了无数血雨腥风洗礼的人物，怎么可能会因为他的认错，而放过韩家？

    
“人总要为自己的选择，负责任的！”

    
萧战说完，转身走进了电梯。

    
度天真人也恭敬的跟在萧战身后，从始至终没再多看韩震旭一眼。

    
听到萧战的脚步声越来越远，韩震旭的身子一软，直接瘫倒在了地上！

    
他知道，韩家完了！

    
就在当天下午，冷氏集团正式对韩家的产业发起了收购战，而之前与韩家合作的多家外省银行，竟然同时宣布中立。

    
这等于是让韩家雪上加霜啊！

    
回到楼上的办公室里，度天真人微微欠身，冲萧战道：“主上，杀了星剑宗的首座，此事，星剑宗必然怀恨在心！依属下看，不如把星剑宗连根拔起！”

    
度天真人的目光中，带着一抹贪婪之色！

    
其实天剑宗早就有意吞并星剑宗了，只是一直都没有合适的借口和理由。

    
再者，之前度天真人一直都拜服于武宗，没有武宗点头，任何宗门之间，不得随意吞并。

    
而现在度天真人已经脱离了武宗，正式拜入了萧战的门下，对此，也不再有任何顾虑，顺手灭了星剑宗，将其门下资质好的弟子，全部纳入天剑宗门下。

    
无形中，天剑宗的实力就已经上了一个新的台阶。

    
“这件事，你自己看着办就好，今天，你是为了与袁混天一战而来的吗？”

    
萧战的目光落在度天真人的脸上，淡然的问道。

    
“是！属下刚刚看了实况转播，主上身份高贵，哪能与袁混天那种低贱之流动手，不如就让属下代劳吧！”

    
度天真人无比真诚的乞求道。

    
“哈哈！”

    
萧战不禁被度天真人的话给逗笑了。

    
他微微点头道：“好，到时准你先行下场！”

    
“多谢主上！”度天真人感动的热泪盈眶啊。

    
萧战顺手从桌子上拿出纸笔，刷刷点点的写了一篇关于剑境的体悟，递给了度天真人。

    
“拿去看看，或者对你有帮助，你之前的剑境，并不完满，所以会受到你的内心影响，时强时弱！”

    
度天真人闻言，急忙快步上前，双手颤抖着从萧战手里接过那张纸，感激得噗通一声就跪了下去。

    
“属下多谢主上！”

    
说着，度天真人嘭嘭嘭的磕着响头。

    
在武者之中，很少有像萧战这么大公无私的人呐，会将自己对剑境的领悟，传给毫不相干的人！

    
别看度天真人已经拜入了萧战的门下，奉萧战为主，但那是因为度天真人败于萧战之手，为保性命，不得已的求生办法而已。

    
如今，萧战却如此坦诚相待，度天真人哪能不感动？

    
萧战微微点头道：“回去之后，好好研究，别让我失望！”

    
“明白！”

    
度天真人抹了一把眼角的老泪，站起身来向萧战鞠了三个躬，才转身告辞。

    
此时此刻，蒋维胜惨死的消息也传到了袁家人的耳朵里。

    
袁崇龙惊得连手里的茶杯都掉到了地上。

    
“你说什么？蒋维胜死了？！”

    
袁崇龙无比骇然的看向报事之人。

    
那可是一位二星玄级天王境的强者啊，就这么不声不响的死了？

    
“是，家主，只是杀死蒋维胜的，并非是萧战，而是另有其人！

    
据说是一位白发老者，只是一指点出，就要了蒋维胜的命！”

    
报事的那人声音有些颤抖的说道。

    
一指点死玄级天王境的高手，这得有多么恐怖的实力啊？！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->