    太原，日本第一军司令部。

    在所有人预料之中，又在预料之外的时间，轰轰烈烈的战斗突然打响。

    求援电报如雪片一般的飞进司令部，本已经躺下了的司令部众参谋又被人硬生生的从被窝里拽了出来。

    参谋们还没有完全回过神就被眼前的数封电报惊呆了，这些电报无一不是在告急，无一不是在请求援兵。

    可能是由于年纪大了，有加之最近焦虑过度，梅津美治郎今夜丝毫没有睡意，因此他在第一时间得知了黎城和襄垣方向的战斗。

    不到半个小时的时间，前线的情况愈发恶劣了，电报一封比一封急切，甚至有些部队还发来了诀别电。

    栉渊鍹一把各方面的情报大致的整理了一下，然后向梅津美治郎汇报，

    “司令官阁下，第225联队已经和第37师团失去了联系，黎城方向是炮击最猛烈的位置，支、那人似乎动用了150毫米口径的重炮。

    第37师团汇报，黎城的前沿阵地陷入了一片火海之中，一切攻势都被重炮摧毁，勇士们损失惨重。大队一级的作战单位已经完全失去了联系，初步估计伤亡至少千人以上。

    襄垣的第36师团境况也堪忧，第223和224联队分散在两地，舞传男中将很难集结兵力。

    漳河北源和卓漳河南岸也处于激烈的交火之中，目前看来江东的主攻方向似乎是在黎城，但是其余各方向只是火力上稍弱，进攻势头却不减。实在是难以判断！”

    “呼！”梅津美治郎呼出一口浊气，

    “别慌，黎城和襄垣一线的战斗本就在我们的预料之中，这才刚刚开始命令，各部队一定要守住。和此前所说的一样，只要能坚守几日，胜利就一定会属于大日本帝国！”

    两人都十分有默契的不去谈论为什么江东手中还有150毫米口径的重炮，毕竟人要向前看，不能总沉迷于过去的失误。

    打脸的滋味不好受，谁都不愿意提及。

    “天亮后航空侦察兵立刻出动，一定要将前线的战况看清楚，我在根据战况决定是否派第20师团第39旅团南下。另外………”

    梅津美治郎的目光盯在整张华北地图上，查哈尔、河北、山西、河南、山东，他的目光一一从这些地方上扫过，最后定格在山东半岛上。

    “向山东的第一军求援，让他们无论如何也要抽调出万余兵力来支援我们。”

    栉渊鍹一反应很快，没用多长时间就弄清楚了其中关键，

    “司令官阁下英明！”他忍不住赞叹一句。

    。

    襄垣，日军第三十六师团指挥部。

    轰隆隆的炮声响彻四野，炮弹的亮光乍现，映衬出了一张张或惊恐、或紧张、或迷茫的脸。

    第36师团的师团长舞传男擦了一把额头的冷汗，向忙碌中的参谋们问道：

    “司令官阁下有没有回电？第二十师团到底会不会来支援我们？”

    因为第223联队被拦在了虒亭，舞传男手中的兵力其实是十分紧张的。

    对面是江东主力第一旅，兵员在12,000人以上。而他手中却只有一个步兵联队和一个炮兵联队，满打满算只有6000人。

    如果面对的是其他国军部队，这样的兵力差距五舞传男有100%的把握获胜。

    可是很不巧，他面对的是江东，是让很多精明睿智的日本指挥官栽跟头的强大敌人。

    “司令官阁下只是命令我们坚守阵地，一切等天亮之后再说！”第224联队的联队长松山宗右卫门大佐说道，他的语气中有无奈，也有紧张和惶急。

    “炮兵联队测算出敌人炮兵阵地的方位了吗？”

    舞传男一边看地图一边问道。

    一个面色古怪的参谋停下手中的动作，支支吾吾的说道：

    “测算出来了……只是……只是……”

    “这都火烧眉毛啦，别吞吞吐吐的，快说！”舞传男极其不悦。

    参谋咬了咬牙，直言说道：

    “方位是测算出来了，只是炮兵联队在刚才的炮击中损失惨重。人员伤亡有五六百，火炮损失了七成！”

    松山宗右卫门和舞传男都愣在了当场，前者震惊万分的问道：

    “知那人是如何找到我方炮兵阵地的？”

    参谋摇头，这个问题他也很懵逼呀。

    刘大贵的炮兵二团在选择攻击目标时是有先后顺序的，他们的弹药量不多，因此率先打击的是第36炮兵联队。

    至于是如何发现日军炮兵阵地的，那很简单，猎人大队的眼睛无处不在。

    5门加农炮在10分钟之内打光了所有炮弹，近200发炮弹将日军的炮兵阵地大半摧毁，让这个最主要的对手趴了窝。

    10分钟后加农炮就没有炮弹了，此刻仍在呼啸的是20门山炮。

    听到炮兵阵地被毁的消息后，舞传南心里更虚了。

    “命令第223联队不惜一切代价突围，向襄垣县城靠近！”

    “嗨依！”

    “别着急，江东并不可怕，一定要稳住！

    自乱阵脚要不得！”

    舞传男在心中一遍又一遍的对自己说道。

    日本军队和江东作战几乎从未讨到过便宜，时间久了，日本军官和士兵会在心中不自觉的生出对江东的畏惧之感，这让他们未战先怯了三分。

    这直接导致了黎城、襄垣一线的日军各部队在遭受猛烈炮火打击的时候，第一时间想到了求援。

    如果在其他战场面对其他敌人，日本军官和士兵是不会这么快就自乱阵脚的。

    江东的威名在无形中给了所有日本人压力，让他们把肆无忌惮和骄横自满收了起来，变得小心翼翼。

    。

    在炮击的掩护下，独一师工兵部队飞快的在浊漳河各段架起了桥梁。

    第一批攻击部队渡过浊漳河，飞快的向日军前沿阵地抵近。

    20分钟后，炮火向日军防线的纵深处延伸，已经渡河的各部队火速出击，如潮水一般涌向日军第一道防线。

    期待中的猛烈交火没有发生，日军的第一条防线被炮火前前后后犁了不下两遍，工事掩体损毁殆尽，人员伤亡近半。

    因为第一批攻击部队冲锋的速度很快，防线上的日军大多数都还没有从猛烈的炮击中回过神来。

    小鬼子们一抬起脑袋就看到了数千把明晃晃的刺刀，但是他们的武器在爆炸中已经不知道扔哪里去了，慌乱之中只能随手抄起边上的东西抵抗，很快就成了独一师战士们刺刀下的亡魂。

    5:30，炮兵一团已经向黎城附近的日军倾泻下了无数颗炮弹。

    炮弹逐渐从外围砸进县城内部！

    王老虎整了整腰带，猛的一巴掌拍在卡车的发动机盖上，

    “出发！”

    魏国栋丢下吸到一半的香烟，抬脚将之踩成灰烬。然后郑重的向王老虎点头，转身跑向了队伍的最前边。

    和作战计划中的一样，炮兵一团中的8门150毫米大口径榴弹炮弹在炮机的前半个小时，帮助第4团和侦察营在日军防线的西边撕开了一条几百米长的口子。

    王老虎将带着他的四团和侦察营从这个口子穿插到东阳关，这里断了第37师团的退路。

    卡车在两分钟前便已点火，近2000名战士静静的坐在车里。

    “出发！”

    王老虎再次大吼了一声。

    所有车辆的灯光在这一瞬间完全打开，公路上出现了一条几百米长的光带。

    光带前方3公里的地方炮声隆隆，天地间都沉浸在无边无际的震颤之中，没有人留意到这条突然出现的光带。

    光带缓缓动了起来，速度越来越快、越来越快。

    机动车辆上搭载的只有侦察营和4团一营的战士，王老虎打算用最快的速度，在小鬼子还未反应过来之前抢占东阳关。

    至于另外两个营的战士，他们将徒步赶往东阳关，作为后备支援力量。

    车队先是向西开，然后向北开几百米，最后在日军防线的后方沿公路直奔东阳关。

    在整条光带的最前方是侦察营装备的三辆4轮装甲侦察车，这种侦查车重4吨，最高速度能够跑到每小时90公里。

    在侦查车上装备有一挺MG34通用机枪和一门20毫米机关炮。

    这三辆装甲车将作为整个车队的先锋力量，用它们的强大火力将一切拦路的小鬼子撕成碎片。

    （sdkfz、222装甲侦察车！）

    在装甲车后面跟随的是几十辆两轮摩托和边三轮，其后是近100辆卡车。

    好多卡车的车头都架着一挺MG34通用机枪，这样强大的火力几乎可以撕裂一切。

    为了此次出击，王老虎把侦察员和四团的所有机动车辆都用上了，这其中包括团部直属反坦克连和炮兵连的机动车辆。

    这两个连的机动车辆被拿走了，他们自然就不能再跟随主力部队出击，毕竟拖车几百公斤重的火炮在一个小时内跑几十公里是不现实的。

    东阳关的地形险要，主动攻击不能没有重火力。但是又必须保证部队的机动性和袭击的突然性，这就必须有所取舍。

    在与魏国栋商议之后，王老虎决定只携带炮兵连所属的6门75毫米步兵炮和各连直接装备的迫击炮。

    反坦克连的12门37毫米反坦克炮和步兵连的两门150毫米步兵炮被抛弃了。

    前者是因为口径太小，劳心劳力的携带不划算，后者是因为太过笨重，会拖累部队的整体行军速度。

    在迂回的部队离开后，二旅所属各攻击部队也在向日军的防线扑去。

    王老虎的车队从县城的西侧绕行，远远的避开了日军主力部队的防线。

    黎城与襄垣之间本来也有日军部队防守，但是在遭受重炮的打击后大部分死伤，幸存的鬼子全都选择了向主力部队靠拢。

    这就使得穿插部队能够无任何阻碍的越过日军防线，不声不响地进入了小鬼子的腹地。

    车队的行进路线是一天前边已经确定好了的，这条道路虽然狭窄，但是并没有遭到炮兵一团的重炮打击，车队能够顺利通行。

    越过日军防线后，公路两旁倒伏的人影越来越多。

    这些全是刚才在炮击中受伤的小鬼子，他们浑身浴血，想要爬向后方医院。

    但很明显，这其中绝大部分重伤员都没有成功。

    魏国栋指挥装甲车毫不留情地从尸体上碾压过去。有些小鬼子还有一口气，他们被明亮的车都晃得抬起了脑袋。濒死状态的鬼子伤员以为来的是己方的救援部队，纷纷举起了软趴趴的手臂，想要得到垂青。

    但迎接他们的是装甲车的巨大车轮。

    鬼子伤员连惨叫都没有来得及发出就成了肉泥。

    魏国栋坐在第一辆装甲车里，见驾驶员似乎有呕吐的欲望，他皱了皱眉，冷冷的说道：

    “给老子憋回去，装甲车就这么屁大点地方，别让所有人跟你一起遭殃！”

    驾驶员是一个年轻的战士，他闻言脸上现出愧疚之色，用强大的意志力将上升到半截的食物重新憋回了胃里。

    “噗噗噗………”

    公路上鬼子伤兵的尸体一个接一个的爆炸开来，场面极度血腥。

    第一辆装甲车的4个轮子已经被鲜血染成了红色，身后其余装甲车和卡车的轮子也类似。

    轮胎的胎纹间全部被碎肉填满，整支车队像是从修罗地狱中驶出来的一般，所过之处血线蔓延。

    有厚重的装甲挡着，装甲车里的乘员对外面的感知并不是那么真切。

    与之相反的是那近百辆卡车和摩托车。

    摩托车和卡车的驾驶员能够清楚的看到轮胎碾过的残肢和碎肉，有时候他们连噗噗的爆肉声都能听得清楚。

    摩托车上的战士已经吐得昏天黑地了，得益于之前的苦练，就算呕吐驾驶员也能稳住方向，不让车子失控。

    二旅中有六七成的战士都是新兵，这是他们第一次经历血肉战场，有如此反应也无可厚非。

    王老虎所乘坐的卡车中驾驶员没有呕吐，但是另外一个年轻的战士吐了。

    因为在他们前面那辆卡车的后轮轮毂上挂着一条长约一米多的肠子，在车轮的转动中肠子上下翻飞，甩出一地的秽物，但始终没有脱落。

    那不是猪肠、鸭肠、鸡肠，是人的肠子！

    如此血腥的场面恐怕只有王老虎这般的人物才能面部改色，

    他还能一边抽烟一边小心的查看地图。

