    老李麻辣烫，学生之中小有名气。

    干拌麻辣烫，酱汁很辣很对胃口。

    秦依依没跟林毅客气，荤素搭配了下，拿了瓶可乐。

    赵凯默默的坐在角落里，林毅给他拿了瓶饮料。

    胖子这兄弟能处，有事他真上。

    “要不去医院看看？”

    赵凯乐呵呵的说道：“刚才咬的太用力了，牙齿好像有点松动，不是疼的。”

    “你属狗的吧？”胡曼妮惊讶道。

    她目睹了全过程，没想到这胖子这么勇，那么义气。

    赵凯看了胡曼妮一眼，秦依依在，他懒得计较。

    另外，不会说话就别说。

    秦依依问道：“你真没事吧？”

    “我能有什么事？”

    对于秦依依的关心，林毅有点不适应，岔开话题道：“马上高考了，你们不用写作呀吗？”

    “我们作业少，主要是复习，在睡觉的时候稍微复习一下就行了，睡觉前记忆力是最好的，而且太认真紧张了反而适得其反。”

    对于学习，秦依依还是有一套的。

    赵凯说道：“我也感觉是这样，睡觉前复习挺好的。”

    “你们吃完饭去哪玩啊？”

    “去游戏厅。”

    “哦，是抓娃娃的那种吗？”

    “也有。”

    秦依依眼前一亮：“我们也去玩一会。”

    “随你便。”

    林毅点点头不明白这位美女来干嘛的，真就只是为了吃顿饭？

    话说，六块钱的麻辣烫也吃不饱吧？

    “你确定不加点菜，六块钱？”

    “够了够了。”

    秦依依喝了口饮料：“我平时吃的就比较少，对了，你怎么打架那么厉害啊？”

    “打架有什么好的？”

    林毅摇了摇头：“我不喜欢打架，有点暴力。”

    胡曼妮差点噎着，这是你好意思说出来的话，你刚才都要把那几个男的给打哭了。

    这心理创伤得多大呀！

    “你平常锻炼吧，我看你力气好大啊！”

    “还行。”林毅点点头。

    打架其实就是看谁力气大，谁体格强，谁的反应速度快，谁比较狠！

    还真以为有什么武术不武术的？

    建国以来不兴搏斗，是后来才有搏斗一说，而且是在一个规则圈子里，像什么搏击自由格斗术。

    那确实有点东西，但距离他们太远所以没必要提。

    像什么跆拳道，那不都是给歹徒助兴的么，也就收割一些家长的智商税。

    就说他现在的体格吧，抱着秦依依拍个武打片完全轻松。

    “我抽根烟？”

    “你抽吧，没事呀。”秦依依摇了摇头，表示无所谓。

    林毅抽出根玉溪，还是赵凯给的，就因为昨天他多说了一句话，这小子现在特别殷勤，让他挺不好意思的。

    胡曼妮挥了挥手，嫌弃。

    见烟能从林毅鼻子里钻出来，胡曼妮心想可真社会啊。

    “你都可以去马戏团耍杂技了。”秦依依乐不可支。

    “抽的多了就会了。”

    这时，手机铃声响起。

    林毅看了眼是林国伟打来的：“喂，爸，今天在外面吃了，晚点回去有点事，你们吃吧，不用等我了，嗯嗯，就这样。”

    他还得去网吧码字，没电脑真不习惯。

    他倒是想买一台，不过现在便宜点的都要两千块钱，对他而言就是一笔巨款，除非等他书上架一个月后。

    算了算时间大概要六月份吧，正好高考。

    跟老爸要的话，死皮赖脸点也能搏一搏。

    但是想到林国伟两千一个月的工资，林毅也开不了这个口。

    林国伟还要养家，不能徒增压力。

    算了，还是先在网吧好了，充值还送网费。

    吃完麻辣烫，一行人就离开直奔游戏厅。

    林毅跟赵凯玩了会拳皇97，秦依依则跟胡曼妮在不远处抓娃娃。

    “秦依依，你不会真喜欢他吧？”

    秦依依美眸都弯成了月牙儿：“你不觉得他很有趣吗？”

    “哪里？”

    胡曼妮问道：“会打架吗？”

    “你不懂。”

    秦依依摇了摇头，胡曼妮看到的只是表面，肤浅。

    林毅身上那种漫不经心的态度，还有成熟的气质，说话的风格，跟学校的小男生完全不是一个级别好吧？

    要不是他还年轻，秦依依都要把他当成性感大叔了。

    学校的男生，哪有他有趣啊。

    何况，觉得有趣就一定是喜欢吗？

    “我的天呐，你怕是魔怔了，我是怕你以后被打的哇哇叫啊，我感觉他有点暴力。”

    秦依依哼哼道：“那不是人家找他麻烦吗？”

    胡曼妮一时语结，无法反驳。

    不多时，秦依依道：“你们不玩了吗？”

    “没意思，还是去网吧，你们该回去了吧？”

    “不啊，现在还早呢，你这么急着让我们走做什么，我们也去网吧玩会，我还没去过呢。”

    林毅低头看了眼她的裙子，你确定？

    你穿着这么前卫，不会在装乖宝宝吧？

    “干嘛，我们就不能没去过？”秦依依没好气怼道。

    “那走啊。”

    网吧开了几台机子四连坐，秦依依见林毅噼里啪啦码字，人已经麻了。

    敢情，你来网吧不是打游戏啊？

    赵凯已经人机合一：“报点啊，是不是傻哔，A包点A包点，别去B了！”

    一个小时，林毅手指都酸了。

    呼，两本书每天四万字，轻松抄完。

    秦依依则开着电脑，玩着手机，看着电视剧，时不时抬头看一眼林毅。

    “胖子，我先走了。”

    “哦哦，明天见。”

    “行。”

    林毅叹了口气，自己不走秦依依是不肯走了？

    胡曼妮总算松了口气，她早就想走了，也不知道秦依依脑子里在想什么。

    秦依依：“你走慢点。”

    林毅手插在口袋里：“你们怎么回去？”

    “胡曼妮开了小电驴，我家就在实验附近，也不远，要不你送我回去？”

    “我？”

    林毅心想，自己何德何能？

    秦依依笑靥如花：“开个玩笑啦，改天见。”

    “嗯。”

    林毅也没想送，看秦依依的眼神像极了海王。

    这个女生，有点太会了。

    胡曼妮叽叽歪歪，开着车走了。

    秦依依还不忘回头挥了挥手。

    林毅觉得秦依依挺有意思一女生，胆子也挺大。

    回到家梁雅香正在客厅看电视，可能是听到动静了，林筱薇出来一看：“林毅，我有两个题目不会。”

    “等会，我洗个澡。”

    “哦。”

    林筱薇坐在沙发上等。

    梁雅香道：“你成绩还用得着林毅教，你最近是不是没好好学习？”

    “不是，林毅他们学校教的比较快。”

    “是这样吗？”

    “嗯嗯。”

    林筱薇轻松搪塞了过去。

    ————

