    在海上停留了一夜，合着海浪入睡，第二天一早，吃过早饭，他们就启程准备回去了，游艇的燃油舱到底比不上正儿八经的远洋大渔船大游轮，得留够返程的预估，她们不能再往更深的海域跑了。

    印臻和印嘉善，看着就不是能捡鱼分类的模样，所以，回程的路上，沈芮没再专注找经济鱼类。印嘉善驾船调整航程，沈芮跟着练习了下游艇操作，就又去玩海钓了。

    不过，或许是刚开海，经过休养的渔获资源丰茂了起来。在回去的路上，他们又碰到一群鹰鲳鱼。

    这也是个好鱼，海鲳鱼中的上佳品种，渔家有句顺口溜，叫做鹰鲳鼻，马鲛尾，意思就是吃过鹰鲳鱼之后，即使是马鲛鱼也都黯然失色。鹰鲳鱼越大越好食，五斤以上最正，刺少骨软，味厚鲜香，无论是鲜吃还是晒干都是好东西。

    沈芮索性下网，挑大的，小半网就收起，弄了一些上来。放在另一个冰舱里冰鲜保存，等到岸上弄了保鲜箱在分装。

    这个就不准备卖了，快过中秋节了，留着给家里亲戚朋友分分，一家分个一两箱，再给盖房子的工人酬劳一下，千儿八百斤的鱼不够怎么分的。

    游艇冰舱里，有一批银鳕鱼等着处理，回程他们就没有在泰恒码头靠岸，而是直接去了海港码头，那里有专门的海产商蹲点儿收购新鲜的海货。他们这批银鲳鱼虽然是好东西，但是量比较大，就不好和泰恒交易了。

    游艇靠近海港码头渔业区的时候，开始并没有海产商靠近，游艇并没有很明显的渔业痕迹，那些眼利的海产商早就练就了本领，看渔船的吃水深度，就知道是否是满载而归，值不值得他们抢货了。沈芮的拖网游艇，在国内算是罕见，那些海产商直接当成是不熟悉路的阔客进错了地方。

    让印臻和印嘉善在游艇上等着，沈芮下船，扫了眼等待的海产商，她对室内的有名海产商没太多了解，索性找了个看着合眼缘，气息让她的灵觉觉得还算舒服的海产商走过去。

    这是个四十来岁的中年男人，穿着白T恤长裤，腋下夹着个黑皮包，面相厚实，很有些体重，挺着将军肚，脖子上小手指粗的金链子在靠近中午的阳光中，金光闪烁，应该不是普通员工。

    “老板，收新鲜海鱼吗？”沈芮靠这人所在的遮阳伞下，搭了句话。

    “收的，什么鱼，我得先验货!”韩树林看了眼沈芮，这小姑娘怎么也不太像依海为生的渔民，看刚才无意看了眼，这位可是从那明显看着不便宜的游艇上下来的。

    但他倒没以貌取人，早上有事耽搁了，他来晚了，错过了早起那一拨，还没收到什么好鱼，这会儿还没见下一波渔船回来，他到不介意耐心去看看，只要是鲜货，都不愁销路。“我姓韩，人送诨号韩胖子，小姑娘叫我老韩或者胖子都行！”

    这人倒是体胖心宽型，对自己身上这百八十斤的肉，看得很开。

    跟着沈芮的引领，两人就到了东元号边上，沿着舷梯上了游艇，看着那点缀的法拉第LOGO，韩胖子在心里暗自咋舌，好东西！

    印臻和印嘉善迎了出来，看到这两人的气度仪态，韩胖子不由在心中，对于鱼获又降低了期待，最快的猜想，就是小年轻在海上钓到了些鱼，过来体验生活来了。

    不过，上都上船了，还是看看吧，他一项信奉与人为善，多条朋友多条路，这样气度的年轻人，若是能结交上，也是人脉。

    只是，随着沈芮操作，打开冰舱，看到那一舱体型硕大，色泽新鲜的银鳕鱼的时候，韩胖子不由将惊讶流于言表，他怎么也没想到，不报期待的耐心，居然撞上了这样的好货，银鲳鱼呀，国内老受欢迎了，这一舱鱼，压根不愁销路，有这样的好货，那得是别人找着他来拿货。

    没想到，这样的游艇，还能有这样专业的渔业设备，长见识了！

    “这些银鳕鱼都出售吧？！”韩胖子确认道，可别还留着一手啥的呀，“都是好货，体型标准硕大，你们是碰到大鱼群了吧！这银鳕鱼，我给三百六一公斤，这收购价，绝对是海港海产商中数得着的！”

    看人家这装备，明显是不缺钱的，韩胖子有心交好，索性给出了市场最好的价格，一般来说他们的收购价也就两百来块一公斤。不过，他并不亏，这批银鳕鱼个个体型修长大个，明显都是成年鱼，这样的好货，他转手就能加价卖出去。

    “银鳕鱼没这么便宜吧？”印嘉善记得，他吃过一次，一盘一片银鳕鱼排都要至少数百上千打底了。就是有酒店成分加成，但是售价怎么着也得两百的翻倍吧！

    “虽然好的银鳕鱼，能买到三四百一斤，但是那是出售价，收购价两百已经是很公道了，我们还要考虑运输储藏分转的成本，你们尽管放心，我老韩在市场上，出价绝对公道！”韩胖子拍着胸脯保证道，激动之下，将军肚都要抖上三抖。

    “就这个价，但是韩老板，你得自己安排员工过来分装运输！顺便若是可以，让工人帮忙把我这舱鱼也帮忙打包了，我可以给出工人的工钱！”收购价和市场价明显不能同一而论，三百六一公斤的收购价，沈芮基本满意，当即也就利索表明成交的前提，没再继续搞价钱。

    她倒是可以下手分装，但是一个人的力量速度是有限的，船上也没分装的箱子，所以这一点儿，要买方来承担了！最重要是时间耽搁太长，四哥下午或许还有安排，现在是她上班时间，耽搁太久就不好了！

    顺着沈芮打开另一个冰舱门，看到里面一尾肥硕的鹰鲳鱼时，韩胖子不由更是惊讶，又是一种数得着的好鱼，这些年轻人不是福运好，就是有人找鱼技术高，而韩胖子，更倾向于后一种。

    作为专业的海产商，看见好货哪能不心动，不由得问询：“这些出售不？”

