    第二日，赵御照常带着二哈去西缉事厂点卯。

    至于江玉燕……

    谁要是想去找死，赵御绝对不会拦着！

    虽然江玉燕修习移花接木才只有几天的功夫，可她对于内息的运用却比赵御还要厉害。

    这就是天赋的恐怖之处，根本没道理可讲的。

    下晌散衙之后，赵御带着昨天会贤雅叙的酒气还没有消散的本部力士们，再次前往万锦楼。

    西缉事厂其他千户治下的番役们看到这一幕，无比羡慕嫉妒！

    瞅瞅人家的上官，动不动就是窑子酒楼一条龙！

    再看看自己的上官，不说赏银了，连自己本来该拿的那点俸禄，都时不时的还要克扣一些！

    ……

    赵御一行人来到万锦楼。卢剑星和沈炼本就是皮外伤，对于他们而言并没有大碍。

    最起码不妨碍他们喝酒吃肉！

    酒楼掌柜的也是眉开眼笑，完全没有其他酒楼看见当差的那种如丧考批。

    和赵御打过几次交道的掌柜的知道，这位锦衣卫的爷，来吃饭可是从来都给银子的！

    万锦楼二楼，卢剑星端着一碗酒，神情感激的对着赵御说道：“大人为救我兄弟二人，不惜强闯只会是值堂，属下感激……”

    “……”

    沈炼不发一言，可照样站起身，端起了眼前装满美酒的碗。

    坐在主位上的赵御却摆了摆手，打断了卢剑星的话，继而转头看向沈炼说道：“接下来有一个差事，我思量了再三，就你最合适了！”

    “万死不辞！！”

    沈炼没有多余的废话，只是躬身抱拳。

    赵御笑了笑，随即从怀中掏出两份帖子，递给了沈炼。

    沈炼接过帖子，在赵御的示意下，翻开最上面的驾帖。

    卢剑星和靳一川都好奇的盯着沈炼，这家伙掀开帖子的时候，脸上逐渐浮现出惊讶之色。

    “大人……”

    沈炼抬头看向赵御，眼神当中满是感激之色。

    都说英雄难过美人关，这话一点都不假。

    之前赵御强闯锦衣卫指挥使值堂，从诏狱当中将他救出来，他都没有现在这般激动。

    手中这两张赎帖，一张是礼部下发的，凭借这赎帖，他就能从教坊司将周姑娘赎出来。

    教坊司的姈官不同于其他勾栏的姑娘，她们全都是犯官的家眷，想要替她们赎身，光有银子是不行的！

    而第二张赎帖，是户部下发的，有了这一张户部的赎帖，周姑娘就可以摘除贱籍！

    赵御把一切都考虑到了……

    激动过后，沈炼神色平静的看着眼前的上官，等着他交给自己差事！

    他知道，赵御能将这一切都做到这个地步，那么说明接下来要交给他的差事，肯定不会简单！

    “安指挥使到！！”

    就在这个时候，楼下有力士高呼出声。

    卢剑星几人听到楼下力士的声音，心中一惊，随即纷纷看向端坐在正位上的赵御。

    “看我作甚？”

    赵御淡笑着起身说道：“还不随我下楼去参见指挥使大人？”

    说着，赵御率先起身，朝着楼下走去，二哈紧随其后。

    卢剑星兄弟三人对望了一眼，也跟着赵御快步走到楼下。

    万锦楼外，安剑清从一匹骏马上下来，不紧不慢的走入万锦楼。

    而刚刚还在喧嚷着胡吃海塞的监司本部力士们，瞬间鸦雀无声。

    不过，让安剑清皱眉的是，这些力士放下手中的酒杯和筷子，并不是畏惧他这个指挥使。

    而是各个都神情戒备的盯着他，似乎他有任何不当的举动，这些力士们就敢群起而攻之！

    赵御，这个根基浅薄的北司镇抚使，看来真的比他想象的要厉害的多！

    其实这是安剑清被赵御废掉武功之后，一种自我的心理暗示而已。

    这些力士就是再混账，也知道眼前这人是锦衣卫的指挥使，不是他们能撩拨的！

    之所以盯着他，只是惊讶被他们上官驳了面的指挥使大人，还真的就来赴宴了！

    “属下锦衣卫北司镇抚使赵御，参见安指挥使！”

    赵御带着卢剑星一行人走下二楼，来到安剑清面前之后，倒是恭恭敬敬的拱手施礼。

    “参见指挥使！！”

    当赵御拱手之后，他身后的卢剑星等人，还有在场的监司本部的所有力士，这才起身施礼。

    “免了！”

    安剑清面无表情的摆了摆手。

    虽然武功没有了，可是这么多年在厂卫当中磨炼出来的气质，倒是没有消退多少。

    “安指挥使，请！”

    赵御让开身形，朝着二楼做了一个请的手势。

    ……

    几人来到二楼，分宾主落座。

    当然，这个时候赵御依旧还在坐在了安剑清的左手边，将主位让给了安剑清这个指挥使。

    “他们……”

    落座之后，安剑清看了一眼赵御背后站着的卢剑星三人和二哈。

    “你去楼梯口守着，不许任何人接近！”赵御指了指楼梯口的位置，对着二哈说道。

    等二哈守住楼梯口的时候，卢剑星三人也分别散开，背对着正桌上的赵御和安剑清。

    “刘振元的身份不一般！”

    当几人散开之后，安剑清端起酒杯，轻声的对着一旁的赵御说道。

    “哦？”

    赵御微微一挑眉，随即张口说道：“护龙山庄？东厂？还是……”

    最后一个虽然他没有说出来，但是安剑清也知道，赵御说的是千岁府！

    安剑清盯着赵御，心中笃定，赵御和西厂雨化田之间，肯定有什么见不得人的秘密。

    他说刘振元身份不一般，赵御立刻就猜出，这是其他势力安插进锦衣卫的眼线。

    可他连千岁府都怀疑了，却唯独没有说出西厂！

    “应该是曹正淳的人，昨日你走之后，我派人收拾刘振元的尸首，却发现这狗东西居然是个没根的！”

    安剑清咬牙切齿的说道。

    现在看来，他这个锦衣卫的指挥使，还真就是个花架子！

    锦衣卫南北两座镇抚司，北司镇抚使赵御直接废了他的武功，将他沦落成了傀儡！

    而自以为是心腹的刘振元，居然也是那些阉货安插进来的眼线！

    “你打算怎么办？”

    赵御端起一杯酒，面无表情的看向安剑清。

    “上奏皇帝，参曹正淳一本！！”

    安剑清同样端着酒杯，话虽然说得咬牙切齿，但是赵御却从这家伙的语气中，听出了试探的意思！

    赵御盯着安剑清，嘴角微微翘起。

    这家伙，都到这个地步了，他还是有些不死心啊……

