    杨振不敢在说话了！

    他愣愣的站在那里，朝着周围的小弟们投去了求助的目光。

    但是…那些小弟们，此时眼睛都有些迷离。

    谁也不愿意挨揍。

    特别是罗峰那一手把棒球棍捏碎，谁也不想和江晨一样，现在都还痛苦的在地上打滚，满脸是血。

    罗峰走到了杨振的前方，一双眸子之中，尽是冰冷的神色说道：“之前在司记烤鸭，你要对我动手，我没有和你计较什么，现在我来喝个酒，你又来找茬，刚刚还想弄死我，你不去医院躺一段时间，我都觉得对不起你刚才说得那些话！”

    “噗通！”

    就在这个时候，杨振在罗峰惊讶的目光之中，直接一下子跪在了地上，膝盖和地面接触，发出了砰的一声，他脑袋朝着地上磕了下去道：“兄弟，对不住，真对不住，今天的单我全部买了，我全部负责，我错了，我真错了，以后我再也不招惹你了。”

    罗峰哑然，这杨振，也是个人物！

    这也太能屈能伸了！

    罗峰淡淡的看着他，然后轻笑了一声说道：“能不能原谅你，得看你的表现，你让他们所有的人都下去，我正好有个事情要问问你！”

    杨振脖子一缩。

    让其他的人下去？

    这特么其他人在这儿他还有点儿底气，如果其他的人走了，他感觉罗峰弄死自己，估计都没人知道。

    “你好像犹豫了！”罗峰说着，拳头举了起来。

    “我…”杨振看到罗峰的拳头，脸都绿了，他连忙说道：“你们都下去，把江晨送医院去！”

    其他的人如获大赦，他们也不想在这儿呆了，鬼大爷知道罗峰会不会对他们下重手。

    几个人扛着江晨，连忙朝着酒吧里面挤了过去！

    等到所有的人离开，杨振依然跪在地上，一脸点头哈腰的样子说道：“哥您有什么想问的，我一定知无不言，言无不尽！”

    罗峰走到了那个沙发椅上坐了下来，他笑眯眯的说道：“问你两个事情，一个事情是你对司耀菲了解多少。”

    杨振脸色一动，然后他看着罗峰问道：“哥，你对司耀菲那个女人有兴趣？”

    “我问你什么，你就回答什么。”罗峰淡淡的说道。

    杨振干咳一声说道：“好吧，其实我也调查过司耀菲，这女人很带劲…”

    看着罗峰冰冷的神色，杨振干咳一声说道：“他大概是八年前，来苏城念的大学，和詹家的詹星云，是大学同学，詹星云追求了她一段时间，现在也一直在追，但是好像没追上，这女人…好像透过詹星云，和詹家的二爷连系上了。”

    说着他又干咳了两声道：“好像她被詹二爷包养了，然后詹二爷给他投资开了一家烤鸭店，结果却被这女人给做起来了，后来詹家陆续投资了好几家。”

    罗峰的眉头微微的皱了皱。

    听杨振的说法，这倒是没有任何的问题，和逍遥阁提供的说法几乎是一模一样的。

    当然，也稍微细致了一些，比如说和詹星云还有詹二爷之间的一些关系，当然，这其中的真假，罗峰就不得而知了。

    “其他的呢？”罗峰问道。

    “其他的，我就不知道了啊，上次我去搭讪他，差点被詹星云打死。”杨振干咳一声说道：“后来我就只好去吃吃饭，然后偷看偷看她。”

    “偷看？”罗峰诧异的问道。

    “她现在对外宣称是单身，我…我也想…”杨振脸上露出了不好意思的神色道：“这种级别的女人，值得冒险！即便是詹星云看上的女人。”

    罗峰无语，这家伙显然是个要色不要命的家伙。

    不等罗峰说，他就嘿嘿的笑着说道：“兄弟，你想要问的第二个事情是什么。”

    罗峰的眼眸微微的动了动，然后他看着杨振说道：“第二个事情，你在苏城有这么大的势力，我问你，知不知道一个事情，最近有没有发生什么事情，比如说有人被绑架了！”

    “这太多了。”杨振说道：“苏城这个地方不太平。”

    “被绑的人！”罗峰说道：“是一个十六岁左右的女孩，长得非常漂亮，有着一个双马尾。看起来很单纯。”

    杨振迟疑了一阵，然后摇了摇头说道：“这…我有些想不起来了，要不我让兄弟们给你问问，如果真的是被绑架了，又漂亮又是双马尾，这种事情，肯定不少人都知道。”

    “要多久？”罗峰问道。

    杨振干咳一声说道：“起码一天的时间吧，明天您来我这酒吧，我给你一个答案，不论有没有结果！”

    罗峰的眉头皱了皱，他看着杨振说道：“你惹我两次，我饶你一次，加上这次给我询问消息，我们算是扯平了，如果…”

    说到这里，罗峰语气平静的说道：“如果你明天还敢玩什么花样，明天你绝对不会是扯着蛋这么简单，到时候新仇旧恨，我和你一起算了！”

    “放心，放心，绝对不会有这种可能！”杨振连忙说道。

    罗峰满意的点了点头，然后站起身来，朝着酒吧走了过去，走了几步，他转身问道：“对了，你刚刚说，我今天的消费，你买单是吧！”

    “当然，当然！”杨振说道。

    “那…”罗峰微微一笑道：“待会儿给我开一瓶你们这儿最贵的酒，谢谢！”

    杨振的嘴角抽搐了几下！

    不等他说话，罗峰已经走到了酒吧之中。

    这个时候，杨振才缓缓的从地上爬了起来。

    他捂着胸口，长吐了一口气，看着罗峰消失的通道，神色一阵的阴晴不定。

    “振哥！”这个时候，一个人跑了过来说道：“你没事儿吧！”

    “你觉得老子像没事儿？老子现在膝盖都疼！”杨振破口大骂道：“去给他开瓶最贵的酒。”

    “咱们这儿最贵的酒，可得几十万一瓶！”来人说道。

    “老子让你去开就去开，待会儿他再来打老子一顿怎么办？”杨振骂道：“打得过吗？”

    “打不过！”来人说道。

    “那就去开，老子明天，再和他算账！”杨振黑着脸，然后掏出了手机。

