    第二天，杨昆醒来时，浑身上下感冒的无力症状好了许多，但鼻塞的问题还是存在。在洗漱时，杨昆拧了一把堵塞的鼻涕，然后盯着镜中的自己：“这个鼻塞好难受呀。”

    只有一个鼻孔呼出气仿佛进气量都变得不够了似的，连说话的声音都变得有点堵。好在是昨天并没有出现声音的问题，不然自己翻唱的《四季》就没有办法录制了。

    早餐，杨昆煮了一杯咖啡，还有昨晚吃方便面剩下的半桶的午餐肉，以及煎蛋和超市里买的蒜香面包片，早餐的食物很是简单。

    而咖啡豆是上次在彩云之南旅行时购买的。深度烘培的豆子，苦涩的味道，反而激发了豆子深层的香气。杨昆个人喜欢苦咖啡，而不是酸度高的咖啡。

    悠闲的喝着咖啡，吃着早餐，杨昆的目光却眺望着窗外。今天的天气，还不错，有着温暖的阳光照射在黄浦江上。趁着阳光大好的天气，他端着咖啡来到了户外阳台上看着对岸来来往往的车流。

    不知道是感慨，还是回想起了什么，他看着外面活力四射的城市笑了起来：“生活本就该这样的忙碌？”

    曾经形容生活的画卷时，总会用着夕阳下的炊烟渺渺来形容。而现在城市的车水马龙，依然是描述着当下的生活。特别是这样的一线大都市，总感觉连这座城市都是忙碌的。

    此时眼前的画面和脑海中在大理丽江的画面对比，那种鲜明的对比感，让杨昆忍不住笑了起来！他此时没有悟透什么生活的真谛，而是觉得年轻人的生活，应该是眼前这忙碌的场景。

    而大理、丽江，所谓的诗和远方的城市..不过是年轻人忙碌后的‘泄压阀’而已。那些想要去体会什么宁静的岁月，杨昆却不以为然，因为他很清楚自己的心境，甚至还不如少女时代的李顺圭！

    毕竟她们经历社会有着十多年的经验了，而且她们可是走到了那个职业的顶点，她们是看过了繁华，也见过了冷暖。所以杨昆是理解她为什么想在心境上开始去追求宁静，而自己不过是刚刚感受到了繁华的一丝丝，自然感悟不到什么宁静。

    而那些拍摄孤寂的画面，不过是可以营造而已。这可不是心境，而是对‘美’的一种塑造！

    回到房间里冲洗了咖啡杯之后，杨昆看了看时间接近十一点了。他拿着车钥匙就出门了，今天肯定是要去一趟公司的。

    .......

    到公司时，杨昆的手里提着暖暖的奶茶，在场的他们都笑盈盈的接过了杨昆带来的奶茶。李伟看着杨昆脸色好些了，他看似随口，其实是一种男人的关心：“好些了？”

    杨昆点头回应道：“嗯，昨天吃了药差不多睡了一天的时间，今天感觉好多了，就是半边鼻子不通气。”

    李伟笑了笑说着：“今天再吃一道药，明天差不多就会好。再过两天，清明雨季也要来了，那才是感冒高发期！”

    杨昆和李伟在闲聊时，吴优这时说道：“昆哥，昨天有一个‘恰饭’合作进来！”

    杨昆转头看着吴优说道：“什么东西？”

    吴优说着：“代餐食品。对方开价还可以，十万！”

    杨昆笑着说道：“我们一群大老爷们，拍摄代餐食品？不是应该找一些女阿婆主吗？”

    吴优说着：“厂家说，现在不少阿婆主都在接了，他们家的代餐粉。而且十万，我觉得可以接。”

    十万的价格，拍摄一条恰饭视频还算是很不错的价格了，杨昆看着吴优说道：“嗯，厂家那边有想法要我们怎么拍吗？”

    “你看看吧。”说着，吴优从自己的座位上拿起了一份文件，杨昆坐在了休息区拿着对方的文件，上面写着一些拍摄要求，主要就是一些详细的产品介绍。

    看了产品的介绍后，杨昆看向了吴优：“怎么拍？”

    吴优笑了笑说道：“没有硬性拍摄需求，只是对方要求，我们把所有介绍上面的东西讲完。”

    杨昆拿着这份文件弹了弹掌心：“扯淡吧，厂家是觉得直播带货坑位费太贵，所以才转到我们阿婆主手里来背书了？”

    吴优也跟着杨昆的话笑了起来：“估计是..接吗？”

    杨昆点头说道：“虽然我很想傲气的说一句不接，但十万块呢..你们觉得呢？”

    李伟马上就说道：“接呀，我们几个月才推一个‘恰饭视频’网友应该会理解的吧？”

    杨昆觉得李伟说得挺有道理的，他点头说道：“想想怎么拍？”

    吴优说着：“就表演一场忙碌的加班，然后拿出代餐粉..”

    吴优的话还没有说完呢，王宇说道：“代餐一般都是和减肥有关的。加班的形式..到也可以，不过，我觉得厂家那边更想拍摄一些我们运动后，用它来表示‘减肥’。”

    非常简单的一场构思，但，很有效用！代餐这个东西一般情况都，男人都不会吃的，主要的消费群体还是女人。而对女人而言什么才有吸引力？

    美！

    而美的基础建立在什么之上？不是化妆，而是身材！你在拥有了好身材的情况下，化妆才有意义。

    杨昆笑了笑说道：“男人拍摄减肥代餐？”

    李伟说道：“想那么多干嘛，昆哥，就一句整不整？”

    杨昆听着李伟说着电影台词，他笑着点头回应道：“整！一直都说想要办卡去健身呢，结果一直都没得时间，‘锻炼’成为了一句自欺欺人的话。今天正好去办理一张健身卡。”

    周景这时笑着说道：“昆哥，我知道哪里有着美女健身教练！”

    杨昆想着韩国那边的健身房女教练大多数都是教授瑜伽呀，普拉提之类的形体课。而华夏的美女健身教练，好像..成为了吸引客人的一种手段了。

    杨昆笑着说道：“美女健身教练？这貌似去健身的..不是为了锻炼呀。”

    李伟笑着说道：“昆哥，你这就不懂了吧，只有我们拥有愉悦的心情才有锻炼的心思。”

    简单的在公司里摆谈了一会儿龙门阵，一行人就开着车朝着周景推荐的‘美女’健身房去了。杨昆一群人浩浩荡荡的进入了健身房，门口的小姐姐马上上前亲切的询问道：“请问需要了解一下健身吗？”

    杨昆直接了当的说着：“办卡可以，能在这里拍摄一段视频吧？”

    前台的小姐姐说道：“如果你们的镜头不影响别的顾客，是可以的。”

    在健身房里拍摄的人，现在是多了去了。健身三分钟，拍照三小时的健身房里工作的人都已经见怪不怪了。

    这时周景说着：“私教名单给我们看一下？”

    前台的小姐姐，拿出了私教名单..李伟这烧人又不办卡，但是看‘照片’是比谁都要积极的一个，他瞬间凑过去看着照片。

    然后李伟看着一个身材和外貌都非常不错，而且是扎着马尾穿着运动服的女教练，他指着照片给杨昆介绍着：“这个不错，昆哥，这个！绝对初恋脸！”

    杨昆指着课程说着：“我说韦哥你都不看人家的授课吗？瑜伽，我去瑜伽，还不得把自己的脚掰断了？”

    “这位不错。”杨昆指着一个肌肉比较发达的男士教练说着。

    李伟失望的说着：“不是吧，昆哥，你找男的教练？”

    杨昆说道：“我是真心来锻炼的，又不是来玩。”

    李伟失望的叹息着：“哎..”不过，他能理解杨昆，因为杨昆的家里还有着清纯阳光的唐田英里佳呢，樱花妹子的温柔，他可是感受过的，除了羡慕，也只有羡慕了。

    很快杨昆办理了这个健身教练的一张季度卡，他给杨昆做了一个全体的脂肪等检查。

    下午，杨昆并没有在教练的课程下锻炼，而是架着摄影机开始了拍摄。路上来健身房时，杨昆还特意去运动品牌里买了一身的运动套装。

    视频拍摄很简单，就是拍摄杨昆在运动后拿着‘代餐食品’说了一堆台词，而就在杨昆等人拍摄时，他的小破站也跟着发表了今天的视频，就是杨昆模唱《四季》。

    不少人听着杨昆的翻唱都点评着他歌声..

    当然更多的人是带节奏的，于是弹幕上有着无数的留言说道：“杨昆最近是写不出来歌曲了，所以开始翻唱了。”

    “怎么是翻唱呀？而且还是韩文歌，不是吹嘘杨昆是一位很有才华的原创歌手吗？”

    “原形毕露了吧？以前的《赤伶》不知道是在哪里购买的创作，谎称是自己创作的。”

    “这就是所谓的原创歌手？呵呵，我看也是和花粥一样的抄袭歌手吧？”

    “不会创作就别高虚的。”

    当然面对这些指责，还是有人站出来维护杨昆的：“原创就不能翻唱了？”

    “人家从来就没有说过自己是什么音乐专业的。”

    “这些人是柠檬精吧，人家杨昆从来就没有表示要来音乐界混。现在不过是翻唱一首歌而已，就说什么人家不能创作了？”

    “你行你上。你觉得你们家的哥哥很厉害，叫你们家哥哥上原创呀。”

