    “走，去看看！”

    五人正在分赃，从太白金星身上弄来的小玩意不少，几人还没搞清楚作用。

    原地，太白金星和二郎神消失不见，就在两人消失之后，有几个人鬼鬼祟祟的从他们站的地方出现。

    “日天，这两人什么境界？”

    暮雨刚巧路过这条巷子，本来这里没什么人，他们平时活动地点也不在这里。

    猛然见到一株捆人的树，这熟悉的植物代表“恶人谷”又开始找到目标了。

    没错，之前的五人就是盗用了恶人谷的五人名字，老大自称段根腿，实际上跑路的功夫比谁都溜。

    暮雨本来想打打秋风，看看能不能捞点好处，没想到发现大秘密。

    赵昊也有特殊的能力，他可以感知到周围人的境界，除非是女娲和叶凡这种超级境界的，否则基本上躲不过他的感知。

    “不对劲，这两人居然境界比四大天王还恐怖！”

    赵昊虽然看不出两人的境界，可现在早已练就出来，如何根据不同的气势分辨出大概实力。

    听到赵昊的话，暮雨脸色大变，“居然比四大天王还厉害？难道是李靖和二郎神？”

    刚想到这个可能性，暮雨又推翻了自己的想法，李靖是个中年人，不可能是个白发白胡子的老头。旁边那个大帅哥，倒和二郎神十分像，不知道是不是。

    “对了，可以找猴哥来问问！”

    暮雨掏出手机，遇事不决电话联系，直接打通孙悟空的电话。

    “猴哥，猴哥，快来，这有桃子吃！”

    “吃个屁，俺老孙忙着呢！”

    孙悟空躲在假山后面，心中嘀咕，这叶园长也不知道什么癖好偷了一个七仙女还不行，居然要自己再把其他的六个偷回去。

    “忙啥呢？”暮雨就奇怪，孙悟空天天想捅天帝老儿的屁股，要不就是想偷桃子吃，居然还能有时间去忙？

    不正常，非常不正常！

    “偷人啊！”孙悟空满不在乎的说了一句，看到目标出现，急忙小声嘀咕一声，“俺老孙要忙了，有事回聊。”

    “卧槽！”

    偷人！

    猴哥你变了啊！你居然不偷桃子吃了，你居然改行偷人，说好的一起看月亮，你居然搂着嫦娥说拜拜。

    没孙悟空的场外援助，暮雨也有办法，刚才偷拍了照片，转手就给叶凡发过去。

    另外一边，叶凡正在计算怎么才能让天帝震惊，光让四大天王震惊多没意思。

    “咦，这是谁？”

    手机上的照片上男人衣服是冰蓝的上好云蚕丝制成，衣领口绣着雅致竹叶，花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

    从气势上看，这就不是普通人，一般的天兵天将绝对没有这种气质。这有点像传说中的那些真君，要说符合这外表的，叶凡脑海里只有一人！

    灌江口真圣，二郎真君，二郎神！

    “女娲，你见过他么？”叶凡不确定是不是他，要是真的是二郎神，他心中有个大胆的计划！

    只要胆子大，天帝掉下巴，这岂不让天帝震惊，他叶凡名字倒着写！

    女娲走过来皱着眉看向手机，从照片上只能看出气势不凡，两人都做了伪装。

    “主人，你为什么不发给龙后和白小鹿呢？他们虽然是小兵，说不定也见过他呢。”

    一语惊醒梦中人，叶凡一拍脑门，自己怎么就忘记这件事了。

    转手把照片发给龙后，很快得到对方的确认，就是刚离开没多久的太白金星和二郎神。

    啧，这不是瞌睡送枕头是什么。

    “那个是二郎神和太白金星，你们悠着点，我估摸他们不会下死手，来打探情报的。遇到问题不对，赶紧自杀跑路。”叶凡好心的提醒一句。

    “明白，明白，我懂了！”暮雨发出嘿嘿腹黑笑声，不知道蛊惑二郎神策反，这个贡献度能有多少。

    “走，兄弟们，来大活了，遇事不决，先死为敬！”

    “冲，冲，冲！”

    暮雨的小队就是一个字莽，说白了就是头铁，鸡贼是真鸡贼，头铁是真头铁。

    几人尾随太白金星和二郎神的踪迹而去，但是他们不知道的是，在角落里有一条哈巴狗正在吐着舌头。

    有意思！

    二郎神突然嘴角浮现出笑容，额头的第三只眼缓缓张开，看向墙角位置，果然在那里暮雨等人鬼鬼祟祟的趴着。

    “我去那边看看。”二郎神留下一句话，身形轻飘飘的走。

    “哎？”太白金星傻眼，这什么情况这是？

