    法空眉头一挑。

    这是又走火入魔了？

    不过有自己的佛珠压制着，走火入魔只是一个兆头，并没有彻底爆发出来。

    法空若有所思的盯着李莺看。

    双眼渐渐变成了金色。

    李莺身上有两股气息正在交缠，一股黑色一股灰色，显然是两种不同的心法。

    法空若有所思。

    他隐隐明白了缘故。

    李莺修为暴涨直推到大宗师的根源是剑法，她奇遇所得的剑法让她心意如剑，摧枯拉朽，一口气推到了大宗师。

    而她的根本心法却是天魔经与天魔秘经。

    现在，剑法的力量与天魔经天魔秘经的力量相冲突，不能完全融合为一体。

    而魔宗心法原本就容易走火入魔，尤其到后期更是凶险，李莺这般情形凶险更甚。

    不论东风压倒西风还是西风压倒东风都是一个大麻烦，你死我活的剧烈冲突。

    最终一方得胜，另一方恐怕就荡然无存。

    他站在一旁思索。

    对于天魔经，他当然也有很深的体悟，毕竟有梅三变慕容师那般顶尖的魔宗高手记忆，修炼经验不是李莺可比的。

    而他对剑法的领悟也极深。

    他在想，是不是能将两门心法融合为一，但想想，摇摇头，目前来看，很难。

    因为天魔经与天魔秘经相融合便是天下最顶尖的心法，自成一体，已经无法再容纳别的力量加入其中。

    尤其是剑法，一旦驳杂不纯便影响剑意与威力。

    所以，两者只能选其一，不能兼得。

    他忽然一道清心咒落下。

    起起伏伏汹涌澎湃的力量顿时一静，慢慢平静下来。

    李莺睁开明眸。

    眼波如阳光下的清泉，粼粼闪烁。

    法空道：“不太妙呀。”

    “嗯。”李莺摇摇头。

    夕阳已经彻底落山。

    不知不觉中已经过去了半个时辰。

    李莺身形翩翩如燕，轻盈在空中转了几转，已然点亮了所有的琉璃盏。

    柔和的灯光溢满院内。

    灯光下的李莺娇艳欲滴，双眸顾盼生辉。

    “你这心法有问题，需要做出取舍了。”法空道：“像一直走在悬崖边上，随时会落下去。”

    李莺蹙起修长入鬓的眉毛，露出苦恼神色。

    “终究还是要以你魔宗的心法为主的。”法空道：“外来奇功只能用一时，根脚不行。”

    李莺叹道：“我所得这门剑法太过玄奥，就这么放弃了委实……”

    法空点点头。

    仅是一部剑法，便有如此威力，如果能得到匹配的心法，恐怕远远压过天魔经与天魔秘经。

    论潜力，恐怕这门剑法的潜力更高。

    催动剑法的心法对剑法的威力影响巨大，心法配合剑法，才能最容易凝聚剑意。

    失去原本心法，改用别的心法配合剑法，剑意想凝也凝不纯粹。

    法空看向李莺，双眼忽然变得深邃，袖子里已经捏了一块灵龟甲，能助他看到三年之内的事。

    法空再次看到李莺与自己的一战。

    自己与李莺旗鼓相当，然后两败俱伤，再然后偷偷会面，却原来还是演戏。

    而在这一场比剑中，李莺施展的剑法威力惊人，不逊色于自己太多。

    这显然不是天魔经与天魔秘经所配合的，而是独特的心法相配合。

    法空想了想。

    他收了这一幕场景，忽然凝神在心里思忖，如果自己不帮李莺找到这剑法的心法，会如何？

    很快又搜到了这一幕情形，两人还是做一场戏，比试了一番剑法，与先前并没有任何区别。

    法空收回目光，陷入沉思。

    不管帮不帮她找到这剑法的真正心法，结果都是一样的，都没有影响未来。

    为何会如此？

    时间之奥妙实在不是那么容易揣测的，需得一步一步的了解。

    如果能够彻底弄清楚，恐怕两仪境便圆满了。

    “看什么呢？”李莺道。

    法空摇摇头，继续看她。

    李莺明眸闪烁，迎着他的目光，一个深邃如海，一个清亮灼灼。

    片刻后，法空收回深邃目光：“你现在如果与天海剑派动手，确实会惹来大麻烦，至少你们残天道是要完了。”

    “天海剑派会集中精力攻击我们残天道？”

    “是，所以现在就挑战天海剑派实属不智，还是等等吧。”

    “等——？”李莺蹙眉：“要等到什么时候，他们现在就蠢蠢欲动，想要把我掀翻，再不动手，恐怕压不住。”

    这些家伙在暗处一直串通怂恿，说堂堂魔宗六道，怎能由一个女人统率。

    太多人觉得有道理，纵使自己剑法精绝，他们还是抱着这根深蒂固的观念。

    没有足够强大的压力，他们是不会放下心中的执念。

    法空道：“这其中的利害关系，你还是仔细端量端量吧，时机是要慢慢等的。”

    “等到什么时候？”李莺明眸灼灼。

    法空微笑：“我觉得，会有那个时候的。”

    李莺哼一声。

    “你觉得天海剑派能不能忍住，不再向我报复？”

    “当然忍不了。”

    “所以嘛……”法空微笑。

    李莺道：“你的意思是，等天海剑派被你们收拾一顿的时候，我们再出手。”

    “这也是一个时机，但要到时候再看。”法空笑道：“时势一直是变化的，未来也会跟着变化。”

    “行吧。”李莺采纳了他的建议。

    法空道：“要不要帮忙，帮你找找那剑法的心法？”

    “你——？”李莺半信半疑。

    法空道：“不过需要你原本的剑谱。”

    李莺明眸灼灼。

    法空微笑：“如果觉得不放心，那便算了。”

    李莺明眸依旧灼灼盯着他。

    法空微笑看着她。

    李莺一闪身消失无踪。

    法空则站在原地，负手打量四周。

    天空已经越来越暗，周围宁静无声。

    这间小院布置得很雅致。

    看来李莺很有闲情致志，并不是一味的练功与一味的野心勃勃。

    还是注重享受生活的。

    这与自己的观念一致。

    片刻后，李莺缓缓出了屋子，来到他近前，将一本薄薄册子递过去：“这便是原册。”

    法空眉头微挑。

    李莺凝视着自己手上这本薄册子，轻声道：“我当初也没想到，这本无名剑谱的威力如此恢宏。”

    法空点点头，却没有接过来的意思。

    李莺往前送了送。

    法空摇头笑道：“剑谱便不必看了，我只需要看到它便可以了。”

    他双眼再次变得深邃如海。

    施展起了宿命通，回溯这本小册子的前生今世。

    一刻钟后，法空闭上眼睛，揉了揉眉心。

    从这小册子上看到的东西太多。

    小小的剑谱，却是来历非凡。

    剑谱的主人是一位绝世剑客，一生未尝败迹，最终却是败给了自己。

    他在三十岁的时候忽然觉得剑法无趣，剑乃不祥之源，于是封剑，从此之后化为一个普通人，寂寂无名一生。

    临死之际，终究觉得将这一身剑法带进棺材里太过暴殄天物，于是将这本剑谱写出，扔到一座山谷里。

    如果一直埋在山谷里，那便是天意，如果泄露于世间，那也是天意。

    这本薄薄的剑谱材质奇异，遇水不腐，日月难化，最终一场瓢泼大雨，山谷里发大水，将剑谱冲出了山谷，飘落入了河边。

    被一位少年捡到。

    少年学了剑法之后，仅能得其一两分的精髓，毕竟这剑谱写得简简单单，没有足够的悟性，招数看起来只是寻常的招数而已。

    这少年到了五十岁的时候，有所领悟，然后剑法精进，闯荡出了一番场面，名震一方，却因为幼子被杀，心性大变，开始寻找仇敌，在武林中大肆杀戮。

    到了晚年时候，终于悔悟，觉得这套剑法不吉，便将剑谱封存于一座山洞里，没有外传下去。

    李莺是第三代传人。

    法空目光奇异的打量李莺。

    李莺道：“可看出什么来啦？”

    法空缓缓道：“你这剑法的名字可知道？”

    “不知。”李莺摇头。

    这剑法原本无名，自己随意给取了一个名字，原本名字是不知道的。

    “诛魔剑诀。”

    “诛魔剑诀？”李莺皱眉。

    她神情很快陷入了恍惚之中，进入回忆之内搜寻。

    她记得听说过这名字。

    只是太过久远，而且只是寥寥一提，所以记得不真切。

    她有过目不忘之能，一旦看过便能记住。

    只是有的记得清晰，有的记得不那么清晰而已。

    “嗯，我想起来了。”李莺缓缓道：“好像是一千多年前的剑法了吧？”

    法空露出笑容，点点头：“不错。”

    “这么久……”李莺摇头叹一口气，已经失去了信心。

    这么久远，基本不可能有什么收获了。

    法空道：“你不觉得这剑法名字有点儿克你？你们可是魔宗，而这剑法名字叫诛魔。”

    “你那新创的掌法还叫斩空神掌呢，依你这么说，岂不是也克你自己？”

    “……”法空被反驳得一句话说不出。

    这还要怨徐青萝他们，硬生生把血灵神掌改成了斩空神掌，偏偏与自己的法名相克。

    “那就是没希望了吧？”

    “还是有点儿希望的。”法空点点头：“得过去找找。”

    “去哪儿？”

    “……我们两个去一趟吧，距离神京有一段距离。”法空道：“具体在哪里，还真说不准。”

    “你有时间？”

    “……可以有。”法空微笑。

    李莺顿时明白他的意思，白他一眼哼道：“说罢，想要什么！”

    “没想出来。”法空摇头。

    李莺哼道：“舍利？”

    “一般的舍利对我已经无用。”法空摇头。

    他现在的胃口也被养叼了，尤其是楚灵所说的那颗舍利，虽然还没到手，但已经有了极高的期望值。

    李莺道：“难道我们魔宗之大，竟然没有你想要的宝物？”

    “你觉得我缺什么呢？”法空微笑。

    “宝剑之类你也不缺。”李莺点点头：“神兵利器不缺，灵丹妙药也无用，奇珍异宝你不稀罕，佛门秘宝的话……”

    “嗯，佛门秘宝还是可以的。”法空微笑。

    自己脑海那轮回宝幢，对自己的助益便极大，一直在净化力量增强药师佛像。

    这种增强是日积月累的，短时间内看不出变化，但别忘了自己的寿命可悠久得很。

