    之后的几天里，孟东媛挨家挨户的串门，想着把学校的事情推广出去，结果却不尽如人意。

    本来因为收秋和王二妮的一些事情，村里的女人们对于孟东媛的看法就是褒贬不一，见孟东媛上门，有些人连门都没让她进，还嘲讽了两句，说到读书的事情，更是嗤之以鼻。直言怕孟东媛把自家的孩子教坏了。里里外外孟东媛没讨一点好。

    有些人对孟东媛倒是没什么成见，客客气气的将人迎进了门，开头也聊得好好的，但是说到读书，态度就变了，大部分人都是和林彩云一样的观点，觉得女孩子不需要读书，男孩子读书还不如在家当个劳力。

    花了十天的时间，在整个村子转了一圈，愣是没说服几家人，这让孟东媛很挫败。回到知青点，知青们正忙的热火朝天，备课备的很是起劲。

    孟东媛不能打击大家的热情，只能转头去找白国兵给自己想办法了。

    一到了冬天，村里就没事干了，白国兵也在家里猫冬，抽着大烟袋子，和李素芬拌着嘴，被孟东媛撞见了，还有些不好意思。

    “大队长，我需要你的帮助”，一进门，孟东媛就说清楚了自己的来意：“咱村子的人对于读书的事情不热衷啊，我这都跑断了腿，可愣是说不动啊，这要是学生都没有，我还教什么书。”

    白国兵小的时候，家里人是送他上过私塾的，而他爹当时候是整个村里唯一识字的人，战乱年代没少帮村里人处理事情。

    也正是因为读过书，白国兵才能当选大队长。作为读书的受益人，白国兵也想不明白，有机会多读点书，怎么还有人不愿意，毕竟以前上私塾是要交钱的，现在都是免费学，这可是占便宜的事情。

    李素芬是个女人，打小家里人就叫她学习家务做事，没读过书，也是和白国兵结婚之后，才学着认了点字，对于村民的想法也比较了解。

    “不读书这么多年也活下来的，人在世不就是为了活着吗？读不读书不重要”，李素芬一句话敲醒了孟东媛。

    是啊，人活好很难，但是活着很容易。读书说白了就是为了生活的更好。在这个连温饱都保不了的年代，大家就是图个活着，日子过得安稳，自然不追求其他了。

    果然还是经济基础决定上层建筑。

    孟东媛想通了，如果靠村民们自愿学习，那估计是不可能的啦，唯一的办法就是通过白国兵，强制村里人学习。

    孟东媛把自己的想法说了，白国兵就应承了下来，当即就打开村里的大喇叭，宣布所有人今天下午戏场集合。

    孟东媛的心愿满足，离开白国兵家的时候脸上都有了笑容。

    下午戏场里，孟东媛见到了村里人，对于大冬天的喊大家集合这件事，大部分人表示不满，猜测着白国兵的想法。

    “今天喊大家来是一件事”，见人到的差不多了，白国兵开始说了起来：“天冷，咱也不废话，早点说完早点散。村里定了开个学校，家里有孩子的，孩子年纪在五岁以上的，来我这里登个记，等年后正月十五就去读书。”

    白国兵话音刚落，人群就沸腾了起来，直说白国兵出馊主意，还有几个人直接结伴离场了。

    “不参加的扣工分”，白国兵随后的一句话让大家安静了下来：“你们一个个的都是大文盲，大字不识几个，除了村子，东南西北都摸不着。难道你们就希望自己的孩子以后也都留在这山沟沟里吗？现在有这条件就抓住。”

    “知青们书读的也不少，不也在村里。”

    “村里有什么不好的，家里有粮，啥时候都踏实，我听说闹饥荒的时候，城里人只能喝水，我们还能啃啃树皮。”

    “男人老子，女人靠男人，城里怎么样，嫁了个男人，还不如乖乖跟着来了村里。”

    迫于扣工分的威严，家里有适龄孩子的开始排队，嘴里嘟囔着，但手上老实，报名字给孟东媛后，乖乖的按指印。

    “如果要钱我们家就不读了。”

    “农忙的时候，也不能读，家里正缺劳力呢！”

    白国兵抽一口烟，烟气从鼻子里冒出来：“缺你那口粮了？”

    “那可不，办法小子，吃死老子，正是能吃的年纪，不干活吃白食，可不得饿肚子。”

    村里人一边登记，一边说着自己的条件。

    孟东媛引导着大家登记，解释道：“放心，我们是自己办的学，会调配这些事情的。而且我们教写字，也不一定非得孩子才能来学，大人们有意愿的也可以报名。”

    能登记都是被白国兵逼的，孟东媛的话，其他人都不放在心上。登记完就离开了戏场。

    戏场人散了，今天的目的达到，孟东媛也轻松了，谢过了白国兵，就回家了，等着开学了。

    穆南星回家的时候，已经是腊月尾了。以往在家里过年，家里长辈会打点一切，今年在外，一切都得孟东媛自己抓着。从进腊月开始，孟东媛就跟着白铃兰准备了起来，每天忙忙碌碌的，时间就过去了。

    腊月二十六，县里有集，大家都会趁这个时候，去置办最后的年货，孟东媛也不例外。

    穆南星是二十五回家的，第二天一大早就陪着孟东媛排队，挤上仅有的一辆客车，去了县里。

    这次，孟东媛还带了不少自己做的年货，准备去柳再升家跑一趟。

    上次的事情得亏了柳再升帮忙，也因为那件事，许久没见过柳再升了，这马上就要过年了，送点年货，表示一下自己的心意，也去看看他。

    巧的是，一到了集市，孟东媛就看到了柳再升，穿着一件黑色的破旧袄子，抓着一把插满了糖葫芦的草把子，坐在一个凳子上，悠悠的打着瞌睡。人到了跟前，才会掀起眼皮看两眼。

    看到孟东媛一家三口，柳再升也有些惊讶，睁开了眼睛：“来办年货？”

    “是”，孟东媛应了一声：“顺便来看看您，最近还好吗？”

    柳再升比上一次见面瘦了很多，看起来也有些没精神。

    “还是那个样，反正一把老骨头了，过一天少一天”，柳再升拿下一根糖葫芦，递给了穆睿涵。

    “谢谢爷爷”，道过谢，穆睿涵就啃了起来。

    “病好了没？药有没有按时吃”，上次穆南星来县里办事，刚好碰上柳再升生病，带着他看了医生，还抓了一点药。

    “吃着吃着，人老了，好的慢”，柳再升脸上有了笑意。

    “大爷，这是给你带的年货，里面还有件毛衣，你拿回去穿”，孟东媛把手里的年货递了过去。

    “你这孩子，浪费这钱干啥，我有”，柳再升是有领补贴的，说着就要掏钱。

    被孟东媛推了回去：“不用了，也是我们的心意，我们先去逛逛了。”

    不想和柳再升推来推去，把柳再升的手推回去后，孟东媛就找了个借口离开。

    年节的供销社，比以往热闹不少，孟东媛在人群中挤了老半天才买齐了所有的东西，这么一耽搁就到了午饭的点，肚子也叫了起来，打算去国营大饭店吃点。

    可一出供销社门口，没走几步，就看到了柳再升，糖葫芦已经买的差不多了，还是在那里眯着眼睛，一副不在意的模样。

    “大爷，中午了，和我们去吃个饭吧”，孟东媛出声邀请道。

    “就等你们呢！”柳再升站了起来：“花那钱干什么，我家就在那里，今天去大爷家吃。”

    虽然老人有补贴，但是现在计划经济时代，东西也是有限的，孟东媛不想占他便宜，开口婉拒道：“大爷，回去还得自己做，我们去饭店吃，吃点现成的。”

    “不用你们做，我做，你们吃就行”，柳再升大手一挥，拒绝了孟东媛的提议：“我和你说，大爷是在炊事班待过的，手艺，很厉害，今天给你们尝尝。”

    说着，就要搬旁边的凳子。

    见状，孟东媛赶紧帮忙，拿了一些东西，跟在柳再升的身后回家。

    “大爷，这快过年了，家里粮够吗？需不需要帮忙买点什么？”孟东媛对于去柳再升家吃饭还是有些不好意思，便想着力所能及，帮点忙。

    “不用，我都有，天天一个人，吃什么都不香。好不容易多个人陪着，大爷高兴，不用想其他，放开肚子吃就行。”

    柳再升的喜悦溢于言表，和孟东媛两人聊着，很快就到了胡同口。

    到了胡同，柳再升没再说话，一时间安静的氛围让人有些怪异。

    没有多远，路过一个院子，院里很是热闹，好像有人在吵架，引得孟东媛两个人频频抬头看去。

    对于这一幕，柳再升似乎已经熟悉了，头也没抬，加快了步伐往里面走。

    转了一个弯，迎面走来一个大汉，正是之前火车上遇到的那个，这次因为冷，孟东媛武装到只剩下眼睛，男人没看出来。但是孟东媛自己被吓得不轻。

    “老头，这是你亲戚啊！”汉子指了指两人问道。

    “是，最近才认了，这不请他们来吃个饭”，柳再升笑了笑，侧身一站，让开了路，让汉子先过去。

    “嗯，下次来让他们找我登个记，也算是交个朋友，以后有事也能互相照顾”，汉子说完，走开了，临走之前看向了穆南星，有些意味深长的笑了笑。

    等汉子走远，柳再升才继续朝着家的方向走去。进了门，孟东媛喘了一口气，拍着胸脯，说道：“刚刚吓死我了，幸好没认出来，不然就跑不了了。”

    穆南星有些不解：“刚刚那个人你认识吗？”

    上一次，孟东媛一颗心都挂在穆睿涵身上，对于自己的遭遇。从来没提起过。今天刚好碰到这一遭，也就顺口说了起来。

    “上一次睿涵走丢，我找人的时候误打误撞的走进了这个胡同，找不着路。就在这里面乱窜，刚好路过一家，听到里面有声音，想打听打听，让指个路，没想到从门缝里看到，他们把一个女孩子锁进了房里，为了不让女孩哭闹，还堵上了女孩的嘴。”

    “本来想偷偷溜走的，结果运气不好，刚好被她男同伙看到了。便逃了起来。”

    “走到一半的时候，发现追我的人里面有一个人居然认识，来这边的时候，在火车见过，看他凶神恶煞的，不是什么好人。慌不择路，结果误打误撞的就进了大爷家。”

    孟东媛这么一说，柳再升也想了起来：“我还说你怎么平白无故的招惹他们，反正你记得，以后你离他们远点。”

    柳再升的话，让孟东媛有些好奇：“为什么。”

    “哎！”柳再升叹了一口气：“那小子不是个好人。那小子叫甘迟，和我家就隔几个院子。我一个老头子和附近的人交往都不多，很多都是听别人说的。”

    “甘迟今年二十八了，正经媳妇没有，但是相好的不少，隔三差五的就会带一个回来，不过用不了几天就会送走。”

    “那些都是附近的姑娘吗？”孟东媛觉得有些奇怪，谈对象分手很正常，但是隔三差五的就换一个也有些过于频繁了。

    “刚刚你们路过的很家很吵的院子，就是甘迟家。那姑娘们我倒是见过几个，不像是我们这儿的，口音也不像是附近的。你说一个个的好姑娘，怎么就看上了甘迟那小子”，柳再升感慨着，孟东媛却有些其他的猜测。

    和孟东媛之前猜测不同的是，穆南星直接皱起了眉，想起了前两天和叶斌吃饭时说起的事情。

    叶斌来这里时间不长，脚跟还没有站稳，而且现在革委会的人是明面上的老大，他想做点事多少会有些限制。为了更了解一些附近的情况，这段时间没少下乡。

    就在腊月二十，今年的最后一次下乡中，叶斌在新洲村，被一个女孩子偷偷塞了纸条。叶斌没当回事，等回去的路上，打开一看，上面只有两个字“救我”。

    这也让叶斌想到了当初来这里时，曾经一个人和他说的话：“西北，天高皇帝远，里面水很深，乱的很，真要做好了，可能会出一番大成就。”

    叶斌把这话转给了穆南星，一是因为穆南星是老同学，他很信任，二是因为自己做事受制，需要穆南星的帮助。

    看在老同学的面子上，穆南星私底下打听了一下，隐隐有些猜测，但是今天这么一说，穆南星基本可以断定了，这里有人拐卖妇女。

    心里想着，穆南星面上不露声色，打听起了甘迟的事情。

