    钟文的求亲，最终还是以“玩笑”收场，不了了之。

    眼见心上人手持神枪，脚踩宝梭前来履行诺言，黎冰虽然满心欢喜，却还是顾及到老父亲的面子，并未真的让钟文把自己“抢走”。

    只是这位冰山美人看向钟文的目光愈发含情脉脉，温柔似水，仿佛要用眼神将他融化。

    而作为“冰螭岛”岛主的冰螭圣人却是一副如丧考妣的颓废模样，只觉意兴阑珊，无论做什么事都有些提不起兴致。

    我是不是该退居二线了？

    反正冰儿也已经成就圣人。

    而且本来岛上的事情，也大多由她打理。

    干脆把岛主之位让给冰儿，从今往后我就在山中隐居，了却余生。

    正好那个混账小子把“冰螭岛”捅了个大洞，如今岛上也算有内海了，在旁边搭个小屋，看看书，钓钓鱼，他不香吗？

    正当盛年的冰螭圣人，竟然起了退休的心思。

    或许是意识到自家水灵灵的白菜终究会被外来的野猪拱走，此后的冰螭圣人始终处于浑浑噩噩的状态，在黎冰和钟文“里应外合”的劝说之下，竟是十分顺从地多次拿出了冰螭洞中的矿石和他进行“交易”。

    最终，在离开“冰螭岛”之前，钟文已经成功染指了冰螭洞中的大部分珍稀矿藏，甚至连被冰螭圣人视若珍宝的“天道石”，都挖下来将近小半个立方，可谓是赚得盆满钵溢，满载而归。

    “冰儿，你真的不跟我走么？”

    白雪茫茫的海滩边，钟文拉着黎冰柔嫩的小手，恋恋不舍地问道。

    “爹爹本来不怎么爱管岛上的事情，如今又被你惊吓了一番，更是诸事不理。”黎冰轻轻瞪了他一眼，看似嗔怒，却难以掩盖眸中的欣喜和温柔，“若是连我都走了，冰螭岛该怎么办？”

    “堂堂圣人，哪有这么容易受惊？”钟文大摇其头，“我看多半是你爹故意找了个借口想要偷懒。”

    “你就不能尊重他一些么？”黎冰不满道，“我的爹爹，可不就是你未来的丈人？”

    听见“未来的丈人”这几个字，钟文心中一荡，忍不住手上用力，将黎冰婀娜的娇躯一把揽入怀中，俯下身去，温柔地吻住美人香软的樱唇。

    过得片刻，两人缓缓分开，黎冰玉面绯红，酥胸起伏，微微喘息着道：“你家新娘子还在一旁看着呢，也不怕人家吃醋。”

    “芝韵能够与相公修成正果，还多亏了黎姐姐开导，我就是吃谁的醋，也不会吃你的醋呢！”一旁的林芝韵素手掩唇，轻笑着道，“我还巴不得相公快点把你娶进门哩！”

    “谁要嫁给这个花心大萝卜？”黎冰也忍不住笑出声来，“也就你稀罕他！”

    三人嘻嘻哈哈玩笑了一番，却终究还是难逃分别的那一刻。

    “冰儿，这个给你。”

    钟文忽然不知从哪里掏出一件器物塞在了黎冰手中，“拿了冰螭洞这许多矿石，也算是一点小小的谢意吧。”

    “这是什么？”黎冰好奇将器物举在眼前，仔细端详起来。

    只见此物通体呈蓝灰之色，底座四四方方，上半部分是山川河流的形状，雕刻得细致入微，精美绝伦。

    “此物名为‘山海印’。”钟文耐心解释道，“乃是九十七种后天灵宝之一，主攻伐，尤其善于群攻，对你应该会有所帮助。”

    “后天灵宝？”黎冰眼中闪过一丝惊色，“和先前那杆九龙破虚枪同一级别的宝物？”

    “算是吧。”钟文轻描淡写地答道。

    “太贵重了，你还是留着自己用吧。”黎冰一听，连忙回绝道，“如今我的实力足可自保，莫要浪费了这等宝物。”

    “冰儿，这是我刚才随手炼制的。”钟文如同飘柔广告般潇洒地甩了甩头发，洋洋得意地说道，“根本不费什么功夫，只要我想，可以轻轻松松再炼上十个八个，你就莫要推辞了。”

    “你好厉害么？”

    黎冰被他的凡尔赛雷到，不禁“噗嗤”笑出声来，“既然如此，那我就却之不恭了。”

    两人又亲亲我我了好一会，才终于依依惜别。

    “待到战事平定，我自会去飘花宫找你。”临别之际，黎冰在钟文耳旁的一声低语，直教他精神一振，兴奋不已。

    “这场战争。”

    他紧紧凝视着黎冰美丽的双眸，一字一句地说道，“我会让它尽快结束。”

    ……

    “砰！”

    傀师枯黄的丑脸无比狰狞，猛地挥动魂杖，将桌上的茶壶杯皿统统扫落在地，摔得粉碎。

    “三千！三千啊！”

    他歇斯底里地怒吼道，“就因为你们这些废物指挥不当，害我白白损失了三千孩儿啊！”

    “不是还有五千多个么？”夜椤柯小声嘀咕道，“不过是些傀儡罢了，大不了再造一批呗？”

    迎接他的，却是傀师杀人般的目光。

    “再造一批？”

    他的嗓音愈发尖锐刺耳，“说得轻巧，你以为谁都有资格当我的孩儿么？”

    “不是么？”夜椤柯好奇道。

    “当然不是！”傀师吼道，“能够承受灵尊级别的灵力还不会爆体而亡的普通人，一万个人里头往往还不足一人，为了凑齐这一万孩儿，老子几乎消耗了混乱之地四分之一的人口！”

    这家伙，为了人体实验，竟然屠戮了上亿人！

    夜椤柯不禁心头剧震，再看傀师枯黄扭曲的脸蛋，只觉头皮发麻，心惊肉跳。

    他本也不是什么良善之辈，甚至可以说是残忍嗜杀，暴虐成性，手上的人命没有一千，也有八百。

    然而听了傀师的话语，他却忽然发觉，自己简直乖巧善良得如同一只小羊羔。

    “战争么，伤亡在所难免。”他干笑一声，强行劝慰道，“实在是敌人太过狡猾，仿佛能够猜到咱们的心思一般，每一步都抢在了前头，莫说你的傀儡，便是我手下也折损了不少高手。”

    “那你怎么没死？”傀师冷冰冰地看着他，眸中透出怨毒之色。

    “你特么……”夜椤柯终于怒道，“老子给你脸了是吧？信不信我一巴掌拍死你？”

    “哦？你倒是拍死我一个试试？”傀师咧嘴一笑，右手魂杖猛地往地面一杵，脸上的表情阴森而诡异。

    “你！”夜椤柯眸中射出凶戾的光芒，右手举至半空，悬停了许久，却终究还是没能落下。

    “怎么？不敢了？”傀师脸上的笑容愈发扭曲。

    “不可理喻！”

    夜椤柯重重地哼了一声，随即转身一脚踹开房门，气冲冲地拂袖而去，口中骂骂咧咧个不停。

    “垃圾！”

    望着他离去的身影，傀师脸上的笑容瞬间消失不见，嘴里冷冰冰地吐出两个字。

    转身的那一刻，他突然浑身一僵，整个人呆在当场。

    只见身后的房屋之中，不知何时竟然多出了一道人影。

    一个满头白发，面容俊秀的黑袍青年。

    “你是谁？”傀师紧紧凝视着白发青年的脸庞，沙哑而冷酷的嗓音里，透着丝丝杀意。

    “在下北斗，来自‘七星阁’。”白衣青年脸上带着温柔和煦的笑容，声音低沉而舒缓，“乃是贵殿的盟友。”

    “真正的盟友，是不需要偷偷摸摸潜入进来的。”傀师缓缓举起手中的魂杖。

    “如何进来，并不重要。”北斗仿佛没有注意到他的动作，依旧笑容满面，“傀师长老遇到了麻烦，而在下恰巧能够替你分忧，所以我来了，仅此而已。”

    “哦？”傀师右手一滞，脸上流露出好奇之色，“你要如何替我分忧？”

    北斗微微一笑，忽然拉开了床榻前方的帘子。

    看清眼前景象，傀师瞳孔急剧收缩，脸上瞬间流露出震惊之色。

    只见床上居然躺着一个面容俊朗的中年男子。

    男子穿着灰色粗布外套，双目紧闭，昏迷不醒，呼吸却十分匀称，显然并不如何痛苦。

    而最让傀师注目的是，这名男子竟然生着与北斗一模一样的白色长发！

    “他是……？”他转头看向北斗，有些吃不准地问道。

    “傀师长老不妨试一试。”北斗并未直接回答，而是微笑着说道，“看看他能不能满足你制造傀儡灵尊的要求。”?

