    双方只不过是短期合作矢系，加上正魔有别，彼此都没有道过姓名，甚至没有交流。

    叶明也不在意，只是静静跟着，想着同命绳的事。

    赵远自然没想到自己做给陈思瑶的那条相思链最后会绑在叶明身上，不过那面玉牌是赵远特别为了叶明链的，若陈思瑶有三长两短，叶明确实不至于死于针下。

    当然，护身法宝可是拿来保命的，只有最紧要的全头才能拿出来，而且法宝能量用完就没了，可不能注入真元补充，这段时间叶明还是得小心保全陈思瑶的性命。

    正在带叶明踩格子的陈思瑶，也正想着方才之事。

    当时她立阵确实不是要攻击叶明，只是想给他一个下马威，没想到这威没下到，反而自己给叶明吓到了。

    陈思瑶今年不过十九，虽下山不少次，却不曾与人生死相搏，哪怕过去出任务时有人想要杀她，双方实力也差距太大，连让她受伤都有困难，论性命威胁？

    不过就在方才她感受到了，现在默默跟在自己身后的那个男人，是真想杀了自己。

    她才知道，原来人的杀意可以这么纯粹、汹涌，甚至要远远超过妖兽，陈思瑶身为天璇斋首席，回想这些自然不是后怕，越挫越勇是她的职责，眼下古墓的消息逐渐传开，之后还可能会出现更多更强的魔教妖人，甚至其他门派的弟子或散修和自己拼命，她需要抓紧时间熟悉这种感觉。

    同时，她也在思考身后那人的身分。

    对于自己的能力，陈思瑶还是很有自信的，可无论修为还是真实力她都比不上对方，无论是正道还是魔教，门派弟子还是散修，强者岂会无名？何况此人看上去还和她年岁相仿，可她却从未听过正魔两道有这样的年轻高手。

    陈思瑶意念及此，正巧踏完七百二十九步，她回眸一瞧，就见叶明紧跟在她身后落地。

    见陈思瑶若有所思的盯着自己瞧，反正此时两人绑了同命绳，叶明也不怕对方搞怪，只是疑惑的回看。

    两人便这么大眼瞪小眼了几秒，陈思瑶转头道：「快走吧。」

    她想了想，还是没问出口，毕竟主动询问魔教妖人的身分实在太怪，又显得自己很没见识似的。

    叶明也不懂这姑娘在做什么，反正这种事情他也从来没弄懂过，便继续默默跟着。

    便这么走了一小段路，见赶时间赶到要跟自己这魔教妖人合作的天璇斋还在慢慢走，叶明忍不住问道：「冒昧了，请问诸位上一次闯到哪？」

    陈思瑶闻言一愣，还是如实告知，道：「便是方才那儿。」

    难怪要用走的，叶明暗暗无语，忙道：「既然如此，陈姑娘，就让我走前头吧。」

    会找对方合作，自然是陈思瑶承认技不如人，此时闻言也不生气，反而莞尔一笑，道：「麻烦你了。」

    叶明点点头，走到队列前头，道：「陈姑娘，你们有多的水晶吗？」

    陈思瑶随即摇了摇头，道：「抱歉，我们只有五块，我替你照明吧。」

    那你们不小心弄丢了怎么办？叶明瞥了她一眼，也不戳破，只是道：「麻烦你了。」

    后头江盈滢见这两人的互动，简直有千言万语想和师兄讨论，无奈此时众人距离太近，修士耳清目明，和直接讲给师姐听没有两样，她金丹境又不能传音，真是百般难过。

    虽没有水晶，可此时有人帮忙照明，叶明便道：「陈姑娘，帮我照一下这面墙。」

    和叶明一样想法，此时两人性命邦在一块，陈思瑶也不怕叶明作怪，依言照去，不解道：「此处无阵，就只是面普通的石墙。」

    叶明没有答话，只是凑近看了两眼，便道：「好了，多谢。」

    找麻烦吗？陈思瑶瞪了叶明一眼，没有追问，只是继续在他身后照明。

    叶明一入古墓之后，便发现自己的神识透不过甬道的石墙，加上方才凑近看其质地，他几乎可以肯定，此处石墙的材质和剑池绝壁的岩石一模一样。

    可此处相距剑池不知几千里远，从剑池开采而来的机率太低，而且过去从未听说过这种坚比玉石，神元还都透不过去的岩石。

    他想到了一种可能—一这些石头是人造的，哪怕是剑池那片绝壁，也是人造的。

    或者该说，是仙造的。

    而此墓的建材与剑池相同，恐怕也藏着什么秘密，万仙盟才会让他来此。

    「等等。」

    叶明还在思索，便被陈思瑶出声打断。

    他好奇的回头一瞧，就见陈思瑶皱着眉问道：「我从未对你道过姓名，你如何知道我姓陈？」

    这姑娘未免太过疑心，叶明暗暗好笑，答道：「姑娘，您是大名鼎鼎的天璇斋首席，在下知道你的名字并不奇怪吧？」

    当然，话虽这么说，叶明其实忘了她的名字。

    「哦？」

    陈思瑶显然不信，道：「我可不是什么大名人，便是我们正道散修恐怕都不知道，想不到公子身为魔教散修如此博学多闻。」

    叶明耸了耸肩，随口道：「我的兴趣就是研究你们这些甲组门派。」

    难道是某个隐世不出的魔教门派？能培育出这等人才，不可小觑，陈思瑶暗暗想着，表面仍不动声色道：「真有野心呢。」

    「不敢。」

    叶明想了想，打趣道：「我其实很向往在你们大门派生活。」

    陈思瑶闻言一愣，没有答话。

    叶明也不在意，只是继续走着。

    场间随即恢复沉默，谁也没有再开口说话。

    便这么安静的走了一阵，陈思瑶还在想要怎么套叶明的话，便听他忽然传音道：「所有人熄灯贴墙、收敛真元，灵修居中，三位少侠二前一后，陈姑娘准备立阵，迷惑性的。」

    五人闻言随即依言照做，直到每个人都就定位，甚至陈思瑶都暗暗拿出法宝，才回过神来。

    他们心中同时出现一个疑问——我为什么要听这魔教妖人的话？

    虽满心疑惑，毕竟现在大家都在同一条船上，也没必要特别违背，此时陈思瑶静下心来，凝神一瞧，才发现远处出现一个肉眼难见的小光点。

    这么远的距离，在身旁有光的情况下竟然能看见，千里眼吗？

    陈思瑶不禁转头看着眼前那片漆黑，这才发现，若非早就知道他在那儿，神识根本就探不到他的存在。

    此人发号施令如此熟练，不可能是散修，恐怕是什么魔教邪派的首席弟子。

    陈思瑶暗暗担忧，不禁摸了摸右手上的相思链，庆幸自己绑住他的决定。

    ......与此同时，青州一行已经在第三关后的墓道走了好一阵子。

    由于前路全是未知地带，几人走得小心，不敢加快，可众人都开始发觉不对。

    他们已经在此处走了几分钟，修士脚程快，哪怕再小心，这段时间也够折返前三关一趟了，却一直没看见第四关。

    这也罢了，墓道这么长，两侧却同样是石墙，竟一间墓室也没有，空气中逐渐弥漫一股诡谲的气氛。

    此时已改由秦语谦和孟连二人领在前头，他们对视一眼，都在彼此眼中看出担忧。

    他们知道，自己很可能已经在不知不觉中着了道。

    忽然，一个声音打破沉默。

    「大师兄，你看。」

    墨芊芊拉着陆子安的袖子，神色铁青，颤着手摇指着石墙某处黑渍，道：「那是方才三师弟撞到的痕迹。」

    听着墨芊芊的声音幽幽传来，众人也都凝起神色。

    「......这里我们走过了。」

