    看到袁小乐如此粗暴的发言，肥骑士下意识地向着其他人赔笑着，劝慰他道：

    “袁子，你就别……”

    然而袁小乐还不等他说完，就已经异常冷静地开了口：

    “根据我的分析，地下城内的物种也是具有生命的，以巨型蝉猴为例，巨型蝉猴的主要生存区域在1～3层，这里有大量的它们的栖息地。”

    “而到了4层开始，部分巨型蝉猴就会向复仇红蝉开始转变，到了5层，探险者主要面对的敌人，就是那些体型比巨型蝉猴要大上3～4倍的复仇红蝉。”

    “对于这些会飞的敌人，即便是高阶的探险者也不好太对付它们，幸好只要不主动攻击，复仇红蝉并不会放下吸吮树汁，繁衍后代的任务，跑来攻击探险者。”

    “总体上来讲，对于复仇红蝉而言，这是一种相当温和的地下城原生物种。”

    “但是食蝉蚁就不一样了，食蝉蚁的攻击性很高，而且有极强的领地扩张意识，根据从‘主坑道’上来的高阶探险者们的说法，食蝉蚁最开始仅仅只是在4～5层才能遇得到，但现在在2层都已经能够发现它们的身影，还有这些绿色的罐装蚂蚁，应该就是它们的巢穴生物。”

    说到这里，袁小乐缓了口气，继续往下。

    “森妍队长你们，昨天、或者前几天从第三层退出来的时候，没有在这里遇到食蝉蚁的大部队，应该是因为这些生物还没有扩张到这里。但现在它们出现在这里，说明已经开始将这篇区域作为据点。”

    “而建造了据点的食蝉蚁会有多么难缠，我们还不清楚，但看看这些巨型蝉猴吧，第二层的时候，还是被寄生起来，当成孵化工具，但是至少是自由的，可以自行移动的。”

    “而从第三层开始，它们的身边就开始跟着大量的食蝉蚁小队，两者相安无事，甚至就连狂暴蝉猴都不会胡乱攻击彼此——所以，我怀疑第三层的食蝉蚁，应该是可以通过某种方式，控制狂暴蝉猴的行为。”

    “我的怀疑，一直到刚才，才得以确认。”

    袁小乐走到一只还没被剑盾手处决的狂暴蝉猴身边，踢了一脚蝉猴的脑袋，林怀恩他们看到，巨型蝉猴的口器非常有精神地蠕动了起来。

    林怀恩敏锐地发觉，他隐隐闻到了一股酒香味。

    “直到刚才，我才确认，这些狂暴蝉猴，都是活的。”

    袁小乐对着地上的狂暴蝉猴，用力踢了踢，似乎是在验证些什么：“这些狂暴蝉猴，之所以会狂暴化，是因为被食蝉蚁寄生所导致的痛苦，所以才会疯狂地攻击视野里的所有生物。”

    “但我们眼前的这只狂暴蝉猴，明显已经不能叫狂暴蝉猴了，而更应该被称之为‘胎盘’。”

    “他们被食蝉蚁麻醉，当成了蚂蚁卵的孵化器。”

    袁小乐表情阴郁地走到腹部巨大的绿罐蚁旁边——以所有人都来不制止的速度，拔出腰间的匕首，用力在绿罐蚁的腹部捅了一刀。

    随后，一股强烈的混杂着甘甜感的酒香味，在蚁巢中弥散开来。

    “我在博物杂志上看过一期关于‘蜜罐蚁’的介绍，这种绿罐蚁，应该是和蜜罐蚁有着极其相似的功能。”袁小乐把手放到绿罐蚁被割裂的腹部伤口下，滚滚的绿色浆液正在从中不断地涌出。

    “常营地下城内没有蜜蜂，也没有大片的花种，所以这些甜酒，应该是用藤蔓的果实发酵的，如果你们有合适的容器，可以装一点带回去，我觉得应该可以卖个好价钱。”

    袁小乐看着其他人诡异的表情，有些无奈地耸了耸肩膀，然后毫不犹豫地低下头，舔了口手中的浆液：“有点像东京梅酒，酸甜的。”

    袁小乐评价完绿罐蚁腹中的浆液味道之后，擦了擦手，表情严肃地看向自己的女朋友：“丫丫，你还记得我跟你说过，我为什么要来地下城当探险者吗？”

    “……不是因为找不到工作吗……”肥骑士小声地嘀咕了一句，然后被袁小乐狠狠地瞪了一眼：“我确实没找到工作，不过那是因为我只投了地下城相关的简历！”

    而只有木丫丫清楚袁小乐成为探险者真正的原因：“小乐你三年前去过一次莫斯科之后，就变了……”

    “对，我去了莫斯科，但实际上，我是去了西伯利亚——因为我父亲工作的原因。”

    袁小乐表情阴郁地看着其他所有人：“西伯利亚方面的地下城，是目前唯一‘失控’的地下城，也可以说，幸好是‘那里’失控的地下城。”

    “幸好……是那里‘失控’？”

    林怀恩默默地复述着袁小乐的话，他隐隐约约听过学姐提过类似的观点，但现在回想起来，却记不清楚了。

    “对，西伯利亚地下城6百多公里的范围内，全部变成了军事封锁区，莫斯科协会用了大约50万军队，才控制住了西伯利亚地下城入侵物种的扩张。”

    袁小乐，指了指面前的食蝉蚁巢穴：“而食蝉蚁，就是常营地下城内潜在的‘入侵物种’。”

    “所以，丫丫你完全不必对这些残忍而又充满进攻性的生物，抱有任何的同情心，它们对于我们的文明世界而言，就是害虫！是应该祛除殆尽的存在！如果手上有汽油，就应该用汽油彻底地烧毁它们！如果手上有炸药，就应该用炸药将它们粉身碎骨！”

    袁小乐用力握紧了拳头：“这是战争！这不是游戏！你们不能把地下城探险当成一种纯粹的赚钱工具！”

    袁小乐说得气势昂扬，满脸通红。

    然而听到他说，不能将地下城探险当成一种单纯的赚钱工具时，不仅森妍他们，就连肥骑士都有些无奈地摇了摇头。

    林怀恩听到背后的尼尔小声嘀咕了一句：“越说越离谱了。”

    然后就转身离开了。

    而以她的离开为契机，大部分人都转身离去。

    只剩下，林怀恩、肥骑士、森妍，与木丫丫，仍旧站在袁小乐身前。

    “讲得不错。”森妍拍了拍手，然后也离开了。

    肥骑士有些尴尬地笑着：“袁子你啊……哪怕事情真的如你所说，除了西伯利亚之外，也没有其他哪座地下城失控啊？更别说还有我们的政府，哪能让你嘴里的事情真的发生啊……”

    而木丫丫只是有些担心地看着袁小乐。

    而袁小乐举着拳头，在原地僵了很久，最后才惨然一笑：“林哥，你也觉得我脑子有问题吗？”

    林怀恩没想到袁小乐居然会问自己，稍微愣了一下，但想了想，还是说道：

    “没，我正好有个人认识的前辈，跟你说过差不多的观点，不过那个人还说了一段话，大致意思是‘正确的观点，必须在正确的前提下，才能被正确地理解’。所以你的话被他们无视，也是很正常的事情。”

    “不要怨恨他们，更不要怨恨自己。”

    林怀恩走过去，拍了拍袁小乐的肩膀，转身离开了。

    【“这个世界上，总有些人要成为疫苗，在和平地背景下，成天思考着一些疯子的想法。”】

    【“这样，大部分人，才能无忧无虑地活在和平的世界里。”】

    【“只不过……和平这种东西，又何曾真的存在过呢。”】

    。

    林怀恩把自己喝空的水壶掏出来，灌了一些绿罐蚁的浆液，打算拿到地面上卖掉。

    按照葡萄酒500毫升20块钱的收购价，这笔钱算不上多，但是只要之后证实，这种绿蚁酒是对人体无害的，哪怕林怀恩哪怕拿来自己喝，也仍旧不亏——

    毕竟，他还蛮喜欢各种梅酒、果酒与鸡尾酒的。

    是他被学姐吐槽过的“太过女孩子气”的小爱好。

    在清理了所有的蝉猴胎盘以及绿罐蚁之后，森妍的队伍便重新出发了，根据森妍的打算，她们准备在前方的“天然宿营点”休息上一晚上，等到第二天，再去攻略让她们“折戟”的另外一个三层蚁巢。

    根据森妍告诉林怀恩他们的信息，她们之前那次之所以损失了人手，除了推进速度太快，人员在高强度的战斗下过于疲惫外，很大原因，就是因为遇到了孵化。

    高强度的蚁巢攻坚战，再加上突然出现在队伍正中央的孵化狂暴蝉猴编队，直接阻断了前队探险者的退路。

    森妍她们拼尽全力，也只救出来了五个人。

    剩下三个人，被如潮水般的食蝉蚁分割包围，推搡着，被拖入了蚁巢深处。

    “如果当初我谨慎点，像你这次一样，把敌人引诱出来再消灭，就不会出现这种事情了。”

    提到那次糟糕的战斗，森妍显得颇为后悔，或许她内心的不甘比表面上还严重一些，但至少在明面上，她显得颇为平静。

    她下意识握紧了手中的剑柄：“所以，我能感受到袁小乐话语中的情感。”

