    张横身为四方民团教头，自认有保卫地方之责，从他创建民团之后，四方城百姓就再也没有受过兵灾战乱影响，就算是席卷天下的流民贼寇，都被他率众驱散。

    几年来反抗殷朝的叛军一波又一波，但有胆子侵犯四方城却没有几个。

    就连僵尸之乱，也被张横拒在四方城外，不使妖邪祸乱自己家乡。

    整个连云洲，别看四方城地处偏方，但唯独四方城是一方净土，没有遭受过什么大的灾害。

    本来四方城只有十来万的人口，就因为张横创建民团，保护地方，发展商贸，使得四方城日渐富庶，又因为无有盗贼瘟疫之祸，吸引了无数百姓前来讨生活。

    又加上外面僵尸为祸，百姓流离失所，逃到四方城的难民越来越多，到了现在，四方城已经有三十多万的人口，比连云洲的府城的人口都要多。

    不知不觉的，这个偏僻小城，如今已经成了一个繁华的大城市。

    随着人口增多，原本的地面就有点不够用，有钱的，有能力的，有本事的人，可以住在城里，若是没钱没关系的穷人，则只能在城外安家，更有那流民难民，入城后没有立锥之地，就只能在城外随便搭建一个茅草庵，暂时居住。

    好在四方城内来者不拒，大批难民到来之后，便被曲典等人联合当地官府，将百姓收拢起来，统一发放被服，然后编入劳工队，安排他们挖井、挖河、挖矿、修建水利，建造房屋，等等等等，有许多活计要这些流民去做。

    只要肯干活，就有工钱，有的不给工钱，但管饭吃，甚至一天还能发放几个大白馒头。

    有那流民百姓穷苦了一辈子，直到来到了四方城，方才生平第一次吃到了白面馒头，甚至到了月底结余，包工队的头儿会从屠宰场里要来猪下水，放进了大锅菜里，让这些苦哈哈也能吃上几口荤腥。

    大部分流民，在流亡途中，几个馒头，三升小米，就能将自己的女人孩子卖掉，甚至为了一口吃的，不惜杀人卖身。

    人在绝境之时，为了一口吃的，基本上什么都干得出来。

    现在到了四方城，又能力者有吃有喝，有力气者，有活干，也饿不死，对他们来说，这已经是冷酷世界的中唯一温暖所在了。

    大部分流民都住在了城外，但是现在就因为青鳞老妖前来找张横复仇，雾锁四方城，毒雾之中，城外百姓没有龙珠保护，可想而知有多少会中毒身死。

    张横当时为了应对这青鳞蟒蛇，无暇顾及城外百姓，此时得胜而回，这才有时间让民团兵士出城查看。

    那青鳞蟒蛇手段惊人，连张横都被他幻术迷惑，没有觉察之下，被对方挪移出了城外，后来施展出不少手段，才将对方杀死。

    别看张横嘴里对青鳞蟒蛇妖不当回事，实则是不敢有丝毫大意，对方能牵引漫天雾气，笼罩一个城市，还能轻而易举的将张横打飞，这份修为早就超过张横几倍不止。

    只是张横躯体坚韧难摧，精神与肉身相合，摧毁不了张横的身体，就摧毁不了张横的肉身，他力量也大，拳脚又重，又有绝世神兵在手，属于那种打不死的小强。

    又加上有坐骑十方神龙驹，穿梭空间，刹那千里，这青鳞蟒蛇打不死张横，又逃不了，就只能与张横硬撼。

    如此一来，就算青鳞蟒妖手段再厉害，只要破不了张横的防，那张横就立于不败之地。

    就像是昔日被张横斩杀的天邢老人，不死魔躯难以斩杀，就算是修为比他高明的修士，遇到他也感到十分头疼。

    如今张横的躯体比天邢老人要强横十倍不止，与他对敌之人，实力比他高明百倍者，也难真的杀得死他。

    甚至是打伤都难。

    但张横想要打伤对方，却也十分困难。

    这次有建马相助，将青鳞蟒蛇斩杀，其中运气占了很大比重。

    不是他不想拯救城外百姓，实在是有心无力，难以顾及。

    “他娘的，死了这么多百姓，这口气不出，心中实在不够舒爽！”

    张横返回府内，收了兵器，在密室内打坐片刻，心绪不宁，总觉得一团火在胸中燃烧，不吐不快。

    “以前听故事，说什么白蛇水漫金山，当时只觉得白蛇为救夫婿，反抗法海，值得同情。此时看来，水漫金山中，那些被淹死的百姓才真的可怜。法海除妖，没有什么错，就像如今这青鳞蟒蛇一般行径，那青白二蛇真的该杀！”

    “青鳞蟒蛇伤了肉身，却走了真灵，但也不是不能杀死！”

    他在密室内静心不下，想了想，迈步出门，在院内站立片刻，伸出双手对着地面虚虚一提。

    地面微微一震，眼见的一块地面缓缓向上升起，形成了一个小小的祭坛模样。

    张横乃命人取来供桌，摆放在祭坛之上，又取出兜囊里的僵尸皮囊，放在了供桌之上，随后披散头发，赤了双脚，画了符文。

    亲自扎了一条草蛇，摆在了供桌之上，将青鳞蟒蛇的血肉放在草蛇之下。

    随后点了燃香，取出雌雄双锏，压在了供桌两头。

    又命人取来之前打造的七星宝剑，于是将符文以太阳真火烧了，步罡踏斗，口中念咒，对着面前供桌深深打了一躬。

    嗡！

    他这一躬身，整个供桌都晃动起来，草蛇无火自燃，蛇下血肉也瞬间化为一团灰烬。

    张横本来腰间还有一副弓箭，本想躬身之后，便以羽箭箭射草蛇，没想到自己只是一躬，这草蛇便化为灰烬，登时有点不知如何继续。

    这是他生平第一次祭坛做法，未免有点生疏，若不是心头火烧，戾气难消，也不会做出此等法术。

    这是道门中极为阴险毒辣的一门咒法，在前世赫赫有名，唤作钉头七箭书！

    这钉头七箭书，虽然极为阴损，但威力却也极其厉害，莫说是普通炼气士，就算是大罗金仙，遭遇此术，一个不好，也是身死道消的下场。

    不过此术威力大小，还得看施法之人修为高低，张横修为不低，境界更是高远，如今生平第一次披发赤足，施展术法，却没想到与预想中的程序不太对。

    供桌上好好的草蛇，竟然忽然没了。

    他站在祭坛之上，看着腰间的弓箭，一时间有点踌躇，不知道下面的几箭到底还要不要射出去。

