    <!--go-->    众人看到现货黄金在数十秒里暴涨了80个点，脸色微微一变。

    而接下来的4分钟，现货黄金又上涨了20个点。

    这短短的5分钟里，它已经暴涨了100个点，从1910.0冲到了1920.0

    金融小韭菜账面上的利润少了1万美元。

    金融小散户账面上利润少了5000美元

    黄严威账面上利润少了500美元

    其他散户们账面上的利润也是少了不少。

    “卧槽，这，这，这？”

    “居然暴涨100个点，怎么回事啊”

    “涨得太快了”

    “之前跌得也那么猛，现在涨一些回来也正常，没事”

    金融小散户分析说：“之前暴跌太猛，更是闪跌150个点，现在多头小反击而已，很快涨势就会被抑制住的。”

    金融小韭菜；“说得对，多头的小反击而已，这现货黄金单边上涨的行情在下午的时候已经结束了，其实每次反弹上涨都是做空的好机会”

    黄严威：“@金融小韭菜，你说得对，它的单边上涨行情已经结束，每次上涨都是做空的机会，我打算加仓做空！”

    说完他入金了3000美元。

    账户净值从3000美元变成了6000美元。

    账户里持有0.5手空头单子，浮盈1000美元。

    接着他加仓做空了1.5手。

    此刻黄严威账户里持有2手空头单子，平均建仓位置在1925.0

    “我已经加仓做空1.5手了，就等它继续下跌了”

    罗丞：“现货黄金肯定继续暴涨，等着你爆仓”

    目前罗丞账户里浮盈100个点，1000美元了，真舒服。

    算起来今天还亏400美元，今天晚上必然翻盘。

    黄严威：“呵呵，你这井底之蛙，爆仓的是你，等下它就会暴跌下去，到时候我继续加仓，等它跌破1910区域，看你如何爆仓，哈哈！”

    金融小散户：“@金融帝王，别得意，现在只是多头的小反击而已”

    金融小韭菜：“单边上涨的行情已经结束，你账面上的利润很快就会消失”

    黄严威：“@金融帝王，你这井底蛙，我没算错的话，你爆仓后账户里还有2400美元，而你在1910位置抄底了1手，需要2000美元保证金，剩下400美元可用资金，意味着现货黄金跌至1906你账户就再次爆仓”

    “哈哈，也就是瞬间的事情，坐看你再次爆仓！”

    “今晚上爆仓了，记得明天去富士康投简历吧”

    “美团的外卖骑手也行”

    “你丫的没有任何水平，水平菜得不行”

    “还泥马的重仓赌博啊，你今晚完蛋了”

    “我敢说，今晚你估计要爆仓三次！”

    其他人纷纷说：“211学校毕业生就是牛！”

    “哈哈，对，211学校毕业的就是跟九流小本科不一样”

    “@黄严威，你在9120区域加仓做空，真是有魄力！”

    “@金融帝王，你这九流小本科今晚要被211学校毕业生碾压了”

    “哎哟，这九流小本科，哪能跟211毕业生相提并论啊”

    罗丞：“.....”

    沃日你姥姥的哦，211毕业的就一定牛逼，一定赚钱了？

    接着罗丞说：“不过就是一个学历而已，有啥大不了的，马耘还专科生呢”

    黄严威：“@金融帝王，你有资格提马耘？”

    “你就别自我陶醉，自我意淫了”

    “你就是井底之蛙好不好？”

    “傍晚7点之前，你必定再次爆仓！”

    我靠你姥姥的，傍晚7点之前，我必定再次爆仓？

    泥马的，你当你是市场主力啊？

    “@黄严威，你不过就是一个阿Q而已，咋们就看看谁爆仓！”

    黄严威；“肯定你爆仓，输了，到时候你记得给黄声老师道歉”

    沃日你姥姥啊，时时不忘让小爷给黄声那个欺世盗名的巨骗道歉！

    你他妈的就是阿Q，舔着黄声！

    罗丞：“笑话，我有必要跟一个水货骗子道歉？今晚我会爆赚！”

    黄严威：“呵呵，很快现货黄金就会再次暴跌下去，晚上7点之前，你必定爆仓！”

    10分钟后，多头之力在1920区域击溃空头主力。

    多头的大反击在继续！

    7分钟后，大涨50个点，冲到了1925区域。

    罗丞哈哈大笑：“我已经浮盈150个点，1500美元了”

    “算起来，我今天还净赚100美元”

    今天罗丞先是赚了200美元，然后爆仓亏掉1600美元，现在浮盈1500美元。

    算起来，净赚100美元，当然他平仓的话，马上就兑现利润，但是他不急。

    他相信今晚还有更加猛烈的超级行情。

    众人顿时窝火不已。

    你丫的，今天爆仓亏掉1600美元，然后他继续抄底，又浮盈1500美元！

    为什么现货黄金不继续暴跌下去，让这丫的继续爆仓啊！

    金融小韭菜，金融小散户，黄严威三人内心很不平衡。

    特别是他们账面上的利润又减少了，让他们内心很不舒服，感觉含在嘴里的鸭子飞走了一样。

    金融小韭菜：“别得意，单边上涨的行情已经结束了，现在上涨只是暂时的”

    金融小散户：“晚上这现货黄金肯定暴跌下来”

    黄严威：“还没到晚上7点，你得意什么！”

    罗丞哈哈大笑：“各位，今晚还去不去吃战斧牛排啦？”

    “我怕你们最终一分钱没赚到”

    “嘿嘿，哪哈211毕业的，你之前加仓做空1.5手，现在账户里浮盈没有了，很快你就爆仓了”

    黄严威：“走着瞧，我不相信它还能上涨！”

    如今他账户里持有2手空单，平均建仓位置在1925，刚才上涨50个点，让他账面上的1000美元利润消失了。

    做空2手花掉4000美元保证金，还剩下1000美元可用保证金。

    如果现货黄金再上涨50个点，他账户就要爆仓了，顿时他内心有些紧张起来。

    5分钟后，现货黄金再次大涨50个点，冲到了1930

    黄严威账户爆仓了，亏掉1000美元，还剩下4000美元。

    但是他爆仓完，现货黄金掉头大跌，5分钟跌了80个点，至1922位置。

    简直是气死他了，这多头主力简直是在玩他！

    罗丞：“哈哈，211毕业生你爆仓了！”

    “你不是说我晚上7点前爆仓吗？现在晚上7点了，正好你爆仓！”

    “神TM的211毕业生，原来是一个爆仓两次大水货！”<!--over-->

