    “我还没说帮什么呢，别忙着拒绝，先听听条件。你说像这样活着有啥意思，等那些当官的吃腻了鱼还能继续养着你们啊，到时候还是扔到一边没人管，不如跟着我搏一把。输了大不了一死，赢了就能过上正常人的日子，说不定还能娶个媳妇生个娃呢。”

    洪涛伸手打断了胡杨的哀求，开始忽悠。要说忽悠人的诀窍其实特别简单，只有四个字，投其所好。每个人都有特别想要的东西，只是不尽相同。

    只要找准了这个点，再尽量描绘光明忽略危险，基本就算成功了一大半。。要是再能洞悉点人性，雕琢雕琢遣词用句，那就是忽悠大师啦。

    “……你就算搞到基地正式户口，怕是也进不去吧！”胡杨能在淘金客里当上小头目必然不是个头脑简单四肢发达的笨蛋，对这番说辞根本不抱任何幻想，也就是不敢反抗这位，要是换成别人连听都懒得听。

    “你这话说的就欠考虑，救赎者越是恨我也就越是怕我。你信不信，如果我现在去主动投降，再把反抗军的虚实和盘托出，保不齐就能在苦修会里混个不算低的职位，副会长也不是没可能。”

    但在洪涛眼里越是聪明人就越好忽悠，他们会跟着你的话进行思考和联想。如果碰上大江和大力那样的一根筋反倒麻烦了，你说啥他们也听不懂，更懒得想。

    实际上只有两种人最难忽悠，一个是见多识广一个是无欲无求。大江和大力就属于后者，自己这样的则属于前者，

    其他所有人都在可忽悠的范畴里，无非就是你能不能准确找到他们的欲望点，还有能不能提供至少听上去靠谱的可能性。

    “……”胡杨觉得眼前有点黑，佑罗也好、比热斯也罢，之前在自己心目中的形象瞬间就垮塌了，连带着对未来仅存的一丁丁点希望也随即破灭。

    “但我不想去投降救赎者，相反, 我要去祸害他们。不过以我的身份怕是很难靠近基地, 所以才需要你的帮助。也不白帮忙, 付出越多收获就越大。当淘金客如此，过日子也是如此。”

    “你帮我带些东西过检查站，事成之后我给你人的生活, 公平合理。注意啊，是人的生活, 付出劳动获得生活资料和必要的尊重。当然了, 也可能包括媳妇、孩子和家庭, 但要看个人能力。”有了这副绝望的表情，洪涛心里又多了一份期待。

    人只要还知道好坏、廉耻, 就有救。那就接着忽悠吧，这次全是美好，与满地蜜糖、身边全是处女的教义如出一辙, 或者叫变相的打土豪分田地当家做主。能不能实现不重要, 能不能让人向往才是关键。

    “呵呵, 除非你是主教……”说实话胡杨动心了, 或者说所有流民都会动心，但他不信, 一个字都不信。

    “看看，说你是井底的蛤蟆，你就非得叫两声证明。我说过是在这里了吗？世界上难道只有一个救赎者基地能生活吗？”

    “只要帮我把东西运进去, 等我祸害完那些吃人不吐骨头的家伙，就带着你和你那些出生入死的兄弟一起去东亚联盟生活。说出来你可能不太信, 我认识当大官的，就算当不了正式居民, 在流民区里混个温饱也没问题。”

    不信就对了，如果胡杨立刻表示相信, 还愿意肝脑涂地追随，洪涛马上就会给他一枪。你忽悠谁呢？保证没憋着好屁，是打算真的出卖我一次吧！

    “东、东亚联盟……他们那边真的比这里好吗？”说了一堆废话，实际上都是铺垫，就是要让胡杨先把心坠入十八层地狱。只有让人无限接近绝望，反转的效果才会更加明显。

    此时的胡杨就中套了，眼神里的光芒都和之前不一样。虽然还没完全相信这番话, 却已经愿意跟着洪涛的思路走了。

    “你觉得我这些用不完的武器、吃不完的给养都是从哪儿来的？想当年我也和你一样窝在哈密给人家当苦力，腰都快被压断了也换不来一顿饱饭。”

    开始了，故事会开始了。此时就该讲一个听上去很符合实际，想起来也感同身受的故事了。不能全说美好, 一定要有些无奈和悲哀。

    “……大哥你既然是东亚联盟的人，又帮他们做了这么多事，为啥还不能混上个居民身份？”胡杨已经有点信了，因为太符合逻辑。

    一个人怎么可能有这么大能力，要是背后有大势力扶持就说得通了。可常年的淘金客生涯让他养成了不轻信人的习惯，很快就从这番说辞找到个比较明显的漏洞。

    “嗨，这事儿就得怪我自己了。当年多了个心眼儿，生怕被人给当了枪使，就没答应入伙，当了个编外的。主要是想自由些，不用事事都听人家吆喝。虽然得到的物资少点，但我就一个人也足够用了。”

    “当时觉得自己挺聪明，现在想起来就成了傻瓜。卖了这么多年命结果还是个临时工，想要当正式居民就得从头排队等机会。”

    “人啊，往往看不了那么远，很多事儿只有经历过才知道深浅，光想是没用的。既然说到这儿了，我就不妨多透露点。救赎者没多少好日子过了，怕是等不到冬天再来就得倒霉。

    到时候这里归了别人管，你我依旧是外人，同样没什么好果子吃。不如早为将来做个打算，就算混日子也得去真正的大脑袋身边混，何必在这里当人家小弟的小弟的小弟呢，你说是不是这个理儿？”

    啥漏洞啊，洪涛既然开始编故事了，里面的每个情节就都是经过反复推敲的。有些地方必须卖个破绽，太严丝合缝的瞎话就真成了瞎话，听上去特别假，也没有参与感。

    现在让胡杨把漏洞指出，自己再给他深入浅出的解释一番，结果你猜怎么着？胡杨会主动带入，把自己的故事和解释当成他的理解。

    只要完成这一步，如果有人反对，他还会帮自己去和人家争得面红耳赤，死也不肯承认错了。大部分人都有这种思维惯性，这时候就已经不是在辩论事实了，而是在维护自己的尊严，不想被人说成无脑笨蛋。

    胡杨又从烟盒里抽出根烟点上，至于说这盒烟是不是很贵、该不该留着去换食物的问题他已经顾不上想了，脑子里正在天人交战，不停分析着真假和利弊。

    “我……不知道能不能帮上忙……大修女的人根本不让我们进基地，顶多过桥把鱼放到杂物间。”大概半根烟功夫，大脑运算终于出了结果。

    其实这道算术题很简单，让流民来选没几个会拒绝。但胡杨比大部分流民都谨慎，他不光要听美好的一面，还想听听需要付出的代价。

    “放心，我不需要你们冒险，只有两件小事。第一，帮我把武器带到聚居区里去；第二，和苦修会的人讲，这里的鱼可以不吃死的，能在伊宁河里养好几天，随吃随宰味道更棒，顺便还能做鱼子酱。”此时洪涛就半点不需要编瞎话了，全是实打实的。

    “这种鱼能养活？”携带武器真不难，就算是步枪也能拆成零件冻在鱼肚子里携带，检查站的士兵大部分时间连翻都不翻。

    但在伊宁河里养鱼的事儿好像有点不靠谱，这种鱼特别娇气，怕热不怕冷，出水很快就死了，就算有冷藏车好像也不容易实现。

