    “呵呵，呵呵，哈哈哈，惠子小姐，这位壮汉很有心意呢，你怎么看？”胡铭晨坐在躺椅上，爽朗的笑道。

    “我能怎么看，我全都听你的啊。”柳惠子左右看了看他们俩，然后目光落在胡铭晨的身上道。

    “听到没有，我要是你，就赶紧转身跳进水里了，起码头埋在水里，不会显得那么丢人现眼。”胡铭晨下巴挑了挑，讥讽那位男子道。

    “小子，你这话我很不高兴，你到底知不知道我是谁？”那男子脸一下子垮下来，变得十分难看，一双眼睛死死的盯着胡铭晨。

    这种男人就是那么自以为是，觉得只要是漂亮女人就得给他面子，觉得其他男人都不如他，否则就恼羞成怒。

    简直太把自己当回事了。

    “呵呵，哈哈，你这人还真的是有意思，问我到底知不知道你是谁，难不成，你已经忘了袭击姓什么叫什么了吗？”胡铭晨笑着调侃道。

    “你......看我特不抽你。”那位男子恼羞成怒，咬牙切齿，骂着就抬手要对胡铭晨下手。

    哪知道，别看胡铭晨是坐着的，可手上的动作比他还利索。

    那男子刚走了两步，胡铭晨就一脚朝他的小腿踹去，大腹便便的男子就伸开双手站不稳要往前扑。

    胡铭晨顺势向后倒，两脚缩回，弯曲后猛的向外一蹬，一下子就蹬在他的胸口上，“扑腾”一声将他送进了游泳池里面。

    这家伙身体太胖，入水的瞬间，就像是一颗深水炸弹似的，溅起的水花老高，平静的水面也被掀起了层层巨浪。

    “哈哈，咯咯咯......”旁边的柳惠子被逗得开怀大笑，笑得前仰后合。

    “你还笑得出来，为了你，我可是惹了事，得罪人了呢。”胡铭晨淡淡瞄了一眼花枝乱颤的柳惠子道。

    “怎么？你后悔？你惹不起他？”柳惠子不以为然道。

    “我后悔有用吗，错误已经注下，还能改吗？至于他，我倒是没有觉得他有什么可怕。”胡铭晨无所谓的道。

    现在能让胡铭晨惹不起的人，其实已经不是那么多了。

    何况，这个男子看起来就是个自以为有钱的暴发户而已，没什么大不了的。

    “小心一会儿人家找你麻烦，要不，我们别游了，我们回去吧。”柳惠子多少还是有点替胡铭晨担心。

    这个事，从头至尾就与胡铭晨没什么关系，要是因此让他受到连累，柳惠子还是有些觉得过意不去。

    “回去？干嘛回去，要是现在回去，那我就真的怕了他了，这个事，反正又不是我的错。”胡铭晨拿起水杯喝了一口水，站了起来道，“走吧，你既然来了，不下水玩一下，多可惜啊。”

    “尼玛的，你敢......你敢踢我，你给老子等着。”此时那个男子从水里冒出头来，看向胡铭晨和柳惠子的方向道。

    “老小子，来，我就在这里等你，来来，我特码就踢你了。”胡铭晨站着不动了，伸手朝他勾勾手指道。

    尼玛的，什么玩意，真当老子好欺负了不成？

    最近事情有点多，搞得胡铭晨心里面也是憋着一股气，既然这个家伙那么的不识相，胡铭晨不介意与他斗一斗，就算是宣泄一下自己的情绪。

    柳惠子一下子伸手挽住胡铭晨的胳膊：“别和他一番见识，为了这种人，不值当。”

    柳惠子的手一挽过来，胡铭晨立马就感受到了那一股子娇柔和细腻，身体瞬间就颤抖一下。

    “越是不值当的人，越是不能给他脸，有些人，给脸了，他反而不要脸。”胡铭晨轻轻拍了拍柳惠子的手臂，嘴角咧开，微微一笑道。

    水里的那个男人，被胡铭晨和柳惠子的对话气得火冒三丈，三昧真火直往头顶上冲。

    这家伙自诩混了这么长时间，从来没有吃过这样的亏，从未丢过这样的人。

    只不过，胡铭晨不动了，就站在那里等他，搞得这混蛋心里还有些发怵。

    只是，有些话已经像是顺口溜一样脱口而出了，要是这个时候放软，认怂，那么脸就丢得更大。

    因此，那个男的梗着脖子爬上岸，甩着手走向胡铭晨。

    这回，此男子已经想好了，只和胡铭晨动嘴，不和他动手。

    只不过，胡铭晨已经一改作态，不打算与他动嘴了。

    “你小子......”

    这个汉子才说出三个字，胡铭晨向前突出一步，随即一记猛射，那个男子又一次被胡铭晨的踹进了游泳池里面。

    “真是看不出来，你脾气还真的是火爆，一言不合就动手。”柳惠子道。

    “呵呵，这还不是为了你嘛，我的女伴，其能让其他人随便染指，这种人，就得给他一些教训，别以为自己真是谁了。”胡铭晨暧昧的玩笑着轻声道。

    柳惠子愣了一下，对胡铭晨的话有些感到意外。

    “走，这个地方水脏了，我们去那边游。”胡铭晨反手一勾柳惠子的腰部道。

    “你......”

    “我怎么了？我不是你的男伴吗？”胡铭晨嘴角勾起一个弧度道。

    “是，是，我没意见。”

    两人闲庭信步的就走向刚刚胡铭晨上岸的那个地方，胡铭晨放开柳惠子，一个纵身，跃进了水里，柳惠子伸了一下双手，也紧随其后扑了进去。

    那个男子呛了两口水，爬到岸边，脸色铁青，打算找正主骂两句，然后再走。

    然而，一抬头，胡铭晨和柳惠子的身影已经不在了。

    “狗曰的，你特码有本事就别走，别走，老子和你没完......”

    连续被胡铭晨两次踹进水里，男子实际没有受多大的伤，关键是污辱性极强，太丢人了。

    要是游泳池完全没有人，那就算了，可好歹也还有几个客人，他的面子真的感觉没处可放。

    既然对方不见了，那么，就要好好呈呈口舌，至少挽回一下丢失的颜面。

    “小兔崽子，居然偷袭老子，有种的就别跑，尼玛，气死老子了......别让老子再遇见你，否则，扒你的皮......”汉子左右看一眼，抹了一把脸上，继续骂道。

    “光剥皮哪够啊，是不是还得抽我的筋，喝我的血啊！”突然，胡铭晨的声音在他的边上想起，这家伙被吓了一哆嗦。

    回头一看，就见到胡铭晨站在身后。

    “你......你没走？”

    “这不是你老小子叫我等着你的吗？我要走了，那你岂不是寂寞，岂不是就找不到对手了。来吧，要怎么着？”胡铭晨就像是捉迷藏玩游戏似的，拍了他一巴掌后，双手勾起道。

    柳惠子就在胡铭晨的侧后不远处，他想不到胡铭晨会如此的玩世不恭，飞扬跳脱，如此有心情逗着这个家伙戏耍。

    柳惠子脸上笑盈盈的，脸上的水珠子似乎都感受到了她开心的心情，滴滴答答的往下落。

    “你特码拍我......老子来就来，还特码怕你吗......”汉子反手打向胡铭晨，只不过胡铭晨已经闪开了，所以他就只拍到水，压根没有碰到胡铭晨一丢丢。

    这汉子以为在岸上不是胡铭晨的对手，在水中就可以凭借较好的水性讨到便宜。

    哪知道，胡铭晨并未与他正面对抗，往水里一钻，就不见了。

    那家伙赶紧到处看，瞬间之后，胡铭晨从他的身后冒出来，一个爆栗敲在他的脑瓜皮上。

    “哎哟......尼玛的......”汉子骂着转身，却没有看到人。

    为了随时掌握先机，这家伙干脆就在水里打转，决定等揪住胡铭晨，就将他按在水里淹死他。

    可是转了两圈，也没见到胡铭晨。

    等他才停下来不动了，胡铭晨又从他的身后冒出来，还是一个爆栗敲在脑瓜皮上。

    “王八蛋......你给我出来......哎呀......”

    一回头，又是没看到胡铭晨的影子，因此这个汉子只能气得破口大骂，双手不停的拍打着水面。

    岸边坐着的三四个人以及那柳惠子，看着这个汉子被胡铭晨耍得团团转，就只是笑，觉得就是看一出很幽默搞笑的戏似的。

    “砰！”那家伙刚骂完，一个不小心，脑袋又挨了一下。

    “出来，出来，给我出来......你给老子出来......偷偷摸摸，算什么英雄好汉......老子和你没完......”汉子简直要抓狂了。

    “我本来就不是英雄好汉，呵呵，好了，我现在出来了，你打算怎么个没完......”胡铭晨在柳惠子的身边冒出水面，戏谑的看着那个王八蛋道。

    “我，我，我特码一定找你算账......”真是说着最狠的话，干着最怂的事，这家伙竟然一边说一边往后退。

    “诶，诶，你干嘛？就这么要走了吗？再玩一会儿啊。”胡铭晨拔开水向前挽留道。

    “别过来，你别过来......离我远点，离我远点......”

    “我离你远了，你怎么找我算账呢......别走啊，哎呀，老兄，再玩一会儿嘛......”

    胡铭晨步步逼近，可是那个家伙却十分麻利爬上岸，随即就急匆匆的奔着出口去了。

    “咯咯，嘻嘻......哈哈哈......”柳惠子再一次被逗的仍不住大笑。

    柳惠子已经好一段时间没有这么开心过了。

