    不过，苏灵的担忧其实并不算什么问题。

    因为传承之岛并不是一个国家，颜冲也从没考虑过要独自建立一个国家。

    传承之岛是他的私有物，如果建立国家的话，他将成为一国君主，独裁者，那么无论是他拥有多强的个人实力，这都是一种社会制度的倒退，他也没有这样的欲望和野心。

    从他一直以来隐藏身份就能看得出来。

    而且作为一国首脑，肯定要为全体国民负责，这个责任非常重大，不是什么人都能担得起的，他可没有这个精力。

    但如果他不做独裁者，那么传承之岛就会渐渐变成所有传承之岛公民集体所有的，这是他不允许的。

    凭什么独属于他自己的东西，来的人多了，住的时间长了，就顺理成章地成为了他人集体所有的？

    所以传承之岛开放之后，他只会提供绿卡，也就是永久居住权，不会令任何人成为岛上的公民。

    他的身份就是一个房东，入驻的商家企业都只能拥有一定时间的土地使用权，可能短则数年，长达上百年。但除了他以外，没有人可以永远占有传承之岛上的哪怕一寸土地。

    至于获得了绿卡的人们，原来是哪个国家的国民，那么获得绿卡之后，就算一直住在传承之岛，国籍也不会改变。

    而且传承之岛的面积也就一千多平方公里，地价不可能低了，商业住宅并不会很多，获得绿卡未必能长期住得起。

    所以，全世界各地的人才肯定会有一批涌向传承之岛，但传承之岛本身的性质就决定了它不会成为其他国家的竞争者。

    它能够承载的最大人口也是有限的。

    如果颜冲完全以星河联盟的一些密集人口城市为模板来规划，天上地下每一寸空间都利用起来，倒是可以扩大传承之岛人口的承载极限，但他显然是不会那么做的。

    岛上最高的就是传道山，高达一千零一米? A区其他地方不能有高于三百米的高楼? 否则会影响内城。至于二环之外，倒是没那么多要求? 但也不能高于一千米。

    毕竟颜冲最初建造传承之岛的目的就是打造一个武道圣地? 一个地球灵能时代的名片，拥挤喧闹可不是他的初衷。

    就像一个知名大学一般? 成为人才的培养基地，每年都有无数人才涌入? 同时也都有无数人才流出? 回到他们之前来的地方。

    而传承之岛就是一个大学城，一切都是为了传道学院以及内城服务的。

    可能有一部分人才会留下，就如同留校任教的老师一般，但肯定只占了极小的比例。

    当然? 这一切颜二冲和苏灵都是不知道的? 但过一段时间，等人们对传承之岛越发了解，迟早会认清传承之岛的本质所在。

    随着28号过去，天下第一武道大会海选匹配阶段正式落下了帷幕，时间以传承之岛所在的东经150度为标准。

    所有海选选手的战斗分数排名也即将公布。

    以虚拟现实服务器的计算能力? 就算将海选延长到正式比赛，即6月1日前一刻都没有丝毫问题。

    不过为了照顾选手们的行程安排? 所以便预留了三天。

    至于一些没来得及报名参加的人们，那就只能参加下一届了。

    华国? 时间还在晚上九点多，不少人在发现无法进入匹配了之后不由得捶胸顿足? 只感觉自己如果再来一场? 绝对能够让战绩更好看一些。

    不得不说? 28号当天的参赛人数是最多的，达到了一个巅峰，很多时候刚刚选择匹配就能够秒成功，根本不需要等待多久。

    因为一些没有虚拟现实仪器的人这些天可谓是跋山涉水，通过各种交通方式赶到了传承之塔附近，颜冲提供的虚拟现实体验区域来参加海选。

    这些虚拟现实体验区域都是传承之塔APP发布的任务实现的，颜冲出积分出虚拟现实仪器，用户提供土地来建立场馆，放置虚拟现实仪器，让前来的海选选手免费使用。

    不少承接任务的都是传承之塔附近的政府，使得颜冲的计划得以顺利实施。

    而卡着23点59分进入匹配的，以及正在战斗的，不会予以取消，而是继续进行。

    所以成绩不会立刻出来。

    但也不会太晚，因为为了防止恶意拖时间，每场比赛的最长时间被限制到了半小时以内。

    正在人们热烈讨论着最后结果的时候，虚拟世界之中再次开通了一个排位功能。

    这一次是货真价实的排位，谁都可以参加，没有时间限制，还有各种地图模式可以选择，相当于虚拟现实服务器推出的大型全息模拟对战游戏。

    模式有有单人模式、多人组队模式、多人混战模式、职业限定模式以及等阶限定模式、实力封印模式等等。

    单人模式可以说和海选匹配阶段的规则差不多，谁都有可能排到一起，实力没有限制。

    而不同的就是地图有了多种选择，不再只是百米长宽的擂台。可以选择公共世界之中的任何一处地形，比如沙漠、海面、城市，双方都可以进行选择，最终随机二选一或者融合起来。

    而职业限定模式则是该模式下，只能某个职业的玩家参与排位，使用的技能必须限定于该职业，比如都是魔法师，这样职业之间的相互克制影响就消失了。

    如果有魔武双修的玩家加入了魔法师模式，肉体实力会按照二阶定律加以限制。

    同样的，等阶限定模式，就是限定某个等阶的玩家进入，比如都是青铜阶之类的。

    实力封印模式则更极端，直接将身体的所有属性都限定为完全一致，比如极限力量都只有一吨，百米速度极限都只有5秒等等，那时候胜负就只看技巧、经验和战术了。

    其实之前颜冲开通的副本功能就能实现这一切，玩家自行设置即可，但由于太过于自由，所以副本的种类繁多，短短几天内就已经有了上万种副本。

    虽然随着时间的流逝，一些副本将会因为太过小众而变得无人问津，一些副本得热度会越来越高，但这需要一定的时间，而且不一定能服众。

    所以传承之岛再次肩负起了这个重任，以官方的名义开通了几个副本。

