    就这样，洛晨曦又被自家老公从头到脚啃了一遍。

    要不是穆亦辰当晚要赶回T市，恐怕，今天晚上又要睡不成觉了。

    这让洛晨曦心中难免疑惑，为什么穆亦辰的精力这么好？折腾了一整天还能回去开会！

    难道是从小不近女色给憋坏了吗？

    大龄处男真是太可怕了……

    晚上，穆亦辰返回T市，洛晨曦终于能好好睡上一觉了。

    但是，临走的时候，发生了一点小插曲。

    穆亦辰本想把小团子一起带穆家，可是，小团子来了好几天，跟洛晨曦相处的时间非常有限，倒是她爸爸一直霸占着她最爱的大姐姐，小家伙早就不高兴了。

    听说要回去，立即扁着小嘴，哇哇大哭，抱着洛晨曦的大腿就不肯放了。

    不管穆亦辰好说歹说，小团子就是不肯跟他走。

    洛晨曦见状，心疼坏了，赶紧把小团子抱了起来，“糖糖不哭，你不想回去就不回去，大姐姐打电话给幼儿园老师请假好不好？大姐姐带你在帝都玩，不带你爸爸！”

    一听这话，小团子立即破涕为笑，“真的咩？真的不带粑粑？大姐姐跟糖糖一起睡觉觉？”

    “真的！”洛晨曦重重点头。

    小团子立即扑进她的怀里，抱着她的脖子用力亲了一口，发出清晰的吧唧声。

    “太好惹，最爱大姐姐惹！”

    她扭了扭小屁屁，对穆亦辰随意地挥了挥手，“粑粑债见！粑粑忙工作吧，我们不会想你哒~”

    穆亦辰眉心一阵抽搐，心里一阵郁闷。

    反复提醒自己，这女儿是……亲生的！

    而且是笨女人给他生的！

    惹不起惹不起……

    被老婆女儿抛弃的男人灰溜溜地回T市了。

    洛晨曦带着小团子早早躺下，睡了个好觉。

    ……

    第二天一早，严恒过来接洛晨曦，一起去见滕思晴。

    因为卓峰这个万能秘书兼保姆跟着穆亦辰回去了，洛晨曦本想让亮哥帮忙带一下小团子。

    哪知道，亮哥脸上那两道刀疤太吓人了，虽然努力挤出“和蔼可亲”的笑容，还是把小团子吓得不轻，抱着洛晨曦的脖子不肯放。

    没办法，洛晨曦只能带着小团子一起去办事了。

    剧组方面已经准备了一份滕思晴的详细资料，让洛晨曦在路上看。

    洛晨曦一手抱着小团子，一手翻阅着资料，“……滕思晴也是流量小花出身啊，通过选秀出道，当年，也有很多人质疑她的演技。不过，她不满足于在国内拍感情戏，所以，四年多前下定决心磨练演技，前往M国读电影学院。毕业后，就在好莱坞发展……”

    滕思晴人气最高的时候，洛晨曦还在读高中，当时说是全民偶像也不为过。

    当年，跟滕思晴传过绯闻的男星和大老板不知道有多少，甚至连当时的歌坛天王，华国有史以来最成功的摇滚巨星Pheonix都被传是滕思晴的前男友。

    正因为这样，严恒才会猜测她跟白世勋之间的关系……

    不过，滕思晴出国之后，就像是消失了一样。