    “轰！”

    天空一声巨响！

    那虚空之上！异兽的虚影之像再次惊现！

    这一刻。

    围观众人见状！

    无不瞳孔放大眼神颤栗！

    只见此刻的张不凡。

    后背诡异的六只羽翼惊现而出！

    朝上！乃是最为人震撼的天使之翼。

    居中！那恶魔羽翼更是光滑好似刀锋一般！

    最下！灵动的精灵羽翼惹得一股疾风自此动荡！

    ......

    压力，与生俱来！

    滚荡中！本站直身子想要与张不凡一较高低的族森青。

    整个身子已经木讷在了原地。

    “青儿！快！快跑！”后方森茫，对着后者疯狂呵斥！

    但此刻，抖动的男人身子仿佛不停控制一般。

    双腿好似那灌铅。

    根本不能再挪动一个步子！

    “你......你......”

    “你别过来！”

    这滚雷的压力之下！

    动手，别说动手，就算是撤离，也根本没有半点勇气！

    “小子！我劝你想清楚！我不知道你身上到底蕴含着什么！”

    “但在龙国！你没有资格如此嚣张！”

    “你要是敢动我儿一下！我非拆了你的章太玄宗！”

    一声呵斥！

    森茫也也随之一股动荡力喷涌与自身！

    那身后！

    逐渐成就光罩！化作一柳树的灵魂体虚影！

    蕴含川境顶峰力量！

    那灵力倾斜好像已经超越了山川之流！

    更像奔涌的大江！

    蛊毒门门主眼神骤凝！

    “这力量！已经快要接触的到洪之境！”

    “早听闻神木宗主的闭关又一年！没想到这么快就接触到了又一高峰？！”

    “这......这不可能！！”

    又转睛！

    这无形的气压与张不凡形成对立。

    “父亲！救我！”被左右牵扯，神木宗的一代天骄，还是无法脱困！

    他只能这样眼睁睁的看着森茫！

    而张不凡，感知这暴涨的力量。

    丝毫没有半分忌惮。

    倒是那散漫的眼神，让神木宗的弟子，极为不舒服。

    “您这是......威胁？！”

    “你大可这么理解！”

    “哦？是嘛？”

    张不凡裂了咧嘴角。

    随即猛的抬起双手！

    重拳狂砸！

    看似云淡风轻！

    可力量！丝毫没有半点留手！

    “砰！”

    一击之下！

    定格在神木宗主的眼帘的。

    是那森青脑袋因为承受不住强悍力量碾压！

    从而挤压变形！知道碎裂成渣的别致场景！

    “他......他杀了少宗主？！”

    “混蛋！！”

    神木宗众人瞳孔放大！不敢相信的看着眼前发生的一切。

    而身旁的太玄宗众人也是呼吸急促！

    灵菲儿也好！赵乾也罢！

    身子已经本能的开始颤栗！

    纵使对局焦灼异常!

    但张不凡如此雷霆手段出击，一招毫不留手就将森青斩杀！

    他难道不惧怕？

    张长老真的疯了不成？！

    “完了......这下完了......”

    众弟子双腿一软，直接瘫倒在了地上。

    乘凉的大树，没了。

    还与这大树结成了死仇！

    神木宗怎么说也是二品宗门？！

    张长老天赋再高也不可能跟整个神木宗为敌才是啊！

    “张......张长老！您这是要将我们太玄宗置之死地啊！”

    “完了......全完了！”

    ......

    “青......青儿？！”

    森茫此刻的还是一脸茫然。

    好像还没从痛失爱子的现实中缓过神来。

    可当看着地上那具无首尸体。

    终于。

    男人绷不住了！

    那泪水瞬间喷涌的瞬间！

    整个人好似一只洪荒野兽！

    随着一股股灵光直冲而前！

    “庶子！你可知你干什么？！”

    “又是这种老掉牙的话术。”

    张不凡忍不住扣了扣耳朵。

    对于眼前发狂的男人好似预料中。

    不过，这恐怖的洪荒般的灵力倾斜他丝毫没有半点惧怕。

    倒是眼睛回望身后。

    对着那天空流云呢喃一声。

    “来了这么久，还不准备现身？！”

    “嗯！？”

    一声响。

    让神木宗宗主表情愕然。

    又回头。只见那长空之上！

    忽然动荡起一股诡异的劲风！

    风流呼啸！大风滚滚！

    惨白的云层不过几个呼吸，就化作绯红！

    “飒！”

    只听一声空灵鸟鸣响彻天地！

    长空上！

    一入云飞鸟！携带滚荡火焰！

    朝着下方碾压而来！

    若仔细再看，那鸟妖之上！还有两道身影，正一脸玩味儿的望着身下！

    蝎面下。

    魅焕眉头再次紧皱!

    “天玄鸟妖！这是火炎宗的凶兽！？”

    “他......他是火炎宗的二当家？！”

    “炎山？！”

    “呵呵！诸位！真是好就不见呢！”

    男人站在鸟妖之上！

    对着身下众人稳稳抱拳。

    一些不明所以的人还一脸疑惑。

    可再看后者，已经将目光转向了张不凡的方向！

    “炎国火炎宗，副宗主，炎山，特来拜会天骄！”

    “来此目的也想请小友，前往火炎宗主持大局！”

    又是住持大局，又是拉拢！

    但是没想到竟然炎国的势力！

    此刻，不管是神木宗亦或者太玄宗的众人。

    皆是眉头紧锁！

    龙国与炎国之间。

    本就存在这千年的仇恨。

    虽然国战停滞已经有百年之久。

    但两者之间的关系。

    一直都极其敏感。

    更何况这太仓山，本就乱战的必争之地。

    今日这炎国势力突然来犯。

    哪怕是城中百姓都显得十分慌乱。

    魅焕眯了眯眼：“什么疯能把你炎山吹来？怎么？你火炎宗蒸蒸日上已经到目中无人的境地了？”

    “知不知道这里是哪？！”

    神木宗宗主也是长出一口气。

    强行忍下失去子孙的痛楚。

    转头凝望着天空的老对手：“炎山，二品宗门不可私自踏足其他国家地区。”

    “这点规矩，难不成还要我告诉你？！”

    ......

    冷声响彻，目光又聚焦在了那鸟背之上。

    男人闻言。

    嘴角轻：“呵呵......二品宗门不得带大军前往异国，所以此行，我也只是带着随从而已。”

    “并未破坏两国之间的规矩。”

    “哼！”

    “那这里也是我龙国境地！你一个外人，最好马上撤离！不然......”

    “不然什么？！难不成神木宗主要跟我练一练？！”

    炎山的马上接茬让那中年人瞬间身子一凝。

    不过马上，森茫就憋屈的不再回答。

    为什么。

    就因为两宗之间，早在开宗立派之时。

    就有仇恨羁绊。

    昔日，还是国战频发。

    且各国真多土地所有权的时候。

    更不巧。

    由于底蕴，与魂源的克制原因。

    神木宗与火炎宗之间，大大小小的战役交手百次。

    都没有取得过一次实时性的胜利。

    就连他这个神木宗的宗主与火炎宗的副宗主对垒。

    也是奇差一招！

    回想如此。

    后者别提有多么憋屈。

    或许是失败已经成了阴影与心魔。

    让后者即便是面对两人的火炎宗。

    也不敢大放厥词。

    ......

    空气又安静下来。

    只见天空中的炎山回眸望向张不凡。

    笑容堆积，显得极为讨好。

    这一幕让那些弟子无不羡慕。

    明明张长老的年纪看上去不比自己大上多少！

    但为何。

    他就能成为所有人乃至这炎国之人争抢的香饽饽？！

    “又是一模一样的话术......”

    张不凡索性又坐在位置之上。

    一脸无奈道：“所以，贵宗门又开出什么条件了？！”

    炎山闻声轻轻一笑。

    只见他手指上空！

    笑的飒然：“火炎宗宗主！”

    ......

    “轰！”

    此话一出！

    整个太玄宗山门，连林中鸟儿好似都停止了叫声！

    灵菲儿整个人都麻木了。

    他瞪大双眼。

    转头望向张不凡。

    昔日，犹记得她也提出这个条件！

    但四品宗门与二品宗门的宗主之位，又怎么可能有可比性？！

    一个是高高在上！连炎国皇室都十分器重的宗门！

    一个是蝼蚁一般，前不久兵临毁灭的四品宗门！

    天堂与地狱！

    根本没有可比性！

    再看那森茫。

    同样是眉头一凝！

    自己的副宗主许诺张不凡多少特权，多少能力。

    知道将后者拉拢，还不得自己说了算？

    就算到时候，这个副宗主只是一个名存实亡的虚职。

    也是自己说了算。

    可火炎宗不同啊！

    任何宗门，宗主之位就是代表着一个力量的但当！

    即便是炎国上有皇室管控！

    可依旧代表着他们许诺的是张不凡接受整个宗门！

    拉拢？！下这样的血本？！

    不！不行！今天不能让这小子这么离开！

    若真的放走！很可能我神木宗将永无翻身之日！

    当下，自己儿子辈张不凡斩杀！

    他本就与后者接下深仇！

    而龙国与炎国之间，问题也极为敏感！

    神木宗与火炎宗又是百年的死对头！

    今天的事儿，不可能就这么结束了！

    “空！”

    呢喃到此！

    那森茫猛地抬头！

    眼眸中怒火翻滚！

    杀气翻腾！

    下一秒就要化作一道利剑朝着张不凡奔去！

    “神木宗主！我劝你最好不要在我贵客做出选择的时候，闹什么幺蛾子！”

    突然的一声，如警铃般响彻这浩空之上！

    那鸟背上的男人，眼神犀利到极致！

    冷冷注视身下神木宗众人的同时！

    一股无形之火！已经在他胸膛处燃烧！

    “咕咚......”

    森茫身子又已僵。

    杀子之仇，就在眼前。

    可这心中的本能惧怕，竟然让他畏惧万分。

    手上的动作，更是停滞下来？

    回眸。

    炎山转头再望张不凡。

    一脸赔笑着道：“小友可曾想清楚了？”

    “想清楚了。”张不凡有条不紊的喝了一口清茶。

    “我不去......”

    “轰！”

    又是一声让众人惊愕的回答！

    这一刻连魅焕都懵逼了。

    好家伙，这小子脑子抽抽了？

    真是香饽饽也不能这么不是抬举不是？

    三品宗门不来，或许是因为我开出的条件不够！

    二品宗主副宗主也可能是老狐狸的算计。

    但炎国的火炎宗宗主，就算再怎么动歪心思！

    那也是无可厚非的一把手！

    就这样将这机缘放弃？！

    这小子！是不是有病？！

    “宗主？！宗主！？你给张大人到底灌了什么迷魂汤？”赵乾忍不住来到灵菲儿身边小声问道。

    后者眼神空洞！

    同样不知所措。

    “我......不知道。”

    确实不知道，她甚至怀疑张不凡脑子是不是有问题。

    太玄宗难不成有什么样的魔力？

    还是说......

    张不凡不离开......

    是因为我？！

    想到这，灵菲儿的脸，瞬间羞红了。

    鸟妖背上。

    炎山也是一愣。

    不过很快，就又反应过来。

    带着轻笑询问张不凡：“我能知道为什么嘛？”

    张不凡打了个哈欠：“非要说个理由的话......”

    “我这个人太懒，不想挪窝，充足吗？”

    “明白了。”

    炎山点点头。

    不同其他宗门的威逼利诱。

    他倒是显得极为洒脱。

    也或许，火炎宗宗主之位后者都不感兴趣。

    那拿出所谓的金银财宝。

    也是无用之举。

    “大人不再说点什么？！就像这些前辈一样？”

    张不凡有些玩味的指了指身旁的神木宗与蛊毒门。

    “呵呵......”闻声的炎山飒然又笑。

    “强扭的瓜不甜，我火炎宗到底也是大宗门，珍稀小友是真，当然也不会做那些苟且之事。”

    “今日小友虽然拒绝我，但我宗门，依旧会为你敞开。”

    说到这，话题结束。

    男人也不拖泥带水。

    转头就要离去。

    “大胆！我龙国岂是你想来就来，想走就走的？！”

    神木宗宗主终究是忍不住起身。

    “哦？森宗主想要试吧试吧？”

    ......

    一声落。

    森茫又愣住了。

    那炎山杀气布满的眼神锁定着自己。

    即便只带一个随从。

    但这气势，面对这神木宗众人，丝毫不弱。

    “宗主......大局为重啊！”

    身旁有宗门长老小心翼翼的上前。

    当下炎国与龙国之间的关系本就敏感。

    要是先动手坏了规矩。

    国战一开！

    若有个意外，神木宗很可能就被推到风口浪尖！！

    “咯嘣！”森茫恨得咬牙切齿！

    可终究，还是没有后续。

    男人见状，又朝着张不凡拱了拱手。

    起身化作流光消失在了空中！

    炎国的人走了。

    但事情却依然没有结束。

    那神木宗主本就气愤到极点！

    怒火翻腾中！

    凝望张不凡。

    “庶子！你可知私通外敌，在我龙国！罪可腰斩？！”

    “啧......”

    “废话真多，一起上？！”

