    看着剩下的这些士兵们，元青的心里一片冰凉，这件事情实在是自己太大意了。

    若是自己事前的准备再周密一点的话，可能他们现在就不是这副样子了，至少，他们的体力也能够维持得更好一些吧。

    但是现在这个时候想这些都已经晚了，这世上也没有什么后悔药，现在他只能闭着眼睛一条道走到黑了。

    “二狗，带几个人去把那些马放了吧，我们用不着了……”

    元青呼嗤呼嗤的，喘了几口粗气然后红着眼睛对二狗说道。

    “诺！”

    二狗应了一声，然后带了一队人走了出去，这些战马他们是用不着了，留在这里只能是便宜那些匈奴人，干脆现在把它们放生吧……

    “兄弟们，既然咱们今天是注定要死在这里了，那就让咱们杀个痛快吧！老子现在还真是有点饿了，就算是死也得做个饱死鬼！”

    元青说着，手起一刀，直接从旁边一匹倒毙的战马身上，割下了大大的一块马肉。

    整个谷内的尸体全都堆积在一起，无论是人或者是战马的，那马尸上沾满了匈奴人血液，现在被元青就这么削下，战马体内残存的血液也开始不断的往外渗出。

    元青干脆抄起了地上那块血肉淋漓的马肉，趁着上有一丝余温，大口大口的咀嚼了起来。

    身边的那些士兵们也一个个有样学样，自己挑选自己中意的部分。

    都已经到了现在这个时候了，也顾不得那些乱七八糟的规矩了。

    元青的确还有最后的手段，他们在谷道出口的位置布置了大量的石头，只是这些石头一旦放下的话，整个谷道将会被彻底的封死。

    就连他们自己也将会被困在这里，就算是那些匈奴人想从外面把这些石头清理干净，没有几个时辰，想都不要想。

    至于那些匈奴人攀缘而上的话，那这事情就更加的简单了，没了战马，仅仅凭借着那些匈奴人手中的弯刀，真当陌刀军手中的刀子杀不了人吗？

    “头儿，所有的战马都放走了！”

    时间不大，赶在匈奴人到来之前，二狗他们终于赶到了。

    “杀！”

    自从上次吃了陌刀军的亏之后，伊稚斜就一直在想着应对的办法。

    这可算是仇人相见分外眼红了，听着黑风口那边传来的震天的喊杀声，伊稚斜麾下的那些骑兵们疯狂的开始加速。

    很多人的手中都挥舞着连枷，狼牙棒之类的重武器，这就是伊稚斜想出来的应对办法。

    双方的距离越来越近，元青几乎已经能够看到那些匈奴人狰狞的嘴脸了。

    “何君安！发动！”

    元青狠狠地咬了咬牙，然后朝着山崖上方大喊了一声。

    上面留守的几个士兵对视了一眼，然后挥动手中的陌刀，狠狠的砍断了最后的几根绳索。

    “轰——隆——隆——”

    巨大的声音响彻谷底，整个峡谷之中彻底的安静了下来，就算是一直在不断叫嚣的督战队，都是为之一愣。

    “混蛋！”

    铁木那真是气得浑身发抖，这些该死的汉人下手实在是太狠了，他们连自己都封死在了谷内……

    看着那些巨大的石块，所有匈奴人的心理都升起了一阵的无力感……

    想要清理这些石块可不是一件容易的事情，尤其是其中还有几块重达数千斤的，这下子，恐怕明天早上天亮之前，他们能出去就已经不错了。

    “轰——隆——隆——”

    就在这个时候，国外再次传来了一阵轰隆隆的马蹄声，这下子铁木那总算是明白了，说了半天是自己的援军到了。

    “兄弟们，给我杀出去，大单于的援兵到了！”

    铁木那的这一嗓子，顿时让所有的匈奴人重新的燃起了希望，自己的援兵到了，匈奴人的士气一下子升到了顶点。

    刚刚停滞的战场，顿时就陷入了白热化，无数的匈奴人如同是不要命的恶狼一般，朝着汉军扑了上来。

    “哈哈哈哈，兄弟们咱们今天早都已经够本了，现在就让那些匈奴人见识一下，咱们大汉陌刀军的厉害！”

    元青狂笑着带上了头盔，既然现在都已经没有退路了，他们现在也没有必要再节约什么体力了，左右都是一死而已，还不如现在趁着还有力气杀个痛快。

    “大风起兮云飞扬！”

    元青狂笑着，吼出了这一句高祖所作的大风歌。

    “安得猛士兮守四方！”

    跟在元青身后的那些陌刀军士兵们，高声应和着。

    “威加海内兮归故乡！”

    “杀——”

    “汉军威武！”

    陌刀军的士兵们狂护着战号，不顾一切的朝着那些匈奴人发出了反冲锋。

    他们手中的陌刀，如同是死神的镰刀一般，疯狂的收割着匈奴人的生命。

    然而这些匈奴人的弯刀，对他们的杀伤力却实在是有限得很。

    重甲步兵的强悍，在这一刻显露无疑，但是他们毕竟人少，匈奴人人多势众，而且现在士气正盛。

    等他们冲出不到几百米远，几乎所有人都陷入了对方的人海战术之中。

    匈奴人开始不顾一切的冲了上来，他们现在不畏生死，事实上到了现在这个地步，越怕死的人死的越快。

    二狗的胸膛剧烈地起伏着，他的体力已经消耗到了极点，两只胳膊早就已经没有知觉了，现在还能杀人完全是因为下意识动作。

    手中的陌刀刀锋都已经变成了锯齿，他自己都已经记不得砍断了多少弯刀了，就算是精工打造的陌刀现在都有些不堪重负了。

    他奋起一刀砍在一个匈奴人的肩膀上，可是他的体力下降实在是太多了，这一刀并没能直接要了他的命，反而是让得匈奴人一把抓住了他手中的刀柄。

    停滞的这么一瞬间，立刻就有四个匈奴人盯上了二狗，他们不顾一切地冲到二狗的身上，有人奋力地摘下二狗的头盔。

    二狗顿时大惊，干脆抛下了手中的陌刀，反手拔出了腰间的那把短刀，一刀捅进了他的胸膛。

    那家伙顿时应声而倒，可是，又一个匈奴人冲了上来把他扑倒在地……

