    大概，这就是被疼爱的感觉吧。

    心里暖暖的，眼眶却是热的，明明想要流泪，但却并不心酸。

    她想，真好啊！

    被人疼爱的感觉，真好啊。

    ……

    “娘……”

    等到秦钟南拿包袱回来的时候，刘氏正在院子里跟安小北说话。

    听到秦钟南的声音后，刘氏抬眸，看到秦钟南拿回来的包袱后，顿时一喜，忙上前将包袱接过来。

    安小北见状好奇地围了上来，眼巴巴地瞅着问：“大娘，这里面是什么啊？”

    “这个啊，是大娘给你姐姐做的衣裳，你看好看不？”

    刘氏说着，满心欢喜地打开包袱露出一个衣角给安小北看。

    “恩恩，好看。”安小北笑着点头。

    秦钟南在一旁无语至极，他实在是不明白安小北是怎么从一片红色的衣角判断出这衣裳好看的。

    “大娘也觉得好看。”刘氏欢喜地笑弯了眉眼，对安小北道：“大娘去看看你姐姐，你先跟你长远哥晚一会儿。”

    “好。”安小北乖巧的点头，在刘氏离开后，便跟着秦钟南进了东侧的屋子。

    毕竟是七月天，天气还很热，秦钟南实在是没有在太阳底下晒着的习惯，便进了屋子，在床上躺着。

    他如今已经十分习惯在这里休息了，他盯着屋顶，看着上面的原木，心下却是在想安红袖这女人还是有点儿东西的，别的不说，就这屋子设计的，便很不错，不光透光，进来之后还会觉得很凉快，不像是张家的屋子，只有一个小小的窗户，进去后便觉得闷热不已。

    “长远哥。”

    秦钟南正想着，便听到了安小北的声音，侧眸便看到安小北挨着自己在床上躺下来，此时正侧着脑袋看他。

    “怎么了？”秦钟南问。

    安小北摇了摇头，道：“长远哥，我就是想问问你喜不喜欢惠玲姐？”

    安慧玲？！

    听到这个名字，秦钟南觉得自己整个人都不好了。

    自从安红袖离开，这个女人就天天来纠缠她，其惹人烦的程度同安红袖相比，真的是有过之而无不及。

    最关键的，这女人还跟狗皮膏药似的，怎么都甩不掉！

    而且还很喜欢叽叽喳喳地在他耳边说的个不停，以至于他想要把她忽略掉都不行！

    想到这儿，秦钟南眉头突突了两下，真的，他不止一次想要把安慧玲这个女人扔下山去，但为了不惹麻烦，硬生生给忍住了。

    毕竟，前世里他就没弄死这女人，今生自然也不会。

    他的重生，安红袖的没死，已经让情况发生了很大的改变，所以，他实在是贸然不得。

    毕竟，他现在已经无法确定之后的事情是否还会如前世一般了。

    “长远哥？长远哥？”

    见秦钟南没有回答自己的话，安小北忍不住推了推他的胳膊。

    秦钟南这才回过神来，看着安小北道：“我不喜欢她。”

    “我就知道！”安小北顿时一喜，眼神都亮了起来，索性坐起身来，看着秦钟南道：“我也不喜欢惠玲姐，她实在是太讨厌了，老是欺负我姐姐，不过，惠玲姐很喜欢长远哥你，姐姐说惠玲姐想要嫁给你。”

    “我一想你可能会娶惠玲姐，我就觉得很可怕，不过，幸好长远哥你不喜欢惠玲姐。这下总算是不用担心了。”

    安小北小大人似的松了一口气，道：“在我心里，长远哥是很厉害的人，怎么也要娶个我姐姐那样的才行，不过，这十里八村的也没有比我姐姐更好的姑娘了，长远哥你以后，可能得去别的地方娶媳妇了……”

    “咳咳……”见安小北说完话，一副很是苦恼的样子，秦钟南也不知道是被自己的口水呛到，还是被安小北的话语给呛到，猛地咳嗽了起来。

    “长远哥你咋了？”　见秦钟南咳嗽，安小北贴心的给他拍后背顺气，神情很是关切。

    而此时咳嗽不止的秦钟南只想说“安小北你能别拍了吗？越拍越严重你不知道吗？”

    但，面对安小北这么个小孩子，秦钟南总不好说什么过分的话，是以，在安小北贴心的“关怀”下，好一会儿才停住了咳嗽。

    “长远哥，快喝口水。”安小北见他不再咳嗽，忙跳下床倒了一碗水端过来。

    秦钟南接过去喝了大半碗，这才觉得舒服了一些。

    “长远哥，你还喝吗？”安小北眼巴巴地问。

    秦钟南摇了摇头。

    安小北这才转身跑出去送碗，须臾，折返回来，见秦钟南坐在床上，凑过去问：“长远哥，你刚刚为啥咳的那么厉害啊？难不成你喜欢我姐姐？”

    听到这句话的时候，秦钟南只觉得整个人都不好了，甚至还有一种想要把安小北踹出去的冲动。

    “你怎么会这么想？”

    忍下踹人的冲动后，秦钟南看着安小北问道。

    此时，他丝毫没有察觉到自己的第一反应为什么不是否认，而是反问。

    “啊？”安小北神情疑惑，抓了抓脑袋，不解地道：“你要不是喜欢我姐，那你怎么咳的那么厉害？”

    “……”

    秦钟南原本想要反驳，可听了这话心下莫名觉得有道理是怎么回事儿？

    沉吟了一瞬，秦钟南望着安小北那纯真的面容，觉得自己有必要跟他解释清楚，免得小孩子什么都不懂，回头出去瞎说。

    “我咳嗽，跟这个一点儿关系都没有。还有，我不喜欢你姐姐。”

    “啊？”安小北小脸垮了一垮，神情又是伤心又是失落。

    “为什么啊？我姐姐难道不好吗？”安小北伤心地问。

    见他一副难过的要哭了的样子，秦钟南顿时觉得头大如斗。

    “小北，你还小，很多事情，你还不懂，喜不喜欢一个人，跟那个人好不好，没有本质的关系。”

    安小北抓着头发苦恼的摇头：“我不明白。”

    “没关系，你长大后自然而然就明白了，你现在还小，不明白很正常。”秦钟南才没有耐心跟小孩子详细解释呢，他伸手虎摸了一下安小北的头，便岔开话题道：“睡一会儿吧，不然回头长不高。”

    “哦。”安小北点头，而后爬上|床躺在秦钟南身边睡下了。

