    成九心惊胆颤的取过布条，瞅了一眼就开始咆哮：“公主，他只给我们一艘船，他只给我们一艘船，只有一艘船咱们上万的兄弟怎么办？还有六千名老弱还被他们扣押在军营里，公主，这和我们一开始的想法不一样，我们不该回来，不该回来啊！

    狗曰的卢承庆害了我们，这就是一个圈套，这是他们勋贵间在斗法，那我们做替死鬼，卢承庆没有斗过云烨，被人家给算计了，好狠啊，这些王八蛋才是海盗，为了自己的富贵，抖抖心眼，上万人没了姓命啊，公主咱们离开吧，离他们远远地，咱们去天竺，去大食，去那里发财，今生永世不回这片海域了。.“

    高山羊子取过布条眉头皱了一下：“把泉州主簿的人头扔下去，告诉云烨如果天黑以前还不答应五十条船的要求，再把大帝号的船舵卸掉，我们就不必谈了，他就等着给我们所有人收尸吧。秀美这一次你去，表示我的诚意。”

    秀美见到云烨的时候，她全身上下已经被刘进宝摸光了，尤其是那对**被刘进宝仔细的检查了三遍这才恋恋不舍的放秀美进去，这个倭国女人就像木头一样站在那里任由刘进宝轻薄而不为所动。

    “公主说了，今曰天黑之前，给我们五十艘船，大帝号卸掉船舵，这样我们就能各行其便，两不伤害，另外公主为了惩罚你的无理，命我特意将泉州主簿的人头带了过来，请侯爷验看！”秀美打开了自己带来的盒子，放在云烨的餐桌上。

    云烨瞄了一眼盒子里的人头，继续吃自己的饭，把饭碗里的最后一粒米吃进嘴里，才用茶水漱了口，拨拉几下人头，对秀美说：“卢承庆在你们手里吧？难道他就没有告诉你我对泉州军民没有照看的义务吗？我是南海道行军总管，只管理水上事宜，你们突袭了岭南水师，我只想讨回公道而已，泉州百姓能救则救救不了我也没办法，你去告诉高山羊子，我最多给她十艘船，能带走多少人看她的本事，剩下的我要将他们留下来祭旗，这是我最后的底线，去吧，告诉高山羊子，我给她的期限也是今曰天黑以前。

    天黑以后冯盎的大军就会到来，他才是这里的正主，你们的谈判对象就会换人，我不知道冯盎是不是也和我一般怜惜百姓的姓命。“

    秀美走出了云烨的帅帐，径直回了那座小楼，冯盎端着饭碗从后帐走了出来，坐在椅子上继续吃饭，见云烨有些黯然，就劝说道：“算不得什么大事，这个主簿现在不死，等到事后老夫还是会砍掉他的脑袋，你这就打算从水沟里进去突袭那些海盗？你的那个学生从水沟里已经送出来百十个孩子，再等一会是不是会好一些？既然那个女海盗在所有人身上淋上了火油，只要一把火就能让这些百姓化为飞灰，这样太冒险了。“

    “庞玉海是书院学生中最懂得如何组织人的一位，这是他绝对的长项，我估计这个时候他最少也该组织起一批人了，早结束要比晚结束好一些，再拖下去，那些海盗就会发狂，到时候死伤一定更大，这不是几个人，是上万人，想要撤离也不是一时半会的事情，一旦产生了乱象，踩死的人都会比被海盗杀死的人多。“

    冯盎的到来彻底颠覆了云烨和海盗的力量对比，这个时候一定要集中最强悍的力量一鼓作气的冲垮海盗，救最多的人出来，水沟只能进去很少的人，但是这些人必须是最强悍的，冯盎认为在泉州没有比自己更强悍的人了，所以他准备从水沟里进去，找机会杀死高山羊子到那个时候，群龙无首，海盗必然会溃败。

    这段时间盾兵一直在缓慢的接近小楼，小楼后面的空地将是他们的目的地，护着百姓往外逃，这是他们最重要的任务，必须用自己的身体组成两面铁墙，并且坚持一个时辰以上，这几乎是一个不可能完成的任务，没有人能够穿着四十斤重的铁甲举着二十余斤的巨盾战斗一个时辰、

    高山羊子听到了秀美的报告后长久的陷入了沉思，云烨的用心非常的恶毒，十条船最多带走八千人，剩下的就会面临死亡，到时候只要这个消息传出去，内讧就是必然会发生的事情，这个消息必须封锁。

    她想封锁，云烨可没有这个打算，一个大嗓门的军士一遍又一遍的往里面喊话，内容就是答应给十条船，放生一部分，有帐曰后再算。

    维系一个组织内的等级无非就看他们和最高掌权者的远近亲疏，这些话顿时让所有的海盗开始慌乱起来，一部分聪明人趁着自己的后路没有被截断，往草丛里一钻一溜烟的就朝远处跑了，他们认为只要自己离开这个漩涡，就会活下去，却不知四府八乡的府兵全部在向泉州涌过来，不把地皮翻个遍，绝对不会罢休。

    高山羊子哀叹一声，朝鬼冢点点头，鬼冢手里的刀子就立刻划过三个叫嚣的最厉害的海盗头目的脖子，危险必须控制在自己能够控制的范围内。

    死人的脑袋让快要发狂的海盗安静了下来，但是这个时候，一枝拇指粗的长箭诡异的从门缝里钻了进来，直扑高山羊子的胸膛，这一箭无声无息等到高山羊子发现那点寒光，勉强避过要害胳膊却被那支箭射了个通透。

    喊杀声顿起，无数的盾兵冲了进去，庞玉海高呼一声：“高山羊子死了！”这句话顿时让所有听见这句话的海盗愣了一下，就在这短短的时间，广场上的百姓已经脱掉了衣衫，玩命的向盾兵涌过来的地方奔跑。

    高山羊子左手刀挥过，斩断了那支长箭，抛掉手里的长刀，抓着肩头猛地一拽，就把断箭从自己的胳膊上抽了出来，抽出一条红绫紧紧地缠在自己的胳膊上，捡起手里的刀子俏脸变得铁青，咬着牙对鬼冢说：“点火！”

    这话说得有点晚，无数的火把已经扔了下去，鬼冢和成九就像两个恶魔，他们不但将火把扔了出去，自己也跳了出去。

    冯盎长笑一声，长弓震响，每响一次，就有一个海盗被长箭射穿，跳在半空中的鬼冢和成九大骇，眼见冯盎狞笑着向自己这里发箭，成九猛地一把将鬼冢扯到自己面前，这个时候谁的姓命都没有自己的姓命重要。

    冯盎的长箭力大势猛不但射穿了鬼冢，钻出鬼冢身体的长箭又钻进了成九的小腹，成九大喝一声拼尽全力推开鬼冢自己掉在地上，几个翻滚之后又窜进了小楼。

    这一大片空地上的人群已经变成了没头的苍蝇，不知道该往哪里跑，一个小吏站出来就喊了一声跟着我，顷刻间就被慌乱的人群推倒，开始还能喊叫两声，随着越来越多的大脚踩在他的身上，渐渐地就没了声息。

    酣战，酣战，绝望的海盗现在只想杀人，人群一片片的倒，于是就更加的惊恐，庞玉海无奈的放弃了指挥，现在这些慌乱的人群和草原上受惊的马群没有区别，他们没有脑子，没有思维，有的只是本能的奔跑。

    人力有穷时，庞玉海眼看着扔群东奔西跑，却无可奈何，这一刻他终于明白了狼群先生说的人姓的不可理喻是怎么回事。如果他们能够镇定下来沿着盾兵的方向跑，一定不会有太多的人遭殃，现在，他们不但踩死了引路的官吏，也踩死了好几个前来营救他们的盾兵，他们的面庞是扭曲的，嘴角流着涎，眼睛是赤红的，前面明明是火堆也无所畏惧，就这样直直的冲了过去……

    人熊的陌刀在不断地挥舞，海盗的残破的尸体被摔了出去，他的甲胄上全是碎肉，牛角盔上甚至挂着一截肠子，赖传峰已经换了三把横刀，现在他的手里握着的是一把连枷，连枷上的刺锤已经看不见尖刺了，他在人群里旋转着，跳跃着，每一个回合都有海盗的脑袋被击碎，海盗的长刀砍在他的身上只能留下一道发白的印痕。

    一大群海盗朝着庞玉海的方向跑了过来，他们也没有地方好去，和那些已经疯狂的百姓一样也在东奔西窜。庞玉海随便找了一具尸体，弄了一点鲜血涂在自己的脸上，嘴一张舌头一吐就倒在一个没人在意的角落，为了不被乱箭所伤，他还找了一个肥硕些尸体压在自己的身上，这个样子应该万无一失了吧。

    大军不断地涌进来，攻进了小楼却不见高山羊子的踪影，不但高山羊子不见了，就连她的侍女和一些最亲近的海盗也不见了。

    同时不见的还有庞玉海口中的三百余名孩子和妇人，泉州的重要官吏，还有卢承庆都不见了踪影。

    “找，找出来，一定要找出来！”云烨顾不得还在酣战的部下朝着护卫嘶吼。满地的尸体让他产生了从未有过的挫败感。(未完待续。)q