    事情越来越纠结,祁渊怎么也没想到左氏竟和先太子之死有关系。

    上辈子这件事根本就没发生，祁渊也无从回忆，他只能让甲一继续加紧探查力度,同时暗中叮嘱祁昭要整日跟在宣明帝身边,如有异常速度来报,为此他还专门将皇后朝凤宫附近的密道告诉了祁昭，祁昭知道后摩拳擦掌，想要立刻就去试试,结果被祁渊狠狠的责骂了一顿,这才歇了心思。

    就在祁渊头疼于外家之事，端午节到了。

    恰好今年举行了方士考试，还选取了魁首,宣明帝就下旨在京郊建立皇福寺,让玄通大和尚主持祭祀辟邪赈灾等活动，不过一时半会寺庙也建不成,所以这一次就先在宫中举行。

    玄通大和尚表示,祭祀是一个群体活动，他一个人可无法主持整个祭典,宣明帝本想直接下旨要求今年参加殿试的二十名方士一起来祭祀,玄通大和尚忙不迭的拦住了。

    宁为鸡首不为牛后，这些来参加考试的方士都是求名利的，让这些人来给他玄通大和尚打下手,将来玄通大和尚就不敢出门了，肯定会被同行分分钟套麻袋。

    玄通大和尚表示他不是一个人,背后还有一群和尚，他可以召集师兄师弟师叔师伯一起来给陛下主持祭祀典礼。

    宣明帝挑眉，“哦？那不知大师是在哪里挂单啊？”

    玄通大和尚口诵佛号,“贫僧与去年来京，于昭云寺挂单。”

    昭云寺是京郊北一座寺庙，香火传承有好几百年了，宣明帝这下放心了，“大师是想请昭云寺的禅师们来主持祭典？”

    “正是，昭云寺方丈云清师兄淡泊名利，对修行中人颇多照顾，小僧在其挂单，自要投桃报李，还请陛下赎罪。”

    宣明帝一摆手，“既然如此，那今夏端午祭典就交给昭云寺办理。”

    玄通大和尚露出一个含蓄的笑容。

    端午节不仅仅要举办祭典，还要吃粽子，比赛龙舟，整个皇宫都人心浮动，即使太后的风寒尚未好转，也掩盖不了节庆气氛。

    同时后宫也开始流行佩戴香囊，互相赠粽子，宜贵人别出心裁将果肉塞进了粽子里，宣明帝尝了之后连胜叫好，他年纪大了，胃口开始变淡，倒是喜欢这种爽口的食物。

    东宫也送了不少粽子出去，鉴于谢长风是个标准的肉食动物，他撺掇着祁渊做了一大堆肉粽子，那粽子只要打开皮，就能闻到浓浓的肉味，放在盘子里，一会整间屋子都荡漾着肉味。

    东宫的粽子送来的时候，御书房里众人正在商量吐火罗国的事情，李太监出去巡边已经传回消息，说那吐火罗国的反叛部队已经被韩国公世子云铮给镇压了，不过为了防止再出事情，云铮就带着人开始巡查边疆，李太监发誓说有他守在边疆，绝对不会让云铮带着人冲出国门，一不留神再弄回几块土地来。

    御书房里，宣明帝、太子、祁谌、谢长风、韩国公以及兵部两位侍郎，还有新任的丞相长孙荣争论的面红耳赤，大家都在为吐火罗的事情吵闹不休。

    长孙荣以前是刑部尚书兼翰林院院士，他性格冷静犀利，擅长从细节看出问题，同时又不缺大局观，宣明帝觉得连着好几次都被武将勋贵当猴耍，实在可恶，是以专门将长孙荣提拔上来，不为别的，只要能盯紧全国武将别在乱搞就行！

    说实话，长孙荣真没想到丞相这个大帽子会从天而降，所以刚开始他当的有些战战兢兢，不过当他真的成为了宰相，接触了一些以前秘而不宣的机密后，才明白了宣明帝的苦逼之处。

    太子太能干，武将太能干，衬得宣明帝有些略平庸。

    不过在长孙荣看来，宣明帝还是一位不错的陛下，最起码心胸似海。

    他说这话时正在和好基友扬威伯世子陆晗吃茶，陆晗正是陆珏他爹。

    陆晗闻言呵呵一笑，“心胸似海？都是水吗？”

    长孙荣无语的看着陆晗，“你怎能如此说陛下？”

    “就你我二人，无碍的。”陆晗曼声道，“不过咱们这位陛下也就这点本事了，除了脑袋没进水，其他地方都太水了。”

    长孙荣很不想赞同陆晗小伙伴的评价，不过成为宰相后，看着太子祁渊游刃有余的处理政务，再看看拿着奏折就头疼的宣明帝，长孙荣还是在心中默默为陛下点蜡。

    也许宣明帝唯一要庆幸的就是，太子的确够孝顺，没那么多龌龊心思。

    朝堂上大部分文臣以新任宰相长孙荣都想将吐火罗国分出去，因为这三个郡无法为楚朝提供赋税，还需要每年减免钱粮，并派遣朝廷官员，迁徙中原百姓进行教化，实在浪费粮食浪费精力浪费感情。

    武将们以兵部尚书为首的谢长风都不同意，他们辛辛苦苦打下来的地方再吐回去？凭什么？

    而且谁说那里没用的？那可是陆上丝绸之路的中间站，通过吐火罗取到向西，就可以进入欧罗巴，再往西还能到什么法兰西呢，将蕴藏如此财富的商路拱手让人，这不是笨蛋吗？

    两方吵的不可开交，宣明帝等他们吵的差不多了，才将祁渊老早就拿出的方案抛出来。

    简而言之，就是谁打下的归谁管理，头三年不交赋税，赚多少都归自己，三年后全部上缴，由朝廷关于治理，武将就可以滚蛋了。

    谢长风眼睛一亮，谁出的馊主意，可以啊！对于他们来说这完全是一票买卖，他们搜刮完财富坑来人，剩下的丢给朝廷不就可以了吗？

    文臣觉得朝廷不出钱粮不出人就能治理，恩，这主意不错，武将觉得自己打下来的地方先赚足本钱，将来朝廷就算不要了他们也回本了，恩，这主意挺好。

    于是御书房里一派赞颂之声，说陛下你出的主意真好。

    祁谌拍马屁尤其肉麻，“不愧是父皇，我等还想不出如此英明神武的主意。”

    宣明帝被大家赞颂的轻飘飘的，结果嘴巴一松，“是吧，渊儿这主意还是不错的。”

    “……”一时大家都冷场了，祁谌的脸色极其精彩。

    正好东宫的肉粽子送来，宣明帝像是卡壳了一样，陡然开腔，“啊，东宫的粽子，来吃粽子吧！”

    五月初五的前一天，宫内开始举办祭祀。

    祭祀当天，宣明帝并未上朝，祭祀地点定在宫内承庆殿，宫内妃嫔都在承庆殿旁的昭庆殿跟着跪拜，承庆殿内，宣明帝在一旁看着那群大和尚念经祈福，他身后以太子为首，紧接着是祁谌和祁岱，再后面就是第三代太子长子祁昭，然后没了。

    宣明帝看着自家龙子龙孙这么少，心下叹息，默默祈福，祈求上苍让他们祁家子孙日益昌盛，永继大统。

    和尚们坐成一个奇怪的图形默默诵经，他们还要诵整整七天，宣明帝看了一会，就打算带着太子等人去旁边的暖阁休息。

    在路过祈福道场旁时，宣明帝漫不经心的瞟了一眼坐在最后面诵经的和尚。

    这和尚身材高大，脑袋亮亮的，像是剥了壳的鸡蛋，白嫩鲜亮……恩？

    等等啊，和尚不是要天天剃光头吗？怎么这头皮还如此水嫩？难道是刚剃头？

    宣明帝眼神一凝，开口，“这位禅师，朕觉得有些……”

    话还未说完，就在这一瞬间，背对着他的和尚陡然一个倒栽葱，翻身滚到宣明帝脚下，猛地伸手抱住了宣明帝的双腿！

    宣明帝大惊失色，他下意识的想要抬脚踹出去，那和尚手臂极其用力，他竟丝毫踹不动！

    祁渊伸手猛地捞住宣明帝的胳膊试图将他往后拉，可下一秒一声凄厉的叫声响起，“殿下！！”

    祁渊背后大力涌来，他被撞了一下，正好和宣明帝撞在一起，祁渊扭头，正看到甲一挡在他背后，祁谌面无表情，手上不知何时多了一柄匕首，已然全部扎进甲一的肩膀里！

    “祁谌！！”

    “陛下！！”

    祁渊又连忙回头，才发现身前的宣明帝竟伸开双手，挡在了他面前，而宣明帝身前正是那几个诵经的和尚！

    这些和尚手持巨杵，正砸到宣明帝的脑袋上，宣明帝眼前发黑，鲜血直流。

    他回身挡住背后，喃喃的道，“孩子们，快走……”

    祁渊鼻尖一酸，“父皇！”

    他高声喝道，“禁卫都死哪里去了！还不快出来护驾！！”

    祁渊拖着宣明帝往后退，甲一拦住了祁谌，祁岱已经吓傻了，祁昭下意识的翻滚在地躲进了旁边的布幔里，脑海中一片空白。

    他头一次觉得宫殿内竟宽阔的不可思议，殿里除了留守的内侍，竟只剩下了那些胆大妄为的和尚们！

    冲进殿内的禁卫看清了殿内的形势后，竟然不去抓捕和尚，反而向祁渊逼近，祁渊一咬牙，继续扯着宣明帝往内殿撤，祁谌面目狰狞，祁渊头一次觉得自己这个弟弟还算是个人物。

    “给我将大殿围住！”

    祁渊抱着宣明帝，感谢谢长风，平日被压榨的久了，他的体力竟出乎意料的好，承庆殿并不大，但他记得承庆殿旁的厢房里有间茶水房，茶水房的后面有口井！

    甲一踉踉跄跄的跟着祁渊，低声道，“殿下！长孙殿下还在里面。”

    祁渊脚步一顿，一咬牙，“只要我不死，昭儿就不会有事！”

    然后他跑进茶水间，拎起旁边的热茶壶，抬手全部洒在了紧追不舍的禁卫脸上，那禁卫顿时被烫的满头包。

    祁渊冲出茶水间，直接跳井！

    甲一跟在后面，跳井之前他回头，正看到暗卫大首领在帮他们拦截禁卫。

    暗卫失职，这一代的首领估计又要下狱了。

