    听到发视频，冷林转向冷璇，声音有些紧绷，压低了，“长老……”

    前段时间冷璇出了那么大的丑。

    多少家族表面上不敢说什么，暗里看笑话冷璇。

    如果这次再出事……

    冷璇却没半点变化，站起来，气定神闲的，“顾芒，你真以为别人能做到把我的视频发到网络上，你也能吗？”

    她看着对面靠的极近的一男一女，眼底闪过一丝嫉妒。

    顾芒这样的出身也配跟陆家的继承人站在一起？

    秦放：“……”

    作为一个亲眼围观顾肆怎么整冷璇，放火烧冷璇的货的人。

    听到这句话，没绷住笑出声。

    就这也想针对她小嫂子？

    意识到场合不对，秦放清清嗓子，克制着，“冷长老，我们这帮人呢，顺风顺水的，平时也没啥爱好，就喜欢挑战有难度的，就很刺激，懂？”

    “你可以试试。”冷璇看向陆承洲，“陆少，我跟顾芒和京大之间的事，你也要插手？”

    “你废话还挺多。”陆承洲单手插兜，一开口毫不客气。

    冷璇唇角抿了抿，扫了眼贺一渡和秦放一群人，“就凭你们也想在极境洲给顾芒和京大撑腰？”

    话音刚落。

    “白老，这边，就是这个会议室。”又一道声音响起。

    会议室门开着。

    一群人目光转过去，就看见唐尔毕恭毕敬的领着白家老爷子和白长老进来。

    冷璇看见这两个人，微微蹙眉。

    白家老爷子这些年养花逗鸟，不争不抢的，鲜少出现在人多的场合。

    家族生意全部都交给白家长子。

    深居简出。

    这两个人怎么会来这儿？

    碍于辈分，冷璇先开口，“白老，您怎么过来了？”

    “不来怕我外孙女连个撑腰的人都没有。”白老爷子声音和煦又淡然。

    出口的话却让冷璇变了脸色。

    外孙女？

    下意识的，她脑子里第一个出现的就是顾芒。

    不可能，她查过顾芒的身份，母亲姓雷，父亲算是生意有成，不过分遗产顾芒一毛钱都没捞着。

    怎么会是白家？！

    秦放跟贺一渡对视一眼，也挺意外的。

    顾肆说他们是顾家的，怎么又冒出来一个白家？

    陆承洲面色没什么变化。

    顾芒闻声，侧了侧身子，眼底冰冷的锋芒收敛了些，嗓音低沉，裹挟着细微克制的寒，“外公，您怎么来了？”

    京大团队这边，所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    白老单手负在身后，“事情来龙去脉我大概听说了，是有人改了你的成绩是吗？”

    顾芒嗯了一声，提起这事儿，眉眼间又冷又躁。

    白老算是看出来她这会儿不耐烦。

    转而看向陆承洲，“除了录音还有什么证据？”

    男人对白老态度多了几分尊敬，“顾芒的卷子和监考视频。”

    白老吩咐道：“把这些证据送去长老会，长老会若是不处理，直接交给媒体，媒体那边不如实报道就是跟白家作对。”

    冷璇原本在思索白家和顾芒的关系。

    听到这句话，一直高高在上镇定自若的表情瞬间大变，“你们敢！”

