    “无边血海，积山尸土，化天阴煞，此宝莫非炼化了一块幽冥鬼界的碎片？！”

    叶颖瞳孔一缩，大为惊疑地腹诽道。

    透过那遮天鬼手掌心的洞口，众人只见一方大凶天地，那里以赤血为海, 以尸土做陆，阴煞化为天穹，六轮黑日悬空，令人一眼便知，此乃生灵绝地！

    这便是洛虹重炼黄泉鬼手后，其原本内部鬼蜮所化的掌中幽冥。

    而此幽冥刚一现世，不远处便传来一片惊恐之极的蟾鸣之声。

    这些蟾鸣并非单纯的声响，而是内蕴法力, 暗藏神通, 正是金鼓蟾的攻敌手段。

    即便是同阶修士对上，也会被其震得法力不稳，战力大受影响。

    偏偏此兽还是群居，单独前来蛮荒寻求机缘的修士若是遇上，根本不是对手，一个照面便会被连成片的金鼓蟾鸣给震杀。

    然而，众人此刻距离这些金鼓蟾还有数里之距，音攻神通又最易分散威力，自是感受不到半分异样。

    就在苗狐等人疑惑这些金鼓蟾为何做这无用功之时，便听那些化神修为以下的幼年金鼓蟾鸣叫之声愈发凄厉，很快七窍之中便飘出了一道道血气，肉身之上也散出缕缕黄雾。

    而不管血气还是黄雾，一经出现便都朝上方的遮天鬼手飞去。

    显然，这是某种神通作用在了它们身上，正在抽取它们的血、尸二气！

    伴随着血气和黄雾的飘出, 这些金鼓蟾的气息也不断跌落, 鸣叫之声越发衰微。

    也因此, 随着时间的推移，从它们身上飘出的血气和黄雾变得越发粗壮。

    才十息不到，一团虚影便有脱离它们肉身的架势！

    毫无疑问，这团虚影正是这些金鼓蟾的元神，而元神一旦被摄出体外，那它们就彻底没救了！

    可哪怕生死攸关，那些成年金鼓蟾也没有出手相救，因为它们根本没有这个余力。

    “哼！孽畜，竟敢浪费洛某的时间！”

    洛虹修炼法天象地正欢，突然被打扰本就不爽，后又被殷狂阴阳怪气，虽只当其是狂吠，但也难免让不爽加重。

    也是这些金鼓蟾倒霉，正好撞到了气头上的洛虹。

    神念一动，那掌中幽冥天空中挂着的六轮黑日猛地合为一体，顿时遮天鬼手的五指便弯曲成爪，激荡出五道黑色狂风。

    只见，这五道死气之风同时朝那些金鼓蟾刮去, 眨眼的工夫就呼啸着将其包裹。

    而被这死风一罩, 蟾鸣声顿时弱去一大截，原本还能坚持的成年金鼓蟾，立刻就步上了自己子孙的后尘，血气和黄雾皆似狼烟般狂泻而出！

    不多时，它们的元神也被摄了出来，几乎不分先后地飞入掌中幽冥。

    没了元神，剩下的肉身刹那间便被抽干，化为一具具干尸从空中坠落，砸在地上碎得不成样子。

    “好厉害的邪道灵宝，混沌万灵榜上定有其名！”

    见洛虹须臾间便独自灭了来袭的金鼓蟾，叶颖惊叹之余不禁大感头痛。

    毕竟，她的目的是试探洛虹是否修炼了阴阳化极诀，他这不用功法神通，只借灵宝威能灭敌，可是让她的算盘完全打空了。

    “好！洛道友果然名不虚传，此宝便是吓退金庭卫的黄泉鬼手吧，其中洞天无甚鬼物便有此威能，他日大成定然惊天动地，妾身在此提前贺喜洛道友了！”

    苗狐见那九只化神金鼓蟾的元神，刚入掌中幽冥便被炼化成了阴魂，顿知此宝的威能还大有提升的空间，心中骇然的同时对此行也是信心大增，故而不由欣喜讨好。

    殷狂和赤阳子当下无言，尤其是殷狂，他现在生怕洛虹将他给收进那幽冥洞天之中。

    “哈哈，有洛道友相护，此行我等定能大有收获！

    不过，方才的动静不小，我们还是先离开此地吧。”

    见气氛有些不对，玄空子干笑两声便重新祭出了云隐舟。

    “殷道友，洛某方才消耗了不少法力，我那轮值你替了可好？”

    收了神通后，洛虹冷眼看着那殷狂道。

    “此乃小事，洛道友放心交给殷某便是！”

    听闻此言，殷狂不但不怒，反而似卸下千斤重担一般赶忙应下。

    毕竟，此时被追究为难，总好过被洛虹记恨。

    蛮荒之中闹出动静确实不是小事，众人随后也不废话，纷纷回到自己的静室，再度启程。

    回到静室中后，叶颖先是安生打坐了两日，直到第三日才不再运功。

    她睁眼的第一时间，便是探出神识在房内扫了数遍，而后似乎还是不放心地又加设了几道禁制，才素手一翻将那青色宝镜取出。

    一番施法后，那位苏姓美人的脸庞渐渐浮现。

    “少主，此番试探的结果如何？”

    “哪有什么结果？那家伙手上有通天灵宝，一出手就将整群金鼓蟾灭了，根本没施展什么功法神通！”

    叶颖苦着脸朝镜中之人抱怨道。

    “竟有此事？！是属下没提前收集好情报，还请少主恕罪！”

    苏姓美人闻言大感震惊，却也没推脱责任，当即就请罪道。

    “哎呀，我怎么会怪苏姐姐呢，要不是我们这次行动得太急，你肯定不会犯这错误的。

    不过这试探不出来，确实有些难办，实在不行，我便开诚布公地与他谈谈如何？”

    叶颖伸手拖住下巴，发愁地道。

    “不行，此人与现任陇家少主大有关联，直接接触太过鲁莽了！”

    苏姓美人当即否决道。

    “那该如何是好，越是深入蛮荒，我们能做的便越少，这可不是在后花园里散步！”

    叶颖稍显急躁地道。

    “少主放心，此人以化神中期的修为驱使通天灵宝必然极为勉强，对付化神层次的古兽还行，可一旦遇到炼虚以上的古兽，他定然顶不住法则的侵蚀，不可能单凭一件灵宝应对的。”

    通天灵宝通常只掌握在炼虚以上存在的手中，并非全是因为力量的差距，化神以下存在自身的问题，也是一大原因。

    灵宝与通天灵宝在所含法则之力上，存在着极大差距。

    而修仙者想要驱使宝物，必要先将其炼化，使双方的灵力可以流通。

    这时，若是宝强人弱，灵宝所含法则就会对修仙者逐渐产生影响。

    正常的五行灵宝还好，最多也就是扰乱化神修士的五行平衡，令其进阶炼虚的难度大涨。

    而其他法则的通天灵宝就不止如此了，比如黄泉鬼手这般的邪道灵宝，就会使受侵蚀者折寿，危及性命。

    谷遱

    唯有炼虚之后，修仙者体内五行法则自生，才可抵御外法侵蚀。

    但要是驱使超出自身实力太多的灵宝，还是会产生同样的问题。

    不过玄天之宝是个例外，因其自身法则完满，已然浑圆如意，所以不会对外界产生任何侵蚀。

    所以，似叶颖这般背景深厚的修士，即便有通天灵宝傍身，平时也是能不动用就不动用的。

    “这倒也是，那洛虹想必也是为了给我们一个下马威，才动用的通天灵宝。

    等他真正与炼虚古兽对上之时，应当就会拿出其它手段了。”

    叶颖赞同地点着头道。

    “既然如此，苏姐姐你就继续藏在暗处好了，毕竟那通天蟒就是现成的炼虚古兽，你不必冒险去引另外的。”

    “嗯，属下遵命！

    只是少主还请切记，到时不管成与不成，都不要继续跟着那古图前行。”

    苏姓美人再次告诫道。

    “可以是可以，不过那古图到底是什么来历，竟让苏姐姐你如此忌惮？”

    叶颖虽不会不听告诫，但她当下也被勾起了好奇心。

    “要说此图的秘密，属下也不是很清楚。

    之所以如此忌惮，是因为五百年前属下的一位好友就得到过此图。

    当时属下就和他们一同按图寻迹地来了蛮荒，只是由于半路不幸遇到一头百目巨人，一场斗法后属下和另外一名道友受了重伤，无法再继续前行，便只能折返回去。

    那时，属下还为痛失机缘而感到遗憾，可后来得知他们就此失踪在了蛮荒，才意识到自己侥幸渡过了一劫。

    眼下此图再度出现，要不是关乎阴阳化极诀，属下是绝不会让少主参与其中的！”

    回忆着往昔，镜中的苏姓美人唏嘘着道。

    苏姐姐的好友定然也是炼虚修士，结伴之下还集体失踪，其中的凶险确实不是我现在能触碰的，还是别多想了。

    想到这里，叶颖当即神色凝重地回道：

    “苏姐姐放心，我到时定会果断抽身！”

    ......

    与此同时，另一间静室之中，洛虹正手握一团黑雾，双目紧闭着施展搜魂秘术。

    突然，他神色平静地睁开双眼，右掌一捏便将手中阴魂送回了幽冥洞天。

    “怎么样？这些金鼓蟾中有没有变异的？”

    银仙子遁至洛虹身前饶有兴致地问道。

    洛虹：“自然没有，它们是被人故意引来的。”

    “哦？看你这丝毫不吃惊的样子，想必已经猜到是谁干的了吧？”

    银仙子闻言更是起劲。

    “呵呵，除了那叶颖还能有谁，若我感应没错的话，此女应是出自真灵世家，且身负天凤真血。

    至于其目的，我也能猜到一二，她倒也没多大恶意。”

    阴阳化极诀对叶颖异常重要，自从在黑炎楼拍下那部残篇后，洛虹就预料到了会被叶家找上门，所以当下是一点也不意外。

    “天凤真血？嘻嘻，本仙子这有一门顶级双修秘术，需借助龙气凤元修炼，洛小子你感不感兴趣？”

    银仙子闻言眼珠一转，随即坏笑着道。

    “你放过我吧，光一个陇瑞云就够让洛某头痛的了，我可招惹不起。”

    洛虹顿时大摇其头，敬谢不敏地道。

    “切，不要算了，本仙子还不乐意给呢！

    不过话说回来，你这黄泉鬼手炼得是当真不错，后续若是培炼得法，上限那是极高的。

    眼下的培炼之法也是显而易见，就是往幽冥洞天中填入大量阴魂邪物，可本仙子怎么看你一点也不上心啊？”

    对于洛虹的回复，银仙子大感无趣，于是话锋一转，又问起了另一件事。

    “黄泉鬼手乃是洛某亲手炼制，后续该如何培炼自然是清楚得很，不过这第一阶需要炼入的阴魂邪物可不是個小数目，洛某可不想通过猎杀古兽的方式来达成。”

    在龙血试炼时，洛虹一口气将黄泉鬼手中的阴魂全部爆了个干净，所以如今幽冥洞天中是空空如也。

    可尽管洛虹十分清楚，只要往幽冥洞天中填入大量阴魂，就能令黄泉鬼手的威能显著增长，但他却从未为此努力过。

    因为无论是大肆猎杀古兽，还是黑市交易，对比洛虹计划中的方案，其效率都太低了。

    人便是如此，有快的在，就绝瞧不上慢的！

    “那你准备用什么方式达成？”

    银仙子更是好奇地问道。

    “据洛某所知，在飞灵族境内有一处名为‘地渊’的险恶之地，其底层连通着冥河之地，那里的阴魂邪物可是数不胜数。

    洛某只要收取一点，就足以培炼黄泉鬼手了！

    此外，洛某到时还有办法联系上蜉蝣族，作为风元大陆的顶级种族，他们族中应当是有大陆传送阵的。

    想要前往雷鸣大陆，洛某现在能想到的办法，就只有借其传送一次。”

    说到这里，洛虹不禁有些发愁，毕竟这大陆传送阵使用一次耗资不菲，他还没想到该怎么说动蜉蝣族的长老。

    “洛小子，本仙子劝你还是想想别的办法，蜉蝣族的老家伙最是抠门，伱去了多半是喂虫的下场。”

    似乎是想起了一些不好的回忆，银仙子面露厌恶之色地道。

    “这....堂堂灵界大族，不至于用‘抠门’来形容吧。”

    洛虹有些不信地道。

    “哼！只要真正接触过，你就一定能理解本仙子所言非虚。

    你好好想办法，本仙子回去睡觉了。”

    银仙子挥挥小手不愿多说，随即流光一闪，就钻入了洛虹腰间的一只储物袋。

    “算了，借用大陆传送阵之事还太远，我还是继续修炼神通，以后再想吧。”

    沉吟片刻后，洛虹突然摇了摇头，将脑海中杂乱的念头驱走，随后盘坐入定。

