    第245章怕吗？

    司宁宁脸上露出些许从容笑意，淡定解释道：“斩草要除根，如果事情就这么了了，这回没成功，难保等风声过去，吴勇那群人会不会再来第二回，第三回？而且队长你可能不知道,昨晚根据吴勇他们对话中透露，除了我以外，他们已经成功欺负了好几个姑娘。”

    “现在他在我这里碰了硬钉子，假使以后他不敢再来找我，我是安全了，那其他乡里的姑娘呢？吴勇会不会再用同样的手段去强迫他们？”

    赵宏兵神色由不赞同转变为震惊，又由震惊演变成漆黑,速度之快可谓是精彩绝伦。

    “这件事还牵扯了别人？”赵宏兵握紧拳头，不可思议地继续道：“还好几个？！”

    司宁宁点头,“所以队长，这件事必须站在大家的角度慎重处理，不能因为一个女同胞而让更多的女同胞卷入其中。”

    哪怕这个女同胞是她自身。

    司宁宁是铁了心要弄吴勇，而她这份坚持落在赵宏兵眼里，就是典型的舍小我顾全大局的模范例子。

    前后也才短短几分钟而已，赵宏兵心情几次转变，彻底被司宁宁果决坚定给震撼到了。

    瞅着赵宏兵一脸震惊钦佩地望着司宁宁，霍朗就知道此时赵宏兵的想法，霍朗咬了一口馒头，叹道：“叔，听她的吧。”

    “阿朗，怎么连你也……”赵宏兵回头，话还没说完呢，看见霍朗脸上无奈的笑容，赵宏兵忽然怔住，可瞬间之中，赵宏兵好像明白了什么。

    沉默叹了口气,赵宏兵黑脸板起，正色道：“既然你们已经做出决定，那就按照你们的想法来，要是有什么需要生产队或者大队配合的地方，只管说，大队长那边到时候我过去说。”

    司宁宁点点头，淡笑道：“这事不急，队长先吃点东西吧。”

    说着话，就拿了个白面馒头塞进赵宏兵手里。

    赵宏兵常年劳作，皮肤晒得黝黑，这会儿手里捧着白面馒头，对比下来那手黑得就跟碳一样。

    深知白面是细粮，赵宏兵想推脱，可仔细一看馒头上面已经被他捏出淡淡的黑手印，想着还回去也不知道知青同志会不会嫌弃，默了默最后还是没再继续拉扯，打算事后再找机会粮票补贴给司宁宁。

    精细粮和粗粮就是不一样，馒头吃进嘴里不光嚼起来软绵不辣嗓子，还香,还有一股淡淡的甜味，赵宏兵咬了两口就舍不得吃，拿过床头柜上的空油纸把那半个馒头仔仔细细包起来放进了口袋。

    期间司宁宁转头看来，赵宏兵黑脸咧开笑得憨厚，“呵呵，我早上真吃了来的，这会儿也不怎么饿，先收起来，回头等饿了再吃。”

    司宁宁心里微微叹息，看破不说破，“行的叔，我买得多，不够还有。这儿还有水，茶缸子……”

    想起茶缸子不够，司宁宁从布口袋里拿出霍朗从单家借过来的碗，“茶缸子不够，叔要是渴了就用碗先顶着用，水不值当什么，后面大食堂随时都能打。”

    赵宏兵连忙点头“唉”了几声。

    平时在生产队赵宏兵指挥人干农活，那是相当的神气，毕竟是老农民出生，大半辈子跟土地打交道走过来的，所以不存在什么虚不虚的问题。

    可现在进了县里，尤其是医院这种文化分子多的地方，赵宏兵的局促和不得劲儿就逐步显现出来了，尤其是穿着白褂的医生护士进来查看莫北情况的时候，赵宏兵坐在一角直抓脑袋，手脚都不知道怎么摆怎么放才好。

    莫北的情况好也不好，好是因为身体素质不错，恢复的还算快，不好则是因为头上的伤浮肿厉害，这会天气温度也没下去，捂了一晚上有点发炎的征兆，莫北也因此陷入了低烧。

    护士拆绷带重新清理了渗出来的血迹，又换了更轻薄的纱布重新包扎，因为莫北一直没醒，怕没进食影响身体各项机能运转，医生过来重新开了单子，生理盐水和葡萄糖药剂点滴轮着打。

    等护士扎好针，医生格外慎重嘱咐司宁宁一行人，等莫北醒来一定要注意忌口等等，确保司宁宁等人都记住了，一行医护人员才离去。

    “司知青，阿朗，这莫知青真没有大事吧？”医护人员一走，赵宏兵就站起身来问。

    虽然医生说问题不大，可看那阵势，赵宏兵怎么都觉得不像是问题不大的样子，要真没事，人怎么到现在还没醒？

    赵宏兵心里不踏实。

    “医生说没事，那就肯定没事。”司宁宁笃定道，心里其实也有点担心。

    霍朗知道司宁宁心理压力大，就没当着她面说这些，跟赵宏兵一起去了外面说话。

    屋里司宁宁坐在床边，望着莫北缠着纱布的脑袋，轻声说道：“拜托了莫北，快点醒过来吧。”

    然而除了窗户门口传来的外界声音以外，病房内安静的几乎落针可闻。

    司宁宁弯月眉渐渐凝起，想着坐以待毙容易胡思乱想，她用军用水壶里的热水掺着搪瓷缸子里的凉水冲了一小杯葡萄糖粉剂，用小勺子一点点舀着给莫北润唇。

    在发觉莫北有吞咽的意识后，司宁宁意识到这是好兆头，喂水时不觉愈发上心。

    霍朗推门进来，看见的就是司宁宁全神贯注拿着小勺子贴心喂水的画面。

    霍朗弯弓眉一闪而过的轻蹙，迈开腿走到床边道：“我跟队长说，让他物色一位男知青过来照顾，他现在这个情况至少还需要在医院待几天，你是女孩子，擦洗身体方面不好插手。”

    司宁宁喂水的动作微微一顿，随后便点头道：“好。”

    霍朗说得很对。

    司宁宁可以附带照顾，跑跑腿买个饭什么的，擦洗身体这方面她确实不好插手。

    霍朗默了默，继续道：“你现在的情况也不方便回去，队长意见跟我统一，都打算安排你在县里先住几天，等脖子和手腕上的伤好了，再回去。”

    司宁宁眉尾微扬，她刚才还因为怎么过来照看莫北的事担心，毕竟莫北帮她挨了这么重的一下，即使有别人过来照顾，她作为受莫北帮助的事主之一，不好也不能真的什么都不管。

    “你看看有什么东西要拿？队长回去一并捎过来。”

    司宁宁摇摇头，“就户籍页，我把户籍页放在箱子里了，队长把箱子捎过来就行，里面衣服也都齐全着。”

    霍朗“嗯”了一声，转身要走，司宁宁跟着站起身，“如果我留在县里，公社那边处理事情怎么办？”

    她的身上的伤痕对外人来说容易被诟病，可在公社干部和公安部门跟前，就是证据，总不能等她印子伤痕都好了再出面吧？

    那时候再站出去，说话就没有份量了。

    “这个你不用担心，等中午男知青过来替了照看的缺，我们直接就往公社那边去，小单和车就等下楼下。”霍朗下颚冲窗户抬了抬，示意司宁宁随时往下看，“队长带过来的消息说今天一早，大队长就会联合周岗那边的两位队长一起把吴勇他们送到公社，再一个公安同志过去也需要时间，我们过去完全赶得及……等配合公安说出事情经过，我们接着就能回县里来。”

    霍朗思考过，能内部小范围把事情解决最好，其他的只需要做好保密工作，消息泄露不出去，司宁宁就少一份被伤害的可能。

    司宁宁听霍朗的说辞，就知道他和赵宏兵站在她的角度已经尽最大权限把事情安排妥当，接下来要做的就是等，等到中午男知青过来，然后就是她上场的时候了。

    司宁宁深呼出一口气，心里默默为自己打气，这件事只可成功不了失败，同时面前冲霍朗感激笑道：“谢谢你，如果是我一个人的话，顾及要折腾很久。”

    霍朗沉默了一下，诚恳道：“这是我应该做的。”

    半晌又正色问司宁宁，“怕吗？”

    司宁宁摇头，故作轻松俏皮地眨了眨鹿眸，“不怕，而且我已经做好舌战群儒的准备了。”

    果敢的傻姑娘。

    心里叹了声司宁宁坚毅乐观，霍朗道：“你抽空在休息一下，我出去跟队长说几句话，顺便安排小单送他回去。”

    返程再带上知青，也能省下不少时间。

    “嗯。”司宁宁点点头。

    病房们“啪嗒”一声又合上后，司宁宁呼出一口气，两手在脸上拍了拍。

    人分好坏，干部自然也有干实事的和不干事的。

    司宁宁有预感这件事不会一直这样顺利下去，为了以防万一，她也得准备准备说辞才行……

    被选过来照顾的莫北的是宋书瀚，路上坐车过来，赵宏兵简单跟宋书瀚概括了一下事情经过，当然，这个事情经过是他们统一认可的经过，事件之中并未提起过司宁宁。

    司宁宁和莫北都没回生产队，现在有了莫北的消息，却没有关于司宁宁的，宋书瀚不由多问了两句：“队长，那司知青呢？”

    宋书瀚隐约觉得事情没那么简单。

    “哈啊，司知青啊，司知青本来被安排过来照顾莫知青的，可女同志照顾男同志不是不方便吗？现在你来了，我就给司知青安排了别的任务。”赵宏兵打哈哈道。

    宋书瀚眼镜下方眉头微微下压，耐住性子继续问：“不知道是什么任务？”

    似乎觉得这么问有些不妥，宋书瀚展颜腼腆笑了笑，挠挠后脑勺补充道：“这事事发突然，女知青同志们那边都很担心，所以我就想着多了解几句，回头回去了也好跟女同志们说。”

    赵宏兵明白宋书瀚的意思，可这事也确实不好向外透露太多、

    赵宏兵故作没什么要紧事的模样，笑道：“不是什么大事，这不咱们生产队里扫盲班马上要开堂了吗？司知青听说县里院士手里有不少书，司知青心里惦记教材的事，就想着趁这几天在县里磨一磨，看看能不能求来两本书。”

    赵宏兵说着，又哈哈笑了两声，毫不吝啬地夸赞道：“宋知青，这司知青可是个好同志啊！你们应该向她学习！”

    “队长说的是。”宋书瀚笑笑点头，心里略微松了松。

    如果赵宏兵说是他安排司宁宁过去求那什么院士，宋书瀚还会不信。

    可赵宏兵说是司宁宁主动想试试，结合司宁宁性格，宋书瀚从心底认为这事应该做不了假。

    为什么呢？

    大抵是因为……

    司宁宁在所有人心里就是善良、全面且主动的姑娘吧。

    而赵宏兵说的话，刚好符合司宁宁的行事风格。

    宋书瀚拎着藤箱行李到医院时，为了不让更多人发现端倪，霍朗借口司宁宁不在医院，主动接待的宋书瀚，并从宋书瀚那里拿到了司宁宁的行李。

    有之前赵宏兵的解释在，宋书瀚以为这会儿司宁宁在那什么院士身边，可看见过来拿走司宁宁藤箱的人是霍朗时，宋书瀚心里觉得有说不出的奇怪。

    偏在一旁的赵宏兵神色又很是淡然，这让宋书瀚不由陷入了自我怀疑的矛盾之中。

    霍朗拿到司宁宁的行李并没有直接离去，而是在病房门口将之前罗大庆给的钱，连着这两天医院的开销单子一起拿出来交给了宋书瀚：

    “这些是大队长给的医疗费用，总计四块五，现在还剩两块八，支出部分单子上都有记录，现在钱交到你手里，之后再又开支出部分，也需要医院开单子拿回去。”

    回头这些都要拿回去给罗大庆看的，一方面是大队那边需要知道钱都花在什么地方，另一方面，周岗大队赔付医疗费用后续都要按照医院开的单子来。

    医院的开销基本就是住院和打针，所以单子只有几张。

    宋书瀚一张一张快速看过，确定没问题就点了点头，“行的。”

    忙完交接，霍朗冲赵宏兵道：“那叔，我先过去招待所办理入住，一会儿去公社，再让小单顺路过来接你。”

    “唉，唉，要得，我再嘱咐几句就下楼去了，你们过来的时候往大院门口看，我就在那块儿。”赵宏兵忙道。

    霍朗点点头，提着箱子走了。

    (本章完)

