    “我是风尊者麾下真王，本不该私下议论风尊者的。

    可最近发生的一件事，又听到你说他善算计，让我不得不怀疑他的目的了。”

    叶敏疑惑问道：“什么事？”

    许无舟问着叶敏：“不知道叶兄可听闻过灵隐幽王像？”

    叶敏疑惑不解：“未曾听闻过。

    这和风尊者有什么关系？”

    “灵隐幽王象是堪比八品的神魂战技。

    是风尊者送给我的。”

    叶敏惊呼，八品战技。

    他身为真王都未曾学会，如此秘术足以让无数武者抢的头破血流了，风尊者居然送给许无舟。

    如此情义，就算是亲兄弟不过如此。

    那他为什么还说风尊者算计他。

    叶敏知道他还有后文，所以他等着许无舟开口。

    果然听到许无舟道：“灵隐幽王象这是战技的名字，但事实上他有一个更耳熟能详的名字，叫做幽帝念。”

    听到这个名字，叶敏眼睛瞪直，不敢置信道：“风尊者疯了吧，他哪里弄来的幽帝念。”

    幽皇念！传闻是当年圣族祖帝幽帝为怀念已逝的大哥，故而创造的一种战技。

    此法施展，能出现幽帝大哥虚象以此对敌。

    圣族等级分明，虽是祖帝虚象，岂能被他人驱使？

    所以，此法只能是皇族之人使用。

    但也不是驱使虚王的意思，而是寓意幽王守护后辈子孙。

    所以就算是皇族血脉，也不能等闲使用此法。

    此法虽自是八品战技，可代表着皇族先祖，象征意义极大。

    很多时候，互不认识的皇族之间为证明身份，就是用此法来证明。

    这是皇族专属战技，决不允许其他人染指，就算是王族都不行。

    谁染手，皇族就杀谁。

    “庚亲王是皇族，他的几位小殿下是皇族，自然可学此法。

    风尊者，应该是从某位小殿下手中得来的。”

    叶敏神情古怪了，这法庚亲王肯定不会乱给。

    那风尊者拿来，肯定不是正常渠道得来的。

    而又送到许无舟手中，目的是什么不言而喻了。

    许无舟又叹息了一声道：“或许，风尊者真的只是想送我一套强大战技，他也不知道灵隐幽王象就是幽皇念。

    毕竟，叶兄一开始听到不也知道啊。”

    叶敏看了一眼许无舟，心想危兄就是敦厚善良。

    灵隐幽王象是幽皇念他是不清楚，他也相信天下大多数人都不清楚，毕竟除了皇族接触这法知道其名，外人对他的认知就是幽皇念。

    可叶敏绝不相信风尊者不知道。

    这种东西，风尊者绝不可能是来路干净的。

    既然不干净，送给许无舟那还用多说什么嘛。

    所以叶敏道：“危兄，你现在是参事阁主人，地位比起一般的尊者都要重要。

    风尊者这是怕你不受他控制啊，所以以这样的致命把柄拿捏你。

    你要是学了幽帝念，那被传出去就是必死之局，天下皇族都要杀你，庚亲王就算欣赏你也保不住你啊。”

    许无舟听着叶敏的话，脸色一阵青一阵白，他张了张口想要说什么，可最后只能叹了一口气，却一句话都说不出来。

    一副我本将心照明月，奈何明月照沟渠的悲伤情绪。

    叶敏见此，冷笑一声道：“如此阴险之人，危兄又何必悲伤。

    危兄真君子，何必和他这种小人搅在一起。”

    叶敏此时是真把许无舟当兄弟了，如此致命把柄都告诉他，这不是对他绝对的信任岂会如此。

    “幸好我的祖上是王族，知道幽帝念就是灵隐幽王象，故而没有学习。

    可就算如此，我收藏此法秘籍，本就是大罪。

    何况，这东西还来路不明。

    这些事也无法和庚亲王解释。”

    叶敏松开一口气，对着许无舟道：“幸好你祖上知道此法，要不然谁能挡得住如此战技的诱惑。

    没学虽说后续也麻烦，但总算有退路。”

    许无舟看了一眼叶敏，心想不学是不可能的。

    如此神魂战技，他怎么能错过。

    何况一开始也不知道这些，是在参事阁拐弯抹角打听来的。

    参事阁确实藏龙卧虎，招揽的强者最强是也就是真王，但不少人学识渊博，很有能力。

    难怪庚亲王那么看重了，希望把这些人都思想教育成他的铁杆支持者。

    此番见叶敏，就是需要他的身份做一些事。

    “唉，风尊者如果不是无心之失，那就是要至我于死地啊。”

    许无舟叹了一口气，看着叶敏说道，“说到这，我希望叶兄能帮我一个忙。”

    “危兄请说，能力范围内，我自是竭尽全力。”

    许无舟道：“他要真有害我之心，我不得不防。

    知彼知己方能百战不殆。

    可我虽是参事阁主人，但派参事阁人盯他，怕他会有所察觉。

    到时候激怒他，我必死无疑。

    所以我想请叶兄派人帮忙盯着，看看他到底想要做什么。

    叶兄你是云尊者一系，云尊者和他有间隙，你这一系就就算发现，他也不会过分敏感。”

    叶敏点点头，但也露出为难之色：“他毕竟是尊者，我麾下虽然有不少武者，可去盯他也盯不住。”

    许无舟这一刻却道：“无妨，正常帮我盯着，能得到什么消息告诉我就行。”

    风尊者的一个目的他很清楚，就是想要独吞神金。

    许无舟猜测，算计自己估计就是和神金有关。

    只是不清楚他到底是怎么算计的。

    所以他需要一些信息，他相信风尊者的行为举止中，肯定会露出一点蛛丝马迹。

    知道他的计划，这才好应对。

    最重要的是，许无舟也想要得到神金。

    神金到手，他真王有望。

    要不然，靠自己慢慢积累何年何月才能达到真王。

    “好！”

    叶敏虽然不清楚许无舟要做什么，但这样的小忙他自然不会拒绝。

    许无舟露出笑容，又道：“不过也可能是我多想，风尊者真的没有害我的意思，你看他最近对我十分好。

    在他麾下多年，我也没有得罪过他。

    他没道理害我啊。”

    叶敏看着如此的许无舟，忍不住叹息了一口气：危兄就是把天下的人看的太好了，他以为人都和他一样吗？

    害人，不需要道理啊！……… 

