    第222章吴世匿给忧忧烤野味

    太后是个急性子。

    得了姜氏这么一个好姑娘，自然急着要快些安排她和李锦琰见面。

    为了避免尴尬，这场见面是以家宴的形式进行的。

    在宴之人，唯有太后、李墨白、沈辞忧、李锦琰与姜氏。

    初见姜氏的时候，沈辞忧为之惊叹。

    她是极美的人，十六七岁的年纪，一张标准的鹅蛋脸，眉宇间透着一股清灵之气，眼波流转兮眸光潋滟，若蕴了一泓清泉。

    听她攀谈间声音柔和且有几分属于她这个年纪的清脆，，妙语生珠的同时又丝毫不显八面玲珑的腔调，反倒给人一种十分真诚的感觉。

    她是护国公家的嫡女，自幼养在闺阁，大门不出二门不迈，琴棋书画样样皆通，是典型的大家闺秀。

    看得出来，李锦琰对她也是十分满意，用膳的时候直盯着人家姑娘瞧，照顾得她十分细致。

    太后与李墨白、沈辞忧互相对视一眼，彼此脸上凝着的笑意不约而同，像是已经下了定论，这事儿成了。

    姜氏不是草率之人，太后问她可对李锦琰有意，她羞嗒嗒地说：“这样的终身大事，只见一面未免草率些。听说淮河下游处的‘碧幽倩兰’开了，臣女听说那是极美的花儿，不知......靖王殿下可有空陪臣女一同赏玩？”

    李锦琰有些不好意思地搔了搔后脑勺，很快回话道：“那花的花期短，要观赏需得趁早。明日吧，明日巳时我策马去你府上寻你，可好？”

    姜氏没有说话，她甚至都不敢看李锦琰的眼睛，只是含羞带臊地点头，算是应下。

    本来说好要在宫里小住几日的李锦琰，后来因为忙着谈恋爱所以再没有回过宫，只跟李墨白说，等瑞王回宫的时候他自然会入宫觐见。

    他是个浪荡惯了的人，突然对一个人如此上心，可见是真心喜欢。

    见他有了着落，太后也可安心些。

    过了几天，沈辞忧去给太后请安的时候，她拉着沈辞忧的对她说：“如今一切都好，就盼着你的孩子咕呱坠地，哀家便可含饴弄孙，享尽天伦之乐了。”

    和沈辞忧拉了两句家常后，她又道：“近来这天气是越来越热了，皇后的凤鸾宫是个冬暖夏也暖的地方，她被禁足又不能随便出入，在宫里的日子可是不好熬。”

    沈辞忧听懂了太后的弦外之音，但她却一味装傻，“是啊，皇后娘娘可真可怜。这样吧，臣妾做主，让内务府一日多给娘娘送几趟冰去，这样多少能缓和些。”说着擦一把额头上的汗，叫苦连连，“说来臣妾也是一样受着热，臣妾体寒又不能用冰，永安宫一点冰都见不得，更成了个蒸屉。”

    太后道：“那是委屈你了。只是......”

    沈辞忧偷摸给佩儿使了个眼色，佩儿旋即会意。

    只见她佯装看了一眼铜漏，焦急道：“呀，到娘娘用药的时辰了。太医说过，那药必须得依时服用才能确保效果。”

    沈辞忧为难道：“和太后聊得开心，瞧臣妾糊涂的，用药的时间都给忘了。”

    太后自然也是关心自己的孙子的，听沈辞忧如此说，就急忙让她回宫去了。

    出了仙寿宫，佩儿伺候沈辞忧上轿后便笑着说道：“娘娘要是再不走，恐怕太后就得开口让您去皇上面前替皇后说话了。”

    “属你机灵。她要是真开了那个口，我跟皇上提不提我都心里头膈应。皇后好好儿在她的凤鸾宫待着也就罢了，什么冷了热了的都是借口。我与她闹成这个样子，让她翻了身，我哪里还会有好日子过？”

    行至半道，沈辞忧忽而嗅见了一股炭火卷杂着肉类的食香味。

    她掀开轿帘问道：“闻见了吗？是哪里传来的肉香味？”

    佩儿朝远方眺望一眼，道：“娘娘，前面是太医院，好像有烟气冒出来。”

    那味道实在馋人，沈辞忧吩咐宫人落轿，带着佩儿前去太医院一探究竟。

    太医院后配殿有一庭院，是专门用来种植草药的。

    沈辞忧寻着味道找过去，见吴世匿正撸起袖管，在庭院里架起了火正在烤肉。

    “你在做什么？”

    听了动静，吴世匿才转眸向她。

    他俊朗的面庞上沾了些许的炭火灰，更衬得他笑时露出的牙齿皓白如雪，“哟，荣妃娘娘怎么来了？”

    沈辞忧看一眼他摆放在木板上已经清理好的食材。

    有兔子、鸡、鸭，还有鱼。

    “你从御膳房要来的食材？”

    “不是，御膳房的食材哪有微臣的新鲜？”他指着正在炭火上烤着的兔子，问道：“御膳房的兔子，腿可没有这么肥美。”

    沈辞忧瞧见木板旁边还放了个弹弓，于是惊讶道：“你可别告诉本宫，这些东西都是你用弹弓在宫里打来的野味？”

    “正是。”吴世匿一脸无所谓的模样点着头，“它们生来本就是让人吃的。遍地乱跑，跑肥了不把它们吃掉，难道让它们自己老死吗？”他凑近已经半熟的兔肉，十分享受地嗅了嗅，“要真那般，岂非辜负？”

    “你倒胆大。”沈辞忧沉下脸色来，肃声道：“你可知道宫中豢养的这些家禽牲畜是从何而来？太后笃信佛法，这些都是太后为了积德而放生的活物。你将它们抓来烤着吃了，要让太后知道此事，你这颗脑袋还要是不要？”

    吴世匿丝毫不慌，反倒大大咧咧席地而坐，打趣道：“太后有心放生就放去深山老林里放远些，在宫里算是哪门子放生？不过是装模作样的图个心安罢了。”

    “你不怕本宫告诉太后？”

    “害，娘娘又不是个碎嘴的女子，这点事儿也要告诉太后，可还不够娘娘成日忙碌的。”他说着，兔肉也烤好了。于是徒手撕下外焦里嫩的左腿来递给沈辞忧，“这样吧，微臣请娘娘吃肉，娘娘放微臣一马可好？”

    沈辞忧就在等他这句话。

    这烤肉这么香，她一早就搀了。

    “成交。”说着也不顾形象一把接过了兔腿，吃得有滋有味。

    吴世匿又撕了些兔肉递给佩儿，“姑娘也来点儿？”

    佩儿连忙摆手拒绝，“兔兔这么可爱，我才不要吃兔兔......”

    吴世匿耸肩一笑，便将那些兔肉尽数塞进了自己嘴里，“鸡鸭牛羊鱼都可爱，不过我觉得，它们只有被做熟了摆在饭桌上的时候，才是它们此生最可爱的时候。”

    他转头看向沈辞忧，微微扬起下巴，痞笑着挑眉问到：“娘娘觉得呢？”

    “本宫？”正在啃着鸡腿的沈辞忧停下咀嚼的动作想了片刻，道：“本宫觉得，得再加点盐。”

    (本章完)

