    她就算是干活勤快，手脚麻利，但这也不该是曾纯芬雇用她的理由吧。曾纯芬不是很讨厌她的吗？

    “怎么，你不想干？”曾纯芬看着她，颇为嫌弃地说道：“其实我看你这样子也有些后悔选你了，看看你这一脸的汗，这死了亲人一样的脸色，还有这身不知道穿了几年的衣服，我真怀疑你讲不讲卫生。就你这样的，做的饭能不能吃？”

    牛小琴想要回话，但是在看到曾纯芬和听了她的这些话之后，她觉得自己的胃痛得更厉害了，她只能咬牙忍着。

    曾纯芬见她不说话，嘲讽地轻哼了一声，道：“不过我也知道你们乡下来京城里讨生活的不容，我能忍一忍，进来吧，记得换鞋，还有，记得拿肥皂洗手，多洗两遍，把你汗擦干了，别滴到我菜里。”

    “对了，你没有什么脏病吧？”

    “我没有......”牛小琴咬牙切齿，深吸了口气说道：“我觉得这份工作我可能不适合，我回去跟杨姐说，让她重新帮你介绍个人过来......”

    说完她就转身要走。

    曾纯芬脸一沉，伸手拽住了她的手臂。

    “怎么？适不适合难道不该是我来决定的吗？你就算要走，今天也得给我把这顿饭做了！今天做的饭不是给我自己吃的，是给我家的狗吃的！”

    “曾纯芬！”

    一声暴喝，让两个女人身子都是一僵。

    曾纯芬愣愣地抬头看向来人。

    他怎么回来了......

    之前她让人递了那么多次口信，他都没有回来，偏偏今天就回来了.....

    崔真言盯着曾纯芬拽住牛小琴的手。

    他真没有想到，雇了牛小琴的人就是曾纯芬。

    她是故意的吧？

    他们家里并没有养狗，所以她刚才那么说，就是故意想要侮辱牛小琴的吧？

    这个女人怎么会变成这个样子了......

    他快步上前，用力扯开了曾纯芬的手，挡在牛小琴面前，盯着曾纯芬，咬牙切齿道：“我怎么不知道，你现在连饭都不会自己做了，还得雇人？我怎么不知道家里什么时候养狗了？养的什么狗啊，这么矜贵，还得请人来做饭？”

    “真言，你这是跟着她一起来的？”曾纯芬一开始还是很惊喜他回来了，但是现在看到他护在牛小琴面前，妒火把她烧得眼睛都红了，“是不是她专程去叫你来的？让你来看戏？牛小琴，你真是够有心计的！”

    “你不要什么脏水都往人身上泼！”

    崔真言气狠了，这说的是什么话？

    “难道不是吗？”曾纯芬看着他，冷笑，“我叫你那么多次你不理，结果她一来，你就屁颠屁颠地跟过来护花了，是吧？崔真言，你就算是念旧，也睁大狗眼看看，这个女人又老又瘦，当你大姐都显老，你还当是宝？”

    “曾纯芬，不管你信不信，我跟她就是在外面碰到的......”崔真言深吸了口气，努力地压下怒火。“你说我可以，不要把别人扯下来，也注意你的教养，不要人身攻击！”

    “怎么？心疼了？我知道，你也心疼她几十年了，是吧？不过，你崔真言也不过就那样，真心疼了，怎么不给人家好好养起来，还让她出来讨生活？”

    