    中心境和外境的高层忙碌起来，而王道这边却仍旧在推进着。

    魔王店主和混息在完全明白了王道的意思之后，纷纷向王道表示了自己的崇拜和钦佩。

    混息更是表示一定会好好约束魔族，绝不会让它们破坏计划。

    当然了，这些不过是后话，混息能招到多少魔族还不一定呢，王道也就是让它试试，压根也没报太大的希望。

    他只是希望将这个计划传播出去，然后让魔族减少对人族的迫害，先专心对付妖族，而有了他的预防针，这个计划也就没效果了。

    魔族到时候就真的成了任人宰割的存在了。

    “冷煌大人，羽幻的清单传过来了。”

    这时，就看魔王店主的手中突然出现一个魔阵，一排排的魔族文字出现在三人眼前。

    王道并不认识魔族文字，故作高冷的闭上了眼，淡淡的说道“念。”

    魔王店主不疑有他，因为对王道的崇拜，已经下意识的将自己放在了下属的位置上。

    “是，首先是魔阵类……”

    魔王店主开始念了起来，但是越念，越觉得不对劲。

    甚至就连等级最低的混息都是一脸的疑惑。

    倒不是羽幻要的东西太好了，反而是因为羽幻要的都太差了！

    羽幻需要的东西，一共分为三大类，魔阵类，这一类基本都是需要魔祟修改，可以改为妖气启用的阵法，对于妖兽有很大的帮助。

    比如修炼方面，对敌方面，等等。

    以王道的想法，羽幻的确会要魔阵类的物资，毕竟它需要实力。同时也需要防御类的魔阵，它毕竟要被“冷煌”追杀，有点防御类的魔阵提升自保能力很正常。

    可是让王道没想到的是，除了修炼方面和防御方面的魔阵之外，居然还要了许多其他的辅助类阵法！

    比如传送，比如开拓，比如传信，传音，等等。

    听到这些东西，王道直接蒙圈了。

    这些东西一点都不贵，反而非常的便宜，按道理来说，它卖出极墨兽，应该要一些珍贵的东西才对，可是居然要了这么多垃圾玩意。

    而且还不是一两个，要的量极大！

    虽然仍旧不贵，可王道实在想不明白，这货要这么多这东西干嘛，它一个独行的妖兽，根本用不着这些！

    这还不算，除了魔阵类之外，它居然还要了大量的食物类，甚至还有魔装！

    食物类就不用说了，肯定是需要的，也是妖族最需要的，可是羽幻要的这个量，都够它吃几万年了，而且有一些东西，压根就不像是羽幻能吃的，比如花草和特殊泥土等等。

    魔装更不可能了，魔装这东西，是当初魔族闹着玩帮妖兽弄出来的，有一定的防御能力和增幅妖气的能力，但是作用不大，只有一些低级的妖兽会用，高级的都不屑于用。

    所以魔装卖的少，而且还很便宜，物以稀为贵这句话，在魔装这里反倒成了笑话。

    可以说羽幻要的交易物资，几乎全都是十分便宜的东西，虽然庞大的数量，也可以积少成多的拉平极墨兽的价值，可是这也太得不偿失了！

    其中或许只有一样东西，比较符合逻辑，那就是促妖石，这可以说是妖族的至宝之一，顾名思义，是可以促进妖族成长，让它们的实力更强的石头。

    这东西是妖族最为眼红的东西，也是最需要的东西，甚至比悟道石的价值还要高，毕竟妖族成长，需要的东西很少，只需要食物和时间就已经够了。

    促妖石可以说是唯一一个能够对妖族有极大作用，却又极为稀少的东西了。

    这东西在王道的手中都不多，毕竟这东西是怎么来的，没人知道，王道也是从其他的妖域之中得到的。

    这次能拿出来，主要也是因为促妖石对王道的妖宠没用，银冰鹿不知道为什么对促妖石没反应。

    至于黑羽它们，王道压根就用不着促妖石，它们要是想增强实力，王道直接给它们加BUFF就够了。

    再说，王道的妖宠一个个实力都不弱，促妖石对它们来说作用比较小，所以也就懒得给它们了。

    “大人，这……羽幻到底是什么意思？是知道逃不过去了，随便要东西吗？”混息一脸蒙圈的问道

    魔王店主念完之后，也托着下巴沉思着，可也想不通这里面的关节，当然它肯定不会像混息一样，觉得羽幻是随便要的。

    王道没有回答混息，他现在也蒙着呢，眼睛微眯，仔细的思索了起来。

    忽然，王道脑中灵光一闪，随即冷笑了一声，道“看来还真是一个聪明的妖兽，的确不能留。”

    “恩？大人，您知道了？”魔王店主急忙问道

    “差不多，如果我想的是对的，这个羽幻真的是聪明至极，杀它的决定真的太正确了。这个羽幻所想的，跟我所想的，是一样的。”王道淡淡的说道

    “什么？！”魔王店主和混息惊叫起来，魔王店主急忙问道“大人，您的意思是，这个羽幻要这些东西，也是为了拉一个打一个？”

    “怎么可能？！这个羽幻怎么可能拥有这样的脑力，它哪能跟大人相比？！”混息有些接受不了，一个愚蠢的妖族居然能够想出跟它崇拜的冷煌大人一样的计策。

    “别太小看这个羽幻，它的确有这样的能力。你们想想看，它一个独行的妖族，怎么可能会要这么大量的辅助魔阵和食物？为的，就是招募妖兽，组建自己的势力。”

    “同时，那些防御魔阵和一些提升妖兽实力的魔阵和促妖石，一来可以让它实力变强，同时也可以增强它势力的整体能力，而防御魔阵则可以强化它们的自保能力。”

    “其他辅助类魔阵，则可以强化它们的默契，机动，等等。”

    魔王店主急忙问道“可是大人，这也只能够证明这个羽幻想要增强实力和势力，也不能说明它跟您有相同的打算吧？”

    王道指了指魔王店主手中魔阵显现的魔族文字，道“你好好看看，它要的食物类都是什么，肉类有多少？其他类的有多少？”

    “这……”魔王店主仔细的看了一眼，脸色顿时难看起来，道“肉类只有总量的一成。”

    “没错，肉类只有总量的一成，那么这一成应该就是羽幻自己的，剩余的九成全都是非肉类，你们可别忘了，非食肉类的妖兽，绝大部分性情都很温和，且很少击杀人族。”

    “而食肉类的妖兽，通常要比非食肉类的妖兽强大，它要扩大势力为什么要找相对弱小的妖兽呢？如果我没猜错，它想要招募的，全都是那些手中没有人族血债的妖兽。”

    “它，想要凭借这一点，成为王道的合作伙伴！”

