    但是山口雄一现在已经被队员孤立，大家都觉得这个人丢了他们国家的脸。

    “山口！你也和我一起回国吧，你这样的懦夫，不要再给我们丢脸了，回去以后准备办一下你的退伍手续吧！还有你等着接受军事法庭的惩罚，你这种做法就是逃兵！”

    山口雄一深深地叹了一口气，他只是实在受不了那种击打了，他也只是想在那种环境下存活下来。

    方天其实也是收了大部分力，毕竟还没到最后，他要让这些人看着他拿到最后的猎人勋章。

    只是没想到这些人的实力还是太弱，就被这样一打就淘汰了好几个人。

    三个小时以后方天醒了过来，这次的精力耗费的不算太大，他只是有些疲惫，这三个小时的休息已经足够了，睁开眼看着大家横七竖八的躺在房间内，身上的泥浆都已经全部干了。

    咳嗽了一声，没想到这些小子睡得太熟，根本没醒，只能大声把大家叫醒，还是得去洗澡，回到宿舍休息。

    就这样，大家一起走出病房，打算先去洗澡，在走廊上刚好遇到了迎面过来的主治医生，他看到龚箭竟然私自下床走路，出来大声的呵斥道：

    “你这个士兵怎么搞的，不要命了吗？你知道吗？你刚刚才做了手术，根本不能乱动！”

    “医生，我觉得我的身体已经没有任何问题，现在来一个10公里都没有问题！”

    这个医生觉得眼前的士兵简直就是疯的不顾他的生命安全，这样随意走动，他脑部淤血肯定已经扩散，但是看他这个情况变色非常好，还活蹦乱跳的，不像是扩散的情况啊。

    史密斯也从后面走了出来，“第四小队，我知道你们很厉害，但是在这里必须要听医生的话，否则真的会付出生命的代价！”

    方天走过去敬一个军礼，“上校感谢你对我们的提醒，但是我的队员已经没有了任何问题，你们也可以对他进行检查，看我们是否能出院！”

    刚才那个医生非常不满意，之前他们就质疑自己一次了，现在这个方天说出这样的话，那不是在质疑自己的判断吗？简直就是疯了，开玩笑，自己做了这十几年的手术难道是白做了，这些最基本的判断他还是有的。

    说完他直接拉着龚箭要去检查室，打算给他拍片子做检查，他已经断定这个人绝对在硬撑，他脑部的淤血其实已经完全扩散。

    等到检查结果出来以后，医生大吃一惊，这怎么可能？

    史密斯看着医生的态度非常紧张，难道这个士兵没有救了吗？

    “简直就是医学奇迹，他头部的淤血已经消失了，而且腿部的旧伤全部恢复了！这个！我做了十几年的医生，第一次看到这样的情况！”

    “会不会是你们之前就搞错了，其实这个人没有问题。”

    “不可能，我们的仪器都是最先进的，尤其是他脑部的淤血情况，当时我们还拍了好几组片子，这！简直不可思议！”

    方天没有理会那个医生的震惊，只是淡淡的说：“医生，那我们现在可以出院了吗？毕竟我的队员现在身上还都是泥浆，我们需要去休息了！”

    医生有些失神的点了点头，他不停地看着片子，还没从震惊里面反应过来。

    方天带着红细胞小组队对着史密斯敬礼致谢以后转身离开了。

    而这个时候，米国的那个士兵听到动静以后，悄悄观察，回去和他们的队长反映了这个情况，原来人家根本就没有事！

    夏洛克生气的一拳敲在旁边的桌子上，但是他忘记了自己的右手是受伤的，瞬间眼泪都痛了出来。

    妈的，他真的非常不甘心，凭什么自己的队员都受伤了，那个华夏人整个小队没有一个人受重伤，这究竟是什么情况？

    大家休息了两天，又开始了魔鬼训练，这一次的训练比之前更加残酷，方天他们被丢到水牢里面泡了六个小时，大家都在不停地瑟瑟发抖，而方天有着神级的御寒能力，这点东西对他来说就像泡温水澡一样。

    大家都靠在一起，这个时候他们才发现只有翻天的身上是暖和的，一时间方天被所有队员包围着。

    方天非常无语，“等等，你们抱我可以，刚才谁摸我屁股了！”

    “额，天哥，是我刚才不小心碰到的，你这身上也太热乎了吧，简直就是个暖手宝！”

    “没办法，我天生阳气比较重，就是这么热！”

    史密斯看着下面的人还有空聊天，看来这个寒冷训练还是不够，他又让人拖来水管朝着水牢下面的人不断的冲击。

    在这种冲击下，又过了一个小时，有人终于坚持不住了，举手示意想要退出。

    过了一会儿，史密斯把大家从水牢里面放出来，终于是结束了，大家颤抖着刚刚上岸，突然从对面冲出一伙手持棍棒的人员。

    在水牢里面大家都是被统一的手链，脚链拷着，连成了一体，行动上大大受了限制，别说逃跑，正常走路都要喊着口号，否则都会摔倒。

    而且大家刚刚从水牢里面出来，身体都还没恢复过来，还在不停地颤抖，那些手持棍棒的黑衣人冲上来，就对他们是一阵狂殴。

    大家都被打趴在地，方天的防御力倒是能抵抗这种击打，只是感觉这些人在给自己按摩。

    “喂！你敲下面一点，敲一下我的腿，这两天训练有点多，腿有些酸痛，正好给我按摩下！”

    那个黑衣人感觉自己是不是听错了，这可是铁棍自己敲的那么重，其他人都在不停地嚎叫，就这小子竟然说是在按摩。

    说完咬着牙齿用力打着方天，没想到他只是生了一个懒腰，翻了一个面，这一次连打的人都累了。

    这人究竟是什么情况？皮是有多厚，这种击打对他都没有效果，夏洛克之前本来就受伤，三两下就被这些黑衣人击倒在地，而且还在不停地击打。

    他抬起头，看到趴在对面的方天一脸享受，这人简直就是个怪物！不过现在他可没空想这些了，身上传来的疼痛让他只想赶紧躲避，但是手上脚上都被拷着铁链，想躲都躲不掉。

    这种水牢加上击打训练也是猎人学校的特色，这个是一种俘虏训练，如果在战场上，他们执行任务的时候被敌方抓获，那会遭受到各种严厉拷打，所以必须提前训练，增强他们的意志力。

    旁边的打手都打累了，而方天一点感觉都没有，难道这个人身上穿了其他东西？

    史密斯也有些好奇走了过来，他可不允许他的学员在这种情况下有作弊情况，这种对其他人是非常不公平的。

    他伸出手，直接把方天的衣服扒了，除了那件单薄的作训服，方天根本没有再穿其他东西。

    “我去！你们是想干什么，干嘛脱我衣服！”

    “我看你小子还嫌打的不够，那就给你脱了衣服按摩，省的隔着衣服你还感觉不到？”

    史密斯本来想亲自上手，没想到雷克多主动跑过来说，这种小事情不必让他亲自上手了就交给自己。

    雷克多一脸坏笑着自己，可总算是逮到教训这小子的机会了，活动了一下，抬着铁棒，卯足力气朝着背上打去。

    而方天一点反应都没有，就这样又打了几下，他看着方天那种得意的样子，气不打一处来双手拿着铁棍狠狠地朝着方天的头部打去。

    妈的，这小子果然还是狗改不了吃屎，不知道什么情况，总是要针对自己，所有人虽然都在用铁棒击打，但是没有一个人打头部都是打着躯干，这人简直就是想置自己于死地啊。

    方天微微一个侧身，雷克多打空了，这一棍子他用尽了全力，打到了水泥地上，瞬间铁棍反弹直接砸到了他自己的脑袋上。

    他惨叫一声向后倒去，脑袋上瞬间起了一个大包。

    方天坐在地上哈哈大笑起来，这就叫偷鸡不成蚀把米，雷克多捂着头想要站起来，此刻他已经恼羞成怒，打算再给方天一个重击。

    就在这个时候，史密斯吹响了哨声，击打已经结束，在这次的击打训练中，已经有四名队员淘汰，而且时间上也差不多了，雷克多非常不甘心，捂着头转身离开了。

    史密斯刚才已经看到了，这个雷克多鬼心眼还真是多，但是还是装作不知情的问：“咦！雷克多少校，你这头是怎么搞的啊，明明是打别人怎么把自己打伤了？”

    雷克多有些不好意思，讪讪地笑着说：“都是意外，都是意外，没事，我这个就一点小问题。”

    方天在下面露出一个得意的微笑，看着维克多那吃瘪的样子，心里真是大爽。

    就这样又过去了几天的训练，15天的魔鬼训练即将结束了，后面的训练都越来越残酷，每天淘汰人数都在增加，这些训练队员从才开始的一百多人，到现在淘汰只剩下四十多人。

    而且这仅仅只是训练，还有最后的整体对抗才能选出最优秀的猎人，获得猎人勋章就相当于得到了猎人学校的认可，顺利的从这里毕业，这个也是方天的目标。

