    项宁不知道李子墨的内心想法，不过还是开启了破绽洞察好好查看了一番，首先是知道了他们来自幽城，那个遭受到凶兽进攻的城市，也许是因为这个，他们每一个人的身上都散发着一股淡淡的杀气，让人觉得他们并不像是高中生。

    他们的实力也不弱，得到过锤炼的，每一个人都拥有三阶的实力，最强的那一个甚至达到了三阶七星的水平，可以说是相当惊艳的了。

    而在项宁盯着他们看的时候，他们何尝不是在打量项宁等人？

    在看到项宁等人身上的衣服是水泽城，并且是启灵学院和寒武学院的时候，他们一个个有些阴郁的脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    他们立刻从休息区朝着项宁他们这边走来，那气势，说真的，就像是要跟你打架似的，弄得整个大厅有些剑拔弩张，不少人朝着这边往来。

    这里，同样有其他城市的队伍。

    “啧，我看看，水泽城和幽城？”

    “有点意思啊，这一来就要干起来了么？”

    “我赌一千联邦币幽城会赢。”

    “嗨！你个人精，谁都知道幽城前不久才经历过兽潮，那帮人的战斗力肯定很强啊！”

    他们一个个人都非常看好幽城，毕竟战斗，不管是纸面实力，还是硬核实力，那提升都是相当之大的，来之前他们也都调查过，幽城可以说是最难对付的，除了极个别队伍，没什么队伍愿意和他们撞上。

    但接下来，并没有出现什么不和谐的画面，并且让围观看戏的人大跌了下眼镜。

    “哈哈，水泽城的兄弟，让我猜猜，那个是武锐，那个是项宁？”为首的青年身材很是健壮，不比武锐差，皮肤呈现古铜色穿着短袖上衣，看起来相当有力量感，但脸上的憨憨笑容却表明他很好说话。然而在此之前，他阴沉的表情写着的是生人勿进。

    “咋，有啥事？单挑啊？”武锐大大咧咧的微微昂起脑袋，这可是专门点名的，说明他的名声响亮，在幽城有点知名度，而且还能和项宁排在一起，直接让武锐这个战斗小公鸡翘起了尾巴。

    “那得看看有没有机会了。”为首的那个人哈哈一笑，然后开始自我介绍道：“你们好，我们是来自幽城一中的队伍，我叫谭启，是这个小队的队长，她叫叶萱萱是二中的小队队长，你们为幽城所做的一切，我们铭记于心。”

    他们悠然记得当初所面临的困境，那时候死了很多的人，没有经历过那样场景的人，是不可能明白他们现在看到恩人那份激动的心情的。

    武锐，强悍拼杀，每一次出征必然会斩杀十头以上的凶兽，归来的时候绝对是占满鲜血和泥土的，至于项宁，不用多阐述，若不是他斩杀八紫银蛇，幽城的战役，说不定现在还没有结束。

    “哈哈，说啥呢，咱们到时候杭城见好吧？”武锐笑道。

    “碰上你们怕是没机会咯。”谭启笑道。

    这边的欢声笑语，吸引了不少参赛队伍的注意。

    “水泽城的寒武和启灵居然跟幽城的人那么熟络？”

    “正常，我记得前段时间幽城还爆发兽潮呢，可能是水泽城是前往支援的其中一个队伍。”

    “原来如此。”

    “我想想哈，水泽城有什么家族人士很有名的，貌似也就方家和武家吧。”

    “嗯，听说武家出了一个天赋媲美当年那个八阶宗师的天才，方家倒是没有什么消息，但拥有七阶宗师，实力也肯定不弱。”

    “还真是强，原本两个边陲小城，没想到居然是最大竞争者。”

    “别大意就对了。”

    其他队伍的人交谈着，项宁等人倒是没在去关注其他人，一路说说笑笑上了楼。

    倒是项小雨进入不了他们的话题，到处东看看西瞧瞧，就像是一只小松鼠，让不怎么爱说话的叶萱萱有些手痒。

    一开始叶萱萱就看到了项小雨了，只是碍于矜持和在场那么多人，并没有主动打招呼，恰巧的是项小雨跟她的眼睛对上了。

    “你好姐姐！”小丫头很礼貌的微微鞠躬打招呼，这是她老师教她的，显得很是淑女，而且此刻的项小雨穿着的是她从未尝试过的裙装，值得一提，这是项宁强烈要求的，理由项宁觉得完全没毛病，第一次出门，要拍照什么的，那是有纪念意义的是吧，那肯定要打扮得漂漂亮亮啊。

    于是乎，这就让叶萱萱有些遭罪了，她想上手，但又怕吓着项小雨：“你···你好，你叫什么呀？”

    “我叫项小雨。”

    “项小雨？项宁的妹妹？”叶萱萱原本还在好奇这是谁家的孩子，原来项宁还有一个妹妹啊。

    “嗯嗯，你认识我哥哥吗？”

    “认识是认识，但你哥哥可不一定认识我。”叶萱萱微微苦笑，跟项宁比，不是自卑，是真的觉得不是一个档次的，之前还觉得没什么，但今天一见，她就明白了。

    因为她有种被看透了的感觉，而这种感觉便是项宁在扫过她一眼的时候察觉出来的，就那么一眼，叶萱萱就知道自己可能一击都挡不住，而就是那么一个瞬间看穿自己的人，停留在自己身上的视线没有两秒。

    这得有多么恐怖的实力和经历过多少场战斗才能磨练出来的洞察力？

    凑巧，水泽城和幽城的队伍被安排在了同一个楼层，每两个人一个房间。

    收拾好行李，项宁便同武锐和雷仲元一起下到了三楼。

    在这里，将会由每个队伍的代表，一般都是队长来抽签，所以，遇见的，基本上都是各个队伍实力最强的。

    “怎么样，找到什么对手了没？”武锐的声音不大，但也不小，让不少人听见了，纷纷皱起眉头朝着这边看来。

    项宁看了看挠头道：“都是些不错的对手啊。”他觉得这句话没毛病，给李子墨他们当对手刚刚好。

    对于项宁的话，不少人还是挺受用的，但武锐可是为数不多知道项宁那清奇的脑会路的人，他听完项宁的话语后哈哈大笑道：“确实确实！”

