    

    半个时辰后，洛天带着陆小美与张胖子穿过来时的暗道，回到了封印小镇外。一直走回诅咒农田，让过那些该死的虫子，洛天这才将陆小美与张胖子放下。

    洛天自己也累的不轻，躺在地上就有些爬不起来了。

    “结束了！”

    洛天呵呵笑着。顺手把唤魂鬼铃也拿了出来，放在了身边。洛天朗声道：“来个人，该来接我们了吧！”

    他的目光直直的盯着天空。等着那些张着小眼睛的晶石落下。

    此时此刻，庞执事那边，也有一群人在鼓掌。

    “漂亮，真的漂亮！”

    “准备充分，心思缜密，不犯错误。还拿到了唤魂鬼铃！”

    “多少年了，这是第一个完成任务的吧。”

    “可以，可以。庞执事，你的徒弟来了，把他们接过来吧！”

    庞执事也满脸笑容，拿起写着洛天名字的纸，最后打了个勾。再结果旁边执事递过来的晶石，庞执事准备呼唤那些眼睛晶石接人了。

    可也就在此时，突然有一位执事看到了什么，惊呼道：“等等，有人过去了！”

    “快看，快看，是吴岩！”

    庞执事立马神情剧变，赶紧往手中的晶石内注入元力。呼唤那些眼睛晶石接人。

    诅咒农田上，洛天与陆小美都看着天空眼球晶石迅速聚集，然后缓缓落下，两人脸上满是笑意。

    陆小美温柔的道：“洛执事，等培训结束之后有没有空一起吃个饭？我请客。”

    洛天笑道：“有人请客，我当然会去。带上张胖子？”

    陆小美想了想道：“好吧，带上他吧。只要他吃的不太多就行。我很穷的！”

    洛天道：“那就让张胖子请客，他有钱。”

    陆小美笑着道：“有道理”

    两人愉快的聊着天，张胖子愉快的做着梦，也不知是否梦到的要大出血请洛天与陆小美吃饭。

    眼球晶石缓缓落下，准备托起洛天与陆小美的身躯。可是下一刻，一道剑光袭来，直接将所有的眼球晶石展开。

    碎裂的晶石落了陆小美与张胖子满身。洛天一跃而起，杀猪刀提在了手中。

    “是你！”

    他认出了来人是谁。他们还有过一面之缘。那个一等执事的儿子，吴岩。

    吴岩眼中满是冷光，他没有陷入幻象，也没有被蛊惑发狂。他此时很冷静，也很愤怒。因为他直到最后，也没能顺利的进入小镇内。如若不是他老爹给他的兵刃。恐怕他现在已然被外面的幻象打败了。

    好不容易的，吴岩斩碎了幻象，仓惶退了回来。装逼不成的他，感到满心的愤怒。而就在此时，里面居然有人跑出来了。再一看，吴岩却是看到是洛天他们逃出来，还拿着一个巨大的钟，喊着让人把他们接走。

    吴岩就算再蠢也知道发生了什么事情，就在他跟幻象浪费时间的时候。这三人居然已经把任务完成了。是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍。

    吴岩心中的愤怒与嫉妒已然合为一体，他看着精疲力竭的洛天三人，心中只有一个念头，那就是让他们把任务所得交出来。

    “你们完成任务了？”

    吴岩冷声道。

    陆小美也想挣扎起身，但努力了几下，还是没能站起来。洛天没有回答吴岩的问题，只是缓缓道：“我们不想跟你有什么冲突。你要完成任务，自己去封印小镇。”

    吴岩大声道：“不要跟我提什么封印小镇。那都是狗屁，都是弱者才去的地方。我问你，你身边这个钟是不是那任务所需要的唤魂鬼铃，回答我！”

    洛天的眼神越发的冷冽，他挡在了陆小美与吴岩的身前。

    “这是我们带回来的东西，与你无关。”

    洛天已然说的很客气了。

    但吴岩听到他的回答，却立马确认了这就是唤魂鬼铃。他伸出手，对着洛天道：“把它给我。”

    洛天捏着刀的手又紧了紧，道：“不给又如何？”

    吴岩昂起头，以居高临下的姿态看着洛天三人道：“不给？恐怕今日由不得你们不给。你们是想都死在这里吧，蠢货！”

    洛天深呼吸一口气，听到吴岩的话，洛天就知道这场战斗是不可避免了。

    上前一步，洛天身上开始有火焰升腾。他看着吴岩那张倨傲的脸，冷声道：“有胆，你就自己来拿吧！”

    吴岩见洛天此时还敢说如此硬气的话，不由得又是怒火中烧。

    “你找死！”

    怒吼一声，吴岩举剑杀来。

    高级功法，破妄剑决！

    抬手一刀剑光，闪亮如烈阳直射眼眸。紧接着这如太阳一般的剑决带着浩荡之力落下，直直的斩在洛天的身上。洛天左手掏出了粪叉，挡在头顶，接下了这一剑。

    对方的力量着实很强，第一次让洛天感受到自己这点力元实在是有些不够用了。看来还是要抓紧时间捡属性才是。有道是属性用时方恨少，洛天现在深有感悟。

    一点一点的，吴岩的剑压下了他的手臂，将他的肩膀都斩出了鲜血。可怕的剑决让洛天的伤口都发出了滋滋声响，似乎要点燃他的骨头一样。

    洛天感受到了痛苦，但他并没有退后半步。转手杀猪刀斩出，武气不够，那就力量来凑。

    洛天突然松开了粪叉，任由吴岩的剑斩在他的身上。而后，洛天冲身上前，拉进与吴岩的距离，转手杀猪刀斩出。这一击以伤换伤，异常的凶猛，恐怕也是吴岩原来没有遇到过的。

    吴岩以为自己能用身上的武气挡下洛天这一击，却没有料到洛天手中的杀猪刀有多么的锋利。一刀斩开吴岩的武气，然后刀光便让吴岩的身上多了一道深可见骨的刀口。

    跟刚刚与蓝执事战斗时完全不一样，对付蓝执事，洛天还是手下留情了的。没有把蓝执事伤太重，但对付这吴岩，洛天已然拿出了拼命的架势。出手轻重自然是完全不一样了。

    吴岩被斩的连连后退，看着胸口的伤，简直不敢相信。

    “你敢伤我！你居然敢伤我！”

    吴岩像是一个小孩子一样喊着令人耻笑的话。洛天看着他道：“你是不是还要说，我爸爸都没打过我。”        

