    第51章异能的进阶失败

    这么想着，陆温柠的眼神，就开始不自觉的往林言那边飘～。

    正好，撞见了林言看过来的眼神。

    吓得她赶紧心虚的转过头！

    “怎么？怀疑我提前没告诉他？”林言还是走了过来，走到了陆温柠的旁边。“我说我从来没有正眼看过他你信吗？”

    听了林言说的话，她是相信的。

    杨子墨和杨国强两叔侄，本来大家都很讨厌，更别说林言了。

    估计林言正眼看过的人，也没几个。

    “小心！”林言赶紧搂住陆温柠，躲过冲过来的丧尸。

    突然。

    从街道的两边，出现了不下10个丧尸。

    “这是怎么回事？”武丹阳一边靠近林言他们，一边问到。

    几个人全部聚集在了一起，背靠着背，围成了一个圈。

    “应该....应该是那个丧尸的问题。”郑佳月指了指前面那个，被杨子墨烧死的丧尸，“我听到它死之前，发出了一个奇怪的声音。”

    “奇怪的声音？”陆温柠皱眉，她怎么没有听到，然后又问林言，“你听到了吗？”

    “没有。”林言摇了摇头。

    她又看向其他人。

    都没有听到。

    只有郑佳月一个人听到了。

    难道，这是穿越女附带的异能？

    “就像是，一种，呼唤伙伴的声音。”小白花皱着眉说到。

    但是，现在也管不了这么多了！

    要先把眼前的丧尸解决了才行！

    在谁也没看见的时候杨子墨听到了郑佳月的话。

    这些丧尸，难道还是为了给刚刚的那个丧尸报仇来的？

    来的好啊！

    杨子墨身体里正憋着一股气，不知道往哪里发泄呢！

    他痛苦的，开始释放自己身体里的力量。

    慢慢的，大家都发现了不妥之处。

    怎么杨子墨那边，好像，越来越热了呢？

    陆温柠见状，觉得有些不安，这个状态，不就是和当时，杨子墨觉醒异能的时候一摸一样吗？

    这是怎么回事？

    “宿主，杨子墨可能要升级异能了。”

    “什么意思？”

    “就是，杨子墨本来不是高级异能者吗？其实，往上面是还有等级的，高级异能者上面是超级异能者，超级异能者上面还有神级异能者。”

    “那杨子墨这是？”

    “这是进阶超级异能者的状态。”

    “什么！”

    陆温柠傻眼了，没想到，就杨子墨这样的人，还能进阶异能？

    还是进阶品级更高的异能？

    那为什么江云青，郑佳月，都没有进阶呢？

    就唯独他进阶了？

    “宿主，进阶异能，并不是这么好进阶的，如果杨子墨进阶失败，那么他，要么会变成普通人，要么会掉一个阶级。”

    “有什么办法可以增加进阶成功率。”

    这下子，又轮到一一不明白了。

    “宿主，你们不是最讨厌他的吗？为什么还要问这个问题？难道你是想帮助他？还是为了江云青以后的进阶做准备？”

    “都有。”

    杨子墨虽然是个讨人厌的人，但是，他并没有做什么损害他人利益的事情，就算是唯一的一次偷背包，最后，也是还了回来的。

    再说了，现在都在一个队伍里。

    进阶成功，对陆温柠他们，只有好处，没有坏处。

    “宿主，你积分多了，后面商城里应该会有帮助异能晋级之类的物品，但是现在，抱歉，还没有。”

    看来，这一切，都要靠杨子墨自己了啊。

    杨子墨的身上越来越热，他的表情也越来越痛苦。

    露在外面的皮肤变得通红，整个人，像是要燃烧起来了一样。

    太阳穴和额头爆起一股股青筋。

    大家看着，又不敢上前。

    本来慢慢靠近的丧尸，也感觉到了周围的空气在变热。

    也慢慢的开始挣扎着往后退。

    “啊！！！”

    杨子墨突然暴吼一声！

    从他的身体里向四周扩散出一股热浪。

    “小心！”

    陆温柠被林言抱在了怀里。

    她只感觉到了林言怀里的温度，和磅礴有力的心跳声。

    然后一起被热浪掀翻在地。

    杨子墨觉醒异时的热浪，她是见识过的。

    还以为被热浪伤到脸毁容过。

    先前是仗着年纪小，恢复快，才没有留下疤痕。

    这一次的进阶，怕是比上一次还要凶猛。

    但是，她现在有了林言的庇佑。

    一点儿疼痛都没有感觉到。

    对了，林言！

    她被压在林言的身下，挣扎着抬头看。

    林言的双眸紧闭，眉头痛苦的皱了起来。

    好像是晕过去了？

    她小心的从林言的怀里爬了出来，却看见，林言本来是穿着他父亲的白衬衣，现在背上，却是被灼伤的血淋淋的伤口！

    整个背部全是被烫出的血泡，看起来恐怖极了。

    “林言，林言？”

    陆温柠叫了两声，没有任何的反应。

    她再抬头看了看其他人。

    除了傻呆呆的坐着的杨子墨，其他人全都倒在了地上，每个人的身上都有着相同的灼伤。

    先前的丧尸也全部趴在地上，身上都燃着烈火。

    “宿主，看来，杨子墨是进阶失败了啊。”

    原来是这样。

    怪不得傻坐着的杨子墨，没有一点儿高兴的样子，反而像是丢了魂儿一样的。

    “杨子墨！你快看看大家都怎么了！先去看看郑佳月！”

    “哦哦。”杨子墨在陆温柠的训斥声中回过了神。

    然后爬了起来，走到了郑佳月的旁边。

    郑佳月的状况也不太好，整个手臂和一大半边背部全部被烧伤。

    “她......她好像是晕过去了啊，怎么办？”现在的杨子墨六神无主。

    遇到事情的第一个反应，就是问陆温柠。

    也许是知道事情是由自己造成的，现在的他十分的乖巧，丝毫没有了之前的嚣张跋扈。

    陆温柠只有暂时离开林言，走到郑佳月的身边。

    “佳月，佳月？”她拍了拍郑佳月的脸，“小白花？”

    看来，都晕过去了。

    没有办法，她看了看商城。

    有了，愈合药！

    10积分一颗！可真是让她心痛。

    更别说，这一切的罪魁祸首还是杨子墨！

    她兑换了4颗，分别先给几人服下。

    让杨子墨把其他人抱到一起，自己却守着林言。

    杨子墨本来晋级失败后，脸色苍白，但是也知道这件事情因自己而起，面对陆温柠的使唤没有任何的抱怨。

    (本章完)

