    弗朗西斯科-巴蒙德为王风挑选的住宅就在俱乐部的附近，旁边有一个小湖泊，还有成片的树林，是一个风景宜人的地方，关键是租住的价格也比较合适，所以王风很满意。

    这是一个老式的公寓，一层楼有好多个房间，每个房间的面积比较小，只有洗手间没有厨房。巴蒙德说道：“好多亨克的年轻球员都住在这里，以后你可以认识一下，现在他们应该都在球场训练。”

    看到王风安顿下来后，巴蒙德就先行离开。根据他之间的介绍，出门望南不远处就是一个购物街，那里有一座大型超市和很多吃饭的地方，王风打算先去买点生活必须用品，然后就在那里吃饭。

    球队给了王风两天的时间休整，但是王风很快就住定下来，还逛了一下亨克市，花了一天的时间，之后就迫不及待的想要练球了，于是他决定提前报道。

    .........

    步行到球场后，王风先到后勤部领取了从球鞋到上衣的全部装备，然后到队医那里做了一个全面的检查。队医惊讶的发现王风的身体状况非常好，甚至处于可以直接上场比赛的状态，因此也就准许了他随队训练。

    在助理教练奎克-马丁的带领下，王风来到了球场上，此时主教练正坐在一边，队员们做着热身运动。王风恭敬的给主教练艾梅-安东尼斯打了一声招呼，主教练也和蔼的示意他做到一边，向他介绍球队的情况。

    “赛季到现在为止，我们的成绩压力很大，目前亨克排在积分榜的第9位，卫冕夺冠无望，距离欧战席位还有16分的庞大差距。”

    “比利时杯也是我们本赛季的重点目标之一，所以我们需要长时间双线作战了，王，你是我必须依仗的力量。”

    王风听后，严肃的说道：“您放心吧，我一定会全力以赴的。”

    安东尼斯笑着说道：“不过你也不必太紧张了，这是你比甲的第一个赛季，比赛强度和时间安排都不是比乙能够比拟的，所以你可以多花点时间适应适应，我对你有信心。”

    说完后，他便拉着王风走到场地中，示意球员们集合，然后向大家介绍起王风，作为队长的亚伦-阿比盖尔首先对王风的到来表示欢迎，其他队员也纷纷的应和，看起来都很和善。

    不过也有一些不太友善的目光，正在打量着王风，首先就是从亨克青训抽调的边锋鲍比-阿普里尔，王风的到来会直接影响他的地位，他心中十分的不服气，自己是正儿八经青训出来的，怎么会比不上一个比乙菜鸟呢。

    球队队长阿比盖尔领着王风逐一介绍了队友，众人寒暄了一会，然后王风就加入他们一起开始了热身训练。

    等到开始正式训练后，王风终于感受到了什么叫作比甲球队，和亨克的训练相比，维尔通简直和玩没什么两样。训练中，不管是项目的密集程度，还有球员的重视度，都是远远超过以前王风接触到的训练。

    主教练安东尼斯一开始还担心王风适应不了，不过在短暂的调整后，王风的感觉越来越好，项目完成的一丝不苟，让人眼前一亮。

    不过美中不足的是王风和队友的配合默契还不够，许多时候应该传球的时候选择了单干，应该单带的时候又选择了传球，导致出现很多失误。

    但是这也不是问题，安东尼斯相信随着训练的深入，王风和队友们的默契也会越来越高的。

    等到训练结束后，教练把王风叫过去勉励了一番，就先离开了，其他球员也纷纷回到更衣室收拾东西，王风旁边的柜子是一名青年球员，亨克中场卡尔-贝斯，他正好住在王风公寓的隔壁，于是两人刚才在训练场上就聊的很投机。

    贝斯看到王风擦了擦汗，并不准备换衣服的样子，奇怪的问道：“王，你不换衣服走吗？”王风说道：“贝斯你先回去吧，我再练一会。”

    贝斯苦笑道：“这么激烈的训练后，你居然还有力气加练，我真的佩服你，不过可不要过犹不及受伤了。”王风笑着拍了怕他的肩膀，表示自己会注意的，然后就拿着皮球再次回到了训练场。

    他一边盘带着足球，一边思索刚才训练时出现的问题，亨克不同于维尔通，中场球员和锋线球员的实力都很强，自己不必再向以前一样到处策应，而应该向一个尖刀一样直插对方的防守漏洞。

    这就要求自己不仅会停球带球，还要会传球，刚刚训练时，王风感觉所有的传球都不在点子上，因此需要重点练习一下传球技巧，可是自己一个人怎么训练传球呢。

    王风思索了一会，首先决定练习定点传球，练习的方法就是把一个足球放在原地，然后自己带着另一个足球，找机会将球踢到放置的足球上。

    刚开始的时候，高速带球的王风没办法将脚下的球，精准的传递到原地放置的球旁边，他调整着自己传球的力道和角度，逐渐修正着球滚动的轨迹。

    经过一段时间的练习，他实现了大部分的传球都成功到达预定位置。不过这种传球方法过于简单，在实战中肯定应用不大。

    于是他又开始练习难度更高的传球，用脚的各个部位，让球滚出各种各样的弧线到达指定位置，甚至挑起足球，从上方飞到指定位置。

    王风完全沉醉于训练中，忘记了时间，在不远处的球队大楼里，主教练安东尼斯站在办公室的落地窗前，看着他一个人忘我的训练，不由的露出满意的微笑，谁会不喜欢一个勤奋的球员呢。

    直到球场的灯光都亮起，工作人员提醒王风时间很晚了的时候，他才停了下来。回到更衣室，他没有马上回家，而是又在健身器材上做了半个小时的恢复运动，然后洗了个澡，才慢悠悠的步行回家。

    回到家的王风坐在床边，看着空荡荡的白墙想到，等自己拿了薪水就买一个电视吧，顺便买一个录像机，方便自己看其他球队的录像。

    他想起几天前从家中寄来的信件，又忍不住把它拿出来看了看。纸上秀气的字迹显然是出自妹妹的手笔，不过应该是妈妈口述的。

    信中说到已经收到了王风的钱，把家里的借债还了，还很惊讶王风几个月就挣了这么多钱，让他给自己多留一些，平时不要过于节省了，运动员很需要营养。

    信中还说家里一切都好，姐姐的工作稳定了下来，妹妹的成绩也很棒，让他不用担心，自己注意身体之类的。短短的一篇信，满是亲情与挂念。

    王风不由自主的笑了起来，他有些想家了。不过这更加坚定自己踢好球，改变全家命运的想法，他拿起笔，趴在床边就给他们回信了，信中说自己踢得很好，已经换了一家更好的俱乐部，给的钱也会更多，让家人不必担心。

    写完后，他把信放进了信封中封好，准备找个时间寄出去，然后便美美的进入了梦乡。

