    杨花垂在两边的手捏起，脑子像是被雷击中。

    去医院？

    杨夫人身体一直很硬朗,连孟拂都没有看出杨夫人身上有什么毛病，怎么会突然住院？

    不会有身体疾病，那就只有——

    外伤。

    可也不对，她明明留下了保命的东西，就算是古武界的人一时半会也动不了杨夫人。

    竟然在急救室……

    佣人揉了揉眼睛，沙哑着声音，“中医院。”

    听到名字，杨花一句话也没说，她往后退了一步，本来淳朴又带着点憨厚的目光沉寂下来，直接转身往外跑。

    衣角被风扬起。

    佣人站在门边，踮脚望着杨花离去的背影，眸子里尽是担忧。

    **

    苏承这边。

    他坐在书房里，书房角落点了盒檀香。

    烟气升起，本来没什么烟火的气息倒是少了几分清冷。

    袅袅烟雾中，苏承抬眸，他眼身很黑很冷，一双深冷的眸子几乎掩盖住他出色的容颜，眼部的轮廓阴影很重，冷漠又迫人。

    他的书桌如他整个人一样，冷峻又庄重，找不到什么烟火气息。

    除了桌子上摆着的飞机模型。

    他对面，苏娴抿唇，目光放在飞机模型上，“这是阿拂做的？”

    苏承目光移到飞机模型，神态缓和了些许，但语气依旧冷漠，“情报网的权限我回收了。”

    “可我明明查到了，那是衣冠冢……”

    苏承抬头：“苏娴。”

    苏娴沉默，她看了眼苏承，然后猛地转身出去。

    “砰——”

    门被狠狠带上。

    房间内，从始至终，站在角落一隅的苏黄嘴里咬了根烟，但没敢点上。

    他透过檀香的烟雾，小心翼翼的抬头看苏承的脸色，“少，少爷，我去接小江少爷……”

    “他今天不是要去学公司管理？”苏承垂下眼睫，骨节分明的手指落在文件上，声音有些凉意。

    苏黄：“他上午跟我说今天不学了。”

    苏承揉了揉眉心，伸手，合上文件。

    拿起手机，给孟拂发了条消息：【还在忙？】

    孟拂：【没。】

    她向来都是提前忙完的。

    苏承抬头，目光看着桌子上摆着的模型，寂凉的目光似乎添了几许亮色，他将手机握了握。

    苏承：【去看你弟弟训练？】

    孟拂：【半个小时。】

    苏承低头，看了好半晌这几条消息，才轻声笑了下。

    起身下楼。

    楼下，苏黄正在厨房看苏地腌菜，听到声音，他探头，“少爷，您去哪儿？”

    苏承拿了外套，“你不用接人，直接去训练场。”

    **

    实验室。

    孟拂今天见到了实验室内除了她之外，唯二的女性。

    景师姐。

    景慧。

    她长了一张精致的娃娃脸，笑起来人畜无害。

    辛顺又担当起了介绍人员，“小景，别看小孟同学年纪轻轻的，技术可十分厉害。”

    景慧闻言，惊讶的看了眼孟拂，她鲜少看到辛顺这么夸一个人。

    上一次辛顺夸人的时候，对象还是关书闲。

    景慧看着孟拂，朝她友好的身后，“我之前去参加学术交流会了，今天才回来，以后多多指教。”

    “是啊，小景去参加洲大学术交流会了，”说到这个，辛顺笑着看向孟拂，“现在的年轻人，一个比一个厉害。”

    能去参加洲大学术交流会，学识绝对是国内的顶尖层次。

    李院长这个实验室的人，哪个都不普通。

    “你好。”孟拂伸手，她手指纤长干净，礼貌极了。

    两人打完招呼，孟拂就放下手里的纸张，看向辛顺，“辛老师，我先走了。”

    听到孟拂这句，景慧十分诧异，她不由转向辛顺。

    辛顺却半点儿也不惊讶，仿佛是习惯了一般，“去吧，明天早点儿来。”

    孟拂一边脱外套，一边低头看手机。

    身后，景慧看着她离开，才低头，小声询问身边的另一个研究员，“孟师妹这就下班了？”

    这比关书闲还要厉害，关书闲要走，至少还跟李院长打个招呼，孟拂头也不回的就走了？

    “嗯，”这位研究院笑笑，“李院长不管她的。”

    也管不了她，毕竟……

    每次交给她手里的东西，她很快就完成了。

    李院长也不知道在哪里找到的人。

    这会儿淅淅沥沥的下了小雨，天色很阴，孟拂要去学校接江鑫宸放学。

    刚到楼下，就看到了苏承的车。

    他正站在车门外，，撑着黑伞，跟一个老人说话。

    苏承背对着她，老人倒是正对着孟拂，应该也是研究院的，孟拂不认识。

    不过这老人表情看起来倒是十分激动。

    孟拂觉得过去也挺打扰别人的，她就拉上口罩，站在几步远等两人说完。

    还没等一分钟，苏承忽然回了回头，眉眼依旧清冷。

    他低声跟那个老人说了句什么，就转身朝孟拂这边走，老人也抬头惊讶的朝孟拂这边看过来。

    “没带伞？”苏承走过来，伞倾向她，垂下眼睫。

    孟拂摇头，懒洋洋的：“给表哥了。”

    苏承点点头，带她往车边走，开了副驾驶的门，让孟拂进去。

    不远处的老人张大嘴巴，苏承顿了一下，就低头跟孟拂介绍了人，“这是西门教授。”

    “您好。”孟拂看向对方，笑眯了眼。

    西门教授反应过来，往后退了一步，“孟小姐，你好！”

    他连忙转身，直接离开。

    孟拂看着他的背影，觉得有些莫名其妙。

    她觉得……

    她倒也没这么吓人吧？

    “没事，他就这个性格。”苏承看着她，淡淡笑看声。

    “嗯。”孟拂上车，给自己系上安全带，只低头翻看手机。

    手机，芮泽发过来微信——

    【孟小姐，我这边有个私人单子，但我摸不到头绪，您有时间看一下吗？】

    【是任家那边的事儿，一个被黑的监控，】

    孟拂随意看了一眼。

    上次芮泽还帮她解决了杨宝怡的事，孟拂对他还挺宽容，芮泽拜托她的事，她也很少拒绝，这次也事一样——

    【发我邮箱，我回去看。】

    芮泽：【感动.JPG】

    芮泽：【谢谢爸爸.JPG】

    孟拂看了眼，挑眉，然后随手关掉手机，准备回去后看，她手指懒洋洋的支着下巴，“我弟弟今天怎么去训练了？”

    苏黄不是要放他几天假？

    “好像是你舅舅今天没时间。”说到这里，苏承眉眼凝了下。

    准备待会儿好好问问江鑫宸。

    之前因为苏娴的事儿他没注意这个。

    这会儿想想，苏承直觉有什么地方不对。

    “没时间？”孟拂微微眯眼。

    她手里拿着手机，给杨莱拨了个电话。

    杨莱那边接得快，声音一如既往的。

    孟拂挂断电话，她偏头，看向苏承，“承哥，我老觉得不对劲。”

    “嗯，”苏承转了个晚，声音清润，“等会儿先去一下杨家看看。”

    **

    医院。

    重症监护室楼层的办公室。

    杨莱挂断手机，他面对着审讯。

    民警对他很尊敬，把记录给杨莱看：“杨先生，我门就查到这么多。”

    “犯罪嫌疑人正面没看到吗？”杨莱抬头，脸上看不出什么表情，似乎将所有都压在心底。

    声音也规矩得很。

    “很抱歉，杨先生。”民警摇头，他看着杨莱，拧眉：“我们去调监控的时候，视频已经没有了，只查到两点消息，不过杨先生您放心，我们一定能抓到凶手。”

    杨莱手搭在轮椅上，这个时候，手指都是冰凉的。

    他点点头，似乎很平静的接收了事实，“好，谢谢。”

    听到他这么说，审问他的人都松了一口气。

    一行人站起来，要离开，为首的人还宽慰杨莱：“杨先生，您放心，您夫人不会有事的。”

    杨莱抬头，眸底是化不开的黑雾：“谢谢。”

    他把人送到电梯。

    看着电梯门关上，整个人停在电梯门外，停了很久，才操控着轮椅往重症监护室去。

    重症监护室窗户外，杨九跟杨莱的几个心腹都在。

    看到杨莱过来，他们让开了位置，让杨莱能看到屋内。

    昨天抢救了一晚上，但杨夫人的状态不好，身上插了好几根管子，脸上戴着氧气罩，看上去是十分苍白，旁边的心电图，起伏缓慢。

    “杨总，”杨九看他，“他们怎么说？”

    “监控被毁坏了。”杨莱淡淡开口。

    杨九脸色沉下。

    “把你看到的拿过来给我。”杨莱抬手。

    杨九抿唇，沉默的拿出自己的手机，调出一个视频给杨莱看。

    昨天晚上一看到杨夫人，杨九就提前调了好几个监控，经过一天的排查，他们查到了好几个有用的视频。

    第一条段视频大概35秒。

    一辆黑车停下。

    黑衣人把杨夫人从车内丢下来。

    那黑衣人行为做事十分嚣张，甚至不避讳任何镜头。

    这个人，杨莱认得——

    之前来过杨家的那人，是何家人。

    杨莱看着杨夫人被人扔下来，抓着手机的手泛青，“咳咳咳……”

    他猛地吸了一口气，胸口因为咳嗽，连骨头都在疼，眸底，却是强烈的恨意。

    “老爷！”杨九面色一变，连忙去拍他的背部。

    咳了好长一段时间，杨莱才喘过来气，他捂着胸口，目光依旧看着病房，声音很平静：“杨九，你去找我的律师，转移我名下的财产到海外，给他们几个设立个人帐号。”

    杨九猛地看向杨莱，声音颤抖，“先生……”

    “你个人脱离杨氏，”杨莱没看他，继续开口，“暗中保护好少爷小姐他们。”

    “阿拂的事情应该还没泄露出去。”

    “宝珠直接让她移居到国外，不能让宝珠知道。”

    “……”

    杨莱一句一句的说着，每一句都杨九心惊胆战。

    他似乎是知道杨莱要做什么了。

    一阵急促的手机铃声响起。

    杨莱低头，是杨花。

    他看了一眼，停了两秒，然后接起来，声音一如既往的，就是有些干涩：“宝珠，你……”

    “哥，我在医院楼下，”楼下，杨花站在医院花园中心，抬头看四周的建筑，她问：“你们在哪？”

    杨莱停了一下，面色终于有了些变化。

    是着急，担忧，“你怎么回来了？！”

    “佣人说嫂子受伤了，”杨花没回杨莱，依旧问，“你们在哪？”

    她不问杨夫人的伤势，只想要亲眼去看。

    杨花既然来了，杨莱知道，躲不了了，他深吸一i怄气，报了住院号：“住院楼外科部，19楼1908病房。”

    不多时，电梯门打开，杨花穿着挺单薄的衣服走过来。

    “宝珠小……”杨九看到她，愣了一下，下意识的打招呼。

    杨花没看到他，她只是慢慢走向病床边。

    她看到了杨夫人。

    来之前，她以为杨夫人就算病了，那也不会很严重，毕竟她留给了杨夫人东西，有些人是动不了杨夫人的。

    “哥，怎么回事啊？”杨花转向杨九。

    也就是这个时候，秦医生带着一群医生走过来。

    杨九等人连忙给他们让了位置，好让他们观察杨夫人。

    “杨总，杨夫人的情况不好，”秦医生看向杨莱，他做了最坏的打算，“伤势是个问题，她昨晚又在地上躺了太长时间，四肢很难恢复到以往巅峰状态，失血过多，我们准备了专家会诊，你们可以旁听。”

    杨莱安抚了下杨花。

    然后看向秦医生，“我跟你一起去。”

    杨花不能进重症监护室，还不知道杨夫人究竟怎么了，跟着杨莱一起去看专家会诊。

    “这位是徐医生，”秦医生给杨莱介绍，“京城最好的骨科医生，一定能让杨夫人恢复到巅峰状态，不过她今天还要进行二次手术，我们再讨论二次手术的风险。”

    筋脉连接，是个亘古难题。

    杨花一直沉默的跟在秦医生身后听着，没有插话。

    专家会诊，是针对杨夫人的病情。

    杨花听不懂专家的医学术语，但其他的她听得懂，杨夫人现在身体非常不好，失血过多，十分脆弱，强行二次手术，可能就就这么离开手术台。

    “风险很大，”徐医生在纸上划掉一条推断，然后开口，“动手术，病人生命会有危险，但不动手术，她四肢筋脉接连不上，这辈子跟废人没什么两样，手术成功率48%。”

    杨九嗫嚅一下，他听着徐医生的话，不由转向秦医生，“秦医生，您也没有办法。”

    秦医生苦笑，“成功率摆在这里。”

    杨莱从头到尾都很平静，他抬头，“秦医生，请立马安排手术，我签字。”

    秦医生大概也猜到了杨莱的决定，他点头，然后向杨九跟杨花解释：“我们医生也是人，不是神，没有哪场手术能有百分百的成功率……”

    一行人往重症监护室走。

    护士把重症监护室内的杨夫人推出来。

    她还没醒，甚至没有意识。

    锁骨处包扎着纱布，四肢呈现不规则形状。

    四肢筋脉链接不上……

    杨花脑袋昏昏沉沉的，看到杨夫人，她终于反应过来，抬头，“等等！”

    秦医生跟杨莱都停下来，他们看着从头到尾，几乎没说过话的杨花。

    “哥，我的锦囊，嫂子她没有拿。”杨花看向杨莱。

    杨莱张口，刚想跟杨花解释，他看到杨夫人的时候，锦囊就在杨夫人身上。

    杨花已经拿出自己的手机了，她按着按键，打开通讯录，从里面找出来孟拂的电话，拨通。

    杨莱面色一变，他伸手去拿杨花的手机，刻意压低声音：“妹妹，你干嘛！不要打给阿拂！这件事跟你想象的不一样，你听我说，现在我们在医院肯定是被人监视，你让她过来等于暴露了她？宜真四肢筋脉断裂，她现在要急需手术……”

    杨花安静的听着。

    直到听到最后，杨莱说完了，她才低头，看着手机拨通的电话的页面，“阿拂，你都听到了？”

    杨莱整个人愣住。

    手机里，孟拂声音又凉又静：“嗯，我到了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    吃了碗泡面就写不动了……

    拂哥：我，票王，打票^_^

