    

    听到这个奶萌奶萌的声音萱倪第一个念头便言峥公司里怎么有小孩，言峥结婚了？

    就连接来下来小孩嘴中灯笼鬼这三个恐怖的字眼都被萱倪忽略了，满脑子都是言峥公司怎么有小孩这个疑问。

    紧接着萱倪又听到屋内传来一阵的嘈杂的慌乱声，仿佛言峥的办公桌上的东西被人打翻了，笔之类的物件在桌面上乱滚的声音不绝于耳。

    而后萱倪又那个孩童不满的抱怨道：“灯笼鬼，我好像卡住了，我出不来了，你们快点帮帮我，把我弄出来，我快憋死啦！”

    萱倪再次一一头问号，迷惑不解之际，便看到一颗情面獠牙的鬼头从黑暗之中飞出来，萱倪瞬间心跳加速，手足无措，大脑一片混沌，全身的血液仿佛在一瞬间全部涌进她的心脏，原本白皙的皮肤染就像染了一层白霜，她浑身颤抖，半张着嘴，却发不出任何声音。

    鬼脸飞到门口径直的撞在门上发出咚的一声，在萱倪惊恐的大眼中，那个笨拙的鬼面转身又撞到了旁边的门框上。

    来来回回就像鬼打墙似的，在门与门框直接反反复复，大厅中言峥看着来回碰头，不是发出一声痛哼的由耳嘴角忍不住抽搐起来，红发青面夜叉鬼面，这种粗制乱遭，画风夸张的面具还想吓人，这是来搞笑的吧，红配绿赛狗屁！

    如此不着调的做法言峥一看就是出自灯笼鬼那个坑货的手笔，再配上由耳这个可爱的小迷糊蛋，看这架势能不能吓到自己言峥不敢确定，但由耳把自己撞晕恐怕用不了多时间，当即心中哂笑一声，冷眼旁观准备看看灯笼鬼他们还有什么花样！

    由耳还在那里寻找方向，一颗鬼面头在门与门框之间徘徊不断发出咚咚声，就像是攻城的战锤使劲撞城门一般撞在萱倪的心上，不但不均匀还一次比一次紧，仿佛在一点点的收紧她的心脏。

    萱倪窒息的快要喘不过气来，发出一声沙哑的惊叫：“鬼啊！”

    听到尖叫声，由耳立刻找到了方向，朝着萱倪飞去，望着越来越近的鬼脸，萱倪

    眼前一黑软到在沙发上。

    听到萱倪的惊叫，言峥立刻回过神来朝萱倪跑过去，等他跑到萱倪跟前才发现萱倪早已吓昏了过去。

    哭笑不得将身旁没头苍蝇苍蝇一般乱转的由耳捉入手中，拎起鬼面使劲抖了一下。

    一颗圆滚滚的白毛团子哎呀一声从鬼面里面掉在茶几上，弹了几下后吐着粉色的小舌头，瘫在茶几上，满头都是小星星。

    灯笼鬼它们也紧随其后的跟了过去，看到由耳昏了灯笼鬼二话不说上前甩起舌头照由耳脸上就是一顿抽。

    疼痛让处于眩晕状态的由耳迅速清醒，睁开眼的刹那便看到一条粉色舌头朝自己落下来，立马嗖一声飞到半空中，整个球都炸开了毛，呲着尖尖的虎牙冲灯笼鬼咆哮道：“你干嘛打我！！”

    灯笼鬼一本正经的解释道：“我是在救你呀，上次言峥昏迷的时候，就是用这个办法把言峥抽醒的，你没看电影里演的嘛，昏迷的人就得抽，不信你问刘金定，上次就是刘金定把言峥抽醒的！”

    一个敢说一个敢信，听完灯笼鬼的话，由耳炸起的毛缓缓落下，一脸询问的看向刘金定。

    刘金定尴尬的点点头，旁边言峥气的直翻白眼。

    “灯笼鬼你个魂淡，你给我滚远点！由耳别听它胡说，昏迷的人不抽也能醒！这个魂淡就是再打你！”

    听到这话由耳立刻看向灯笼鬼，灯笼鬼一个劲猛摇头。

    “没有，我真是在救你！”

    由耳若有所思的点点头。

    “嗯~我相信你，我听到了你的心声，你没有骗我！”

    言峥……

    神特么的听到了灯笼鬼的心声，这个蠢货不会真的以为抽耳光能救昏迷吧！

    顷刻间，言峥看灯笼鬼的眼神都变了，原来他一直都错怪灯笼鬼了，这丫的不是故意捣蛋，它是真的蠢啊！

    面对这样的憨货，言峥心中的气也瞬间消了大半，开口说道：“你们谁能给我解释一下，今晚上你们闹这处是为什么！”

    由耳跟抢答问题的小朋友似的，兴奋的喊道：“我~我~我~我知道，我们要打负心汉，没错就是打你，你不要苏茗姐了，你找了一个狐狸精！？”

    言峥一脸懵圈的看向灯笼鬼与刘金定。

    “你俩在医院没看萱倪的记忆吗？”

    灯笼鬼义愤填膺的说道：“看啦，看完才知道你是这样的人，跟那个狐狸精亲亲我~呸不要脸！”

    言峥一愣疑惑的说”“不对呀，你们没看到萱倪提有关丛鱼料理店时的记忆吗？”

    灯笼鬼鄙夷的说：“你少来这套，又想蒙混过关是不是？我们才不上当叻，在医院我跟刘金定看的清清楚楚，全是你跟那个狐狸精调情的画面，哪有什么丛鱼料理店，老刘你说是不是！”

    刘金定连忙点头附和，看到言峥犀利的目光，刘金定又赶快摇头，灯笼鬼即刻尖叫道：“刘金定你怕他干什么！今晚上我们就帮苏茗姐讨个说法，我们是正义的一方，邪恶永远都战胜不了正义！”

    言峥揉揉鼻子，冲刘金定问道：“灯笼鬼最近再看什么电影？”

    刘金定想了会，有些不确定的说道：“好像是指环王！”

    言峥斜了灯笼鬼一眼。

    “！还邪恶战胜不了正义！你以为你是甘道夫啊，入戏也太深了点吧！”

    随后又淡淡的接道：“事情根本就不是你们想象中的那样，由耳你去检查萱倪的身体，在她身体里面应该有一道属于蓬莱的法咒，屏蔽了萱倪有关丛鱼料理店的记忆，并且，只要萱倪回忆有关丛鱼料理店相关事情，便会抽取萱倪精血，一次比一次重，我估摸着应该是什么邪法！”

    由耳好奇的应了一声，立刻朝萱倪飞过去，抖出身上的梦尘铺满萱倪全身，七彩的尘光在萱倪身上亮起，既美丽又梦幻。

    趁着由耳检查萱倪身体的时间，言峥再次开口冲灯笼鬼与刘金定问道：“你俩怎么检查的，就没发现萱倪体内的异常吗！？”        

