    薛大傻子拿着一万两银票，都快哭了。

    这是什么师父啊，三天之内翻两百倍，你以为是去抢钱啊。

    这时候薛大傻子的小家奴“小毛虫”跑了过来，在自己的主人耳边说道：“年土尧在第一茶楼赢大钱呢。”

    薛大傻子眼睛一亮，这可是一个很好的来钱方式，师父只说是三天之内赚到两百万两银子，但是并没有硬性规定怎么赚，赌钱也是一个好方法。

    本来薛大傻子就好遛鸟逛窑子进赌坊，这是他的三大爱好，以前只是玩玩儿，从来没有当着一个正经事情来做，凭他多年的赌场经验，薛大傻子觉得自己一定能够赢它个盆满钵满。

    清朝一直是禁止赌博的，顺治三年，清政府修改《大明律》规定，参与赌博之人，杖责八十，财物充公，开赌坊之人与参赌人同罪。康熙时期，颁布了《大清律例》，对参赌人员、开设赌场人员、生产销售赌具人员、以及查赌人员和官员都规定了详细的惩罚条例。但是赌博之风反而更加严重。

    这就是越禁止越猖狂啊！

    不过在明面上，清朝是没有赌坊的，大多数都以茶楼的形式出现。

    京城的“第一茶楼”就是第一大赌坊，每天人流如注，人山人海，日进斗金。

    一听说“大师兄”年土尧居然也在“第一茶楼”捞钱，薛大傻子笑得跟小鸡吃到米似的。

    “大师兄，你真的是一个人才啊，在第一茶楼吃吃喝喝了半个多月，听说一分钱没有花，还倒赚钱，每天都有好几万两银子进账……你是大师兄，是俺们这辈师兄弟的带头人，有样学样，走着……”

    薛大傻子摇晃着膀子迈着四方步，就像护城河里的大王八。

    “第一茶楼”的招牌是纯金打造的，整座楼都显得富丽堂皇。

    茶楼的小厮们也是一水的标准青色制服。

    在“第一茶楼”，所有侍者都要求面带微笑，笑而不媚，彬彬有礼，但是不下作。听说这是前年新换的老板的特别要求。

    在这个茶楼里，所有人都是公平的，最尊敬有钱的人。当然，如果你赌得没有钱了，赌坊会赠送你一两银子作为回家的路费。

    在别的“茶楼”里一般会设一名“赌神”，两名“赌圣”，四名“赌尊”，侍者二十名，，但是在“第一茶楼”，侍者四十名，“赌尊”八名，“赌圣”四名，“赌仙”2名，最后这才是“赌神”1名。

    而且“第一茶楼”只赌他们神秘的“赌神”这两年新发明的纸牌和新式马吊（麻将）。

    听说“第一茶楼”的“赌神”谁都没有见过，是一个一出场就让这个江湖风云变色的大人物。

    （作者注释：一般茶楼，赌神-------(一名)没有赌不赢的赌局一般不出手；赌圣-------(两名)赌术也是厉害只有碰上硬茬才会出手；赌尊--------(四名)除赌神赌圣外赌术在坊中最厉害侍者--------给二楼客人准备茶水,给赌尊准备赌术道具,武功不错,可以制服有武功的闹事人员。）

    稍稍收敛了一下自己的嚣张，薛大傻子走进“第一茶楼”，看到大师兄年土尧正坐在一楼普通大厅的一张马吊桌上，手里的马吊牌被他搓得咔咔咔直响，一脸的愁苦相。

    “大师兄，看来你没有少输啊。”

    年土尧抬起头来，恶声恶气的说道：“你又是哪根葱哪瓣蒜，张嘴就来，大师兄是你叫的吗？”

    “俺是小贾大人新收的二徒弟薛大傻子。”

    歪着小脑袋翻了薛大傻子一眼，年土尧说道：“看来师父的眼睛是越来越不好了，居然收了你这样的货色，真的跟大傻子似的。知道我为什么在这张桌子上吗？那个‘赌尊’王大今天一点儿品都没有，输了两万两银子就屎遁了，我只要在这儿混日子等他，知道吗？”

    “大师兄英明神勇，什么时候挑战一下赌圣或者赌仙，那才叫厉害呢。”

    “前两天不是没有挑战过，有输有赢，数的面儿多一些，但是总的来说是赢钱……师父给了你多少银票，让你翻几番？”

    “一万两，但是要翻两百倍。”

    “看来还真的把你当大傻子了。”

    “所以才来向大师兄请教啊。”

    “师父给了你多少时间？”

    “三天，如果三天不行，就要去给当家童一年。”

    “哦，看来师父要北上了，东北出了什么大事情，要师父这样一个‘天人’去把控时局？看来我也要好好规划一下后面的路了。”

    年土尧在自说自话，但是薛大傻子却听得暗暗吃惊，想不到小小年纪就有如此缜密的思考，简直是妖孽。

    在师父这个“大妖孽”身边，谁不是牛气冲天的妖孽，也就自己是一个狗屁不通的混混儿罢了。

    赶紧上桌玩纸牌中的“炸金花”，不到半个时辰，薛大傻子面前的银票就变成了十万两。

    但是大师兄年土尧却在不紧不慢地输钱，虽然是几千两地输，但是也是在输钱啊。

    见一个瘦高瘦高普通样貌的制服男子快步跑上楼梯，年土尧把手中的牌已推，点出三张一千两的银票放在三家面前，“正主来了，我要去赢大钱去了，懒得和你们鬼混。”

    走到楼梯口，回头对薛大傻子说道：“傻子师弟，赢了有十万两没有？……好，走，跟着我上二楼，咱们杀他个干干净净……”后面是用唱戏的手法说出来的，而且字正腔圆，薛大傻子再一次觉得自己真的是一个狗屁。

    上楼走进一个贵宾室，看到那个“王大”正在揉自己的肚子，一脸的苦相。

    “对不起，年公子，我昨晚上吃了一个西瓜，闹肚子一直到现在……”

    “要不是你们这个狗屁不通的茶楼，要一关一关地打，我早就去找‘赌神’周六去了，还轮到你在这儿跟我磨牙？”

    “那是，公子的赌术高明，这位……薛大人也来了。一会儿多玩几把，肯定能够让你发大财。”

    （师兄弟二人能不能赢到他们想要的数目，请看下一回合分解。）

