    第一百九十章 李儒乱长安   

    满宠收到曹操的书信，了解了前因后果，颇为无语。

    

    对于曹操来说，这件事情非常有利，能够征求他的意见，已经是给了他很大的面子了。

    

    若是拒绝了，在曹操心里，肯定会留下间隙。

    

    左将军的杀机来得很慢，但是让人饱受煎熬。

    不见血，却致命。

    

    满宠此刻就是如此，不管怎么样选择，他都是错误的。

    

    他将不再是忠臣，对于曹操来讲是如此，左将军也亦然。

    

    但是他满宠，什么时候在乎过名声了？

    

    王山的胆子大，满宠的胆子也不小。

    

    最终，满宠单枪匹马来到王山军营。

    

    “拜见左将军！”

    满宠低下了高傲的头颅。

    

    当众挖人这种事情，王山不是一次两次这么做了，贾诩就是交易来的。

    只是这次，他赌得更大，毕竟满宠本身就是一个不稳定因素。

    

    但是王山有绝对的信心，收服人才，也是人生中的一大乐趣不是吗？

    

    “欢迎加入幽州。”

    

    没了？

    就这么简单的一句话？

    

    满宠心里非常不屑，但是到了幽州以后，他的观念发生了翻天覆地的变化，当然，这是后话。

    

    满刽子手被王山以大价钱挖走的消息不胫而走，大臣们松了一口气。

    

    献帝却默然不语，王山对他实在是太好了，为他扫清了所有的威胁。

    

    就算他没有答应邀请，也是汉室第一大忠臣！   

    董卓死了。

    

    对于西凉军来说，无异于晴天霹雳。

    

    他们四散逃跑，心中惶恐不安。

    

    曹操和吕布在长安清算董卓的党羽，杀了很多人。

    

    此时吕布已经被献帝下诏封为大将军。

    

    简直人生巅峰。

    

    李傕和郭汜都打算分开逃亡，李儒却出面阻止了他们，道：   

    “听说长安城中曹操和吕布正在商议如何把我们赶尽杀绝，你们丢弃部下分散逃跑，一个亭长就能抓住你们，不如收拢残兵，为主公报仇雪恨，如果能够成功，你们就是堪比主公的诸侯，即使失败，还能比现在混得更差吗？”

    

    李傕和郭汜听到这样的肺腑之言，果然信服。

    他们当即分散亲信，召集董卓旧部。

    

    本来西凉兵就是无头的苍蝇，到处乱窜，听闻有组织寻找他们，立刻前去投奔。

    

    三天时间内，李傕和郭汜就纠集了十万人马，虽然比较董卓，他们的声势要弱小很多，但是此刻他们都是亡命之徒，根本不惧生死。

    

    “文优，接下来我们怎么做？”

    李傕问道，现在他对李儒非常崇拜。

    

    “再等几日，曹操认为长安稳定后，肯定会回到兖州，毕竟兖州还有更多的事情需要处理。”

    李儒道。

    

    “但是，粮食怎么办？”

    郭汜提出了自己的疑问，他现在负责后勤，十万人马的吃喝根本拿不出来。

    

    以前他们不缺粮食，那是因为董卓打劫了洛阳与长安。

    再加上洛阳为国都，储存的粮食可谓是不计其数。

    

    现在是真的穷。

    

    “抢！远离长安方向抢。”

    李儒道，他可不会怜悯那些百姓，现在重要的是，坚持过最苦的几天就行了。

    

    另一边，处理了董卓的旧部后，曹操将长安的防务交给了曹仁。

    

    “这里的事情已经处理差不多了，接下来我要回兖州了。”

    曹操道，兖州才是他的根基，迎接献帝以后，他就没怎么管理了。

    

    这一点，他始终放心不下，谁知道会不会出第二个王允？

    

    “一切包在我的身上。”

    曹仁打包票道。

    

    曹操最终带走了吕布和五万人马，剩下三万人马镇守长安。

    

    守一座城用三万人马差不多了。

    

    曹操离开的消息，斥候很快就汇报了李儒，李儒开始谋划反击。

    

    “长安城墙坚固，凭我们恐怕要打很多天，所以，李将军率领六万人马负责攻城，而郭将军率领四万人马，埋伏曹操。”

    李儒道。

    

    曹操得知长安被围攻，肯定会回援。

    所以在李儒的设计中，袭击曹操才是重点。

    

    只要击溃了这股兵力，曹操将无力救援长安。

    

    李傕和郭汜对这样的安排都没有意见，甚至非常佩服。

    李儒在危机中，还能有这样的头脑，非常可贵。

    

    于是，李傕六万大军直奔长安，直接把曹仁打懵逼了。

    

    哪里来的部队？

    为什么长安还有这样的敌人？

    

    李傕亮出了自己的旗帜，不再是董卓的旗帜了，但是攻城依旧凶悍无比。

    

    “兄弟们，我们的粮食，都在长安城中，如果不能破城，我们都得饿死！”

    李傕大喊道。

    

    于是，董卓残部攻城更加激烈，简直不要命一样，抬着云梯就冲。

    

    曹仁有条不紊地调动军队，一边探查敌人的消息，一边派出信使通知曹操。

    

    其实，他已经大概猜出了敌人的身份。

    

    原本曹操判断，散兵游勇不足为虑，没想到他们还能够聚集起来。

    

    曹操前脚刚出函谷关，后脚就收到了曹仁的书信，他很慌。

    

    于是，他让郭嘉先行一步回陈留，主持朝廷的工作，而他率军回援长安。

    

    陈留一样是曹操牵挂的地方，否则他会在长安呆很长一段时间，也不至于发生这样的事情。

    

    曹操立刻率领五万大军奔向长安，在路途中，遭到了郭汜的袭击。

    

    飞熊军在上一次大战中损失惨重，剩下的两万精锐都在郭汜这里。

    

    两万骑兵从山坡上突然冲出来，喊杀声震天。

    

    曹操为了尽快赶到长安，使用的是一字长蛇阵，前进速度很快，但是首尾无法相顾。

    

    飞熊军一突击，就切断了曹操军之间的联系。

    

    血腥的杀戮就此展开。

    

    曹操浴血奋战，甚至亲自斩杀了三个敌人，但是败绩很明显，幸亏吕布勇武，二人率军逃回函谷关。

    

    郭汜紧追不舍，最终逃回函谷关的曹操军人数不足两万。

    

    可以说，这是一场大败。

    原本意气风发的曹操，此刻灰头土脸。

    

    两万人坚守函谷关差不多，他怎么敢再救援长安？

    

    曹仁知道后，大惊失色，信心仿佛被一下子抽掉。

    坚守了七日之后，终于被董卓残军杀进了长安。

    曹仁不得已率领残部突围，抵达函谷关与曹操汇合。

    

    “主公，末将该死！”

    曹仁跪下来道。

    

    长安还没有捂热，就被他丢了，真的是没办法推脱。

    

    曹操挥了挥手，没有怪罪曹仁。

    要不是他中了郭汜的埋伏，长安也不至于这么艰难。

    

    如今，曹操只有陈留的三万兵力、夏侯惇防守袁绍的两万兵力和函谷关中的三万兵力，加上其他地方守备部队，不过十万人马。

    

    而长安中的董卓残部仍然保留着八万的兵力。

    

    这样的兵力对比之下，曹操已经无力再夺取长安，只好命令曹仁固守函谷关，自己灰溜溜地回到陈留。

    

    只要函谷关在手，长安就始终是他的。

    

    相比函谷关的哀声一片，此刻长安却歌舞升平。

    

    李傕与郭汜举行了庆功宴，庆功之中，他们推举李儒为太师，继承董卓的位置。

    

    但是李儒深知自己没有一丁点兵力，这个太师不过是李傕与郭汜互相平衡的傀儡，怎么也不肯接受，为以后的长安大乱埋下伏笔。

    

    此刻的李儒心思是复杂的，因为董卓死了，他没有了效忠的目标。

    至于李、郭二人，说实话李儒完全不放在眼里。

    

    这几天夜里，他常常会想起董卓，以及他惨死的画面。

    

    情义如此积累之下，终于爆发了，李儒下定决心，一定要为董卓复仇。

    

    可是董卓真正的敌人的是王山，怎么样才能扳倒他呢？

    

    李儒一时之间，没有任何头绪，但是他已然决定离开长安。

    

    李、郭二人再努力，也绝对不是王山的对手。

    

    长安被董卓残部夺取的消息，几日后也传到了王山耳朵里。

    

    这尼玛也太戏剧性了吧？

    

    他才离开不久，曹操军就丢了长安，恐怕曹操能够哭晕在厕所。

    

    不过长安乱一点也好，打击曹操的威信，同时扰乱兖州发展的步伐。

    

    李儒竟然谋划了这一切，看来以后要小心他了，王山暗道。

    

    

