    过了一会儿，一辆奥迪车，停在了学校门口。

    黎世凯从车上下了来，对江晓峰招手道：“江神医。”

    江晓峰走了过去，道：“老黎，辛苦你了。”

    “害，辛苦什么，为您做事，我心甘情愿。”

    黎世凯笑道。

    江晓峰微微一笑，说道：“去那个老虎公司吧。”

    “好嘞。”

    黎世凯笑着应道。

    接着，江晓峰上了车，便由黎世凯驾车，带江晓峰前往老虎的公司。

    黎世凯大概介绍了一下老虎的情况。

    这小子今年四十多，曾经也是个老大，只是后来逐渐洗白，摇身一变，成了拆迁公司的老板了。

    当然，拆迁不是一件容易的事，必须要有自己的小弟，所以，这小子的手下，便有几十个小弟！

    其实说白了，就是一些打手。

    很快。

    黎世凯驾车到了一栋四层小楼之前，停下了车子。

    黎世凯指着那小楼说道：“江神医，那小楼，就是老虎的公司了。”

    “嗯。”

    江晓峰下了车，说道：“直接去找老虎。”

    “江神医，要不要我叫几个兄弟来啊？”黎世凯眉头一动，说道。

    江晓峰深深的看了他一眼，说道：“我还用叫小弟吗？”

    “咳，说的也是，江神医乃是武林高手，自然不用。”黎世凯讪讪一笑道。

    江晓峰大踏步朝四层小楼里走去，黎世凯便跟在了一旁。

    一到小楼之前，两个染着黄毛的家伙，急忙窜了过来，喝道：“干什么的？”

    黎世凯沉声道：“我们来找林天虎。”

    “找我们老大？你们是什么人？”

    黄毛打量了一番黎世凯和江晓峰道。

    “废什么话，就说黎世凯要见他！”

    黎世凯道。

    黎世凯？

    两个黄毛并不知道黎世凯是谁，连忙喝道：“我们老大下午不见客，滚吧！”

    “不见客？妈的！你去跟他说，黎世凯要见他，他肯定乖乖下来迎接！”黎世凯气恼道。

    “乖乖下来迎接？你个死胖子，你以为是谁啊！”黄毛一副鄙夷说道。

    啪！

    黎世凯上前就是一脚踹在了那说话黄毛身上，把那黄毛踹翻了出去。

    黎世凯本身就是个暴脾气。

    现在被一个小兔崽子如此刁难，如何受得了？

    他上前就是一脚，把那货踹翻了出去。

    “麻痹的，敢来我们地盘找事！兄弟们，出来，弄死这个死胖子！”

    另外一个黄毛，大叫道。

    刷刷刷！

    话音一落，就见一帮杂毛，冲了出来。

    江晓峰看了一眼黎世凯，无奈苦笑一下，心道这个老黎还是太冲动了。

    果然改不了老大的脾气啊。

    黎世凯见这帮人围着自己，嘴里吐了一口唾沫，冷笑道：“小兔崽子们，连黎爷我都敢对付？你信不信，老子明天让你这个狗比拆迁公司灭门！”

    “麻痹的，死胖子倒是嚣张，弄死他！”

    这一帮小混混，冲过来，就要干黎世凯，就在这时，一道厉喝声传了过来：“都给我住手！”

    话音一落，就见一个三十多岁，穿着皮夹克的男人的快步走了过来。

    此人一走过来，连忙对黎世凯点头哈腰道：“黎爷，不知您老大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    “见谅你麻痹！这几个小兔崽子，还敢打我，你怎么说？”黎世凯瞪着这家伙道。

    “你们几个混蛋！瞎了狗眼了啊！这位是大名鼎鼎的黎爷！还不跪下！”

    那男人立马对那帮小混混喝道。

    那帮小混混一听此人是黎爷，也都吓得脸色发白。

    黎世凯在本市，还是有一定凶名的。

    这帮人，只是一些小混子，自然害怕了，便纷纷跪在了地上，向黎世凯求饶。

    黎世凯瞥了他们一眼，便看向那男人道：“罢了，带我们去见林天虎！”

    “黎爷，您找我们老大有什么事吗？”

    这男人眼神里闪过一丝异色，道。

    “你他妈废什么话？是不是想死啊！快带我们去！”黎世凯厉喝道。

    “不……不敢，那我这就向老大禀告，让他来接您。”说着，这男人就要上楼。

    “不用迎接，直接带我们过去！”

    黎世凯道。

    “啊？好！”

    这男人便带着黎世凯和江晓峰上楼。

    这男人认识黎世凯，知道这是个狠人，心头暗自敲鼓，不知道这个家伙来干嘛？

    只是，他看到黎世凯身旁那个吊丝青年之时，再次纳闷，摸不清这个吊丝又是谁？

    此时，身材精悍壮硕的林天虎，正在自己办公室，和一个身材妖娆、下巴尖尖的女人嗨皮呢。

    就在林天虎对这女人更进一步的时候，办公室门被敲响了。

    这让林天虎很愤怒，他喝骂道：“妈个比的，给老子滚，老子忙正事呢！”

    “老大，黎爷来了！”

    门外传来了刚才那男人的声音。

    “黎爷？黎世凯？”

    林天虎一下子想到了黎世凯，脸色微微一变，他急忙拍了拍那妖娆女人的屁股，说道：“你先到里屋去，我见个人。”

    “好的，虎哥，人家在房间里等你。”

    那尖下巴女人，腻歪的说了句话，就离去了。

    林天虎整理了一下衣服，便急忙打开了门。

    他一打开门，一脚便踹在了他的腹部，把他踹翻了出去。

    林天虎重重摔在地上，目光看向踹自己的人，竟然是一个青年，脸色一沉，喝道：“马勒戈壁的！你找死！”

    唰！

    林天虎爬了起来，豁然从身上掏出了一把匕首，便朝那青年刺了过去。

    可当他的身子，还没到那青年的身前，那青年又是快速一脚，踹在了他的腹部——

    砰！

    林天虎的身子，直直倒射出去，重重的砸在了办公桌上，将那办公桌砸的稀巴烂。

    林天虎躺在碎屑之中，一脸痛苦。

    那个带黎世凯和江晓峰上楼的男人，也是大惊失色，回过神来，大叫道：“麻痹的，来人，来人……”

    上来就暴打林天虎的，不是别人，正是江晓峰。

    江晓峰打林天虎的原因很简单。

    下午一点，去孤儿院强拆的那帮小混混就是林天虎的人。

    正是那帮小混混吓唬了孤儿院的孩子，而且，还打伤了自己的师娘，这让他很愤怒！！

    他来到这里，一是来了解情况，二来，就是要教训教训这个混混头子！

    刷刷刷……

    随着那男人大叫，立马有十几人冲了过来，将江晓峰和黎世凯团团围住。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>