    看样子，她们好像并不怕什么这些事情。

    “哼，你可以试试。”

    “实话告诉你，我男朋友家里可是很有钱的。”

    “这个社会，有钱什么事都能办到。”

    “你信不信，我只要把我男朋友叫过来，你今天就完了。”

    “你就是报警也没用。”

    女子也拿出了手机，一脸犯狠的盯着林阳。

    而林阳则是轻轻摇了摇头，干脆的说道。

    “不信。”

    “好，不信，我让你不信。”

    “姑奶奶我今天就让你知道花儿为什么这样红。”

    “喂，亲爱的，有人欺负我。”

    随后，她便开始了在电话里对她男朋友一番委屈巴巴的告状。

    挂断电话，她再次不屑的看向林阳。

    “臭小子，你不是要公了吗，你倒是打电话呀。”

    “哼，让我看看，今天这事你能不能翻得了身。”

    林阳面无表情的点点头。

    刚来海市就遇上了这种事。

    被追了尾，结果却成了自己的做。

    开玩笑，这里出事的时候，自己可能还在飞机上没落地呢。

    还没落地，自己头上就有了责任，这可真是够荒唐的。

    他要不好好收拾整理一下，那可说不过去。

    林阳同样也给安保部门打出了电话。

    将这里的事情说了一遍。

    没一会儿的时间，一辆安保部门的车辆开过来了。

    打开车门，是两个穿着安保制服的人大步走了过来。

    “刚才谁打的电话，怎么回事？”

    其中一名安保员，对众人问道。

    “电话是我打的，这里出现追尾事故。”

    “具体情况，你自己看吧。”

    说着，林阳指了指一旁的监控显示器上。

    当看明白具体情况的时候，两个安保员看向了两个女子。

    “两位小姐，这件事。”

    “等一下。”没等安保员说完话。

    其中一个女子便开口打断了。

    虽然安保员也称呼她们为小姐，不过对于安保员。

    他们还是不敢嚷嚷什么的。

    “两位安保大哥，我男朋友是周泽。”

    “我已经给他打过电话了，他很快就能到。”

    “有什么话，还是等他来了之后跟他说吧。”

    她一脸傲慢的说道。

    而两个安保员在听到周泽这个名字的时候，脸色顿时有了变化。

    显然，他们认识这个周泽。

    看来在海市的名气还是不错的。

    当然了，名气是不错，至于名声怎么样，就不知道了。

    “原来，是周少的女朋友，不好意思不要意思。”

    两个安保员态度发生极大变化。

    “那两位，你们说，这次事情是谁的责任？”

    女子撇了一眼林阳，得意洋洋的说道。

    “额，这个。”安保员有些为难的看向林阳。

    显然，他想说是林阳的责任。

    但是，事实都在监控上，他想包庇，也是很难的。

    “怎么两位大哥，这事很难处理吗？”

    女子再次带着威胁的语气问道。

    “额，不不，不难处理。”

    看到这一幕，林阳心里无比好奇。

    这所谓的周泽周少，到底是何许人也。

    竟然能够让安保员都怕成这样。

    人还没出现呢，光是一个名字，就有这么大的能量？

    “那个，把监控删掉。”

    其中一个安保员，对自己同伴说道。

    同伴会意的点点头，而后便朝着监控操作台走去。

    不过，林阳却是挪步挡在了监控前。

    脸色也变得非常阴沉。

    “这位兄弟，我劝你最好还是大事化小吧。”

    “她是周少的女朋友，你惹不起周少的。”

    那安保员也是显得很为难的样子。

    “女朋友？呵呵，不过是件衣服罢了，那算女朋友吗。”

    “像她这样的女朋友，我想那周少身边应该有很多吧。”

    “还有，别忘了你的身份，你穿上这身衣服的职责。”

    林阳语气冰冷的盯着他说道。

    安保员也是无奈的叹息一声。

    “兄弟啊，别怪我，我也不想这样，但周少不是我能惹得起的。”

    “就当老哥求你了，把监控删掉，你的车维修多少钱。”

    “维修费用我替你出都行。”

    安保员一直都在对林阳‘好言相劝。’

    不出林阳，可不打算买账，因为他的身份和人品。

    不允许。

    “怎么，你很怕那周少？”林阳冷着脸再问。

    安保员轻轻点头。

    “既然怕，为什么还要穿这身衣服。”

    “当初在你成为安保员之前就应该想到会有这么一天。”

    “你这么做，可是会坏了龙国整个安保人员的名声。”

    “还有，你知道，你这么做的后果吗！”

    林阳没有跟他嚷嚷。

    经过这段时间在古武界的摸爬滚打，林阳的心性也有了一些变化。

    他知道，伤害和实力，永远都不是用过嗓门吼出来的。

    而是需要实际行动证明的。

    “行了，我不想跟你说那么多。”

    “我只是不想把事情闹得太僵才好心好意劝你的。”

    “你自己不识抬举就怪不得我了。”

    “滚开！”

    安保员翻了脸，说着便要一把将林阳扒拉开。

    但是他这一扒拉，林阳纹丝未动。

    “让你滚开，你没听见吗！”

    安保员生了气。

    啪！

    林阳二话不说，直接一巴掌飞了过去。

    安保员直接被打蒙了，一脸懵逼的看着林阳。

    “你敢打我，特奶奶的，我看你是不想活了。”

    “我！”

    就在他想做些什么的时候，外面传来一阵跑车的声音。

    紧接着，是一辆黑色兰博基尼开过来停在旁边。

    下车的，是一个二十来岁，打扮极其纨绔的男子。

    “哎哟，亲爱的，你可算是来了，我都要被别人欺负死了。”

    见到来者，刚刚的女子，一脸傲娇的扑过去。

    而后便是一脸委屈的开始告状。

    显然，这位就是所谓的周少周泽了吧。

    “两位老兄，这点事都办不好吗？”

    周泽连看都没看林阳一眼，而是直接看向了两个安保员。

    因为在他看来，林阳完全就是一个不入眼的人。

    根本就不配他正眼去看。

    “对，对不起周少，是我们的失误。”

    “放心，我们一定把事处理好。”

    “快，把监控删掉。”安保员再次催促着自己同伴。

    “不想死就赶快滚蛋！”

    被林阳扇了一巴掌的安保员再次心中焦急的走来。

