    “那也是我们人类种族的事情，与你这妖精何干？”李青桥怒喝一声，他在大义面前还是拎得清是非，而不是像穆元霜那样被说动了。

    那一晚，若不是玄净的实力强过穆元霜跟那狴赤虎妖，死的将会是他！

    “阿弥陀佛，冥顽不灵的异族，老衲要替佛祖收了你！”一道浑厚的声音伴随着禅音而来，说话的是一名慈眉善眼的老僧，身上披着袈裟，手中持着禅杖。

    玄净虽然在天雷的‘洗礼’之中，但还能听出说此话的老僧，正是法昌寺的弘慧老银币！

    弘慧是第二个赶来的人类修士，他身上的气息没有上次来白崖寺的时候隐藏，属于上三境的佛门气息汹涌澎湃。

    弘慧低头看了一眼那单膝跪地的和尚，因为是低着头未能看清其面容，但他身上披的袈裟却有些眼熟。

    玄净度过第一道天雷后，将从招提寺悟嗔和尚手中获得袈裟法宝穿在了身上。

    “招提寺的月禅连珠袈裟！”弘慧看着那件袈裟上散发出来的连珠佛光，相认了出来。

    难道创造‘应天佛经’之人，是来自于招提寺？

    弘慧脸色微变，作为大唐王朝佛门三大寺庙之一的法昌寺，虽然排在第二，志在冲击第一，但是第三的大华兴寺虎视眈眈。

    招提寺位列第四，近年来发展极快，也是不容小觑。

    蛇精青穗见来了一名老秃驴，知晓要想离间已经不可能，目前数量来看，己方三只大妖，对方两人而已，可以一战！

    这时，一滴笔墨从天而降，仿佛书画了人间沧桑正道，山水叠影，随之飘落的是温文尔雅的儒家修士，年纪不大，三十出头。

    “轰隆！”

    乌云密布的苍穹之上，滚滚雷电，酝酿的第三道天雷即将形成。

    三九雷劫，共有三道天雷，玄净若是撑过这道天雷，将晋升上三境！

    玄净还在接受着第二道天雷的洗礼，透过袈裟法宝，他全身皮开肉绽，甚至七孔流血，面目全非，生命气息在众人看来已经奄奄一息，像是即将枯萎的花朵。

    玄净的处境并不好，他体内的奇经八脉紊乱，心脏处更是有雷电在其中肆虐，那颗小树苗虽然长大了很多，但已成枯树。

    如今这个状态，休难度过第三道雷劫！

    蛇精青穗见此，当即大笑起来：“不得不说，你这个秃驴是个人物，狠角色，借助两部‘应天佛经’的沉淀，来突破上三境，可没想到却是搬起石头砸自己的脚，如今要命丧于这雷劫之下！”

    李青桥微微蹙眉，他背后的剑匣咔嚓几声打开，七把不同颜色的宝剑冲天而起，并列在他的头顶上方。

    李青桥第一时间就下了决定，有机会的话要相助那和尚渡过雷劫！

    佛门修士强者稀少，如今鬼族大张旗鼓，今后少不了需要和尚超度阴鬼。

    道首师傅只说是要将此人带回，并未说不可相助。

    弘慧老银币这个时候也摒弃了门户之见，就算这个和尚真的出自招提寺，但不代表没有机会将之说服，收入法昌寺。

    儒家修士手中的笔墨也快速挥动，欲要支援一二。

    蛇精青穗大喝一声，伙同那两名幻化成粗汉的大妖同时出手，制止李青桥三人的支援。

    “呜呜呜！”

    令人毛骨悚然的呜咽声传来，是一道浑身散发着阴气的上三境阴鬼，它出现的第一时间就幻化成庞然巨物，青面獠牙，全身精瘦，却有十丈高大！

    只见它抬起如同房屋般大的大脚，猛然向单膝跪地的那个和尚踏去。

    “阿弥陀佛，休要伤我佛门高僧！”

    “无量天尊，妖当擒，鬼当诛！”

    “大唐王朝，岂是你们这等妖鬼之物可以肆意妄为之地？”

    又是几道人类身影出现，一时间人类修士的数量上高出对方，可没能维持太久，转瞬又是几只上三境的阴鬼出现，反而还多了两个。

    一时间，各种绚烂的光耀，在这光秃秃的山峰上爆发出来。

    本就满目疮痍的山，可谓是雪上加霜，一个个上三境强者战斗后的巨坑出现。

    好在此处距离普安县有一段距离，不会使得县中百姓惨遭殃及，不过这里的声响，无疑是令刚刚从七月十三悲伤中走出的人们，又增添了一层阴霾。

    李青桥不愧是年青一代道教第一人，修为实力比老一辈的还要恐怖，例如法昌寺的弘慧老银币，竟然以一敌三，直接面对腾蛇青穗以及两只阴鬼。

    轰隆隆！

    第三道天雷如约而至，生命气息油尽灯枯的玄净，众人皆知，这个不知为何单膝跪地的和尚定然是抵挡不住这道天雷！

    若以数字来区别，第一道天雷为一，第二道则是十，而第三道是......一百！

    “玄净大师，坚持住，老衲相信你可以渡过此劫难！”

    器灵慧清大师如是说道，它早有预料玄净接受的天雷非比寻常，就算是禅宗达摩祖师，也不曾在上三境之前，创造出两部最高品阶的‘应天佛经’。

    由此可以想象，玄净将会有多艰难。

    金刚九环禅杖竭尽全力地散发出力量，努力地帮助玄净削弱天雷，可惜微乎其微，甚至令禅杖出现了几道蜘蛛网状的裂缝。

    器灵慧清大师闷哼一声后，就无法再发出声音，彻底沉静。

    李青桥等人与妖鬼这个时候默契地停下手来，瞩目望去，它们脸上皆是暗自心惊。

    回想起自己渡劫的时候，三九天雷的威力，比起这个和尚的要弱上数十上百倍！

    玄净第二道天雷的威力，就是很多在场的第三道威力了！

    腾蛇青穗，绝美的容颜上嘴角有些抽搐，各个种族中，要说渡劫，最困难的当属妖族。

    幻化人形，本就是逆天而行的举措，天道所不容。

    可就算如此，天雷威力，也不及这个小和尚！

    李青桥回想起当初自己渡劫的时候，也是与之相差了几倍，不由暗自惊叹，不愧是佛门三千年来创造‘应天佛经’之人，惊才绝艳，如此天雷若是度过，恐怕真有希望成佛！

    “轰隆！”

    一道令上三境都觉得耳膜欲裂的天雷炸响，轰炸向那山巅上的和尚，顿时光耀令他们都觉刺眼，不是闭上眼睛，就是微眯起来。

    待到天雷弥散，声音落幕之后，那山巅上，除了一个巨大的黑色深坑外，再无其他。

    渡劫失败，被轰炸的点滴不留？

    （PS：渡劫失败，完结撒花！开玩笑~纯良的小和尚要装逼了，来点订阅推荐月票支持吧，谢谢！）

