    胡烁和杨云嫣也是一脸狐疑的看着黄玉蓉，老太太突然到访的确是有些反常，如果真如佐佐所言，她还说了谎的话，就更不正常了。

    “佐佐，你怎么知道姥姥是从社区医院来了？”

    其实这事也没什么可隐瞒，只是，黄玉蓉更好奇佐佐是怎么知道的，难道这小家伙还能掐会算不成？

    “因为姥姥身上有社区医院的味道啊，上次我在那里打了几天的吊瓶，闻到这个味道我就害怕……”佐佐嘟着小嘴说道。

    “原来是这样啊。”

    黄玉蓉恍然，用力嗅了嗅自己的衣袖还真是消毒水的味道。

    “你这小家伙，鼻子都快赶上小狗了……”黄玉蓉笑着摸了摸佐佐的小脑袋。

    “妈，您是身体不舒服吗？”

    一听黄玉蓉还真是从社区医院过来的，胡烁当即上下打量了打量黄玉蓉，老太太看上去很精神，似乎不像是生病的样子。

    “我身体好着呢，没事！”

    黄玉蓉笑了笑，然后把拎在手里的一个布口袋递给了杨云嫣：“这里面是六盒叶酸，你们两个每人三瓶，每一瓶能吃一个月，所以，这六盒刚好够你们吃三个月的……”

    “叶酸……？”

    听到这两个字，杨云嫣顿时有些无语，这是备孕要吃的，如今不是都讲究个优生优育嘛，备孕期间吃叶酸可以预防胎儿先天性的畸形和缺陷，所以，很多夫妻在准备找孩子都时候都会提前开始服用叶酸。

    根据研究表明服用三个月叶酸之后再怀孕的话对胎儿最好，开始的时候吃叶酸还只是女人的专利，不过，后来不知怎么地发展到男人也要跟着吃了，说是有好处。

    因此，现在夫妻俩备孕的时候便都会吃叶酸了。

    杨云嫣毕竟已经是一个孩子的妈妈了，当然知道叶酸的作用，只是，她是万万没想到黄玉蓉大晚上的竟然回来给两人送叶酸，这不是摆明了催生嘛！

    “还是妈想的周到！”

    这会儿，胡烁则是满脸笑容，心道，这几天的马屁可是真没白拍，老太太绝对是“金牌辅助”啊，而且，一出手就是连环大招，昨天是制造意外让胡烁去接杨云嫣下班，今天就登门送叶酸，说不准明天老太太便会送一篮子大枣、花生过来了。

    “小烁，你那个烟也得戒了，否则，这叶酸也是白吃！”黄玉蓉看着胡烁，一脸正色的说道。

    “嗯，从明天开始我就不抽了。”胡烁当即表态。

    “干嘛非得明天啊？从现在开始！”黄玉蓉下了命令。

    “好，那就从现在开始！”

    说着，胡烁直接把裤兜里没抽完的半盒烟拿了出来，直接递给了黄玉蓉：“妈，您看着处理吧！”

    “这还差不多！”

    黄玉蓉接过烟，脸上露出了笑容。

    “行了，那我先走了，你们早点休息吧。”黄玉蓉根本就是来送叶酸的，正事办完了之后，老太太跟佐佐打了个招呼，径直朝门口走去。

    “妈，我送您。”

    胡烁赶紧跟了出去。

    “对了，小烁，过两天我带你见个我的老同学。”快走到大门口的时候，黄玉蓉忽然说道。

    “没问题啊，妈找我，一定随叫随到。”胡烁笑了笑。

    “行了，回去吧，我走一会儿就到家了，正好当锻炼了。”黄玉蓉摆了摆手。

    “嗯，那您注意安全。”

    胡烁微笑着应了一声，不过他倒是没急着进屋，而是目送着黄玉蓉走远了，这才回去。

    这会儿，杨云嫣已经回到了客厅，慵懒的靠在沙发上，佐佐则是跟着刘慧芬去洗漱了，而黄玉蓉送的那六瓶叶酸就摆在茶几上。

    “你最近跟黄教授好像很亲近嘛？”

    见胡烁进了屋，杨云嫣努着嘴说道。

    “这不是很正常吗？”胡烁轻轻一笑，坐到了杨云嫣的旁边：“她本来就是我们最亲的人之一，亲近不是应该的嘛！”

    “以前怎么没见你这样？”杨云嫣扫了胡烁一眼。

    “以前不是没机会嘛，不过，这两年我通过不屑的努力学习，终于在音乐方面得到了妈的认可……”胡烁煞有其事的说道。

    一听这话，杨云嫣倒是颇为动容，原本她一直以为胡烁这几年除了带佐佐便是混日子呢，现在看来，貌似并不是她想的那样，至少胡烁在音乐方面的进步是有目共睹的，因此，杨云嫣有理由相信胡烁的话是真的，并不是信口胡说。

    “原来你默默努力学习音乐是为了接近黄教授啊！”杨云嫣眉梢微微一挑，明知故问的打趣。

    闻言，胡烁则是轻轻叹了口气：“唉，正面战场打不开局面，只能采取迂回战术了。”

    “不过，现在看来这个战术倒是很有效果嘛……”

    说着，胡烁拿起了其中一盒叶酸，拧开了瓶盖，笑呵呵的问道：“你说这玩意是晚上吃好，还是早晨吃好？或者是中午吃？对了，吃之前要不要空腹呢？？”

    “……”

    杨云嫣俏脸一红，胡烁说的没错啊，他这迂回战术的确是效果显著，黄教授都帮忙送叶酸了。

    “你想什么时候吃，就什么时候吃！！”

    杨云嫣觉得自己不能再继续在客厅待下去了，起身就朝楼梯走去。

    “你的叶酸没拿！”

    见状，胡烁赶紧高声提醒道。

    “那是你的叶酸！”

    杨云嫣头也没回的回了一句。

    “呃……”

    胡烁愣了一下，忽然觉得这台词有些耳熟。

    不过，杨云嫣不拿也没关系，胡烁还是有办法的，他在客厅的保险柜中拿出了杨云嫣那辆跑车的备用钥匙，然后去到院子里直接把三盒叶酸放到了她的车中。

    随后，胡烁又给杨云嫣的秘书张莉发了一条微讯消息：从明天起，每天早晨提醒你们杨总吃药，切记！这是为了你们杨总的身体着想~！！

    给张莉发完微讯消息之后，胡烁还是觉得有些不保险，又给黄玉蓉发了一条消息：妈，云嫣工作忙，我怕她忘记吃叶酸，您最好每天早晨提醒她一下~！

    次日。

    杨云嫣早早便出了家门，前往公司，只是坐到车里之后，她却是一怔，三盒叶酸装在透明的塑料口袋中，安静的放在副驾驶上。

    “……”

    杨云嫣先是皱了皱眉，然后，嘴角不由自主的上扬，露出了会心的笑容。

    八点不到，杨云嫣便抵达了万里集团总部，员工们正常的上班时间是九点，而她几乎每天都会提前一个小时到公司，把前一天的工作梳理一遍，看看有没有什么纰漏的地方，这已经成为她的习惯。

    而作为杨云嫣的第一秘书，张莉也习惯了每天八点就到公司，简单的收拾了一下内务，张莉端着一杯温水走进了杨云嫣的办公室。

    “杨总，你该吃药了。”

    张莉把温水放到了杨云嫣的面前。

    “啊？”

    “吃药？”杨云嫣皱了皱眉，一脸疑惑。

    “胡总昨晚刻意给我发微讯叮嘱的，让我提醒你。”张莉如实说道。

    “胡烁？”

    杨云嫣忍不住翻了翻白眼：“他怎么跟你说的？”

    “这是胡总给我发的微讯消息……”张莉直接把胡烁发给她的消息内容拿给了杨云嫣。

    看完之后，杨云嫣笑着摇了摇头，然后冲张莉挥了挥手：“行了，我知道了。”

    “杨总，那你记得吃药。”

    张莉又叮嘱了一句，然后出了办公室。

    叮~！

    张莉刚走，杨云嫣便收到了来自黄玉蓉的微讯消息：云嫣，记得吃叶酸啊。

    “……”

    杨云嫣彻底无语了，不过嘛，无奈之余，她心里却是升起了一丝甜意，那种感觉就好像刚刚吃了糖一样。

    犹豫片刻，她拉开了办公桌的抽屉，拿出了其中一瓶叶酸，倒出了一粒在掌心中。

    真要吃吗？

    看着掌心的那粒叶酸片，杨云嫣有些失神，而就在这时，她脑海中忽然飘荡起一段熟悉的旋律……

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……

    好吧，吃就吃！

    杨云嫣直接把掌心的叶酸片吞入了口中。

    ……

    下午。

    《爱情公寓》拍摄片场。

    胡烁与冯海波并排坐在监视器后面，这会儿正在拍摄的是整部戏的最后一场戏。

    这是一场群戏，胡一菲、陆展博、吕子乔、陈美嘉四人都有出境，并且其中三人都有大段的台词，不过，众人的默契很好，经过这段时间的拍摄几人也完全代入了角色之中，以至于这场很困难的群戏，进行的非常顺利……

    咔！

    过~！！

    演员们的表演结束，冯海波大喊了一声，随后，从座位上站了起来举着扩音器高声道：“我宣布，《爱情公寓》全剧杀青~！！”

    哗~！

    众人都知道这是最后一场戏，不过，冯海波没有宣布杀青之前，众人依旧紧绷着神经，不敢有丝毫的松懈，可等冯海波喊出“全剧杀青”之后，现场顿时就沸腾了，工作人员们彼此兴奋地拥抱，还有人直接把帽子和工作服扔到了半空之中。

    20集的电视剧，不到一个月就杀青了，这样的神速背后，是每一名工作人员的默默付出和努力，在此期间剧组的每个人都犹如一部高速运转的机器，不敢停歇。

    不过，现在他们终于可以休息了……

    ……