“喂，喂，站住，说你呢，你干什么呢你。”胡铭晨去龙腾公司，他打算径直往里走，可是刚进门，就被保安给叫住。

“没干什么啊。”

“没干什么你跑里面干啥，去去去，要玩到别出去玩。”一看胡铭晨是个学生，保安也没打算怎么为难他，就像将他轰走就行。

“我又不是来玩的，我来找人。”胡铭晨道。

“找人？你找谁啊？我们这里可不让随便进，你说你找谁吧，我让他来接你进去。”

“我找白先勇。”胡铭晨也不含糊，直接说道。

“你找我们白总，呵呵，你认识我们白总？”保安打量着胡铭晨好奇问道。

“废话，我要是不认识，我干嘛来找他呀。”胡铭晨手一背，老邱横秋道。

“嘿，我好好问你呢，你怎么这态度，你说认识就认识啊，你们什么关系啊？白总家的不少亲戚我可都认识。”保安四十来岁，感觉被胡铭晨给呛了，有些感到不舒服。

不过胡铭晨能够叫出白先勇的名字，保安也不敢过于放肆，万一真是白总的亲戚，那得罪不起。然而在他的权限范围内，该刁难的可以刁难一下。

“我和他......你管我们什么关系啊，你只告诉我他办公室在哪里就行。我这么小，你还怕我吃了他吗？”胡铭晨有些气结，不知道该编一个什么关系合适，干脆就只有耍混。

胡铭晨本来还想说是白先勇的某个亲戚混进去，可是那保安已经说了他很多白先勇的亲戚都认识，况且，胡铭晨也不希望被白先勇占名义上的便宜，干脆就不编了。

“你要是不说清楚，我就不能放你进去。”保安头一偏道。

“你......我告诉你，我是来找他谈正事的，而且还是大事，耽搁了你承担不起，我劝你最好还是不要给自己添麻烦。”胡铭晨威胁恐吓道。

“呵，你当我吓大的？我当年跟着白总风里来雨里去的时候，你小子还不知道在哪里。你连找白总什么事，你们什么关系都讲不清楚，我干嘛让你进去？要说你就赶紧说，不说你就滚，别影响我们公司的办公。”保安一手叉腰，一手指着胡铭晨道。

“我就是要进去找他，看你能怎么样。”胡铭晨气一上来，也不和他废话了，迈开脚步就往里面闯。

那个保安也被胡铭晨给激怒了，伸出手去就要一把将他给抓住。

胡铭晨既然要往里闯，当然就预料到了对方会动手的可能。

因此那个保安一伸手，还没碰到胡铭晨，胡铭晨就猛然向前窜，让他捉了个空。

这个保安就像他说的，以前是跟着白先勇一起混的，打架经验相当丰富，只不过，能来做保安，就预示着他的身上发生了一些情况，否则也不会如此。

胡铭晨一窜，保安就追。这时候才看得出来，他的腿有些不方便，跑起来有些跛脚。

原来，这个保安几年前，在与江湖人士的一次械斗中，腿受了伤，医治好了之后，走路就变得不利索。

也因为那次受伤，使得他在外面混不下去，回乡下养伤沉寂呆了一段时间，后来白先勇就将他叫来当保安，也算是对兄弟的生活基本照顾。渐渐的，这名保安就算是基本上退出了江湖，偶尔遇到以前的一些小弟，别人也不太会正眼看他，甚至，背后还会拿他受伤的脚来开玩笑揶揄。

胡铭晨逃离的保安的魔抓之后，对着龙腾公司的玻璃大门就冲。

“小兔崽子，老子逮住你，看不把你屎给打出来，抓住他，抓住他......”保安在后面一边追一边喊。

此时恰好有两个工作人员从里面出来，见到保安在追胡铭晨，两人就摊开手就堵在门口，要拦截胡铭晨。

前有拦截后有追兵，胡铭晨这就难了。关键是胡铭晨并不是想逃跑，但是那门口又站了两个人挡住，除非胡铭晨拿下那两人硬闯，否则是没办法的。

胡铭晨脑筋一转，干脆拐了个弯，并不对着拿到大门冲。原本拦在门口的两人见胡铭晨拐弯了，又要逃出去，于是他们就向前迈出，跟着那保安去追胡铭晨。

龙腾公司门口的院子并不大，比一个篮球场稍大一些，但是，对于两三个人绕圈圈，是差不多的了。

胡铭晨从小就跑步锻炼，再加上他练过，轻盈灵活，就算是三个大人，想要将他抓住也不是那么容易。

当后面三个人，成一个扇形，要围拢胡铭晨的时候，他突然一个刹车，迅捷的转身往后跑，并且从一个工作人员的手底下轻巧的钻了过去，反而是他们三个，船大难掉头，再加上惯性把握不住，向前多冲了几步才停住身子转回头。

当他们仨转过来的时候，胡铭晨已经跑到了那边门口，抬手一推门就进去。搞得后面狼狈的三人连忙奋不顾身的追上去。

胡铭晨晓得，通常情况下，领导的办公室都是在高层，而不太会是在一楼。

所以进门之后，胡铭晨噔噔噔的就沿着楼梯对着楼上跑。爬顶楼，胡铭晨终于在右手边看到了一个总经理办公室。

“砰砰砰......”胡铭晨一点礼貌都没有的抬手就在门上猛拍。

敲了半响，里面一点回应都没有，反而是隔壁的办公室房门打开，一个身着黑色制服的女人拉开门，皱着眉头问道：“你干什么的？找谁？”

“我找白先勇。”胡铭晨道。

胡铭晨回答完，那保安带着那两位工作人员才跑上来。

“小兔崽子，老子看你这回还往哪里跑。”那名保安一边喘气一边指着胡铭晨骂道。

“老陶，怎么回事啊，干嘛什么人都往公司里面放？幸好白总不在，否则他这样乱闯乱撞，岂不是惹白总生气？”那位漂亮的制服女人不满的朝追上来的保安抱怨道。

“宋经理，误会，误会，他不是我放进来的，是他自己硬闯进来的，不信你问他们两个。”保安老陶似乎有些畏惧这个比他小了二十来岁的女人，急忙辩解道。

宋经理眉眼瞟向两名公司的员工，那两名员工给老陶做了证，的确是胡铭晨自己闯进来的，他们跟着一起拦都没拦住。

“真是的，三个大男人，连一个小娃娃都抓不住，要是白总看到，还不得骂你们个狗血喷头，还傻愣着干什么，还不把他给弄下去？”宋经理不满中威严的说道。

“马上，马上就弄，小子，看老子不弄死你丫的。”老陶朝宋经理猛不迭点头，随即拖着不方便的腿脚就朝胡铭晨扑去。

这是一个死巷道，里面已经没有路，胡铭晨逃无可逃，只能正面面对。

那个保安扑过来，一只手要抓胡铭晨，另一只手这是挥拳要打胡铭晨。

胡铭晨欺他腿脚不便，急忙闪身避开，就在避开的当口，胡铭晨还不忘绊他一跤，弄得保安直接撞在总经理办公室的门上。

“你们两个是死人吗？还不帮忙？”见老陶没有得逞，宋经理向站在旁边干看的两个工作人员骂道。

那两人一激灵，这才一左一右的向胡铭晨涌上去。

胡铭晨这回没有回旋避开的余地，就只有硬碰硬。

胡铭晨就在将一个工作人员给荡开的时候，他的肩膀被另一个给捏住了。

“我抓住他了。”捏住胡铭晨的那个工作人员一阵欣喜，嘴里喊叫着，另一只手还想去扭胡铭晨的右手。

胡铭晨低头一转，肩膀就从那人的手底下挣脱出来，不但如此，胡铭晨还趁势在他的肚子上掏了一拳。

这些工作人员只是公司的一般员工，并没有练过，胡铭晨尽管年纪不大，一拳掏中，也不是那么好承受的，那名工作人员瞬间就弯下腰去。

可就在这时，老陶从身后一拳打在胡铭晨的后心。这家伙不愧是过去经常打架的主，腿脚不方便，手上的力气到不小。一拳就将胡铭晨差点打倒。

幸好刚才被胡铭晨荡开的那名工作人员就站在他的面前，胡铭晨一下子就倒在他的身上，双手抓住他的双臂，反而得到了支撑站稳脚步。

胡铭晨抓住他的双臂，那名工作人员顺势就将胡铭晨给搂抱住。

见胡铭晨上半身已经无法动弹，老陶挥手又要从后面击打胡铭晨。

说时迟那时快，胡铭晨被搂抱住不容易躲避，他干脆就反抱住对方，将对方变成支撑杆，双脚向上一蹦就蹦了起来，双腿朝后方猛的一踢，恰好踢在老陶的胸口，老陶顿时失去重心，只有向后面倒去。

踢翻老陶，胡铭晨收脚的时候，双脚干脆猛的向下一顿，正好踩在抱住自己的这位工作人员的两只脚背上。

“啊！”如果是正中脚背，或许还不是特别的痛，可是胡铭晨踩下的地方，恰恰只是脚指头的位置，对方顿时就痛得大喊大叫。

脚上一痛，手上自然就没有力气，胡铭晨一挣，就挣脱出来。

那名被胡铭晨掏了一拳的工作人员此时站了起来，抬手要去勒胡铭晨的脖子，可是胡铭晨反手一把抓住他的头发，轻轻一摔，就将他给摔在了地上。