    “嗯。”

    老爷子点了点头，也没说什么，遵从吴有胜意愿。

    “在家里也好，既然没有什么打算，那就先把功夫练一练吧。”

    “没问题，对了，老爷子，我这现在都能站桩二十分钟了，我感觉，现在身体的力气大了很多，要到什么时候，才能学习拳脚功夫？”吴有胜握紧拳头，朝着空气，急速的挥出两下。

    “嗯，现在还不急，站桩，只是基础功，基础打好了，其他的，才能更加的牢固，才不会成为花架子。”

    老爷子摇摇头，接着说道：“当你能坚持站桩半个小时，而脸不红气不喘的，那才能进行下一步的训练。”

    “哦。”吴有胜倒是没有沮丧，三十分钟，小克斯，再过半个月，就能达成了。

    “阿胜，今年，咱们多养一些鸡鸭，你看怎么样？”杨玉秀提议道。

    “我是这么想的，到时候，把后面这座山，插一些竹子，把山给围起来，鸡呢，就放养在山上，这么大的山，多养几倍都没问题。”

    “嗯，也可以。”吴有胜想了想，点了点头。

    “咱们是一家人，家里的事情，你做主就行了，有什么拿不住主意的，或者是有什么不懂的，都可以直接来问我。”

    本身，吴有胜就没有什么具体的规划，东一榔头，西一棒子，想到哪儿，就做到哪儿。

    “嗯。”杨玉秀脸上微微一笑，对于吴有胜这么轻易就放手，很是喜悦。

    “我觉得......”

    接下来，杨玉秀又从她的角度，提了些意见。

    有些，吴有胜都很快就同意了，有些，则是要考虑一二，才能给出答复。

    ......

    时间，过的很快，一眨眼，就到了二月份。

    二月二，龙抬头。

    其实，所谓的龙抬头，表示的就是寒冬过去，春季来临，温度渐渐的升高，导致万物复苏，植物开始从地里长出了嫩芽，一些冬眠的动物，也纷纷的从土里面爬了出来。

    二月二，又叫春耕节。

    以前，古时候，大家对于这个节日，很重视，一般会进行一场祭祀活动，祈求风调雨顺的。

    当然了，现代人，懂得多一些，所以，虽然也很重视，但是，祭祀的话，就很少很少了。

    大的活动消失了，一些小的习俗却是依然保存着。

    比如，昨天，村长就一大早的来通知了，村里今天举办舞龙活动。

    在祠堂里，放着一条长长的‘龙’，大约有十多米长，龙的颜色有些淡了，看起来，有些陈旧，有些年头了，除了这条‘龙’，还有些舞龙时穿的衣服，敲锣打鼓的工具等。

    这天早上，吃了饭，大家就聚集在祠堂里。

    其中，有些壮小伙，穿着一身黄红色的舞服。

    本来，村长是想让吴有胜也参加的，不过，被吴有胜给拒绝了。

    姐妹俩却是很感兴趣，央求吴有胜找村长要了一套小孩子穿的衣服，吴有胜拗不过，只能答应了下来。

    这时候，两人都穿的花花绿绿的，虎头虎脑的，看起来，很是可爱。

    村长站在前面，说了些话，大意是祈求今年李家村风调雨顺之类的，然后，就开始了舞龙活动。

    就在祠堂外，大家围成一个大圈，那些穿了舞龙服饰的汉子，站在龙身下。

    随着铜锣一瞧，汉子们举起龙身，在大圈中穿腾跳跃，现场的气氛，极为的热闹。

    吴有胜和杨玉秀，以及老爷子，就站在圈外，也是和众人一起，纷纷鼓掌喝彩。

    舞了一会儿后，在村长的示意下，散开一条路，前面敲锣打鼓的，就在前面开路，后面手持龙头的，则是跟上。

    最后面，有一些小孩子，穿着礼服，手里拿着一个龙灯，跟着一起。

    出了祠堂，从村口开始，沿着村里的土路，整个村子，都转了一圈。

    甚至，是经过了吴有胜的院子外。

    最后，才是回到祠堂中。

    吴有胜这些看热闹的，就跟在舞龙队伍的后面。

    舞龙活动，一共进行了三个小时左右。

    “玲儿，你们累了没？”

    吴有胜看向脸颊红彤彤的姐妹俩，关心的问道。

    “不累，爸爸，我们今天太开心了。”

    停下来后，燕子呼吸变得平缓了不少，脸上有些雀跃。

    举着龙灯，走了几个小时，不累才怪。

    只是，情绪上的激动，第一时间，会使得人忘记身体的劳累和疲劳。

    放松下来，才会感觉的出来。

    “好了，咱们回家去，玉秀，在家里已经做好了饭，就等我们回去吃呢。”

    吴有胜帮两人把衣服脱下来，还给村里面，然后给姐妹俩擦了擦额头上的汗珠，说道。

    “嗯。”姐妹俩应了一声。

    吴有胜牵着姐妹俩的小手，走向家里。

    “爸爸，我走不动了，你背我回去吧。”

    走了一半，燕子情绪回复了一些，平静下来，身体就很是疲劳，一双腿，就好像不是自己的一样。

    “呃，好吧，上来，爸爸背你回去。”

    吴有胜停下来，弯膝蹲下来。

    燕子马上就从吴有胜后面，双手抱住了吴有胜的脖子，整个身子，趴在吴有胜后背上。

    “玲儿，你感觉怎么样？要是也累了，爸爸把你抱回去。”

    “不用了，爸爸，我走回去吧。”玲儿看了看，摇了摇头，说道。

    “嗯，那行，咱们走，马上就能吃饭了。”

    吴有胜起身，托住燕子，然后就回到了家中。

    “燕子怎么了？”杨玉秀听到吴有胜的说话声，出来一看，担忧的问道。

    “没事儿，只是连着走了几个小时，累了。”吴有胜轻声说道。

    “燕子，到了，下来吧。”

    吴有胜半蹲下来，把燕子放下来。

    “去洗洗手，马上就吃饭了。”杨玉秀见状，就说道。

    “嗯，小妈。”姐妹俩和杨玉秀问候了一声，就去洗手，然后坐在椅子上。

    吴有胜洗了手，去厨房帮忙，把饭菜都端出来。

    “来，玲儿，燕子，今天你们辛苦了，这两只大鸡腿，是奖励你们的。”杨玉秀夹了鸡腿，放在两人的碗里面。

    “谢谢小妈。”

    “小妈你真好。”

    “玲儿，今天感觉怎么样？好玩吗？”

    “太棒了，很好玩，下次我们还要去。”

    ......

    ps：小时候，还在祠堂里见多布缝制的龙，后来，就没了。

