    “叔叔，我们，尤其是你，难道真的是鸿钧世界里的那个金塔所说的什么‘大道天运者’，是有希望达到传说中从没有生灵达到过的‘超脱境’的人？要不然，我们怎么会有这么强大的气运？你看啊，我们平常的际遇就不说了。单从大的方面来说，咱们初出地球一穷二白，马上就有一条价值非凡的金焱幼龙巴巴地把它的躯体送给我们，让我们拥有了足够的金钱。而现在我们的境界刚刚达到一个急需能量的程度，你就又马上得到了无穷的能量。你说，这是不是至高大道的有意成全啊？至高大道似乎也在推动着我们，尤其是推动你朝着‘超脱境’快速发展。”欧楠楠情不自禁地说道。

    “是啊。仔细想想，这些事情还真的有点邪门。不过，就算真是如此，也只能说明无数亿万年的鸿钧老祖，其实力就已经达到了深不可测的地步。因为他那时就能通过对至高大道的运行规则施加影响，导致无数亿万年之后会出现我们这九个人。他也由此获得了一线重临人间的机会。”陈岳也很是叹服地说道。

    “也是，鸿钧老祖确实深不可测。叔叔，一想到鸿钧老祖那样的人竟然都被现在宇宙的三个最强大生灵逼成了那样子，想到我们以后很可能会与这三个生灵一一对上，我这心里......”欧楠楠略略心惊地说道。

    “楠楠，不要担心。饭要一口一口地吃，路要一步一步地走。只要我们一直坚持不懈地前进，相信总有一天，我们会站上比那三个最强大生灵还要高的高度。那时候，我们完全可以笑傲他们。”陈岳就安慰欧楠楠道。

    “也是啊。只要我们一直不停地前进，总有一天会达到他们那样的高度甚至超过他们。毕竟鸿钧老祖已经说得明白，他们虽然是混沌生灵，但在修炼上终究已经走到了尽头，几乎没有任何达到‘超脱境’的可能性。我确实不应该害怕他们。”欧楠楠神情坚毅地说道

    “嗯，这么想就对了。我们现在离开这里，先去盘世界报道领取了前线观察员的身份和任务之后，就去找一个没有生灵活动痕迹的范围够大的空旷星空，花点时间先把我们的真实世界提升到我们的精神力和意志力刚好能够掌控的程度，将实力提升到眼下的极限，然后就乘坐官方的引力传送阵赶往‘死亡之域’去营救小飞。”陈岳点头说道。

    “好，就这么办。我们现在就走，叔叔。”欧楠楠点头道。

    ......

    人族中心，盘世界里的一颗巨大恒星中心，永生境一境的超级大神——长乐尊者懒懒地睁开了眼睛。

    “前几天那个陈岳小娃说过，过上10天半月还要发布一次交通任务。让我看看，他发出来了没有。”长乐尊者嘴里嘟囔道。

    长乐尊者是隐龙会的八级会员。他也是从一级星战士开始就加入了隐龙会，在成长过程中从隐龙会那里得到了无数助力。

    就算到了现在，隐龙会的隐龙平台对他的修炼仍然有着巨大作用。平台上不但有报酬足够丰厚的任务，他还可以凭借会员积分从平台兑换到有助于修炼的资源或者得到修炼上的指点。

    从那些指点的水平来看，长乐尊者隐约猜测到隐龙会的幕后老板有极大概率是现在当权的四个大主宰之一。要不然那些针对他的指点不会有那么高的水平。

    长乐尊者以前不止一次地猜测过隐龙会的幕后老板会不会就是隐龙大主宰。但是在漫长的岁月里，隐龙大主宰没有丝毫言行表明他与隐龙会有关系。即使有人问起，他也是断然否认，说他不是。

    于是隐龙会的真正老板到底是谁，也就成了一个永恒的迷。

    不过这都与长乐尊者没有太大的关系。只要隐龙平台能对他的修炼一直都起到帮助作用就行。

    作为永生境的超级大神，他们虽然拥有了自身宇宙，拥有了无上天威，拥有了堪比宇宙寿命的永恒寿命，一样有自己的烦恼。

    因为，‘艺无止境’。他们也需要不间断地修炼和精进。

    他们的修炼，虽然也需要感悟宇宙法则和至高大道，但同样需要把自己小宇宙的规模培养起来。要培养小宇宙的规模，自然就只有补充能量一途。

    小宇宙虽然可以自吸能量自生能量，但因此而得到的能量总量终究是有限的。作为小宇宙的主人，还是需要想办法时时给小宇宙‘进补’。

    长乐尊者就在时常关注隐龙平台上以宇宙币这种纯能量作为报酬的任务。如果任务报酬足够高，他也就会拉下永生境超级大神的面子，勉为其难地给对方提供服务。

    比如说前十来天他接了陈岳那次任务。报酬是一亿宇宙币，他花费掉的传送能量折合成宇宙币不超过一千万。而花掉的时间也仅仅才一两刻钟。

    除去成本，多出来的能量能够让他的修炼瞬间加速一年。

    也就是说，九千万宇宙币约等于他一年的修为。

    他由此就觉得非常划算。

    因为上次他把陈岳送到目的地时，陈岳说过过上十天半月还要发布一次同类型任务的因素，长乐尊者将之记在了心里，在十天之后适时地从修炼之中醒来。

    “咦，这小娃还真的发了一个报酬为3亿宇宙币的交通任务出来。我看看，任务是一个时辰之前发出来的。他这次要来盘世界。他来盘世界干什么？哦，他和那个叫欧楠楠的小娃都才刚刚成为长生境，应该是要到最高议会报道。嗯，是这样没错了。不过，他们现在所处的位置有点特殊。他们的位置居然在距离‘融金黑洞’不足10万光年的荒芜星空中。他们去那里干什么？算了，不管他们在哪里干什么，我先去把他们送入盘世界再说。正好我自己也在盘世界里，这次不用跑空。”

    长乐尊者一边自言自语，一边就接下了陈岳刚刚发布的交通任务。

    ......

