
　　按这样的练法练下去，必死无疑。

　　橫练武学修炼，最是讲究松弛有度，让肉体有足够的时间吸收药力恢复状态。

　　但陆长生却不管这些。

　　因为，他无需顾忌以后，只需要入门完成，就能利用进化系统无损提升武学层次！

　　山树被击打力道震动，落下枯败的叶子。

　　面板上，进度的数值不停的晃动！

　　95%！

　　96%！

　　·····

　　终于，他长吐一口浊气。

　　再看面板，数值停在了100%！

　　入门成功！

　　“系统！进化武学《铁布衫》！”

　　《铁布衫》三个字样微微震动了一下，然后一股热流涌遍全身。

　　陆长生陡然跨了个标准马步，稳稳地立在原地。

　　出拳！

　　咔嚓！

　　山树发出一声哀鸣，表面竟是被一拳锤裂开来。

　　喉咙处一阵滚烫，似乎体内有烈火大炉，热气腾腾！

　　他本身没扎过马步，却无师自通。

　　系统进化了《铁布衫》之后，许多信息涌入身体。

　　很多以往不会的东西在此刻，都一一明了，并且形成了肌肉记忆！

　　系统真他么的强无敌！

　　姓名：陆长生

　　技能：丹术、《青铜铁布衫》（蓝）

　　进化值：0点

　　进化值不够用了！

　　否则的话，还能继续将《青铜铁布衫》提升一个档次！

　　之前留下10点进化值，后面那块陶瓷片给他提供了5点，提升入门进度的过程中，消耗了5点。

　　也就是说，将白级品质的武学《铁布衫》进化到蓝色品质消耗了10点！

　　再往上一个层次呢？

　　“修炼《铁布衫》花了不少时间，先把任务完成再说！”

　　陆长生找到了一颗荆草，屏息凝气，一刀砍了下去。

　　柴刀深深没入荆草之中。

　　“这力道——要是全力出手的话，不出十刀，就能斩断一根荆草！”他满意地点了点头。

　　以后随着自己对《青铜铁布衫》修炼加深后，还能提升自己的实力。

　　体内气血力量变大，收割荆草的速度提升了上去。

　　效率翻了一番。

　　吃过干粮，再花了一个多小时的时间，陆长生就收割满了百斤荆草。

　　柴刀插入荆草内，然后双臂一揽，直接将百斤荆草给放到了背上，往营地走去。

　　山前。

　　牛犊般精壮的少年双眸一瞪，目光死死地盯住陆长生的背影。

　　“这家伙哪里的？这力量······”

　　“看穿着应该是百草药铺那头的！不过我有点面生，可能是最近进的铺子！”

　　“让他们注意一下！这家伙有点不好惹！”

　　“知道！”

　　都是在普通帮众中挣扎的人，没几个是傻子，看到陆长生背着百斤荆草，没有多少吃力，一个个都心惊不已。

　　“孙教习！麻烦记录一下！”

　　荆草落称。

　　孙教习目中露出一丝异色，称上的标数是百斤有余。

　　“今天这么早？”

　　“上次您给的那橫练武学，我练出了点门窍！再加上手熟，运气好，所以提前完成了任务！”

　　橫练武学？

　　这么一说，孙教习才想起在药铺的时候，自己卖出了一门橫练铁布衫。

　　正是知道这点，他目中的异色越发的明显，板着的脸露出一丝笑意：“看来你的体质和橫练武学蛮契合的！”

　　橫练武学也讲究天赋。

　　有些人体质适合修炼橫练武学，入门自然快！

　　孙教习心中有些羡慕。

　　橫练武学前景堪忧，但要是能练出一些名堂，在三河帮也能出头。

　　帮会不是宗门，只要实力到，能为帮中做事，谁管你未来如何？

　　“107斤！”孙教习道，在陆长生眼皮底下把数字往上调了3斤！

　　“凑够数110斤怎样？”

　　“多些孙教习！”陆长生笑道。

　　孙教习道：“小事一桩！”

　　3斤荆草，随便从其他人手上挪过来就能弥补过去，能够用别人的东西来投资一个具有橫练天赋的人，完全是不亏的！

　　······

　　带上工具，往荆山上走去。

　　孙教习的表现并没有往心里去。

　　两世为人，若是被这一点小恩小惠就忽悠住，那才是NT。

　　烧毁山猴尸体的位置上还残留着黑色痕迹。

　　陆长生仔细地看着地上的草灰，手上摩拭着那块失去了诡异感的陶瓷片。

　　“这陶瓷片明显是从一个陶瓷中分离的，证明其不是唯一！”

　　“为何这东西会在一只山猴的体内？”

　　陆长生脸上露出思索之色，起身走到那个石缝前。

　　那日，山猴就是从里头跳出来，给了自己一记天籁小说网

　　想了想，他点燃了一团杂草，扔进了石缝内。

　　当看清里头的场景时，陆长生心中一动，找了一根木棍伸了进去，不多时，就挑出了一些东西来。

　　衣物、碎骨、毛发、荆草、猎刀等等！

　　像是大杂烩！

　　“是猎人？”

　　只是，这猎人为什么会死在这里？

　　那么小的口子，怎么钻进去的？

　　陆长生目测了一下石缝，那个宽度，别说是一名成年人，哪怕是一个小孩都无法钻到里头。

　　那或者是——死后才被塞到里头么？

　　太阳就要下山，陆长生没有继续停留，返回了营地。

　　这一天，邓宝和两名药童被抽了一记。

　　至此，邓宝这些天一共挨了四记鞭子，整个人浑浑噩噩，这种状态下去，估计撑不了多久！

　　自作孽啊！

　　陆长生暗道。

　　他可不是圣人，没有任何帮助对方的打算。

　　一声惨叫从别处传来，让十多名药童心中一冷。

　　却是隔壁，有一名来自铁匠铺的学徒，被生生地抽死，背部伤痕直接裂开，鲜血染了一地！

　　“抬出去扔了！”一名正式帮众不耐地说道。

　　然后两名学徒忍住恐惧，把死掉的学徒抬起来，往营地外走去。

　　真他么的残忍！

　　陆长生看向孙教习。

　　对方似乎早已司空见惯，没有任何意外之色。

　　那些曾经来过荆山的也就罢了，没来过的，一个个吓得脸色发白，所有心思都往肚子里咽。

　　孙教习恰时地道：“你们别动什么心思，好好收割荆草！谁要是想着逃跑的，就是找死！”

　　收割荆草不知道什么时候是个头，有人起了逃跑的心思并不奇怪。

　　显然，那个被打死的学徒撞上了枪口。

　　回到住处，陆长生想了想，找到了孙教习。

　　“大人！”

　　孙教习看到是陆长生，脸色稍稍缓和了一些，“有什么事么？”

　　“我想问下，想要成为正式帮众，需要什么样的实力？”陆长生说道。

　　孙教习皱眉道：“正式帮众可不是那么好当的！想要加入，起码也要有炼皮的程度！”

　　“炼皮？”

　　“橫练也好、气息武学也罢！都是为了壮大自身！炼皮、炼肉、炼骨、炼血、炼脏，乃是肉身五境！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章16 五境免费阅读。https://xs.23sk.com 