    作为最后登场的金劫雷跟土劫雷，幻化出来的杀戮兵器跟一座座巍峨的大山，将古严炎弄的狼狈不堪。

    万龙甲护体，身上都不免出现了多处的伤口。

    尤其是越来越恐怖的天地威压，任是局外人，都心中骇然万分。

    唯一值得庆幸的是，阴阳五行劫雷全部都出动了，古严炎挨着五种劫雷，如履薄冰的走到了七百步的位置上。

    按理说，阴阳五行劫雷也差不多该退场了，轮到九霄神雷登场。

    但是，蓝色，青色，金色，赤红色，灰色的劫雷依然无休无止，像是不将渡劫者劈死，就誓不罢休。

    天地间卷起剧烈的狂风，雷声震天响个没完，虚空之上的黑色劫云就跟炸弹要爆炸了似的，浑厚而膨胀。

    “阴阳五行劫雷为什么还没有结束，不是全部都抗过去就算化解了吗！”

    这是古严炎心中的疑问，也是很多年轻一辈心中的疑问。

    古严炎在天梯走出七百多步，不知道挨了多少道五行劫雷。

    还不够吗？

    “哼哼...！”

    有资深的五阶大佬冷哼两声：“化解？五行劫雷才刚开始呢，你们以为神劫的劫雷，就这样落下帷幕了？”

    “才开始？五种属性的劫雷不都已经出场了吗”

    年轻一辈骇然，听的一脸的懵逼。

    “小辈们，历史长河中，凡渡神劫者，十成人只有不到一成的高手才能扛到九霄神霄登场，其余的全部折在阴阳五行劫雷上，若仅仅这样的强度，未免有点可笑了！”

    要知道敢渡神劫者，都是累计了足够多的底蕴跟手段。

    没有足够的自信，谁敢轻易渡劫，可就算如此，还十不存一。

    阴阳五行劫雷的可怕还没开始呢！

    咔嚓...！

    虚空的黑色劫云内，传出了一身特殊的声音，旋即，便见一道巨粗如蟒的雷电钻了出来，天地为之猛然变色。

    此雷附带的天地威压异常恐怖。

    “这雷？”

    黑色劫云中劈出来的已经不是一道雷了，而是雷柱。

    身为渡劫者的古严炎脸色猛然一变，自从他走出五百步后，都是五种劫雷陆续的朝他劈落，可就算是五种劫雷一起劈，也没让古严炎露出这样骇然的表情。

    因为这道劫雷倘若进化了，它不在是一种颜色的劫雷。

    是一道三色劫雷！

    “蓝，青，赤！”

    混合水木火三种劫雷的属性，带着天地威压，更蕴含天地的规则，威力倍增，完全不是一加一加一那么简单。

    “可恶！”古严炎心中凛然跟震撼，敢情之前一种种劫雷登场，不过是热个场而已，现在才来真格的。

    这样的三色劫雷柱要是劈在自己的身上，万龙甲能规避的伤害就非常的有限了。

    剩下的威力，用肉身抗，想想都惨烈。

    随着三色劫雷降下，须根之间，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个古族地界，所有人撑着惊骇的眼神望向那道又粗又巨的雷柱，失去了语言的组织。

    “古神枪！”

    古严炎紧了紧手中充满龙威的长枪，长枪感受到主人的压力，顿时跟觉醒了一样光芒大亮。

    这一刻，茫茫龙气席卷，仿佛天地祖龙降临了一样。

    “杀，破...！”

    古严炎古神枪一挥动，以一种狂猛无匹的姿态，猛然朝着虚空一记斩杀而去。

    吼...！

    一条苍龙翻腾而出，带着一股惊天之力，搅动日月星辰，咆哮的朝着三色劫雷冲去。

    嘭...！

    单单一声爆炸，天地震动不已。

    三色劫雷被化解了。

    然，还被等古严炎喘一口气，咔嚓...！

    虚空黑色劫云再次一道巨型的雷柱冲了出来，蕴含四种颜色属性！

    四色劫雷！

    蓝，青，赤，金！

    天威苍茫四野，可颠倒六道轮回！

    “只有古族的这个少主，撑过最后一道五行五色劫雷，这一关劫数，才算渡过去！”

    四方看台的年轻一辈张大嘴巴，鸦雀无声，很多暗暗的悲鸣，这一辈子成神无望，就算有成神的资格都无用。

    因为资格是一回事，能不能度过是另一回事！

    “炎儿，对你真正实力的考验，此时才刚开始，你是古族的未来，你一定可以荣耀封神！”

    古大族长握住拳头，全神贯注的盯着，神劫不可帮，只有自己渡。

    “来，来，看本大少主一一破之！”

    古严炎意志强大，四色劫雷一出，更是激发了他的斗志。

    行百里者半九十，为山九仞不能功亏一篑，抗一道雷，跟抗一百道，一千道雷，是没什么区别的。

    真正的区别是全部抗过去，只要有一道抗不过去，就是身死道消。

    天道无情，已万物为刍狗。

    想要获得天道的认可，就要承受死一般的磨难。

    作为曾经天地主宰者古神精血孕育而生的存在，古严炎要是渡不过神劫，恐怕天底下就没人成功。

    吼...！

    古神枪大放异彩，这杆古神曾经的兵器，帮古严炎力战劫雷，立下汗马功劳。

    轰轰烈烈中，黑色劫云中冲出了最后一道劫雷。

    乃为真真的阴阳五行五色劫雷，此雷一出，各种色彩的雷光炽盛，通天贯地，五种劫雷能量交织，叠加在一起，蓝青赤金灰，这雷柱不是劈下来的，真真如星空坍塌下来，直接将古严炎淹没在天梯上，天地间只剩下了电光跟雷光。

    “这...！”

    一股无法抛去的窒息感笼罩在每个人的心中。

    可怕，仅仅是第一阶段的阴阳五行劫雷，就恐怖到这般地步。

    都说古严炎不是神，胜是神，可真当渡神劫，就不是那么回事了。

    千万别不拿最高规格的神劫当一回事。

    那样你的下场就是飞灰湮灭。

    此时的古严炎被五行五色劫雷淹没，是生是死无人敢打包票。。

    天梯上通天贯地的雷柱赫然在目，抹杀一切渡劫者。

    如果古严炎抗过去了，那么这一关就算过去了，他只需要继续攀登，迎接九霄神霄就行。

    四大超级势力的传人，都暗暗的计较，若是自己面对这样的五行雷柱可以吗。

    然，他们一个个精光闪烁，区区阴阳五阶劫雷都扛不住，渡毛线劫啊。

    古严炎要等什么。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

