    这下修罗、御扶摇、剑惊天、阿斌、高伟听明白了。

    叶修这是给敌军一种拼劲剑岛内所有人的功力的错觉，让敌军以为等到他们耗尽功力，就可以有机可乘了，于是下令让大军不断冲锋。

    这样叶修就可以一直屠杀！

    “我现在下令，让剑阁几十万人立即恢复功力，虽然恢复的功力跟不上你消耗的快，至少可以多坚持一些时间。”

    剑惊天取出手机，给剑九玄打电话。

    修罗、御扶摇、阿斌和高伟一听，当即盘膝坐在地上，全力吸收天地灵气，恢复功力。

    见此，叶修动用山河社稷图，提升了一下惊神慑魔阵内的灵气浓度。

    只要不让灵气多到雾化，敌军就不会看出猫腻。

    “照这么下去，大军怕是要惨死三分之一，才能耗尽黄泉和惊神慑魔阵内所有人的功力。”伊藤太一沉声道。

    一听这个数字，各大势力首领的脸色顿时白了。

    各大势力联军，虽然没有统计过数量，错略估计也得两千万以上。

    三分之一，就是八百多万！

    为了耗尽惊神慑魔阵内所有人的功力；

    为了斩杀黄泉；

    为了山河社稷图、地书、龙神图腾、龙魂刀；

    代价太大太大了。

    不过，值！

    ……

    此时，幽冥启动了‘剑岛之战’卫星直播，以高空拍摄的角度，给山海界所有关注剑岛之战的人，呈现出了一场杀戮盛宴。

    “天呐，这得多少人啊，这么多人，攻打瀛洲那样的人口过亿的国家，都能将其灭国吧。”

    “各大势力联军的人数，虽然没有瀛洲人口多，但是质量高，灭掉瀛洲是绝对轻而易举的。”

    “呵呵，能灭掉瀛洲一个国家的大军，攻打几十万人的剑岛，却在送人头。”

    “这哪里是各大势力联军攻打剑岛，分明是黄泉收割各大势力联军。”

    “黄泉在阵道上的造诣，简直神乎其技，竟然把惊神慑魔阵改成了拥有困阵效果，还拥有如此惊人的攻击能力。”

    “这招虽然强，但是无法持久，一旦黄泉和惊神慑魔阵里所有人的功力耗尽，各大势力联军就赢了。”

    “话说为了杀黄泉，山海界死了多少人了？”

    这个问题让观看直播的山海界所有人，倒吸一口凉气，因为这个数字简直多到无法统计。

    先不说别的，单单奥国战争，就是因为杀黄泉引发的，眼瞅着十几亿人口的奥国就要灭国了啊。

    而且，黄泉的手下，还在屠杀各大势力联军所有人的家人。

    “一个黄泉，让山海界总人口锐减啊！”有人感慨。

    山海界总人口，粗略估计120多亿，直接和间接死在、和即将死在黄泉手里的人，十几亿啊！

    “死神之名，非黄泉莫属！”

    ……

    日夜不停的屠戮！

    眼瞅着各大势力联军被剑气轰杀超过三分之一了。

    各大势力首领急了！

    “黄泉和惊神慑魔阵里的几十万人，功力储备这么多吗？”

    伊藤太一的表情已经很不自然了，饶是他心如铁石，眼看着数以百万的人死在眼前，对他的心灵还是造成了极大的不适。

    “他们的功力应该快耗尽了！”芭芭拉沉声道。

    各大势力首领也是这么想的。

    有时间他们全都做了好了冲锋的准备，只要杀戮停止，他们就冲过去各凭本事抢夺黄泉！

    然而！

    他们这一准备！

    硬是准备到了联军被屠杀了三分之二。

    “他们的功力怎么还没耗尽？”

    各大势力首领急眼了，他们中有些人带来的大军，已经死的差不多了。

    “快了！”芭芭拉安慰道。

    这一句快了，又让不知道多少人惨死。

    终于！

    惊神慑魔阵不再喷射剑气。

    屠杀，结束了！

    “哈哈，终于结束了，黄泉是我的。”

    伊藤太一亢奋的大叫，率先朝着叶修跑去。

    各大势力首领的反应速度，不比伊藤太一慢，一个个撒欢的、争先恐后的朝着叶修狂奔。

    芭芭拉不急不慢的跟在首领们后边，她不着急！

    “黄泉完了！”

    “剑阁完了！”

    山海界所有在看直播的人，心里冒出同样的念头。

    执剑人也在看直播，见屠杀结束，笑了起来：

    “神殿援军还没到，黄泉就功力耗尽沦为待宰羔羊了，黄泉的大局观还是不行啊，功力耗尽，一点退路都不给自己留。”

    言语间对叶修充满了鄙夷和嘲讽。

    ……

    “谁也别跟我抢，黄泉是我的。”

    “谁先抢到算谁的。”

    “谁敢跟我抢黄泉，谁就是瀛洲的敌人。”

    “我呸，瀛洲算个屁啊！”

    各大势力首领争先恐后朝着叶修狂奔的途中，各种嘴炮口嗨，希望其他人不要跟自己争抢。

    可是到了这个份上，谁也不会给谁面子！

    终于，有人率先穿过惊神慑魔阵阵法壁垒。

    下一秒，各大势力所有首领，全都穿过壁垒，进入了惊神慑魔阵内部。

    跟在最后边的芭芭拉，duang，一头撞在了阵法壁垒上。

    芭芭拉：“？？？”

    什么情况？

    为什么各大势力首领都进去了，唯独自己进不去？

    而且，黄泉的功力已经耗尽，按理说惊神慑魔阵应该自动解除了才对啊。

    就在芭芭拉困惑的时候，忽然看到冲进惊神慑魔阵里的各大势力首领，忽然全部停下了！

    一个个保持着撒欢的狂奔姿势，突兀的停下了，就像是被点了穴。

    诡异的是！

    有人双脚离地，停住了！

    修罗、御扶摇、剑惊风、阿斌和高伟，本来看到各大势力首领冲进阵法内部，瞬间慌得一批。

    结果看到首领们全都定格了，他们全都笑了起来，明白了叶修的计划。

    “怎么会这样？”

    伊藤太一保持着扑向妹子的夸张姿势，一脸惶恐加懵逼的问道。

    其他首领也都懵了，更多的是恐惧和绝望！

    “很简单啊，这几天我用的一直都是别人的功力，我的功力一点没用啊老铁们。”

    叶修冷笑着解释道：

    “另外，我布置的惊神慑魔阵，是以灵气为能源，只要剑岛内还有灵气，阵法就不会自动解除，你们之所以能够穿过阵法壁垒进入阵法，是我放你们进来的啊，这叫请狗入瓮。”

    原来如此！

    被阵法壁垒挡在外边的芭芭拉出了一身冷汗，的得亏自己跑得慢。

    要是跑得快，也冲进阵法里边，那自己可就死定了。

    先不说叶修还有功力，就算没有功力了，依然可以借用她和各大势力首领的功力。

    也就是说，在惊神慑魔阵还在的情况下，叶修依然无敌！

