　　下一刻，帝后的身躯微微晃动间，已经犹如瞬移一般的出现在太安公主面前，在太安公主完全没有反应过来的情况下，一把将太安公主手中的玉佩夺走，拿在手中仔仔细细的打量着。

　　尽管玉佩的材质只是十分普通的凡物，但上面雕刻的精美花纹，却是令的帝后那颗冰冷的心，在猛然跳动着。

　　特别是当帝后看见玉佩上的“惜雨”二字时，她握住玉佩的手掌，更是忍不住的剧烈颤抖了起来。

　　这枚玉佩，她是再熟悉不过的，甚至是这枚玉佩的外形，那精美的花纹，以及雕刻在上面的两个字，都早已形成了一个烙印，深深的烙印在她的灵魂深处，令它永生难忘。

　　因为当年她与惜子云被仇敌追杀，无奈之下舍弃自己的女儿时，便是将这样的一枚玉佩留在了她们的女儿身上，以此来作为身份证明。

　　尽管这玉佩的材质不是当年他们所留，但除了材质的不同之外，其余的所有所有，都是与他们当年留给自己女儿的玉佩一模一样。

　　“仙儿，这玉佩...这玉佩...这玉佩你是从什么地方得到的？”帝后眼中有泪光在闪动，颤抖的语气中充满了急切之意，夹杂在其中的，还有一股任谁都能听出的激动。

　　这一刻，帝后那古井无波的心，就仿佛变成了一座喷发中的火山，心情阿紫剧烈的波动，难以平静。

　　这些年来，她与惜帝两人牵肠挂肚，几乎无时无刻都不在思念着自己的女儿，更是派人在暗中秘密的寻找了两千年之久，可是依旧是毫无半点音讯。久而久之，他们那失踪的女儿，几乎是已经成为了他们夫妇的一块心病，是他们夫妇心中永远的痛。

　　因为两千年都没有查到丝毫线索，在这强者为尊的残酷世界中，他们夫妇都不知道自己的女儿是否还在世上。

　　然而现在，原本已经带着几分绝望的帝后，却是突然看见了当年留给自己女儿的身份玉佩，这让让她心中，又燃烧起了一股希望之火。

　　失踪了两千年之久的女儿，突然间有了线索，这巨大的惊喜，让帝后激动的无以复加。

　　太安公主怔怔的看着情绪大变的姑姑，心中直犯迷糊，有些丈二和尚摸不着头脑，她实在是想不明白，不就是一块普普通通的玉佩嘛，为什么能让一向冷漠的姑姑反应这么激烈。

　　至于一旁的冰儿，更是看傻眼了，目光呆呆的盯着帝后，古灵精怪的小脸上写满了吃惊。

　　这一刻，她甚至怀疑自己看到的帝后，是不是被人冒充的。

　　因为在她的记忆中，帝后一向是冷漠而高傲，拒人于千里之外，面对任何人都是一副冷冰冰的姿态，唯有在看见太安姐姐时，才会露出和蔼之色。

　　可是现在，她竟然在帝后的眼中看见了泪光，在帝后的脸上看到了激动，这在冰儿看来，是一件很不可思议的事情。

　　太安公主尽管心中感到很是不解，但依然开口问道：“姑姑，你还记得当初我说过有一个叫剑尘的绝代主神吗？当初这个绝代主神交给仙儿一个锦盒，并让仙儿一定要亲自将这锦盒交给姑姑或者是姑父的手中，而这枚玉佩，正是这锦盒内的唯一物品。”

　　“什么？那锦盒内的东西，竟然是这枚玉佩？”帝后的脸上露出懊悔之色，锦盒的事情，她自然是记得清清楚楚。

　　当初，她对一名主神送出的东西不屑一顾，但是却万万没有想到，里面装着的东西，竟然关系到自己那失踪了两千年之久的女儿的线索。

　　“不行，这么重要的事情，我一定要告诉子云。”帝后的身影消失的无影无踪，留下太安公主和冰儿两人一脸茫然不解的站在花园之中。

　　惜氏皇朝，一座气势恢宏的议事大殿之中，身穿九龙至尊袍的惜帝正坐在皇位上主持朝政，下方，整整齐齐的站满了文武百官，一个个神态间都是流露出恭敬之色。

　　“子云，子云......”就在这时，帝后的声音传了过来，她手里捏着玉佩，化作一道残影飞掠而来，引得满朝文武纷纷侧目。

　　“萱儿，何时这般焦急？”惜帝坐在皇位上，看着如此神态的帝后，心中大惑不解。

　　“子云，你看。”帝后来到惜帝面前，直接将手中的玉佩递给惜帝。

　　当惜帝看见这枚玉佩时，瞳孔猛然一缩，条件反射的从龙椅上站了起来，一股极其恐怖的气势，不受控制的从其身上散发而出，如波涛汹涌的海浪一般，在整个议事大殿内肆虐，将满朝文武都给逼退。

　　“这玉佩是从哪里来的？”惜帝开口，声音颤抖而激动。

　　堂堂惜氏皇朝的大帝，在这一刻竟很难控制住自己的情绪。

　　帝后三言两语的将这玉佩的由来解释清楚。

　　“走，去见仙儿。”得知这玉佩的由来之后，惜帝比帝后都还要急切，连朝政都顾不上主持了，直接带着帝后消失在议事大殿之中，留下满朝文武面面相视。

　　御花园之中，太安公主和冰儿两人依旧呆立在原地，她们两名女子显然还没有从刚刚的震惊中回过神来。

　　这时，人影一闪，身穿龙袍，仪态威严的惜帝和帝后如瞬移一般的出现在太安公主身边。

　　“仙儿，留下这枚玉佩的剑尘现在人在何处？”惜帝直接开口问道，深情之中，也是充满了急切。

　　“啊，姑父！”直到这时候，太安公主才反应过来，看着突然出现在自己面前的惜帝，神情也是呆了呆，但很快就反应了过来，道：“姑姑，姑父，当初剑尘把这玉佩交给仙儿时，他还在玄道皇朝，至于现在还在不在那里，仙儿就不敢肯定了。”

　　“走，去玄道皇朝！”惜帝行事雷厉风行，当即就带着太安公主和帝后离开了惜氏皇朝，径直赶往玄道皇朝。

　　惜帝出行，阵势自然不会太寒酸，因此一同随行的，还有两位境界同样达到始境的皇室供奉。

　　得知了自己女儿的线索之后，惜帝显然是心急如焚，不惜亲自动手，以自己臻至混元境的绝强修为带着众人赶路，一念一世界，一步一幻灭，前后不过迈出了五六步，他便跨越了遥远的距离，直接是从惜氏皇朝来到了玄道皇朝的皇都上空。

　　惜帝亲临，玄道皇朝上下大为震动，坐镇玄道皇朝的所有始境强者皆是破关而出，神态恭敬的相迎。

　　玄道皇朝中的始境强者，除了天霜之外，另外还有两名鹤发童颜的老者，此刻皆是对着惜帝弯腰行礼，心中充满了忐忑。

　　这些年，惜帝可谓是杀出了赫赫威名，因此对于惜帝的到来，玄道皇朝的三名始境强者都有些惴惴不安，纷纷在脑中回顾，当年有没有参与到对惜帝的追杀行列之中。

　　“剑尘可在你们玄道皇朝？”

　　不过接下来，让他们三位始境意外的是，惜帝一上来便询问一个叫剑尘的人。

　　听见这个名字，玄道皇朝三位始境强者之中，那两名鹤发童颜的老者皆是露出疑惑之色。

　　天霜眼中精芒一闪，沉吟道：“惜帝，剑尘已经离开我们玄道皇朝了，如果我所料不错的话，他因该在南域一个叫平天神国的地方。”

　　“南域，平天神国......”惜帝低声呢喃，旋即便对着天霜拱手以示谢意，立即带着众人赶往南域。

　　惜帝没有乘坐跨域级传送阵，以他混元境的修为，在云州上赶路，速度甚至是快过了传送阵。

　　......

　　云州南域，平天神国东安郡，几道人影以闪电般的速度在高空中飞掠而过，直接飞入了东安郡之内，最终在天元家族上空悬停了下来。

　　当先一人，年纪大约四十来岁，身穿紫金黄袍，仪态间带着几分威严之意，以居高临下的姿态注视着下方的天元家族，目光冷冽。

　　这名中年男子，正是血阳不朽皇朝的九皇子！

　　他根据地灵宗老祖提供的一些信息，直接找到了天元家族。

　　“九皇子，这天元家族也就一小家族，大道花被夺，真的与这样一个小家族有牵连吗？”在九皇子身后，一名神王小心翼翼的问道。

　　九皇子悬浮在高空中，面无表情的盯着下方的天元家族，道：“地灵宗的那位在匿名的玉简上告诉本皇，数十年前，剑尘在端木神王的洞府中鼎力协助了一位始境强者的元神得到了端木留下的一些东西，并借此恢复了肉身，那个时候，那名刚恢复了肉身的始境强者，修为仅仅才主神境。”

　　“可在不久之前，剑尘被天魔圣教第九军团团长雅西莲盯上，最终却被一名始境强者所救，连雅西莲也被擒获了。这名始境强者，极有可能就是当年在剑尘的帮助下，才得到端木神王的一些东西恢复了肉身的那位。”

　　九皇子负手而立，缓缓道：“一位才重塑了肉身不久的元神体，哪怕她生前的修为达到了始境，其修为恢复速度也绝不可能如此迅猛，除非有非常珍贵的天材地宝。”

　　“而大道花，恰好是这类非常珍贵的天材地宝。因此，本皇几乎已经可以断定，夺走大道花的人，就是剑尘背后的那名始境。”

　　说到后面，九皇子的脸色也是变得阴沉了起来，双目中充满了杀意。他已经意识到，这大道花怕是已经被吞服了，但是这个仇，他却是必须要报。

　　因为没有大道花，他迈入始境的期限，将会被无限的延长下去，哪怕他天资不凡，但要想突破从神境迈入始境的瓶颈，也绝非一件容易的事。

　　九皇子心中越想越愤怒，最后则演变为一股滔天的杀意，直接一拳朝着下方的天元家族打去。

　　“轰！”

　　一声震动了整个东安郡的巨响声传来，守护天元家族这道才布置不久的神王级大阵，在九皇子这一拳之下直接土崩瓦解，全面崩溃。

　　这大阵，仅仅是能低于神王初期的进攻，而九皇子的修为已经臻至神王巅峰，并且已经在为突破始境做准备了，实力之强，又岂是这大阵所能阻挡的。