    “我的确是能够前往那里居住，可是北宸他们并不能一同前往，与其如此，那还不如就待在这里。”

    百里红妆耸了耸肩，这一点她之前也曾想过，不过他们四个人是一个团队，她又怎么可能自己去上边居住？

    何况，即便住在这二楼，对她也没有任何影响。

    听着百里红妆的话，小黑和小白顿时明白了过来，它们之前光想着百里红妆拥有那一层身份，倒是忘了医师的居住区并不允许普通修炼者踏入其中。

    “主人说的对，那还不如就一直留在这里。”小黑点了点头，“我相信只要那些人用了主人的疗伤药之后，很快就会有人对它感兴趣了。”

    百里红妆微微一笑，摸了摸小黑的小脑袋，这家伙完全就是个话痨，不过也同样是她的开心果。

    “只要疗伤药的效果好，迟早都会有人注意到的，只不过我们最近在擂台区的表现也十分出名，大家都认为我这样的穷鬼拿不出什么好东西罢了。”百里红妆玩笑道。

    事实上，自从她穿越到现在，除了刚开始在将军府的时候，曾经陷入过穷困，之后一直都处于富余的状态，现在这般情况到让她有一种回到当初的感觉。

    萧亦寒今天的心情很不好，他刚刚参加完一场擂台赛受了一些伤，可最近不知为何不论是疗伤药还是疗伤丹药，都出售量很少，而且往往一出就已经被大家抢售一空。

    他没有注意到自己乾坤袋中的疗伤丹药和疗伤药都已经没有了，去柜台询问了一番却发现没有出售的丹药和疗伤药，这不禁让她感到十分无奈。

    他明天还与其他人约定了一场擂台赛，如果今天的伤势不能够尽快恢复，等其自然恢复的时候，明天上场参加擂台赛，他一定会落入下风，这可不是他所愿意见到的。

    只可惜他让柜台的人去炼药师和医师区询问了一番，今天并没有相应的疗伤药出售。

    “今天怎么会所有的疗伤药都没有，你再去帮我问一问，我宁愿高价购买！”萧亦寒愠怒出声。

    听着萧亦寒的话，那柜台上的女子也不由得打了一个寒颤，萧亦寒可是十五层擂台区的修炼者，战绩一向十分出众，平日里基本上没有什么人敢得罪。

    她只不过是一个在魔练塔的普通工作人员，根本无法承受萧亦寒的怒气。

    “萧公子，我已经去那边询问过了，不过今天的炼药师和医师都没有出手疗伤药，我也没有办法。”女子脸上强撑着笑脸，柔声道。

    然而，萧亦寒却是根本不理会女子的笑容，一手直接拍在了桌子上，怒声道：“这个问题我不管，我又不是没有钱，不论是什么价格我都出得起，你必须去帮我将疗伤药弄来，否则后果你自己看着办！”

    一股杀气自萧亦寒体内爆发而出，这实在是让他动了火气，明天的擂台赛对他而言十分重要，关系到他的面子，而且这赌注也极大，若是因为没有疗伤药而失败，那是他绝对无法接受的！

