    待得黑奴和许博离去后，南宫离迅速的把陈翔叫了过来。

    “我们血脉圣地，是不是有两个叫东方清和向问天的血脉师？”南宫离沉声问道。

    “东方清？向问天？”

    陈翔皱眉沉思了一下，旋即立即点头道：“是有这两个家伙，那东方清，是西北五国大齐国的血脉圣地分部的会长，三阶血脉师，向问天，是玄州血脉圣地分部的管事，四阶血脉师，他们两个，现在正被关押在分部的禁闭室里反思呢？”

    “禁闭室里反思，怎么回事？”南宫离一愣。

    “这我也不是很清楚，不过我听说，他们两个似乎因为包庇几个五国的弟子，让我们血脉圣地陷入到了皇城的纠纷之中，所以被戒律堂的人关了禁闭。”

    “对了。”似是想到了什么，陈翔连说道：“那东方清，当初因为很快掌握了北天域下发的新一代血脉仪，给血脉圣地提交了一份新型血脉仪的使用报告，会长你还亲自表扬过呢。”

    “新型血脉仪？我想起来了。”

    南宫离恍然大悟，难怪他觉得东方清这个名字有些熟悉，当初那新型血脉仪，整个大威王朝血脉圣地会使用的人都不多，一个五国的分部会长，竟然如此熟练，他自己都极为惊叹。

    “包庇几个五国弟子？什么乱七八糟的。”南宫离沉声道：“你马上把那东方清和向问天带过来，然后，给我去调查一个叫秦尘的人，此人似乎和冯家有过冲突，现在人在城卫署，你了解一下，到底是怎么回事？”

    “是。”

    会长有令，陈翔自然第一时间就去处理。

    以血脉圣地的地位，很快的功夫，有关秦尘的诸多情报，也都一一提交了上来。

    看到秦尘的情报，南宫离眉头微微一皱。

    他怎么也没想到，秦尘竟然只是个五国弟子。

    一个五国弟子，却拿出了他梦寐以求的上古血脉术，光是让他想想，都觉得不可思议。

    如果不是那上古血脉术的内容，此时还在他身上的信中，他甚至怀疑，对方是不是故意来欺骗自己的。

    “属下，拜见会长。”

    不多时，东方清和向问天也被带了过来，两人见到南宫离，全都战战兢兢，惶恐行礼。

    虽然同为血脉圣地的血脉师，但他们两个的地位，和南宫离的地位，相差太大了，平素里，根本不可能有丝毫交集，如今听闻会长召见，内心如何不忐忑。

    “不必多礼，老夫问你们，你们可认识一个叫秦尘的少年？”南宫离沉声道。

    “尘少？”

    闻言，东方清惊呼，脱口而出。

    “你认识他？”南宫离沉声道。

    “属下自然认识。”东方清急忙道：“此人是我五国中大齐国的天才，而且，对血脉一途，有惊人的了解。”

    “哦？惊人的了解？从何说起？”南宫离疑惑道。

    东方清当即将当初，秦尘随意操控新型血脉仪的事，原原本本讲了出来。

    “那新型血脉仪，是属下好不容易，才从王朝血脉圣地申请到的，属下敢保证，整个五国，除老夫那里外，其他任何血脉圣地都没有。而且，那血脉仪，除了属下有资格使用外，其他血脉师，连见都没见过，可是尘少，却一上来便随意操控，属下的操控方法，其实都是尘少所教导的。”

    说到这里，东方清脸上带着激动道：“会长大人，尘少是不是已经来到了皇城了？他人现在在哪里？”

    以南宫离的身份，如果秦尘没来到皇城，根本惊动不了他。

    “原来那新型血脉仪的使用方法，竟然是秦尘教导你的？”听到东方清所说的内容，南宫离一脸震撼。

    此时此刻，他对秦尘拥有上古血脉术是更加的坚定了。

    “他人的确是来了，不过，现在却在城卫署，这里面发生了很多事，过会陈翔管事会告诉你的，你和向问天被关禁闭太久了，先回去休息吧。”

    南宫离摆摆手，而后道：“陈翔！”

    “属下在！”

    “你马上去城卫署，告诉他们，秦尘是我们血脉圣地的血脉师，让他们马上给老夫放人，听明白没有。”

    堂堂血脉圣地会长，那是整个皇城都数得着的大人物，甚至在皇宫中，都有一定的话语权。

    他南宫离吩咐下来，就算是城卫署的署长，也要卖他几分面子，就算是冯家背后有冷家的关系，南宫离也相信，他开口了，城卫署也不敢不给面子。

    “是，属下这就去。”

    陈翔从之前南宫离激动的神色上，就能看得出南宫离的态度，二话不说，转身便离开了。

    而在南宫离调查秦尘，准备解救秦尘的时候。

    许博和黑奴，却已经到了皇城器殿，见到了器殿殿主。

    “你们少主手中，真有上古冷火凝兵术的锻造手法？”

    器殿殿主耶律洪涛，是一名有着虬髯胡须的魁梧老者，看到秦尘所写给他的信之后，一张脸，瞬间变得无比潮红，整个人豁然站起。

    冷火凝兵术，是上古时期一种十分特殊和强大的淬炼之术，在炼器师中，堪为至宝。

    传闻，这种锻造手法十分可怕，同样的材料，用普通锻造手法，只能锻造出同级别的宝兵，可是用这种冷火凝兵术锻造出来的宝兵，有一定概率，锻造出更高级别的宝兵来。

    这是有多可怕。

    想想看，都是一阶的炼器材料，别的炼器师，只能够炼制出一阶的宝兵来，可利用冷火凝兵术来锻造，却可能炼制出二阶的宝兵，哪怕是二阶宝兵中最垃圾的，也足以引发整个炼器界的轰动。

    因此整个天武大陆，几乎所有的炼器师，都对这种冷火凝兵术极为向往。

    但这种炼兵之术，据说早已失传，已经有上千年没有出现过了，它的强大，只是在一些古籍中流传。

    可现在，从秦尘信中得知有冷火凝兵术，让耶律洪涛如何不震惊？

    黑奴微微一笑，“我们少主知道殿主未必会相信，所以特意让属下带来了这一件兵器。”

    话音落下，黑奴手中瞬间出现一柄宝兵，递给了耶律洪涛。

    “这是……”

    接过黑奴手中的宝兵，耶律洪涛的目光瞬间凝固了，眼眸中流露出惊骇之色。

