    洞府空间修炼室，李安不再理会巨大的因果线缠绕，继续修炼血燃爆神通。

    在运用魔念神通吸收自身多余的负面情绪，李安并不会感觉到担忧，害怕。

    在系统分析和足够强大控制力的情况下，李安成功构建出血炎爆第二重。

    掏出灵魂结晶和血气结晶，李安吸收起来, 花费许些时间连续灌输了自身几十倍的血炎能量注入神通。

    李安根据吸收的血炎能量，估计威力增幅达到了两倍增幅，范围三倍的增幅。

    保持修炼，构建出第三重，让血炎获得了一个伤害穿透特性，可以微微穿透敌人的防护, 威力进一步出现大幅度提升。

    直到第四重, 控制力不足，构建一小半失败，似乎这里是个分水岭。

    获得特性后，进行下一个神通修炼。

    血炎爆神通，将血炎能量侵蚀敌人内部后，形成一个斩杀印记，在敌人的能量防护或者生命不足抵抗时，会自动爆炸斩杀对方或者由李安自主引爆。

    单独修炼就是个废物神通，它不产生血炎，将能量侵蚀敌人身上也要自己想办法。

    不过搭配血炎神通和血燃爆的能量穿透特性，只要有人敢跟他打消耗战，就必定会被血炎能量积累得越来越多。

    哪怕敌人也具备保命能力或者说不死神通，一旦他被消灭了主体，处于重生阶段时。

    李安也能通过算术的因果联系，对其发动诅咒-血炎印记（改），直接烧毁与他相关的事物，断绝他重生的希望。

    如果这家伙能够依靠气息或者概念重生，李安就没辙了, 只能找机会封印主体意识。

    而且必须要快，不给他意识转移的机会。

    当然这种存在李安现实碰到绝对是逃跑的, 能把不死能力搞得这么离谱实力八九不离十基本非常强，或者是米罗界碰到进行打斗。

    拿出灵魂结晶和血气结晶，李安进行血炎爆神通的修炼。

    如果说血燃爆修炼是半技巧类型，血炎爆神通就是完全的符文技巧类型，相对一般炼气士而言更难修炼和理解。

    这时龙卷开始联系他了，李安不想理会，又怕这女的日后不配合，不过现在也不是没有解决方法，就是这样会比较呆板。

    主要也是李安感觉自己差不多熟练了半能量化技巧，这不需要怎么练习，说到底只是能量控制，只要了解其中的性质转化和变化就行。

    李安伸出左手，主动分裂让其掉落，以半能量化技巧搭配不死神通，血肉产生高速分裂，一阵翻涌过后膨胀成翻版的李安。

    翻版的李安相当于弱化版的本体李安，具备炼气一重的法力量, 质方面还是炼气四重，由灵魂碎片变化完整的灵魂, 但无法构建法术和神通，只能通过能量技巧战斗。

    李安修炼中不想一心二用，把灵魂碎片和智能运算法阵进行连接，快速输入相关行为模式，让其进行控制。

    完成后送出外面，哪怕被发现李安也能及时操控起来掩饰，不用担心发生什么问题。

    李安仗着系统分析理解，着手进行血炎爆神通的种子构建入门，依靠强大的控制力进入第一重。

    最终在充足的灵魂和血气，控制的情况下，完成了第十五重的血炎爆神通。

    神通不适合修炼太多，不然力量会过于杂乱产生冲突，影响结丹的成功率，不过李安估算着，自己应该再学几个神通还是没问题的。

    感应洞府空间外围，锁定数千公里的一个普通生命体，依靠他的气息进行远程血炎侵蚀诅咒。

    在这个幸运儿不知情的情况下，快速形成一个隐形的血炎印记，保持着血炎爆神通的发动。

    出现的一瞬间，血炎爆神通判定这个生命体无法承受血炎的能量，印记刚刚形成的微弱血炎立即发生了爆炸。

    把这位幸运儿化为了一团虚无，地上也随之烧出下一个坑洞。

    既，刚诅咒就秒杀了，没有参考价值。

    李安感应一个元尊境能级的家伙，隐蔽的依靠气息，对他施加诅咒。

    木虚城，城主府内部供奉堂。

    一位元尊境在此闭目修炼，试图突破圣者境。

    当印记产生那一刻，作为元尊境的他立即感应到致命的威胁感，发现了血炎印记。

    “怎么回事？”

    这位元尊境无法理解发生了什么，这世界可没有诅咒的玩意。

    试图运用元气驱除印记，但李安第十七重的血炎，不是他那点元气力量可以消除的。

    在越来越强的危险感下，狠了狠心，把印记出现的皮肤运用元气切割下来。

    但这只是治标不治本，血炎印记重新出现在他身上，并且他原本切割下来的印记内部能量快速发生转移。

    很快，在这位元尊境绝望中，血炎爆神通判定到了斩杀线，爆炸开来。

    由内而外，一瞬间这位元尊境彻底死亡，由他引起的血炎印记爆炸，也让整座木虚城所有人给他陪葬了。

    李安也明白血炎爆神通的判定机制是怎样了，必须是一瞬间必杀时才会主动爆炸，否则需要李安自己引爆。

    要知道哪怕微弱的血炎，缠绕持续焚烧下，那个家伙也是百分百死，只是死前会很挣扎。

    血炎爆神通给血炎印记附加了一种特殊的功能，那就是血炎能量在敌人体内无限叠加增幅爆炸力量，一直叠加到李安神通修炼的上限发生爆炸，或是到达斩杀线爆炸。

    圣者境的李安就不想搞了，他严重怀疑，自己会碰到仙器使用者是这个大世界意志搞的鬼，不然自己怎么可能那么幸运撞上。

    万一搞圣者境，那家伙认识某个掌控超级武器的家伙，突破空间到了那里求救，被顺藤摸瓜找到就打乱自己的计划了。

    虽然他不怕，但龙卷怕而且麻烦，没必要搞事。

    看了看系统时间，发现神通修炼不知不觉已经过去一个多月。

    而龙卷的观想也进入正轨，被观想图改造让其可以感应天地能量。

    就是这女的经常中断观想找李安分身聊天。

    感应世界之子在气运影响下，已经找到关于传承的线索。

    李安感觉再过一两个月就是他开始进入传承洞府的时候了。

    期间林小狐也完成了改造，取消了幻术替代，不过因为在宗门，世界之子很少让林小狐出现。

