    思寐追上苍溯，叫道：“你在契约我之前，都做了什么？”

    她信了他的话跟他契约，现在越想越不对。

    苍溯没有理会她，继续往前走去。

    思寐脸色微变，身法移动，转眼间走到他面前。

    “苍溯！”

    她厉声叫道，神情严肃。

    既然她是他的契约兽，他是不是该诚实一点，不要什么事情都瞒着她？

    “你想要知道什么？”

    苍溯停步，对上思寐的视线。

    “刚刚的话我们都听到了，他们所说的那个家族，是不是跟你有关？”

    看他们神神秘秘，鬼鬼祟祟，事情肯定见不得光。

    “和我有关，你又如何？要指责我？思寐，你别忘了，我们之间有各自的目的，我可以帮助你，你也要帮助我。”

    苍溯目光凌厉看着思寐，眼神冷酷的根本不像是在看自己的契约兽。

    思寐没有回答，看着他的双眼变得越来越危险。

    “你还需要知道的一点，那就是这个世界就是弱肉强食，就如同你看到那位墨公子动手杀人。

    今天若是他真的退了一步，将那些人的话忍了下来，下一次，这些人就敢欺负到他脸上。

    即便你刚到这个大陆，应该也清楚，这个世界的规则是什么！”

    绝不是一两句话就随便出头，一点点事情就要计较不清。

    能杀人就能解决的事，为何要用其它办法？

    他找上那位墨公子，是真觉得他有手段，人也很聪明。

    在这世上能入他眼的人，一只手都能数过来，那位墨公子却是他看中人之中的首位！

    若是他的计划中有这位墨公子帮忙，那定然会事半功倍。

    “你说这些做什么，我只是想确定那件事是不是跟你有关，我既然是你的契约兽，你还不放心我吗？”

    有什么事，是不能告诉她的？

    苍溯注视着思寐，好久过去，他缓缓张嘴。

    “是，跟我有关，若不是这件事，我们现在也不会出现在召唤域分殿。”

    他承认了。

    思寐心里的不满稍稍减弱，想了想，她又问道：“那到底是什么事？”

    神神秘秘的，还说什么以后一个字都不要提起。

    感觉就像是一个禁忌，任何人都无法触碰的禁忌。

    “让一个家族灭族。”苍溯的视线从思寐身上移开，他看向别处。

    “不过小事而已。”只是一个家族灭族。

    小事？

    苍溯轻笑点头，“的确是小事。”

    不过是消失一个家族，是召唤域做了事太心虚罢了。

    思寐想了想，眯起双眼，“我刚刚听到了一个字，‘萧’，你说的那个家族，是连兽域见到都要礼让三分的召唤家族，萧家？”

    “嗯。”苍溯应了一句，继续往回走去。

    思寐：！！！

    难怪他们不敢说！

    苍溯似乎看穿了思寐的心事，唇瓣轻启，毫不在意的声音传开。

    “不敢提这件事的只是召唤域，并非我，不过也要谢谢召唤域，告诉我萧家并没有消失，否则我都不知道多少年才能知道这件事。”

    “你跟萧家有仇？”思寐跟上去。

    “这世上只是因为有仇才会灭他族吗？”苍溯冷笑反问。

    思寐了然挑眉，心里再没疑惑。

    她想了想，笑着说道：“你们就不怕还活着的萧家人找你们报仇？”

    苍溯冷声开口，“我会让那样的事发生？”

    以后的世上，再无萧家。

    “也是，你将它灭族了。”既然是灭族，自然世上不会再有萧家之人。

    做什么事，斩草除根是最基本的。

    “不过我还是在意那次，有人召唤出九尾灵狐。”他差一点就能知道是谁，也差一点就能……

    思寐摆了摆手，“这件事我跟你说过很多次了，不可能，九尾灵狐就跟如今的萧家一样，已经不存在了。”

    “那你如何解释有人见过？”当日的确是有人见到了。

    即便是她再三保证世上不可能再有九尾灵狐，但那些见过的人又该如何解释。

    “也许只是别的狐族，等级高一点，血统高一点，比寻常狐族多了几条尾巴罢了。

    这世上不可能再出现九尾灵狐，否则我魔狼一族，也不至于落到如此地步。”

    思寐说到最后一个字时，眼睛里已经充满了杀气。

    苍溯看过来，注视着思寐的侧脸，眼中深处浮现出笑意。

    “说的没错。”

    若不是因为九尾灵狐，这世上也不会出现魔狼一族，最终魔狼族还成了这个样子。

    “不过你既然跟他们召唤域的主人认识，干嘛还用这种方法来这。”有了合作这层关系，他要什么，说声不就是了。

    苍溯冷笑，“不过暂时的合作罢了。”

    他要的东西，怎能让他们知晓。

    “看样子你不想让他们知道。”所以才会瞒着身份，跑到这里。

    “你会知道……”

    “是因为我们之间的契约。”

    思寐接着他的话说下去，他这话说了很多次，她都听烂了。

    他们并肩走过，一路上再没说什么。

    躲藏在暗处的身影听到了这段对话，瑟瑟发抖。

    早知道会听到如此大的秘密，他就不应该走这条路。

    随即他怔住，双眼放出光亮。

    这明明是一个绝佳的机会！

    他若是将这一切禀告给主殿，那他以后的地位就不同了。

    激动点了点头，握紧拳头，伸长脖子往墙的另外一边看了一眼。

    思寐和苍溯的身影已经消失不见，不知道了哪里。

    见他们已经走了还没发现自己，识胧松了口气。

    没事了。

    他这才从墙角走出来，活动了一下身体。

    得意一笑，他转身打算往相反的方向离开。

    刚移步，甜美的笑容映入眼帘，顿时间，识胧感觉身上，头皮都在发麻。

    僵硬着身体，他想要逃走，双腿却僵硬的移步都没办法挪动，然后他嗅到了死亡的气息。

    “我，我什么都没听到。”

    他本能说出这句话来，面前的思寐听到这话，她却笑了。

    “真的吗？”

    “嗯！”现在就是听到，也只能打死不承认！

    “我不相信怎么办？”思寐张开手，蛮横的力量疯狂在手中凝聚。

    识胧听完这话，脸色瞬间苍白，也不知道哪里来的力气，他转身拔腿就跑。

    就在他转身那一刻，骨头粉碎的声音响起！

