    “林译，把你的营直属侦察排派出去，我需要知道冒烟的所在地发生了什么？”

    陈潇看着那冲天而起的烟柱，然后开始零星响起的枪声，他终于知道，为什么滇缅公路上那么少人了。

    “是！”阿译派出了他的侦察排，很快就得到了答案。

    “报告校长，那也是一条路，不过那条路不算大，也不算小，能走自行车但不能走汽车。

    那里有很多溃兵顺着那条小路往回走，起烟的地方是有人在烧尸体，日本人就顺着烟雾摸过去，并且跟那群溃兵发生了枪战。

    准确点来说就是单方面的屠杀，因为那些溃兵手上大都已经没有武器，只能逃跑。

    但是，他们不可能跑得比枪弹还快，所以是单方面的屠杀！

    侦察排报告，日军人数大概在200人左右，没有重火力。

    我一营请求出战！”

    林译很快得到侦察排汇报回来的情报，赶紧过来报告，并且请战。

    “200人的日军，可不是小数目了！

    如果是我们之前的老兵，二百九十多个人，随时可以对抗日军五六百人不落下风，但现在我们整编了大概一千三百多人。

    我们原来的二百九十多名老兵，已经全部拆散开作为军事骨干使用。

    整编了这么一个团，可是我们的人数虽然多了，但是没有经过长时间的整合训练。

    我们的战斗力不升，反而降了！

    阿译，你没有清晰地认识到这一点，这个是你做的不够的地方。

    新编的这些人，不是我们以前的人，他们的勇气不足，训练不足。

    现在你想用你的一个营，而且还是不满编的一个营，去对抗日军的200人，估计要损失惨重！

    所以，还是两个营一起上吧！”

    陈潇看向二营长孟凡了：“我去，你也去，狮子搏兔亦用全力，更何况现在的我们不是狮子！”

    “是！”

    “龙文章！”

    “在，校长！”龙文章本来还以为没自己什么事儿，没想到竟然被安排上了，高兴！

    “你在三营，快速奔袭堵住那些奔逃的溃兵，应该不少。

    全部带回来收编！”

    “是！”

    龙文章屁颠屁颠领着三营去了，陈潇又回头看向小醉。

    “小醉，你的炮营，将车全部开进旁边的岔路，然后消除路上的痕迹，对车辆和炮进行伪装。

    你们潜伏等我们回来就行！

    看到日本人经过不要出手。”

    小醉现在已经有点营长的架势了：“是！”

    然后动作很快，马上指挥开车的把车开进旁边的岔路，并且把大炮牵引进去。

    然后剩下的差不多两百号人，开始拿刀子到树林里面歌不明显的地方的植被，进行伪装，清理路上的车辙印。

    这些陈潇都教导过他们，他们练的也非常熟练，也很刻苦。

    不一会儿，就把炮和车都掩盖了起来。

    然后这些人往丛林里面一钻，竟然没有人能看得出，这里隐藏了人和车，还有大炮。

    除非走近了，才会注意到。

    陈潇带着两个营已经快速的摸到现在还发出零星枪声的地方。

    原来日军堵住了路，他们包抄到前方去了，堵住了这条小路的去处，这些溃兵们回国的方向。

    然后，将一群没有多少枪的溃兵压在一个山谷里，练枪法。

    他们打人，不打死的，站在100米以外，有的站在150m以外开枪，他们的目标并不是人的躯干，而是人的手手脚脚什么的。

    这样打人手脚之类的，又不会把人一下子打死，可以欣赏到猎物的挣扎，而且手脚之类的目标比躯干难打太多了，用来练枪法正好。

    并且这也是他们的策略，他们通常这样折磨人，折磨的差不多了，就会把剩下的十几个或者几个人装作疏忽故意放走，然后让这些以为自己逃出生天的人回到自己的阵营，宣扬他们日军的残忍和狠毒。

    这样能瓦解对方反抗的意志，对方反抗之前首先得考虑一下能不能忍受这种折磨。

    所以，他们习惯性的拿人当靶子，练枪法，很嚣张，也很残忍。

    地上那个人，已经被打了好几枪了，全打在大腿上和肩膀，疼的他已经抽过去两回了，然后又一枪疼醒。

    “弟兄们，有中国人吗？给我一枪！

    给我一枪痛快的！

    我叫田水，江西的，有没有中国人，给我来一枪痛快的！”

    这个人已经没有多少力气喊了，几枪下来人没疼死，血流的也差不多了。

    这种事情，在远征军逃往国内的路上，比比皆是，被日本人当靶子练枪有什么稀奇的？

    还有个被日本人浇上汽油，然后点燃了，让他四处跑的呢！

    最常见的就是抓到投降的，绑在树桩上练刺刀了，这种多的很！

    一个年轻人带着托尼钢盔，手里拿着把带着红缨的狭长大刀，没有枪，就这么爬在树林里。

    他悄悄地摸上去，一点也不在意自己只有一个人，而日军有200人。

    不过在他这个方向，没有200人。

    毕竟，打仗不是看电影，像鸭绿江以南打仗的时候，我方人员摆开战斗阵型的话，27个人可以掌控800米的阵地。

    日军虽然没有我们那个时候，那么成熟的战斗阵型，但是他两百人，包围一个山谷，肯定不可能扎堆，也不可能全部凑在一起。

    所以在这个年轻人面前，只有十多个人。

    陈潇从望远镜里面看到这个年轻人居然一个人敢悄悄的摸上去了，熟悉的装束让他不禁疑惑。

    这难道就是董刀，炮灰团里面的个人冷兵器武力天花板？

    不过董刀做人这么硬核的吗？一个人就敢去硬撼日军的二百多人，这和找死有什么区别！

    一营和二营，已经在悄悄的摸上去，一个营负责一个方向。

    在望远镜里面，看到董刀猛的蹿了出去，从背后一刀挥过一个鬼子的脖子，又向另一个鬼子扑去，也是一刀就插入了鬼子的心脏，抽出刀来又向另一个鬼子冲去，等鬼子反应过来的时候，他已经干掉了三个鬼子。

    不过也就这样了！

    也许，在董刀看来，值了！

