    

    “禹杭所有的冤案，就包括端阳被诬陷通奸杀夫的案子，都有望翻案啦！”

    此话一出，百姓们无不群情振奋，一面高声赞颂宣郎中，一面还是忍不住狠狠骂了起来。

    “你们说这禹杭的地方官真是良心喂了狗，怎么什么缺德事事情都能做出来啊？”

    “谁说不是呢？那个什么蔡举人，明明就是被他自己的畜生儿子所杀，但凡官府验个尸便能查明真相。

    结果，这涉及四条人命的案子，地方官员竟如此糊弄了事、罔顾人伦，就因为那个许正闻曾经惊了县太爷的车驾这豆大的事情，就被县太爷怀恨在心，竟生生把莫须有的罪名栽赃给了那个无辜的端阳姑娘！”

    “就是啊！那个小姑娘据说人又聪明心地又善良，街坊邻居无有不称赞的。居然就这样轻易地被安上了通奸杀夫这要凌迟处死的罪名啊！

    这罪名要千刀万剐已经是残忍至极，但就算是没有死罪，被安上这么耻辱的罪名，那姑娘怕是出门都能让人的唾沫给淹死，这辈子都再也抬不起头来，还真不如死了算了！”

    “是啊是啊，这都是多亏了小宣大人啊！

    这要不是小宣大人心系百姓，将哪怕一个素不相识的百姓生命都放在心头，从端阳这个案子下手，彻查禹杭官府。

    要不然，就让这群狗官当政，那也不知道要冤死多少个端阳这样的好姑娘呢！”

    “要不说小宣大人是狄公转世呢，你说说哪家的姑娘愿意为了别人的事情，去开那下土数月的棺材，验那腐烂恶臭的尸身呢？”

    一时间，人群中沸沸扬扬的人声，无一不是讴歌婉妍之声。

    只有一个例外。

    “哼，一群随风动的墙头草，实在可笑。”

    就在这一片讴歌声之中，一个不屑的声音冷哼了一声，将手中的茶盏“砰”的一声掷在了桌上。

    说话之人是坐在二楼最上等座位的一位清俊的贵公子，在他旁边还坐着一位相貌出色的少女。

    “当初事情都还没有查清楚，就有事没事地把宣婉妍扯出来大骂一顿，骂得狗血淋头的是他们。

    如今一切都明了了，在这里歌功颂德称颂宣婉妍的还是他们。

    这些人在这里大夸特夸宣婉妍的时候，真的没有听到他们自己的脸被自己打得啪啪响吗？”

    公子冷眼看着楼下听书的人群，脸上的不屑和厌恶简直溢于言表。

    这公子不是别人，正是楼下被称颂不已的宣婉妍的胞兄——宣奕。

    而那少女，正是与宣奕两厢情愿、蜜里调油的嫣涵。

    嫣涵闻言，轻轻笑了笑。

    她知道宣奕这话，听起来虽然像是不服气宣婉妍如此被百姓敬仰，但实际上，自从婉妍在禹杭的光辉伟绩在禹杭不胫而走，闹得京都人尽皆知后，宣奕可为宣婉妍开心和骄傲了。

    他真正耿耿于怀的，是当初婉妍开馆验尸被整个京都人人都痛骂的经历。

    要知道当时婉妍开棺剖尸，不论是京都亦或是其他州府可都是传的沸沸扬扬，那可是无人不恨、无人不骂，一个个都恨不得直接开嘴炮把婉妍轰死。

    “少爷您莫生气，不论是之前开棺验尸引众怒，还是如今被百姓称颂，其实这都是二小姐的计策罢了。”

    嫣涵给宣奕把茶水满上，温柔地解释道。

    嫣涵作为婉妍最得力的亲信之一，自然是对婉妍的整个计划了如指掌。

    “什么计策？”宣奕皱了皱眉，不相信道：“你是说之前宣婉妍被骂得爹都不认识，那也是她的计策？

    我素来知道那个死丫头脑子有毛病，但她也不至于自己找着被喷成筛子吧？”

    “那确实也是二小姐的计策，因为二小姐早知道会有拨云见日的这一天，所以才不在乎当时的误解和攻击呢。

    不过话说回来，二小姐她又怎会是在乎他人言论之人呢。”

    宣奕对婉妍一向嘴毒得和抹了鹤顶红一样，嫣涵早就习惯了，笑着耐心地解释道：“少爷您想想，若不是一件事，它既贴合百姓生活，又极具讨论性，还极大地颠覆了百姓们心中朴素的道德观念，那人们平日里为了吃饱穿暖已经很辛苦，谁有闲工夫天天关心国家大事呢？

    而一年来来刑部敲登闻鼓申冤的人不胜枚举，小宣大人几乎从未如此亲力亲为地像办理端阳案这样办一个案子，那就是因为端阳这个案子既符合上面那几个要素，还在禹杭府，可以做为一个小突破口整治任党大本营的风气，既可以不大动干戈，在任霖阁那边也不易察觉。

    然而小突破口既有利又有弊，它的问题就在于影响力不够大，无法对任党起到初步颠覆的作用，所以小宣大人就开始拿这个案子造势。

    从一开始的让大家都痛骂端阳不守妇德、通奸杀夫，到后来让天下人都知道二小姐是如何把已经入土为安的人又挖出来，剖腹验尸，到最后一切都水落石出，发现贪官污吏们的暴行和小宣大人救民于水火。

    这个过程中的每一环，都与百姓们自己的利益有关，让他们觉得同为百姓感同身受，极能引起共鸣。

    而且这种家长里短的案子又很好理解，也是百姓们茶余饭后聊天娱乐的一个话题故事，传播性极强。

    因此，这个案子的影响力就这样一步步扩大，最后扩大到举国皆知。

    这样一来，之前百姓们对端阳和二小姐的误解，就像是油，而后来的水落石出，案件翻转就像是一把火。

    那油泼得越广越多，日后那把火就烧得越旺。

    百姓们当时越是把端阳和二小姐恨得牙痒痒，就越是对这个案子有记忆点，等事情反转后，就越是震惊。

    所以啊，这一步步都是在二小姐的算计之下，才能把这么小的一个案子弄的举国皆知，才能让任党没办法轻而易举地平息下来。

    对陛下而言，那他也是为了平息民愤才不得不彻查任党，而掩饰了他对任霖阁的忌惮与怀疑，这样对任皇后和国舅爷不都有了交代嘛。”

