    菩提僧和东华山二女利益一致，加上东华山和鬼神府属于同一层次的法统，就算天塌了也有人顶，戚笼便暗中点了点头。

    裘文璇虽然看上去文文静静，除了讨价还价，大多数时候，都带了那么点不食人间烟火的味道，但是不出手则已，一出手便是漫天仙光，仙光重重叠叠，既像是重重天境，又像是层层牢笼，直接卷向那位圣女。

    ‘是那口仙兵级别的屏风！’

    仙兵比天子神兵还高了一个层次，毕竟天子神兵只是真神法器，仙兵则是仙人的法宝，虽然施展不出全部威力，但哪怕只有三四分，也足够将这个圣女定在原地。

    菩提僧身子一纵，施展无间遁法，脚步一错，便出现在了那老鬼身边，而那鬼王也知道，这恐怕是它唯一一次能够逃离的机会，双手一合，漫天鬼气凝成一道金锏，锏上刻着八个字，‘上打昏君、下打不臣’。

    菩提僧双眼一眯，心道这老鬼生前的身份必然极为尊贵，不然锏上也不会有驾驭龙气的手段，不过这恰恰是对方最大的破绽，单论龙气演化，谁又能比的上主体。

    “金佛不度炉，木佛不度火，泥佛不度水，我佛龙不度。”

    菩提僧跨步，同样平平无奇一拳捣出，在拳与锏交之际，手臂忽然化作一道金光，擦过锏身，并在下一刻重新凝成拳头，一拳轰碎了这老鬼的脑袋。

    “还真是皇室？”

    只见没了脑袋，那老鬼动作半点不受影响，反手一锏横抽菩提僧，而头上的王冠则大冒阴光，光芒之中，那颗轰碎的脑壳又迅速恢复，两颗大眼珠子在眼眶中闪烁着凶残的光芒。

    然而菩提僧却是不管不顾，单掌一抓，抓住了那个深灰色平顶冠，佛光裹住，似是要强行炼化。

    然而就在那金锏砸到菩提僧的前一刹那，一只巨大肥掌从天而降，直接抓住了鬼影，同一时间，一个近乎五百丈的怪物显出身形，脑袋穿破鬼脉，顶到天空之上，身体表面筋肉鼓鼓，像是一团团大号热疙瘩，但是体表的热气，就把闻讯赶来的各种鬼物烧化开来。

    这‘怪物’把鬼王往嘴里一塞，没有咀嚼就咽了下去，浓郁的鬼气在它体内左冲右突，但就是冲不出去。

    “你这小和尚真是手快，这一件阴宝二一添作五怎样？”巨大‘肉球’道。

    菩提僧笑道：“此宝与小僧有缘，况且这千年鬼王都被大姑你得手了，就不要惦记小僧的芝麻了。”

    语罢，有些惊异的打量着对方，虽然真神级别的法相动辄就是一千丈、三千丈，但那只是法相，是法力混合天地规则的产物，但是眼前这怪物却分明是肉身变化，像是成百上千个武神捏做一团，身上恐怖的热气相互交织，偶尔迸射出的火焰，分别就是烧身火。

    若说她是神魔之躯菩提僧都信，上古仙门的手段果真霸道。

    巨大肉球，不，齐大姑哼哼两声，明显没有放弃，目光转了转，又道：“小和尚，不如我们打个赌，这鬼王没了，鬼脉必然爆走，你我谁降伏这条鬼脉，谁便得到这口阴宝如何？”

    菩提僧笑道：“这也不是不可以，只不过若是小僧赢了，便向女施主请教几个问题，如何？”

    “一言为定！”

    齐大姑大喜，直接动手，巨大的手掌向上一合，恐怖的罡风滚滚，热气汇聚成一股青气，凝成一座宝鼎，直接往下一镇，顿时压的这条鬼脉一僵，万鬼哀嚎，居然一寸又一寸，有被压入地底的趋势。

    “先天之气！”

    菩提僧眯眼，看着天空上的那座巨大青色宝鼎，眼中闪过一丝疑色，其实早在一开始他便有所怀疑了，只是不敢确定，因为当初百灵子老祖出手，硬悍魔国之主时，他不知是不是错觉，居然感受到了一丝帝气。

    虽然只是一丝丝，但却极其霸道，像极了当初几位天界帝王意志降临争锋，给主体带来的感觉。

    齐大姑用先天之气凝出一尊宝鼎，更加确定了他的判断，鼎者，九州重器，不是一般二般的法相，那可是能克制龙脉的存在。

    不过镇压鬼脉，菩提僧却自有手段，直接他捏了一个古怪的印法，介乎于龙印与佛印之间，燃灯念和弥勒佛被夺走后，佛门很多厉害手段施展不出来，但这不包括地藏王的手段。

    这位幽冥教主的传承，似乎便是龙脉和佛力结合的变化，而恰好，二者菩提僧都不缺。

    那古怪的印法往地面上一落，“众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛。”

    “我佛地狱！”

    话音一落，菩提僧现出金身，金身之上，一层又一层地狱幻象显现而出，黑雾如长鲸汲水，被疯狂吸收，很快十八层地狱中，便填满了一层半的地狱景象，而菩提僧损毁的金身上闪过一丝黑光，似乎重伤的金身也恢复了一丝丝。

    “你居然能吞噬鬼脉！”齐大姑恢复原身，一脸愕然。

    “我佛慈悲，普渡众生。”

    菩提僧心中也有些纳闷，他本想用‘幽冥秽土转龙法’将鬼脉导入地下，结果一不留神，居然依附在了金身之上，似乎念头一动，他便能驱使这数量恐怖的鬼气。

    这地藏王的本事还有这种奇效？

    “这不算数！”齐大姑立刻胡搅蛮缠起来。

    菩提僧也不搭理他，乐呵呵的将阴宝收入体内，收了鬼脉之后，这阴宝似乎连炼化都不用炼化了。

    阴宝的层次应该略逊于天子神兵和真神法宝，但由于它属性特异，与轮回转世有关，所以格外珍惜，价格还要超过一般的天子神兵。

    而这黑王平顶冠的功效便是号召万鬼、百鬼夜行、甚至吸纳万鬼入身，短时间化作一尊阎罗王；那鬼王应该是被二女夹攻，一直没机会施展这最强大的本事。

    而正在这时，那位圣女也突破了裘文璇的封印，冷着脸看向三人，那齐大姑厚着脸皮嘿嘿直笑：“不要意思了，鬼神府的大姑娘，看来我们技高一筹。”

    “幽冥石窟的上百条鬼脉爆走，我好不容易找到一条直通地下的鬼脉，正准备藏身其中去源头寻找原因，你们收了这条鬼脉，断了去路，是何居心？”

