    第8512章危险也转给你

    再有就是高海洋一开始被打压，也是王老头一直在紧要的关头撑着他劝着他。

    包括这一次，直接把她喊到了医院。

    现在看来就连高海洋都是极为信服王老头的决定。

    “他们如果都很想要这东西的话，你不是更应该拿着吗？”高海洋看着江筱，“哪怕你毁了，都不要让东西落在他们的手里。”

    “你们当真把这东西给了我，没有想过其实可以卖给我吗？”

    “没有必要，”高海洋也没有想到她这么不想占便宜，其实他看得出来江筱是想要的，但是这么平白拿了，她又觉得不好，“这本来就是姥爷的东西，他已经给了你，我们怎么可能还跟你拿钱？江筱，你应该也是很果断的人，不至于这么婆婆妈妈吧？”

    江筱抿了抿唇。

    “姥爷可能还没有把话完全说完，我觉得，把东西给了你，其实也等于是把风险也转移给了你，既然那些人都很想要这东西，很有可能也会给我们带来危险，我自己不怕，但是我现在很担心我母亲。既然本来就是烫手山芋，带着危险，还要卖给你，从你手中拿一笔钱，我们岂不是想得太美好了？”

    “卖给了我，直接放出风声去，一定会把危险转到我身上来，你们拿着钱也没事。”

    高海洋摇了摇头，“我们虽然不是有钱人，但是也没有如此贪财。危险转移给你，已经是我们赚了。如果你真的过意不去的话，帮我小姨找份工作？”

    他自己是不要什么。

    但是王萌夫妻俩还有两个孩子要养，本来工作赚的钱就不是很多，要回到京城来重新开始，找工作也不容易了，要是有江筱的帮助那会好很多。

    高海洋也不知道自己为什么会这么没有障碍地跟江筱说出了这话，明明他以前是几乎从来不会欠别人人情，不喜欢向人低头，找人帮忙的。但是现在跟江筱说出来了之后，他竟然感觉心头轻松了一些。

    高海洋开始思索着，他这是占便宜吗？

    江筱却是松了口气，“这是小事，这样吧，王萌夫妻俩的工作我都包了，还有他们孩子要上学得找学校吧？这事也交给我了。”

    “你......”高海洋本来只是想着请她帮忙给王萌找一份工作的，也就只是给一个机会，然后让王萌自己再去面试，能不能过关也不能让她保证，可是江筱这一开口，竟然就是要给包圆了，而且听着她这意思，工作直接安排，不能再让他们自己再去走面试那一关。

    还要把孩子的学校都给找好了。

    “我刚才看王萌夫妇俩身体都不是很好的样子，”江筱的话还没有说完，现在又接了下去，“等你们忙完了王老先生的丧事，约个时候，我给他们看看诊，把身体调理好。”

    “江筱，你......”高海洋忍不住轻叹了口气，“也没有必要这样。”

    “不要？”

    “能要？”

    “我都开口了，你说呢？”

    “好。”高海洋应了一声。“那等会下去，我让小姨把钥匙给你，我知道东西可能是放在哪里，拿了钥匙之后，明天再找个时候我带你去拿。”

    (本章完)

