    

    李云飞用战术手电筒晃了晃，在电梯井的四角那想象中的钢缆并没有看到，想来那些钢缆应该是在电梯的顶部，同时也说明并不是所有电梯的结构都一样。

    就在李云飞以为他们需要另行寻找可靠的逃生办法时，他却是看到了专门为电梯维修人员设计的很隐秘的维修梯子，一根根钢筋棍直接锚入混凝土之中，看上去就十分的牢固，这比拉着缆绳向上攀爬要省力的多，也算是天无绝人之路。

    “准备一下，我们顺着梯子爬上去，听到张铭他们给出的信号，我们就撬开电梯门从三楼冲出去！

    绝对不能走楼梯，用登山绳从窗子下去！”

    李云飞开始将任务具体的安排到每个队员的身上，有负责开电梯门的，有负责固定登山绳的，至于剩下的人，就负责警戒击杀冲过来的丧尸。

    一切准备就绪！

    早在求生小队的车队来到医院附近之前，孔雨已经操控无人机，来到了医院的上空，刺目的灯光在周围伸手不见五指的黑暗之中，异常的突兀，瞬间就吸引过来了大量的丧尸。

    咯.....咯....咯....

    这些变异丧尸仰着头口中发出一声声低沉的嘶吼，那双没了眼瞳只有血丝的眼睛，正在努力的寻找着什么。

    孔雨操控着无人机在医院内转了一圈，吸引了足够多的丧尸后，向着怀柔县城的远处飞去，在下方最少有半数的丧尸，一路追随着无人机而去。

    当然这其中不包括变异丧尸。

    陈飞将身旁的一杆反坦克狙击枪送到后座穆美晴的手中，之前陈飞虽然有心给穆美晴使用，但是因为反坦克狙击枪那夸张的重量，只能放弃那个念头。

    在与丧尸的战斗中，除非是有着固若金汤的固定据点，可以坚守战斗，否则想要在丧尸群的攻击中活下来那就必须先确保有着足够的机动性才可以，不能让武器的负重成为一种负担。

    现在这一切的问题都因为力量手环的出现，从而变得简单轻松，所面临的困难也都迎刃而解。

    反坦克狙击枪的后坐力再大，对于一双臂加起来力量超过400斤的人来说，也不是什么需要考虑的问题。

    穆美晴点点头，手腕上的力量手环红色的光芒微微亮起，那之前让穆美晴感觉到有些沉重的狙击枪，现在在她的手中仿佛是没有丝毫重量的普通一根羽毛。

    陈飞又取出了几十发反坦克狙击枪的子弹递给穆美晴，这个时候的穆美晴表情又恢复了那冷若冰山的高冷模样。

    进化药剂早在出发之前陈飞就已经发放了下去，每人一支，就算不是进化者，进化药剂的加速恢复体力的特殊效果，在战斗中无疑是给每个人都额外带了一条生命条，可以在很大程度上确保大家的安全。

    又叮嘱了几句后，心念一动那上车后便被放入储物空间的长刀，就那么突兀的出现在陈飞的手中，毫无道理科学可言，更像是一个技艺高超的魔术大师。

    挑选了一个丧尸相对稀少的位置，陈飞猛的推开车门，车门是直接将旁边的几只丧尸给撞的倒飞出去，陈飞的身形就如同一条游鱼一般从车上一跃而下。

    除了后背上的一把长刀，陈飞的手中没有任何其它的武器，当然他左手提着的那只一脸不情不愿的灰毛大兔子，不知道算不算是一种武器。

    “晴姐，陈哥把卡卡带下去了，卡卡不会被丧尸给吃了吧！”

    车里王圆圆看着车窗外陈飞的身影，心不在焉的问道。

    穆美晴的注意力都放在手中的反坦克狙击枪上，她将那些子弹一枚枚放入合金腰带上的凹槽中，这样方便她使用的时候可以在第一时间摸到子弹。

    毕竟她们是没有办法和某个有着随身储物空间的家伙相比的。

    “我们应该相信陈飞的判断，你不要忘了那可不是普通的兔子，而是一只进化兽！

    不会有什么危险的”

    穆美晴停下了手中的动作出言安慰道。

    皮卡车在陈飞跳下去后，反而受到的来自丧尸的压力明显要少了很多，那些丧尸在感应到活人气息后，疯了一般的向着陈飞方向一窝蜂的涌去。

    陈飞在面对如同蝗虫一般涌过来的丧尸时，脸上没有任何的表情变化，每一次挥刀都会有不只一只的丧尸被陈飞一刀斩成两段。

    一刀，两刀，三刀，四刀.....

    嘭！

    一个灰色的毛茸茸的东西被陈飞直接抛了出去重重砸在一只丧尸的脸上。

    无辜的灰毛大兔子被陈飞当成了什么稀奇古怪的投掷武器给丢了出去....

    上一秒还一脸木然的灰毛大兔子，在和丧尸亲密接触后，整个状态发生了巨大的变化，它那后背上的灰毛根根竖起，肉呼呼的两只前爪的指甲有着非常明显的增长，多少有些兔子版狼叔的味道。

    咯…咯…咯.....

    那只被球形灰毛大兔子砸中的丧尸，用力的嗅了嗅鼻子，张开那已经掉了一半牙齿的嘴狠很的向着灰毛大兔子咬去。

    “咔咔！”

    灰毛大兔子发出一声愤怒的低吼，肉呼呼的有着锋利指甲的前爪，直接洞穿了那只丧尸的头颅。

    灰毛大兔子拔出手爪甩了甩，然后便加入了和丧尸群的战斗中，

    灰毛大兔子正是一腔的郁闷无处发泄，现在这些丧尸自然就成了它的出气筒，另外让伟大的兔斯基有些疑惑不解的是，看到这些丧尸冲上来它就本能的想要反击，身体似乎都有些不受控制。

    虽然体型和丧尸们有着巨大的差距，但是在速度和力量上，灰毛大兔子那是丝毫不落下风的，只能看到一道上蹿下跳的灰色影子，它的每一次攻击都精准的洞穿了丧尸的头颅。

    陈飞的嘴角带着淡淡笑意，灰毛大兔子的战斗力，是绝对能够和一级变异丧尸一较高下的，只不过它一直生活在安全区中，根本就没有见过，战斗的机会也不错。

    不过陈飞相信，经过这一次灰毛大兔子的战斗力也会有着大幅度的提升！

    就这样陈飞和灰毛大兔子，迅速的在丧尸群中杀出了两条通道，灰毛大兔子时不时的还会对陈飞发出挑衅的声音，看那模样似乎是在和陈飞比赛。

    一人一兔刚冲到医院正门门口，一只身形明显和周围丧尸不同的变异丧尸突然窜出，在灰毛大兔子从地面弹起将一只丧尸的头颅击穿时，这只变异丧尸发动了迅猛的一击，那有着尖利指甲的手爪快速的抓向了灰毛大兔子！

    “咔咔！”

    灰毛大兔低叫了一声，同样伸出一只指甲锋利的爪子抓向那只变异丧尸，两只手爪碰撞在一起，灰毛大兔子的身体毫无阻碍的倒飞出去，在空中急速的旋转，看着模样似乎是要打出一击本垒打。

    只是一招，高下立判！

    明显的在力量上灰毛大兔子是处于劣势的。

    陈飞橫斩一刀，双脚微微用力，整个人就从地面原地拔起，足足跳出两米多高，将灰毛大兔子圆滚滚的身体接住。

    灰毛大兔子缓缓的睁开双眼，看着陈飞艰难发声：

    “咔.....咔.....”

    “别装死啊！”

    陈飞翻了翻白眼无视了灰毛大兔子那奄奄一息的模样，用力一抛，灰毛大兔子的就如同一颗灰色篮球，夹杂着破风之声直接飞向了那只变异丧尸。

    嘭！！！

    灰毛大兔子结结实实的砸在那只变异丧尸的脸上，因为力量强横的原因，它那圆滚滚的身体被变异丧尸的脸挤压的变形。

    短暂的停滞，变异丧尸的身体直接被打的后仰腾空，灰毛大兔子则是用更快的速度反弹回陈飞的方向！        

