
姜沫一路有惊无险地载着霍临琛回到了霍家。

管家开门，看到两人这样，还小小地惊讶了一下，“姜小姐，少爷这是什么怎么了？”

“喝醉了！”

“喝醉了？”管家的语气听上去很惊讶，忍不住又仔仔细细地看了霍临琛好几遍，不过最后还是没说什么。

姜沫架着霍临琛往里走，走了几步，又停了下来。

“管家爷爷，你能来帮我一下吗？”

霍临琛有点重……

“诶，好……”管家本来笑吟吟地要过来帮忙，结果不知道为什么，突然脸色一变，冷硬拒绝：“姜小姐，我都这把老骨头了，哪能扶得起少爷啊？还是麻烦你自己把他送上去吧！”

姜沫皱了皱眉，霍家连管家都这么孤傲的吗？

等到姜沫跟霍临琛上楼了，管家才敢擦擦额头上的汗，刚刚少爷那一眼，实在是太吓人了。

他都活了这么大岁数，刚刚怎么连这点小事都没看明白呢？

姜沫把霍临琛扔在床上，想了想，又帮他把鞋子和外套脱了，把他整个人塞进被子里，这才放心。

她敢对天发誓，她绝对没有趁人之危。

给霍临琛脱衣服裤子的时候，她都是闭着眼睛的！

做完了这一切，姜沫就准备离开了。

只是……

她的脚刚迈出一步，手腕就被人扣住了。

她回头，发现霍临琛正抓着她的手腕，睡得香甜。

姜沫：“……”

他要是清醒时这样做，该多好？

姜沫叹了口气，一根根地掰开霍临琛的手指。

然而，她刚掰开这只手，霍临琛的另一只手便又抓了过来，姜沫看着他这个姿势，忍不住翘起嘴角。

她觉得霍临琛像在撒娇。

她蹲下来，轻哄着说了一句，“乖，松手，太晚了，我要回家了。”

让姜沫万万没有想到的是，她话音刚落，霍临琛就一个用力，拉着她倒在了床上。

霍临琛像是不舒服一样，换了个姿势。

转手就把她圈在了怀里。

姜沫一动不敢动。

这是什么剧情发展？

她难道要保持这个姿势一直到霍临琛酒醒？

可是很不舒服啊喂！

姜沫动了动，结果霍临琛把她抱得更紧，还顺手帮她把被子都盖上了。

霍临琛把头埋在她的颈窝里，呼出的热气在她的耳朵根旁四处乱窜，烧得人心里痒痒。

姜沫甚至能听到自己此刻的心跳声。

一声又一声，快而有力。

幸好霍临琛喝醉了听不到，不然多尴尬？

姜沫不知道自己是什么时候睡着的。

第二天，还没睁眼，就听到了霍景叽叽喳喳的吵闹声。

她迷糊地开口，“霍景你吵什么呀？我还没睡醒呢，安静点，让我再睡一会儿。”

霍景气得指着她大喊：“姜小沫你个叛徒！你都爬上我二叔的床了，还跟我装作无事发生的样子，什么都不告诉我！枉我每天还殚精竭虑地想着怎么撮合你们，你对得起我的良苦用心吗？”

“床？什么床？”

姜沫混沌的脑子瞬间清醒，她睁开眼，就看到了站在床边的霍临琛，穿着浴袍，像是刚洗漱完才出来。

此刻还沉着一张脸，寒气逼人。

而她，就端端正正躺在霍临琛的被窝里，一脸无措。

昨晚的回忆渐渐回笼，姜沫慌了。

她赶紧跟霍临琛解释，“不是你看到的这样，昨天晚上你喝醉了，我把你送回来，但是送回来了之后，你不让我走，还把我拉到了床上，所以就……就成了现在这个情形。”

霍临琛勾着嘴角，脸上不知道是真笑还是假笑，“既然这样，那你能告诉我，我的衣服裤子怎么没的吗？”

霍景听着这话，张大了嘴，早就忘了刚才的义愤填膺，只想看好戏。

姜小沫竟然还扒了他二叔的衣服，真是勇士啊！

姜沫声音有点虚，“是我脱的。但是你放心，我闭着眼睛帮你脱的！”

“闭着眼睛？”

她不是喜欢他吗？脱他衣服这么好的占便宜机会，她竟然都不要，脑子有坑吗？

霍临琛有点生气。

姜沫更慌了，“我真的是闭着眼睛帮你脱的！该看的不该看的，我全都没看，真的！”

霍临琛瞥了姜沫一眼，真是越听越心塞。

他有点烦躁，“不用再解释了，赶紧出去！”

没一句话是他爱听的。

姜沫灰溜溜地从霍临琛房间里出来，霍景拉着她，特八卦：“姜小沫，你跟我二叔到底怎么回事？你们怎么就睡一起了呢？你把所有事情都说出来，我就原谅你的隐瞒。”

姜沫很无奈，又解释了一遍：“就是你二叔昨天喝醉了，我把他送回来，然后他拉着我不让我走，再后来就这样了。”

霍景显然不信：“没了？你肯定在骗我，我二叔可是千杯不倒，不可能醉的。”

姜沫愣住。

脑子里有什么东西闪过。

好半天，她才喃喃地问了霍景一句：“你刚刚说什么？”

霍景还没反应过来，心不在焉地道：“我说你在骗我，我二叔是千杯不醉。”

姜沫心头一阵狂喜，这样说的话，霍临琛昨晚很有可能是在装醉！

那么……他装醉的企图就很耐人寻味了。

会不会是对她也有意思？

但是兴奋过后，姜沫又陷入了纠结，如果霍临琛对她有意思的话，那知道她脱他衣服后，他应该不会那么生气的呀……

更何况，她只脱了外套，又是闭着眼睛，根本什么都没看到啊！

霍景在她面前打了个响指，“姜小沫，你在想什么呢？我的话你还没回答我呢！”

姜沫蹙眉，“我说了啊，你要实在不信，就去问你二叔。”

霍景撇了撇嘴，“没诚意，姜小沫，你再不说，我可生气了啊！”

姜沫表示无所谓。

结果霍景还真就拎起书包就走，气鼓鼓地上了车。

姜沫猛地反应过来，今天是星期一！

她要上学……

她赶紧跟上，虽然两人同坐一辆车，但是霍景一路上都没搭理她。

姜沫有点无奈，现在的小屁孩脾气都这么大吗？看来只有想个办法哄一哄了。

她来到八班教室，两手空空。

施涵菲惊奇地把她上下打量了一遍，然后竖起了大拇指：“沫姐，你还真是艺高人胆大，竟然啥都不带！还有你这衣服，刚从火场里救火出来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814781"  chaptername="第九十八章  闭着眼睛帮你脱的">加入书签</a>
</div>
