    “地球”是不是还适合人类居住，刚刚“回归”的云海还不太清楚。

    但他可以百分百的确定，如今的“地球”却是适合其它更多的生物居住。

    末日前的“地球”，饱受人类的摧毁，虽然谈不上奄奄一息，却早已不复往日的生机。

    就拿云海的家乡来说，南方植被保护还算不错，但在各种工业污染下，至少他再也看不到小时候那璀璨的星空。

    “萨尔那加族”的飞船，给“地球”人类带来了毁灭性的打击，但是它又给“地球”重新注入了活力。

    除了辽阔的大海，云海看到的完全就是无垠的绿荫。

    层峦起伏的山脉，宽广的平原，到处都是一副生机勃勃的景象。

    植物的进化变异，为草食生物提供了丰富的餐谱，后者却又为肉食动物源源不断地提供着食物。

    相信“地球”已经建立起了完整的生态圈，对于这些，云海绝对是喜闻乐见的。

    人类，其实就是“地球”的病症，“地球”养育着人类，而贪婪的人类却只会伤害它。

    早在“银河系”中确定了“太阳系”的位置后，云海在还没有回去的时候就已经想好了。

    找到“地球”，如果伽诺发展出了相应的科技，他就会把“地球”送进“小宇宙”中。

    同时，他会让伽诺改造出另外一颗适合人类居住的行星。

    至于“地球”，云海会把它当成心中的“圣星”来看待。

    闲暇的时候，他会去“地球”上转一转，休息一下。

    在可以掌控的前提下，他是不会允许任何人再伤害“地球”。

    飞行的速度，并不是很快。

    不知什么时候开始，激动和兴奋过后，渐渐平静下来的云海，他的心头蒙上了一层阴影。

    太平静了，“地球”平静的有些异常。

    这个“平静”并不是字面上的意思，实际上成了变异植物和动物乃至凶兽天堂的“地球”，完全就是一派生机勃勃的景象。

    只是，他找不到任何人类生存的迹象。

    从米国纽约赶向澳洲西尼基地的过程中，云海的精神感官中没有找到任何一个人类。

    如果没有雷厉他们来到地球，这样的情况云海也能理解。

    人类一直在进化，其它生物的变异一定也不会停止。

    美丽的“地球”对人类来说，肯定是危机重重、杀机四伏。

    正常的情况下，集中在一些大型基地生活的人们，应该不会随意外出的。

    不过雷厉等人来到了“地球”，肯定不会再这样。

    他们带来了一艘大型巡洋舰，而且还携带了一艘超级运输舰。

    雷厉带给“地球”的不只是智脑中存储的科技，还有大量的设备。

    然而，云海在“地球”的轨道上没有找到一架探测器。

    截止到现在，他也没有看到任何一架飞行器，无论穿梭机或者微型侦察机。

    现在的“地球”，完全就是一颗原始的生命行星，除了那些已经被无边的绿荫掩盖的城市以外，他根本看不到任何科技文明生存的迹象。

    “或许，因为某些事情的发生，他们正聚集在西尼或者其它什么基地当中。”

    “或许，巡洋舰以及其它战舰正在执行什么任务，现在并不在地球。”

    在心中安慰着自己，云海随即加快了速度。

    可以一瞬间横跨大范围的宇宙空间，“地球”表面的距离对云海来说几乎就是不存在的。

    选择了直线距离的他在最终掠过了无边的大海后，终于来到了西尼基地。

    在“地球”上的最后的那段时间，云海在澳州的西尼建立了一个大型基地。

    而此时，已经在望的西尼基地，与他离开的时候已经发生了天翻地覆的变化。

    首先出现在他眼帘中的，是一个大型的港口。

    完整的港口，依靠着不下上百艘大大小小的轮船。

    从最大的航空母舰，再到最小的轮船。

    大大小小的船只整齐有序地依靠在港口中，在码头的广场中，长长的机械吊臂下满是整齐的集装箱。

    一群变异犬，此时就在集装箱上卧着，悠闲地晒着太阳。

    这群变异犬的出现，让云海的心头压上了一块巨石。

    视线掠过这群变异犬，云海看向了更远处。

    偌大的西尼市，看样子很早的时候就被彻底收复了。

    城市中还保留着大量的植物，不过不像其它被植物覆盖、掩埋的城市，西尼市还保持着它原来的姿态。

    高耸的大楼，路边依靠的车辆。

    街道上悠闲走来走去的变异生物，天穹中不时掠过的阴影。

    到此，哪怕没有用精神力去搜索整个西尼市或者西尼基地，云海却差不多已经可以肯定一个事实了。

    “地球”还是那个“地球”，西尼基地也是那个西尼基地。

    只是，人类不见了。

    按照云海的理解，“地球”哪怕遭遇了末日危机，至少也有数亿人生存了下来。

    不说后来陈功包括雷厉他们有没有展开搜救行动，西尼基地几十万人绝对是有了。

    而现在，偌大的西尼基地仍旧保持着重建后的姿态，但所有的人却都不见了。

    深吸了一口腥咸的空气，云海竭力让自己平静下来。

    在飞到港口上空的同时，他无形的精神力向西尼基地探了过去，并且只用了很短的时间就将基地后方延展开来的西尼市彻底笼罩了。

    堪比灌木丛林的花园中飞舞的昆虫，街道上悠闲漫步的变异野牛。

    高楼里正在狩猎凶鼠的变异狸猫，草丛中“哼唧”啃食植物根茎的变异野猪。

    下水道中成群结队的凶鼠，地下停车场盘成一团正在休憩的变异巨蟒。

    西尼市就像“地球”更多的城市一样，充斥着各种各样的变异生物。

    只是，云海找不到一个人。

    “发生了什么？”

    “为什么会这样？”

    不可抑止的，一股寒气从云海的心头“蹭蹭”冒了起来。

    脑海中一片混乱的他，在低空缓缓飘到了码头上。

    几乎就在他飘过去的同时，不远处的集装箱上，那一群变异巨犬发出愤怒而暴戾的嘶吼声，随即一道道黑影从集装箱上腾空而起，冲着云海直撞了过来。

