    识海内部。

    属于杨安澜的神祗元神，蓦然睁开眼眸。

    微微低头，一把将压在身下的鳄祖小元神拖出来，与它静静对视片刻，忽然以神念进行信息传递。

    “进入古殿内，给我把里面的东西全部都取出来。”

    “如果你把这件事情办好了，我过段时间可以放你离去，到时候，你想夺舍谁就夺舍谁，给你一个重修再来的机会。”

    “甚至到时候重修大成，来寻我报仇都可以。”

    “小子，你此言当真？”鳄祖小元神一下子提起了精神，同样以神识与杨安澜的神祗元神交流：“你当真会放老祖我离去？”

    “放你离去又如何？”听闻此言，杨安澜自信淡笑出声，道：“这世上，但凡被我安澜甩到身后的修士，这辈子都别想再超越我。”

    “能勉强追上我的影子，都已经算得上天纵奇才。”

    “就算你的本体曾经是一尊妖族大圣，是一族的始祖，让你重修，快速崛起，又有何妨？”

    “我安澜就怕这世上没有合适的对手。”

    听到杨安澜的这番自信话语，鳄祖小元神也露出凝重认真之色。

    哪怕高两三个大境界，十几个小境界，它也没有把握一定能拿下他，这小子妖邪的过分。

    简直就像是一个怪物。

    沉思片刻，鳄祖小元神以神识给出自己的回应。

    “可以，老祖我可以帮你把那座古殿内的东西全部取出来。”

    心中犹豫了一下。

    鳄祖小元神考虑到自己本体的安危，联想到这小子的妖邪诡异，又再度补充解释起来。

    不过以神识传递出来的信息，又成了另一种。

    “看在你愿意放老祖我离开的份上，老祖我就好心提醒你一句。那座古殿，既然是青帝当年所炼，那里面肯定蕴含有青帝的印记。”

    “一旦你和那个青帝后裔女娃子走的过近，青帝留下的武器和青帝心脏，都会生出感应。”

    “可能会出现某些意外。”

    解释提醒到这里，鳄祖小元神又默默给自己打气鼓励。

    自我催眠暗示自己。

    “老祖我绝对不是怕他成长的太快，天赋资质太过恐怖，真的将来跑去打死老祖我的本体。”

    “对，就是这样，没错……！”

    ……

    ……

    “这条死鱼难道又想要坑我？”杨安澜有些狐疑的瞥了一眼鳄祖小元神，可心中又有些拿捏不定：“它说的这些话，好像并非不可能。”

    “那座古殿内部，好像真的有可能存在我不知道的青帝烙印。”

    “毕竟连完整青帝杀阵都具有。”

    得到鳄祖小元神的提醒示意。

    杨安澜犹豫一番，最终还是下定决心，改变之前预定好的计划。

    “原本还打算将这座青帝古殿完整保留下来，想办法改造成一个安全闭关之地，不过现在看来，只能舍弃这个念想了。”

    “除非我将来不想要青莲帝兵护身，不去接近颜如玉。”

    就在杨安澜他自己心中思考事情的时候。

    外界中，他已经走出火域第六层紫气东来，进入到火域第七层当中。火焰的威能与温度，变得更高了。

    这里的火焰，不再是之前的纯紫色雾气状。

    而是彻底变成了五彩色泽。

    其蕴含金、木、水、火、土完整五行，色彩朦胧，绚烂分明，一眼望去，犹如五彩仙雾一样，萦绕在前方。

    “五行真火，离火又能强化一次。”

    “不过这火域的所有火焰，其实都是一脉相承，算不得多种火焰，蕴含的火系大道规则道理有限。”

    心中思考着事情。

    杨安澜又再度抽取周围的五行真火，将其纳入体内，分心锤炼吸纳进离火内部。

    脚步不停，继续向火域更深处平稳走去。

    ……

    ……

    识海内部。

    鳄祖小元神脱离开杨安澜神祗元神的镇压，离开此处，主动向他的轮海秘境飞去。

    可当它穿越重重血肉筋骨，来到他的轮海秘境外面的时候。

    整个鳄顿时都惊住了。

    一眼望去，难以计数的混沌雾气，萦绕在整个轮海秘境外表上，丝丝缕缕的十色光芒，好似无数条游龙般，在其中游曳不定。

    隐隐约约之间。

    这些十色光芒组成了一幅巨大无比的动态太极阴阳八卦图。

    时时刻刻在变换，时时刻刻在演化。

    竟给它一种直面宇宙本质真理的感觉。

    其仿佛是一个保护层，将整个轮海秘境都包容在内。又似宇宙和世界的界壁，带着一种独特的大道道韵。

    与它记忆中的轮海秘境外壳，完全不一样。

    “这……这才过去了多长的时间？”

    “这小子竟然将轮海秘境演化成了这幅模样？有了向轮海世界蜕变晋升的趋势？”

    之前，杨安澜在察觉到它的观察后，就主动以元神光隔绝了它的窥探，以至于它现在的印象，还停留在当初的阶段。

    可也正是因为如此。

    此番再度见到杨安澜的轮海秘境，两相对比，天差地别。

    它心中的震撼与惊讶才越发明显强烈。

    “连轮海秘境的外表，都演化成了这幅模样。”

    “那轮海秘境内部呢？”

    想到这个问题，鳄祖小元神忽然有些好奇，也有些心惊。

    它主动向轮海秘境的界壁遁去。

    杨安澜也适时压制界壁封锁，允许鳄祖小元神穿过，进入其中。

    而且除此之外，存在于轮海秘境内部的第二元神种子，也暂时停止念诵仙帝经文《补天经》。

    若不如此处理。

    鳄祖小元神在进去的第一时间，就会被经文道音抹杀湮灭。

    死的连渣都不剩。

    ……

    ……

    当鳄祖小元神真正进入到杨安澜的轮海秘境内部时。

    它再一次被震惊到了。

    无尽的劫雷雷暴，肆虐在眼前，电光烁烁，刺目炽盛，仿佛那些劫雷随时都会将它给劈死。

    不过有杨安澜控制，雷暴层中的劫雷，并不会伤害它。

    当鳄祖小元神穿过雷暴层后，眼前所见的一切，又成为了一片清澈透亮的汪洋。

    那是一层悬浮在极高空中的弱水层。

    它刚一靠近，便身不由己的快速沉溺，有种要被活活淹死的本能直觉。

    只是一眨眼的时间，它就直接到了底。

