 见到林辰被各色能量吞没，亚历克斯五人，脸上都露出笑意，下一刻，化作巨人的泰尔，却是觉得有一只更加巨大的手掌，将自己的拳头抓住了。

一只黑色火焰化成的手掌，将他的拳头抓住。

撕拉！他的整条右臂，被硬生生撕了下来，鲜血洒满长空。

“啊——！！”

泰尔尖锐的惨叫声，把所有人都吓了一跳。

眨眼间，泰尔的身体，已经变成了正常人的大小，右肩鲜血淋漓，整条右臂已经不见。

将林辰吞没的各色能量，尽皆消失，林辰再次出现在人们的眼前，他毫发无伤，手中握着一条手臂！嘎！亚历克斯、安德烈、巴颂和乔恩神色凝固。

下方变得一片寂静，落针可闻。

“亚历克斯五人联手围攻，竟然完全伤不了他？

泰尔的肉身，是魔神盟的执掌者中，最为强横的，结果整条右臂，竟然转眼间，被他撕了下来？”

秦川眼皮狂跳，脑子嗡嗡作响，有些怀疑自己是不是出现幻觉。

“我听说，卡西娅在离去前，除了留下了功法、武技等传承外，还给你们留下了一些好东西，以防有强者从星空中到来，对地球不利？

我挺好奇，她给你们留下了什么，拿出来，让我瞧瞧？”

林辰淡笑着说道，说话时，手掌燃起黑色火焰，将手上那属于泰尔的手臂，烧成灰烬。

“我的手！”

泰尔一声尖叫。

亚历克斯的心脏，抽搐了几下，死死盯着林辰，这家伙实在太嚣张了，竟然主动让自己几人，动用卡西娅留下的底牌？

他真以为，吃定了自己不成？

“你是塑道境修道者对不对？

若还未踏入塑道境的话，绝对不可能，强大到能硬抗我们五人联手，还毫发无损！”

亚历克斯沉声道。

无数目光，来自广场上的人群，也来自电视机和电脑屏幕前面，世界各地的人们。

所有目光，落在林辰的身上，充满好奇与期待。

“塑道境！龙牙大人竟然踏入塑道境了？

怪不得他这么自信！哈哈哈！有救了，这下子，大家有救了！”

龙组总部，许多龙组成员，惊喜叫了起来。

江老满心疑惑，林辰似乎真的是踏入了塑道境，可自己之前问他是不是塑道境，他为什么说不是？

他不觉得，林辰会在这种事情上，欺骗自己。

“即便是塑道境，也未必能敌得过亚历克斯几人！或者说，未必敌得过卡西娅大人留下的东西！”

秦川心中有些凝重，但也已经带着期待，只要有一丝希望，那就绝对不能放弃！“将你们的底牌拿出来给我瞧一瞧，如果能逼得我使用全力，你们想要知道什么，我都可以告诉你们。”

林辰淡淡道。

亚历克斯一声冷哼：“你太嚣张了！就算你真是塑道境又如何，靠着卡西娅留给我们的宝贝，就算是塑道境，我们也能杀！”

说着，他从空间戒指内，取出一个巴掌大小的阵盘。

安德烈、巴颂、乔恩和泰尔，也都各自取出一个阵盘。

“阵盘？”

林辰有些感兴趣起来，原来卡西娅给他们几人留下的底牌是阵盘，不知道，是什么级别的阵盘？

亚历克斯望了眼手上的阵盘，洋洋得意道：“卡西娅大人说了，给我们的这几个阵盘，每一个上面，所刻印的都是四品道境圣阵！我们几人一同动用阵盘，除非是塑道境中无比妖孽的存在，否则的话，必死无疑！”

安德烈、乔恩几人，目光得意看向林辰，想要从林辰脸上，看到恐惧的神色。

“连塑道境都必死无疑？”

世人听到他们这话语，一颗心不由得提了起来，为林辰感到担心。

“四品道境圣阵阵盘？”

林辰嘴角抽搐几下，只觉得索然无味到了极点，这种感觉，就好比一个世界级数学家，本以为对方能给自己出一道难题，结果对方却是拿出了一份中学数学试卷给自己一样。

见林辰的脸色，终于有了变化，亚历克斯和巴颂几人，大笑起来，心中的忌惮，烟消云散。

“哈哈哈！怎么，害怕了？

刚才不是很嚣张吗？”

泰尔疯狂大笑，“你敢撕了我的手臂，等一会儿，用这些阵盘将你重创之后，我要将你的四肢全部都撕下来！要让你后悔你的所作所为！”

“好了，大家动手吧！将这小子杀了后，我倒是要看看，地球上，以后还有谁来管我们的事情！”

亚历克斯一声嗤笑，手中阵盘，爆射出一道银色光柱，直上天际。

安德烈、乔恩、泰尔、巴颂手上的阵盘，也都是绽放出不同颜色的光芒，可怕的威压，从阵盘内弥漫出来。

那种气息，即便是隔着很远的一段距离，依旧是让广场上的人们，恐惧得身体不受控制的颤栗。

“真是无聊，本来还以为，能有些乐子呢。

不过也对，即便魔神卡西娅身上，有着足以威胁到我的东西，但那等宝贝，先不说她舍不舍得留给你们，就算留给你们，你们也根本无法使用。

催动四品道境圣阵阵盘，也差不多是你们的极限了。”

林辰觉得很没意思，所有的一切，也该彻底落幕了。

“神国投影！”

以林辰为原点，空间不断湮灭，天地间，陷入浓得化不开的漆黑。

紧接着，数千颗燃烧着黑色火焰，弥漫灰色气流的星辰凭空出现，无论是半空中的安德烈等人，还是广场上的人们，感觉突然从阳光明媚的地球上，来到了奇异的星空之中。

从阵盘射出的光芒，突然静止，仿佛被困在被定格的时空。

咔嚓咔嚓——安德烈几人手上的阵盘，发出细微声响，出现一道道裂纹，旋即粉碎，化作尘埃消失得无影无踪。

这一刻，亚历克斯、安德烈几人心中的惊吓，根本无法用言语形容，他们只觉得心脏快要炸裂开来。

“不！不！怎么会这样？

你……你到底是什么境界，这又是什么手段？”

泰尔眼见手中阵盘化作尘埃消散，惊慌的扫了眼周边那一颗颗星辰，如白日见鬼般叫了起来。

 