    “哼！”

    楚天冷哼，面露狠厉，加速冲向洛老大。

    不管这五个老不死的准备玩弄什么花招，只要击杀了核心洛老大，那么剩余四人必然溃不成军！

    就在这时！

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    陡然间，大喝之声不约而同地从洛城五老的口中传出！

    五人双手迅速掐诀，顷刻之间，一道道的灰色之芒从五人的身上暴涌而出！

    轰隆隆！

    陡然间，五人身上的灰芒同时离体，密密麻麻，化作无数的细小寸芒，铺天盖地一般地向着楚天狂涌而来！

    每一道细小寸芒都是只有一寸来长，闪烁着丝丝锋利之芒，令人望之生畏！

    “不好！”

    楚天面容骤变，身形迅速爆退。

    然而，仅仅一息的时间，他的身体完全被四面八方冲来的无数灰色寸芒完全地淹没在内。

    “洛城五老的战阵终于是施展出来了！”

    “据说此阵名叫玄芒湮灭大阵，五人密切配合，威力至少倍增！”

    “不错，传闻曾有不止一名的灵脉境小成武者死在了洛城五老的此阵之中！”

    地面之上，议论纷纷。

    众人仰头望着天空，脸上露出强烈的震撼之色。

    此刻，天空之上，大片的灰色寸芒包围着一道模糊的白色身影，不停地疯狂进攻。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    虚空巨震，阵阵轰隆闷响不断地传出！

    很明显，楚天不甘心束手就擒，正在拼命地进行反抗！

    可惜的是，任凭楚天如何的反抗，始终都是无法冲出大片灰色寸芒的团团包围。

    “哈哈，小子，不要白费力气了！”

    “玄芒湮灭大阵乃是我们五人的拿手好戏，连灵脉境小成巅峰的武者都无法逃脱，你就更不可能了！”

    洛老大脸色苍白，朗声大笑，笑声之中尽是浓浓的得意。

    另外的四人此刻也是得意地笑了起来。

    任凭楚天的实力再强横，遇到他们五人施展的玄芒湮灭大阵，也得乖乖低头，最终身死道消！

    此时，五人脑海中已经开始幻想起了带着楚天的尸身，去血重楼手中领取巨额悬赏，并且享受由此带来的无尽威名！

    “呵呵，是么？”

    陡然间，一声不屑冷笑从大片的灰芒之中传出。

    洛城五老听到这声不屑冷笑之后，皆是一愣，旋即摇头咧嘴笑了起来。

    楚天或许可以继续抵抗一下，但最多再支撑个几息的时间，就会被无尽的灰色寸芒湮灭，彻底地身死道消！

    毕竟，快死的鸭子，往往嘴硬！

    “唉……”

    地面之上，隐隐间，有着一声声的叹息传出，许多人的脸上带着明显的遗憾之色。

    楚天虽然是他们敌国的一位榜首级天才，但不知怎么，当他们亲眼目睹楚天即将身死道消，还是不由地感到了一丝的悲怆。

    “楚天前辈，你真的就这么死了么？”

    胖哥面色灰暗，轻声低语。

    就在这时，他神情猛地一震，仰望的眼睛一下子瞪得滚圆，眸中更是冒出一丝精芒！

    轰！

    此时此刻，大片灰芒之中，楚天的气息猛然间暴涨一大截，如同一轮红日一般，夺目至极。

    “不死绝刀，斩！”

    一声不带丝毫感情的冷喝猛然间传出。

    轰！

    倏然间，数之不尽的金色刀光以楚天为中心，向着四面八方爆射而出！

    每一道刀光都是足有一尺来长，闪烁着刺目无比的金芒，同时带着一股坚强不屈的武道意志，令人稍一感受，便会心生惊恐之意。

    “刀意小成！”

    洛老大面容陡变，惊呼出口。

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，无尽的金色刀光瞬息间便是和围绕在楚天身体四周的无数灰色寸芒猛烈相撞，恐怖的巨响声顿时密集传出！

    看上去锋利无比的灰色寸芒和金色刀光相撞的一霎那，立刻崩溃，消失不见。

    地面众人的视线中，天空大片的灰芒不断向后倒退，迅速消失不见。

    仅仅一息的时间，所有的灰色寸芒通通崩溃，彻底地消失。

    嗤嗤嗤！

    没有了大片灰芒的阻挡，无数的金色刀光瞬间向着四面八方爆冲而出，其中大部分都是冲向了洛城五老，剩余一些则是冲向了地面！

    “不好，退退退！”

    洛老大猛地睁大眼睛，吓得面无血色，大声惊呼，开始向后爆退。

    可惜，他退得太晚了！

    嗤嗤嗤！

    仅仅半息的时间，洛老大便是被无数的金色刀光捅成了筛子，变作一堆碎烂血肉，如同雨点一般，落了下去。

    同样下场的，还有另外四人，同样是变作无数的碎烂血肉，坠向地面。

    唰！唰！唰！

    陡然间，一只大手探出，连续几下闪烁，迅速将五枚储物戒指收了回来。

    “不好，快闪！”

    “妈的，躲躲躲！”

    ……

    就在这时，一声声的大吼从地面传出。

    楚天眉头一皱，急忙朝着地面望去。

    此时此刻，足足有近百道的金色刀光疯狂地落向地面。

    地面上的众人个个都是吓得面容惨白，惊慌失措，四处躲避，生怕遭了无妄之灾。

    嘭！

    嘭！

    ……

    一息之后，近百道的金色刀光狠狠地劈在了途牛镇的各处位置，土石飞溅，房屋倒塌，瞬间劈出一个个的醒目大坑。

    附近的地面更是微微一震，令得正在逃命的众人一下子跌倒在地，如同发生了一场小型地震一般。

    短短一息的时间，这座面积并不算大的小镇竟是一下子毁掉了大半！

    “唉……”

    楚天暗叹一声，摇了摇头。

    途牛镇被毁大半，并非是他的本意。

    “百枚中品灵石，一半交给此地镇守，重建此镇，另外一半你们自己分了，算作一些补偿吧！”

    楚天迅速找到了刚刚站稳的胖哥，朗声开口，手中一甩，一个黑色储物袋立刻爆射向对方。

    储物袋中，装着一百枚中品灵石。

    做完这一切后，楚天向着远处眺望几眼，微微皱眉，随即纵身一跃，立刻化作一道赤红之芒，冲天而去。

    “嘶……一百枚中品灵石！”

    地面上，胖哥打开了黑色储物袋，猛地倒吸一口凉气。

    四周聚集的众人脸上同样是带着深深的震惊之色。

    对他们这些修行界最底层的炼身境武者而言，一百枚中品灵石简直就是一个难以想象的天文数字！

    很快，胖哥将一半的灵石交给了镇守，随即和另外一些人商量着应该怎么分配剩下的五十枚中品灵石。

    嗖！

    嗖！

    ……

    楚天离开没多久，一道道的剧烈破空之声陡然间从远处隐隐传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

