
　　三天后。

　　东石谷矿场，中心主楼。

　　沈炼端坐于大厅首位，云熊等人分列两旁。

　　在众人面前，一名青云宗的普通内门弟子站立，神情显得有些惊恐。

　　沈炼目光平静的看着他，沉默无言。

　　大厅内气氛有些沉闷。

　　那弟子战战兢兢的等待着，只感觉有一股无形的压力笼罩自己。

　　额头不停渗出冷汗，却不敢擦拭一下。

　　前几天沈炼斩杀七鬼后刻意没有处理尸体，又到王都现身转了一圈。

　　得知大型拍卖会将在两个月后举行，并且其中有三颗凝真丹出售。

　　随后沈炼便重新返回了矿场。

　　回到这的第一件事，就是着手彻查矿场内所有青云宗弟子的隐藏身份。

　　大家都是谁布置的暗子，又为谁提供情报。

　　不得不说，沈炼调查的手段极其简单粗暴，但却格外有效。

　　沉默良久，感觉震慑的差不多了，沈炼才淡声开口，“说说吧，你是谁的人？”

　　“回……回师兄，我是掌门安排过来的。”

　　那弟子有些颤抖的回道。

　　“是么？”

　　沈炼不置可否地瞥了他一眼，忽然转头，对董嫣嫣道，“昨天咱们这丢矿石了吗？”

　　“我查查看。”

　　董嫣嫣呲呀露出甜美的笑容，作势翻动账本。

　　看到她这副动作，那弟子顿时吓了一跳，“噗通”一声跪在地上。

　　急切道，“师兄，师兄，我没有骗您，我真的是掌门安排过来的……”

　　“临走时我在内阁做了登记，同时掌门特批给我一件传讯灵宝，除了重大事件，每周固定向内阁传送一次消息。”

　　“这些记录您都可以调查，不算特别隐秘……”

　　“师兄，真的，饶命啊，我真不是方南和苏落的人……”

　　那弟子仿佛竹筒倒豆子一般快速说明自己的身份和隐藏任务。

　　一五一十，就差没说出自己祖宗三代的清白之躯了。

　　沈炼注视着他的表情，等他说完，才展颜一笑，语气轻松道，“你瞧你，怕什么啊，我又没说灵石丢窃跟你有关。”

　　“是是是……师兄明鉴。”

　　弟子慌忙点头，汗水已经浸透了衣襟。

　　这时董嫣嫣注意到沈炼的神色，“砰”的一声合上账本，脆声道，“师兄，昨天没有丢失灵矿的记录。”

　　“恩。”

　　沈炼淡然颔首。

　　听到此话，那弟子这才长长地松了口气。

　　沈炼起身，上前一步，将对方从地上扶起，拍了拍他的肩膀，露出一副和蔼可亲的表情。

　　轻声道，“没事，我就随便问问，又不会拿你怎么样，别怕。”

　　“是是，多谢师兄。”

　　弟子恭敬行礼，心里则忍不住腹诽，“不会拿我怎么样？这话说出去鬼都不信。”

　　“自己刚才要是坦白得慢了一点，恐怕现在就已经被安上偷盗灵矿的罪名就地处决了。”

　　“这两天因此被宰的的人还少吗？”

　　“回去吧，以后该怎么做就怎么做，按时给宗门传递消息，你知道自己该汇报什么吧？”

　　沈炼平静的说道。

　　“是，弟子明白。”

　　对方赶紧点头。

　　“恩，去吧。”

　　沈炼摆了摆手。

　　弟子这才敢转身离开，直到走出大厅后，才伸手擦了擦额头的冷汗，心底生出一阵劫后余生的感觉。

　　大门关闭，房间内只剩下沈炼等人。

　　这时云熊干咳了一声，微微皱眉，有些担忧的说道，“小师弟，你这样处理，宗门那边会不会有麻烦。”

　　“连续三天，你以同样的借口杀了六名内门弟子，全都是方南安排的眼线……”

　　“一旦宗门调查起来，进行追责……”

　　“呵呵，放心吧。”

　　沈炼摇了摇头，满脸轻松的说道，“宗门那边不会调查的，师兄，你难道以为在我没来之前，掌门就不了解矿场的情况吗？”

　　“其实掌门什么都清楚，让我过来就是想看我如何处理。”

　　“要是连一个小小的矿场都处理不好，还有什么资格担当核心弟子？”

　　“这……”M.23sk.com

　　云熊有些狐疑，低头沉思起来。

　　好半天之后，他才明白沈炼话中的含义，忍不住露出惊讶之色。

　　“原来如此，核心弟子间的内部争斗，宗门向来保持观望态度，从不插手……”

　　“小师弟，你在大局上的判断力远不是我能相比啊，我现在知道掌门为什么选你为核心弟子了。”

　　云熊感叹的说道。

　　“呵呵，师兄谬赞了。”

　　沈炼谦虚的摆了摆手。

　　“切，想那么多干什么，你们这些大男人怎么一个个比小姑娘还墨迹。”

　　“依我看，只要确定哪些人对咱们不利，就应该趁早除掉。”

　　“比如前段时间那个什么刘志勇，小师弟就处理的很干脆吧，还有这几天方南布置的暗子。”

　　“杀就杀了，没啥大不了的。”

　　董嫣嫣忽然脆声说道，宛如小魔女一般，俏脸上布满杀气。

　　云熊无奈的看着她，实在懒得跟这个脑袋一根筋的丫头解释。

　　这时董嫣嫣却又一转头，双眼亮晶晶的盯着沈炼，娇声道，“小师弟，你说，还谁有嫌疑，我马上就帮你把他抓来。”

　　“不管他是谁的手下，我都会坚定站在你这一边，这辈子都跟定你了。”

　　听到最后一句话，沈炼还没有什么，但站在旁边，一直保持沉默的单晴却忽然眼神一凝。

　　扭头看了看董嫣嫣，接着目光又飘向沈炼，忍不住露出一丝复杂的神色。

　　脸色几番变换，似欲开口，但最终犹豫了片刻，仍然保持沉默，没有说话。

　　“再杀咱们可就没人用了。”

　　沈炼笑着摇头，接着道，“放心吧，我已经调查的差不多了，应该再没有隐藏的暗子。”

　　他神情显得很是自信。

　　这三天时间，沈炼将矿场内的所有弟子都彻查了一番，确定并无遗漏。

　　其中有许多苏落的人，沈炼都没有斩杀。

　　曝光的暗子等于失去了作用，留着也没什么。

　　至于斩杀大师兄的人，一个是为了震慑，另一个也是泄恨。

　　双方已经彻底对上，沈炼自然不会继续手下留情。

　　这段时间他还顺便查明了诸多核心弟子的任务，比如大师兄方南，就是负责和燕国皇室接洽。

　　整理收取燕国上缴的税务，最后转送回宗门。

　　四师兄苏落那边则是管理了一个中型商会，实力在燕国也很强大，掌握了不少资源。

　　“师兄，谷外有人求见。”

　　正沉思着，忽然外面传来一声禀报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第64章 彻查矿场，清理暗子免费阅读。https://xs.23sk.com 