    一天之内，一连折损了四位蛮王！

    这不亚于一场大地震，无数目睹此景的蛮神族一个个如遭雷击，士气更是一瞬间降低到了一个极致。

    而反观人族这方则是士气大振，战意澎湃。

    接下来的事情就简单了，蛮神族大溃败，龙帝倾尽全力疯狂的进行收割。

    镇魂旗内的战魂不断增多，一千万，一千一百万，一千两百万...

    最后，足足两千万战魂！

    这杆旗更是达到了极品中的极品，威力绝伦。

    龙帝停了下来，剩下的蛮神族已经闯进了天关，不宜再继续追击。

    他抬起头，看着地狱门的走狗们。

    那尊骑着骨马的阴兵统领这种一种漠然的眼神看着他。

    龙帝丝毫不畏惧的与之对视，伸出大拇指，然后缓缓向下。

    那阴兵统领并未动怒，冷冷的看了他一眼，然后转身离去。

    很快，所有阴兵都进入宫殿中，整个宫殿也消失无踪，一点痕迹都没有留下。

    这一场大捷可以说是前所未有，大家脸上的表情都兴奋异常。

    “多谢前辈借给我灵精，晚辈一定会尽快还上的。”龙帝走到百里玺面前，很是认真的道。

    百里玺哈哈大笑，对于龙帝这个‘准女婿’是越看越喜欢，闻言摆摆手：“不急不急，等你宽松后再给也行。”

    百里茗香骑着火狐而来，一跃而至，身上沾染了大量鲜血，已经看不出原本白净衣服的本来面貌了：“臭小子，你是怎么逃出来的？”

    亿万镇魂旗的事情还是越少人知道越好，龙帝摇头：“抱歉，这涉及到一些隐私，我不妨办透露。我得先走了，长城中段战斗应该还没有结束。”

    百里玺道：“那边是由杀戮蛮王亲自督战，我陪你一同前去。”

    龙帝没有拒绝，抱拳道：“多谢前辈。”

    把五爪，白蛇跟两支战队收起，龙帝便与百里玺一同前往中段位置支援。

    而此刻，在那边的战场上，杀戮蛮王发出震天咆哮，他已经知晓了右端战场上的情况。

    双目通红，一片血腥。

    “龙帝，我要你死！”

    他变得无比狂暴，毫不保留自己的杀戮战气，如同奔腾咆哮的怒江一般朝着四周围汹涌，中者必死。

    宋月以及几位长老承受了巨大压力，根本不是其对手。

    而在下方，人族这边情况也有些不妙。

    千影、宁紫这些人皆是浑身浴血，在跟数倍于己身的敌人在战斗。

    咻！

    一杆长矛洞穿虚空，直奔千影心脏位置而去。

    而此时千影正被几个蛮神族强者拖住，根本没有办法做出相应的抵挡动作。

    眼看着一位美人就要香消玉殒，一只白玉般的小手凭空抓住了长矛，用力一捏就将之捏碎。

    “叶师妹，你出关了！？”千影又惊又喜。

    闭关有一段时间的叶倾寒在这个关键时刻出关，周身上下萦绕着一股无比尊贵的意境。

    更加让人感到不可思议的是她的境界居然达到了武主。

    这才多久！

    闭关之前不过是武尊后期，但现在却是跨越了无数武者穷尽一生都无法到达的程度。

    “师姐你没事吧？”叶倾寒一改往日的柔和，变得有些冷冽，并且咄咄逼人起来：“夫君的事情我已经知道了，不会放过他们的，永夜黑莲！”

    她双手合十，无尽黑气自身体中释放出来，逆冲而上，在头顶凝聚出一朵巨大的黑莲。

    黑莲高速旋转，无数的花瓣迸射而出，将一个个蛮神族洞穿。

    这些花瓣堪比圣器，足足有上千片，在叶倾寒的操纵之下在战场上划过各种玄妙的轨迹。

    一支数量上千的蛮神族战队十几个呼吸就被叶倾寒给灭掉了，速度之快让人感觉像是在做梦。

    附近但凡是见到这一幕的人族高手都是忍不住捂着嘴巴。

    叶倾寒如同一尊女杀神一般，所过之处没有一个活口。

    在其身后，永夜天马缓缓跺着步伐，优雅至极的跟着，每一步落下就有一朵黑莲在绽放，然后自行爆炸，产生恐怖的破坏力。

    这一次闭关叶倾寒实际上是与永夜天马进行更加深层次的融合，从而达到一加一大于二的结果。

    这被永夜天马称之为第二段融合，如果能达到最终的第三段融合，便能步入武主大圆满。

    上方的战斗中，杀戮蛮王占据了绝对上风，打得宋月等人不断咳血，躯体大面积龟裂，模样极为凄惨。

    就在他心情稍微有些快意的时候，叶倾寒的出现又让他怒火中烧，愤怒到了极致。

    “都去死吧，无边杀戮！”

    杀戮蛮王手中凭空多出了一把血剑，瞬间往前斩击了三百六十下。

    三百六十道剑气交织缠绕，化作一尊远古凶物朝着宋月等人扑杀过去。

    这天都像是要被撕裂，一切都要走向破灭。

    宋月等人脸色剧变，无力抵挡这恐怖一击。

    幸好这个时候百里玺及时赶到，催动手中的两枚神符，形成两层防护。

    轰隆隆！

    滔天凶威在爆发，打得天地皆颤，星辰无光！

    宋月等人惊疑不定，等看到是百里玺后大吃一惊：“你怎么来了，右端长城不需要你主持大局吗？”

    “哈哈哈！”百里玺大笑，其声音传遍了这片战场：“你可能还不知道，狂斧、嗜血、魔手跟圣锤四位蛮王已经被我跟龙帝所斩杀，那边蛮神族大溃败，所以才能前来支援。”

    “什么？这怎么可能！”宋月第一个反应是不相信，但很快就反应过来。

    百里玺不可能拿这种事情开玩笑，那么，这一切都是真的？

    众多蛮王就像是悬浮在人族头顶上的斩首大刀，是无数人的阴影，恐惧的源头。

    许多人光是想到各位蛮王都会战力锐减，更没有谁敢痴心妄想的想着去消灭他们。

    百里玺也知晓光是这么一说恐怕也没有太多人会相信，所以大手一挥取出两个头颅来。

    正是狂斧跟嗜血蛮王的头颅。

    当这两个头颅被拿出来的时候，无数蛮神族身躯都有些站立不稳，眼神中透露出不可置信以及丝丝缕缕的恐惧！

