    跑到安全区外面拦路抢劫幸存者的民间战队。

    安全区内放款高利贷的家伙。

    再加上刚才在商家恶性竞争中被收买的超能力者李安。

    种种的一切，让这看似为和谐稳定的安全区内暗潮涌动鱼龙混杂！

    王毅已经不准备在这里久留了，尽快探听清楚消息，如果舅舅一家在这里的话，就把他们一起带走。

    若是在安全区内找不到的话，那也一样要抓紧时间离开这里。

    首都市区那边，王毅现在还不清楚情况，即使有安全区这么大的一个幸存者聚集地的情况下，也还是有可能有一部分不愿意生活在这里的幸存者在的。

    但……王毅能做到的，也仅此而已了。

    如果安全区找遍了，到市区内也没有收获，他也只能放弃，回收补给箱之后，就动身返回莱Z市。

    这也是没有办法的事情，这个世界太大了！即便将视线缩小到安全区内都有种大海捞针的感觉，更何况将这个范围扩大到整个市区甚至是继续向外扩张？

    归根结底，舅舅一家在这场灾难中究竟有没有活下来，王毅都不清楚，怎么可能一直这样找下去？

    ……

    从陈永袁的酒吧里出来时，天色已经渐暗下来。

    安全区内并没有宵禁政策，道路上的灯光一个个陆续亮起，将整个基地照应的灯火通明，自由交易中心这边的人流量也开始激增，不少地方都摆起了小吃街摊，倒是有种末世前逛夜市的感觉。

    王毅没有急着回公寓，而是带着谭雅和两名动员兵，在街道上逛一逛。

    讲真的，当看到街道上熙熙攘攘的人群，王毅会不自觉地感到心情愉悦。

    能在末世几个月之后，见到这样的场景，绝对是一件值得令人高兴的事情。

    王毅性格比较内敛，以前也不喜欢人多凑热闹的场合，但眼前的这一切，却代表着人类真正的从末世丧尸病毒爆发之后，在这一片废土之中立足起来！

    不同于多数幸存者势力，也不同于王毅的红警基地！首都安全区是真正意义上的一座人类社会组成的城市！

    即使在这里依然存在着很多问题，但相较其存在的意义而言就显得没那么重要了。

    末世之后的社会是无比残酷，弱肉强食，像陈永袁这样的普通人只能任人宰割毫无反抗之力。

    可在末世前，不同样是如此吗？只是那个文明的社会，用了一种更加隐晦的方式而已。

    “冰糖葫芦！好吃酸甜的冰糖葫芦！”

    吆喝叫卖声让王毅身后的谭雅扭过头，看向一处街角。

    那里有一个卖冰糖葫芦的小推车，玻璃货柜里，一串串红色的冰糖葫芦在灯光打下来后，显得光彩熠熠。

    王毅还在往前走着，察觉到谭雅的脚步顿了下来，回头看去，却见谭雅扭头盯着玻璃货柜，虽然在墨镜下看不到她的眼神，但王毅想来恐怕早已经闪闪发光了吧。

    相处久了以后，王毅又发现了谭雅的另外一个性格——嘴馋！

    她总是会对没有吃过的食物抱有极大的好奇心，无论是什么样的吃的，都想要尝试一番，但通常情况下，她对于尝试过的绝大多数的食物的味道都不是非常满意。

    这也不奇怪，末世之后，各种物资紧缺，能吃到熟食已经是一件非常难能可贵的事情，谁又有心情将食物烹调到相当美味的程度？

    也正因如此，不知从什么时候开始，谭雅就已经堂而皇之的跑到王毅家每天蹭饭，因为徐媛给王毅做的饭是整个基地味道最好的。

    谭雅这样的性格，一度让王毅感到很无语，这跟游戏里那个实力强大近乎完美的萌军超级英雄反差实在太大了！

    但这却并非坏事。

    游戏当中的那个谭雅，是在太过于完美无缺，同时也有了些刻板的感觉。

    而对比红警系统之中的其他红警士兵宛如机器人克隆人一般毫无个人意识的状态，这样的谭雅更让王毅感到喜欢。

    不存在感情，的确也就不会存在背叛，所有红警士兵都会坚决服从王毅的命令，哪怕王毅的命令是让他们立刻自杀。

    但即使如此，王毅也希望这些跟自己朝夕相处，并肩作战的红警士兵能成为一群有血有肉的真正人类。

    想了想，王毅也停下脚步，转身走过去说道：“给我拿五串冰糖葫芦。”

    “好的老板！”

    刷卡付款过后，王毅提着装着五串冰糖葫芦的塑料袋递给谭雅。

    “记得给小环留一两串。”

    看着王毅的背影，谭雅嘴角微微勾起一丝弧度，随后拿出一根冰糖葫芦，摘下口罩轻咬一口。

    旋即秀美的双眉便微微蹙起。

    “……好甜。”

    ……

    冰糖葫芦的味道其实很一般，之前就说过，末世之后，条件较差，很多原料都不足的情况下，想要完全还原末世前食品的味道，难度极大。

    就像这冰糖葫芦，刨去糖霜不说，里面的果子是用罐头做的，并不新鲜，而且因为罐头甜水长时间的浸泡口感有些软，而且也没有冰糖葫芦应有的酸甜，单纯的只有甜味。

    不过即使如此，小环吃的也很开心，小口的舔着冰糖葫芦，一双眼睛弯成了月牙。

    “谢谢漂亮大姐姐！”

    无论是赵思怡，徐媛还是谭雅，在小环的口中都有一个统一的名字，漂亮大姐姐。

    而王毅则一个人专享了帅气大哥哥的称号。

    “这安全区里，居然还有卖冰糖葫芦的？”

    徐媛颇为诧异。

    她之前留在公寓里，并没有跟王毅一起去自由交易市场，所以对安全区的了解并不多。

    但即使如此，凭借着她的智慧，从这小小的冰糖葫芦上，也能分析出很多事情！

    毕竟冰糖葫芦这种东西，作为零食小吃，并不能用来当做主食充饥，而这种东西在安全区里售卖，说明有市场，也就以为着安全区里绝大多数幸存者已经不仅仅只是安于生存这一最低限度指标！而是向着更高层次的物质与精神享受迈进！

    对于身处末世的幸存者而言，这已经是极大程度的进步了！

