    “先生，你说太有道理了。”

    “妈呀，你想吓死我啊。”楚宁刚刚睁开眼，就看到一张人脸几乎要贴在他脸上了。

    吓得他一下睡意全无，自己刚刚说什么了，隐约记得有人在问他一些事，他昏昏沉沉的以为是在做梦，就哐哐一顿说，现在看来，不是那么回事。

    “你什么时候来的？怎么一点声都没有，还皇帝呢。”楚宁强作镇定地问道。

    想想也是，能悄无声息地出现在楚宁的大帐里的，除了朱祁镇，也没有第二个人了。

    “来了有一会儿了，刚刚先生所言简直就是至理名言，如果这次咱们能顺利脱险，我一定谨遵先生教诲。”朱祁镇一脸崇拜地说道。

    “呃，我刚说什么了？”楚宁有点后怕地问道。

    毕竟明朝皇帝，从宣宗之后，就少有正常的。

    “先生放心，在你说的时机到来之前，我是不会泄露出半个字的。”朱祁镇就差写血书保证了。

    这更让楚宁忐忑不安，不知道自己迷迷糊糊地和他说了什么。

    想想朱祁镇一生除了宠信王振，冤杀于谦之外，也没有太多出格的举动，楚宁安心了许多。

    “先生，英国公帐外求见。”此时，一个亲兵进来禀报道。

    “有请。”楚宁说完一脸苦笑，“这叫什么事啊。”

    “先生，你对英国公很客气。”朱祁镇有点受伤地说道。

    “我也想对你客气，可你哪次不是直接进来，哪次派人通报了，再说，如果你来我不出去迎接的话，还不被外边那些人撕碎了。”

    朱祁镇听完之后，想了想，楚宁说的有道理，自己近他的帐篷从来都是无需通报，直接进来，如此一看，还是自己和楚宁关系近一点。

    “国公有事吗？”

    “参见陛下。”张辅对于朱祁镇出现楚宁这一点都不意外。

    话说，现在朱祁镇除了睡觉，和楚宁安排给他的巡视，几乎天天跟在楚宁身边，搞得那些文臣已经有不满情绪了。

    他们想利用这次机会，规劝朱祁镇用圣人之道治国，只是现在朱祁镇根本没给他们机会。

    他们也不是很喜欢楚宁，所以就很少找朱祁镇了。

    “先生，派出去的人，回来的差不多了。”张辅如同副将一般，不仅承担了整个明军大营的日常事务，还要协助楚宁制定下一步的计划。

    虽然张辅已经七十岁高龄了，常年的军伍生涯，让他看起来仍然精神矍铄，尤其是这段时间以来，他发现大明军魂后继有人了。

    站在他的角度，其实很多时候都不比楚宁做得差，只是楚宁拥有后世的知识储备，才能赢得先机，不然，以楚宁的资质，连给张辅提鞋都不配。

    张辅不知道，在他看来，这个出身一般的楚先生，简直就是大明铁血军魂最佳的传承人，所以他才甘愿充当楚宁的副手，更何况，两场大战下来，楚宁可谓智计百出。

    更坚定了张辅的决心。

    “如何？”楚宁有点紧张地问道，毕竟这关乎下一步计划，不由得他不紧张。

    “派出去的三十五支队伍，已经回来了三十支，总共收拢的分散各地的将士五万人，加上我们之前的两万人，现在整个大营已经有七万人马了。”张辅倒是有些激动。

    毕竟这样的大溃败下来，还能收拢如此多的人马，已经很难得了。

    “人员配备如何？”

    “这是详单。”张辅说着，递过来一张纸。

    楚宁接过来，慢慢地看了起来，不是拿起笔还勾画一番。

    “其他的准备的如何了？”楚宁抬起头看着张辅问道。

    “已经把消息散布出去了，只是不知道也先会不会上钩。”

    “没指望也先这么容易上当，只要散布出去就好。接下来就辛苦国公了，按照之前商定的计划，对大军重新编练。”

    “义不容辞。只是先生，我们现在粮草倒还算充足，军械储备就略显不足了，如果不能尽快决战，恐怕会有麻烦。”此时张辅对楚宁更加佩服了。

    当初楚宁坚持将战场上战马，不管是受伤，还是马尸都拉回来，全都做成熏肉干，那些伤马全都被养了起来，虽然马肉不好吃，但在战场之上，哪有那么讲究。

    “这倒是个问题。现在能不能支撑一场大战？”

    “问题不大，不过之后怎么办？”

    “那就可以了,我们这次就是要毕其功于一役。”楚宁坚定地说道。

    “只是，如果这样的话，未免有些冒险？”张辅有些不确定地问道。

    “我们在这，本身就是最大的冒险。如果不能把也先吸引过来决战，不仅至今仍散落战场的将士有危险，我大明也将彻底由守转攻。”

    张辅听完一惊。

    他没想到，楚宁考虑的竟如此长远。就在所有人都在考虑怎么应对眼前局面的时候，楚宁竟然考虑到了战后，甚至百年之后的事。

    “先生，可我们现在军械不足，一旦大战开启，我们拿什么对付瓦剌人？”朱祁镇疑惑地说道。

    “拿什么？！有刀枪用刀枪，没有刀枪就是拿人命也要填，有条件要上，没有条件，制造条件也要上！现在害怕了？”

    “当然不是，我只是觉得如此局面来之不易，先生这么说就是小瞧我了。”朱祁镇虽然已经二十多岁了，但还是有点吃不住激。

    “那就好，咱们这边已经准备的差不多了，不管怎么样，这次就是崩掉几颗牙，我也要咬下也先几块肉！让他下次不敢再向东，哪怕悄悄滴看一眼都不行！”楚宁挥舞着手臂，激昂地说道。

    “先生！”

    “先生！”

    在场的只有张辅和朱祁镇两人，可楚宁的话却让他们两人热血沸腾。

    “好，这段时间尽量安排人搜集物资，对了，你们往京城发消息了嘛？”楚宁突然想到一个严重的问题。

    “啊！”朱祁镇也想到了。

    “这个，邝大人应该送了吧。”张辅不确定是说道。

    “他送管个屁用，赶紧的，以你的名义给京城送信，最好能放点信物什么的。”楚宁有点郁闷。

    这么重要的事，竟然现在才想起来。

    “先生，放什么信物？”朱祁镇不解地问道。

    “手指脚趾什么都行，只要让京城的人知道，你现在没事就行。”

    “这个，”朱祁镇有些犹豫，毕竟手指脚趾没有再生功能。

    就在他犹豫是砍手指还是脚趾的时候，一旁的张辅看不下去了，伸手拉着朱祁镇出了楚宁的大帐。

