    中岛川太道：“英男，你先去洗个澡休息一下再说。”

    武直英男走后，中岛川太点燃一支香烟，脸上露出一丝苦笑：“井上君，你看这件事应该怎么办？”

    井上靖直言不讳道：“武田君的这个公子也太不争气了！”

    中岛川太道：“你和张扬认识多年，交情颇深，我看这件事还是由你出面斡旋为佳，尽量争取平息这场风波，大事化小小事化了。”

    井上靖心中有些不悦，在他看来中岛川太是想推卸责任，要说交情，他们两人和张扬都差不多，应该说最近几年中岛川太和张扬走得更近一些，井上靖却不明白，中岛川太对张扬那是敬畏有加，在张扬面前始终抬不起头来，他是没有和张扬讨价还价的底气和胆魄的。

    井上靖道：“事情源于元和家族，真正想要解决这件事，还需要元和家族出面。我们还是不要做过多介入，只是帮忙联络即可。”

    中岛川太也跟着点头道：“解铃还须系铃人，你说得对，应该尽快把这件事告诉元和夫人。”

    井上靖道：“武直大使那边……”他没有把话说完，目光望着中岛川太，分明在征求他的意思。

    中岛川太道：“暂时还是不说，看元和夫人的意思。”他的意思很明显，他和井上靖在这件事上属于局外人，还是让元和幸子自己去解决这件事。

    井上靖道：“你把别墅借给他，他居然带着两个女人跑到这里来乱搞，如果这件事让大使知道，恐怕不会感激你。”

    中岛川太叹了一口气道：“我招待他，还不是看在他父亲的面子上，他带两个女人乱搞的事情，我根本就不知情。”

    井上靖道：“张扬的手里可能有不少照片，这些照片如果真的外流出去，对大使的声誉一定会有影响。”

    “事情已经发生。只能走一步看一步了。”

    翌日清晨，张扬前往位于东江西南的仁和康复医院，他此行的目的是为了探望刘艳红，刘艳红自从术后拆线之后一直都在这里疗养。

    看到张扬到来，刘艳红颇为惊喜，她笑道：“张扬，我还以为你把我给忘了呢。”

    张大官人笑道：“忘了谁也不敢忘了您啊！我刘姐属于那种看一眼就让人念念不忘的。”

    刘艳红啐道：“我没招你惹你，别在这儿挖苦我。”

    张扬拉了张椅子在床边坐下道：“我说实话总是没人相信。”他先帮助刘艳红检查了一下〖〗身体的康复情况。然后取出针盒，帮她针灸。利用金针〖〗刺〖〗激她的肢〖〗体神经，促进神经系统早日康复。

    刘艳红最关心的还是他和楚嫣然的感情事：“你和嫣然在搞什么？好好的怎么又闹分手，来点新鲜的好不好？”

    张扬道：“她生我气，跟我分手，我倒是想挽回。可惜……”

    刘艳红道：“你还是没诚意，嫣然的脾气我清楚，她心里只有你，如果你真心要挽回，她怎么可能不答应……哎呦……，你这个混小子故意报复我啊……”刘艳红被张扬这一针砸得忍不住痛叫了起来。

    张扬笑道：“知道疼痛是好事儿，你康复的情况比我想像中要好得多，刘姐，嫣然的脾气一直都很倔。她认准了的事情没那么容易回心转意，要不你帮我劝劝她。”

    刘艳红道：“真心的？”

    张扬道：“如假包换。”

    刘艳红道：“可我最近听到一些关于你的消息，说你和乔〖书〗记的女儿走得很近。”

    张大官人不禁笑了起来：“我跟你走的也很近，怎么没人传咱俩的绯闻。”

    刘艳红啐道：“滚！就知道满嘴放炮。”

    张扬道：“谁跟你说的？你整天呆在房间里，谁跟你说这些啊？”

    刘艳红还没有回答，房门被推开了，听到一个男子的声音道：“艳红，我买了你最爱吃的田鸡粥……”从门外走进来的居然是荆山市委〖书〗记吴明。

    吴明没有想到张扬在里面，看到张扬。他显得有些尴尬。呵呵笑了一声。

    刘艳红叹了一口气道：“谁告诉你我喜欢吃田鸡粥了？吴〖书〗记，你是不是闲着没事干？荆山这么多事情你不去管。整天往这里跑干什么？”

    当着张扬的面，吴明被刘艳红一通数落，面孔涨得通红，他将食盒放在床头柜上，微笑道：“趁热吃吧！”

    刘艳红没好气道：“我不吃！”

    张扬道：“刘姐，您官架子是不是大了点啊，这是给我甩脸子吧？您要是不乐意见我，我走！”

    刘艳红道：“我没说不乐意见你。”那她就是说不乐意见吴明了。

    吴明笑了笑道：“那好，我出去，你们接着聊。”

    张扬将金针收好道：“我得走了，中午答应了一群朋友吃饭，我再不走就晚了。”

    吴明道：“我送送你！”他陪着张扬来到了外面，关切道：“张扬，她的情况怎么样？”

    张扬过去对吴明一直都没有什么好感，而且他始终认为吴明接近刘艳红的目的主要是出于政治上的考虑，没想到刘艳红遭遇这次大劫之后，吴明并没有选择远离她，反而比过去追求的更加紧了，这让张扬对他改观了一些。张扬实话实说道：“情况比想像的要好一些，不过能否站起来还是一个未知数。”

    吴明并不了解张扬的医术，他叹了口气道：“主治医生都说康复的情况不错，但是他们不认为艳红还能站起来，我从北原请了一位有名的中医过来，可是她就是不愿意配合治疗。”

    张扬道：“很多人的名气和水准并不相符，中医方面，我还有些心得。”

    吴明道：“张扬，你不要误会我的意思，我也不是信不过你的医术，我只是想艳红尽快的康复，她的性情非常要强，如果她真的站不起来，我担心她会想不开。”

    张扬道：“她的性格非常坚强，不至于如此吧？”

    吴明道：“她找医生开安眠药。”

    张扬笑道：“那也未必是想寻短见，休息不好，开点安眠药也很正常，你很担心她啊？”

    吴明点了点头：“她之所以出了这么大的事情，就是在去我那边的路上，如果不是为了见我……”他的表情充满了自责的神情。

    张扬望着吴明，居然对他第一次产生了好感，其实直到现在他也不清楚那天刘艳红连夜赶往荆山是为了什么，根据当时吴明所说，他并不知道刘艳红要去荆山，而刘艳红在事故后刚巧又发生了选择性失忆，让这件事至今都没有确切的〖答〗案。吴明显然把刘艳红遭遇的这场事故全都归咎到自己的身上，从这段时间他对刘艳红表现出的关心来看，也的确如此。

    张扬道：“吴〖书〗记很多时间啊，荆山不忙？”

    吴明道：“我们这些人也得有星期礼拜，我昨天晚上开车过来的，今天陪她一天，晚上赶回去。”

    “我看她现在对你有些排斥。”

    吴明道：“我知道，她虽然这么做，可是心里未必想，她是害怕自己拖累我。”

    张大官人不觉莞尔，感到吴明似乎有些自作多情了。

    吴明叹了口气道：“其实我和艳红之间从来都没有确立恋爱关系，遇到这种事，别人恐怕早就避之不及了，我也考虑过，如果艳红这辈子都站不起来怎么办？我不是出于责任和内疚，而是我后来发现，我的确喜欢她，正是她这次受伤，让我才看清，我喜欢的是她这个人，而不是她的官位或者是其他任何的东西，我想我已经做好了准备，只要艳红愿意，我可以一辈子照顾她。”吴明这番话说得非常真挚，让张扬都很难怀疑这句话的真〖〗实性。

    张扬道：“精诚所至金石为开，吴〖书〗记，对于你们之间的事情，我没有什么发言权，可你现在的作为的确是个爷们。”

    吴明笑了起来，他拍了拍张扬的肩膀道：“赶紧走吧，你还有饭局，能听到你这么夸我，我真是受宠若惊。”从这句话就能够看出吴明还是个很有自知之明的人，他清楚自己在张扬心目中的地位几何。

    张大官人也拍了拍他的肩膀道：“我也是刚刚发现吴〖书〗记是个很有爱心的人。”

    吴明目送张扬远去，这才回到病房，刘艳红道：“你怎么还不走？”

    吴明道：“我喂你吃完田鸡粥就走。”

    刘艳红道：“吴明，我真是服了你，一大老爷们怎么就跟个娘们似的，婆婆妈妈，你知道我最烦这种人吗？”

    吴明道：“你烦我也罢，喜欢我也罢，总之我就站在这里，你伤好之前还不能把我赶走。”他盛了一碗田鸡粥。

    刘艳红道：“我虽然不能赶你走，可我能让护士把你赶走。”

    吴明道：“好歹相识一场，给点面子，我喂你吃完这碗粥，马上就走。”

    刘艳红道：“你不觉得自己很假？惺惺作态，在我面前显示你的爱心和同情吗？”

    吴明仍然笑眯眯看着她：“我承认我很假，可是如果我能虚情假意的对你一辈子，直到你死，你说这和真爱能有多大差距？”！！！（未完待续）<!--over-->

