    辰辰兴奋的声音，立马从电话那端响了起来：“我就知道爹地对我最好了，那我就在家里面等你们回来啦。”

    “嗯。”挂断电话后，厉景琛有些束手无策起来。

    他顿了一下，朝旁边助理轻瞥了一眼：“你过来。”

    韩助理一脸疑问：“厉总，有什么事？”

    他厉景琛脸色有些不自在，清咳几声，说道：“交代你一个任务，去找唐池池一趟，就说是小少爷找她。”

    韩助理一脸黑线，他一猜，就知道一定不是什么好事。

    厉总刚刚将人给骂走，现在又要给哄回来，这不是，闹着玩吗！！

    这苦差事，让韩助理瞬间整个人都不好了。

    “厉总，我人微言轻，可能说的话不太管用，要不然，还是你亲自去吧！！！”

    厉景琛淡淡瞥了他一眼，满是冷意：“怎么，你现在翅膀应了，连我的话都不听了？”

    韩助理哪里敢不听？

    无奈，只好弱弱答应了下来：“好吧，我去。”

    厉景琛这才满意，挑了下眉，说道：“快去快回。”

    韩助理顿时压力山大：“好的，厉总。”

    只希望唐小姐稍微温柔一点，不要让他死的太惨。

    ……

    剧组……

    “池池，你不是请假了吗？怎么又回来了？”导演皱了下眉，有些好奇问道。

    唐池池的心情很差，留在这里也没有心情继续拍戏了，扯了下嘴角，露出一丝勉强笑容，说道：“那个，我刚刚想起忘拿东西了。”

    “哦，原来如此，那快点去吧。”导演宽容的道。

    “好的。”唐池池换好衣服，拿着包正准备回家。

    刚走了没两步，突然有人从后面叫住了自己：“唐小姐。”

    她顿了一下，转过身去，发现竟然是厉景琛的助理，脑海中下意识浮现起那些伤人的话语，脸色立马黑了下来，头也不回的，朝前面大步走去。

    韩助理心里苦，都怪厉总，好端端的，为什么要惹唐池池生气呢？害的她现在连自己都不理了。

    韩助理没办法，只好小跑追了上去：“唐小姐，我有事情要和您说。”

    唐池池看了韩助理一眼，带着些许讽刺之意：“怎么？这一次你们厉总又让你带什么难听的话给我。”

    韩助理擦了把汗，赔笑说道：“那个，不是，你想多了，我们厉总怎么可能会这样做呢？”

    “是啊，你说的对，他怎么可能会这样做呢。”唐池池嘲讽的道。

    韩助理点头：“对对对，我们boss不是那样的人。”

    他刚刚说完，只听唐池池又继续接着说道：“我忘了，他这个人喜欢将难听的话，放在当面说。”

    韩助理的脸色，简直尴尬到了极点：“不是这样的。”

    唐池池不饶人，逼问：“不是这样，那是怎么样了？你来说说吧。”

    现在这差事，简直也太为难人了。

    韩助理深呼了口气，直接说了出来：“那个唐小姐，是这样的，小少爷想你了，所以让我来请您……”

    “辰辰？”唐池池有些惊诧。

    韩助理点头，连忙说道：“辰辰小少爷非要吃您做的饭，别人的都不肯吃，要闹绝食，厉总着急坏了，所以让我来请您……”

    话说完后，他就有些后悔了。

    怎么一不小心，将实话给说出来了？

    唐池池听到前半段有些着急，担心辰辰会因此饿坏了自己身体，可听到后半段的时候，脸色冷了下来。

    有事就来找她，无事就将她撇到一边上，自己现在算什么？

    “不好意思，关于这件事情我也爱莫能助。”唐池池冷着脸，继续说道：“况且你也听到了，是他说见到我就讨厌，以后不想再见到我了的。”

    韩助理有些着急了，解释说：“那个时候，厉总只是说气话而已。”

    “你又不是他，你怎么会知道？”唐池池生气。

    “我……”韩助理被噎了一下。

    唐池池看了眼手表，说道：“好了，我没空在这里和你纠儿缠，时间不早了，我要走了，拜拜。”

    韩助理叹了口气，现在看来，唐池池这边是没戏了。

    他无奈，只好又小跑回去，将唐池池所说的话，一字不差的全都告诉了厉景琛。

    厉景琛听完后，脸色沉得可怕，浑身的气压骤然又降低了几个度：“她真是这样说的？”

    “千真万确。”末了，韩助理又在后小心翼翼补充了句：“刚刚，毕竟是厉总您主动和唐小姐吵架的，她现在心里面有气，也是正常的，不然您亲自去说，可能效果会好一点。”

    厉景琛紧抿着薄嘴儿：“我知道了。”

    说着，他迈开长腿，拿着车钥匙，朝前面方向走去。

    唐池池正站在站牌下，等着公交车，等的时间有些太长……

    就无聊掏出手机玩了起来。

    这时，突然一辆保时捷停在了她的面前。

    唐池池愣了一下，抬起眸子看见里面的人后，脸色立马黑了下来，像是赌气一般，像另一个方向走了过去。

    厉景琛没想到她会这么生气，连忙下车，追了上去。

    他沉着脸：“等一下。”

    唐池池假装没有听见，继续朝前面方向走着。

    厉景琛大步上前，一把拉住唐池池的手腕：“唐池池，我有话要和你说。”

    “可是我没空听！”唐池池这一次态度十分强硬，别过了头去，显然是非常生气。

    紧接着，她低头看了一眼自己手腕，冷冷说道：“厉先生，现在请你放开我！”

    厉景琛脸色难看，有些不知该怎么办才好。

    放也不是，不放也不是……

    他有些为难，最终还是放开了：“辰辰想要见你。”

    唐池池虽然有些心软，但想起他说的那些话，还是有强迫自己硬下心肠。

    她阴阳怪气说道：“厉先生，你不是见到我就恶讨厌吗？不愿意再见到我吗？既然如此，我想，我还是少出现在你们厉家人面前吧。”

    他当时，只是不想让彼此受到更深的伤害。

    才故意那样时候的……

    可没想到，这番话却成为扎在她心中最深的刺。

