
　　穗子面无血色，嘴唇泛紫，身体微微发抖。

　　“我错了，是我的错......”她满脑子就这一句话，眼泪不受控制的决堤。

　　前世姣姣一定是出事了。

　　穗子流产后，于敬亭砸医院进去了，穗子害怕他报复连夜跑路了。

　　这家里没有了大人，坏人趁虚而入伤害姣姣。

　　所以于敬亭才会搬家。

　　穗子觉得，如果她前世有勇气面对于敬亭，老于家怎会有这样的横祸？

　　归根到底，这是她的错。

　　想到姣姣，穗子的心就跟被刀割了似的。

　　那孩子嘴上虽然说不喜欢她，可却各种明示暗示缠着穗子给她讲故事，明明很喜欢，还要故作傲娇。

　　别的小孩说穗子不好，姣姣第一个冲上去跟人打架。

　　这可爱的孩子，穗子打心眼里喜欢，想到姣姣前世受委屈，穗子就恨不得掐死自己，都怪她！

　　于敬亭不知道穗子心里所想，却见他媳妇哭得伤心，怎么哄也不好，气得骂了句。

　　“草，就知道那李有财不是个好玩意，见他就晦气，还有那个苑长贵，是不是他骂你给你吓到了？”

　　于敬亭朝着苑长贵离开的方向看，他准备追上去打那个吓他媳妇的。

　　穗子拽着他，酝酿半天情绪，却不知道从何说起，只能流着泪可怜兮兮地看着他。

　　这受伤的小白兔模样，看得于敬亭血管都要炸了。

　　看给他媳妇委屈的！

　　李有财还有那个骂他媳妇的苑长贵，准备受死吧！

　　“多大点事？至于你哭成这样？谁欺负你揍谁就完事了，你下不去手，不还有我？”

　　“可是，是我错了，我错......”穗子愧疚的说不出话。

　　她心里觉得对不起姣姣。

　　“错了就改，改了再犯，犯完还改，改了再犯，千锤百炼么。”于敬亭从小闯祸到大，每次都是娘揪着他让他给人道歉，道歉业务熟练极了。

　　穗子原本还沉浸在自责里，被他这么一搅和，心里涌出一股热血。

　　于敬亭说的对，她既然错了，就要拿出补救的态度，她要护着姣姣，她要把姣姣前世没得到的一切美好都给姣姣。

　　眼下，她要把坏人弄进去，前世没做的，今生都得补上！

　　穗子下定决心，带着哭腔却是无比坚定道。

　　“敬亭......我们回家，我有话对你说。”

　　于敬亭看她这决然的表情，心咯噔一下。

　　这小娘们一直叨叨着她错了......她该不会看上哪个小白脸，想跟他离婚吧？

　　视线落在小推车上的几只鸡，这几只鸡就是她想离婚的“分手礼”？

　　除了这个，于敬亭实在是想不出她怎么会口口声声说对不起，这又是提搬家又是哭唧唧的——

　　于敬亭视线阴沉地扫过车上的鸡，这小娘们一会要是敢犯浑，他就把这几只鸡挨个放血，炖了还不放盐都让她吃了！

　　不教训下这个总惦记跑路的小娘们，她就不知道这家里谁是户主！

　　俩人各怀心思。

　　回了家，门一关，于敬亭垂眸匿掉满腹阴暗，低沉道：

　　“你要跟我说什么？”

　　“我知道玉米地那个坏蛋是谁了。”

　　“我看你是欠干——什么？”咦，不是提离婚？

　　“我怀疑是苑长贵。他下一个目标可能是咱家姣姣。”

　　于敬亭露出了罕见的疑惑表情。

　　他脑补了一路凶残收拾媳妇重振夫纲的画面，结果，不提离婚？

　　“等会，你说他目标谁？！”于敬亭反应过来。

　　“姣姣，柳腊梅亲口说的，她肯定是听到了什么。”穗子巧妙地把真相告诉他。

　　“敢打老子妹妹主意，他特么想死？！”于敬亭暴跳如雷，到厨房抄起菜刀，顺手捡起劈柴的斧子，别在腰间。

　　这一切，都跟他前世去医院闹事前一模一样。

　　一样凶狠的表情，一样的抄家伙。

　　穗子前世看到这一幕，简直吓破胆。

　　“你不能现在去。”

　　“你闭嘴！”于敬亭双目赤红，指着穗子威胁，“老子还没死呢，想动你们，等老子死了再说！”

　　就连这句，都跟前世一样。

　　穗子前世也曾壮着胆阻止他，被他指着威胁，那时的她怕极了。

　　就在于敬亭杀气凛然地准备出去找苑长贵时，就觉得身后一软。

　　穗子从身后抱着他的腰。

　　前世的她怕得不敢开口，今生她要鼓起勇气做自己，这是她亏欠老于家，也是她亏欠自己的。

　　“不要去。”

　　“撒手！”

　　穗子用了她两辈子的力气，紧紧地搂着他，明明是那么胆小的女人，这一刻表现的像是破釜沉舟的战士。

　　她用手勒着他的腰，动容道：

　　“我不撒，你要是把人砍了就得进去了，我们娘几个怎么办？”

　　“那瘪犊子往我心口上拉屎，你让我忍？”于敬亭明明用点蛮劲儿就能把她甩开，可就是下不去手。

　　他经常跟妹妹斗嘴，但那不意味着他不疼爱妹妹。所以他不打算让步。

　　“没让你忍，姣姣是你妹妹也是我妹妹，有人打她主意也是往我心头戳，我有办法让他生不如死，可绝对不是你这样的蛮干。”穗子把小手挪到他别在腰间的斧子上。

　　“这家轮不到娘们说话，你起开。”于敬亭正是血气方刚的年纪，有人给他家里人委屈，第一反应就是以暴制暴。

　　“别以为老子疼你就敢骑在老子脖子上作威作福，这家我说了算！”于敬亭被她缠的没办法，只能放狠话。

　　穗子松开手退后一步，于敬亭转身，惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这小娘们疯了？！快把斧子放下！”

　　穗子用斧子的背面抵着脖子，哭道：

　　“于铁根，我把你当成我男人才跟你说的，我娘不要我了，这世上就你跟我最亲，我不想跟你藏着掖着，我有什么都想告诉你，你要是犯浑，你敢让我没男人，让姣姣没哥哥让咱娘没儿子，我就抹脖子！”

　　哭得好像全村第一怂，做得却是全村第一狠。

　　刚还叫嚣着老子谁也不服的于敬亭吓麻爪了。

　　“快放下！有，有话好好说！”牙尖嘴利的男人，被穗子吓磕巴了。

　　“这家谁说了算？”

　　“你你你，快放下！”

　　“你还蛮不蛮干了？”

　　“我就打他几下，不打死——喂喂喂，我听你的，别使劲啊！”于敬亭见她要使劲，吓得做出了个他过后会无比后悔且懊恼的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第58章这家谁说的算免费阅读。https://xs.23sk.com 