 而她……需要先去饱饱睡一觉，待醒来了，明天再去演。

小五小六到灵院的时候，思凌与念凌已经被南宫辰维下令，喂了药都睡过去了，房间的门依旧紧闭着，门口的还在门口跪着，整个辰王府都压抑的很。

妞妞也跟着小五小六到了灵院，几个人站在一边，默默的站着。

天一点点亮了，房间里面一点动静都没有，院子里的人也都不敢动，一直到巳时房门打开，南宫辰维面无表情的走出来。

全场除了小五小六妞妞三人，其他人都默默的垂下脑袋不敢看他，南宫辰维的声音沙哑极了，说出来的话也极悲伤，“这些没用的东西，没救活王妃，全都拉下去，待王妃下葬之日陪葬。”

一句话激起千层浪，要被陪葬的所有医者战战兢兢的，影风大手一挥，外面跑进来群侍卫，上前便直接将医者架起来往外拖。

王府没有地方关这么多人，自然是送到大理寺的牢里，等待王爷命令了。

这个时候街上人正多，又有侍卫押送那么多人，其中不少是京城的名医，很多百姓都认识的，看到这一幕，他们慌乱了。

打听之下才知道，辰王妃竟然……死了，这些人因为没有救活辰王妃而要被下狱，等待陪葬。

一时间京城乱了，收到消息的官员，不敢贸然进宫，只能开始私下联系，他们忌惮辰王，可是……杀这么多医者，里面还包括了所有太医院的人，这不是要让南顺损失人才嘛。

众官员商议之后便一起往宫里去了，俗话说法不责众，众人进去之后就跪在御书房门口请命。

南顺帝脸黑如锅底，命令人传口谕去辰王府，让辰王立刻来见他，可是……传信的人去了，信也传到了，他们没有见到辰王，待回宫等了一个时辰，又一个时辰，发现辰王没有来，众人都惶恐起来。

辰王这是公然违抗皇命呀。

已是申时，众官员还在御书房门口跪着，创南顺帝见南宫辰维迟迟不见人影，亲自摆架出宫前往辰王府。

众官员散了，回家继续让下面的人去打探消息，听闻南顺帝到了辰王府后，竟与辰王大吵一架，辰王坚决要杀了那些医者，因为他们没有救活辰王妃，而皇上则是要保下那些人。

双方争执之后，皇上气势汹汹的回宫了，那些个被关在大理寺牢里的医者都被放了出来，全都回家去了。

而辰王府，门口挂白，府上一片压抑，辰王自从见了南顺帝后，三天三夜未出门，就将自己与辰王妃的尸体关在一起，外面灵堂已经设好，可是……棺材空空。

整个京城都透着一股子压抑的气息，大家近日出门都不言苟笑，采买了东西之后便早早回去了，  街上行人也少了很多，到处透着一股子灰败气息。

此刻众人以为死了的乔玉灵，与伤心欲绝将自己关起来不吃不喝的两个人……正慢悠悠的在大街上走着。

两人的装扮……南宫辰维扮成了一个十分不起眼的壮汉，脸上还贴着胡子，手里拿着一把剑，看着更像是一个行走江湖的。

乔玉灵了头发高高盘起，妇人装扮，身上衣服也是最普通，一抓一大把的粗布，面相更是普通到不起眼，整体看起只能说干净点，有那么一丢丢别的女人没有的侠气。

“这一个个的，都小心翼翼的。”

乔玉灵忍不住说。

南宫辰维眸光淡淡的扫了一眼街道，压低声音在她耳边道：“辰王妃去世，辰王伤心欲绝，能与皇上起冲突，可见风雨飘摇，现在应该都自顾的，怕是想要明哲保身。”

乔玉灵轻叹了一口气，“也是为难了这些人了，可怜巴巴的，完全就是被波及的。”

“但我们这样做，也是为了保全他们的性命，若我们不管萧家人的做法，整个京城的百姓又能留下多少？”

南宫辰维淡声问，乔玉灵皱眉细想，感觉他说的在理。

他又道：“走吧，去茶楼坐坐，看看有没有消息。”

“恩。”

两人一路去了茶楼，茶楼里三三两两的全都交头接耳的，但说话声音都压得极低，没有人敢大声说，一副神神秘秘的感觉。

南宫辰维与乔玉灵找了一处坐下，要了一壶茶水，两盘点头，安安静静的听着附近的一桌在小声的议论着。

“听说辰王从皇上走了以后就没有出过门，不吃不喝，房门也没有出，里面放着的是尸体，这天气，恐怕那院子都能闻到尸臭了。”

一号八卦人物，一副我知道很多内情的表情。

二号八卦人物忙插话，“谁说不是，听说那院子现在已经有尸臭了，我还听说，辰王抱着辰王妃的尸体不撒手，一副呆呆的样子，下面的人将灵堂什么的都设好了，可是灵堂里的棺材是空的，没有人敢去敲辰王所在的房间门。”

“当然不敢敲，你没听说嘛，辰王身边的人去敲门，被辰王扔出来的剑，一剑穿心了，所以再也没有人敢上前去敲门。”

三号忙不迭的说。

乔玉灵原以为大家在讨论些什么，听着听着……感觉这些八卦不听也罢，怎么说都是八卦，都是不实的。

“要不我们回去吧，看来是得不到什么消息了。”

南宫辰维轻轻点头，“好。”

两人喝完茶水，正欲起身离开，就听到茶楼小二的声音传来，“两位里面请。”

乔玉灵扭头看了一眼，只一眼，她便立刻不谎不忙的给自己添满了茶水，然后坐在那里拿着糕点吃起来。

南宫辰维是乔玉灵的枕边人，看这样子立刻就懂了，也默默的坐着，喝茶，眼光淡淡的扫了一眼，刚才进来坐在他们右手边的两个人。

一男一女，看着都极英俊，气质超群，一看就不是普通人。

两人进来也没说话，待小二上了茶水与糕点之后，女人拿起糕点好奇的看了一眼，然后轻轻咬了一口，感觉到极好吃，这才眉眼弯弯。

 