    徐霸？

    名字倒是挺霸气，就不是知道，命够不够硬。

    徐霸手放在剑的剑柄上，除了有些冰凉，没有感受到丝毫异样。

    他彻底的松了一口气。

    这把漂亮得不像话的剑，好像并不排斥自己。

    传闻中，那有神兵利器内，都拥有剑灵。

    这些剑灵有灵智，有喜恶。

    甚至他们它们对主人的要求还特别高！

    徐霸跟兄弟喝酒吹嘘的时候，把自己吹得好像天下第一高手，他还是有点自知之名的，自己算不上优秀，没有后台，武道天赋也不高，要不然，也不会落草为寇。

    在其他弟兄羡慕嫉妒的眼神中，徐霸轻轻一拔，便将赤血剑拔了出来。

    烈日下，长剑的剑身上闪耀出强烈的光芒！

    绚丽得美轮美奂。

    一众人等，都看得呆了！

    他们从没有见过这么漂亮的长剑。

    光看这卖相，就是顶级兵器。

    而这时候，徐霸也得到了赤血剑的信息。

    “圣剑——赤血！”

    听这名字，徐霸表情就有些凝重了！

    这名字，很厉害的样子！

    圣剑是什么级别的兵器？

    “圣剑-赤血：由一代铸剑宗师金正秋所铸圣剑赤血，融入赤子之血，喜欢痛饮世间恶徒生命，每个月必须要饮取一定数量恶徒之血，如若不能满足赤血，将不能得到圣剑效忠！”

    徐霸心里还是开始犯嘀咕了，痛饮恶徒之血？

    这就是说，这把剑的主人，需要行侠仗义？

    可他……

    徐霸忍着心中的忐忑继续看下去……

    “剑主并不能明察秋毫，如果你不小心，击杀了良善之人，需要十倍恶徒之血来洗净！”

    徐霸点点头，做为一名武者，总有杀错人的时候。

    接下来的就是一条警告信息！

    “坚守正义，需要莫大的毅力和坚持，需要时刻挣扎在死亡边缘，意志力不足之人，不配成为圣剑剑主，最好选择放弃！”

    这是忠告吗？

    徐霸皱眉，心里有一股莫名的危机感！

    圣剑赤血介绍信息的字里行间，都流露出一股浓烈到偏激，甚至是有些偏执的“正义”！

    他开始有些怀疑，那位叫做金正秋的铸剑宗师，肯定是一个疾恶如仇的人！

    只有疾恶如仇的铸剑宗师，才会铸造成这么一把偏激的“正义”之剑！

    接着就是圣剑赤血的能力介绍：

    1.圣剑进化：通过剑主持赤血圣剑击杀恶徒吸收其肮脏鲜血与低劣灵魂、其他优质材料、武器进化自身。

    2.正义回馈：在剑主持圣剑击杀恶徒时，赤血圣剑可以吸收鲜血与灵魂，并反馈部分给剑主。

    ……

    7.圣剑领域（已关闭）：融入赤血圣剑掌控的剑意、奥义、神通、领域……杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的圣剑力场，圣剑力场影响范围内所有人心神，让恶徒恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的恶徒同样会缓慢增强生剑领域强度，同时也会对剑主产生一定负面影响（切忌滥用）。

    ……

    “这……”

    徐霸都不知道该说什么了！

    这把剑，的确绝世无双！

    许多能力，只存在与传说之中！

    不仅能让剑主无视瓶颈得到提升，还能增强剑主天赋、实力！

    可他的副作用，同样明显，每过一段时间，必须要饱饮恶徒之血！

    而且他，就不是什么好人……

    赤血魔剑内，陈浩看到徐霸那纠结万分的表情，简直开心的受不了！

    他最喜欢看剑主吃憋，倒没有什么太大的恶意，就是喜欢！

    陈浩为什么将“赤血魔剑”更名为“赤血圣剑”？

    还不是为了日子能好过一点！

    白玉剑匣的出现，让他感受到了一股浓浓的危机。

    他还是第一遇到，这种便携式的封印阵法！

    现在，赤血魔剑不出名，还好一点。

    可他早晚都会出名，被许多人知晓。

    陈浩要着眼于未来，要未雨绸缪！

    “魔剑自主”……哦不，现在叫“圣剑自主”的确可以在危机关头，利用厄运爆发，干掉想要试图封印赤血魔剑的人，可厄运爆发需要的时间不说，而且还极为不稳定，说不定会被气运不错的人躲过去！

    怎么才能不被封印？

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    想要封印住赤血魔剑的人一旦增多，老是被惦记着，陈浩觉得自己是防不住的！

    最好的方式，当然是让人听到“赤血剑”的第一反应就是它没有任何副作用！

    所以，陈浩想要摆脱掉“魔器”的名头！

    魔器的名声不好，对持有者有很强的副作用，魔器很难驯服，极难正式认主，所以不管是魔道武者，还是正道宗门，碰到“魔器”，第一反应就是先封印再说！

    赤血魔剑同样有副作用，副作用比之普通“魔器”更大！

    有外显的杀戮意境提升，魔剑领域影响，极大增强走火入魔概率。

    隐蔽的，厄运套餐之下，许多剑主死得不明不白！

    可陈浩还是觉得自己很委屈，赤血魔剑一定都不挑，认主的时候，从来都是见一个，认一个。

    赤血魔剑也温顺无比，从来不会干涉剑主的行动……

    剑主会死，都是他们自找的！

    所以，陈浩认为，赤血魔剑是被其他“魔器”的坏名声给拖累了！

    他有种想要摆脱“魔剑”这一坏名声的想法！

    希望大家都能认识到，赤血魔剑的种种好处！

    让所有武者，见到“赤血魔剑”时，第一反应不是去封印它，而是使用它！

    陈浩的确可以伪装成中立属性的兵器……

    可这不现实！

    魔剑领域，以及赤血剑嗜血本性，会让大多数武者，本能得觉得它就是一柄“魔剑”！

    所以，陈浩想要让赤血魔剑成为一柄圣剑！

    给“圣剑赤血”的嗜血，找一个合适正当的理由！

    一把疾恶如仇，渴望饱饮恶徒之血的正义之剑！

    这就是陈浩为自己设下的新人设！

    不对，是新剑设！

    新剑设失败了，陈浩没有任何损失，就当娱乐消遣。

    可一旦设定成功，以后剑主奇奇怪怪的死去，那都不容易怀疑到一把疾恶如仇的正义“圣剑”上！

    毕竟，这是正义之剑！

    正义之剑，怎么可能弑主？

    就连阔爱的剑主们，都会因为他是“圣剑”，用得更为放心！

    这无疑能大大提高由赤血圣剑带给剑主们的体验乐趣！

