    叶蓁蓁已经好几年没拿起过针线，乍一穿针引线，还真有些陌生。

    玉秀和秋芜在一旁看得心惊胆战，玉秀连忙劝道：“夫人，这等粗活何必劳动您动手？让奴婢们来就行了。秋芜的针线活就好，有了您的样图，肯定能做得分毫不差。”

    秋芜连连点头，就怕自家夫人把手指给戳破了。

    叶蓁蓁哭笑不得，嗔了两个丫鬟一眼，道：“你们也太小瞧你们家夫人了，我的针线活是娘亲自教的呢。”

    可也没见您做过针线活儿啊。

    俩丫鬟悄悄腹诽，终究是拗不过主子的性子，只能帮忙裁着料子。

    叶蓁蓁穿好针线，便照着早就画好的图样缝制，一开始有些生疏，再多穿针了几回，慢慢就熟练起来，再有玉秀等人在旁边帮忙，一个下午的功夫，书包很快就做好了。

    考虑到旺仔的年纪，书包并没有做得很大，只做了两个夹层，一层放书，一层让他放小玩具，两条肩带用棉花垫得厚厚得，背起来才不勒人。

    叶蓁蓁把小书包翻来覆去，心里美得冒泡，没想到她居然也有亲手缝制书包的一天。

    她连忙对着秋芜道：“去把小郎君叫过来，试试书包合不合适。”

    旺仔早在方才就被娘亲叫过来比过尺寸，得知自己要有小书包，高兴得不得了，乖乖得听娘亲的话在隔间玩耍，没有过来缠着娘亲玩，就怕自己的小书包没有了。

    “娘，娘，我的小书包好了吗？”

    得到通知的旺仔哒哒哒地跑出来，一下子就扑进娘亲的怀里，他好奇地看着娘亲手里拿着的东西，问道：“娘亲，这是我的书包吗？”

    “是的呀，来，旺仔来试试。”

    叶蓁蓁把旺仔的小胳膊从书包的两边肩带伸过去，又让他站远些，前后看了一番，有些不满意：“带子有些长了，书包都遮住小屁屁了，不行，娘再改改。”

    因为不方便制作，叶蓁蓁制作的肩带上没有松紧扣，所以线头是缝紧了的，这会儿要拆掉线头重新缝上，也不是什么大工程，很快就好了。

    叶蓁蓁上前帮儿子解下书包，没忍住在他肉嘟嘟的小身子上揉了一通，旺仔立马害羞地捂着小屁屁，红着脸撒娇，奶声奶气地拖长了声音喊着：“娘~”

    又软又萌的小嗓子，可把人的心都给喊化了。

    叶蓁蓁忍不住扑哧一笑，这小子年纪不大，讲究的性子却与他爹学得十足，动不动就害喜脸红，这副小模样不知有多讨人喜欢。

    点了点儿子的鼻子，叶蓁蓁笑话他：“你是娘生的小宝宝，有什么好害羞的？现在一点儿都不可爱了，都不让娘给你洗澡了，你是不是不喜欢娘亲了？”

    叶蓁蓁一边拆着针线一边与儿子抱怨，脸上做出一副失落难受的模样，旺仔不知自家娘亲的戏精本性，立马就急了。

    他急得团团转，笨拙地解释道：“不是，不是……爹爹说男女授受不亲……娘，旺仔最乖了，您别生气。”

    叶蓁蓁看着儿子着急得模样，顿时后悔了，连忙放下书包把儿子抱过来，在他脸上亲了一口：“娘没生气，旺仔长成小大人了，娘这是高兴呢。”

    旺仔见她脸上含笑，没有生气的样子，这才重新高兴起来，赖在她怀里撒娇，再也没有方才小大人的模样了。

