    “残了？”丹妮疑惑道。

    “你不会以为我弄出奥罗斯大爆炸，只为了要你的命，对羊蛋没半点影响吧？”黑太阳阴冷一笑，“祂遭受重创，然后被我落井下石，夺走三分之一的力量。

    现在祂是不完整的，你吞了祂，也不能以力破境，强行突破真神啦。”

    “抢我的大礼包，这是在逼我弄死你啊！”丹妮眸中多了一分杀气。

    “你的大礼包？”黑太阳冷笑，“你以为我培养羊蛋的目的是什么？你和祂，都是我的大礼包啊！”

    “Ok，你成功把自己包装成让我无法拒绝的精美大礼包。”丹妮眼中再无一丝迟疑。

    黑太阳戏谑道：“你觉得我们之间还有缓和的余地？”

    丹妮竖起一根大拇指，夸赞道：“还是你觉悟高！”

    然后她干脆利落地一招手，铁匠熔炼万物的神焰从四面八方涌来，将黑太阳整个包裹。

    “嗷~~~~~~”

    黑太阳在铁匠神焰中沸腾，像冰块般融化，也像火焰中的冰块般，蒸腾出大量灵质与神性，祂在痛苦哀嚎，也在大声诅咒。

    “我诅咒你，丹妮莉丝，我疯狂地诅咒你，诅咒守夜人和那群渎神者，等你们进入死亡世界，我会让你们明白什么是最终恐怖！”

    别以为魔神的诅咒是打嘴炮，祂们的语言带有强大的力量，那股力量足以影响世间绝对多数人的命运。

    “吾乃死亡与阴影之主宰，你们等着，死亡终有一日会降临在你们身上，这是永恒不变的命运，吾将在——啊嗷~~~~”

    丹妮面色冷酷，不为所动，只加大力度，烈焰沸腾。

    为了杀猴骇鸡，她还把信仰之池中镇压的另一位魔神给拉了过来。

    嗯，只剩十五分之二神魂的羊蛋。

    “哈哈哈，想不到报应来得这么快，拉赫洛，爽不爽？哈哈哈！”羊蛋没被吓到，反而兴奋不已，开心嘲笑。

    “告诉我拉赫洛的秘密，祂的报应会更加惨烈。”丹妮对羊蛋说。

    “哈哈哈......”羊蛋癫狂大笑，“你以为我对你的恨，少于这个王八蛋？看到祂倒霉，我很开心；看到你倒霉，开心加倍；看到你们两个相互厮杀，双双陨落，我要开心到搞潮！”

    丹妮点点头，叹道：“不得不说，你的话很有道理，焚烧你，让我快乐；焚烧邪神拉赫洛，我开心加倍，现在——”

    “轰！”一团釉红水晶一样的铁匠神焰落在羊蛋神魂之上。

    “嗷嗷嗷——”羊蛋痛苦嚎叫，大片灵质与神性蒸发，却只在丹妮的风之神魂中过一遍，又回到羊蛋神魂之上。

    羊蛋没有损伤，只无尽的痛。

    当然，蒸发之后又回归的灵质，被丹妮留下意志烙印。

    只不过“丹妮的呢喃”对祂似乎无效，灵质回到羊蛋神魂后，她留在灵质中的印记在慢慢消失。

    而且羊蛋还有所察觉，大声嘲讽，“想控制我的灵魂？哈哈哈，你做梦！”

    “没关系，至少能让你永远坚持下去不死，只听到你的哀嚎声，怎么都算值得的。

    就像现在，如你所言，看到你们两个邪神痛苦，我开心到爆炸！”她笑着对羊蛋说。

    “我诅咒你，我要疯狂地诅咒你~~~~“羊蛋开始学拉赫洛。

    “语言就像风，诅咒也是语言，只有弱者才会发出不甘的惨叫。”丹妮讥讽道。

    ......

    黑太阳蒸腾出比牛怪尸体更丰富的灵质和神性，纯粹的死亡与阴影神性。

    依旧全部交给大黑吸收，不过很奇怪，这一次没有诞生新的神职，反而增加了海量的死亡神性。

    没错，大黑多了大量死亡神性。

    之前大黑没有死亡神职，即便吸收死亡神性，也像普通人吸收食物中的葡萄糖、氨基酸一般，全部转化为增强神魂与体魄的“巨龙神性”。

    现在，他多了一个“陌客”神职，而陌客对应的就是死亡与神秘。

    举个不恰当的例子，男人吃羊蛋补蛋。

    可没有蛋，自然没得补。

    现在大黑有了“蛋”，再吃羊蛋，就能补蛋了。

    说白了，同一职位的神灵，存在相互掠夺神性的可能。

    嗯，铁匠、圣母、战士三个神职也有神性，只不过丹妮从来没在其它邪神身上遇到与之同类的神性，故而之前从来没有掠夺神性的事发生。

    陌客是第一次。

    可想而知，在冰与火之歌这个遍地邪神的世界，遇到死亡神性的概率会非常大。

    虽然没有增加新职位，可死亡神性暴涨的陌客，也给丹妮带来巨大的惊喜。

    具体表现有两点：第一，加载陌客神职后，她对死亡世界的适应更强，几乎能脱离现实世界，把99%的身子隐藏在死亡世界，原地仅仅留下一团灰暗的阴影。

    嗯，就和那些黑暗魔神一样。

    没法隐形，但逼格高，很符合陌客象征死亡与未知的身份。

    也许还有其它功能，只不过时间短，丹妮目前还没开发出来。

    第二，陌客能够控制的死亡领域范围更广。

    也许，未来某一天，丹妮真的能帮大黑建立一座七层地狱。

    呃，维斯特洛人几乎天天把“七层地狱”挂在嘴边，但世上压根没七层地狱。

    就像之前丹妮调侃提利昂——说他会和他老爹在地狱第七层相会——那完全是扯淡，七神都是假的，七层地狱怎么可能有？

    如果丹妮要为维斯特洛人专门建立七层地狱，模式大概会非常类似天朝神话中的“丰都鬼城”与“泰山地狱”。

    阴曹地府就是丰都的“洞天”。

    死亡世界是现实世界的影子，在死亡世界建立七层地狱，必先在现实世界寻找一块联通阴阳的风水宝地。

    嗯，丹妮得在维斯特洛寻一个类似丰都与泰山的地方，建立名为七层地狱的洞天。

    建立七层地狱还太遥远，但死亡神性暴增，陌客的确多出一项新技能：以陌客之神力将死者的灵魂带入指定的地方。

    举个例子，如果陌客丹妮进入死亡世界，只要她愿意消耗神力，可以把一定范围内的亡灵全部拘来。

    不仅限于七神信徒，所有未消散的灵魂都能拘来。

    这个能力本身没什么特殊的，如果死神连周围亡灵都无法掌控，还叫什么死神？

    但丹妮灵光一闪，从前世基督教弄出来的“赎罪卷”中得到灵感——如果她能把陌客神力储存在符文中，能不能在持有符文的人死亡后，将他的灵魂带到七层地狱或天堂？

    现在七层地狱还没建成，只能去天堂。

    好吧，也没人花钱买赎罪卷去七层地狱。

    丹妮的“赎罪卷”并非搞着玩的，她是有感而发。

    得到1%绿先知之印前，升天堂的标准是高达200点的信仰度；此时，因为吸收1%绿先知之印带来的维斯特洛“天道”认可，标准降低到100点。

    奈何丹妮麾下小弟，连老巴那样的虔诚七神信徒，也就六十多点信仰度。

    弥林大战中，有不少跟随她多年的小弟死亡，他们的灵魂全部进入死亡世界，不知所踪。

    如果化为灵质自动消亡，那还好，总算回归天地。

    可如果被魔神盯上，拘了去肆意玩弄......别怀疑，以丹妮的人缘，肯定有不少邪神嫉恨她，祂们拿她没法子，却可以折腾她的小弟出气。

    ——谁叫你们生前帮丹妮莉丝对付我的？

    邪神可能会这样想。

    就像之前，影魔拉赫洛的诅咒——等你们进入死亡世界，我会让你们明白什么是最终恐怖！

    接下来的长夜更残酷，类似大熊、魁洛、灰虫子、贝沃斯之类的亲信，都不是七神虔诚信徒，死亡后没法自动升天堂。

    ——丹妮当然能帮他们走后门，就像她对伊耿做的那样，但她不可能时时刻刻盯着他们，看着他们死亡。

    其实大侄子那次也是巧合，如果丹妮没得到1%的绿先知之印，压根听不到他的哭嚎（对圣母的哀求）。

    假如大熊死亡时，丹妮与大黑都不是七神状态，她也是听不到大熊的祈祷的，就像当日随大侄子一起被烧死的蛇木城老修士（丹妮下线了，听不到）。

    听不到，察觉不到，自然没法帮他们走后门。

    说不得大熊不怕死，即便丹妮正好在圣母状态下，可他临死前非常坦然，压根不向七神祈祷，她也听不到。

    不知道，便无法降下神迹，把他的灵魂带入天堂。

    所以，可以随身携带的“天堂入场卷”很有必要。

    如果可能，丹妮要给自己每个小弟发一张。

    ——反正天堂是她开的，为她效死的小弟当然有资格享受最好待遇。

    ......

    “......你们觉得我该取个什么样的称号？画皮怪杀手？不好听。牛头魔杀手？也很难听。你们想想看，有没有一个威猛霸气，又朗朗上口的名号？”

    丹妮刚走出国王塔，就听到麻脸骑士在院子里大声炫耀自己的丰功伟绩。

    他身边不仅有烈焰红心的骑士，还围绕数以百计闲的蛋痛的守夜人和野人。

    甚至，连红鼻子老博士也在其中。

    他们瞪大双眼，聚精会神地听着，时不时发出一声敬佩的惊呼，让麻脸骑士越发得意。

    等“理查德勇斗寒神仆从”的故事第N次讲完，故事中的主角开始考虑给自己弄个响亮的名号了。

    比如，他曾经的小伙伴高迪法林，因为捡尸巨人，成为“巨人杀手”。

    丹妮走过去，笑道：“不如叫‘恶魔猎手’吧！”

    “啊，龙女王来啦！”众人一惊，立即转身面向丹妮行礼。

    丹妮摆摆手，示意大家随意，又对变得有些拘谨的烈焰红心骑士说：“由我赐予你‘恶魔猎手’的称号，作为对你在寒神仆人袭击事件中功绩的奖赏，如何？”

