    

    “不瞒你们说，我就是在贝克街出生的。”布莱克笑道：

    “能够认识你们也算是有缘，我可以请你们吃饭，我知道有一家餐厅，那里有一道菜非常好吃！”

    “哇！太棒了！”三小只立刻兴奋了起来。

    “不过，你们是开车来的吗？”布莱克问道。

    “是啊，不过，因为带着这几个孩子，我们恐怕已经没有多余的座位了。”羽宫明道。

    这次虽然带了少年侦探团的一行人，但因为都是小孩子，他就没有特意租7座的车，而是租了一辆车型比较宽的5座车，后排刚好能坐得下少年侦探团的几个孩子，确实已经塞不下一个成年人了。

    “那要不这样吧，就坐我的车去，我的车位置应该够。”布莱克建议道。

    “这样也好。”羽宫明微微点头道。

    “那你们等一下，我去把我的车开过来。”布莱克说着，便向着天桥底下走去。

    走了两步后，他似乎想到什么，回头露出了不好意思的笑容：“不过，我的驾驶技术并不像在吃的方面这么擅长，待会车由羽宫先生你来开可以吗？”

    “坐右边开车，我到现在都还没有习惯。”

    说完，他便转身继续向天桥下走去。

    “叔叔！”柯南却叫住了布莱克：

    布莱克停下脚步，转头望来。

    “叔叔，既然你还没有习惯坐在右边开车，就表示你现在应该不住在英国吧？”柯南笑问。

    布莱克的表情出现了瞬间的变化，随后便恢复正常，重新转头，轻声回道：

    “我是在伦敦出生，在芝加哥长大，也就是……卡波尼所居住的地方。”

    说完这句话，布莱克便离开了。

    小哀转头看向柯南，冰蓝色的眸光中微微泛起涟漪：“诶！你怎么看这个家伙？”

    柯南一愣，随后双手枕着后脑，语气随意道：“没什么感觉，看起来只是一个来日本旅游的普通外国人而已。”

    “是这样啊，那没事了。”小哀转头看向不远处快要走下天桥的布莱克，没再多说什么。

    柯南有些奇怪地看了一眼小哀，犹豫了两秒最终也没询问什么。

    …………

    “诶！这也太久了吧？那个大叔动作真慢！”元太有些不满道。

    “就是说啊！我都快要饿扁了！”步美揉着自己的肚子，脸色有些苦。

    “既然这样，要不羽宫哥哥和梦语姐姐你们留在这里，我们几个去停车场找一下布莱克先生？”光彦提议道。

    “这样也好，从这里走路就能到达的停车场也没几个。”柯南对此也表示赞同。

    “灰原同学也一起去吧！”步美邀请道。

    小哀似乎正在思索着什么，听到步美的声音回过神来，轻轻“嗯”了一声。

    “那我们在这里等着，如果发现什么不对立刻通知我们过去。”羽宫明提醒道。

    “嗯！我们知道了。”柯南微微点头，便带着少年侦探团一行人离开了天桥。

    看着柯南他们远去的背影，梦语有些疑惑：“这应该是出了什么事情吧？我们真的只是待在这里？”

    “呵！那位布莱克先生是不会有什么事情的，比起他的事情，我们或许更应该见一见另一位朋友。”

    羽宫明说话间，忽然看向身后。

    梦语见此也是跟着转头望去。

    只见人行天桥的另一个楼梯口，一个瘦削的身影走上了天桥。

    这是一个大概二十多岁的男人，面容冷峻，戴着黑色针织帽，目光极其犀利。

    梦语脸色顿时一变，忍不住低呼道：

    “是他？”

    羽宫明轻轻点头，转身面向那个男人，看着他不断向两人接近。

    在来到两人身边后，瘦削男人没有停留，而是直接越过了二人，向着天桥另一端走去。

    走了两步后，他回头看了羽宫明二人一眼，然后便继续向前走，只不过步伐比起先前稍稍慢了一些。

    羽宫明挑了挑眉，这是想让他们跟上去？

    和梦语对视了一眼后，羽宫明便拉着梦语跟上了瘦削男人。

    三人一前两后，默默走下了天桥，沿着街道走了一段。

    不多时，三人进入了一个停车场。

    羽宫明四处看了一眼，并没有看到柯南他们的身影。

    三人来到一辆雪佛兰跑车前，瘦削男人掏出钥匙解锁了汽车，打开了车门。

    他转头看向羽宫明二人，微微偏头，似乎在示意两人进入车内。

    羽宫明皱了皱眉，随后微微摇头。

    “羽宫侦探！请不用那么紧张！”副驾驶的车门打开，一个面容姣好的年轻女子从车上走了下来。

    羽宫明打量了一眼女子，立刻认出了，这正是公车劫持事件中坐在赤井秀一旁边的那个人。

    女子落落大方地来到羽宫明二人身前五步之内站定，随后微微鞠躬道：“这段时间多谢你们对我妹妹的照顾了。”

    “你是……”梦语双眸微微闪动。

    “啊！也难怪你们认不出来了，和上次你们送我上前往美国的飞机那一次相比，我的变化确实有点大。”

    羽宫明神情微动。

    女子这句话说出来，其身份的可信度又高了一些。

    “我把通信器射入了伏特加体内。”瘦削男人淡淡道。

    好吧，能说出这句话，看来真是本人了。

    “现在两位可以上车了吗？我偶很多事情想和两位聊一聊。”瘦削男人淡淡道。

    梦语用询问的目光看向羽宫明。

    羽宫明沉吟了两秒，最后点了点头，拉着梦语来到了雪佛兰旁，钻进了车内。

    女子和瘦削男人也先后坐进了驾驶位和副驾驶。

    接着，男人将空调打开，所有车窗也全都关闭。

    一切完成欧，男人开口道：“好了，我想你们一定有很多疑问吧？”

    “嗯！这位真的是明美小姐？”梦语立刻发问道。

    “是我！我脸上现在戴着一张高度仿生的面具，也向专业人士学了一些变声技巧，所以声音也有了一些变化。”宫野明美笑道。

    “确实变化很大，我怕就算是小哀恐怕也认不出来了吧？”梦语打量着宫野明美的这张新面孔，啧啧赞叹道。

    “不会的！不管我变成什么样，我相信志保都能把我认出来！”宫野明美温柔笑道。

    “比起这些，我更关心的是，为什么你们会出现在这里呢？”羽宫明淡淡问道。        

