    万道人建言一出，立刻得到了各个司议的赞同，你们下殿作梗才搞出来的事，理应由下殿来收拾干净。

    故是诸司议当即让黄司议联络下殿之人。

    同时有司议出声安抚道：“诸位，此事完全不必过于紧张，不就是一个世域么，我元夏覆灭的还是少了？天夏那里再多几个，也不过是垂死挣扎了，

    诸司议想了想，也确实如此。这个世域原本应该层次较低，正是因为有上层力量的出现，才被他们所发现，可那又有何用处？派些人手过去自能平灭。

    而他们等了没有一会儿，下殿的回应便是到来了。

    下殿对于是否攻打那方世域，根本不予接话。而是言天夏弄出这等事来就是为了对付我元夏，那为什么不直接攻取天夏？非要舍本而逐末？

    并言只要是上殿答应攻袭天夏，那么下殿立刻派遣人手，全力进攻天夏，不会有半刻迟疑。

    下殿目光很清楚，这个时候进攻世域对他们一点好处都没有。便是打下来了，上殿也不会继续趁势攻打天夏，至多惠而不费的夸他们两声，余下也就不会多言了。

    至于打不下来，他们倒是不认为有这个可能，可是天夏也不是没有反抗之力，凭空损耗力量却得不到利益，那他们为什么要去做呢？

    若是上殿答应此事同样可掺和入分配终道，那么他们可以考虑下。

    上殿诸司议得此回复后，俱是心中不满，而且下殿也甩了个手段，要是直接拒绝，倒是好办，可是现在对主攻方向有争执，那就是战术战略上的思量了，无法再用强令。

    可是上殿既然有这个机会，那是一定要下殿出手的，又怎么会让下殿轻易过关？故是发谕书言：“下殿本就负责征伐事宜，怎能够推词不接？”

    下殿则回言道：“命策不智，岂敢轻奉？”

    于是上殿再发斥书，下殿马上驳回，在这等来回牵扯之下，将近四个月之后，双方方才做好了协调，决定双方各出一定人手，覆灭壑界。

    其实这个速度虽然不快，但若是用来针对一方新近崛起的世域来说，通常短短百多天根本做不了太多，早一些，晚一些也没有什么区别。

    元上殿中较为乐观的一些司议甚至认为，最多只需派遣两个求全道法的人过去就能覆灭整个天地了。

    而此时，壑界经过近四个月的调整，在大批天夏修士涌入此界之中不断的帮衬之下，在所有关键地域之上都已是立起了阵法，并且俱都已是完备，在此之外，还设布了几个用于牵制疑阵。

    但最主要的，还是联手所有上境修道人，加固脚下整个地星。

    上层修道人有毁摧日月星辰之能，土著修道人在乎自己的居地，可是元夏修士就是奔着消灭你来的，所以根本不会在乎这些。

    以往被元夏覆灭的世域中，不乏忽略了这一点，导致一上来就被摧毁了居住所在，进而引发直接崩盘的。

    倒是天夏这边不曾想到，会得有这么长久的准备的时间，所以时间上比起事先预估居然很是充裕。

    张御期间也是设法了解了下元夏那边的情况，得金郅行传报，才知元上殿上下殿在争执之中。这一点倒是在情理之中。

    同时他也是抽隙出来，从常旸问了下从元夏那里叛逃出来的几人，此辈果然是逃到天夏来了。他不拘此辈身份为何，俱是给安排去了虚空世域，反正那里不虞暴露什么，就是给元夏看的，所以不管是什么来历不妨碍。

    现在那日的情形他也是真正弄清楚了，此辈开始计划的不错，在墩台之内汇合祭炼法器，然后从内部再次将墩台炸塌。

    奈何这一次祭炼之后，他们却是发现，自己根本无法做到此事，原来是提前被某种法力给封锁了，任何阵器在内部都用不出来。

    几人发现这一点后，便临时改变了计划。内部不行，那便从外部下手。他们利用携带来的宝材，祭炼了数个爆裂法器，而后带到了外间投向墩台，只要炸塌一半或者重创此处，一样能够达到目的。

    然而此举终究没有成功，因为在乘舟从内部出来之时，居然遭到了查检，没有办法落在准确位置上，最后只得匆匆在虚空引爆，墩台除了崩开一角之外，并无其他损失。

    而另一座墩台虽也约定一起动手，但那里运气更是欠妥，根本不曾落到墩台范围之内，也没有造成丝毫损伤。倒是这几人因为早早找好了退路，所以利用片刻间的混乱逃遁走了。

    除此外，张御倒是得知了一个意外消息，那就是这一任驻使又亡了。

    这位驻使不知道为什么，事发之时并不曾在墩台之内，而是乘坐飞舟在外，只留一个分身处置日常事务，阵器爆裂之时，其人所坐的飞舟相距不远，却是直接灰飞烟灭了。其要是在墩台之内，实际上是能躲过此劫的。

    他想了下，说来仍旧不知道这一任驻使的名姓是什么，而下来一任驻使不知道为什么，却是迟迟不曾到来。

    带他等待第四个月上，那一位驻使终是来了，并向他详细问询那壑界之事。

    他言道：“此是天夏主战派借助一件镇道之宝浮托上来的，因为谋划许久，而且消息遮掩的紧密，所以不曾事先知晓，但得明情况，就向贵方告知了。但是不曾想，贵方却是迟迟不动，平白错失良机。”

    那驻使略显尴尬，道：“是，此事诸位司议也说了，张正使送的及时，全是因为有不识大体之人作祟，才致贻误战机。不知关于此世，张正使有什么建言么？”

    张御道：“自然是贵方需倾力相攻，不得有丝毫小觑了。”

    他心里明白，元上殿的策略不会是因为他说上两句二改变的，这是正确的说法，但其实是废话，放在元夏尤其是如此，什么建言提议都没用。

    元夏只会按照自己定下的路数走，问你一句也只是走个过程，顶多知晓你的态度罢了。所以怎么激进都是可以。

    那驻使道：“明白了，在下定会将张正使的话带回去的。”

    张御在与其谈妥之后，知道元夏攻袭不久必至，于是回去将此通传玄廷，自己在道宫之中定坐下来，将意识沉入了分身之内。

    现在壑界时日流转与天夏一般无二，元夏不至，正好多作准备，多修筑一些阵法，这总是不嫌多的。

    在又是过去数日后，他心中忽然有感，抬首看去，便见一道道无声闪电现于上空，其将天壁撕开了一道道的裂口。

    在那裂口背后，可见悬停着数目不少的元夏飞舟，伴随着闪电，飞舟之上明光一闪，随后一束束光芒从天而降，照落在了广阔地陆之上。

    稍事片刻，可见其中一个个修道人被光茧所裹，随着这些光束而来，并如流星一般轰落在地面之上，每一次冲击，都是装得大地震动不已，腾起一朵朵烟尘云团，此辈却是在肆无忌惮的破坏四周的环境。

    但是地根经过加固之后，又镇压入了一件上乘法器，使得地星极为牢固，所以这些冲撞虽然动静不小，从虚空望来，也可见得一个个巨大的坑洞，但实际上并没有能对地星造成太大损伤。

    光茧落到地面上后，便即散开，随后有一缕缕白烟腾上天空，烟中可见一个个飘忽人影。

    此回首先入到此世之中的，都是负责进攻的修道人的元神，他们的正身则仍是在天穹之中观察着下方。

    其中一道人冷眼朝四方望了一眼，把袖一甩，便有一只金色圆球飞了出来，此物原地一旋，嗡得一声升上天穹高处，霎时有光芒迸发，闪耀四方，那无边光亮于一瞬间将整个地星包裹了起来，并将每个角落都是照遍。

    而在他们眼中，光芒之中出现了一个个黑影，但凡是布阵所在之地，都是尽数暴露在了眼前。

    那道人伸手一拿，晶球虚影落入手中，稍稍一旋，便查按照其中缺黯，罗列出了出了九处较大的光斑，并按强弱由高到低依次排序。

    待确认过后，此人便与旁边的修道人各自一点头，身上遁光一闪，就朝着各方的目的地分散飞去。

    张御将这一幕看在眼里，心道果然如此。

    这些元夏来人若是在第一次打击之中不曾摧毁地陆，那么便会先以“熠光”照出所有阵机所在，而后根据显现出来的地点分辨势力大小，再安排合适的进攻人手。

    这些修道人正身隐藏在界域外的悬舟之中，第一次判断哪怕不准，因为只是元神，所以也不怕犯错，随后可以再作调整。

    他知道，元夏这一次还没有拿出太大实力来，原本应该有的阵器轮番轰爆的手段，也还未曾拿了出来，这次进攻充其量只是试探。

    而他们早已提前告知了壑界修道人该有的应对方法，若是连此也抵挡不下来，那还不如趁早放弃这里，早早把人退回天夏为好。

    正在思量之时，便见成千上百道刺目光亮正冲着他所在的大阵这里过来，接连不断的撞击在了坚实的阵璧之上！

    ……

    ……

