    王泽明白发生过什么事了。

    冤死他了。

    简直是千古奇冤。

    最悲剧的是，他还不知道该怎么开口解释。

    想了种种措词，貌似都不合适。

    而他这副模样在宋怡融看来，是被拆穿了无言以对。

    宋怡融非常气愤。

    “王泽，我真是想不到你是这样的人。”

    “我不是，我……”

    宋怡融根本就不给王泽解释的机会了，当场打断。

    “别再骗我了，我都弄清楚了，你跟伍家的矛盾都是因为那位千金小姐引发的。”

    “我说你不听劝呢，原来是为了美人，不过也对，没有目的，你怎么会那么奋不顾身。”

    猛地站起身。

    宋怡融对自己妈妈说道:“妈，咱们走。”

    董金玲有些不舍离去。

    美滋滋了一晚上，以为金龟婿落自己头上了，最后竟然是竹篮打水一场空。

    太突然，太叫她心如刀绞了。

    可是，不舍也必须走。

    王泽有喜欢的人，还有喜欢她的人，对方都是一等一的千金大小姐。

    她女儿怎么比？

    女儿和王泽一起，估计就是个小三，保不齐连小三都不是，而是被玩弄的玩物。

    她们虽然落魄，却不缺乏骨气。

    “小王，你挺好一个人，这一点却有点太哪个了，你自己好好想想吧！”留下一句话，董金玲去追女儿去了。

    王泽坐在沙发里没有动，没有追出去解释。

    他觉得这样也挺好。

    让宋怡融以为他是渣男，虽然宋怡融愤怒，但是愤怒过后会更容易接受和忘记。

    反而，宋怡融知道了真相，知道是她自己想多了，误会了，会更不好接受。

    将错就错吧，委屈是委屈点，但至少她们是安全了。

    “王先生，我觉得你不是这样的人，你不去解释清楚吗？”一旁的范红非常焦急。

    “谢谢信任。”王泽苦笑了一下，依然没有动。

    “谢谢什么？你快去解释一下吧。”

    “不解释，有时候误会也挺好的。”

    范红听不懂，也勉强不了王泽，没这资格。

    “我们去看看你女儿吧。”

    “我……其实……不急。”

    “看你这模样你就挺急，走吧，我要把你女儿治好。”

    范红差点热泪满眶了。

    王泽往外面走，她火速跟上。

    不一会之后，两人来到了医院。

    中医院。

    并且，刚进门就碰到了莫有德。

    “王兄弟，是什么风把你吹来了？”莫有德欢天喜地。

    王泽一来，整个中医院都蓬荜生辉了。

    说话间才看了一眼王泽身旁的范红。

    他顿时明白了王泽的来意。

    范红这位病人家属他是记得的，毕竟他参与过病人的会诊。

    也不知道范红从哪认识了王泽，真是几世修来的福分了。

    “这是我家保姆，我来看看她女儿。”王泽实话实说，连范红的身份都说了。

    王泽也是在为自己设想，不然让莫有德误会了他这边什么病人都看，天天找他，他就麻烦了。

    “哦，范女士，能碰到王兄弟这样的不世神医，你真是太走运了。”

    “是的是的，我走大运了。”范红心花怒放。

    范红也认得莫有德，知道莫有德是这儿的院长，有名的业界专家。

    连莫有德都称赞王泽不世神医，她现在已经百分百坚信，王泽能救她女儿。

    “莫院长，有人叫你，你忙去吧，不用管我。”王泽指了指停车场，一名年近三十的医生正从车内下来招手喊叫。

    “有吗？没听见，我一点都不忙，我带你们过去。”莫有德见鬼似的，拉着王泽走的飞快。

    “莫院长，对方叫你，指不定是人命关天的事情，你还是应一下吧！”

    “人命关天个屁，这是跟我要房要车要福利的，各种狮子开大口，自己什么玩儿不知道吗？”

    莫有德一脸厌恶。

    当院长那么多年，他还没遇上过那么难缠，那么不要脸的手下医生。

    “医术很厉害？如果是，你得给人家匹配的收入。”

    “医术厉害有球用，做人不行，要不是下面副院长求我，我都不要他，特么的刚做了两台大手术，有点名气了就威胁我给他提高待遇，不然就让他岳父不给我提供优质生源，这就不是个东西。”

    “他岳父是你上头？”

    “哪能啊，他岳父是江海医学院中医院的院长。”

    说话间已经来到住院部大楼，进了电梯。

    那名医生却也追了过来，在最后一刻冲进了电梯。

    “莫院长，我知道你听见了，你跟我这装傻，你是什么意思？给不给就一句话。”丁杰咄咄逼人的态度，丝毫不顾及有外人在场。

    “你要的待遇过分了，我给不了。”莫有德直接回绝，好话他已经说尽了，丁杰不听，他也懒得客套了。

    丁杰一声冷笑。

    “过分？救了周局外孙女那小子，你都给什么待遇去拉拢了？我要的连那小子的一半都不到，我居然就过分了，是我过分吗？分明是你针对我。”

    “别人是神医，你是什么？”

    “神医个屁，你以为我没调查吗？那就是个医学院都没上过的三无医生，只是祖上传了些偏方，刚好瞎猫碰到死耗子蒙着了才把人救活的，你眼拙把人当宝，其实啥也不是。”

    莫有德心里暗叫糟糕。

    王泽可就在电梯里呢！

    他都不敢看王泽是什么反应了。

    咬着牙狠狠的对丁杰说道:“丁杰，你给我说话放尊重点。”

    丁杰不以为然:“我实话实说何来的不尊重？你果然就是针对我，不论我说什么，你都感觉很扎耳，你要是这样，当初别招我，招了我又不兑现待遇，出尔反尔，你算哪门子院长？”

    莫有德气的够呛。

    “是我出尔反尔吗？当初承诺的待遇我没给你？是你还想要更多。”

    “我不跟你废话，你今日要是不答应，下半年别想有优质生源了。”

    “你当全国就你岳父有人是吗？”

    “不怕这个是吧？那咱们院里还有上百名我岳父昔日的学生，我岳父一句话下去，大伙就敢把你做下来，你承担得起这个后果，你就拒绝我，无所谓，我是金子，去哪儿都能发光。”

    威胁还升级了。

    莫有德气得七孔生烟，差点没昏死过去。

    王泽扶了他一下，他才勉强站稳了。

