    凤卿尘用手挑起她的下巴与他对视，冷冷的望着她：“早知今日何必当初？”

    安易无奈的在心里叹口气，双肩故意的一抖，向他怀里贴的更紧，她低声说道：“如果说我逃离你，是因为我喜欢你了，你相信吗？”

    凤卿尘满脸的怒气在瞬间凝滞，她喜欢他？喜欢却逃离他？

    安易将小脸蹭着他胸前冰冷的铠甲，低声说道：“你可能没有那种太喜欢一个人的感觉，只是看着，就会莫名其妙的心跳如鼓，狂烈的好像万马奔腾，一颗心里全部是那个人，仿佛没有了自我，又有一点仓惶，不敢碰触，怕碰触之後，就会堕入无底深渊。”

    凤卿尘浑身僵硬。

    安易将男人的蜂腰抱的更紧，如今她已经别无选择，只能将自己内心最深处的感受和盘而出，至少比戳破小豆子的身世要好。

    挑破小豆子的身世，她真的无法面对凤卿尘！

    安易伏在他胸前，听着他越来越急切的心跳声，她知道自己的话奏效了，她的手不规矩的在他身上游移着，她能感受到他的身体就如同一个情窦初开的小孩子那般僵硬。

    她抬起头来，吻住了男人的下巴，感受到他的身体越来越紧绷。

    就在安易以为目的终于要达到的时候，男人突然手指一沉，斩断了维系着两人身体的白绫，他一把推开安易，让她刚好落在了甲板之上。

    冷冷的看了一眼安易，眸中一掠而逝的煞气，阴森森的、血淋淋的，他沉声说道：“为了保住云之南，为了保住云家，你真是煞费苦心了，可是本王给你过机会，你没有说实话，如今你以为本王会相信吗？”

    安易皱眉，站在甲板之上，无奈的抬眸望着挂在桅杆上的黑衣男人。

    安易幽幽的叹口气：“你为什么不肯信我？”

    至少，她喜欢他，是真的！

    凤卿尘迅速的从窗户进入船舱，然后一件大氅从窗户中抛出来，正好落在安易的头顶之上。

    安易蹲在地上，叹口气。

    船舱中，凤卿尘双手支撑在了书桌之上，面上一片隐忍。

    “如果说我逃离你，是因为我喜欢你了，你相信吗？”女人的话响彻在耳边，他心里烦躁的厉害。明明知道女人说的是假话，可是他却想去相信。

    凤卿尘抬眸，就要接近岸边了，他迅速的冲出船舱，在水面上几个起落之后，先落在了岸上。他站在岸边，月光倾撒而下，黑发黑衣在初升的晨曦中披上一层金光。他怔怔的站着，心仿佛在瞬间裂了开来，撕扯出从未有过的剧痛。

    为了那个男人，安易竟然连喜欢他这种谎言都说的出口！

    身后，一个白色的身影也紧跟着而来，是薛灵乔。

    “爷！”薛灵乔不放心的望着凤卿尘，“爷还是不肯相信王妃娘娘吗？”

    “你会相信一个背叛过你的人吗？”幽幽的话语从男人削薄的唇中逸出，“刘兰花、安陵王，他们都背叛了本王！”

