    第40章 达成，2200平方米目标！

    在模拟中，大鱼头领占据恶魔领地后变强，就是靠的这个玩意。

    大鲵想和自己合作，也是贪图这块魔晶。只要吞掉这块魔晶，他就能完成晋升。

    只是，这玩意现在没有存在的必要了。

    袁泽的攻击并没有发动。

    一团黑色的火焰从恶魔领主身后袭来直接将恶魔领主洞穿。

    一道黑影在高达的橡树从中闪过，跃起再消失。

    恶魔领主所依仗的强大力量不复存在。

    “你知道这几个月我是怎么过来的吗？”

    天天做横练健身操，夜夜背《新龙字典》，每时每刻都在修行《普通秘籍》。

    刻苦程度直追高考。头悬梁锥刺股为的哪般？不就是为了能宰了你丫的来宣泄心中的仇恨吗！

    眼下的这副场景，是袁泽花费了10点神力才模拟出来的胜算。

    如果让恶魔领主打开通道，他将面临的是一个强大的敌人。

    魔鬼修斯！

    袁泽还没有匹敌他的力量，能选择的只有暂避锋芒。

    恶魔领主也不能回去，他回去就意味着告状。他如果告状的话自己还是得消失。

    所以，能消失的人只有他，也只能是他-恶魔领主！

    没了依仗，迎接他的将会是死亡。

    明光术亮起，黑炎·天照覆盖。火球术发动攻击。

    其中还有袁泽耗费500点神力凝聚的神明斩击。

    辖区的北方亮起了光，原本称霸一方的恶魔领主彻底消失不见。

    北方广袤的土地，即将迎来他真正的主人！

    战争结束，战争也没有结束。

    周围的两大势力开始对袁泽的力量感到忌惮。

    刚才的神明斩击狠狠的刺激到了他们的神经。

    但，神明斩击又不是只有一击！

    两道凝聚200点神力的神明斩击分别落在了南方橙色区域和西方水域边境上。

    边境上的巨大沟壑就是给他们的警告！

    现在，袁泽要笑话属于自己的战利品。

    收复一块土地，不光是占领他的面积，同时占领的还有他的资源。

    经过一天一夜的战斗。己方战死800名妖兽战士。500名妖兽战士重伤。

    一共消耗神力：1000点。

    杀敌数量：恶魔领主一个，劣魔领主10名。普通劣魔兵8000名。

    对于劣魔这种入侵物种，辖区的原则就是没有俘虏，全部斩杀！

    这，不光是领地的竞争，还有种族之间的竞争。

    非我族类，其心必异！

    虽然又信徒战死，但他们死的心甘情愿。有永不磨灭的番号在，自己的辖区内就一定会有军队。

    军队的旗帜永远屹立不倒！

    战斗结束后，被劣魔圈养的小动物也得到了解放。一个个虽然都成为自由身，可都双眼无神，切切诺诺完全失去了野性。

    他们不再是野兽，他们只是牲口。

    被驯养的野兽还是野兽吗？不是了，他们是家禽，家畜。

    他们会长肉，会忍受，就是不会战斗。

    不过对于袁泽来说，这也是好的。

    这种信徒相当的服从管理，相当的听话。来了之后给吃给喝就是自己忠实的信徒。

    足足有2500名小动物，500名土著人类。这还不够吗？

    他们成为自己的信徒后，一天能为自己多提供3点神力。

    3点神力，足够自己的势力进入发展的快车道了。

    袁泽打开自己的个人界面：

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（试用期）

    年龄：25（定格）

    影响力：10

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值）

    动感光波（神明的全力一击）

    介绍：您的名声远播至深渊，魔鬼修斯注意到了您。

    信徒：3+4000+3000

    神力值：1030

    辖区面积：1200平方米。

    新手任务：累计获得2000平方米的土地。（未完成）

    可以说，袁泽的实力已经能让周围的任何一个势力忌惮了。

    单单是1030点的神力值，就能让水域和熔岩巨人中的任何一方重创。

    袁泽的底气，就是这1030点神力值给的。

    只是现阶段用1030点神力值来威胁那两块区域有些小题大做了。

    在自己占领恶魔领地后的这一段时间内，他们不敢有太大的动作。

    信不信我豁出去这1030点神力值灭了你？

    不管你们信不信，反正我不信！

    1000点神力值，拓展土地。

    无穷无尽的土地，才是袁泽的立足之本，只有土地面积广袤无垠时，他才能站到顶峰！

    辖区的边界向曾经的恶魔领地延申。直接扩充了1000平方米。

    这1000平方米，不过是曾经恶魔领地的九牛一毛而已。

    曾经的恶魔领地之所以恐怖，就是因为他们占领了大片的区域。

    两万平方米的土地了解一下，足足时袁泽辖区的十倍大小！

    自己想要笑话掉这片区域，足足需要两万点神力。

    袁泽突然感觉，神力没有之前那么值钱了。

    曾经的信仰值了解一下，贬值贬到消失有没有！

    这是一个物价飞涨的时代！

    袁泽粗略数了一下面积的计量单位，额头冒出了大量的汗水。

    平方米，公顷，平方千米。前世自己的祖国国土辽阔，足足有九百六十万平方千米的土地。

    袁泽掰掰手指头。整个人有些麻了。

    不是物价飞涨，是当下的自己太菜。菜到扣脚的那种。

    能成为镇级单位的存在，少说都要有五十平方公里的面积。

    以神力值得购买力来计算，袁泽得转正之路任重而道远。

    但并不是遥遥无期。

    面包会有的，牛奶也会有的！

    只要功夫深，铁杵磨成绣花针！

    自己拥有2200平方米的土地，和最早之前的100平方米的土地相比，已经有了一个飞速的进步。

    而且，自己的新手任务再次完成，这也意味着袁泽实力提升的机会再次来临！

    新手任务：累计获得2000平方米的土地。（已完成，是否获取奖励？）

    “获取奖励”

    叮叮叮，这真是让人听了脑壳疼的提示音。足足响了一刻钟才彻底安静下来。

    要不是为了三个任务奖励，袁泽才不会去听这种声音。

    安静下来之后，袁泽才开始查看自己的奖励！

    人无横财不富，马无夜草不肥；

    袁泽的心里乐开了花，横财和夜草都出现了！

    (本章完)

