    这座院子的结构很简单，长方形的两进的院子。她与白鹜所在是后院最角落的偏房，前院的正厅与西屋都亮着灯，贼人们应该就在那里。

    没用几秒钟，温小筠就把这些重要的细节都记在了脑子里。

    她贴近白鹜耳畔，低声说，“白兄，走吧。”

    白鹜立时会意，背着她朝着后面小树林纵身而下。

    温小筠趴伏在白鹜的背上，只觉得他身形轻巧的就像一只飞翔的鹰，落地无声，影子一般穿梭在漆黑的树林里。

    黎明前的夜风，特别凉，他们的衣着又很单薄，温小筠只觉得牙齿都被冻得在在打颤。

    她只能凭借本能的尽量抱死了白鹜。

    最起码他的背很温暖，能给她带来一点点慰藉。

    白鹜这一口气直奔出去很久，直奔至一条通向前方村子的官路时，才飘然落地。

    身边还有一条哗啦啦地淌着水声的小河，白鹜动作轻柔的将温小筠放了下来。

    温小筠还没来得及站稳，就急急的一把抓住白鹜的衣袖，低声说道：“白兄，给咱们催眠的人，十之八九就是滕县一系列凶案的黑手。如果咱们能把他们拿下，滕县的几桩大案很有可能一下就都破了。

    外面还有没有接应咱们的人？只要一路留下记号，回头联系上咱们的援兵第一时间杀回来，没准能把他们一锅端呢。”

    白鹜眉头微皱，思量着的说道：“秦奇不在，鄞诺那边的兄弟也都自顾不暇，符云朗那个知县当了等于没当。眼下这个当口，能任凭筠卿指派的，应该就只有一个白鹜了。”

    温小筠嘴角不由得抽了抽。

    白鹜说的没错，按理说现在的他们在滕县地面，最能够调派人手过来缉凶的人就是符云朗了。

    可是符云朗自上任以来，没被别人整死就是万幸，身边能信得过的手下，就只有一个从他老家带来的老仆人。更不要说调配大批人手出来，帮他们查案了。

    “如此，也只好先离开此地了。当然，记号还是要留，虽说逃了咱们两个后，他们多数会搬家躲开，但多条线索总比少条强。”

    白鹜顿了顿，随后才说道，“筠卿，你且在这里等下，鹜去去就回。”他一面说着，一面解开外衫，转而披在了温小筠身上。

    温小筠瞬间就明白了他的意图，一下就急了，死死抓住白鹜衣着单薄的手臂，“白兄，你要去哪？你不会想一个人回去抓贼吧？”

    白鹜脚步微滞，旋即转回身，握住温小筠的手，“筠卿勿忧，白鹜只是想去抓其中最主谋的那一个。等把他捆来先封住嘴巴捆成粽子，随便扔在哪一棵树上，在回来带筠卿回去。”

    “不行！”温小筠将白鹜的胳膊拽得更紧了，“滕县衙门里有一整队的山贼偷袭，鄞诺那边肯定被拖死了。没有援军，白兄一个人独闯虎穴太危险了。再者说，能够给白兄你设套，还把咱们两个给运到这里来的贼人一定不是好对付的，白兄你无论如何不能冒这个险。”

    白鹜略略弯腰，执起温小筠的手握在手心，笑容益发温柔，“之前是没有防备，才会中了贼人的圈套，如今是鹜返回去偷袭他们。白鹜有成算。”

