    得知徐景山早就和小师弟商量好，黄枫感觉又被算计了，那估计出门在外一切全凭他做主，也是说说而已。

    果然！

    “师兄师兄，师父昨天算了一卦，说树庐城将有大事发生，很适合我去历练。”

    “树庐城是吗。”黄枫在心里默默盘算，树庐城要往北走，那他就带着小师弟向南，偏偏不顺徐景山的心意。

    “不行。”黄枫有些犹豫，他和徐景山斗智斗勇有些年了，说不定这是在故意套路他。

    “他知道我会和他反着来，所以故意告诉小师弟树庐有大事，是想骗我们去……”黄枫在脑子里想了想，若是朝树庐的反方向走，会抵达汾舟城。

    汾舟城临江，所谓靠山吃山，靠水吃水，汾舟百姓多以捕鱼为生，而江中水妖、水鬼最令人头疼。

    水妖、水鬼最为猖獗之时，辑妖司镇抚亲自带人镇守江岸，否则没人敢进入江中捕鱼。

    算算世界，汾舟城应该是雨季，雨季也是水妖、水鬼最活跃的时期，这时候去汾舟城，很容易出事。

    万一赶上千百年不遇一次的洪灾，江水暴涨，江中大妖现世……想想都头疼。

    但树庐不一样，作为前往大夏京都昭阳的必经之地，有重兵布防，想必辑妖司的守备人数，也比凤平、汾舟这些小城要多。

    这种地方能有什么大事！

    分析到这里，黄枫已经初步判断，徐景山就是想套路他，骗他去汾舟。

    “哼，没门！”黄枫冷笑。

    虽然还有一种稳妥的策略，就是哪都不去，随便找个犄角旮旯陪小师弟转转就回来。

    可是就和下棋一样，还没开始就奔着和棋去，多没意思。

    想用树庐骗我去汾舟，可我偏就去了树庐，以后徐景山问起来，也能理直气壮，这才是赢！

    心里有了计较，黄枫搓了搓小师弟的脑袋瓜，笑道，“咱们就去树庐，你去收拾收拾，明日出发。”

    “好嘞！”

    看着小师弟跑走的背影，黄枫露出一丝笑意。

    小师弟叫白炀，年龄最小，也最是活泼。

    宗门师兄姐弟七人，白炀与他最亲，喜欢和他玩在一起。

    白炀去收拾行囊，黄枫回自己的种花小院歇息，看到缸里的尽力摇晃着尾巴，还挺悠闲，这才安心。

    几日不见，重新见到主人的花猫踱步过来，看上去还挺优雅，探着身子摆动猫爪，真有几分招财猫的影子。

    “还是自己的窝舒坦。”黄枫抱着猫往床上一躺，回归往日的宁静。

    ……

    东石镇。

    “小姐，镇上阴气已经散得差不多了，咱们什么时候动身？”小暖趴在窗边，噘着小嘴，明显没有前两日活跃。

    “再等两天。”李墨棠还在翻阅东石镇过往的卷宗。

    一千年对修仙之人不算长久，千年时间，大夏的皇位也才换了三次，可对东石镇这种小地方来说，沧海桑田。

    留存在东石镇的卷宗，说不上多么珍贵，保管卷宗之人，千年时间不知道换了几茬，还能找到已是殊为不易，李墨棠并不强求。

    “小姐，黄公子是不是不会回来了？”小暖鼓着两腮，无精打采。

    “不要提他！”李墨棠拿着卷宗在小暖头上敲了一下，递给她，“将东石镇的卷宗保存好，这上面有记载，当年东石镇的药材，都是从树庐采买的。

    正好回昭阳要经过树庐，那里的卷宗应该比东石镇保存的更为完整，到时一并拿上，与留存在昭阳的卷宗三方比对，再看能否找到蛛丝马迹。”

    “哦。”小暖赶紧把卷宗收好。

    ……

    磨蹭一日，黄枫带上白炀出发。

    路上，他忍不住心里盘算：“我先回宗门，又留了一日，李墨棠急着回昭阳查那亡魂将军的事情，她又是御剑而行，应该遇不到。”

    为了稳妥起见，黄枫决定再放慢些脚步，要是能遇上前往树庐的商队，跟着马车慢悠悠过去就更好了。

    白炀难得下山，心情亢奋，东瞧瞧西看看，也是不急。

    沿着官道走了没多久，白炀突然竖起耳朵：“师兄师兄，有人喊救命。”

    黄枫也隐约听到了，除了人声，还有马声，由远及近。

    “救命啊。”

    这喊声相当凄苦。

    黄枫和白炀扬起手，挡在眉上，遮住阳光朝那边张望，动作整齐划一。

    马背上的人，一身云纹锦缎，腰系玉带，长得也还算俊俏，应该是某位富家公子。

    “师兄你看。”

    不用白炀提醒，黄枫已经看到，这公子背后挂着一女鬼，这鬼双臂双腿缠绕在他身上。

    马跑到眼前，黄枫和白炀听到这公子的救命声下，女鬼正笑嘻嘻的在这富家公子耳边调笑：“公子，你邀我共乘一骑，你夫人若是知道，不会生气吧？”

    女鬼说着，突然探出长舌，舔舐公子的嘴唇，吓得这位公子连“救命”都憋回去了。

    “公子，你我如此亲密，你夫人说是知道，不会吃醋吧？”女鬼咯咯笑着，四肢如藤条，绕在对方身上，越缠越紧。

    “师兄，你转身干嘛？”白炀正想问是不是要拔剑，突然看到黄枫转过身。

    “不转不行呀，若是这鬼看到我，肯定就朝我来了。”

    “不好吧，师父不是教过，这种因为感情被害死的人，化为厉鬼后若是缠上一个人，不死不休，只有杀了一个人，才会找寻下一个目标。”

    “不信是吧。”

    黄枫转回身，朝马上经过的二位打招呼：“嗨。”

    马上女鬼还在那位公子缠缠绵绵：“公子，你夫人说是知道你愿意与我共赴黄泉，不会杀了我吧？

    好可怕，你夫人不像我，只会心疼公……”

    女鬼瞥到路旁的黄枫，陡然一惊，她是鬼，她的心脏早已冰冷腐朽，但是这一刻，却仿佛活了过来，噗通噗通想要跳出体外，冲到这位公子的掌心里。

    明明化为厉鬼，早就没了灵智，可她就是有这样的念头。

    女鬼不知不觉放开了马背上的公子，朝黄枫扑来。

    白炀惊叹：“师兄说对了，为什么会这样？”

    “你再长大点就懂了，到时候别嫉妒你师兄。”黄枫说着，见白炀挺兴奋，似乎还想和他讨论讨论，训道：“还啰嗦，快出剑！”

    “哦哦。”白炀这才拔剑。

