    第1779章 自己往水里跳   

    随着这一道宣示，擂台上的比斗一下子变得更凶残了。

    

    嘭！   

    噗嗵！   

    有鬼不小心被打到了边缘处，紧接着，那拦着外面的鬼族进入的屏障就好像突然失去了作用般，根本就没拦着这鬼，让他直接从擂台上掉了下去。

    

    那噗嗵一声自然是落水声。

    

    “咦。”

    楚千璃注意到了这一幕后，伸手朝着那屏障试探了一下。

    

    伸出的手毫无阻碍地探了出去。

    

    “原来是这样啊。”

    楚千璃若有所思。

    

    这道屏障会阻止外面的鬼族进入，却不会阻拦擂台上的鬼族出去。

    

    有意思，阵法竟然还可以这样布置。

    

    说真的，她对阵法真的是越来越感兴趣了，只可惜，最近一段日子她实在是太忙了，光是政务上的事和提升战斗力都已经让她的时间不够用了，更别提再去学习布阵，只能是往后推延。

    

    真希望赶紧解决这一切而后学习她想学的各种有趣阵法。

    

    想到这，楚千璃的眸光陡然灼灼放光起来。

    

    嘶！也就是这一瞬，高海等人默默倒抽了一口凉气。

    

    不知道为何，总觉得眼下的楚小子看起来……更危险了。

    

    事实证明，他们的感觉是对的。

    

    等到半个时辰差不多到了，楚千璃咔吧咔吧掰了两下手指后。

    

    咻！   

    身形瞬间自原地消失了，就好似饿狼扑小羊一般，楚千璃凶猛地加入到了战局中。

    

    “什么？”

    

    “哇！”

    

    “嘶！”

    

    噗嗵，噗嗵，噗嗵……   

    伴随着惊呼声，噗嗵声也变得连续起来。

    

    “好快！”

    

    这下，楚千璃再次被关注到了。

    

    只见她明明是在众鬼中穿行，却一点儿也没有因为鬼数众多，或是有鬼朝着她出手而降低自己的速度。

    

    不止如此，她的行动轨迹很缥缈，上一秒可能是照着左侧掠过去的，下一秒她可能已经迅疾无比地掠向了右边。

    甚至，因为她的速度实在太快了，原地还留下了一道残影。

    

    如此一来，她的身形更不容易捕捉了。

    于是，朝着她出手的鬼族纷纷出手落空，根本就没攻击到她。

    下一瞬却被她给攻击到了，通常都是毫不留情地凶猛一脚。

    被踹中的鬼族那叫一个猝不及防，直接就以各种姿势飞出了擂台。

    

    “刚刚的预感果然没错。”

    高海一个激灵说道。

    

    楚小子这真的不知是受什么刺激了，变得更彪悍了。

    

    “好厉害。”

    晏子晋的双眸止不住地发光，历经这次历练后，他发现他最佩服的鬼就是楚小兄弟了。

    

    本来以为之前的楚小兄弟就已经够厉害了，没想到，眼下上了擂台后楚小兄弟还能更厉害。

    

    “不是吧，你们有没有看到，刚刚他闪身的速度好像更快了。”

    

    “那是什么步伐啊？”

    

    “看不懂，反正肯定是非常高级的战技。”

    

    因为楚千璃太过彪悍，以至于他们这边依旧是安全区。

    再加上一不小心被楚千璃彪悍的战斗姿态所迷到，高海等鬼不知不觉就成了围观群众，目光紧紧盯在楚千璃的身上。

    

    这到底是怎么办到的啊，竟然都没有耗费太大的力量就把对手给解决了。

    

    这下，擂台上被清空的速度更快了。

    

    “联手？”

    

    “好。”

    

    注意到楚千璃这边的超强发挥，不想被轻易打下去的鬼族们立刻达成了默契。

    

    瞬间，原本单个迎敌的鬼族开始联手围攻楚千璃。

    

    “终于认真起来了么。”

    楚千璃唇角一勾。

    

    在这些鬼族发挥出全部的实力后，依旧能够突出她的彪悍，这才是她举办这场比斗，并亲自来参加这场比斗的意义。

    

    灵魂之力瞬间凝于足上，这一刹那，夜九渊指导她学会的残影步发挥出更大的效用。

    

    快，且诡秘莫测。

    

    如此一来，即便她所面对的是联手围攻，这些攻击打不到她身上也就是白瞎。

    

    嘭！   

    抓住了机会的楚千璃当即就是毫不留情地一脚。

    

    “哇！”

    这个鬼族叫了一声。

    

    紧接着，更惨的是他所联手的对象所发出的攻击明明是向着楚千璃的，可他被踹出去后，那攻击一下子就落在了他的身上。

    

    于是，被盟友误伤的鬼族扑街更快了。

    

    噗！   

    一口鲜血当即就喷了出来。

    

    紧接着就看到他的盟友因为太过惊讶，以至于动作间迟疑了一下。

    

    就是那么一迟疑，被楚千璃捕捉到了破绽。

    

    嘭！   

    一脚。

    

    这个倒霉的直接攻击到盟友的家伙就原地起飞，直接朝着擂台外的宽广湖面飞去了。

    

    毫不意外的，噗嗵一声，大大的水花溅起。

    

    “……好惨。”

    呢喃一声，这个最先被楚千璃踹中却还没落水的家伙忽而觉得剩下的那口血可以咽下了。

    无他，临时结盟的盟友看起来比他还惨啊。

    

    “如何？

    你是想自己下去，还是我送你一脚？”

    笑眯眯的声音就在这时传来。

    

    这宛如恶魔一样的声音让这鬼瞬间打了个寒颤，而后他果断道：“我自己下去。”

    

    他已经受伤了，不想伤得更严重。

    

    自己下去绝对是最好的选择。

    

    于是，这家伙直接跑到擂台边跳了下去。

    

    “……”眼睁睁看到这一幕的鬼族们。

    

    竟然还有自己跳下去的……这这这到底是有多害怕那小子？

    

    “不愧是殿下啊。”

    此时，姗姗来迟且躲在远处围观大乱斗的孟城主孟关忍不住感慨出声。

    

    明明没有用那种恐怖无比的雷电招式，竟然就吓得一个鬼族自己往水里跳。

    这根本是难以想象的事，可事实就这么眼睁睁地发生了。

    

    “气势。”

    戎恒道，“殿下的气势非同一般。”

    

    “正因为有这种气势，再加上那高超的实力，才会让这个鬼族在感到无法战胜后弃权。”

    

    否则的话，这个鬼族绝不会这么轻易地放弃。

    

    “对对对，是气势。”

    

    戎恒此言一出，得到了孟关等城主的纷纷认可。

    

    随即就是一通彩虹屁飘了出来，大意就是“我们的殿下真厉害”，“这么厉害的殿下竟然是我们的，真是太好了”等等。

    

    嗯……原谅孟关这些城主，连处理政务都那么简单粗暴，吹起彩虹屁来当然也是简单粗暴，华丽的辞藻和他们完全没有关系！   

    

    

