    在三人相继现身，并且表露出想要收徒陈昔微之后。

    剩下四道身影也都纷纷现身，对陈昔微进行招揽了起来。

    “小姑娘，入我门下，给你最好的资源和最深厚的背景！”

    “放屁！就你那势力区区小猫小狗三两只，还给人家最深厚的资源和背景？真是大言不惭，小姑娘，我是青炎战神，虽然只是散修联盟的战神，但独来独往，还未曾收过任何徒弟，只要你拜我为师，无论你想要什么，我都给你！”

    “青炎你还有要不要脸？你修炼的是火属性功法，和这小姑娘的天赋完全相克，收她为徒就是害她……小姑娘，我是天海战神，拥有水属性天赋，和你的寒冰天赋最为接近，不如直接拜我为师吧！”

    “都别说了，你们根本就没资格教她，七人之中我的境界最高，只有我有资格！”

    “就你老骷髅头那阴森森的功法，还想收人家为徒，就不怕把这么一个好姑娘给吓到？”

    ……

    一位位战神相继开口，想要争抢陈昔微，甚至为了达成收徒的目的，还不惜对其他人互相攻忓、揭老底。

    而这样的一幕。

    顿时就让其他武者各个心神狂颤，经受到了巨大的打击。

    “撼地战神！”

    “骷髅战神！”

    “复生战神！”

    “焚心战神！”

    “青炎战神！”

    “天海战神！”

    “天呐！足足七位战神啊！”

    “如果我没有记错的话，这几位战神各个都是成名数十年乃至是上百年的老牌战神！”

    “据闻青炎战神外出探险时，正好遇到一处凶兽密谋发动兽潮，直接大怒，施展焚天绝学，竟是直接将十万里密林焚烧一空，百万凶兽化为灰烬！”

    “撼地战神刚突破战神之后，被一头八级凶兽袭击，结果临阵领悟神通，施展恨地九连环，将大地都给掀开，那头八级凶兽更是被他活生生打死！”

    “他们各个都是实力强悍的战神，各个都有着传说一般的战绩，整个中海超级基地，任何一位武者想要拜入他们门下都不可得，可如今竟然纷纷现身，只是为了争抢一位徒弟？！”

    “可怕！实在是太可怕了！”

    他们瞳孔急剧收缩，下意识的惊呼出声，显然是彻底被眼前这一幕所震撼的沸腾了。

    不怪这些战神如此失态。

    实在是陈昔微的天赋太过强悍了。

    以至于上天都降下天花、金莲，甚至还将法则都显露，以表示普天同庆。

    这意味这什么？

    意味着若是将陈昔微收为弟子，假以时日，门下必然会出现一位实力强悍的战神弟子。

    虽然他们也是战神。

    但战神之间的实力也是有差距的！

    而陈昔微若是能够成为战神，实力绝对不弱，这对于他们而言，好处实在是太大了！

    正因如此。

    他们才想要不惜一切代价的争抢。

    这也就导致，此时此刻，对于中海超级基地的武者而言，往常难得一见的战神级强者，此刻竟是足足有七位都在天上彼此之间破口大骂，甚至都快要演变到大打出手的地步。

    而基地的上空。

    因为七位战神强者的心绪变化，也因此风云突变，电闪雷鸣，恐怖的威压恍若泰山一般碾压而下。

    让无数基地内的武者都脸色仓皇，只觉得仿佛天都要塌了一般。

    “好了，我们之间就不要再吵了！”

    就在这个时候，手持拐杖的老妪，忽然开口说道：“咱们在这样吵下去，也吵不出一个结果，甚至说不定彼此之间还要大打出手！”

    “不如这样，问问小姑娘的意思，看看她愿意拜谁为师，只要她决定了，其他人就不得再争抢！”

    这话一出，其他六位战神也都点了点头。

    “复生战神说的不错，我们让小姑娘来决定拜谁为师。”

    “对！”

    几位战神点点头，随后便纷纷将目光投注到了陈昔微的身上。

    “小姑娘，你打算拜谁为师？”

    复生战神满目慈祥的说道。

    地面上。

    此刻的楚默，完全没有预料到，事情竟然会演变到这个地步。

    七位战神竟然莅临于此，想要收陈昔微为徒。

    感受着这七道目光，楚默不由看向了陈昔微，发现此刻她也是有些纠结，似乎很难做决定。

    然而。

    就在这个时候。

    天地间。

    一道凌冽的气息陡然间传来。

    霎时间，整个大基地的温度都在刹那变得寒冷了起来。

    因为七大战神心绪起伏而导致天象激变，所下起的雨，也在刹那间被冻结成冰晶，凝固在半空之中。

    “这是……”

    “莫非是……那位？”

    “她居然也亲自来了？”

    “不是传说她对这些并不关心的吗？！”

    感受到这股气息后，半空中七位战神强者脸色陡然为之一变，脸上更是流露出一抹难以置信之色。

    轰！

    就在七位战神言语之中或是惊疑，或是震惊之时，此刻从遥远处，忽然有一道以冰霜冻结而成的阶梯从远处蔓延而来。

    在这阶梯之上，行走着一位女子。

    身着素白纱衣，气度冰冷若仙，相貌更是倾国倾城！

    她看起来很是慵懒，身上更是没有透露出任何恐怖的气息。

    然而。

    全场的七位战神，无论是谁，都不敢对其小觑。

    向来桀骜的霸天战神眼神中流露出一抹尊敬，随后微微躬身，恭敬说道：“散修联盟齐霸天，恭迎凝霜战神！”

    旁边。

    其余六位战神也都纷纷躬身，恭敬行礼，表达问候。

    在中海超级基地。

    除战神宫之下，有三大顶尖势力。

    分别是地火教、散修联盟、极限武馆。

    除此之外，便是一些拥有着战神的大势力，诸如天涯阁等。

    然而。

    除了这些势力之外，在中海超级基地外，无数武者和诸多战神心目中，仍旧还有一个大势力！

    那便是凝霜战神！

    名为月凝霜！

    从小乃是孤儿，后来得天地赐福成为武者，一路崛起，短短十余年间便成长为王境强者，后又用三十年时间，迈入战神序列。

    虽然至今未曾加入任何势力，也没有组建任何势力，但仅仅依靠着自身的实力，便成为中海超级基地内，一个令人无法忽视的存在！

    哪怕是战神宫这般庞然大物，都轻易不敢招惹！

    甚至连战神宫的宫主，面对月凝霜，都要以礼相待，不敢有丝毫怠慢。

    基地内，其他无论是老牌还是新晋迈入战神的强者，更是执礼甚恭。

    之所以如此。

    便是因为月凝霜那一件件惊人壮举——

    成就战神的第二年，海外斩杀八级凶兽！

    中海超级基地曾有一处天级裂缝失控，孤身进入，以莫大神通冰封十万里大地，一己之力镇压亿万兽潮！

    后又孤身远赴极北之地，斩杀八级上等凶兽碧眼吞天熊！

    回程路上，被十三头八级凶兽伏击。

    非但没有身陨，反而以无敌强横之姿，斩杀六头八级凶兽，重伤五头，只有两头凶兽仓皇之下全身逃离。

    谁也不知她的极限在何处。

    谁也不知她的修为到了何等地步！

    她就仿佛一尊盖世神祇，气质出尘，遗世独立，傲立于月宫之上，不落凡尘，冷眼旁观芸芸众生。

    在中海超级基地之内。

    许多武者都会私下里议论诸位战神的实力排名。

    但不管如何排序。

    凝霜战神月凝霜，都始终位于前三之列，不曾有过丝毫动摇！

    此刻。

    这位实力绝强，相貌倾城的无双女子，一双姣好的美目在周围一扫而过，所过之处，无论是战神还是普通武者，皆是低头，不敢与其对视。

    最终。

    她的目光落在了楚默身上，眼中微微露出一抹诧异，但随后却是摇了摇头，而后落在了陈昔微身上，开口道：“我是月凝霜，你可愿拜我为师？”

    简简单单的一句话。

    但却恍若一道惊雷般，炸响在所有人的耳边。

    虽然对月凝霜来到这里的意图已经有所猜测，甚至都做好了心理准备。

    可震荡月凝霜说出这番话时，他们心里还是不可避免的有些震惊。

    月凝霜实力强横无匹，但至今都未曾收徒，麾下也仅有一些女性杂役和仆从，负责为她处理一些杂务。

    在过去的无数岁月里。

    也不乏有天赋决定的年轻武者想要拜师，但无论是谁，都不曾入她眼中。

    而今……

    竟是选中了这个女子！

    这说明月凝霜无比看好这个女孩的未来，以至于到了连她都心动的地步。

    震惊之色。

    七位战神都露出了失望之色。

    有了这位凝霜战神亲自开口，结果几乎是已经显而易见了。

    这位天赋无双的女娃，应该是和他们无缘了。

    别墅前。

    听着月凝霜的话，陈昔微眼神愈发明亮了起来。

    她能感受到，月凝霜身上所传来的气息，和她很是亲近，毫无疑问，对方的功法和道路也和她十分契合。

    这让陈昔微不由心下一动。

    只是……

    她扭头看了一眼楚默，目中露出一抹探寻之色。

    楚默微微点了点头。

    见状。

    陈昔微当即站出来，望着月凝霜，点头说道：“我愿意拜你为师。”

