    石村只是一个小村子，人口并不多。这样的村子，在危险重重的大荒之中时刻面临着覆灭的危险。村子时刻都在饥饿线上挣扎。

    村子中的成年男人要出去狩猎，女人要去采集野果，日复一日，过着原始而平静的生活。

    石村日子过得虽然清苦，但是人们都很朴实，他们很乐观，并且对生活充满了希望。一群小屁孩在株焦黑的柳树旁打打闹闹，哭哭笑笑，充满了生活的气息，让这个小小的村子显得很祥和。

    “希望当家的他们今天能够满载而归，多收获一些猎物，村里小娃子们越来越能吃了。”

    “俺不多奢求，都能平安回来就好。”

    “轰轰！轰轰！”

    宁静的氛围被打破，一阵巨响传来，打断了几个妇女的碎嘴。

    众人起身望去，只见两头小山般的巨象正向村口走来，众人顿时吓得奔向村长住处。

    石云峰不用她们通知就已经听到了动静，迅速来到村口。他可不像这些没见识的妇人，作为在大部落中求过学的人，他有修为在身，并且粗通骨文。

    石云峰一眼就看到了举着龙角象的火焚天，对外边世界有所了解的他顿时骇然不已。这种实力的幼童，打破了他对天才的认知，这般强大的肉身恐怕就是纯血凶兽的幼崽也不过如此了吧。

    “贵人来此，有失远迎，不知可有小老儿能够帮忙的？”

    石云峰上前两步问道。

    “在下冒昧前来，惊扰了村子，两头猎物就作为礼物吧。”

    火焚天手臂轻轻发力，便将龙角象扔在了不远处空地上。

    石云峰看着火焚天小小年纪，这样的巨象在其手中竟好似毫不费力，修为更是看不透。将火焚天请进自己的屋子。

    两人刚刚坐下，不等石云峰说话，火焚天便问道：“敢问老族长，这里可是石国祖地？”

    “正是，不知贵人来此有何事？”

    石云峰小心发问，生怕一不小心为村子带来灾祸。

    “我乃是火国皇子，名为火焚天，来到大荒之中磨砺。”

    火焚天发丝晶莹，双目炯炯有神，皮肤宝光莹莹，周身神曦璀璨，神采奕奕，虽年幼却有着别样风采。

    “此次来石族祖地，有一事相求，我知道老丈手中有一块天骨宝书，不知能否借我一观。”

    火焚天也不绕弯，直接道明来意。听闻此言，石云峰脸色剧变，当即就要否认。

    “老族长不必紧张，我并无恶意，也不打算强夺宝物，只是参悟一番，我若是有恶意恐怕就进不到村子里。我这些东西就当是报酬吧。”

    火焚天将离火魔牛的原始宝骨与真血取了出来，一并递给石云峰。

    宝骨上符文明灭不定，有热浪翻滚，不断向四周蔓延，仿佛要烧毁大地山川。真血呈金色，隐隐有魔牛咆哮，神光璀璨，神异无比。这太古遗种的宝骨与真血何等不凡，就是大型的部落都不见得拥有，足以作为部落的镇族之宝。

    “罢了，给你一观就是。皇子修为这般强大，就算是强夺我也无可奈何，能拿出这等宝物，足以证明诚意了。”

    许是被宝物打动，石云峰考虑再三，最终还是点头同意了，将一块莹白骨块递给了火焚天。

    “我虽然知道此物有天大来历，但是却无缘观看，每次观摩都心神受创，大口吐血。皇子切不可强行参悟，以免遭遇不测”。

    “多谢老丈提醒，还请为我安排一处僻静之处”。

    石云峰带着火焚天来到村尾，为其安排了一处无人居住的空房，以免被人打扰。

    “麻烦老丈了，”

    火焚天当即盘坐下来，稳了稳心神。手持骨书，心神缓缓沉入其中，仔细参悟每一个符文。原始真解，是这个世界上最根本的法，他讲述了符文的起源，阐述原始宝骨的奥秘，注解各种凶兽猛禽的强弱之处从最原始之处入手，讲述天地奥秘，包罗万象。上面没有记载惊天的宝术，只是阐释最正统的符文妙用。

    其上更是雕刻了各种凶兽与神灵对决的画面作为战例，虽然只是寥寥几笔的线条，却都是关键之处显示出了无穷的奥秘。

    火焚天默默开启悟道台，五彩氤氲的道韵瞬间笼罩了全身，仿佛身与道合，眼前火焚天一动不动，陷入深层次的悟道。

    在他的眼眸深处，有符文跳动，也有各种生灵在搏杀，原始真解为了阐述最本源的符文就是用这种以字符配合战例图刻的方法，由浅入深再由深入浅。

    火焚天用自己领悟的符文真义重新构建体内符文，他通体发光，神曦闪耀，血液与符文开始交融，一连数日，他身如烘炉，血气滚滚，身上出现一条条纹路，晶莹而璀璨，最终每一滴血液都孕育出了一个符文。

    天地间的精粹涌入他的体内，滋养他的脏腑，肉身，使他看起来晶莹剔透，血气滚滚如长河。他感觉这般重修，让他的身体仿佛挣脱了一层枷锁。虽然并不能打破搬血境极限，但感觉却更加坚韧。

    “可惜不能一窥全貌，并不完整。”

    待全身神曦内敛，火焚天睁开双眼，停止了修行。感受了一下被消耗一空的悟道台，站起身来走出屋子。

    “老族长，这段时间多有打扰，我这就准备告辞了。”

    火焚天一脸笑意的向老族长石云峰告别，来石村能达成所愿让他很高兴。

    “此物来历非同小可，一定要小心保管，一定不要轻易示人。”

    火焚天嘱咐完，走到村口的时候对柳神深深一揖。挥手告别石云峰，也不再留恋，径直离开了石村。

    此次前来石村收获满满，通过对原始真解的深层次参悟，他对符文有了远超以往的认知。虽然只是神引篇，但毫无疑问这将化作他的底蕴，总有爆发出来的一天。

    火焚天不知道的是，在他离开之后石村众人便开始议论起来。

    “这位皇子当真厉害，一只手就能举起一头龙角象，他力气要多大啊！”

    “太可拍了，他站在那里感觉比外边的太古遗种还要可怕，我都不敢大口喘气。”

    “是啊，你看这龙角象一拳就被打死了，太厉害了！”

    “好了，事关重大，回去后就把这件事忘掉，不要再讨论，也不要告诉他人。”

    石云峰考虑到火焚天对他的告诫，制止了众人的讨论，以免消息泄露，为石村带来灾祸。

    回到小孤山镇，火焚天并不停留，带上护卫立即踏上归程。

