    第70章 申家？彻底长存于地下！

    申家。

    大殿。

    “家主，外面有只长得很丑的妖兽在天空叫骂。”

    “该怎么处置？”

    巫师长老从殿外走了进来，问道。

    “本家主听见了。”

    “它是来装逼的。”

    “本家主生平最痛恨这种妖兽。”

    “把它给本家主宰了。”

    “正好祭奠死去的众巫师。”

    申云天开口道。

    “是，家主。”

    巫师长老应了一声后，随即离开了。

    某一处高台内。

    五个大巫师盘膝而坐，他们的头顶上空，衍生了团团巫气。

    “去！”

    忽地，五人一声大喝，食指指向苍穹，道道巫气便朝着直朝着穷奇所在的方位弥漫而去。

    “来得好！”

    见状，穷奇当即口吐火焰，瞬间就将席卷而来的巫气给灭了个粉碎。

    它毕竟是只修为达到大帝境的上古凶兽。

    几个大巫师所施展的巫力根本不可能伤得到它。

    “这申家的巫师倒是率先发动攻击了。”

    “够有胆的。”

    “穷奇，飞近一点，我直接端了他们的护族阵法！”

    苏宇当即说道。

    “好嘞。”

    说着，穷奇的双翼稍许拍打了一番，离申家的距离转瞬间就只有十米不到。

    下一瞬。

    苏宇的身影凌空飞起，手中握着一根火热的棍子。

    “付出代价吧！”

    他冷哼一声，烈焰棍当即被他挥动而起，恐怖的火焰从虚空不断降下，灼热的气息可焚灭万物。

    申家的原先所布置的阵法顷刻间土崩瓦解。

    恐怖的烈焰瞬间便焚灭了大量中小巫师。

    申家。

    大殿。

    “怎么回事？”

    坐于主位的申云天忽地反应了过来，不禁开口道。

    “家主，不好了！”

    “我们的防御阵法破了。”

    大殿外，巫师长老慌忙地跑了进来，禀告道。

    “什么！”

    “谁人干的！”

    申云天当即站了起来，问道。

    “看他的长相，好像是……苏家帝子。”

    巫师长老的脸上透着一抹惊慌之色。

    先前天巫之术被破，他就预感到苏家帝子会来这么一出。

    没想到来得这么快！

    “苏家帝子……”

    “赶快……赶快开启最强的那套护族大阵！”

    申云天连忙开口。

    唯有这种情况下，才有可能挡住苏宇。

    “是，家主。”

    巫师长老应道。

    很快。

    天巫大阵开启！

    由族内所能施法的所有巫师共同凝起。

    因为先前有数万巫师为了灭杀苏宇而参与了天巫之术的布置，因此回来后气血大损，根本无法再施展任何法力。

    换而言之，此时的申家，实力只有平常的一半。

    而这天巫大阵的防御型同样也是缩减了一半。

    “诸位，本家主与你们共存亡！”

    “若是苏家小儿破了天巫大阵，本家主愿自爆修为，势必要将此大逆之人灭于我申家！”

    申云天便施展巫术，边说道。

    他很清楚，苏宇绝对不可能放过他。

    因此还不如同归于尽。

    如此一来，他也可名垂青史！

    “家主，我等也愿自爆修为！”

    “苏家小儿罪恶滔天，人人得而诛之！”

    “若能将苏家小儿从九道天域灭除，我等必会被万人所敬仰，值了！”

    十几个大巫师同样视死如归。

    相比较性命，他们此时更看重未来的声誉！

    “好！”

    闻言，申云天的信心更足了几分。

    他还不信了，这么多人自爆，还杀不了一个苏家帝子！

    苏宇看着申家众人联手所布置的天巫大阵，不禁冷冷地笑了笑。

    就这？

    下一刻。

    便见苏宇再度挥起烈焰棍，自身的肉身之力散发，无尽的力量朝着申家汹涌澎湃地砸下！

    “砰！”

    一息之间，天巫大阵便破！

    连苏宇的一棍子都抗不住！

    见状，申云天与申家的十几个大巫师当即踏上了虚空。

    他们不再顾忌什么，纷纷燃烧自身修为，朝着苏宇杀气了。

    “想自爆？”

    苏宇冷冷一笑。

    怎么可能会给你们这种机会？

    “唰！”

    苏宇的烈焰棍在虚空猛地敲下。

    恐怖的骇浪当即衍生开来，瞬间便将杀向他的十余人击退上百米。

    “噗！”

    诸人喉间一阵气血上涌，大口鲜血喷了出来。

    这一棍，他们虽只感受到了余威，但依旧让他们重伤。

    “自你们设下天巫之术的那一刻起，一切就已经注定了！”

    话毕，苏宇的身影当即出现在了他们身前。

    下一刻。

    就见一根燃烧着炽热火焰的长棍劈落，这一片空间，瞬间便四分五裂。

    申云天与申家十几个大巫师在顷刻间便被轰成了碎片！

    毫无自爆机会可言！

    “家主与大巫师们死了！”

    “我们跟苏家帝子拼了！”

    “拼了！”

    见状，申家的其余巫师纷纷激起了死志。

    他们朝着苏宇疯狂冲去。

    所有的巫力在这一刻全然绽放。

    有的人甚至不惜自爆修为向苏宇杀去！

    “倒是挺有血性！”

    苏宇不禁高看了这些巫师一眼。

    不过……也仅仅如此而已。

    下一刻。

    他便从系统空间里拿出了开山斧。

    同样是仙帝的武器！

    “哗！”

    苏宇手臂挥动，开山斧瞬间朝着巫师们劈去，恐怖的斧刃之力在虚空炸开，猛地席卷了众人。

    “砰！”

    凡是斧刃之力行进之处，一切都被轰碎了。

    在这一击下，没有留下任何一个活口。

    就连尸体……都是残肢断骸。

    场面极其血腥！

    整座申家，仿佛沦为了人间炼狱。

    解决完这一切后，苏宇回到了穷奇的背上。

    亲眼目睹这场屠杀的剑圣等人，一时间难以释怀。

    十几万人……说没就没了。

    倒是穷奇一脸坦然。

    杀就杀了呗。

    谁让他们惹宇哥的。

    活该！

    况且，它连苏宇灭杀归海家百万弟子的场面都见过。

    更别说只有这些了。

    “你们都没事吧？”

    苏宇问道。

    看他们现在的模样，好像有些缓不过来啊。

    “没……没事。”

    剑圣等人摇了摇头，说道。

    “没事就好。”

    “那我们现在就回去吧。”

    话毕，苏宇撕开了空间裂缝，朝着苏家而去了。

    很快。

    苏宇血洗申家一事便在九道天域传开了。

    巫师也难免不了被屠戮的命运。

    众人如今对苏宇是又敬又惧，想要杀他的念头彻底是被打消了。

    毕竟没人能承受得起苏家帝子的愤怒！

    (本章完)

