
“此次医术交流会取得了圆满的成功，下面有请……”

医术交流会随着主持人以及举办方领导的讲话落下帷幕，秦阳才站起身子，便看到钟名城快步的向着自己走来，不远处，普和小川也迈步走了过来，只是脚步不急不缓，脸上神色也是平静，甚至还带着两分浅浅的微笑。

“秦阳，现在交流会已经结束了，我们应该约个时间？”

秦阳笑笑，嘴角略微翘起，带着两分嘲讽的说道：“你倒是挺积极的。”

钟名城冷哼道：“我说过，我要打败你，揭穿你的真面目！”

秦阳转眼看向普和小川：“你呢？”

既然都是对手，秦阳也就不用那么客气了。

普和小川微笑道：“虽然医术都是可以一次一较高下，但是在座的都是名医，我想还是一对一更能集中精神，再说，我只是想和你切磋一下，并不想做其他无畏的争斗，所以我可以等。”

“等？”

秦阳皱了皱眉头：“你的意思是让我先和钟名城比，然后你再和我比？”

普和小川笑道：“是这个意思，当然，我想以秦先生的本事，要胜利的话要不了多少时间，也花费不了多少功夫，所以虽然是两场比赛，但是其实还是可以放在一起的，只不过我稍微晚一点而已。”

稍微停顿了一下，普和小川瞟了一眼旁边的钟名城，微笑说道：“如果秦先生觉得耗费了精力，可以休息好我们再比。”

秦阳还没开口，旁边的钟名城却是怒了：“普和小川，你什么意思？你是看不起我吗，什么叫花费不了多少功夫？”

普和小川侧头看了一眼钟名城，轻轻笑了笑，却没搭理钟名城。

“秦先生，我的提议如何？”

秦阳看着自信满满的普和小川，内心对他的戒备越发多了两分，这家伙显然是因为足够强大，所以才拥有如此的自信。

普和小川的无视彻底的激怒了钟名城，钟名城一步跨到了普和小川的面前，一把抓住了普和小川胸口的衣服，冷声怒道：“普和小川！你太目中无人了！”

普和小川皱了皱眉头，没有动手，任由普和小川的手抓着自己的衣服，转过脸，看着钟名城凶狠的脸，淡淡的说道：“你确定要对我动手吗？”

钟名城凶狠的目光和普和小川淡然平静的目光撞在一起，钟名城脸上神色陡然一僵，迟疑了一秒后，他脸色陡然一白，忽然惨叫一声，整个人仿佛抓住的是烧红的钢铁一般，陡然收手，身子猛然退后，速度太快，以至于撞翻了后面的椅子。

钟名城一把抓住旁边椅子的把柄，惊恐的看着面前的普和小川，眼光多了几分畏惧。

普和小川抬起手，轻轻的拉了拉自己被钟名城扯褶皱了的衣服，仿佛此事跟他没有任何关系。

“咦，这是怎么回事？”

“肯定是普和小川出手了呗，他可是日本知名的阴阳师！”

“钟名城这是怎么了？见鬼了吗，普和小川动都没动一下……”

“普和小川怎么做到的，好厉害啊！”

“这明显不是一个层次啊，难怪普和小川如此看不起钟名城……”

“话也不能这样说，如果比医术，或许钟名城也不会这么差劲，但是普和小川现在显然使用的不是医术，而是阴阳师的招数，刚才看他们对视了一眼，据说阴阳师能施展幻术，不知道钟名城是不是中招了？”

周围的人议论纷纷，秦阳眼光凝重了两分。

别人或许不知道普和小川怎么下手的，但是秦阳却知道，钟名城要么是中了类似精神力之刃的攻击，要么就是被普和小川看了一眼，被搅乱了脑子，看到了幻境，才会产生如此剧烈的狼狈动作……

普和小川没搭理面色苍白的钟名城，转过头，微笑着看着秦阳。

他虽然在微笑，但是秦阳却觉得那微笑仿佛挂满了刀枪。

他对钟名城只不过是随手攻击，摆脱他的纠.缠，但是可以预见的，在自己和他的较量中，他将会全力以赴的对付自己，自己将要遭遇的将会是不知道多少倍强度的攻击，而且对方绝对不只是想“刺”自己一下。

秦阳平静的笑笑，转过头看向钟名城。

钟名城自然明白秦阳话里的意思，原本想说几句挑衅的话语，但是刚才被普和小川这么一下，气势尽失，哪里还有什么气势。

“明天上午十点，肯瑞医院，院方愿意为我们提供比赛的场所，那里也有足够的病人……有没有问题？”

秦阳没多废话，径直点头：“好！”

钟名城松了一口气，转过头狠狠的看了一眼普和小川，冷哼道：“我们比的是医术，不是什么阴谋手段。”

普和小川淡淡一笑：“你的话语暴露了你的无知，不过我不怪你，你不懂，秦阳懂就行。”

钟名城牙关咬紧，没想到自己又被嘲讽了一句，想要反驳吧，却不知道说什么，想想自己的主要敌人是秦阳，而秦阳已经答应了自己的挑战，干脆也不废话，直接掉头就走。

钟名城离开后，普和小川微笑道：“我明天也会到场，等你打败钟名城后，我们再具体协定。”

秦阳挑眉，轻笑道：“你就这么笃定我能赢？”

普和小川微笑道：“或许是你在韩国给他们的教训不够深刻，他们没意识到你的强大，但是你在日本打败的石田真人医术我却是很清楚的，不是谁都可以打败石田真人的，你是一个真正的医术高手，尤其是你那一手银针，更是神奇，所以你不会输。”

秦阳略微带着几分挑衅的问道：“你说我很厉害，你还挑战我，岂不是说你比我更厉害？”

普和小川轻笑道：“想必你知道的，我是一名阴阳师，善于用一些特殊的手段治疗一些特殊的病症，比试常规的医术我没什么兴趣，而且到了一定程度也很难界定谁更厉害，毕竟谁都不是神仙，能够轻松治疗各种不同的不治之症，所以我准备比一比特殊的医术，我想继承了三眼神君和医武双绝两位高手衣钵的你，是不会拒绝的是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49569831"  chaptername="第一千八百七十五章  你是看不起我吗？">加入书签</a>
</div>
