    第279章 -史上第一垃圾话！

    镜头转动，IG今年拿下了十七连胜的场景，还历历在目。

    IG，所向披靡！

    宝蓝笑着说道：“一个赛季的努力，都是为了现在，我想我已经做好了准备。

    很多人不看好我，但是我有着两个S赛冠军。”

    BGM，彻底达到了高潮！

    IG和RNG十个人互相对视着.

    小虎道：“不管前路多么艰辛，我们都会拿下这个冠军，证明RNG的王朝归来。”

    小虎和Rookie遥遥对望，银龙杯在中间熠熠生辉。

    “要Carry多少次，才能够证明我才是LPL第一中单？我拿下了两次S赛冠军，这一次我们又来了！”

    Rookie仰望天空，身影孤寂。

    镜头转过，小WEI的圆脸看起来颇有些喜感。

    “ChenG很强，但是我会在恰当的时候，给予他重重的一击！”

    “有人说我是世界第一打野，我觉得还是存在争议的。”

    陈歌摸着银龙杯，抬起头继续说道：“但是你要问我谁比我更强，抱歉，我还真没遇到过！”

    “我曾经是IG的未来，现在，我是IG的前排……”

    阿水深吸了一口气，语气悲怆。

    “我打职业，五年了吧，我们踏足过山巅，也经历过低谷，现在，我们想要重新站起来。”

    小明抬起头，他从Uzi的阴影之中走了出来，自己承担起了带队的责任。

    如今，他已经成为了队内的第一指挥。

    RNG对上IG，上野劣势，中下均势。

    唯一能够占据优势的，就是他这个点……

    可是，想要真的压制宝蓝，又哪有那么容易？

    “很多人想看我们继续赢下去，也有很多人想要看我们输。

    但是所有人都在猜测，都在期待着，能够有一支战队终结我们。

    但是我想告诉他们一件事情……”

    BGM最后一个高潮，IG全员都站在了舞台的中央，陈歌环抱双臂，“这种事情，永远都不会发生。”

    “我……才是游戏中的主角！”

    砰！

    砰砰！！

    场馆内部烟雾弥漫，现场的观众疯狂尖叫着。

    下一刻，镜头转过，提前录制好的垃圾话环节，出现在了所有人的面前。

    IG和RNG的十名队员，现在对立而坐。

    每个位置，都在对立而坐着。

    “打进决赛，还好吧，这不是我们的终点，也不是我们的目标。”

    陈歌笑笑，春季赛的冠军，完全不是他们的终点。

    他们的目标，是创造和SKT一样的王朝，然后，超越他们！

    RNG的辅助小明有点配服地看向了IG众人。

    “我觉得，IG真的有那种无敌的气势了，他们每个位置的选手，都是世界顶级。”

    宝蓝一愣，马上开始了反奶，“RNG这个赛季，是我们最大的敌人，在Knight加入以后，我感觉他们实在是有了很大的变化，就是不知道什么时候能够凑齐YM的五人羁绊。”

    小WEI看着陈歌，眼神中满是尊敬和战意。

    “ChenG的每一场直播我都在看，一直在学习他的打野方式和思路，不管是技术还是意识，我都学到了很多。

    感觉在打方面，他确实是世界第一。”

    镜头给到了陈歌，陈歌连连摆手。

    “我当初被YM刷下来的时候，WEI是那一期的第一名，我当时就觉着，他有着一个顶级打野应该具备的所有品质！

    这一个赛季，他还是有着很大的进步的，我感觉他们真的有机会赢下比赛。”

    Gala摸了摸自己的红鼻子，马上奶了过去，“IG的打野ChenG，我感觉他是全球所有打野的爹。”

    “C爹确实太猛了，有一说一，想赢还真的挺难的。”

    陈歌这时候人都傻了，看着RNG众人围攻他一个，只能说道：“如果我们输了的话，那就把酒店借给RNG住。

    不然耽误了夏季赛的比赛就不好了。”

    “我觉得我躺好就行了，毕竟中上野都是大爹，我只需要随便混一混就赢了。”

    阿水笑呵呵地说道。

    “听说IG冠军皮肤出来了，我以后用塔姆的时候，一定写好申请书！”

    “IG，感觉真的挺无敌的，每条线上都是非常的强势，打野的实力也是世界第一，不管是对线还是团战，他们的实力都是非常的强。

    这个战队，就是英雄联盟有史以来的最强战队！

    常规赛到现在，他们能够连胜四十场，就是最好的明证！”

    小虎一脸认真，而Rookie则是很快反驳道：“RNG才是有史以来最强的全华班，我们必须全力以赴，才有可能赢下今天的比赛！”

    看到这里，现场的观众们已经有些疯狂了。

    今年的垃圾话，根本不是互相捧，而是面对面的毒奶！

    这实在是太搞了！

    双方的队员都在竭力地吹捧对方，不管是谁，都想着借助管神之力奶死对面。

    但是下一刻，镜头一转，观众们想看的反转马上就来了。

    BGM的声音一变，陈歌慢慢地说道：“感觉RNG能够走到决赛，运气还是很好的。毕竟能够赢下EDG和FPX也很不容易。”

    “我……都说IG是最后一座山，我们今天就来愚公移山！”

    小明明显有点懵，这会看着陈歌反击起来也是有些柔弱。

    不过小虎就狠多了，“这是我转型上单以来的最关键一战，如果有机会，我还是希望转型打野，至少我不会欺负小女孩。

    如果有机会，我也会让ChenG尝试一下二十分钟被抓死十七次的感觉。”

    “没事，瑞兹现在可不能打野。”

    陈歌笑笑，小虎S9世界赛上2200的瑞兹，现在都被**惯了。

    众所周知，4396是一厂之力，而一虎之力，大概就是半厂了。

    “你们还是早点回家吧，我们已经准备好拿MSI冠军了。”

    Rookie说这话的时候，整个人都有点绷不住了。

    听到Rookie这么说，小虎直接笑了。

    “一八年的时候Rookie被打哭了，今天我想看Rookie再哭一次。”

    “啊，那应该很难了，我感觉现在我就算是拿下世界赛的冠军，都不会再哭了。

    毕竟已经第三次了，早都习惯了。一个LPL冠军，还不至于。”

    陈歌也是笑道，“RNG有很多的优点，而他们最大的优点，就是没有优点。”

    “这是我距离冠军最近的一次，我会给大家带来一个精彩的BO5！”

    “去MSI有点远啊，要不商量一下，你们守家，我们出征？”

    陈歌和Rookie现在，可以说是火力全开！

    毕竟Theshy很少说话，他们两个人，基本上承担了IG上中野的所有声音！

    “我们一直都在创造奇迹，创造历史，我们付出了那么多，我们一定要赢！”

    “不管对手是谁，我们都不会畏惧，皇族，永不言弃！！”

    话落，BGM彻底结束。

    而这次堪称有史以来第一个反奶垃圾话，也彻底结束了。

    然而，就在下一秒，陈歌的脸，又出现在了大屏幕上。

    (本章完)

