    

    过了好一会儿，洛晨曦才说话了。

    “你说他们知道你身上的小痣，针对这一点，我倒觉得不能说明什么问题。你很小就到孤儿院了，院长妈妈肯定帮你洗过澡，仔细一点的话应该可以发现的……包括你说的那些，当年警方破获拐卖案的细节，那都能想办法查到……”

    “那你有没有联系过院长妈妈？如果有人找她问过这些事，那就说明一定有人在幕后搞鬼了。”

    洛晨曦反应很快，想到了一个疑点。

    方子茜摇了摇头，“我才刚回到家，还来不及去查呢！我也觉得这颗痣应该不是什么关键问题，但是……但是那个照片呢？照片又该怎么解释？我觉得这照片不像是P出来的……但如果照片是真的，岂不是代表，我小时候真的跟他们生活在一起？”

    洛晨曦道：“你等下把那个照片发过来给我看看，我找亦凌给你鉴定一下。”

    图片鉴定方面，穆二少可是个真正的专家。

    就算不靠他在计算机方面的过人技术，他光用眼睛，也能看出网上那些女明星的硬照有哪里是P过的。

    听出方子茜心中彷徨不安，洛晨曦出声安慰她。

    “你放心，这件事我也不会袖手旁观的。你等会儿把那对夫妻的姓名资料也给我发一份，我让我哥想办法查一下，只要他们确实是A国公民，就一定能查到他们的户籍资料，他们到底有没有你这个女儿，到时候就一清二楚了。”

    对于这一点，洛晨曦还是挺有信心的。

    上次帮方子茜查她的身世，因为已经过去二十几年了，当初那个年代又没有现在这么发达的网络和监控，查起来如同大海捞针。

    但是，现在都已经掌握了这对夫妻的姓名籍贯年龄等详细资料，查他们的生平还不是小菜一碟吗？

    听到洛晨曦的许诺，方子茜确实安心了不少。

    她感谢了好闺蜜一番，才挂上了电话。

    随后，她点开了微信，把那张一家四口合影的老照片，还有芹姐给她的那对夫妻的身份资料都拍成了照片，给洛晨曦发了过去。

    洛晨曦很快回复了一个“ok”的表情图片。

    方子茜这才松了口气。

    干完这一切，抬头一看，她才发现，时间不知不觉已经过去了三个多小时。

    现在，已经是晚上十点多了。

    这么长的时间里，白世勋竟然一直在书房里，没有出来过一下。

    他到底有多少工作，需要他抱病工作这么长时间？

    而且，他们两个今天开车回来的时候忧心忡忡，连晚饭都没顾上吃……

    想到这里，方子茜立即站了起来，到厨房去做饭。

    二十分钟之后，她端着两碗热气腾腾的番茄鸡蛋面走了出来。

    抬头看看楼上，书房的门依然紧闭着。

    方子茜微微叹了口气，把面放到餐厅的桌子上，转身上楼，敲了敲书房的门。

    “世勋，你的工作做完了吗？身体好一点了吗？我刚下了面条，出来吃一点吧？”

