    

    
李云可以肯定，自己已经尽了全力，如果还有问题出现，也不是他能控制的了的了。

    
一股地震般的感觉在整个京都范围内晃荡着，房屋也开始摇晃，人也死死抓着地面，免得被晃倒，而李云现在最担心的，就是那黑剑下得不够深，玉玺之力还是能够影响到京都之上。

    
好在京都动荡了几分钟，最后还是安稳地停了下来，李云松了口气，左右看着旁人有没有出事。

    
黎雪最早被他按在地上，已经吃了好几口土，除了吐着舌头一直在‘呸’之外，没有什么影响。

    
陈海也同样没事，只是看着李云抱着周若离，脸上依旧有些纠结，然后便是看到李云手中拿着的陈海的剑，看到裂痕，顿时一副心碎了的表情。

    
对于剑客来说，剑就是老婆。

    
所以说，李云这次确实有些过分了，但是陈海也知道，不是李云救下京都，今日这剑也迟早要完，但……这也不影响他脸色发青，欲哭无泪。

    
最后的便是娜仁托娅，李云现在已经看不到她的身影，大概是离开了。

    
毕竟作为这次事件的主导者，她若是留下来，也只会被朝廷追捕而已，李云对于这个朋友，还是希望她能够看开些的，别一味留在过去。

    
“唉……”李云叹了口气，没想到这事闹得这么大，这下子全天下又要知道他出现了。

    
怎么知道的？

    
除了李云，谁能在神州一人挡玉玺四剑，即使是戴上最好的甲，最好的剑，那碰到黑剑的瞬间，旁人最好的结局也是变成一滩肉饼。

    
不过还好，老婆是保下了。

    
李云低头看着从刚才就抱紧的周若离，鼻尖被她的头发挠得有些发痒，闻着满是姑娘身上的香味。

    
“没事吧？”李云问道。

    
他当然能知道周若离没有受伤，但是作为一个丈夫，在现在这种情况下，自然是要装傻表现出担心的模样，这当然也在李云的算计之中，之后就等着萌混过关。

    
什么反贼头子，他怎么听不懂，那是谁来着。

    
周若离抬头看着李云，眼眸明亮如同宝石，她想了想，对李云说道：“你被捕了。”

    
“……”李云无奈道：“那个，若离小姐，你不觉得把自己丈夫抓了有点尴尬吗？”

    
“呵。”周若离只是冷笑。“犯罪了自然要抓。”

    
“也是。”李云苦笑一下，挠了挠头，毕竟这么严重的事情，萌混过关确实有点过分了，你早上造了个核弹在海上引爆了，然后傍晚和穿中山服的和蔼老人见面，旋即敲头卖萌道我寻思着就做出来了……大概就是这样的感觉了。

    
“那你……要怎么处置我？”李云也放开了，笑道。

    
“那自然要看你犯多少罪了。”周若离踮脚看着李云淡淡说道：“毕竟你以前有没有结过婚我可不知道，把你先当重婚罪抓了。”

    
“诶？”李云一愣。

    
重婚罪，我这身体只有你用过……啊，不是，怎么就变成重婚罪了。

    
李云看到周若离偏头不看他，顿时会心一笑，原来如此，想萌混过关的也不止他一个人。

    
尽管很快就要坐在一起说一遍，但是现在，还是让他们以普通的夫妻身份，再相处一遍吧。

    
“京都看来也要大修一遍了。”李云看着眼前破碎的京都说道。

    
还有，等到他消息传遍之后，即将来到的整个世界的汹涌浪潮。

    
李云感觉周若离紧了紧他的手，虽然脸上没有说什么，但是李云能猜到她的意思。

    
这一次，有她在。

    
已经不需要再一次一个人面对千军万马了，周若离永远都会站在李云的身侧。

    
……

    
铁车在铁轨上行驶，这是黎雪等人实验铁轨用的铁车，幸运没有在京都大乱中被打碎，赛罕将其搬到正常的铁轨上后，行驶着远离京都。

    
娜仁托娅坐在车尾，看着不断远离的京都，脸上带着落寞。

    
她原本想要拯救李云，却反而被他教育，他已经走出了过去的阴影，而她却还像个孩子一样彷徨不安，直到被李云说了那一番话。

    
“娜仁托娅，这样就行了吗？”赛罕浑身绷带躺在车顶，转头看着娜仁托娅的背影。

    
“凭你和他的关系，留在那里也没人敢对你动手吧。”

    
娜仁托娅没说话，甚至依旧坐着，只是剑光一闪瞬间将赛罕绷带斩断，让赛罕惊慌按住伤口。

    
“好了好了，别生气了，我伤口都快裂开了……”赛罕连忙摆手说道，小心翼翼将绷带重新绑好。

    
这一战之后他也算是了解了真正的大乾战力，尽管娜仁托娅说大乾真正的力量还在边境，但这已经让他足够惊讶了。

    
还有李云，那天灾一样的力量，大概世界上没有人能够抵挡他了，甚至赛罕都疑惑当初他怎么没拿下皇帝的位子。

    
“嗯？”娜仁托娅忽然皱眉，手拍着车顶飘起，转身站在车顶直面前方。

    
“朝廷的人吗？”赛罕顿时想要起身对抗，现在还跑不远，被人追上来也是可能的。

    
“不。”娜仁托娅皱眉道，“是个三无。”

    
赛罕坐起来的时候，已经看到有一个穿着青衫的人站在车顶了，而他甚至一点都没有察觉。

    
比那个陈海强。赛罕瞬间做出判断。

    
娜仁托娅看着眼前的青衫年轻人，大概在二十五左右，腰间配着两柄剑，长得并不出众，脸色平静。

    
三无是李云给他的称呼，娜仁托娅也不知道是什么意思，只是记得当场在叛军主账中李云在众人面前这么称呼他的时候，他并不生气，只是点了点头。

    
然而只有李云这么叫他，旁人更喜欢叫他另一个名字，剑客。

    
叛军的剑客。

    
他在大乾的名声很大，大到异常，但这并不是因为他在叛军的经历，也不是因为他实力强劲，而是因为他的剑。

    
剑客的剑，其中一把来自于李云，但剑客在一年前从荒芜的战场中得到此剑之后，从未出鞘过。

    
然而这依旧让很多人觊觎，从他手中抢到这把剑，名声可以说是瞬间传遍世界。

    
“你有什么事？”娜仁托娅冷冷道，她和剑客并不熟，两人都会不理会旁人的性子，想相熟也熟不起来。

    
剑客并不说话，只是静静看着娜仁托娅，气氛顿时有些凝结。

    
赛罕顿时就觉得不对了，强行站起来拿起大斧，运起真气对着剑客，只要他有一点动作，就把他砍了。

    
过了一分钟，气氛逐渐降至冰点，在娜仁托娅和赛罕的警惕中，剑客说话了。

    
“我在想，打招呼的话。”剑客顿了一下说道。

    
赛罕的肩膀顿时飙出一股血，不是被刺伤，而是气坏了，伤口裂开了。

    
“他妈的，又是一个神经病！”赛哈简直无语了，什么叛军，干脆说是神经病联盟好了。

    
“李云在京都。”娜仁托娅说道，剑客出现在这里，也只会因为这个了。

    
“已经知道了。”剑客点头，抬手指了指京都之外三个种太阳留下的巨大坑洞，能做到这个的，只有李云。

    
“你不见他吗？”娜仁托娅问道，不去找李云，来找她干嘛。

    
剑客却是摇头：“我没事情找他，我不像你们对他有好感。”

    
娜仁托娅脸色顿时变冷。

    
“我是说错话了吗？”剑客对着娜仁托娅道。

    
这种情况很可能会误解他对娜仁托娅挑衅，但他却是问得很认真。

    
“呵，当然没……”赛罕哼道，讽刺一句。

    
剑客似乎略微安心，淡漠点了点头：“那就好。”

    
艹，他真的不是来找人干架的吗？赛罕脑门爆出青筋。

    
“你是来干嘛的？”娜仁托娅握紧了剑柄道，如果剑客再多说几句话，她可能真的要动手了。

    
剑客察觉到了真气的波动，却是不知道为什么娜仁托娅的敌意陡然增加，明明他已经示好得如此明显了。

    
“你应该会感兴趣，当初让叛军和大乾失去了最后和解的希望，让两方以最强硬的姿态对抗的幕后推手，我们已经找到了些许踪迹。”剑客说道。

    
娜仁托娅咬牙，脑海中瞬间闪过各种画面。

    
有在战场上遇见李云，有与大乾军厮杀的画面，更有看着陨石从天而降的无助感，而这都来源于当初一场本可以顺利展开的和解。

    
“是谁？”娜仁托娅抬头看着剑客。

    
“事情要从一年前说起，而且要从当初与叛军有关的，一个姓黎的世家有关，它的家主，与叛军的诞生息息相关，因为这位家主，与叛军之首李云最先接触……”

    
铁车在铁轨上快速划过，随着剑客的叙说，逐渐朝远方前进。

    
……

    
李云在皇宫里，他是被周若离抓会回来的，现在他面临一个严肃的问题。

    
这里是一个无人的寝宫，他被安置在这里，而这里有一张床。

    
“再拿一个枕头会不会比较好……”李云寻思在皇宫过夜的话，还是要做好过得舒服的准备，都在皇宫了，难道还能一个人睡吗？

    
此时周若离推门进来，一眼就看到李云看着床沉思着，周若离哪能不知道他什么想法，没好气敲了一下他的头。

    
现在知道他真气修为高，自然不用担心打坏了，所以周若离打得更用力了，比起之前的按摩捶，现在已经有一点五倍按摩捶了。

    
“京都各地都已经安置好了，没有一个民众死亡，但是消息终究是散发了出去。”周若离看着他说道。

    
李云的消息，或许在大乾之中，比起京都差点遇难更加重要，毕竟京都也也没真的没了，而李云却是真的出现了。

    
或许在不久之后，世界上每一个消息灵通的掌权者，都会知道，在京都玉玺之事中，叛军之首相助于大乾新帝。

    
“嗯……这也没办法。”李云耸肩笑道，“不说这个了，我知道枕头有四种摆法……”

    
“我觉得现在应该说。”周若离直直看着李云的眼睛说道，打断了李云的话。

    
李云顿了一下，将手中的枕头放下，轻笑道：“也是，如果不说清楚，你大概也有些不放心吧……”

    
毕竟现在周若离不仅是他老婆，也是有着大乾皇帝的身份的，对一个反贼的头子，大概也是需要摸清全部的底细。

    
“我的意思是……”周若离对李云轻声说道：“希望你能够说给我听，关于我丈夫过去的事情，以及他是如何为了平民挺身而出的事情。”

    
李云一愣，抬头看着周若离，她的神情依旧淡漠，但始终向前倾着身子，仿佛时刻都等着听李云的叙述。

    
“只要你想听的话。”李云笑道。

