    曾几何时，朱允煐那是老朱的心头肉，老朱对于朱允煐的宠溺溢于言表。但是也就是在小小朱出生后，朱允煐的地位开始直线下降了。

    这里头大概是因为朱允煐长大了有些不好撒娇了，但是小小朱可以毫无心理障碍的撒娇。但是这里头，也是因为老朱总是偏爱他的‘嫡长’。

    老朱心情很好，重孙枕在他的左腿上。老朱早就习惯了, 小小朱很小的时候就是在老朱跟前长大。老朱那双无比粗糙的大手，总是温柔无比的摸着小小朱的后背，哄小小朱睡觉。

    而长孙枕在他的右腿上，更是让老朱开心。好些年了，长孙都没这么亲昵的枕在他的腿上了。

    甚至在老朱的印象里，他这个长孙这么枕在他腿上的次数屈指可数, 哪怕是小朱小时候也是这般。就算是撒娇、争宠，实际上也是有些分寸的, 不像小小朱总是在撒娇。

    想了想, 朱允煐还是说道，“垠儿，去你娘那里，她好些时间也没看到你了，她好想你的。”

    小小朱一骨碌坐起来，小家伙不乐意了，“咱知道，你和曾祖有事要说，要背着咱。”

    老朱就有些埋怨了，“英儿，有什么事情不能回去了再说，就赶在这时候？”

    孙儿是真的不贴心啊，老朱还在享受着他的天伦之乐呢。可是这倒好，不争气、不贴心的孙儿，非得将重孙给赶走。

    但是小小朱是有骨气的，气鼓鼓喊道，“双全，给咱停车, 咱要去母后那！”

    气鼓鼓的小小朱跑了，老朱虽然舍不得，但是也没有多说什么。只是轻轻地按了按朱允煐的脑袋，显然是不想让朱允煐起身。没办法哄重孙睡觉，哄孙子吧。

    朱允煐有些好笑，也有些抱怨，“这小混账，年岁不大，只是这个脾气倒是不小。”

    老朱还是偏心的，说道，“你也是的，咱垠儿在外头的时候也惦记着你。这才刚见着，你就赶他走，他不怨你那才怪。”

    朱允煐笑了起来，也认真起来，“皇爷爷这一趟故地重游，也算是可以好好看了看，可是有什么感慨？”

    老朱忍不住露出笑容, 对朱允煐说道，“虽说是垠儿撺掇着咱四处走了走，咱早些年托钵行乞走了好些个地方。这一趟带着咱垠儿四处走走看看，早些年咱走的地方，都变了样。”

    “那时候皇爷爷就是云游的小和尚，现如今可是咱大明的太上皇。”朱允煐也跟着骄傲起来，说道，“这一趟，估摸着好些个地方皇爷爷也该是觉着国泰民安吧？”

    老朱更加开心，骄傲的说道，“是这个理，虽说也是看到好些个家境不好的，只是和咱早年相比，确实富庶了。咱大明的子民能吃饱，不用四处逃亡，这就成。”

    朱允煐则说道，“咱就羡慕皇爷爷，咱只能从奏折里头看看咱大明治下，只能自个想想大明子民是如何生活。咱皇爷爷这一趟出去转了一圈，可是亲眼看到了这些。”

    “你若不是在朝里坐着，咱也出去不了。”老朱笑了起来，说道，“看到咱的子民，咱心里也高兴。”

    高兴，老朱是真的很高兴。以前只是在奏折里看到了‘盛世景象’，但是好些时候老朱也是在怀疑文武百官在糊弄他。

    不过这一次是亲自出去走走看看，老朱确实是看到了一副‘盛世’的样子。

    尤其是这一路，基本上都是自己早些年云游时的地方，这一次的故地重游确实让老朱看到了不同的景象。元末的乱世，变成了大明的治世！

    老朱的兴致很高，主要也是因为这一次出去，他算得上是巡视地方了。走的地方也不少，也是深入治下了，很多的乡村景象也看在了眼里，不需要担心是百官的糊弄。

    这样真实的景象让老朱很开心，大明朝如今生机勃勃，也算得上是国泰民安了，老朱没有理由不感觉到骄傲和开心。

    在老朱说完一些见闻的时候，朱允煐忽然问道，“咱垠儿呢？这一路上，咱垠儿也是不安分，皇爷爷觉得如何？”

    老朱沉默片刻，才说道，“咱本觉着垠儿到底是你得子嗣，你那般聪慧，咱垠儿肯定也不差。只是这一趟，咱觉得垠儿到底也就是寻常孩童。”

    其实小小朱只是普通孩子，这一点老朱心里有数，朱允煐也可以说是心里有数的。小小朱可不是什么天纵奇才，这小子也不是什么神童，没有生而知之的本事。

    不过老朱看起来也不失望，他只是说道，“虽说咱垠儿处置一些事情有些毛躁，咱觉着他现在也就是这个年岁，长大些历练历练也就成了。”

    朱允煐也笑着认可，他也是这般认为，“这也是咱没有下旨去改什么的原因，虽说手腕不足，只是咱垠儿到底也是年岁不足、见识有限，咱其实也不在意。等他长大些，也就好了。”

    小小朱虽说资质可能比较普通，但是堆在小小朱身上的资源实在太足了，所以小小朱现在看起来也是一个比较让人满意的储君。

    “虽说咱垠儿资质普通，只是咱垠儿心善。”老朱骄傲起来，摸着朱允煐的脑袋说道，“咱是不担心垠儿了，只要他保持这本心，咱大明就能有盛世。对百姓，他比咱还要仁慈。”

    守成之君也没什么不好，大明朝也不一定需要每一个皇帝都是无比的英明神武，资质普通也没关系，能守好大明社稷就好。

    朱允煐也是这般想的，他笑着说道，“咱垠儿的见识也不差，到底是皇爷爷和咱教出来的。”

    “咱这趟带垠儿出去，就觉得你早些年做得好。”老朱很开心，对朱允煐说道，“咱早年就怕垠儿在外头跑遇着了事，这一趟带他出去，咱垠儿也知道了应天外头的江山。”

    困在深宫里的储君，很容易被糊弄，说不定就是有着‘何不食肉糜’的荒唐表现。而现在走出去看看，可以更好的开拓小小朱的视野。

    朱允煐也是这般想的，说道，“这也就是咱早些年让皇爷爷带着垠儿在应天转转的原因，咱的储君就该知道民间疾苦，知道世间百态。这一趟，咱垠儿也可以长些见识。”

    想起来了什么，老朱说道，“咱可得告诉你啊，垠儿和你不同，莫要压着他。你现在身子骨好，也是青壮，莫要逼着他多学，莫要让他早早的接触朝政。咱垠儿，咱看着都心疼，太懂事了。”

    朱允煐张了张嘴，再次感觉到了老朱的严重双标，感受到了老朱毫不掩饰的偏心。

    其实这也是老朱的有感而发，大概也是因为大朱的早逝，让老朱在无数次的反思，是不是他当初的选择有错误，将大朱的身子骨给拖垮了。

    儿孙们出息，老朱很高兴。儿孙们勤政爱民，老朱也是非常骄傲和开心的。但是现在的老朱，更加在意儿孙们的身子骨。

    想到自己无比宝贝的重孙小大人的样子，想到自己的重孙小小年纪就要学很多的东西，老朱很心疼。哪怕他的重孙看起来是可以学武、骑马，好似是在玩闹，但是那又何尝不是在学习。

    想到在老家时重孙开心的逮着青蛙，想着在小河边重孙欢快的在抓着螃蟹，老朱就觉得自家重孙可是天潢贵胄，只是有些时候还比不得寻常农家孩童快乐。

    这些也都是让老朱忍不住反思的，或许真的不该让自家的宝贝重孙太累，不能让他只是在学习、长进。

    朱允煐点了点头，对老朱说道，“孙儿心里有数，咱也没准备让垠儿早早的去朝堂。现如今他虽说可以办事，只是到底小了些，心思也不定。再过些年吧，谁让他是咱大明的太子，有些个事情也就是他该挑起来的。”

    老朱明白朱允煐的意思，小小朱的身份到底不寻常。所以有些时候对于小小朱的要求，也必须要高一些。想要指望小小朱和寻常孩童一般，那也是不现实的，对大明的江山社稷实际上也并不是什么好消息。

    朱允煐明白这个道理，老朱自然是更加明白这样的一个道理了。

    老朱看着朱允煐，有些心疼的说道，“咱这一趟出去，也盯着朝里。咱孙儿这一趟心狠了好些，咱孙儿现如今真的是一个皇帝了。”

    这绝对是老朱的心里话，虽然是在巡视天下，但是老朱也密切关注着朝堂上的动静。很多的事情老朱也心里有数，不管是朱允煐整肃吏治，或者是朱允煐发落犯错的宗室，老朱都知道。

    朱允煐一点都不在意，笑着说道，“咱是大明的天子，这就是咱该做的事情。咱是一点不觉得苦，咱很乐意。咱和皇爷爷不同，咱就是喜欢权柄。”

    老朱笑了笑，而这个时候外头忽然传来王承恩的声音，“陛下，太子殿下让人来问话。”

    老朱直接说道，“让太子过来，咱和皇帝聊好了。这孩子，就是离不得咱！”

    “曾祖，咱过来了！”小小朱欢快的声音传来，小家伙很激动，“咱不要和如意儿在一块，还没逗就哭了。”

    老朱不要自恋了，小小朱不一定就是依赖老朱，很有可能就是犯错了来避风头。

