    “主公，此物……”张辽看着眼前光是骨架就已经比城墙都高的抛车，震撼之余也有些怀疑这东西究竟能不能用。

    以前的抛车在这东西面前，说是稚童都有些夸大了，但你要说这东西能抛一百五十步，那就有些让人难以相信的感觉，毕竟这抛的是石块儿，一个四五十斤都是往小了说，以前的抛车，十来斤的石块儿，能抛个三五十步就不错了，这个直接一百五十步，不会砸到自己人吧？

    吕布站在一座投石车钱，大拇指对着葭萌关的方向比了比，片刻后，对着上面安装的工匠比了个没问题的手势，工匠这才从上面爬下来。

    吕布看着眼前的巨大抛石车，就算在满朝的时候，他也没做过这么大的抛石车，如今做出来的别说张辽，吕布都没见过实物，是理论上可以做到的，如今拿出来用也是第一次，一百五十步，是吕布计算的有效距离，按照计算，这东西实际最远能将五十斤的石块抛到三百步那么远。

    当然，这只是理论上的计算，那样的石弹得打磨成球形，保证阻力极小，但事实上不可能专门把石块打磨成球形，但形状一变，抛出过程中受到的阻力就会根据形状的变化产生不同的影响，所以吕布定下的是一百五十步。

    当然，也可以放小石头进去，那样射程会很远，但场地却不允许，这葭萌关附近可没有太多的地方，驻军因为地势的原因都开始拉长了，这也有几分诱敌出兵的意思，因为这样设营，将营地拉车的太长，很容易出事。

    但严颜如今的样子是被吓破了胆，所以吕布决定用这个逼严颜出来。

    “且先试上一试！”吕布笑了笑，让人开始装载石块，今日不是攻城，但吕布想看看那严颜见识到这巨型抛石车的威力后会有如何反应。

    “嘎吱~”

    随着吕布一声令下，十几名将士喊着号子扳动绞盘，嘎吱声响中，一根根绳索被绷直，那粗长的巨杆一端悬挂着大量巨石用结实的网固定在巨木的一端，另一端则是用绳索牵连箩筐，此刻随着一众力士扳动绞盘，绑着巨石的一端开始上扬，一直到一个极高的角度才停住。

    “放！”吕布一声喝令，绞盘固定住，有人上前将绳索斩断。

    “嘎拉拉~”

    一连串刺耳的木材摩擦声中，巨石压着巨杆向下，另一端牵引着石块的一端飞快上扬，在到达极限的瞬间，箩筐被甩出的绳索牵引留住，箩筐里的石块却是在城关上下，两军将士的注视下带着狂暴的劲风呼啸而出。

    “轰~”

    好似陨石落地，在葭萌关上将士惊悚的目光中，石块狠狠地砸在了城楼上，城楼直接被轰塌一片，一名来不及避开的将士被落下的石块砸的半边身子成了肉泥，人却一下子没有死透，张着嘴，好似离了水的鱼一般不断张合着。

    平心而论，这石块的杀伤力不算大，就砸死一个，但那种好似陨石天降一般的震撼感却让城关上下两军将士都觉头皮发麻，跟寻常的抛车根本就不是一回事。

    张辽看着这一幕，半天都没说出话来，这个距离，敌军就算想破坏也够不到，我能打你，你却只能干看着，这要一轮轮的砸下去，什么雄关攻不破？

    “主公！”有些兴奋地看向吕布。

    “今夜安排好伏兵，我料那严颜比来毁坏此物！”吕布看向张辽，微笑道。

    张辽微微一怔之后反应过来，没错，如果任由这巨型抛石车存在，葭萌关想要守住可就困难了。

    所以无论如何，毁掉这巨型抛车是最好的办法，哪怕知道这边会重新打造起来也一样。

    “末将领命！”张辽躬身一礼道。

    吕布也没多言，径直回去歇息，而另一边，葭萌关上，严颜看着这一幕陷入了深深的陈默，李异看了看那被砸塌的城楼，再看看远处那巨型抛车，眼中的震撼是久久难以磨灭，许久，李异才看向一旁的张任道：“白水关时，尔等是被此物所破？”

    张任摇了摇头，这也是他第一次见到关中军用这东西，同样震撼的无以复加。

    李异看了看张任，又看了看那巨型抛车，头皮发麻的感觉一直没能消退，良久，方才看着张任道：“这如何守？”

    葭萌关是一座险关没错，但并不代表攻不破啊，就这种石弹，轮番不断的朝着城里攻，城墙都能给轰塌了，怎么守？

    张任没理他，快步来到严颜身边，低声道：“老将军，末将今夜率军出城，少了此物！”

    严颜摇了摇头，一双眼睛死死地盯着那三架巨型抛车，咬牙道：“吕布将此物放于此地，便是引我等出城毁坏，今夜出城，正中那吕布下怀！”

    “这……”张任皱眉道：“但若不能，此物对士气伤害极大！”

    这巨型抛车的威力且不提，但对士气的伤害却是毁灭性的。

    严颜目光依旧死死地盯着那巨型抛车，吕布此人相当可怕，要败此人，只能出其不意，既然偷袭不成，那不如正面强攻？或许可出奇效！

    当下目光一转，看向张任道：“速速点兵，趁着对方此时尚无觉察之际，先一步强攻，务必毁掉此物！”

    张任立刻明白了严颜之意，当下狠狠地点点头，转身领命而去。

    严颜则死死地盯着那巨型抛车，很快，葭萌关紧闭的城门突然洞开，张任领一支精锐蜀军直奔那巨型抛车而去。

    吕布才刚走，张辽也去准备夜间伏击之事，附近只有徐晃率军守着抛车，严颜显然算对了，此刻所有人包括吕布都觉得他们不可能在这个时候出兵，所以并未有过多警觉。

    徐晃见此，自然知道对方目的，当下喝道：“响号，列阵迎敌！”

    为了防备蜀军突然杀出来摧毁抛车，徐晃带的可是攻坚营，而且不同于之前为了突袭效果而只带单刀的攻坚营，而是配备齐全的攻坚营，弓弩手手中持的是神机营所打造的最新的神机连弩，随着徐晃一声令下，前排的攻坚营将士迅速将神机连弩架住，而后疯狂扳动机括。

    如今的神机连弩已经能够做到十连发，只是弩身笨重一些，需要架在地上固定好，然后迅速压机括。

    只是百架连弩，便形成密集的箭网，蜀军将士成片倒下。

    张任见状，也只能硬着头皮冲了，无论如何，都得将这三架巨型抛车给毁掉。

    弩箭射完，弩手迅速后撤，后排的攻坚营将士手持刀盾上前，迎着扑上来的蜀军凶狠的撞上去。

    那大盾结合了一些落马大盾的特点，大盾前端还有个尖锥，这么一靠上去，不但力气大，而且还有极强的杀伤力，蜀军将士虽然看到了，但却避无可避，被尖锥狠狠地刺入身体，发怵连声惨叫。

    紧跟着便有人踩着同伴的身体越过盾牌朝着攻坚营将士杀来，被后方的长枪刺穿，但更多的人这般扑上来，攻坚营将士迅速抢上，双方短兵相接，一方不顾一切的想要毁掉对方的抛车，另一边是死命阻拦。

    张任一马当先，手中长枪连挑八名攻坚营将士，眼看着便要撕裂攻坚营的防御，徐晃终于坐不住了，手持大斧策马而上，直奔张任而来。

    张任刚刚将第九名将士挑杀，正想破阵而出，迎面一阵急促蹄声传来，徐晃也不喊话，冲到近前，萱花大斧对着张任兜头便劈。

    张任丝毫不乱，手中长枪一抖，竟将徐晃这势大力沉的一斧给拨开，徐晃之前见过张任身手，被当下也不意外，错马而过的瞬间，陡然听到后方劲风声起，却是张任反手一枪向他砸来，连忙俯身避开，大斧左劈右砍，将附近的蜀军杀的七零八落，回头看时，却发现张任与自己交手过后，并未停留，而是带着突围而出的蜀军直奔抛车而去。

    徐晃大惊，此时想要回救已然不可能，只能更狠的杀这些蜀军精锐，只想将这些蜀军杀溃，然后回救。

    但既是精锐，又怎会那般容易被杀溃，哪怕不敌攻坚营，却也不差多少，此刻厮杀起来，双方都有些杀红了眼。

    另一边，张任冲到那巨型抛车下却有些傻眼了，近看这如同城墙一般高的巨物更加震撼，只是这东西如何毁坏？

    砍木头肯定不行，张任回头看了一眼与徐晃厮杀在一起的蜀军将士，留给自己的时间已经不多，身边却只有十几人，绕着抛车转了一圈，张任看到那些机括，当即一指那些机括道：“毁这些东西，快！”

    二话不说，长枪已经刺向那枢纽。

    便在此时，刚走不久的张辽带着一支人马杀来，看到这一幕，目眦欲裂，虎吼一声：“贼将，休要猖狂！”

    打马便朝这边杀来，张任此刻只想着破坏这些机括，哪会来跟张辽斗，绕着抛石车，找准有机括的地方一阵乱砍后，见张辽杀来，却是调转马头扬长而去，张辽跟他绕了一圈，但他一心要走，如何拦得住。

    便在此时，前方徐晃击溃了蜀军之后，朝这边杀来，与张辽两相夹击，张任面色顿时一变……

