    哔，哔，哔~！

    终场哨声响起，全场比赛结束！

    多特蒙德主场作战，上半场落后两球的情况下，下半场连扳四球，逆转勒沃库森，惊险拿下联赛第一场的胜利，抢下三分！

    许强，德甲首秀惊为天人！

    贡献两球两助攻！

    堵住媒体质疑的嘴巴！

    收获多特蒙德球迷的无数赞赏！

    得到多特队友的一致信任！

    赛后，克洛普在走廊过道上，接受媒体的采访，谈到许强。

    “真的很高兴许能加盟多特，大家都看到，许的表现，依然稳定。有时候，别说球员要价贵，年薪高，这都是有道理的。如果，没有实力的球员，你以为他敢提要求吗？显然，许敢提要求，是因为他就值得这个价钱！”

    “对于许来说，这场比赛是他德甲完美的首秀，两个进球两个助攻，天啊，那个中场超远距离吊射，我都吓死了，哈哈，真没想到他会直接射门，我以为他会传给罗伊斯，让罗伊斯组织一下。”

    克洛普对许强赞赏有加，多次在镜头下毫不吝啬赞美之词。

    许强表现优异，展现出惊人天赋，受到世界各大媒体的瞩目。

    英格兰《队报》。

    《华国天才许德甲首秀完美，枪手阿森纳开价太低错失良机！》

    西班牙《马卡报》。

    《多特带刀后卫许两球两助攻，帮助多特逆转药厂！贡献神仙进球，超远距离吊射破门！》

    意大利《罗马体育》。

    《国际米兰最后报价一千万欧元都没能得到华国许，这或许就是天意！》

    德国《踢球者》。

    《惊世骇俗！惊为天人！中场吊射破门，许的完美首秀！多特四球逆转药厂！》

    德国《图片报》。

    《这是他全新的开始，很完美，也足够让人震撼！》

    《图片报》全文基本上都围绕许强来进行报道。

    每一段文字，都配合着高清的截图。

    首先讲了一下药厂反客为主，先发制人的两个进球。

    从许强替补登场，画风就变了。（配图，许强站在场边准备登场。）

    随后，许强的助攻，进球，都一一的激情描述出来。

    文字配图，梅花间隔，让读者看到画面感很强烈。

    尤其许强吊射逆转的那一个进球！

    分了多个角度，多张图片，全方位的画面感。

    文章最后配上许强张狂张开双臂的庆祝动作，和全场噤声的画面。

    让看到文章的读者，都忍不住对许强以后的比赛，充满期待。

    就连药厂主教练施密特在第二天接受采访时候，也表示，他们不是输给多特，而是输给许强！

    多么直接！

    因为，记者媒体问到许强是不是药厂的克星？

    施密特没有否认，也没有确认，只是坦诚比赛过程中球队存在的一些问题，并展望未来，他相信，接下来的赛程，勒沃库森会取得更好成绩。

    当然，每一位刚接手球队的主教练都是信心满满。

    许强完美德甲首秀，帮助多特逆转药厂全取三分，收获多特挑剔球迷的喜爱。

    之所以许强没有考虑去到德国之外踢球，首先考虑是自身适应问题，留在德国他还是比较适应，俱乐部不同，球队陌生但环境还是熟悉。

    然后再考虑自身成长，还需要磨炼，所以，许强才选择多特。

    就如今看来，许强选择还算正确！

    时间来到8月30日。

    德甲联赛第二轮。

    多特蒙德是本轮第一场进行的比赛。

    去往巴伐利亚州，做客西格里竞技球场，客战奥格斯堡。

    奥格斯堡是11年德乙冠军晋级德甲，经历几个德甲赛季都取得不错的成绩，中游水平。

    第一轮奥格斯堡做客霍村，0-2不敌霍芬海姆。

    回到主场作战的奥格斯堡，赛前主教练就表达出强大自信。

    “多特是德甲豪门，很强大。克洛普战术风格独特，球员风格犀利激进，更有许的加盟和补强。但是，我们也有信心与之一战，不会轻易举起白旗投降。”（摘选赛前记者发布会）

    这话表达了奥格斯堡视死如归的拼命态度。

    比赛当晚，西格里竞技球场三万多人座无虚席。

    许强代表多特蒙德首发登场。

    上半场，多特蒙德大开大合的战术风格很有成效。

    比赛进行到21分钟。

    因莫比莱接应许强后场的长传制导，奔跑中侧身停球，轻巧的外脚背将球卸下来，顺势而为过掉中后卫，半单刀机会。

    因莫比莱当然不会浪费。

    直接面的门将，自信的打了一脚低平球，入网！

    因莫比莱打进多特首个联赛进球，他很感激的找到许强庆祝。

    因莫比莱的特点就是如此，需要别人喂球，创造出空间，他就能很好发挥出自身优势。

    从跑动，拉开距离，形成空挡，跑动位置，接球，射门，一气呵成！

    展现出因莫比莱超强的锋线技巧和特点！

    可一旦中后场无法给因莫比莱提供支持，他就像上一场那样，有些隐身，自身创造机会的能力尤为突出。

    克洛普没办法，莱万临时出走，合约到期没有谈拢，能找到因莫比莱补锅已经算不错。

    奥格斯堡有些虚，就算主场作战，整体实力当然不及多特，很难形成有效的进攻。

    中场强悍的多特，牵制住主队整体。

    比赛第36分钟，多特蒙德扩大比分。

    这是罗伊斯单枪匹马的技术展现，接应直塞球后，扣球横拨，虚晃几下，直接拉开射门空挡，一脚低射破门。

    罗伊斯帅气的进球，加上帅气的脸蛋，迷倒不少少女呢！

    上半场多特就两球领先。

    但是，下半场，风云突变！

    刚回来，奥格斯堡就不讲道理的猛攻，他们破釜沉舟，不顾一切，很快取得成效。

    第49分钟，奥格斯堡角球，拜耳开出。

    禁区内人员密集，拜耳开了个后点。

    维尔哈赫力压许强，头球破门！

    帮助主队扳回一球！

    维尔哈赫后插上来，抢在许强身前将球打进。

    五分钟后，帕帕斯塔普洛斯后场失误，被卡尤比前场抢断，突入禁区，劲射破门！

    奥格斯堡就用力几分钟扳平了比分！

    主场士气大震！

    但是，多特很快还以颜色！

    让原本兴奋的主队球迷都突然被人掐住脖子一样的难受。

    许强右翼插上助攻，与罗伊斯配合一下。

    罗伊斯直接撞墙给许强，在大禁区外围，架了一个炮台。

    许强直接抬脚远射！

    轰！

    重炮轰门！

    剧烈炸响让球迷的心都不自觉咯噔一下。

    被狠狠提起！

    球入炮弹一般，直钻球网！

    唰！

    进球！

    门将反应不够快速，由于禁区内人员密集，视线被阻挡。

    只能眼睁睁看着球进！

    2-3！

    多特又一次反超比分！

    接下来的比赛，两个队伍再无建树。

    比分维持到最后。

    多特蒙德取得联赛两连胜。

    许强这一轮贡献一个进球一个助攻，无疑成为全场最佳。

    联赛第三轮，多特主场对战弗赖堡。

    上半场就2-0奠定胜利。

    下半场双方各打入一个进球。

    最终比分3-1。

    多特轻取弗赖堡。

    许强贡献一个助攻。

    因莫比莱开始逐渐展露实力，适应球队，梅开二度。

    联赛第三轮过后，欧洲冠军杯小组赛即将开打。

    多特蒙德与英超阿森纳、比利时甲级联赛安德莱赫特、土耳其超级联赛加拉塔萨雷被分到D组。

    多特蒙德第一场比赛，就面对英超豪门，争四狂魔，枪手阿森纳。

    欧冠比赛是欧洲俱乐部最看重的冠军争夺赛。

    克洛普相当看重！

    前两年，多特历史首次杀入欧冠绝杀。

    对战德国死敌拜仁慕尼黑。

    最后阶段，被小飞侠罗本决赛，痛失冠军。

    几年下来，克洛普一直憋着一口气，想要再度冲击欧洲最高荣誉宝座。

