
　　第二天上午九点，萧云海来到云晴网络公司的总裁办公室，打电话给ceo温艳红，让她过来一趟。

　　温艳红今年三十七岁，是克里丝蒂在华尔街找到的优秀的华裔职业经理人，本身的能力非常强，但野心却不大，没有那种强烈的控制欲，很适合云晴网络公司。

　　前些天，她一直在外地出差，昨天晚上才刚刚回来，因此萧云海只看过她的照片，一直没有见到她本人。

　　“砰砰砰”

　　听到敲门声，萧云海道：“请进。”

　　温艳红穿着一身职业装，开门走了进来。

　　萧云海抬头看去，只见她的年龄虽然有些大，但保养的非常不错，一眼看去，根本不像是一个年纪四十的女人，充其量也就三十来岁。

　　萧云海站起身来，笑道：“温经理，你好。咱们今天算是第一次正式见面，欢迎你加入我们云晴网络公司。”天籁小说网

　　温艳红对这位创造了商业奇迹，却又对自己旗下公司仿佛不怎么在意的世界首富很是好奇。

　　原本她觉得对方年纪轻轻就闯出了这么大的一份事业，应该是眼高于顶，锋芒毕露的人才对，可今天一见，发现他既没有舞台上的光芒万丈，也没有想象中的气势滔天，而是像一个充满着阳光和温暖的大男孩似的，给人一种如沐春风的感觉。

　　“老板，您好。”

　　两人握了握手，萧云海让她坐下，道：“温经理，咱们就不说废话了。三个事情，一是昨天我已经跟通用公司的杰夫.韦尔奇先生见了面，口头上确定了关于生产和销售wifi路由器的事情，利润按照8:2来分配，一些细节上的问题需要你带人和他们谈。二是你去通知媒体，我要在一个星期后也就是十二月十二日，面向全球媒体发布关于我们ＷＩＦＩ的事情，你负责这个发布会的一切组织，场面越大越好。第三那个黎嘉志，他很可能是斯特尔网络公司的人。先不要着急清除他，说不定以后会有大用。都明白了吗？”

　　温艳红点点头，道：“好的，萧先生。前两件事情，我会立刻去办。至于那个黎嘉志，我会在明面上重用他。”

　　萧云海嗯了一声，道：“温经理，我让你来就是说这三个事情。对了，在工作中，你有没有什么难处？说出来，我给你解决？”

　　温艳红想了一下，道：“主要是实验室的事情。为了尽快将实验室建造起来，我们一下子请了六个建筑公司在那里工作，因此进度非常快，但资金出了问题。那些实验设备都普遍高于我们之前的预定价格，兰部长他们的要求又那么高，按照这个花法，三百亿美金根本不够。”

　　萧云海摆摆手，道：“咱们华夏有一句老话叫做工欲善其事，必先利其器。无论他们要的设备价格有多高，我们都要百分之百的满足。三百亿不够，那就四百亿好了，不要凑活，更不要委屈他们。这些人都是我们公司最宝贵的财富，就拿现在的wifi来说吧，光是路由器，我们就能赚出三个实验室来。更何况将来每年的ＷＩＦＩ专利还会带给我们源源不断的资金。”

　　“温经理，记住我的一句话，我们云晴网络公司的核心不是你，也不是我，而是他们这九千六百多位工程师。无论他们提出了什么要求，只要不是特别过分，我们就都满足他们。尤其是在科研方面，更要百分之百的支持，明白吗？”

　　温艳红笑道：“我知道了。萧先生，如果没有什么事情的话，我就去忙了。”

　　萧云海点点头，道：“忙去吧。等ＷＩＦＩ风靡全球后，温经理可能就会变的非常繁忙了。”

　　温艳红道：“那是最好。”

　　就在萧云海和温艳红商量事情的时候，斯特尔网络公司的会议室里，温妮莎.贝西正在和十多个气势不凡的人召开远程电视会议。

　　“温妮莎，你跟我说有一件对我们电信产业非常不利的事情正在发生，还让我邀请各位电信公司的老总开会，到底是为了什么？现在可以说了吗？”曼迪.贝西没好气的问道。

　　温妮莎.贝西笑道：“当然。各位，我有可靠情报，功夫萧已经研发出了可以给手机提供免费上网的设备。”

　　“什么？”

　　“免费上网，这怎么能行？”

　　“流量销售在我们电信公司的收入比重可是很大的，一旦免费，那岂不是让我们损失惨重。”

　　温妮莎.贝西的话让电视上的电信公司老总们不淡定了，你一言，我一语，会议直接乱了起来。

　　曼迪.贝西皱眉道：“温妮莎，你不会是骗我们吧？”

　　温妮莎.贝西道：“我骗你们对我很有好处吗？我可以告诉大家，那东西叫做ＷＩＦＩ。只需要将其安装在电脑上，就可以让周围几十米之内的手机免费上网。各位不需要怀疑其真实性，你们现在应该商量的是该怎么办？不好意思，我还有事情，就不奉陪了。”

　　温妮莎.贝西给萧云海找麻烦的目的达到，便踩着高跟鞋，迈开她那修长的玉腿，潇洒的离开了。

　　众人都是一愣，接着又都释然了。

　　温妮莎.贝西与萧云海的恩怨，大家都知道。她之所以召集自己等人参加这个电视会议，不过是提供一个一起对付萧云海的场合而已。

　　现在任务完成了，自然也就不再搀和了，毕竟这个事情与她的关系并不大。

　　“曼迪，看来你这位堂妹对萧先生是恨之入骨呀。”希尔电信公司的老总说道。

　　曼迪.贝西道：“不管她的目的任何，有一句话她是说对了。咱们应该讨论的是如何对付功夫萧的那个什么ＷＩＦＩ？”

　　众人一阵沉默，皱着眉头，纷纷想办法。

　　过了好一会儿，曼迪.贝西沉吟道：“按照温妮莎的说法，ＷＩＦＩ是利用咱们的网络信号来产生作用的。如果我们要求收取它的信号使用费，你们觉得能不能行？”

　　“肯定不行。用户花钱购买我们的网络信号，那么信号已经是他们的了。他们使用ＷＩＦＩ上网，非常合理，我们找不出功夫萧的任何毛病。”

　　“这根本就是一个不需要讨论的事情。技术的发展，不是我们这些人能够挡住的。”

　　“散了吧，拦不住就不要做无用功。说不定，我们以后还会有事求功夫萧呢。”

　　温妮莎.贝西主导的一场戏就这么虎头蛇尾的结束了，所有人的屏幕全都黑了下来。

　　“你说什么？你们什么都没有讨论出来？”温妮莎.贝西接到曼迪.贝西的电话后，不禁有些恼火。

　　她这么做只是希望他们能够同仇敌忾，想出办法让萧云海的ＷＩＦＩ无疾而终，没想到最后的结果竟然是没有结果。

　　曼迪.贝西道：“我亲爱的堂姐，按照您提供的ＷＩＦＩ的相关情况，我们根本找不到任何漏洞。用户买功夫萧设计出来的产品，用在他们花钱购买的网络上，功夫萧与我们之间隔着用户，根本就产生不了任何关系，你让我们怎么办。温妮莎，很抱歉，您的如意算盘打错了。”

　　说完，曼迪.贝西就挂了电话。

　　他们两人都是竞争者，彼此之间的关系也没有好到哪里去。

　　“废物，都是一群废物。”温妮莎.贝西脸色难看到了极点。

　　她心里很清楚ＷＩＦＩ一旦问世，必然是风靡全球，别说是普通人了，就算是自己都肯定会买一个，因为那样真是太方便了，随时随地都可以不受任何限制的上网。

　　而ＷＩＦｉ的成功就代表着云晴网络公司的成功，以它的潜力，还不知道会有多少电器电信公司仰仗着萧云海，说不定自己的斯特尔网络公司还要求他。

　　到时，云晴网络公司必然会取代斯特尔网络公司，成为世界第一。

　　面对萧云海这样的敌人，温妮莎.贝西终于体会到了当初大卫.斯特尔的那种无力感。

　　自己与萧云海为敌真的对吗？温妮莎心中不禁暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1553章 温妮莎的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 