    除了柳老爷子外，现场其他人，也都听到了这声音，众人下意识的看向门口方向。

    只见刘宏带着自己的侄子，满面笑容的走了进来。

    “刘宏？他怎么来了？”

    “是啊，之前没听说他和柳家有什么来往啊，怎么就来了？”

    “难道，这是柳家邀请的？可听刘宏的话，不像啊。”

    “这究竟是怎么回事？”

    ......

    面对刘宏的到来，现场众人议论纷纷，众人皆面露惊讶之色，就包括柳家的人也是一样。

    很显然，包括柳家的人在内，众人都没有想到，刘宏会出现在这里。

    刘宏，帝都刘家家主。

    刘家是帝都的新兴家族，目前实力在一流顶尖水准，距离顶尖家族并无多少距离，近些年，刘家发展迅速，势头非常的猛，甚至是超过了孔家。

    众人猜测，帝都下一个顶级家族，绝对会是刘家，柳家在一些国家机关部门都有着很深的人脉，这是很多家族都比不上的，即便是像柳家这样的顶级家族，面对势头非常猛的刘家，也不敢大意，不敢俯视对方。

    这次的订亲宴，柳白亮并未邀请刘家的人，不是他不想邀请，而是在以往，他们柳家和刘家并未多少来往，交情不深，这还是说的客套话，甚至很多时候，竞争多过交情，双方之间的关系并不算和睦，柳白亮认为，即便是他邀请了刘家的人，刘家的人，也不会到场。

    所以，柳白亮索性也就没有邀请。

    然而，让柳白亮，同时也是让柳家众人惊讶的是，刘家的人居然不请自来，而且，还是刘家的家族亲自到来，这着实让他们惊讶。

    而在惊讶过后，柳老爷子和柳白亮等人，瞬间想到了，或许，这刘家人的到来，和其他人一样，也都是抱着其他目的而来，他们带来的并非善意。

    不过，既然来了，那便是客，他们柳家可是帝都的顶级家族，自然做不出赶走客人的事情来。

    不管他们是抱有什么样的目的。

    “刘家主能够前来，实属我们柳家的荣幸。”柳老爷子看着刘宏笑着说道。

    远来是客，既然刘宏登门，不管他是抱有什么样的目的，自己总不能自己赶走对方。

    反正，抱着其他目的而来的人多了，也不在意再多这么一个。

    “柳老爷子客气了。”出乎柳老爷子意外的是，刘宏非常的客气，这份客气，明显不是装出来的，柳老爷子能够看出来，刘宏是真的将姿态放得非常低。

    “我这次冒昧而来，还希望刘老爷子不要见怪。”刘宏谦逊道。

    “刘家主说笑了，能来的都是客，我怎么会见怪。”柳老爷子说道。

    现场众人听到两人的对话，也都明白了，这刘宏并不是柳老爷子邀请而来，而是自己来的，至于他是抱着什么目的来的，众人并不清楚。

    不过，包括柳家人在内的众人，很快便明白了个大概。

    只见刘宏恭恭敬敬的朝着吴凡行了一礼，说道：“恭喜吴公子今日大喜，因为来得匆忙，准备不足，希望吴公子不要见外。”

    说着，刘宏示意旁边跟来的下人，展示了一下自己准备的礼物。

    这是一个用玉雕琢而成小孩模样雕像，现场有识货的人，一眼就看出，这雕刻石像的玉，乃是非常珍贵的普旭玉，这种玉极其珍贵，产量稀少，常年戴在身上，有滋补身体，养气活神的功效，即便是帝都这些大家族的人，想要找上一块都不容易。

    而且，这雕像的雕刻手法也不一般，很显然是出自大家之手，不是寻常人可以获得的。

    可以说，这么一个不大的雕像，绝对是价值连城，绝非一般家族可以拥有，即便是现场这些大家族的人，想要弄到这么一个雕像，也绝不是一件容易的事情。

    而现在，刘宏居然将这么一个雕像，当做礼物送给吴凡这个年轻人，这着实出乎众人的预料，就连包括柳老爷子在内的柳家人也都是一样。

    本来，众人都以为，刘宏之所以来，是冲着柳家的面子，或者是对柳家有什么想法，然而，现在看来，情况似乎并不是这样。

    刘宏对柳老爷子是客气，但对于吴凡，却是发自内心的恭敬，甚至还有一丝敬畏。

    没错，就是敬畏！

    心思灵敏之人，能够很清楚的感觉到刘宏对吴凡的态度，那和对刘老爷子的态度完全不同。

    吴凡到底是谁？为什么会让刘宏如此恭敬。

    众人的心中再次浮现重重疑惑和好奇，他们本就对吴凡的背景不熟悉，也很好奇，现在见到刘宏如此态度，自然更加好奇。

    “刘家主客气了。”吴凡淡淡的说道：“人来就行，这礼物太过贵重了一些。”

    “这是我的一番心意，还请吴公子收下。”刘宏态度极其谦卑的说道，那样子，就好像吴凡不收他的礼物，对他而言是多么大的损失一样。

    吴凡看了一样旁边的柳妍儿，随后对刘宏说道：“那我就谢过刘家主的礼物了。”

    “应该的，应该的。”听到吴凡收了自己礼物，刘宏笑得比吴凡都要开心。

    众人见状，心中更加好奇吴凡的身份，能够让刘宏态度如此谦卑，那说明，吴凡绝对不是一个普通人，只是，他究竟是什么出身，众人依旧不清楚。

    “你确定吴凡真的出自苏省淮州的一个农村？”孔英浩满脸怀疑的看向自己儿子道。

    “我很确定！”孔海林说道：“我也不知道这是怎么回事，但他肯定是来自农村的穷小子，我调查过他的情况！”

    孔英浩看了看吴凡，又看了看满脸谦卑的刘宏，怎么都觉得自己儿子是在说谎。

    一个来自农村的人，怎么可能会让刘宏如此谦卑，这根本不可能！

    就在孔英浩怀疑，在现场众人好奇吴凡身份的时候，又一道声音在众人耳边响起，再次将众人震在原地。

    “白阳阁，不请自来，还望海涵，祝吴公子订亲快乐，和柳小姐百年好合。”

