    《艺术人生》剧组。

    虽然演的是一个不起眼的小角色，但是自从电影开机以来，诺夏就一直待在剧组里，想着法子跟大佬攀关系。

    这一天，刚刚观摩完一个镜头，诺夏从摄影棚里出来，刚好碰见自己的经纪人程可萱。

    “诺姐，大新闻！大新闻！”

    诺夏好奇地问道：“什么大新闻？”

    程可萱看了看周围，确定方圆十米都没人之后，神秘兮兮地说道：“我听说，李董要在国宾大酒店举办一场晚宴。”

    “李亮？”诺夏微微皱眉，心中十分不爽。

    程可萱说：“不是，是李亮他爹李军海！”

    “李军海？”诺夏吃惊不小。

    自从前几年，李军海将李亮推上前台，自己就已经退居幕后，很少露面，也基本上不参加什么生意上面的活动了。

    只是没想到，这一次芒果娱乐集团遇到危机，最终还是要李军海出面。

    “是啊，看来这一次芒果娱乐集团遇到的问题很大啊。”程可萱说。

    平日里，芒果娱乐集团就占着自己的霸权地位，跟旗下艺人签订不平等的霸王条款，让人恨之入骨。可是之前大家都没得选，所以只能忍着。现在芒果娱乐集团被人搞了，大家心里面都很高兴，巴不得这公司倒下才好。

    而对于诺夏来说，因为李亮的原因，她对芒果娱乐集团就更加谈不上什么好感了。

    想起这一切都是因为那个王逸，诺夏倒是对这个素未谋面的年轻人，开始好奇起来。

    李军海是什么人啊，那可是一手遮天的土皇帝！

    这个叫做王逸的家伙，居然能把李军海逼迫得这么狼狈，不得不说是个人物。

    “李军海请客，来的应该都是大人物吧？”诺夏问道。

    程可萱说：“那肯定的。”

    诺夏说：“不知道能不能混进去。”

    这种高规格的晚宴，自然少不了找一些娱乐圈的女明星过去陪酒，但就算是陪酒，也不是谁都有这个资格的。像诺夏这种不知道多少线的小透明，自然不可能获得这个资格。

    诺夏眼看着于芷凌抱上了王逸的大腿，现在不仅仅接到了荧幕大戏，甚至王逸还送了一个公司，她心里面没有想法，是不可能的。这些天赖在剧组，就是想物色一个大腿，也像于芷凌一样，实现自我增值。

    想要在娱乐圈混，是需要人捧的，因此早些年不少女明星女艺人，都有给煤老板当金丝雀的经历，有的甚至直接嫁过去，哪怕对方体胖如猪，其貌不扬，但钱能通神，真爱什么的，哪有真金值钱？

    煤老板尚且如此，若是傍上一位官面上的大人物，哪怕暗地里给人当小三，那也顶级的资源啊。

    诺夏想的，就是这样一个机会，只要混进宴会里，随便取悦一个人，这辈子就升华了。

    现在的问题就是，怎么弄到进场的资格。

    想来想去，诺夏想到了李亮，决定打电话让他想办法帮自己混进去。

    于芷凌叛逃出走，然后成立星海传媒，挖走芒果娱乐集团的大牌，导致芒果娱乐集团风雨飘摇，这一切的根源，都来自于李亮对于芷凌的施压和觊觎。

    因此，李军海一方面在寻求外部支援，解救芒果娱乐集团的同时，顺手也将李亮给关了禁闭，让他好好反省。

    这个时候，大家都知道李亮要完蛋了，平日里称兄道弟的人，都人间蒸发了一样，甚至于平时投怀送抱的那些女人，现在也一个个业务繁忙，连他的电话都不接了。

    可以说，这短短的几天时间里面，李亮体会到了什么叫做世态炎凉。

    在这种情况下，诺夏这个主动打进来的电话，对李亮来说简直就是冬夜里的一股暖流。

    “喂？诺夏，诺夏，还是你对我好，这个时候还知道关心我。”李亮整个人如同丧家之犬，连这样一个平日里不屑一顾的电话，都十分珍惜。

    诺夏心中早就对李亮憎恶至极，但是为了弄到入场券，只能强压下心中的憎恶，嗲嗲地说道：“李少，瞧你说的，你可是上过我的床的男人，我能不关心你吗？我听说今天晚上，你爸爸要在国宾大酒店举行一场宴会，我想进去玩玩，你有没有办法？”

    李亮原本还真以为诺夏是来关心自己的，结果没想到诺夏是来找自己要门票的，顿时就感觉心头被浇了一盆凉水似的，脸上的表情瞬间凝固，冷冰冰地说道：“没有。”

    诺夏并不知道李亮被禁足的事情，心中想着李亮作为李军海的儿子，怎么着这宴会也会参加。因此，她并没有将李亮的这句话放在心上。她轻咬嘴唇，犹豫片刻，说道：“等我回来之后，可以解锁几个新姿势，随便你怎么玩都行。”

    “真的？”

    听说可以解锁新姿势，李亮顿时瞪大了眼睛。

    作为老色批，他对女人可谓是如饥似渴，而且还非同小“渴”。被禁足的这几天，不但嘴巴里面淡出鸟来了，鸟也快淡出鸟来了，此时听诺夏这么一说，顿时浮想联翩起来。

    “当然是真的，我什么时候骗过你啊？”诺夏娇嗔道。

    李亮想想也是，诺夏是不可能骗他的。反正诺夏是自己公司的员工，这次也没跟着康明雪跳槽，又是自己养的金丝雀，给个机会也没什么，就答应了。

    “好，既然你这么诚心诚意地找我，那我不帮你，好像也说不过去。但是你要记住你说的话，你回来之后，要过来我这里。今天晚上……”

    诺夏有些厌恶地说道：“知道了。”

    挂掉电话，诺夏朝着手机啐了一口。

    今天晚上只要拿到入场券，那还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞？早就抱上大腿了，还回来伺候你？做梦去吧。

    诺夏没想到，李亮居然会这么天真。顿时，她对李亮的厌恶，又增添了几分。

    想着自己马上就要摆脱现在这糟糕的生活，诺夏喜上眉梢，对程可萱说道：“过了今天晚上，我就是人上人了！”

