    北镇南眸色一暗，沉声对北倾舞说道：“不过是一些常见的小玩意，有什么好欣喜的！”

    北倾舞抬了还有些苍白的小脸，但是面上的风情却压不住：“哥哥，这可是他第一次送我东西，以前他见了我，都爱答不理的呢！”

    北镇南眸色一暗：“他竟然敢对你如此？”

    北倾舞才惊觉自己说漏了嘴，赶紧抬手抓住北镇南的衣襟。

    北镇南正要转身前去找龙玉勒算账，觉察到北倾舞抓住了他的衣襟，他转身的步伐硬生生的挺住。

    现在北倾舞身子弱，他力气又大，怕一下子将她从扯倒受伤。

    北镇南无奈的回眸低望着北倾舞，“舞儿，松开手，这个龙玉勒既然如此不知道好歹，哥哥一定替你好好的教训教训他！”

    北倾舞握着他的衣襟更紧了，歪身靠在北镇南的身上，北镇南无奈，只能坐了下来。

    “哥哥你还记得我与你说过初见三皇子的时候吗？”北倾舞将娇媚的小脸靠在北镇南的身上，低声说道，“那是四年前，我第一次来龙津王朝，那是一个雪夜，在后宫那长长的甬道里，大红宫柱和窗棂缝隙透出暖红的烛火，光影铺在青石阶上，满目斜风细雪，湿润冗长，可是他只披了一件白色的单薄披风，一直站在风雪中，似乎在等一个人。”

    北倾舞缓缓的回想着那一日，对那个男子，初见便是惊艳，惊艳这世上还有如此温文尔雅的男子，惊艳他双眸中的忧郁多情。

    一钩淡月天如水，深宫飞雪砌冰霜。

    在海上长大的北倾舞，看惯了那些粗野的汉子，却在瞬间就喜欢上了这忧郁气质的男子，一眼误终生！

    北镇南沉声说道：“他太过柔弱了，母妃又不受宠，你嫁过来，只会受蹉跎！”

    “不是有哥哥您吗？”北倾舞抬眸望向北镇南，“哥哥说过会保我一世无忧，我嫁给了他，哥哥就是他最强有力的后盾，我不求他能登上那个位子，只要能与他长相厮守平安快乐的度过这一生就好！”

    北镇南皱眉，在皇族，如果没有足够的实力，想要平安快乐度过一生，简直是痴心妄想。没有他的助力，龙玉勒就是一个不受宠的皇子，若是不争不抢，忍耐一些或许能善终，如果与他北齐溱王联姻，这龙玉勒的一生怎么可能平淡？

    北镇南望向那个松鹤延年的笔筒，那个人送来这笔筒，也就是暗示着这个意思吧？

    北镇南低眸望着北倾舞眸中的期盼与希翼，他幽幽的叹了一口气，低声说道：“先休息吧，不要太累了，等你的身子好了再说！”

    北倾舞欢快的点点头，她知道从小到大，只要她要的东西，她的好哥哥一定会帮她取来的，龙玉勒也不会是例外！

    北镇南为北倾舞盖上寝被，握着那松鹤延年的笔筒走了出去。

    “王爷，陆公子派了人来……”侍卫上前低声说道。

    “他还没死？”北镇南沉声问道。

    侍卫低声说道：“他想求我们安排他离开龙津王朝！”

