    方诚却挺满意的，这三个家伙不管心态如何，实力却不容小觑，每一个离灾害级仅有一步之遥。

    三人加起来，对付一个灾害级并不困难。

    现在就剩下食尸鬼之王阿齐兹了。

    这个光头趴在地上半死不活，彭杰双腿盘起坐在他背上，把这个灾害级当成肉垫。

    两人的周围黄气弥漫，大地干旱开裂，风雪飘进来立刻被气化，完全变成一片绝域，其他人都不敢靠近。

    方诚独自进来，来到两人身边：“坐着舒服吗？”

    彭杰没好气的白了他一眼：“你说呢？等回去后我一定要洗洗屁股，不然太恶心了。”

    他必须坐在阿齐兹身上，才能镇压住这个食尸鬼之王，否则一不留神对方就会跑了。

    听到声音，阿齐兹抬起头来看着方诚，虚弱道：“我可以退出竞争，还帮你们对付德古拉。”

    “你跟巫妖拿的是同一套台词本吗？”

    方诚笑了笑：“他也是这么跟我说的，你猜一猜他现在哪去了？”

    这两个家伙对自己的好感度都是-80以上，属于不死不休的仇敌。

    就算是脑袋被们夹了，智商跌成负数，也不能放他们走啊。

    阿齐兹眼中露出一抹绝望：“我还送过你一副阿蒙圣殿的地图呢，真的要赶尽杀绝吗？”

    听到阿齐兹提起阿蒙圣殿地图，方诚脑海中忽然闪过一抹亮光。

    他想了想，伸出手按在阿齐兹的光头上：“我试试看，成不成功就看你自己的运气了。”

    阿齐兹不清楚方诚要做什么，但现在形势比人弱，只能任由他乱来。

    方诚对阿齐兹使用暗黑意识，尝试修改他的思维。

    和别人懵懵懂懂不一样，阿齐兹清晰感觉到方诚正在做什么。

    他心中闪过一抹惊惧，强忍住了反击的冲动。

    很快，暗黑意识修改结束，阿齐兹抬起头来看着方诚，眼中充满希翼。

    “我也很想放过你，可惜……”

    方诚叹了口气，整个人忽然化作一片血雾，往前一扑，笼罩阿齐兹的身体。

    暗黑意识虽然能够修改阿齐兹的思维，但并不完美。

    灾害级的精神力量太强了，哪怕被修改了思维，阿齐兹自己也能恢复。

    “不！”

    看到方诚忽然动手，阿齐兹愤怒的叫喊起来，下意识要反抗。

    彭杰急忙用力将他压下，屁股忽然一空，一屁股坐在地上。

    阿齐兹一整个大活人眨眼的功夫就被方诚吞噬干净。

    作为食尸鬼之王，他这辈子不知道吞吃了多少活人，到最后落得和自己视为食物的人类同样下场。

    方诚也不喜欢用这种过于血腥的办法，但对付恢复力极强的不死类，只能这么做。

    当阿齐兹的肉体被吞噬后，他的灵魂浮现出来，并不是食尸鬼的模样，反而是头长双角，背生双翼，羊蹄狮尾的魔鬼形象。

    中东地区传说的食尸鬼，本来就是来自地狱的魔鬼，只不过他们使用食尸鬼的外观出现而已。

    所以杀死食尸鬼是无法真正杀死他们的，必须把作为魔鬼的灵魂也干掉才行。

    “你们毁了我的肉体！”

    阿齐兹宛如地狱魔王降临，对彭杰和其他人发出咆哮：“我会让你们每一个人都付出血腥的代价。”

    能够看见灵体的人都被吓一跳。

    彭杰脸色凝重，正要出手，忽然看到化作血雾的方诚再次出现，却同样是灵魂状态。

    阿齐兹不惊反喜，作为食尸鬼的时候他不是方诚的对手，现在大家都是灵魂状态，却是他的主场。

    “哈哈哈，你竟然敢以灵魂的方式出现，你这是自寻死路！”

    阿齐兹双翅一振，狂笑着扑上来。

    方诚主动迎上去，双方化作两道残影撞在一起。

    “啊！”

    阿齐兹发出惊恐的痛呼声，他的双臂瞬间被撕断了。

    方诚把他的双臂顺手撕扯成碎片：“你还不如说你被囚禁了一万年，那我说不定还会怕一点。”

    别的不说，阿齐兹现在这副模样，跟恶魔形态的一粒蛋有八九成相似了。

    阿齐兹听不懂梗，也不明白为什么灵魂状态下的方诚会这么强，但他真的怕了。

    一旦灵魂被干掉，那就是真正的死亡，可能连地狱都回不去。

    所以他毫不犹豫，直接掉头就跑。

    轰！

    一道落雷从天而降，打在了阿齐兹身上，差点把他打得魂飞魄散。

    动手的是彭杰，他轻藐的吐了口唾沫：“想在我面前跑路，当我是瞎子吗？”

    方诚没想到彭杰身为僵尸居然还会雷法，也许跟李渔是师出同门。

    他趁着阿齐兹被打出僵直，冲上去手起刀落，直接将这恶魔斩首。

    “可恶……”

    阿齐兹发出不甘的声音：“我会在……地狱……等着你们……”

    “那你回去慢慢等吧。”

    方诚将他的灵魂彻底泯灭，一团微光掉出来，伸手一摸，熟悉的热流涌入指尖。

    [能量吸收中……]

    [生命+455]

    [食尸者+1]

    [深渊巨口+1]

    [地狱之胃+1]

    [恶魔通行证（碎片1/20）+10]

    虽然阿齐兹并不是方诚干掉的第一个灾害级，却是第一个被他摸尸体的灾害级。

    第一个伊希斯被打败后直接开溜，第二个死亡骑士直接自爆都不给方诚摸一下。

    第三个阿波罗尼俄斯现在都不知道躲哪去，是不是真的被干掉还不清楚。

    只有阿齐兹这个憨憨跑不掉，只能被摸。

    400多条命已经不少，但现在身怀巨富的方诚已经不是当初见命眼开的铁公鸡，400多条命还不至于让他激动。

    摸出来三个完整的能力，第一个食尸者可以通过吞食尸体来给自己增加生命上限，增加力量和体力，还能恢复伤势。

    这对方诚来说完全就是鸡肋能力，他也没兴趣去吃尸体。

    第二个是深渊巨口，看能力描述，理论上只要嘴巴张得足够大，可以吞下任何物体，把脚下的地球吞进去都没问题，还附赠一条无坚不摧的舌头。

    看到这个能力，方诚第一时间想的不是吞什么，而是可以用这舌头玩出什么新花样。

    也许凛和明惠她们会喜欢的。

    第三个能力是地狱之胃，任何吞下肚的东西都能消化，消化后能够吸收掉物体的营养和力量。

    最后一个是不完整的能力恶魔通行证，可以把自己的灵魂改造成恶魔，成为地狱的一员。

    这些能力如果真的用心开发，价值不低，可惜方诚现在身怀数千个能力，根本用不过来，只好丢到角落里吃灰。

    方诚回到自己的身体中，然后从影子里掏出一个水晶骷髅头。

    彭杰把黄气都收回，见状问道：“这不是那巫妖送给你的吗？”

    方诚点了点头，然后笑道：“是他送给我的，你信不信，那巫妖的灵魂现在就躲在这里面？”

    彭杰瞪大双眼：“不会吧？”

    黄气被收回后，其他人也靠过来，闻言纷纷露出吃惊的表情，目光全都落在方诚手上的水晶骷髅头。

    尤其是伊姆霍特普，乔伊斯和无头骑士这三人。

    他们本来认为巫妖是被方诚干掉了，又隐隐觉得他可能已经跑掉了。

    毕竟那巫妖也是灾害级，实力比阿齐兹都要强，说不定能跟德古拉掰一掰腕子，应该没那么简单就被解决。

    没想到竟然躲在这小小的骷髅头里面。

    方诚之前其实也没想到。

    阿波罗尼俄斯被干掉后，灵魂下落不明，方诚怎么找也没找到，还以为他真的跑了。

    但是阿齐兹提了一嘴阿蒙圣殿的地图，方诚才想起来，自己之前也从阿波罗尼俄斯手里赢来一个水晶骷髅头。

    阿波罗尼俄斯的灵魂会不会就躲在这个水晶骷髅头里面？

    虽然只是猜测，但他越想越觉得有这个可能。

    被这么多人围观，水晶骷髅头毫无动静，就算阿波罗尼俄斯的灵魂真的躲在里面，经过方诚刚才去而复返的教训后，也应该学乖了。

    “装死是吧？没关系，我看你能忍多久。”

    方诚双眼射出太阳射线，落入手掌上的水晶骷髅头。

    耀眼的火光瞬间爆开，当方诚收起射线，光芒消失时，水晶骷髅头完好无损，竟然挡住了太阳射线的攻击。

    阿波罗尼俄斯说这玩意能够抵挡一次致死攻击，还真没有吹牛。

    但也只能抵挡一次而已，当方诚再次将射线射出时，水晶骷髅头终于被洞穿了。

    可阿波罗尼俄斯的灵魂还是没出现。

    方诚微微蹙眉，难道猜错了？

    周围的人默不吭声，他们都是无条件相信方诚的话，不觉得他会出错。

    伊姆霍特普三人对视一眼，眼中隐隐带着笑意。

    水晶骷髅头都被射穿了，阿波罗尼俄斯的灵魂怎么可能还在里面。

    他们虽然被暗黑意识保证了对方诚的忠诚，但独立意识太高，不介意看一下方诚的笑话。

    彭杰倒是没想太多，直接问道：“你是不是猜错了？”

    方诚摸着下巴思索一会，忽然从影子中掏出彭杰送给他，由张道陵亲笔所绘的五雷镇邪灵符：“你说，我要是把这个贴上去，会怎么样？”

    彭杰还没回答，方诚就感觉到手掌上的水晶骷髅头猛地一颤。

