    陪高飞打完篮球的第二天，高天就又一头扎进了实验室。现在的光刻机项目已经启动，来自各个研究所的十二位顶尖人才和四十多位研究人员共同组成了研发团队。

    项目由高爸挖来的一位教授负责，高天则作为老板以及特别顾问待在实验室。

    教授名叫赵建国，一个比较有年代特色的名字，今年56岁，在京大曾担任主讲教授，研究生导师，主攻光学。为了国家光学事业的发展做出了极大地贡献。

    同时赵教授还有着物理学和机械工程双重学位，是现阶段主持光刻机研发能找到的最合适人选。

    当然，人家能放下京大的事物来这里当然不是为了什么物质条件，到了赵教授这个级别，不说手里的专利授权费有多少。其实国家就已经将衣食住行，生老病死全部都安排好了。

    主要是高天拿出了已经在脑海中迭代到十二纳米的光刻机设计图，这才打动了赵教授前来主持光刻机的研发工作。

    自从高天将光刻机的设计图交给了赵教授。整个光刻机研发部就开始废寝忘食的投入到研发工作中。谁都明白光刻机一旦研发出来，不仅能为自己收获名誉和利益，更重要的是光刻机的问世对国家利益的重要补充。

    赵教授带领着团队组装着属于自己的第一台光刻机，这次高天拿出来的光刻机核心技术和国外的有所不同。

    国外光刻机用的时候紫外光照射曝光。而高天则是选择红外光曝光，这样一是可以绕过国外的技术壁垒，二是红外光常用于医疗生命科技，有着较为坚实的应用基础。

    虽然红外光在实际应用中的精度不如紫外光，但是高天运用机械手段提高了红外光的曝光精度。

    在大脑的模拟实验中红外光的曝光速度和成品的良品率都超过了紫外光刻机。而更快的生产速度和良品率就相当于减少了生产成本。这样在和国外竞争时将会有更大的优势。

    对于紫外光刻机来说，1纳米就是现在光刻机可以到达的物理极限。再往下深耕就会发生量子隧穿，这是当前的应用物理还无法解决的事情。

    高天在发展光科技的同时当然也没有忘记前世自己主持攻关的量子芯片。在实验楼的三楼就有一间实验室是用来研究量子芯片的，只是现在投身量子理论研究的人还不太多。所以现在就只有高天领着几个研究员在慢慢推进这项工作。

    随着暑假的时间过去了一半，赵教授已经将第一台紫外光刻机制造了出来。红外光刻机的制造也已经进行到了一半。

    高天站在制造好的紫外光刻机前，身旁站着赵教授和一众研究员。看着面前这个大家伙，高天不禁发出了感叹。

    “就这一个机器的出现也许就能打破国外对我们的一部分技术封锁，不容易啊。”

    “是啊，国家给了那么多的支持，没想到是我们这个名不见经传的小实验室给造了出来，不过受限于很多设备的精度不达标，最后出产的芯片应该是达不到我们的设计精度。”

    “没关系，先解决有无的问题再考虑精度的问题嘛。慢慢来，我们还有机会迎头赶上的。”

    高天边说着话边围着光刻机打转。

    “怎么样，采购的晶圆到了吗？到了我们就先试着生产一下嘛，看看这台机器的极限在哪里。再商量一下怎么改进。”

    “已经到了，不过这次买的晶圆是从国外买回来的，代价很大。而国内的晶圆制造产业生产的晶圆根本没办法用。”

    “高天闻言想了起来，自己重生之前国内的晶圆制造产业已经发展起来了，而现在的晶圆制造业是由国外把持的。”

    “先用采购的晶圆试一试吧。后面我们在讨论晶圆制造这个话题。”

    话音刚落，采购的晶圆拿了过来。准备工作完成后便开始了测试生产。在机器的动作中，高天看着眼前的机器正常运行的过程对着赵教授竖起了大拇指。

    “第一次制造就能平稳运行，赵教授您不愧是国内最懂机械设备的物理教授。找您负责这个项目真的是太对了。”

    “还是你们给我的图纸起了大作用啊，要是没有那套图纸，我们国家想拥有这个大家伙不知道要走多少弯路呢。”

    “我也不问你们从哪得来的这的全面的图纸。这是你们的商业秘密，反正我这辈子能为国家填补上这么一项空白就死而无憾了。”

    高天闻言也不禁对赵教授的爱国情怀暗暗感动。

    “教授您今年才六十，身体还这么棒，还能为国家发光发热几十年呢。”

    “你也知道我都六十了啊，还发光发热几十年。你这个小资本家的狐狸尾巴露出来了。我现在呢最大的心愿就是为国家多培养一点人才，世界是你们的，也是我们的，可归根结底还是你们的。你们要好好努力啊，我们国家苦的太久了。”

    经受了近现代那屈辱的几十年，每个国人心中都隐藏着一个强国梦。而赵教授这一辈人是感触最深的。所以才会出现那么多无名英雄。对国人来说，我们从来不是想当第一，而是要把我们失去的拿回来。

    “教授您放心，我们会好好努力的，这个大国梦一定会实现的。”

    高天刚说完，出片口哪里就传来了消息，第一次流片已经完成。赵教授立刻带人对第一次流片的芯片展开了测试分析，最终得出的芯片精度为90纳米，而这已经是国内精度最高的光刻机了。

    听到这个消息，高天为赵教授他们高兴地同时也对精度没能达到预期感到一点点的失望。尽管他也明白这是受限于当前国内的工业环境导致的问题。很多的零部件精度根本达不到设计精度。

    这是赵教授带着两个研究员过来对高天说着芯片的实验数据，脸上写满了兴奋。

    “我本来对这台光刻机的预期是110纳米，现在能达到90纳米是你设计的那些零件起到了作用。”

    “可是赵教授，虽然90纳米已经是国内的最高水平，可离国外的差距还是很大。据说国外已经在开始研发22纳米的芯片制程了，也就是说我们跟国外还是落后至少两代的差距。”

    “不能这么说。我们的机器现在只是刚刚开始运行，后续能够优化的空间还有很大。而且我们已经解决了有无的问题。现在就是开始解决精度问题，以我们现在制造的这台光刻机来说。只要给我们一个月的时间，我们有信心让它的精度达到65纳米级别。一年内追平现在世界主流的芯片精度。”

    “也对，那赵教授我们后面就开始对原型机进行改进吧。争取早点让我们的麒麟手机用上我们自己的芯片。”

