
　　这并不奇怪，虽说祭司们的神术射程一般都在百米之内，但这并不排除神术释放数量多了之后，出现的效益倍增现象，使得神术会射得更远。

　　方小悦被击中的神术有干渴术，憎水术。

　　不过相对于其他几位骑士来说，这些神术对他并没有多少影响，也就是感觉嘴巴略微有些干渴，膀胱突然之间有点尿意。

　　但转瞬之后，这些负面神术所产生的效果就被身体自行消除了。

　　毕竟他现在的身体就已经超凡了，再加上被神术击中之后，自然而热激发的少许金刚不坏神力，能够完全清除这些神术的效果。

　　不过方小悦并没有加入到这场战争之中，他只是守在泰罗森男爵身边，而泰罗森男爵手下的军队已经由罗布特骑士带领着加入了战场。

　　这并不是独例，很多小贵族都是这样操作的。

　　那位皮埃罗三世对此也似乎视而不见。

　　这也是无奈的事情，毕竟大多数的小贵族自身是没有多少战斗力的，你如果非要逼着他们上战场，指不定下一刻，这些小贵族就造你的反了！

　　实际上，君子不立危墙之下这句话在这个位面里还是比较流行的。

　　没看到皮埃罗三世陛下以及数位公爵，侯爵大人都在重兵保护之下，蹲在战场后方吗？

　　也就是修西斯伯爵这样的存在能够让方小悦略微有些兴趣。

　　这也是让他有些没想到的事情。

　　修西斯伯爵竟然带着军队顶在最前面，冲锋陷阵。

　　从其身上散发出来的金色光芒可以判断，其应该是一位大骑士，甚至于可能已经抵达了大骑士巅峰，正在朝着骑士长跨进。

　　奥米莱联邦的三位大骑士直接就朝着他围了上去。

　　追随在他身边的那位大骑士第一时间就出手将两名大骑士给接了过去，只剩下修西斯伯爵与最后一名大骑士对决。

　　双方的厮杀极为剧烈，在短短三十秒不到的时间里，修西斯伯爵就将对方的右手臂连同肩头给削掉了，而那名奥米莱联邦的大骑士则一剑刺中了修西斯伯爵的大腿。

　　两败俱伤，只不过修西斯伯爵的优势更大，随后又是一剑将奥米莱联邦的大骑士直接劈杀。

　　而在两人剧烈厮杀的时候，战斗的余波使得双方距离较近的士兵伤亡惨重。

　　像这样的战斗场面，在战场比比皆是。天籁小说网

　　甚至于一些被雇佣而来的法师，站得远远的，伸手搓出一个个火球，朝着战场里丢来，炸得双方焦头烂额。

　　要说这个时候，双方还算得上是势均力敌。

　　可那位皮埃罗三世陛下看着厮杀震天，血肉模糊的战场，尤其是在一次奥米莱联邦的骑士长发动斩首战术，结果失败之后，他双腿有些发颤，随即便叮嘱驾驭地行龙的车夫离战场远一些。

　　但这个时候，奥米莱联邦的一位大骑士见到格伦斯国王的坐骑后移，一时灵机一动，扯着嗓门就大吼了起来：“皮埃罗三世驾崩了！！！皮埃罗三世驾崩了！”

　　他这么一吼，其他奥米莱联邦的士兵也跟着齐声吼了起来。

　　那些格伦斯王国的骑士，士兵不由得转头一看，好家伙，国王陛下的坐骑竟然脱离了战场。

　　在战场上信息原本就很难传递，即便皮埃罗三世这个时候钻出小阁楼，也就只是一些护卫他的骑兵能够看到。

　　如此一来，不少格伦斯王国的骑士，士兵都以为皮埃罗三世真的驾崩了。

　　谷婠</span>毕竟在战场上，情况瞬息变化万千，谁知道是不是奥米莱联邦的人发动斩首战术成功了呢？

　　在这样的心思作用之下，格伦斯王国大军的士气骤然低落，一些靠后的骑士，士兵便转身逃亡。

　　一发动全身，他们这么一逃，剩下那些骑士，士兵就心里发慌了。

　　原本就只是势均力敌，逃亡了一部分人之后，剩下的人就压力大增。

　　而这个时候，最要命的事情发生了。

　　皮埃罗三世想要挽回战场上颓废的局面，下令让贵族们带来的奴隶上战场支援。

　　那些奴隶被赶上战场之后，惶恐无比。

　　尤其是在与奥米莱联邦的士兵交战之后，看着其他奴隶一个个被刺翻在地，战场上到处都是残肢断臂，血流成河。

　　这些奴隶顿时就吓傻了，拿着木枪看见敌人冲上来，都不知道反击。

　　要说这些奴隶压根就没有经过训练，奴隶主们长时间压迫管制，让他们丧失了反抗的勇气。

　　这一点也在战场上充分体现了出来。

　　很快，就有奴隶开始逃跑，有了第一个就有第二个，第三个，乃至于一大群。

　　很快，逃跑的奴隶带动了骑士，士兵的逃亡。

　　前后不到十分钟时间，格伦斯王国大军就彻底崩溃了。

　　贵族们纷纷争先恐后的朝着战场后方逃去。

　　而皮埃罗三世当机立断，让驾驭地行龙的车夫转向逃亡。

　　到了这个时候，泰罗森男爵都看得傻眼了，他压根就没反应过来，原本好好的，怎么一转眼就崩盘了。

　　看着奥米莱联邦的大军顺势掩杀追击，方小悦一把就将吓傻的车夫就拉到了后面，抢过鞭子就朝着挽马屁股猛抽。

　　受到刺激的两匹挽马一声长嘶之后一路狂奔，由于这一带是荒野，路面并不平坦，被挽马拖着的马车随即便是一阵颠簸，将肥胖的泰罗森男爵颠得在马车压根就坐不稳，转瞬之后就和车夫抱成一团，场面一时间不堪入目至极。

　　不过这逃亡的路可不好走。

　　马车没跑几百米远，前方就有两辆贵族的马车撞在了一起，挽马重伤倒地，几个贵族从马车上下来，拼命逃窜。

　　由于速度太快，方小悦这个时候也没法让自己驾驭的马车绕过去。

　　“世尊我佛！金刚不坏！”

　　方小悦轻喝一声，左手竖起，转瞬之间，他身上金光迸发而出，骤然扩散开来，转瞬之间便将整辆马车覆盖。

　　下一刻，那两匹挽马径直将拦路的两辆马车撞飞了出去。

　　如果不是这一撞的话，方小悦驾驭着马车大概就直接从战场上溜走了。

　　可这么一撞，追在后面的奥米莱联邦追兵就感觉这辆马车上应该是有什么重要的大人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1174章、战败逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 