    第10598章我去找他！

    “那就多花点时间找，总能找到。”帝北宸道。

    众人纷纷点头，如今显然也没有别的办法了，找到右殿就是他们现在唯一的希望。

    只要多派一些人去找，相信总能够找到。

    “我可以在神界多派一些人去找，就说我有关于父神母神的问题要问他，这样应该不会引起其他人的怀疑。”

    天女立即想到了托词，红妆的事情不好被其他人知晓，但是寻找右殿，她完全可以编出其他的理由来。

    “那就麻烦你了。”帝北宸道，“我也会隐匿气息去神界。”

    如今时间越来越少，已经容不得耽搁了。

    ……

    神界和魔界的人同时开始寻找那位行踪诡异的右殿，此人自从当初离开之后便消失在了神界众人的视线之中。

    整个神界的范围何其之大，他想要找一个没有人的地方归隐，可选择的余地实在是太多了。

    因此，即便众人已经在尽力地寻找，依旧很难寻找到他的身影。

    百里红妆每天承受的痛苦都在增加，发作的时间越来越长了，已经从夜里蔓延到了白天，她的精神状态比起最初来差了不少。

    这么多年来，她第一次体会到自己如此虚弱的感觉。

    以往除了身受重伤之外，总是精力充沛的，而如今整天都处于疲惫之中，她终于明白了缠绵病榻之人的痛苦。

    这段时间以来，她也花了很多时间来研究自己体内的这块神骨。

    她也曾想过，如果自己体内能够出现一根魔骨，那么这情况会不会有所好转？

    只不过魔骨显然不是那么容易就能诞生的，即便是真的诞生了，她留在魔界可能也会受到影响。

    思来想去，唯一的办法就是将神骨从体内取出。

    她尝试过将神骨取出，断开和其他骨头的连接，只不过在尝试的时候便发现了很大的阻力，隐约间让她察觉到了一种致命的危险。

    或许她的身体会承受不起这一根神骨，一旦取出，身体将会遭受很大的破坏。

    正是因此，她并没有直接去尝试。

    当年父神在陨落之际想要取出神骨，终究也没有成功，而在其陨落之后，众人便发觉那根神骨已经如普通骨头无异，这也就意味着神骨其实是和修炼者自己绑定的。

    帝北宸等人每寻找一个月便会回来一趟，以免错过对方的消息。

    而当今日大家再度聚在一起的时候，每个人面对这样的问题都感到深深地无奈。

    因为他们还是找不到右殿。

    他就像是消失在了这片天地间一般，能找的地方大家都已经找过了，可还是找不到右殿的所在。

    “要不然我还是去找离墨？”

    之前觉得他们这么多人去找，应该能找到，可这么久都没有找到，再继续这样拖下去，或许就没有时间了。

    所以，哪怕是再不愿意，如今好像也就只有这个办法了。

    见状，墨云珏等人都陷入了沉默，此事大家都不希望，但没有什么比红妆更重要。

    “我去吧。”帝北宸沉声道，“我去问他。”

    (本章完)

