    “你万不可相信那些蛛后的爪牙，背叛出卖对于她们来说是比吃饭喝水更为天经地义的事情。”

    “那么你呢？你也是卓尔。”

    法师驻足侧目而视，表情平静，让人琢磨不透。

    “就因为我的肤色，自从逃出幽暗地域来到你们所谓的文明社会，我已不止一次遭受惊恐、驱逐、甚至追捕，而你，一位强大的施法者，难道也和那些愚夫愚妇一样么？”

    维康尼亚声音有些沙哑，脸上因为激动都显出些许红晕来：

    “我是族群的背弃者、流亡者，就算是背叛了你，又能往哪里去呢？何况，她们几个只想把我作为献给那只母蜘蛛的祭品吧？那么你又在担心什么？”

    女卓尔的言语似乎起了作用，法师转过身来正眼打量了一番对方，缓缓开口：

    “我不得不承认你的说辞确有几分道理，只是有些事情终究还是要落在实处。”

    他转身继续前行，示意维康尼亚跟上。

    “四名女性卓尔，其中一位还是蛛后祭司，以及四名灰矮人和两只牛头人，这就是你作为维康尼亚所拥有的资本。”

    此时两人已经来到了老发条的跟前，也即是俘虏们的看押地点。

    居然又是一台钢铁魔像？

    维康尼亚第一眼就看到发条那高大的身躯，只是没来得及多想就看见了那几个被捆得严严实实的身影，立马便被吸引了全部注意力。

    哈！老娘的资本！

    流亡了这么些日子，不曾想竟有翻身当主人的一天，维康尼亚的心里已经开始憧憬那几个小贱人在自己的管教下的悲催模样了。

    正高兴着，法师的话又传了过来：

    “这些家伙交在你的手里，你怎么管理调教我也不过问，但过段时间后，我要看到一支合我所用的小队。”

    “你不行，那就换人上。”

    “哦~放心吧，男人，你的维康尼亚不会让你失望。”

    女卓尔迅速振作起来，眼睛里光彩熠熠，竟是有几分朝气蓬勃的味道。

    权力，是卓尔们的春药，果非虚言，方得了一点小权柄，维康尼亚整个人都精神焕发了起来。

    啧啧，自己所想的一点没错，哪怕是所谓的流亡者，维康尼亚反对抗争的依旧并非萝丝阴影下那套残酷的弱肉强食，所愤恨的实际上是自己处于被欺凌压迫的弱势地位。

    只是这些话说了也没意义，对方在那个扭曲社会中形成的价值观不是言语能够扭转的。

    法师目送维康尼亚一扭一扭迈着猫步走向被俘虏的倒霉蛋们的娇俏背影，微微摇头一笑。

    啪~

    维康尼亚解开了盘绕在腰身的长鞭，恶狠狠的挥击打在地面，镶着金属环扣鞭梢带着势能凌空扑下，发出呜呜的破空声和脆响声，落地处就是个小土坑。

    土坑边上就是维康尼亚的老熟人艾厄瑞玛，作为猎杀队的头领，她幸运的被选为了新官上任开刀立威的对象。

    公报私仇？

    不存在的，对于卓尔而言，私仇就是天大的事，公事得往后稍稍。

    女祭司的意识早已复苏，身躯却被五花大绑动弹不得，口中想要说些什么，却被沉默项圈禁锢得如同上岸的咸鱼般只能徒劳的张合着嘴唇。

    看到之前还极力追捕猎杀自己的仇家此刻好似丧家之犬般瘫倒在面前，维康尼亚心中畅快之余也涌出了许多金玉良方，都是炮制对方的好手段。

    只是来日方长，也不急于一时了，当下关键的是…

    维康尼亚眼中闪过一抹毒辣，手腕一抖，长鞭如毒蛇般猝然噬咬向艾厄瑞玛的俏脸。

    毁容！

    短短的时间内她就已然想明白，对于一名有力量有权势的雄性来说，自己等黑暗精灵们的优势在于何处，她所要做的，就是彻底毁掉这几个同族们的资本。

    至于神术修复？

    同为神职者的维康尼亚很清楚其中门道，简单外伤或许无碍，但若是混入某些特殊毒汁…

    哼哼，看你们一群丑八怪拿什么跟老娘斗！

    手臂挥落，长鞭似毒蛇吐信直奔而去。

    噗！

    响起的却不是皮肉绽放的撕裂声。

    鞭梢将至，千钧一发之际，目眦欲裂却避无可避的女祭司只觉得脑袋被某只手忽然拨了一下，躲过了原本毁容的命运，鞭子擦着自己的发丝而过，击打地面溅起的泥土蒙了她一头一脸。

    势在必得的攻击不料竟无功而返，心下讶异的维康尼亚手却毫不迟疑，扬臂又是一击。

    “适可而止吧。”

    身后传来一声叹息，维康尼亚只觉得自己肩膀被铁钳般的大手牢牢捏住，连发力都是不能，更遑论挥鞭了。

    她转过头来看着法师，脸上带着理所当然的行为被制止后的不解：

    “男性，这不过是我们地底管理艺术的一小部分，你不是承诺把这份职责交给我了么？”

    “还是说~强大的施法者被我们族群的小小技艺给吓到了？”

    法师自不会被这种小伎俩给拿捏，脸上喜怒不显，语气也无激动：

    “我不记得我有任何义务向你承诺什么，只是懒得分心与那些琐碎，方才让你分担一些。”

    “可你若是管不好，嗯？我记得让奴隶价值产生损失贬值的看守者也是要受到惩治的吧？”

    维康尼亚有些哑然，眼珠转动几番后却又是振振有词：

    “只不过是皮外伤罢了，男人，你可不要被她们的娇小身躯迷惑住了，我们卓尔能承受的，可比你想象的多得多喔。”

    她咯咯笑着，伸出手指在法师的胸口上画着圈圈，眉眼中自是风流。

    张元定定看着女卓尔，也不去争论什么颜值价值几何的问题，对方既然装傻，那么自己也叫不醒一个装睡的人。

    他只是淡淡开口道：

    “何必呢？即便你将她们都毁容了，于我而言，不过是一个高等复原术的问题。”

    闻言的维康尼亚呼吸都为之一顿，差点惊呼出声。

    见了鬼了，身为牧师的她如何不知道高等复原是个什么概念，哪怕是对于高阶牧师来说，这个神术也不是可以轻易挥霍的，往往需要仪式准备或是珍贵材料。

    唯有那些造诣精深，神眷深厚者，方可举重若轻，挥洒自如。

