    顾楠一去顾家之前给陈管家打了一通电话。

    “楠一小姐，您是要找老爷吗？”

    “不是，陈伯，我想请你帮一个忙。”

    陈伯笑道：“您说！”

    认识楠一小姐这么久以来，她几乎从不主动找老爷帮忙，这次能主动向他开口着实意外。

    顾楠一道：“我听说庞巩律师担任夜氏集团的法律顾问，我想请他帮我处理一个案子。”

    陈伯蹙眉，关切道：“您是遇到什么问题了吗？”

    “一件小事，这件事不用惊动外公。”外公一大把年纪还要每天处理夜氏集团的繁琐事务，她遇到的这点问题没必要让老人家担心。

    陈伯沉吟了片刻：“没问题，您什么时候见庞巩律师，我帮您联系他。”

    “现在！”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，陈伯没敢耽搁，立刻拨打了庞巩律师的电话。

    “喂，庞律师，您现在忙吗？”

    与此同时

    顾楠一和聪主管从房管局走出来。

    顾楠一神色平静，聪主管则面色凝重。

    “顾小姐，实在抱歉，由于我工作上的疏忽，给您带来了这么大的麻烦。”

    聪主管对于自己的失职很自责，但更多的是气愤。

    他没想到顾楠一的亲奶奶竟然使出偷梁换柱这么龌龊的办法。

    那个莫小萱和顾小姐同岁，再加上顾家出示了顾楠一的户口本，就是这两点让他放松了戒心，结果就被他们钻了空子。

    顾楠一没有说话，目光盯着手里这份相关证明，心里松了一口气。

    只要有这份证明在，就算顾老太太想耍无赖，也必须把吃进嘴里的肉吐出来。

    半小时后

    一家咖啡厅

    顾楠一见到了星辉律师事务所的头牌律师，也是星辉的大老板庞巩。

    眼前这位男人没有想象中律师西装革履、严谨古板的样子，反而是随意地穿着一身休闲服出现在面前。

    男人有四十多岁年纪，身材挺拔、五官周正，带着一副银边眼镜，整个人举止儒雅、文质彬彬。

    此时，男人面带歉意地看向对面的女孩儿。

    “顾小姐，我这几天正在休假，刚刚带着妻女在外面逛街，因为事发突然，所以穿着上有些随意了些，还请您见谅。”

    顾楠一看向对面的中年男人。

    “是我唐突了。”

    庞巩笑着摇了摇头：“顾小姐，咱们就不要客气了，您找我是有什么案子需要帮忙的吗？”

    顾楠一将一份遗产转让协议放在了庞巩面前，并将顾老夫人指使莫小萱冒充她的事情简洁扼要地说了一遍。

    庞巩听后沉思了片刻。

    “也就是说，虽然她们冒名顶替你领取了这份遗产，其实那几套房产还是要先转入你的名下。”

    “是的，这也是目前对我最有利的一点。”

    就算顾老太太觊觎母亲留下的这点遗产，但那七套房产还是要先以遗产继承的形式转入她的名下，只不过目前房产证都在顾老夫人手里。

    所以那些房子老太太暂时是卖不了的，最多就是霸占着房产证，领取每个月的租金。

    不过听聪主管说，这十八年间，那几套房子外租赚取的租金已经高达两千多万，这笔钱已经给顾老太太领走了。

    虽然两千多万对她来说不算什么，可那毕竟是叶海兰留给自己女儿的，就算这笔钱她最后捐到贫困山区去帮助那些留守儿童和孤寡老人，也不可能便宜了顾家人。

    这也是她选择找律师的原因。

    庞巩是平城乃至整个南江省最出名的律师，他不仅是夜老的法律顾问，很多社会名流或是大公司需要打官司，都会首选庞巩，他的实力毋庸置疑。

    经过一番分析后，庞巩心里已经有数了。

    “眼下最大的问题在您父亲顾廷均的身上，如果当年您的母亲购置这批房产是使用的夫妻共同财产，那么你的父亲有权利通过法律手段来要回那些房产的继承权。”

    顾楠一唇角微勾，将另外一份证明递到了庞巩面前。

    看到那份证明，庞巩笑道：“有这份证明就好办了。”

    *

    顾家人正在家里聚餐，为顾夕颜接风。

    一家子人坐在一起开开心心地吃饭，门外，一阵门铃声响起。

    佣人走到门口去开门，当看到站在外面的顾楠一时，眉头顿时不悦地蹙了起来。

    她怎么来了？

    哼，肯定是在外面混不下去了，想到之前在顾家锦衣玉食的生活，就想厚着脸皮回来了吧。

    “楠一小姐，你有事吗？”佣人语气不善地开口。

    “我找你们家先生和老太太！”

    佣人轻哼一声：“夕颜小姐刚从帝都回家，江少眼下也在这里，现在先生和老太太正和夕颜小姐、江少一起用餐呢，如果你没什么事情的话就别进去了。”

    顾楠一身后的庞巩和聪主管都蹙起了眉头。

    没想到堂堂顾家二小姐，竟然连一个佣人都能说出这么不敬的话。

    可想而知，顾家人有多轻视这个女儿。

    顾楠一冷眸朝那佣人看去，眉梢微扬，透着一丝冷意。

    “什么时候我进家门，还轮得着你一个佣人在这里阻扰？给我让开！”

    佣人对上顾楠一那双寒气逼人的眸子，心尖一颤。

    原本的气焰被顾楠一的气势硬生生压制了下去。

    顾楠一推开她，径直朝里面走去。

    “您不能进去！”佣人还想上前阻拦。

    庞巩伸手拦住了那名佣人：“就算顾小姐离开了顾家，但从法律角度来看，她依旧是你的雇主，你这么拦住自己的雇主不让进门合适吗？”

    佣人眸底闪过一丝不悦，小声反驳道：“她算什么雇主。”

    庞巩冷哼一声：“她算不算不是你能决定的，既然是顾家的佣人就要有佣人的自觉。”

    丢下这番话，庞巩加快脚步，追上了顾楠一和聪主管。

    三人走进别墅里。

    刚步入明亮豪华的客厅，就听到餐厅里传出一阵说笑声。

    顾楠一径直走进餐厅里，目光朝餐桌前的人扫了一眼。

    “楠一？你来了。”

    顾夕颜率先反应过来，嘴角的笑容却瞬间不见了。

    顾廷均、顾老夫人、莫小萱看到顾楠一时，神情明显愣住，没想到她会突然回来。

    江墨宸则是深深的朝顾楠一看了一眼。

    当看到顾楠一身后的聪主管时，顾老太太和莫小萱的脸上闪过一丝慌乱。

    他怎么会跟着顾楠一一起来？

    难道顾楠一已经知道那件事了？

