    突然，被陈珂放在床边的玉茧微微抖动了两下。

    陈珂赶紧翻身下床，小心的查看起肖凌薇的玉茧来。

    玉茧表面隐约出现了几道细细的裂纹，法力和精气正缓缓的从裂缝处渗漏出来。

    “不好了，老大。”跑过来的小熊猫也看着玉茧，抬头对陈珂说到，“肖凌薇她不是金丹道境，法力不足，快支撑不住玉茧了！”

    陈珂知道肖凌薇的伤势肯定没有这么快复原，现在如果放任玉茧破碎的话，那么她不死也会重伤。

    心下一横，他把手附上玉茧，给肖凌薇输送起法力精气来。

    “你这样也不是办法。”神识里的白泽对陈珂关切的说道。“你的法力也不过百年，最多几天也会撑不住的。”

    “先死马当活马医吧！”陈珂对白泽回到。他努力向着玉茧传递刚回复的些许法力。渐渐的，玉茧上的裂纹消失了，清光又浮上了它的外壳。

    “呼～”看见玉茧复原，陈珂疲惫的向后一仰，瘫坐到床塌上。

    琉璃赶紧过来扶住了陈珂。她细心的帮陈珂擦着汗，还从百宝囊里掏出了几味平心回气的丹药给陈珂服下。

    “你也不要太拼了。”琉璃满脸关心的对陈珂说道。

    陈珂点点头。他盘算着，出发时萼天师送的丹药还能坚持几天。

    .......

    “仙长阁下要买回复法力的仙草丹药？”刘涛坐在衙门正中的一张太师椅上，恭敬的问到陈珂。

    陈珂点点头，这第二天一早，他和琉璃便去临溪府衙找到了县丞刘涛。

    现挖肯定来不及了，陈珂现在希望熟悉临溪的刘涛能告诉他哪里有供修士使用的丹药出售。

    “此类丹药临溪的确有，下官也巴不得用来相助肖天师，只是～”还没等刘涛把话说完，衙门外，突然传来了咚咚咚的砸门声。

    “只是什么？”陈珂和琉璃有些着急，他们想让这话说到一半的刘涛继续讲，可那砸门的声音愈加粗暴急促了。

    生气的琉璃抽出长刺，准备去教训教训门外哪个不长眼的家伙。

    忽然，敲门声停止了。有两男一女三个人居然用着半生不熟的御风术，晃晃悠悠的飘进了衙门的院子里。

    他们丢开几个想上来阻拦的衙役。为首的一个年轻男子，趾高气昂的用单手掰断一根碗口粗的水火棍，就准备开口说话。

    啪！下一刻，他被正在火头上的琉璃一巴掌就给扇到了墙里。

    “师哥！”剩下的一男一女两个少年人这才反应过来，哀嚎着，快步跑向墙边，搭救他们已经昏迷的所谓师哥。

    “只是临溪城的丹药都在东仙宗的库房里。”刘涛看着破裂的墙壁吞了一口唾沫，慢悠悠的继续说道。“东仙宗是九夷本土的小派，他们不太服我这个大夏派来的牧民官。”

    “这么说，这几个逗比就是东仙宗的弟子咯？”陈珂瞅着那几个手忙脚乱的年轻人，玩味的摸着下巴，对着刘县丞问到。

    刘县丞微笑着点点头，心里却乐开了花。他正愁这东仙宗不太听话，今早约了东仙宗的人商讨谈判，还不知道靠什么镇场面。没想到他们直接就撞到了这几个大夏巨修的头上。

    “天助我也啊。”刘涛此刻简直想唱小曲儿了。

    那两个年轻人好不容易才把他们的师哥从墙上抠下来，少年扶着昏迷的男子。另一个少女还不分清楚实力状况，拔出宝剑指着琉璃。

    “你好大的胆子！竟然敢伤我东仙宗的人？！”那少女娇叱道。“刘县丞，这就是你谈判的诚意吗？”

    琉璃看着这举剑运法都不太稳当的妹子，怒极反笑。她眯着眼睛撤步回头，俏皮的看向陈珂。

    “你们就是东仙宗的人？”陈珂背着玉茧，慢悠悠的走出大堂问道。

    “哼，知道就好。”少女骄横的昂头，“你们竟然敢打伤我二师兄，我爹不会放过你们的。这次别说宗门交税了，就是免税也不一定能轻饶！”

    “哎，别别别。”陈珂强忍着笑意，努力装出一副不安的表情。

    “我们愿意去东仙宗登门道歉，不知道仙女愿不愿意引路呢？”陈珂问到，还撇撇嘴，示意琉璃和小熊猫要捂住嘴巴，别露馅笑出来。

    那少女爽快的答应了。

    “师姐～”扶着男子的少年总觉得有点不对味儿，想劝劝自己师傅的乖女儿，却被这妹子给瞪了回去。

    刘县丞扶着额头无奈的看着这傻女子带陈珂去找她爹“道歉”去了。

    东仙宗就在临溪城外不远的一座葱郁山头上，此刻那少女兴冲冲的走在前面的，丝毫没有“押送”陈珂他们的自觉。

    走过东仙宗的山门牌坊，陈珂还不忘拿眼神安慰身边这惴惴不安的小徒弟。

    “大师兄！”女子一马当先，跑过山门后就冲进间殿堂，高兴的喊到。

    “我们谈妥啦！山下的那些地肯定不用交税。还有几个人要来给师傅道歉呢。”

    “哦，小师妹你头次出马就这么顺利？”殿堂里，一个大汉正兴高采烈的走出来。

    随后他就看见了正慢慢往这里走过来的陈珂和琉璃。

    陈珂背着大茧，闲庭信步的走在这类似道观的建筑里。还用法力悄悄的帮那疲惫的少年托着他不省人事的二师兄。

    大汉不是那傻呼呼的小妮子，他一眼就看出了陈珂和琉璃的不对劲。

    他把少女揽到身后，从殿门边拿出一根两丈长的巨大陌刀来。

    “嘿！”大汉喊声发力，先发制人，冲着琉璃的头上就是砍来。

    锵！琉璃的长刺直接就劈开了这大汉的巨刀。她伸手一捉，在壮汉惊骇的目光中，轻松掰弯了大刀几寸粗的铁质刀柄。

    框的一声，被扭成废铁的巨刀掉到了地上。大汉还想着再对琉璃运拳攻击，却被她用长袖给甩到一边。

    壮汉像个葫芦似的在地上滚了好多圈，遍地鳞伤的正待爬起来再战。

    “过儿！住手吧。”一个浑厚的嗓音却从大殿后面传来。

    只见一个中年修士，他踏着还算熟练的御风术。正慢慢从山顶向这里飞来。修士白衣飘飘，长须美髯。乍一看还真有几分仙风道骨的味道。

    “吾徒吾女无知，得罪几位道友了。不知几位道友前来寒观，所谓何事呢？”这中年修士努力想维持自己的气场，可惜他额头的细汗出卖了自己。

    “嘿嘿。”陈珂和头上的小熊猫咧嘴笑到。“抢劫！”

    .......

    “哇。停！停。”这法力道境和肖洪差不多的男子吐了一小口血，伏在地上，哭丧着脸说到。“我都答应带你们来库房了，怎么还要打我啊？！”

    “这是因为你一开始没说实话，还想拿假丹药糊弄我们！”看着陈珂一把把东仙宗的掌门丢在库房的地上，开始翻箱倒柜。琉璃跟在后面气鼓鼓的说道。

    他的女儿虽然娇憨，可之前打这掌门时也知道是怎么回事了。哭哭啼啼的跟过来，抱着自己爹爹希望保护他。

    琉璃看在这姑娘的面子上终于没有再踹他爹了。

    “娘的，你们宗门也才十几斤纳元丹啊。”陈珂落地，小熊猫撇嘴道。

    “大仙啊，小门小宗的哪里来的那么多仙草丹药啊。”这东仙宗掌门开始哭惨起来。“你们现在拿的都是我祖上两代的积蓄了。”

    他抱着女儿，满脸悲戚，心想现在抢劫完了。要到了被杀人灭口的时候了。

    “而且你腰上的五行石比我这些纳元丹强多了啊。”他悲愤的对着陈珂说。

    “什么，这就是传说中大夏秘法炼制的五行石？”陈珂有点不可置信。骑马找驴，自己那天被老猴子送的石头，随意的挂在腰间。竟然就是一味能补充法力的顶级丹药。

    “事到如今，我骗你干嘛呢？”那东仙宗掌门哭道。“我幼年时体弱多病，我父亲差点倾家荡产，从大夏那边求来了小小的一颗。”

    “嗨！”陈珂重重的叹口气，看着这腰上的石头，再看这吐血的东仙掌门和他哭的惨兮兮的女儿，有些尴尬。

    正当东仙宗掌门谢凯东心疼的抱着女儿，准备引颈就戮的时候。

    那几个劫匪大修突然一下奔出库门，倏忽远去了。

    他内心正在狂喜自己得脱大难，又看见自己被糟蹋的不像样子的宝库。

    只好搂着自己怀里哭泣的女儿，又气又怜的说道：“乖女儿，你真是坑爹啊！”

