    这是怎么样一个恐怖的阵容啊？不说挑战天榜末尾的人吧，但这恐怕是可以面对地榜上任何一个段位都不虚的阵容了！

    然而呢？却在陈六合这样一个人的面前，吃了如此大亏！

    更让人匪夷所思的是，此时此刻的陈六合，并非巅峰状态，因为他身负旧伤！

    黑袍老者已经不敢去细想陈六合巅峰战力到底有多强悍了？

    莫不成，他真的是排在地榜前十乃至是前五中的某个化名狠人？

    想到这里，黑袍老者的心脏都在轻微的颤颠，细思极恐，觉得不敢置信！

    至于天榜？他压根就没想过，因为那都是让他踮起脚尖都感觉高山仰止的怪物级别的存在！不是他所能够得着的，也不是他能够碰得到的！

    “你太让人震惊了，陈六合！”黑袍老者慢慢逼近陈六合，眼中闪烁着一股狰狞与炽烈：“你真的是一个天才！年纪轻轻竟具备这样的成就！我们都小瞧你了！”

    “不过，天才最终都难逃被扼杀的厄运！我很庆幸，今夜把你斩杀！我现在就要为洪门剔除大患！”黑袍老者杀机凛然！

    这个陈六合的身上，充满了诡异与邪性，他不想再多留陈六合分毫，他只想用最快的速度，最直接的方式，把这个青年轰杀当场！

    然而就在他欺近陈六合身前，看着奄奄一息的陈六合，要给予致命一击的时候！

    陈六合那本来灰暗的眼睛，徒然变得异常明亮了起来，里面的神光，就像是两把利刃一般，狠狠的刺进了他的心中，让他的心脏都狠狠的颤抖了起来！

    这一刻，陈六合炸然而起，就跟晴空惊雷一般！而黑袍老者浑身汗毛炸开……

    ……

    十分钟后，天台上的所有动静，都平息了下去，寒风微微吹拂，夜空的乌云也逐渐散开，明亮的月亮照射出盈盈的光芒，像是在抚~慰着这片大地！

    一道人影，从地下颤颤巍巍的爬了起来，他浑身是血，拖着残破且疲惫的身躯，摇摇晃晃的走进了楼道！

    他是陈六合，最后，他还是活下来了，在拼死搏杀中，他险死还生！

    从他凄惨的模样中，就能看得出今晚的战斗有如何的惨烈，他嘴角还在溢着鲜血，但他却是在笑着，笑得非常邪魅！

    这一战，他虽然付出了及其惨重的代价，但最终的结果，对方三人，两死一伤，活着的，是那个地榜排名第二十二的黑袍老者！

    他重伤逃走了，在逃走的那一刻，他的内心世~界一定是充满无尽恐惧的，今晚，陈六合所表现出来的凶悍，足以让他把胆子都要吓破！

    陈六合伤的很重，不知道自己身上到底断了几根骨头，他的眼皮都有些许的沉重！他渴望现在有一张床，让他能够安安静静的睡上一觉！

    但是他知道，他现在并不能倒下，楼下还有人等着他去营救，但愿，李志亮的命够大吧，能把方野这个人质最大化的利用起来！至少保住自己的一条小命！

    至于凭他的实力，为什么在三个地榜高手的联手下，还会落到如此凄惨的地步，别人永远都不可能知道！

    或许是因为他身上的旧伤有对他造成了很大的影响，或许，他心中在盘算着什么，恐怕也就只有他自己一个人能够明白了！

    擦了擦嘴角的血迹，陈六合用力呼出一口气，甩了甩昏沉的脑袋，尽量让自己变得昂首阔步，快速的向着六楼走去。

    可还没当陈六合来到六楼的时候，在楼道上，就被赢面而来的一大帮人给堵住了！

    这个情况，让陈六合神色一沉，杀机再次澎湃起来，可当他看到人群散开，洪萱萱快步从人群后走出的时候，他又重重的松了口气。

    洪萱萱出现，足以证明，这边的险境得到了缓解！

    洪萱萱面目森寒，陈六合的惨状让她的神情猛的一怔，没有任何废话，她快速走到了陈六合的身边，搀扶着陈六合，并没有嫌弃陈六合身上的血迹肮脏！

    “你怎么来了？”在人前，陈六合并没有表现出脆弱的一面，即便是在这种遭受重创的情况下，他的脸上仍旧带着招牌式的笑容。

    “在你们行动的时候我就感觉心神不宁，一直提防着洪昊那边的动静！所以提前做好了准备，在得知这边的情况后，第一时间赶过来了！”

    洪萱萱说道，没有表现出关怀和忧心，但抓着陈六合胳膊的手掌，却是很用力，似乎妄想用她的身体，支撑住陈六合的身体！

    “呵呵，不错，还算聪明！这一局，显然你没输给洪昊！”陈六合洒然一笑，他也没推开洪萱萱，在洪萱萱的搀扶下，两人走下楼梯。

    “李志亮呢？没事吧？”陈六合询问道。

    “我们赶来的及时，李叔叔没有大碍，只不过有几处刀伤，已经送去医院治疗了！”洪萱萱如实说道。

    “方野呢？”陈六合问道。

    “跑了！”洪萱萱语气简洁的回答。

    “嗯？跑了？”陈六合皱了皱眉头问道，今晚他们来，就是为了要方野小命的，到头来方野跑了？这不是白忙一场吗？

    “放心，他跑不掉，舅舅亲自在周围坐镇，我送他一对翅膀，他都飞不出去！”洪萱萱语气及其冷漠的说道。

    陈六合这才放心的点了点头。

    “我听李叔说，你被徐铭引走了！出现了什么情况？怎么会受这么重的伤？”洪萱萱皱着眉头问道，眉宇间有着一股厉色。

    “何止徐铭？洪昊为了杀我，这次可是下了血本！想必站在他身后的那两位长老，也出了不小的力啊！”陈六合冷笑一声：“除了徐铭外，还有两个更猛的人！”

    闻言，洪萱萱神色再次狠狠一怔，徐铭的实力她是很清楚的，地榜排名第三十八！比徐铭更狠，那强到了什么程度？

    “不过很可惜！今晚注定了又会是个让洪昊难以入眠的不眠夜！两死一逃！”陈六合嘴角翘起的弧度，让人无法入目，否则只会感觉到心脏抽搐！

