    “来得好！”

    面对这两百多只飞行宠物，苏然毫不畏惧，在临身的那一刻，直接使用了【骨力光环】技能。

    “砰！砰砰！”

    这群飞行宠物来得快，被弹的也快，冲乱了阵型，不少飞禽受到了影响，失去平衡，从空中摔了下去。

    可就在此时，数千个骑着飞行坐骑的玩家来到半空中，朝着苏然杀了过去。

    “你们这些人以多欺少，没有武德，不和你们玩了！”

    苏然怎么可能会和这些人交手，朝着万魔宝山的峰顶飞去，就算身后的飞行兵跟着也无所谓，若是敢来到他的领地上空，定然让这些家伙有来无回！

    “哈哈哈，这就逃了？堂堂覆水难收，也会有今天？”

    “就跟一条丧家之犬似的，夹着尾巴逃了，哇哈哈~~~”

    “天罡组冠军，不过尔尔！”

    “兄弟姐妹们，都杀上山顶，让这小子尝尝丧失领地的滋味！”

    玩家们在气势上占据了上风，他们巴不得见到苏然在他们面前跪地求饶的样子，好满足那病态的心理。

    那群飞行兵仗着人数众多，继续追杀苏然，一路跟随到了万魔宝山的峰顶之上。

    “覆水难收，有种你给我站住！”

    “你们有种和我单挑！以多欺少算什么本事？！”

    苏然没有停留，回到了城门口，摆出一副一夫当关万夫莫开的架势，等着这群人的到来。

    “靠，被他逃回去了！”

    “不着急，等咱们大部队爬上山，有他好果子吃！”

    这群飞行兵哪敢去以身涉险，他们都听说过这领地的厉害，数万人都拿不下领地，他们这几千人去了也是送菜，只能等大部队的到来了。

    可问题又来了。

    此处山峰的地形有限，根本容纳不开这数百万人，只能分批登顶，这无形之中限制了他们的人数优势。

    不过就算这样，也阻止不了轮番攻城，不给覆水难收喘息的机会，就不信这小小的领地，还能挡得住大军的铁蹄！

    在他们看来，就算人族皇城，也不可能抵御住这千万大军的征伐，攻占这块领地，只不过是时间问题。

    就在这些玩家YY之时，南腔与一众手下率先登了顶。

    “南腔大哥！”

    苏然惊喜的看着快步赶来的南腔，笑着说道，“还是大哥你够意思，有你在，这次守城，有把握多了！”

    “你可真行！”

    一见面，南腔便朝着苏然闷声道，“刚才你瞎逞的什么能，一个人去找那几百万人麻烦，这不是找死么？要是有一个人拥有禁空石，你连逃的机会都没有！”

    “大哥，我有应对之法，就算被禁了空，也有办法回到领地中。这里是我的地盘，这点权利还是有的。”

    苏然拥有影石控制器，可以在万魔宝山的任意范围内随便传送，这也是他敢于冒险的主要原因所在。

    “那你这次的目的是什么，呈个人主义？让他们都见识见识，你的实力有多强？”

    南腔没好气的说道，“过早的暴露出去，对你没有半点好处，真不知道你怎么想的！”

    “我本打算和他们讲道理的，一时手痒没忍住，就动了手。”

    苏然回想起那几千玩家被撞飞的场景，心里甭提多爽了，等下次多储备点巨石，要是再有来犯的敌军，就拿巨石去招呼他们，绝对能让他们吃个大亏！

    “你小子平时看起来挺精明的，关键时候怎么就犯浑呢，你这一动手倒好，直接激怒了他们，更没有缓和的余地了！”

    南腔叹了一口气，“我本以为把事情摆到台面上，由我出面把事情的原委说明白，这样就可以消除误会，避免攻城战的发生，现在倒好，你这么做，将我的计划都打乱了。”

    “大哥，你想的太天真了，他们要回智圆行方的领地是假，觊觎我的领地才是真的！”

    苏然看了眼空中不断盘旋的飞行兵，这才说道，“大哥，你先让弟兄们都下线吧，一会别误伤了他们。若我的领地实在是坚持不住了，你再让他们上线就行。”

    “你一个人能行么？”

    “放心，短时间内，他们休想攻下我的领地！”

    苏然对身后的骷髅村充满了信心，对于接下来的攻城战充满了期待。守护雷塔被天雷珠孕养了这么久，雷电的威力应该又有了不小的提升，拿这群玩家来试验下威力，正合适！

    “那我就拭目以待了。”

    在南腔的指挥下，手下们都集中到了一起，全都下了线，整个山顶再度变得空旷起来。

    ……

    “咦？这些人在搞什么鬼？”

    这些飞行兵在看到这一幕场景后，感到很是诧异，搞不懂这一批玩家是来干什么的，真要是同一阵营的话，不可能这么和谐，早就斗起来了。

    直到这些玩家消失，他们都没弄明白什么事，这究竟是友军还是敌军，根本分辨不清楚。

    过了约有十多分钟，大量的玩家爬上了山，朝着骷髅村围拢了过去，到了距离二十米的地方停了下来，没有一个人敢主动发动攻击。

    就在局势即将陷入僵局的时候，一个身穿深紫色铠甲的中年玩家走了出来。

    “鄙人韩正凯，”

    中年玩家环视四周，上位者的威势散发而出，淡声说道，“相信各位应该能听过我的名号。”

    此人正是韩思颖的父亲，韩正凯。现如今攻城的机会太过难得，他不想错过了这次的机会，主动站了出来，准备亲自扛起大旗，统领这数百万大军，一举拿下这块领地！

    “这谁啊？这么能装/逼？”

    “排行榜上怎么没有这个名字？这小子是从哪个旮旯蹦出来的？”

    “这么多公会会长没出头，他算哪根葱？”

    “还好意思用鄙人称呼自己，真以为自己是个人物了？傻/逼玩意！”

    玩家们根本不买韩正凯的帐，在他们心里，只有那几个天榜高手才有号令千军的威慑力，至于其他人，爱哪玩哪玩，别出来丢人现眼！

    “呦，这不是韩式集团的韩董事长么，怎么有时间玩起游戏来了？”

    一个手持冰扇的法师分开人群，走到了韩正凯面前，似笑非笑的说道，“你们韩式集团，也想伸手游戏产业？”

    “地榜高手，冰法九空！”

    “原来是韩式集团的老总，难怪说话这么狂！”

    “就算是董事长又能如何，在游戏里没实力，一样是渣滓！”

    玩家们看向韩正凯的目光变了，从最初的不屑变成了羡慕与嫉妒，这就是钞能力造成的影响，不服都不行。

    “九空，原来是你。”

    韩正凯盯着九空的面孔，“韩式集团不会插手游戏产业的，这不过是我个人的爱好罢了。”

    “韩董谦虚了。”

    九空并没有避讳周围的众人，微笑着说道，“明人不说暗话，这里的所有人都是冲着这个领地来的，相信韩董也是如此。不过，这领地可是一个香馍馍，韩董想要得到这块领地，不出点血是不可能的。”

    “就是啊，韩董身为韩式集团的董事长，一定是财大气粗的主，不差这点游戏币！”

    “韩董，爽快点，只要钱到位，我们都给你这个面子！”

    玩家们大笑出声，气氛异常火热，一点攻城战的紧迫感都没有了。

    这群玩家很多是过来凑热闹的，见有利可图，立马转变了立场，等着这所谓的韩董事长散财济民。

    “给你们钱不是不行，只不过，要有一个前提，你们帮我将领地攻打下来，只要参与的，我每人赏1000金币，死了的弟兄，奖励双倍！”

    这群玩家贪财的表现，正合了韩正凯的意，只要能用钱摆平的，那都不叫事！

    “1000金币？真不愧是韩董，大气！参与这次攻城战的，少说也有五六百万人，真要是照你的奖励来算，最少也要准备六百亿金币！！！而且还不算死去的双倍金币，啧啧……”

    九空越算越震惊，数了数六后面的一串零，个十百千万，十万，百万，哥，亲爹，爷爷，祖宗！

    “韩董，这么多钱掏出去，就算韩式集团也要伤筋动骨吧？不如这样，你随便给我一个亿，我帮你弄两块领地，如何？”

    “呵呵，你只要能弄到，一亿金币立马奉上！”

    韩正凯意味深长的看了九空一眼，掏出一根金色的长针，还有一张土色的卷轴，“我有两件宝物，可以破开领地的防护，这艰巨的任务就交给你了，事后必有重谢！”

    “竟然还有这等宝物！”

    九空面露惊喜之色，慌忙接到了手中，这两件宝物的价值可想而知，绝对能让覆水难收吃个大亏！

    “希望你别让我失望。”

    “韩董您就把心放到肚子里去吧，我保证完成任务！”

    眼前的韩正凯可是一个大金主，要是能跟着他混，用不了几年就发家了！

    在这一刻，九空有种弃暗投明的念想，能拿出六百亿的主子，可不好找！

    要知道，这可是金币，要是换成现金，那就是四千多亿！

    妈妈咪呀……

    其他玩家也都被韩正凯的大手笔给震住了，哪里还敢造次，切切实实的将韩正凯当成了领头人，不敢再有异议了。

    韩正凯很享受现如今的身份地位，他也知道，现在正是攻城战的关键时刻，时间耽搁不得，连忙下了指令，所有人如同洪流一般，涌向了前方的骷髅村，没有任何试探，直接发动了总攻。

    “韩董，您就瞧好吧！”

    九空召唤出了逐浪鹰，骑坐在鹰背上，直接飞到了空中，他想要在韩正凯面前表现表现，原因不解释。

    “覆水难收，滚出来受死！！！”

    九空一声大喝，率先凝聚出了一记冰锥，朝着苏然的方向射了过去。

    冰锥以极快的速度，穿过大片的人海，率先抵达了领地骷髅村。

    “……”

    苏然没有将这冰锥放在眼里，可令他感到诧异的是，这九空是不是吃错药了，怎么会如此的爱现，一点也不符合他的性格，真是奇怪！

    其实这也怨不得苏然，他并不认识韩正凯，也不知道韩正凯与韩思颖的关系，在他看来，只要觊觎他领地的玩家，全是敌人，管他是什么身份，绝不饶恕！

    “唰！”

    守护雷塔自然不会让冰锥射进领地，雷霆电网显现而出，将领地包裹了起来，轻松挡下了这招冰锥，一点难度都没有。

    “等的就是这个防护罩！”

    九空的眼中闪过一抹精光，二话不说，直接将这根金色的细针丢了出去。

    细针化作一道金色的流光，直接撞在了雷霆电网上面，刹那间，电网破碎开来，连守护雷塔都成了封印状态。

    “这……”

    苏然大惊失色，他怎么也没想到，这守护雷塔会被一根针破开，这也太离谱了！

    他不死心的看了眼守护雷塔此时的状态，一分钟内无法再次开启防护罩，这也就意味着，他要在这一分钟内，挡住这数百万大军的征伐！

    “覆水老弟，别担心。”

    南腔已经看出了苏然此时的处境，连忙说道，“我这就让他们上线，估计能帮你支撑一段时间！”

    “可恶，没想到他们这是有备而来，这次还真危险了！”

    苏然一脸凝重的看着半空中的九空，心中升起了一丝不妙，能不能扛过这次的攻城战，还真成了一个问题。

    可还不等南腔去召唤手下的，九空将手中的卷轴撕裂了。

    “轰隆隆……”

    紧接着，地面开始震颤，赖以为傲的城墙，竟然出现了塌方，多出了一处三米宽的缺口，这让苏然更是雪上加了霜，甭提多烦躁了。

    “冲啊~！都随我杀进领地，一举拿下祭坛！”

    “九空老大做得好！防护罩被破，城墙倒塌，已经把覆水难收逼上绝路了！”

    “覆水难收，今天就是你的死期！”

    “我看谁敢阻挡！南腔，你最好老实点，不然连你也一并杀了！”

    玩家们在看到城墙倒塌后，直接点燃了心中的热情，嚎叫着冲向了那道缺口，争取第一时间将祭坛攻占，顺带着杀掉这覆水难收！

    就目前的形势来看，覆水难收就算实力再强，也不可能再扭转乾坤，领地易主，也不过是时间问题了。

    所有人都没有发现的是，在地面震颤的过程中，传送阵出现了异常，光芒闪烁个不停，能量相当不稳定，有种快要爆炸的既视感。

