    正所谓，活到老，学到老。

    格林德沃从维森的身上学到了不少东西。

    其中最重要的，就是利用感情羁绊住那些自己想要利用的人，因为格林德沃自己本身也是被维森用感情羁绊的人之一。

    尽管格林德沃不会当面承认。

    现在格林德沃的计划非常简单纯粹，趁着封闭学校的这段时间，把德姆斯特朗的学生们彻底收拢成为自己的追随者。

    这些学生未来都将会是整个欧洲魔法界局势变化愈演愈烈时期的青年一代，而且学生全部出身于纯血巫师家庭，他们的父母将会慢慢一步步因为对孩子的爱，而慢慢成为格林德沃未来的核心班底。

    最重要的是。

    德姆斯特朗魔法学校在欧洲魔法界的地位十分重要。

    即使欧洲各国的魔法部知道格林德沃擅自成为了德姆斯特朗的校长，也不能贸然派遣傲罗和一座魔法学校开战，这意味着主动权握在了他的手中。

    只需要将来等到老巴蒂·克劳奇成为国际魔法联合会议中的间谍，格林德沃完全可以利用信息差，一步步将各国魔法部挨个击破，不论是通过武力手段还是通过谈判手段都无所谓。

    当然。

    现在格林德沃要做的只有一件事，就是像自己的老朋友邓布利多一样，成为一座魔法学校里最受学生尊重的校长。

    “邓布利多。”

    格林德沃坐在德姆斯特朗校长室的时候，手指一点点拨弄着怀表，嘴角多了一抹愉悦的笑容：“现在，我们又一次同时站在即将暴走的时代了…”

    甚至…

    他们的身份也差不多了。

    “或许可以给那个小家伙商量一下。”

    格林德沃打开了手中的怀表，看着那张照片，自顾自地开口道：“如果我们的动作再大一点儿，能够让邓布利多焦头烂额的时候，或许他会主动来求我安静点儿，这样也能省掉我们不少麻烦…”

    是的。

    只要邓布利多承认他们不再是敌人！

    只要邓不利多承认他是德姆斯特朗学校的校长。

    整个欧洲魔法部都不会是什么麻烦，因为邓布利多站在这些魔法部的身后，这些魔法部才敢和格林德沃叫板的！

    “如果你不答应的话，如果我不想回纽蒙迦德…”

    格林德沃的目光注视着怀表里的照片，仿佛在询问照片里那个笑得生动的青年：“阿不思，这一次你会想杀了我吗？就像当年那一天……”

    相比较自任德姆斯特朗校长格林德沃，公认的霍格沃茨校长邓布利多明显要忙得多。

    因为格林德沃自己就是一个黑魔王，他真的不需要担心黑魔王的威胁，邓布利多却需要担心黑魔王随时出没的问题。

    说句实话。

    邓布利多这段时间倒也不是没有收到好消息。

    根据丽塔·斯基特的圣诞节假期报道，黑魔王之间的自相残杀又开始了，伏地魔的魂器被小矮星彼得消灭了两件。

    其他的坏消息倒是没有。

    霍格沃茨各个学院的氛围有些奇怪。

    因为不论是霍格沃茨的教授们，还是霍格沃茨的学生们，都十分担心着黑魔王的危险，搞得大家的精神都有点儿紧张。

    哪怕是生性开朗的韦斯莱双胞胎兄弟，一旦提到黑魔王的时候，都有些对自己的家人十分担心。

    因为他们家曾经遭遇过格林德沃的袭击。

    “那是个很可怕的巫师…”

    其中交手过的查理·韦斯莱提到格林德沃的时候，神色间十分严肃：“我想要对他使用的任何魔法，都会被他轻而易举地打回来…”

    “……”

    一群格兰芬多的小巫师们围在这里不敢吭声。

    哪怕他们还是学生，也大都从家人的口中了解一些关于黑魔王的恐怖之处，何况其中还有一个格兰芬多出身的黑魔王。

    这让格兰芬多学院的学生们非常难受。

    相比较起来的话，赫奇帕奇学院的学生们就无所谓了，因为他们学院从未出过一个黑魔王和食死徒，当然这也避免不了谈及黑魔王的事…

    主要是…

    关于黑魔王的新闻太多了。

    以至于霍格沃茨各个学院的饭桌上，每个年级的学生们都慢慢开始把几个黑魔王的故事当成了茶余饭后的闲谈。

    唐克斯大姐头一边叉起一块鸡肉咬进嘴里，一边嘟嘟囔囔地说着话：“之前我在破釜酒吧看到《预言家日报》上说，第二代黑魔王伏地魔现在还活着，第三代黑魔王彼得正在想办法杀了他…”

    “你怎么能直呼神秘人的名字！”

    一个坐在唐克斯身后的拉文克劳学生简直被唐克斯吓坏了！

    因为根据他们家人的教导方式，永远不能直呼那个人的名字，只能用（你知道是谁）神秘人作为对伏地魔的代号。

    “没什么不能说的。”

    维森无所谓地叉起了一块水果，轻声道：“这段时间忽然冒出了那么多黑魔王，谁知道最后还能活下来的会是哪个…”

    “我感觉可能是黑魔王彼得。”

    埃尔文·博恩斯竟然开始猜测这种事，他甚至还开始说起了家里长辈的分析：“当初我们家里看到关于黑魔王彼得的新闻都被吓到了，他们从来没见过这么可怕的人，一直藏了那么多年才暴露出来！”

    或许是因为称呼小矮星彼得实在显得不够可怕，许多学生都开始自发地称呼小矮星彼得为黑魔王彼得。

    当然。

    这也直接导致了伏地魔的威慑度大大降低。

    既然黑魔王彼得那么厉害，甚至还把伏地魔直接害死，那这个伏地魔真的有什么可害怕的吗？越来越多的学生都开始称呼伏地魔了。

    “我认为可能是格林德沃。”

    一个拉文克劳学院的学生忍不住凑了过来，像模像样地开始分析道：“虽然报纸上很少提及格林德沃的新闻，但是根据记载，格林德沃是唯一一个曾经和邓布利多校长交手过的巫师，邓布利多校长可是世界上最强的巫师…”

    这个观点不能说是错误。

    因为从战绩上对比的话，伏地魔和邓布利多从未真正对决过，大家也都认为伏地魔这个学生肯定是不如邓布利多这个老师的。

    至于小矮星彼得…

    这个阴险狡诈的黑魔王暴露出来以后，只和邓布利多匆匆见过一面，其他的时候大都是隐藏在黑暗中。

    只有格林德沃和邓布利多交手过。

    “我认为是黑魔王彼得。”

    拉文克劳学院的另一个学生敲了敲自己同学的脑袋，给出了一个相当拉文克劳的理由：“过人的智慧是人类最大的财富。”

    是的。

    小矮星彼得太过聪明。

    所有人都不得不承认这一点。

    这也是邓布利多一直不敢贸然行动的原因。

    因为小矮星彼得总是那么精于算计，他的每一次出手都必带收获，再加上邓布利多的圣诞节计划直接被小矮星彼得打垮…

    如果不是凤凰福克斯保住了分院帽，说不定下一年新生入学的时候，霍格沃茨只能依靠邓布利多的慧眼来进行分院了…

    除了小矮星彼得这个隐藏在幕后的黑魔王以外，还有一个随时可能复活的伏地魔，以及一个喜欢和他针锋相对的格林德沃。

    真的。

    邓布利多从未感受过这么多的麻烦一股脑地涌来。

    一直以来，能够对付一个黑魔王都殊为不易，邓布利多却要在这个时候对付三个，他要提防小矮星彼得的阴谋，要警惕格林德沃的花招，要解决伏地魔随时可能复活的麻烦。

    这位老人真的感觉自己分身乏术。

    然而邓布利多实在是很难找到能够提供帮助的人，不论是韦斯莱夫妇还是小天狼星布莱克，都不可能是任何一个黑魔王的助手。

    这段时间唯一的成果…

    竟然还是小矮星彼得摧毁了伏地魔的两件魂器！

    堂堂一个本世纪最伟大的白巫师，竟然在和黑魔王的战争中，唯一收获的战绩还是另一个黑魔王干的！

    这场危机真的太难解决了。

    邓布利多不可能把所有希望都放在黑魔王之间的互相残杀上。

    邓布利多也不得不警惕最危险的情况出现，万一伏地魔复活归来，三个黑魔王联手上演一场霍格沃茨城堡陷落…

    或许…

    必须要先提前解决一个。

    霍格沃茨校长室内。

    邓布利多的桌面上放着三个小盘子。

    这位老人手里的叉子一直来回转动着，眼中隐含着深深的倦意，叉子最终停在了其中一个盘子上，里面写着格林德沃的名字。

    “这就是命运么？”

    邓布利多长叹了一口气。

    说句实话，格林德沃反而是邓布利多最有把握解决的。

    因为邓布利多比任何一个人都更了解格林德沃。

    然而…

    这也是最麻烦的人。

    因为格林德沃同样也是最了解他的人。

    曾经失败过一次的格林德沃，安静地在纽蒙迦德城堡中枯坐了四十多年，谁也无法想明白格林德沃究竟想要做什么…

    而且邓布利多根本不知道自己如何处理他，顶多把他重新关进纽蒙迦德！关进阿兹卡班的话，摄魂怪大概率可能投靠格林德沃…

    “总要先试试吧？”

    邓布利多的手指轻轻地叩了叩那个小盘子，这一刻他的想法竟然和格林德沃有些出奇的一致：“如果盖勒特不再惹出什么麻烦，甚至可以答应他一些条件，我一点儿不想再经历那一天了…”

