    只见一道银光从萧阳的指缝中飞射出去。

    “砰！”

    空气中爆发一声沉闷的巨响。

    然后就是“噗噗噗”漏气的声音传来。

    桑塔纳的右前方车轮整个瘪了下去。

    然而巨大的惯性依旧支撑着车子继续向前行驶。

    “哐啷，哐啷！”

    桑塔纳的金属车轱辘擦着地面，一路火花的朝着萧阳冲过来。

    然而，因为右前轮完全爆掉，这辆桑塔纳几乎是整个金属车轱辘贴着地面在滑行。

    当它滑到萧阳面前的时候，已经因为巨大的摩擦力，将速度减慢了许多。

    “轰隆！”

    在众人目瞪口呆的时候，那辆车正好撞在饭店门口的水泥柱子上。

    然后就看到一个黑影直接从前挡风玻璃甩了出来，直直的落在萧阳的面前。

    “噗通！”

    黄毛双膝跪地，直挺挺的砸在萧阳的面前。

    脑门上全是血身上都是玻璃碎渣。

    沈傲君吓了一大跳，直接躲到了萧阳的身后。

    刚才还嚣张无比的黄毛，额头上撞了个大窟窿，血正在涓涓的往外冒。

    萧阳摇了摇头，护住沈傲君后退了几步。

    “开车需谨慎，系好安全带啊！”

    沈傲君回过神来，连忙拉住萧阳的手臂，上上下下，里里外外的检查了一遍。

    “萧阳，你没事吧？伤到哪里没有？”

    萧阳看到沈傲君一脸关切的样子，心里还是暖暖的。

    他拍了拍自己身上的玻璃碎渣，一脸轻松的说道：“没事，那车离我还有七八米远呢！”

    萧阳努努嘴，望向人行道上面那辆已经完全报废的桑塔纳。

    “这个小黄毛想撞我，车都不会开。玩这么危险的动作，还不知道系好安全带，只能怪他倒霉了。”

    萧阳轻描淡写的说道。

    “没事就好，没事就好。”

    沈傲君拍了拍胸口，长舒一口气。

    “还好他车胎爆了，要不然今天你就危险了。”

    说完，她那双会说话的眼睛直勾勾的望着萧阳，眼神中有一种劫后余生的庆幸。

    饭店门口闹哄哄的，刚才黄毛开车准备撞萧阳的时候，人群中有人报了警。

    这会儿远处传来警笛声，还有救护车的声音，不一会儿就停在了饭店的门口。

    “同志，有人举报你打架斗殴，请跟我们回去了解一下情况。”

    警车上下来一人，叫住已经转过身正要和沈傲君回到饭店的萧阳，一脸严肃的喊道。

    萧阳举得声音有些耳熟。

    回过头。

    两人都是一阵诧异。

    萧阳乐了，这不就是之前打过好几次交道的美女警花，姜胜男嘛！

    “怎么又是你！”

    姜胜男皱着眉头，一脸不满的说道。

    “蹲下，双手抱头，快点！”

    姜胜男没好气的说道。

    “喂，姜警花，我今天可没犯事啊！”

    萧阳没有动，反而是兴致缺缺的看着姜胜男，一副不关我事的样子。

    “哼，不关你事？”

    姜胜男冷笑一声。

    “你难道没发现吗？每次只有你在，一准有事。”

    “这次倒好，连翻车这么大的动静都搞出来了。”

    姜胜男刚才只是跟萧阳开个玩笑。

    简单查看一下现场之后，她马上就明白这里发生了什么。

    黄毛一伙她也是认识的，经常在这一带收保护费，被姜胜男抓进去几回。

    可是黄毛被整的这么惨，姜胜男还是头一次见到。

    “喂，你过来。好好跟我解释一下这是什么情况。”

    姜胜男喊了一声，就往那辆桑塔纳走去。

    萧阳准备跟上去，却发现沈傲君正紧紧的抓住他的臂弯。

    “没事，姜警花。我们老熟人了。”

    萧阳轻轻拍了拍沈傲君的手背，待她松手之后，朝着姜胜男走去。

    此时姜胜男正蹲在那辆桑塔纳的轮胎那里仔细的察看。

    她觉得很奇怪，这辆车怎么这么奇怪，居然直接爆胎了。

    姜胜男摸了一下轮胎皮，上面并没有太多磨损的痕迹，至少九成新。

    也就是说，这个轮胎都是刚换没多久，不存在正常报废的可能。

    同时，她心里暗自一阵庆幸。

    如果不是黄毛的这辆桑塔纳突然爆胎，那么后果肯定是不堪设想。

    因为四周围观的人群很多，而且还在人行道上。

    丧心病狂的黄毛竟然敢在这种情形下把车开上来撞萧阳，看来是真的被逼急了。

    “等一下！”

    就在这时，眼尖的姜胜男在其中一个破裂的轮胎缝中发现了一个闪烁着银白色金属光泽的东西。

    而且这个东西竟然扎破了轮胎，有一半径直没入了金属轮毂之中。

    这竟然是……

    一枚小小的硬币！

    要不是这个轮胎破损的窟窿太大，还真的发现不了这枚硬币。

    轮胎是从外面被击破，然后深深的钉入金属轮毂之中。

    难道说，有人在用一枚硬币扎破了黄毛的车轮？

    这怎么可能！

    姜胜男直接推翻了自己的想法。

    在她看来，这个世界上应该没有人能够做到这一点。

    “姜警花，你在看什么呢？”

    萧阳此时正饶有兴致的站在一旁，从他这个角度正好可以看到姜胜男的领口。

    姜胜男又是弯腰，又是低头，那件制服衬衣的领口越拉越大。

    萧阳觉得还是有必要提醒一下我们的姜警花。

    “是你！”

    姜胜男猛的抬头，目光凌厉的看着萧阳。

    “嗯？”

    萧阳往后退了一步。

    硬生生的把准备提醒姜胜男扣好胸前扣子的想法给憋了回去。

    姜胜男站起身来，一步一步的朝萧阳逼近。

    萧阳退无可退，身子靠在桑塔纳上面，两只手放在胸前。

    “姜警花，你要是再靠近一点，我的手就要碰到你的胸了。”

    “到时候，你可别告我非礼。”

    萧阳笑了笑说道。

    “萧阳，你少跟我嬉皮笑脸！”姜胜男一脸严肃，伸出拳头放到萧阳的面前。

    “你好好跟我解释一下，这是怎么回事？”

    姜胜男手心摊开，正是那一枚已经变形的硬币。

