    酉时，夜方深。

    净茹院。

    沈惜茹坐在椅子上，拿着锦帕嘤嘤啜泣，一副委屈至极的样子。

    旁边坐着顾芷柔，端着热茶一言不发，掀起茶盖吹口热气，才不紧不慢开口：“娘，你太冲动了。”

    沈惜茹止住哭声，语气幽怨：“我怎么冲动了？我还不是照着你和太后的旨意去做的，怎么到头你们一个个的反过来责怪我，你父亲是，连柔儿你也是。”说着，拿着锦帕又开始抹泪：“我做这些都是为了谁，还不是为了让你靠着太后能在后宫立稳脚跟。”

    是太后不想让那小贱人好过，她不过是遵照太后意思行事罢了，结果还不是为了柔儿的前途着想。

    沈惜茹今日在顾致安面前受了委屈，本想找顾芷柔诉苦，让她安慰一下，没想到她跟顾致安一样，都是反过来责怪她，这让她心里更加沉郁难受。

    顾芷柔轻抿一口热茶，语气平淡：“娘说这么做都是为了女儿好，难道娘就没有一点私心吗？”

    眸子似笑非笑，轻睨着沈惜茹，淡淡的眸光似是一眼将她看穿。

    沈惜茹眸子略显慌乱，不敢与她对视，在这个女儿面前，她总是无处遁形，心生怯意，任何心思都瞒不过她那双敏锐的眼睛。

    放下茶盏，红唇溢出一声似有若无的轻笑，顾芷柔敛下眼睑，一句挑明：“娘这般迫不及待对南灼华下，不过是想满足自己的私心罢了。”

    她心里清楚，母亲对南韶音的厌恶跟南灼华一样，即便没有太后的旨意，若是南灼华回府，母亲同样不会放过她，如今正好有太后撑腰，母亲更想借此机会，除之而后快。

    只是，她太冲动，太心急了。

    被挑明心思，沈惜茹也不遮掩了，满眼厌恶，恨恨道：“我就是看不惯那小贱人在我面前活蹦乱跳！”

    那小贱人一天不死，她就心里一天不安生，这才忍不住对她赶快动手。

    顾芷柔红唇勾笑，左手指尖摩擦着右手涂着蔻丹的圆润指甲，“娘看不得她活蹦乱跳，慢慢折了她的一双腿便可，何必这般急于下手呢。”

    温柔的语气说着狠毒的话，笑里藏刀不过如此。

    这府上精于心计者，当属顾芷柔。

    她又耐心的同沈惜茹讲，语气轻缓：“南灼华刚到府上若是出了什么意外，让市井百姓怎么诟病您？是继母刁难继女，还是，恶妇欺压嫡女？”

    掀起眼尾看着沈惜茹，尾音上扬：“嗯？娘您说呢？”

    沈惜茹还能说什么？她无话可说，她也不想做个让人说三道四的恶名继母，她这张老脸的颜面还是要的。

    “且先不说这些，娘真以为南灼华是这般好对付的吗？若不然，太后为何不自己动手，非得来借我们荣国公府这把‘刀？’”

    顾芷柔悠悠一叹：“只因，她身后有个云染月。”

    正因为云染月，太后也一时奈何不了她，所以才想方设法让她回荣国公府，这样才有机会下手。

    她又道：“娘这般大张旗鼓的对付南灼华，若是落入云染月耳中，他可是为了南灼华，连皇子都敢送上绝路，您觉得，我们荣国公府在他眼里又算得了什么？”

    不等沈惜茹回答，她冷嗤一声：“他不过弹指间，便能将荣国公府化为废墟。”

    沈惜茹咽了一下口水，也不再哭闹，沉思。

    顾芷柔轻缓的嗓音几分懒散：“娘如今已经是国公夫人，南灼华于您构不成丝毫威胁，不用把过多的心思放在她身上，想要惩治她，只能悄无声息，躲过云染月的眼睛，这得慢慢来，不能急于一时，太后也没说让您一刀了断她，慢慢折磨岂不是更有意思？”

    沉思半会儿，或许觉得顾芷柔的话有道理，又或许是不敢与之争辩，沈惜茹问：“那...既然先不动那小贱人，娘要做什么？”

    尖锐的指尖轻敲着桌面，顾芷柔轻笑：“娘现在要做的，自然是先稳住父亲的心，今日您同他置气，你们两个之间生了隔阂，可是让其他两位姨娘有机可乘。”

    突然想起今日在大堂责罚南灼华的时候，柳姨娘一番矫揉造作的样子，故意在顾致安身上蹭来蹭去，沈惜茹霎时面色青灰，有些坐不住了。

    她沉着双眼，咬牙：“我活着一天，她们两个狐狸精就肖想见缝插针！”

    透过窗外，顾芷柔看了下天色，“娘有时间说这话不如去看看父亲，这个时间，父亲也不知在哪位姨娘房子里待着呢。”

    她起身，准备回宫：“女儿逗留的时间也不短了，该回宫了。”

    她身为妃子，虽说有圣宠庇佑，但总是出宫也会惹人闲话，早点回去，省的招惹不必要的麻烦。

    顾芷柔走后，沈惜茹独自坐在屋子里，心绪不宁，她问门口守着的丫鬟：“老爷今晚在哪用得晚饭？”

    丫鬟回答：“老爷去柳姨娘那里了。”

    “啪！”沈惜茹挥碎了手边的茶盏，腾地一下站起来，怒，“柳思烟，果然是你个狐狸精！”

    ......

    沈惜茹忍着怒气，亲自到厨房做了一桌好菜，都是顾致安喜欢的，放下姿态又去柳姨娘的院子将他哄了过来。

    两人冰释前嫌关系缓和，最后顾致安还是留宿沈惜茹的院子，徒留柳姨娘在自己屋子里咬牙跺脚。

    笼络男人，玩弄心机这一套，柳姨娘始终玩不过沈惜茹，若不然，这国公夫人的帽子怎会落到沈惜茹头上。

    **

    戌时三刻，夜色浓郁，月淡星疏，府上各个院子都暗了烛灯，人烟静廖。

    一处荒凉的院外，两道黑影。

    “少爷好久没找过奴婢了，还以为少爷把人家给忘了呢。”

    女子的声音似怨似嗔，含了几分娇羞。

    借着暗淡星光映在女子染着薄红的俏脸上，这女子，正是拢夏。

    对面身子挺拔的男子，是顾隐修。

    他大手搂过拢夏的腰肢，身子相贴，拢夏娇呼一声，“少爷~”

    顾隐修从怀里拿出一盒胭脂放到她手心，笑哄：“我怎么可能会把美人儿忘了，这心里可是时刻惦记着美人儿呢。”

