一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    多亏了凤仪是觉醒者，继承了她的先祖凤起仙子的记忆与修为，让她见多识广，很快便通过石壁上辨认出来的零星字眼，准确的推断出了事情的前因后果。

    如果只是上官玉一个人在山洞里，就算想一百年，也不可能猜的出来叶小川用青冥剑在石壁上留下的字到底是什么意思。

    救人要紧，凤仪不敢多做耽搁，留下上官玉在这里，她则是出去寻找王在山了。

    山洞里，上官玉忽然心中没由来的有些发毛，缩着脖子往四周打量，凤仪离开前说，叶小川就在暗中看着，这让上官玉觉得浑身不自在。

    她拿出纸笔，写了几行字，举在头顶上，在寒冰玉洞里转圈圈。

    只见纸上写着：“叶小川是你吗？你能看得见我吗？如果你能看得见，就动一下青冥剑。”

    隔着空间壁垒，看的有些模糊，赶尸匠、巫师、和尚尼姑们，趴在空间壁垒上好半天，才认出来了上官玉纸上的字。

    叶小川现在是病患，躺在漂亮的妙华小尼怀中不肯起来，说是精神力消耗严重，浑身无力，需要好好修养修养。

    这群人里面就妙华小尼最漂亮，非要妙华小尼抱着才行，别人插手他就翻脸。

    众人都知道这个小色鬼的心思，好在妙华小尼佛心坚固，达到了不以物喜不以己悲的高尚境界，对男女之事早已经看淡了，白白让叶小川占了许多便宜却不自知。对于这种善良的漂亮尼姑，叶小川是来者不拒，以前总怂恿济世庵的那个漂亮的了凡小尼还俗嫁人，费尽唇舌都没有成功，现在他觉得或许可以将这个妙华小尼从无欲无

    求的佛门苦海中解救出来。

    女人嘛，就该找个好男人嫁了，相夫教子才是正事儿。

    叶小川一直觉得，佛门的教义没有大的弊端，却有小的瑕疵。

    佛门众生平等导人向善的理论，这一点叶小川从不否认。可是四大皆空，六根清净，无欲无求，这就有点过份了。

    如果天下间的女人都出家当了尼姑，不生孩子不嫁人，所有的男人都去寺庙剃度当和尚，整天就知道念经敲木鱼，与青灯古佛为伴，那人类岂不是要灭绝了。

    何况，这种无欲无求的生活，有什么乐趣可言呢？别人叫他，说上官玉让他动一下青冥剑，他假装没听见，装作一幅肾衰体弱的模样，躺在妙华小尼的怀中，嘟嘟囔囔的说自己现在好虚弱，一点儿精神力也没有了，根本

    就无法再隔空控制青冥剑，自己得好好修养，让这些人别来烦他。

    开始妙华小尼真的觉得这小子消耗过度，渐渐的又发现了不对劲，因为这小子的脑袋总是在自己的胸前蹭来蹭去。

    尼姑不是像玄婴那种断绝七情六欲没心没肺的僵尸，妙华的佛法虽然精湛，但终究还是一个年轻女子。

    胸膛被一个男人的脑袋蹭来蹭去，感觉自己的身体有些发热。

    在联想人世间关于叶小川的种种传闻，妙华小尼立刻明白过来，这个小子没准、或许、八成。保不齐是在吃自己的豆腐。

    这事儿妙华小尼没啥经验，心中也拿不准，万一叶小川真是精神力消耗过度在休息，自己岂不是自乱佛心？

    让叶小川的脑袋总在自己的胸膛上乱拱，也不是个事儿，为了验证猜测，妙华小尼伸手将叶小川的脑袋掰到一旁，靠在自己的肩膀上。

    开始叶小川是挺老实的，结果脑袋又滑到了妙华小尼的胸膛上，也不知道是不是故意的。

    一次两次，妙华小尼拿不准。

    可是十次八次下来，妙华就是傻子也知道了这小子在吃自己的豆腐。

    她心中又羞又怒，周围虚悬着不少人，为避免尴尬，她向几个师妹嘱咐一声，注意山洞里的情况，她则抱着叶小川飞到了人群的外围。四维空间人类几乎没有涉足，对这里的构造毫无了解，密密麻麻的彩色柱子，无边无际的竖立着，看不到顶，也看不到底，这些彩色柱子，就好像是支撑着整个四维空间

    的擎天巨柱一般。

    来到一棵巨大的彩色柱子附近，妙华小尼扒拉着叶小川很不老实的脑袋，道：“叶公子，小尼是出家之人，再这样小尼可要生气了。”

    叶小川是那种脸皮厚的没边的无耻之徒，愣是装作没听见妙华小尼的话，闭着眼睛在装睡。似乎女人都爱叶小川的那双驴耳朵，妙华小尼的小手，拧在了叶小川的耳朵上，叶小川立刻吃痛，睁开眼睛，一脸茫然的道：“这是哪里？我是谁？我的耳朵为何会这么疼

    ？”

    妙华小尼一阵无语，道：“叶公子，我们身在凶险之地，你能不能收起玩闹心思？想法子离开这里才是正事。”

    叶小川见妙华小尼面带愠怒，也就不好再死乞白赖的继续吃这个小尼姑的豆腐了。他讪讪一笑，装模作样的看着四周的巨柱，道：“我不是已经想好法子了吗，凤仪与上官玉已经知道我们被困在这里，一定能将我们给救出去的，我们唯一可以做的，就是

    等待。”

    妙华小尼道：“你真的觉得，那个王在山能救我们？”叶小川耸耸肩，道：“如果王在山都没法子将我们救出去，那我们就再也没有出去的机会了，这地方没有时间的概念，我们都会成为永生不死的神仙，妙华师姐，如果我们

    都被困在这里再也出不去了，你有没有想过还俗找个男人嫁了啊，无尽的生命，总要找点乐子才行啊，你看我怎么样，能不能做你终身的伴侣啊。”

    说着，眼神还时不时瞟着妙华小尼的上半身。

    妙华小尼柳眉一竖，杏目圆瞪，道：“小尼是出家之人，还请叶施主自重。”

    好嘛，是真的生气了，开始还一口一个叶公子，现在直接降级为叶施主。

    叶小川道：“我就是开个玩笑，你还真当真啊。”

    妙华小尼见叶小川已经道歉，出家人心胸豁大，自然也不会在与叶小川一般见识。可是妙华小尼发现，叶小川那双贼眼还是时不时的瞄着自己的上半身，她心中有些奇怪，难道自己身上有脏东西？