
校花番外之梦瑶传  |  第61~62章

第61章

楚梦瑶蓦然身子一震，眼神中顿时多了几分热切和希望。

“十号就算了吧，林逸前辈那是特例，他也许是有特殊的技巧，除他之外，其他人在里面根本挖不出什么灵玉来，连废玉都少见，更别说好玉了。”

乔旭瞥了一眼慕容真，他是想打压一下楚梦瑶二人的锐气，但还不至于下手这么狠！

在十号矿区浪费三个月时间，再好的苗子也得废掉，这可不是他的初衷。

说起来，因为当初林逸的事迹，后面来的新人不仅是青云阁，连玄机阁甚至冲天阁都有跑来十号矿区碰运气的。

因为林逸那个收获实在太夸张了，就是冲天阁那些修炼二代看着都要眼红，毕竟很多地主家也没有余粮啊。

当然，结果都是悲剧。

这些慕名而来的后辈最终用血的教训得出一个结论，学谁都好，千万别学林逸，谁学谁傻！

“我去。”

楚梦瑶却是当机立断。

“我也去。”

休颜儿紧跟着有样学样。

乔旭深深看了二人一眼，撇嘴道：“你们自己可想好了，除林逸前辈之外，没人能在十号死矿区挖出好玉，挖不出灵玉都还在其次，三个月时间陷在里面，那个后果你们可要掂量清楚。”

“无所谓。”

楚梦瑶摇头，她根本就不是冲着挖矿来的，她现在唯一的想法，就是林逸去过的地方，她一定要去一下。

“那随你的便。”

乔旭冷哼一声也不再阻止，他对楚梦瑶有偏见，是觉得这个女人跟徐泰纠缠不清，但这份偏见还不至于让他坏了自己的原则。

他绝不会去扼杀任何一个青云阁未来的潜力新星，可现在是人家自己作死，那他也拦不住。

“呵呵，祝你们好运。”

慕容真倒是高兴了，昨晚与两枚上品筑基破障丹失之交臂令她耿耿于怀，现在这样算是先收点利息。

楚梦瑶懒得理她，当即带着休颜儿出发前往十号矿区。

看着两女的背影，剩下的青云阁一众新人纷纷挑眉哄笑，美女会受到优待是不错，但一群大男人被一个女人踩在脚下，但凡器量稍微差点的，恐怕都在憋着看楚梦瑶出丑呢。

“慢着，还没搜身呢，往里面瞎闯什么！”

这时一个声音忽然从门卫处传来，代无常随之出现。

说起来这个青云阁出身的老家伙自从前几年遇到林逸之后，处境简直就跟中了邪一样每况愈下，经常出各种疏漏被人挑刺不说，尤其在孟觉光偷藏灵玉事件曝光之后，他因为跟孟觉光交往过密，也受到了极大的牵连。

本来好端端一个矿区契约负责人，愣是被上头一撸到底成了这门卫处的小门卫。

不仅地位低下，而且还没半点油水，就每月发的那点微薄俸禄别说用来修炼精进，根本连原本境界都维持不住，短短几年就已硬生生掉了一级，下场悲凉的一逼。

他现在唯一也就是在进出门搜身的时候，还能稍微找一下存在感了。

不过油水是不可能有油水的，一辈子都不可能有油水的，就算真有人投机冒险，那拜码头也绝对是找上面的人，而不会是他这种卑微的底层小喽啰。

毕竟找他也没用，搜身的不止他一个，旁边还有其他守卫盯着呢。

“搜身？”

楚梦瑶皱眉停下脚步。

第62章

“当然，你以为矿区是随便都能进的？万一有人心怀不轨，带一些奇奇怪怪的道具进去想要偷藏灵玉呢？”

代无常理由找的冠冕堂皇，但看向楚梦瑶二人的眼神却是掩饰不住的贪婪。

休颜儿这种身子都没长开的小女孩倒还算了，但楚梦瑶那可是真正的大美女，尤其在借壳重生之后身材比以前更加性感婀娜，仙气十足却又惹人遐想！

别说放在女修少得可怜的北岛，就是放在女修聚集的西岛，恐怕也极少有人能有这样的绝色。

要知道，修炼者可以调整容貌，但气质却是改不了的。

别的不说，楚梦瑶单单只是站在面前，就已能让人大饱眼福，而现在，他却有机会亲手来搜楚梦瑶的身！

饶是活了一大把年纪，代无常此刻仍然忍不住口干舌燥。

他现在的生活已经不可能再有什么翻身的机会，也不可能再有什么追求了，能够在楚梦瑶这种级数的美女身上过一把手瘾，也许就已是他苟且余生中最大的享受了。

紧张的咽了一口唾沫，代无常伸着一双粗糙的手掌朝楚梦瑶走近。

后方一众青云阁新人看着这一幕则不约而同露出了艳羡的表情，能够在楚梦瑶身上摸一把，准确的说是全身上下都摸一遍，死了也值啊！

“老色鬼！”

慕容真不屑的哼了一声，她当然看不上代无常这种又老又无能的废物，不过既然能让楚梦瑶吃瘪，她还是非常乐见其成的。

众目睽睽之下被这么一个老色鬼当众搜身，对于任何一个洁身自爱的女修来说都是莫大的羞辱，她倒想看看这朵白莲花到底有多贞洁！

眼看代无常越走越近，眼看那双糙手就要摸到身上，旁观众人都忍不住齐咽口水的时候，这时楚梦瑶忽然后退一步，作为一个傲娇大小姐，她可是有洁癖的。

真要能够容忍一个男人这么搜自己的身，她就不是楚梦瑶了，当然，换做林逸来搜她也许还可以勉强考虑一下。

“怎么？进出搜身这可是灵玉堂的规矩，你如果想违抗的话，最好先掂量一下后果。”

代无常有恃无恐的继续贴近。

“搜身可以理解，但我们都是修炼者，这种事情完全可以靠神识解决，用手来搜身？太低级了吧。”

楚梦瑶皱眉道。

其他不说，无论准确度还是效率，神识扫描都远比靠手要强得多。

“嘿嘿，那你可就太高估我们这些守卫了，神识扫描当然不是不可以，可进出这么多人每一个都用神识扫描？你问问在场的这帮守卫，谁承受得住？”

代无常嗤之以鼻，不仅是他，在场其他守卫也都是这个表情。

神识固然好用，但这玩意儿是消耗品，对于他们这些没有特殊天赋又没有特殊辅助道具的底层修炼者来说，神识一旦用了，就必须花极长的时间让它一点一点自我恢复，除此没有第二种途径。

所以只是偶尔搜一两个人倒还好，但要说进出人员全部都用神识搜身，那根本不现实，除非逼着这帮守卫全都神识枯竭而死。

“再说了，有些特殊道具是可以瞒过神识感知的，以前可是出过这样的疏漏，所以无论是安全起见还是实用起见，我们都必须用手搜身，这下懂了吗小姑娘？放心，我很有经验，不会弄疼你的。”

代无常露出一脸男人都懂的会意笑容。

“既然这样，我要求换女修搜身。”

楚梦瑶只能退一步道。

“嘿嘿，女修都在西岛，整个北岛三大阁才有几个女修？我们这些守卫里面哪来的女修，小姑娘你想太多了。”

代无常一顿，随即迫不及待的催促道：“快点，把外衣脱了，你穿这么多我可不好搜身啊。”

这下，旁观众人一个个眼睛都亮了，虽然都在暗骂好好一棵小白菜被这老色鬼占了便宜。

但能跟着一饱眼福也是不错，要知道此刻楚梦瑶就穿了两件而已，一旦脱掉外衣，里面若隐若现的魅惑景象可就真的遮掩不住了。

“要搜就搜我吧，不要骚扰楚姐姐。”

休颜儿挺身而出，作为女孩子她当然也很羞涩，但毕竟还是懵懵懂懂的小女孩，对这方面倒不像楚梦瑶那么困扰。

“不用，大不了我们不进去了。”

楚梦瑶把小丫头拉了回来，她本来就对挖矿这种事情兴趣缺缺。

这次想去十号矿区单纯就是冲着林逸曾经在这里待过罢了，去不去其实并没有那么重要，毕竟又不是林逸本人待在里面。

楚梦瑶带着休颜儿转身就要离开，结果却被代无常和一干守卫拦下：“站住！真当灵玉堂是你们想来就来想走就走的随便地方啊？别忘了，你们刚刚可是签了契约的，除非特殊缘由，否则三个月之内必须每日挖矿满八个时辰，违者重罚！”

“是吗？”

楚梦瑶停下了脚步，这种话换做一般的修炼者多半都已经被吓住了，但她是谁？从小到大任性惯了的傲娇大小姐，会怕你这个？

楚梦瑶不傻，她当然知道一旦破坏规矩将会面对什么样的下场，尤其是在自己实力还远远不够的情况下，但想让她就这么屈服，那是不可能的。

骨子里，这位大小姐其实充满了烈性。

“喂喂，你该不会是真想反抗吧？”

代无常看她这个状态不禁有点发懵。

搜身这事儿，他虽然是理直气壮，可真要闹大了同样落不了好果子吃。

毕竟无论怎么看都是他想占楚梦瑶的便宜，传出去那话可就难听了，灵玉堂固然不会放过楚梦瑶，却也绝不会放过他这个败坏灵玉堂形象的底层喽啰。

但是箭在弦上，到这一步他也不知道该怎么退了，总不能说就放楚梦瑶一马不搜身了吧，且不论他自己甘心不甘心，就算甘心，也没那个权力啊。

眼看着场面陷入僵持，身为青云阁新人管事大师兄，乔旭这时候只能站出来圆场：“大家都别紧张，搜身只是小事，既然楚师妹是女儿身不太方便，那不如稍作变通，破例改为神识探查如何？”

校花番外之梦瑶传  |  第63~64章

第63章

“神识探查？哼，你耳朵不好是怎么的？我刚说过有些特殊道具是可以瞒过神识感知的，真要出了篓子谁来负责，你吗？”

代无常丝毫不给面子，作为从青云阁出来的老人，讲道理对青云阁弟子态度不应该这么差，但谁让乔旭跟林逸这帮人搭着关系呢，他能给好脸色那才见鬼了。

乔旭顿时噎住，他虽然本身实力不俗，但因为资历太浅的缘故，基本上没什么人脉可言，尤其在灵玉堂这种地方，还真没什么人会给他面子。

乔旭圆不了场，作为新人管事二师兄的慕容真就更加不可能了。

当然，她就算有这个能力，也绝对不会替楚梦瑶解围，幸灾乐祸还来不及呢。

楚梦瑶见状也不多说什么，带着休颜儿就要离开，结果被一群守卫团团围住，一时间剑拔弩张。

“过分了吧？她现在离开是不合规矩，但也只需要按照契约受罚而已，我作为管事师兄自然会好好监督，犯不着诸位这么大阵仗。”

乔旭的脸色沉了下来，不管他对楚梦瑶什么态度，但只要是他手下的新人弟子，该护犊子的时候，他绝不会放任不管。

“哦？不愧是入阁一年就当上新人管事大师兄的人物，乔师弟好大的气派！不过这个气派，在我这儿未必管用吧。”

一阵突兀的鼓掌声从大门后响起，一个身材不高身形却异常宽阔的中年男子随之出现，神色平淡，然而只是站在那里就给人一种莫名的压力。

灵玉堂守卫队一队队长，吴邢。

他一出场，不仅在场其他人，就连乔旭的气场都被瞬间压了下去，很明显，彼此的实力境界有着无法逾越的鸿沟。

“吴队长，你想怎么处置？”

乔旭沉声问道。

“怎么处置？在我的地盘，当然是按我的规矩处置，你！”

吴邢指向代无常。

“吴队您吩咐。”

代无常一个激灵。

“搜身。”

吴邢扭头指向楚梦瑶，而后不咸不淡的补上一句：“脱了衣服搜。”

“是！”

代无常顿时大喜，这下他可是奉旨搜身，有了吴邢的命令和背书，接下来即便事情闹大了也没什么好怕的！

要知道吴邢的背景可是不简单，一旦闹出风波，灵玉堂高层不会管代无常这种卑微小卒的死活，可是吴邢他们一定会保！

别看只是一个独立部堂，但灵玉堂掌管着整个北岛的钱袋子，即便是青云阁这样的庞然大物，也都要顾忌三分。

除非涉及到核心利益，只是，区区一个新人弟子被人搜身而已，是青云阁的核心利益么？

一连倒霉了这么多年，代无常忽然发现自己好像开始转运了，能够奉旨搜楚梦瑶的身，这是多大的便宜？死了也值啊！

第64章

眼看代无常越走越近，眼看那双肮脏而粗糙的咸猪手就要摸到自己身上，楚梦瑶眼神一凝，当即就要动手。

“哼，小妞你可想清楚了，一旦反抗格杀勿论！”

吴邢抱着双臂出声警告，说话的同时还瞥了一眼另一侧的乔旭。

不仅是楚梦瑶，就算乔旭敢动手，他也绝对会第一时间将其格杀。

青云阁新人管事大师兄？很了不起么，呵呵。

结果，吴邢话音未落，那边楚梦瑶就已一记凌云爪将代无常踹飞了。

一时间，全场皆惊。

就连吴邢也都有点没反应过来，看向楚梦瑶的眼神满是愕然，这小妞居然真敢动手？！

“找死！”

吴邢一声冷哼当即就要亲自出手，而在场一众守卫见状也都瞬间摆开攻击阵势。

灵玉堂守卫极擅合击之道，只要全队集齐，就算是高出一个大境界的敌人都要吃亏甚至毙命，更别说楚梦瑶这种连筑基都不到的新人弟子了。

要知道，在场随便一个守卫，最起码也是筑基期的实力啊。

一旦出手，楚梦瑶必死！

“慢着，多大点事儿啊，用得着这么大动干戈吗吴队长？”

徐泰的声音蓦然在众人身后响起，在场所有人的动作随之一顿。

这下，吴邢的脸色也变了。

他可以无视乔旭这个青云阁新人管事大师兄，但是徐泰这位注定的迎新阁阁主，尤其还有着徐家这一层雄厚背景，他就不得不掂量掂量了。

在灵玉堂的一亩三分地，是没人能拿他吴邢怎么样，可这不代表他就能完全无视外部的压力。

毕竟他不可能一辈子窝在灵玉堂不出去，何况以徐家的势力，暗中早已经把手伸进灵玉堂了，这是大家心照不宣的隐秘。

“徐阁主，我也不想这么大动干戈，但灵玉堂的规矩不能坏，希望你能理解一下。”

吴邢不软不硬的回了一句，并没有就此直接收手，他是顾忌徐泰，却不代表他就怕了徐泰，这是两码事。

事情本身微不足道，但发展到这一步，已经关系到他吴邢的面子，甚至是灵玉堂的面子，可不是说退就能退的。

“理解，当然理解，你吴队长的面子我肯定要给的。不过长老会一向提倡大局为重，我们这些底下的人尽量还是大事化小，而不是小事化大给诸位长老找麻烦，你觉得呢？”

徐泰话说得客气，但话里话外却已透着威胁意味。

言外之意，别以为你吴刑在灵玉堂背景深厚就能为所欲为了，毕竟头上还有个长老会，事情真要闹到惊动长老会的地步，就算灵玉堂出面也别想保住你，除非准备集体造反。

要知道，论对长老会的影响力，整个灵玉堂加在一起，恐怕都还比不上一个徐家。

“徐阁主夸张了吧，就这点破事，能惊动长老会？”

吴刑也不是吓大的，对方要是放低姿态跟他说软话倒还罢了，至于威胁？呵呵，他吴刑什么时候怕过这个？

“也许呢？”

徐泰的脸色冷了下来。

说实话，吴刑是个人物，背景也还不错，可还没到能跟他徐泰相提并论的地步！

抛开其他不说，单是两人的职位就有着明显差距。

迎新阁和灵玉堂一样都是三大阁的独立部堂，他徐泰是迎新阁将来注定的一把手，而吴刑，不过是灵玉堂守卫一队的队长而已，至少差了整整两个级别！

徐泰觉得自己肯说这么多话，就已经是自降身份，相当给面子了。

只可惜，对方好像还没有这个觉悟？

“那就试试。”

吴刑给了代无常一个眼色，咧嘴微笑：“搜身，再有半点反抗，杀无赦。”

楚梦瑶看了一眼徐泰，见对方脸色铁青但似乎并没有动作的迹象，知道这种时候还是得靠自己，当即就准备施展控云术，这种时候也就这一招最好用了。

后方慕容真看着这一幕顿时露出一抹讥笑。

从昨晚后山的事件中她就已经看清了徐泰的本质，这家伙虽然极其好色，但女色对他来说，终究只是一件玩物罢了，一旦与他的权力野心冲突，他会毫不犹豫舍弃掉身边的任何一个女人。

别忘了，昨晚行动要是成功的话，楚梦瑶可是会成为休颜儿的陪葬品的，徐泰对此清清楚楚，却从始至终没有半点表示。

而现在也是一样，为了搏取美人芳心，徐泰当然愿意出面解围，但如果涉及到实质性的冲突，他可就要好好权衡了。

“不过如此。”

吴邢看着徐泰的表情不屑的撇了撇嘴，同时示意手下辣手摧花，楚梦瑶这么一个大美女死了确实可惜，但如果能借此来铺开他吴邢强势上位的序幕，也算死得其所了。

青云阁已然起势，冲天阁内讧在即，稳定了这么多年的北岛三大阁格局即将迎来巨变，这种时候，灵玉堂需要发出强势的声音，更需要一个强势的掌控者！

只是，剑拔弩张的场面很快又多了一个变数，一个飘忽的人影不知何时出现在吴邢的身后，同时响起一个懒洋洋的声音。

“一点破事就要动我上官家的人，不合适吧？”

上官绝打着哈欠，一脸没睡醒的困倦。

一瞬之间，吴邢寒毛耸立，虽然这家伙什么都没有做，但那种悄无声息间命悬一线的惊悸却是直冲头皮。

那种感觉就好像，自己接下来稍有什么异动，亦或者说错半个字，就死了。

“上官家的人？”

吴邢皱眉。

“呐，那个屁也不懂的小丫头。”

上官绝努嘴指向休颜儿，跟楚梦瑶一样，此刻也被众守卫团团围困在中间。

“她可以走。”

吴邢果断退了一步，面对一个猥琐权衡的徐泰他可以扛，但如果再加上一个上官绝，那就没法再那么强硬下去了。

虽说论职位，上官绝不过是一个冲天阁新人管事大师兄而已，还远不如徐泰有分量，但问题是这俩人加在一起，那就等同于上官家和徐家同时发声，几乎就代表着整个冲天阁的意志！

他灵玉堂再有底气，也不可能违抗冲天阁的意志啊。

吴邢一个眼神，众灵玉堂守卫给休颜儿让开了一条道，但明显没有让楚梦瑶也跟着脱身的意思。

“楚姐姐也要走！”

休颜儿不服，水灵灵的大眼睛看着上官绝。

“那……就一起呗。”

上官绝对此倒没觉得麻烦，事实上，从他的角度来看逼着他亲自现身就已经够麻烦的了，至于多不多楚梦瑶一个，根本无所谓。

“不可能。”

校花番外之梦瑶传  |  第65~66章

第65章

吴刑一声冷哼，让一个休颜儿就已经是他退了一步，要是连着楚梦瑶也一起让，他就真成在权势之下被迫低头的小丑了。

一下子，本已稍微缓和的气氛顿时又紧张了起来。

“我说，没事找事也要有个限度吧？你打着什么主意我懒得管，但别惹到我头上，直说了，我现在很烦，万一控制不住伤到你了，恐怕不太合适。”

上官绝的语气依旧懒散，可周身隐隐散发出来的危险气息却证明他并非说笑。

在他烦躁的时候，是真会干出一些极度出格的事情的，这可是有先例的。

看着他这个状态，周围资历稍老的知情人士不禁齐刷刷咽了一口唾沫，在就任冲天阁新人管事大师兄一职之前，这家伙曾在执法堂履职，那时候可是真正无法无天的狠角色，人称白发魔。

其他不说，死在这家伙手下的一长串名单，不乏一些赫赫有名的大人物，其中就包括灵玉堂前任堂主冯玉荣！

虽然事后调查证明，冯玉荣确实吃里扒外死有余辜，但要知道，在上官绝杀他的时候，他还在灵玉堂堂主的任上，根本还没有半点倒台的迹象！

很多人都说，若不是被上官天华一句话发配到迎新阁，上官绝极有可能成为下一个公羊杰。

以执法堂堂主公羊杰作为模板，在北岛三大阁，这几乎已是对一个年轻弟子最高的褒奖了！

“你真的敢？”

吴刑表情依旧镇定，但隐隐发抖的手指却表明，他并不象表现得那么从容。

毕竟有冯玉荣的例子在前，不是随便什么人都扛得住上官绝这种威胁的。

“你猜。”

上官绝懒洋洋的往墙上一靠，修长的黑发无风自动，发梢似乎隐隐有泛白的迹象。

任何一个与上官绝交过手的人都知道，这家伙平常不可怕，懒散且怕麻烦，可一旦他头发泛白，就会变成一个令人不寒而栗的疯子，强大且疯狂，这就是白发魔的由来。

这一下，不仅是剑拔弩张，全场所有人都感受到了山雨欲来的迹象，虽然守卫职责逼着他们必须坚守岗位，但疯狂打颤的腿肚子却在用最原始最本能的方式提醒他们。

逃！逃得越远越好，否则真的会死！

而全场众人之中，首当其冲压力最大的便是吴刑，他不是一个会被威胁的主，但此刻，却实实在在的被震住了。

那么一瞬间他有过先发制人的冲动，虽然后果不堪设想，可如果能够拿下上官绝，那无疑将是一场绝对划算的豪赌，即便他背后势力的上位某种程度上其实是借着冯玉荣倒台的契机，但对灵玉堂来说，上官绝的存在终究是绕不过去的耻辱。

若能拿下，从此他便是灵玉堂的英雄，日后接掌灵玉堂将会顺理成章！

可那个前提却是，他吴刑能打得过上官绝！

要知道，除开迎新阁这种不入流的门面机构之外，三大阁任何一个独立部堂的一把手都是深不可测的存在，上官绝能够在灵玉堂地界击杀冯玉荣，其真正实力之恐怖可想而知。

吴刑固然不是寻常之辈，可面对这样不讲道理的存在，他真有胜算吗？

“好吧，她可以走。”

吴刑最终还是怂了。

这个结果着实令人大跌眼镜，但任谁处在吴刑的位置，最后恐怕都会做出同样的选择，无论是面子还是野心，这些东西再好也得先有命活下去才行。

其他人不敢乱来，可是上官绝这家伙，真不能用常理度之。

吴刑赌不起，也不想赌。

第64章

然而就在所有人都以为风波就此告一段落之时，身为风波导火索的楚梦瑶，却没有就这么带着休颜儿离开，反而开口道：“我们如果就这么走，要受什么处罚？”

“无故违反契约，罚玉二十。”

乔旭代为回答，二十块灵玉，对于新人来说这根本就已是无法承受的代价了，也只有这样契约才具备威慑力和约束力。

“可这并非我们的问题。”

楚梦瑶皱眉。

她不是不讲理的人，如果真是自己违背契约被罚，那是理所应当的事情没什么好说的，可现在明显是灵玉堂自己的问题，最后却要她和休颜儿来违约付出代价，那她可是不服的。

“你这意思难道还要怪我们灵玉堂了？”

吴刑闻言嗤笑，面对上官绝忍气吞声就已经让他憋了一肚子火，对方要是还蹬鼻子上脸，那他可不会继续退让。

泥人尚有三分脾气，何况他吴刑！

“虽然我觉得跟你扯人权有点对牛弹琴，但以三大阁的气度，应该不至于连对女性最起码的尊重都做不到，还是说，灵玉堂就是特殊的？”

楚梦瑶挑眉道，如果没有上官绝这些人在场，她绝对不会跟对方扯这些废话，因为如果那样，这些将是真正毫无意义的废话，还不如直接来一记控云术来得有效。

有些话，只有当你有了实力倚仗之后，才能让人听进去。

“你想说什么？”

吴刑冷哼，他当然不敢说灵玉堂是特殊的，灵玉堂固然不容小觑，但在三大阁这样的庞大体系内，还远远担不起特殊二字。

树大招风，真要自认特殊，那就离死不远了。

“要么取消我们的矿区契约，要么神识搜身，如果觉得不保险，那就找一个女修来给我们搜身，规矩是死的，但人是活的。”

楚梦瑶提议。

“……”

沉默良久，深深的看了楚梦瑶一眼，吴刑忽然笑了：“行，我记住你了，来人，去库房找个女的过来。”

三大阁虽然女修稀少，但也不是完全没有，灵玉堂的守卫队里没有，可类似库房之类的清闲地方还是有几个女修的。

“就这么算了？”

代无常看着结果满脸的不可置信，他刚刚可是被楚梦瑶当头踹了一脚啊，阵仗闹这么大，什么便宜都没占到，尼玛就这么算了？

讲道理，换做任何一个人在灵玉堂地界这么踹他这个守卫，都绝对算是正面挑衅灵玉堂的权威了，不死也得脱层皮好吧！

“你有意见？”

吴邢冷冷的瞥了这老货一眼，说实话他今天算是丢足了面子，堂堂的灵玉堂守卫一队队长，居然在自己管辖的地界被逼着低头退让，简直奇耻大辱！

而作为让他丢面子的源头，没事挑事的代无常显然也别想落到好。

喽啰，就是上位者用来泄愤和背锅的。

“我……”

代无常不由吓出一身冷汗，他是色令智昏，但毕竟活了这么大岁数，很清楚自己此刻在这位顶头上司中的形象，如果不赶紧想办法补救，以后日子恐怕比现在还要难过十倍。

“滚。”

吴刑一个眼神，代无常竟仿佛隔空受到了某种巨力一般，竟是直接倒飞而出，重重倒砸在后方的土墙上，模样比起刚才还要狼狈得多。

一下子，全场皆惊。

眼神杀？饶是楚梦瑶看着这一幕也都惊呆了，身为修炼者，她一直都以为眼神杀人这种事情是虚构出来的天方夜谭，即便真的有，那也必然是凌驾世界最巅峰的存在才能有这样的威势，哪想得到居然会在这种地方亲眼见识？

该不会是故意演戏吧？楚梦瑶仍不住看向代无常，像这种老狐狸，为了不让吴刑迁怒自己而故意配合对方演戏，好让刚刚丢了面子的吴刑找回场子，这不是没有可能的事情。

但是，代无常好像真的受伤了，如果是演戏，不至于这么逼真吧？

“我还有事，就不奉陪了，各位自便。”

吴邢在众人震惊的目光中扬长而去，一记眼神杀，倒是真让他找回了场子，没有任何人再敢有半点小觑。

“有意思。”

上官绝看着他的背影饶有兴致的挑了挑眉，北岛三大阁强人辈出是不假，但说实话，能够入他眼的人物却是没有几个，这吴邢本来也不在其列，不过对方居然练成了传说中的眼神杀，这就不得不刮目相看了。

其实，在他们这些天才人物的眼中，眼神杀固然惊人，但也不过是诸多稀奇武技中的一种而已，真正用到实战之中也就那样，远不如它的传闻那样来得有噱头。

可不管怎么说，能够练成眼神杀，这本身就足以说明吴邢的不凡，毕竟这门传说中的武技可是很多人觊觎的，但最后能够真正练成的，寥寥无几。

吴邢一走，剩下的这些灵玉堂守卫自然不敢再有半点造次，被一记眼神重伤的代无常则灰溜溜缩到了一旁，只能满脸不甘的看着楚梦瑶和休颜儿在经过女修搜身之后，领了矿区通行令牌，顺利进入矿区。

十号矿区，公认的死矿区，也就在坊间传言的“林逸奇迹”之后热过一阵，其他时候从来都是无人问津，来十号矿区就是浪费精力浪费时间，这已是大家的共识。

毕竟，林逸的事迹正常人根本是复制不了的，说白了人家的好玉压根就不是挖出来的，而是自己靠着玉佩空间的神奇效用“变”出来的，没有玉佩，你来十号矿区玩个鸟？

校花番外之梦瑶传  |  第67~68章

第67章

这种尴尬，很快楚梦瑶和休颜儿也体会到了，毕竟就挖矿来说，她俩除了是女的之外，跟其他新人弟子没有任何区别。

既没有像林逸玉佩那样的作弊道具，也没有特别的挖矿技巧，结果可想而知。

整整两个时辰，楚梦瑶和休颜儿加在一起的成果，总共是七块废玉。

照这么下去，两人就算吭哧吭哧挖上一整天，顶多也就挖个三四十块废玉。

而要知道，按照灵玉堂的换算规矩，一百块废玉才能抵得上一块好玉，而挖够一百块好玉才能得到一块灵玉的报酬，换而言之，如果单纯只有废玉的话，两女至少要挖够一万块才能得到一块灵玉！

这还是建立在废玉品相不错的前提下，如果是只有那种一丝丝灵气的垃圾玉，那更惨，换算规矩是一千抵一，挖够十万块垃圾玉才能得到一块灵玉！

以两人的挖矿效率，别说十万块了，就是一万块也都得挖到猴年马月去！

可以预见的是，接下来的三个月时间砸进来，必然颗粒无收，将是真真正正的浪费时间。

“那位姑娘，我说你们是不是得罪什么人了，居然被派来这里？”

不远处的守卫见状忍不住开口，任何一个正常男人遇到楚梦瑶这样的美女都有想方设法搭讪的冲动，尤其是在眼看着对方陷入苦恼的时候。

“不，是我主动要求的。”

楚梦瑶回眸一笑。

值守十号矿区的两个守卫顿时眼睛都看直了，回眸一笑百媚生，仙气之中却又透着难以言喻的诱惑，简直要人老命啊！

“主动要求的？姑娘，你该不是也跟以前那些倒霉鬼一样，听信了林逸的传言吧？”

两个守卫忙不迭抢着搭话。

“林逸的传言？你们见过林逸？”

楚梦瑶忽然反应过来。

“当然，我们俩在这鬼地方都值守十几年了，平常根本没什么人来，就算来了也不会有收获，只有那个林逸，啧啧，简直害人不浅。”

其中一个守卫甲抢着道。

“害人不浅？怎么个害人不浅？”

楚梦瑶皱眉。

“嘿，你别听他瞎扯淡，人家林逸能在这里挖出好玉那是靠自己的本事，这货眼红呢！”

另一个守卫乙果断拆自己同伴的台，接着道：“不过林逸在这边挖出好玉之后，确实有不少人跑来碰运气的，结果一个个落得空手而归，说起来他们好像确实是被林逸害了，但根子都出在他们自己身上，人家林逸能挖出好玉，同
的地方你就挖不出来，怪谁呢？”

“那林逸当初是怎么挖出好玉的，你们有全程看到吗？”

楚梦瑶若有所思的继续追问。

“当然有啊！其实他第一天挖出好玉的时候我们都不知道，因为看他挖出来的玉，虽然看起来品相都还行，但依着我们的经验判断绝对是废玉，结果没想到质检出来居然其中有一大半是灵气充沛的好玉，真是邪了门了！”

守卫甲嘟囔道。

“是啊，后来我俩知道了这事儿就特别注意他，结果还是一样，在这里看起来还是废玉，但拿出去一质检就是货真价实的好玉，哪儿说理去？我俩琢磨了很久，估计是这么个原因，其实这十号矿区虽然是死矿区，但毕竟还是搭着灵脉，真要运气好还是能挖到一些好玉的，只不过因为位置太边缘的缘故，这些好玉的品相比起其他好玉要差一些，很容易被误认成废玉。”

守卫乙跟着解释道。

“嘿嘿，说起来还是邪门，后来有人跟我俩打听林逸挖矿的位置，我俩耐不住他磨就指给他了，结果灵玉倒确实挖出来不少，但都是些废玉，拿出去质检还是废玉，我特么都怀疑林逸那些好玉根本都不是这里挖出来的，是他自己带来的。”

守卫甲一顿吐槽。

第68章

“拉倒吧，你当人家跟你一样傻啊，有好玉自己不留着用，非得绞尽脑汁带进来贡献给咱灵玉堂，图啥呀？难道图个面子啊？”

守卫乙哈哈大笑。

楚梦瑶听到这里却是乐了，这俩人恐怕根本想不到这就是真相！

其他人不知道，但她可是知道林逸的玉佩空间的，这些事情虽然没亲眼见过，但听到这里就足以猜个大概。

“这个骗子。”

楚梦瑶不由莞尔。

这一下，顿时又是风情万种，俩守卫立马又给看石化了。

“姑娘，要不我给你指下位置吧，林逸以前挖的几个点我都记下来了，虽说可能挖不到多少好玉，但品相不错的废玉还是能挖到不少的。”

守卫甲反应过来又连忙抢着献殷勤。

“好啊，那就谢谢你们了。”

楚梦瑶自然不会拒绝。

“哪里哪里，都是我们应该的，应该的。”

守卫乙抢着回答。

在两个守卫的指引下，楚梦瑶带着休颜儿来到了林逸以前的挖矿点。

这还不算，看这俩神魂颠倒的架势，如果楚梦瑶开口，多半还会抢着帮忙挖矿呢。

只不过，楚梦瑶可不是慕容真那种妖艳贱货，顺便套个话倒还罢了，但要说仗着美色去驱使他们无偿为自己干活，这种毁三观的事情她可干不出来。

婉言谢绝俩猪哥守卫的殷勤之后，楚梦瑶带着休颜儿再次开工。

果然，这下挖矿的效率明显要高了许多，不到一个时辰就已挖了十块废玉，效率比起之前提升了足足一倍有余。

然而，并没有什么卵用。

就算全是这种品相，也得一万块废玉才能得到一块灵玉的报酬，别说效率提升一倍，就是提升十倍也没什么搞头啊。

只能说，十号矿区不愧是坑爹的死矿区，要是没有特别的作弊技巧，进来这里真的就是浪费生命。

楚梦瑶虽然对灵玉没有迫切的渴望，可也觉得这样下去不是办法，即便已经借壳重生了，但作为傲娇大小姐，她终究还是没有把心态完全调整过来，有时候，还是难免要任性一下。

只是她自己任性倒还罢了，连带着小丫头也跟着一起被坑，这是最蛋疼的。

不过休颜儿对此却是没有半点怨言，反而玩得不亦乐乎。

似乎对她来说，来这里挖矿也是一件极有意思的事情，那种挖着挖着突然冒出一块灵玉来的感觉，简直就跟赌石中奖一样让人上瘾。

正如眼下，小丫头拿着铁锹吭哧吭哧埋头挖了半天之后，忽然挖出一个毛茸茸的脑袋，紧接着，都不需要她继续动作，这个毛茸茸的脑袋就自己钻了出来。

小卷卷熊！

楚梦瑶和休颜儿看着面前这个黑白相间的萌货，不由面面相觑，这货怎么会从地底下钻出来？！

昨晚从后山出来之后，小家伙虽然对楚梦瑶身上的味道恋恋不舍，甚至一度也想赖在她们的新人洞府不走，但后来似乎受到了什么召唤，最终还是一步三回头的离开了。

楚梦瑶本以为再想见到这小家伙应该很难了，毕竟看样子，那位高高在上的冲天阁阁主对它应该还是很重视的，否则不会下如此之大的力气在它身上种下元神分身。

可却没想到，一转眼就又在这里见面了，而且还是以这种奇葩的方式……

“呃，又来了……”

不远处的两个守卫对此却是见怪不怪，以小卷卷熊的背景，北岛三大阁但凡稍微有点资历的弟子都不可能不认识，他们灵玉堂这帮守卫尤甚，要知道，这小家伙可是见天都在打矿区这些灵玉的主意啊。

卷卷熊一族，以各种灵气浓郁的天材地宝为食，其中尤其喜爱啃食灵玉，如果单纯只是这样的吞金兽倒还罢了，以上官家族的底蕴养它一个根本是九牛一毛不在话下，但问题是，这小家伙不是一头普通的卷卷熊。

正常情况，卷卷熊即便把灵玉当饭吃，那也是有极限的，因为它们吃下去之后必须将聚集在体内的灵气尽快消化，否则不但无益反而有害。

可是小家伙不一样，它是万中无一的无底洞体质，无论吃下去多少灵玉都不会饱，因为灵玉被吃进肚子的瞬间，所有的灵气都会被瞬间吸收。

毫不夸张的说，如果真的放任它随便吃，就算再多的灵玉再厚的家底都会被它啃得干干净净。

所以没办法，上官天华只能给它定了一个每日限额，家里一天只给吃这么多，还想再吃？自己找去。

以前上官岚儿在的时候，还会想方设法帮它多弄一点灵玉，可现在上官岚儿去了东洲，小家伙没了额外的福利，又不愿意降低生活质量，只能自力更生了。

北岛三大阁哪里灵玉最多？当然是灵玉堂！

只不过以灵玉堂对库房的防卫强度，别说它小卷卷熊，就是把后山最深处的那几头顶级灵兽拉过来都没用，唯一有可能钻空子的地方，只有这大片的灵脉矿区。

但是，灵脉有阵法覆盖，而且还不止一套阵法，即便防卫没库房那么森严，也不是说闯就能闯得进去的，否则早就被人偷偷掏空了。

以前小家伙在灵玉堂周边各种晃，没少打矿区的主意，但从来就没成功过，不过也许是最近实力有所长进的缘故，机缘巧合之下，它居然成功钻到了矿区边缘。

当然，范围只限于防护阵法最薄弱的十号矿区，可即便如此也很夸张了，只能说单就找食来说，这货确实很有天赋。

不过话说回来，如果换成一头正常体质的卷卷熊，以小家伙这些年吃下的灵玉，就算硬堆也早已把实力堆到相当恐怖的境界了，哪还会是现在这副人畜无害的幼年体形象？

对于小家伙的突然出现，楚梦瑶和休颜儿自然是又惊又喜，而两个守卫对此则是睁一只眼闭一只眼。

事实上这已经不是第一次了，老早之前他们就已向上头汇报过这个情况，而得到的回复是：只要它不过分就由它去吧……

想想也是，十号矿区根本出不了好玉，小家伙顶多也就偷吃一些废玉而已，能过分到哪里去？

真要因为这么点破事儿对它下手进而闹到上官天华的面前，灵玉堂实在丢不起这个人。

在这地方见到楚梦瑶，小家伙也是十分惊喜，跳到楚梦瑶身上蹭了几下后，随即就在休颜儿满脸的怨念中跳回了它挖出来的地道之中，眨眼就不见踪迹。

“它是不是很讨厌我啊？”

休颜儿十分受伤。

校花番外之梦瑶传  |  第69~70章

第69章

“不会吧。”

楚梦瑶也是奇怪，昨晚也是一样，小家伙对休颜儿的态度确实有些冷淡，好像休颜儿身上有什么东西令它十分抗拒一般，虽说没什么敌意，但就是不肯凑太近。

可是，休颜儿身上明明没什么东西啊，总不能是气味吧？

没过一会儿，就在两人准备继续干活的时候，小卷卷熊再一次冒头，这一次它可不是空着手，而是献宝似的将两块灵玉送到了楚梦瑶面前。

“这是……给我的？”

楚梦瑶愣了一下。

小家伙连连点头，它似乎很明白两人的处境，不等楚梦瑶反应，就主动颠儿颠儿的把两块灵玉扔进了筐里。

“这还真是谢谢你了，小家伙。”

楚梦瑶又是感动又是哭笑不得，当即抱起小卷卷熊亲了一口，这一幕顿时又把不远处那俩守卫的眼睛给看直了。

“人不如熊啊。”

守卫甲羡慕的直流哈喇子，要是换他被楚梦瑶这么亲一口，死了也值啊！

“喂喂，这样没问题吗，我们要不要提醒一下？”

守卫乙虽然也是满脸的艳羡，倒还没有完全忘掉自己的职责。

作为守卫，他们最核心的工作职责就是监督进来挖矿的弟子，防止他们用任何方式作弊，并杜绝一切偷藏灵玉的可能。

而眼前这一幕，虽说不是偷藏灵玉，可就挖矿来说却是实实在在的作弊了，按照规矩是要上报并且当场阻止的，否则一旦泄露出去就是玩忽职守，他俩都别想有好果子吃。

沦落到值守十号死矿区本就已是悲剧，这要是再被处分扣灵玉，那日子真没法过了。

“提醒个屁啊，你脑子没进水吧？”

守卫甲却是不以为然：“就多两块废玉而已，你犯得着用这点破事去给人家姑娘上眼药？再说了，对于那卷卷熊上头都说了睁一只眼闭一只眼，真要报上去，你不是让上头难做吗，会不会做人啊你？活该被发配到这鬼地方来！”

“搞得跟你会做人一样……”

守卫乙一阵无语，他俩是难兄难弟，谁也别说谁。

不过他最终还是认同了对方的看法，确实没必要因为屁大点事儿去惹美人不开心，何况这事儿真要捅上去，自己二人非但落不到好反而还可能落埋怨，何苦来哉。

“诶，那统计称重怎么办？”

守卫乙问。

按照灵玉堂的规矩，就算都是废玉，他们这里也都要第一时间先称重记录一遍，等到出库质检的时候再重新核对，一旦数据对不上，那就说明过程中必有猫腻，到时候还是会出问题。

“笨呐，我们就当是她们正常挖的记下来不就完了？正好又多一次搭讪的机会，你不去啊？我去！”

守卫甲说着就抢先出马了，留下守卫乙对着自己嘴巴就是一通狂抽。

脑子那么轴干啥？活该做人那么失败，这下被人抢先了吧！

看着守卫甲过来，小卷卷熊警觉的连忙钻回洞中，楚梦瑶也以为要出事，就算她再不懂规矩也知道这个做法绝对是行不通的。

结果，守卫甲却仿佛完全没察觉到刚才的事情，只是一脸笑容过来搭讪两句，顺便给多出来的那两块废玉称了下重，然后就走了。

“他是不是瞎？”

休颜儿忍不住歪着脑袋吐槽，小卷卷熊进进出出的动静不要太大，这个距离别说是这些至少筑基期的守卫，就是普通人也该早有察觉了，这瞎得有点过分了吧？

“也许吧。”

楚梦瑶莞尔。

不管怎么说，守卫的默许纵容对她们而言不是坏事，而这导致的结果就是，小家伙故技重施又给楚梦瑶送了好几次灵玉，前后加在一起足足有十七块。

加上楚梦瑶和休颜儿自己挖的，等到收工的时候，两人的筐里已是装了整整八十一块灵玉。

这样的收获，哪怕全是废玉，跟那些优质矿区虽然还远远无法相提并论，但对于十号矿区来说却已是妥妥的天文数字。

第70章

饶是打定主意睁一只眼闭一只眼的那俩守卫都不禁有点虚了，这尼玛有点夸张啊，会不会引起上头的怀疑啊？

但事已至此，他俩也不可能现在跳出来当恶人，那也太丢人了，身为雄性生物，在美女面前就算再底层的喽啰那也是要面子的啊。

当楚梦瑶和休颜儿来到出口质检处，包括乔旭和慕容真这俩新人管事师兄在内，几乎所有的青云阁新人弟子都聚在一起。

虽然收工是同一时间收工，但因为十号矿区最为偏远，他们自然要比楚梦瑶二人先出来。

而之所以聚在这里不散，他们倒并非完全就是要等着看楚梦瑶二人的笑话，主要还是想看看传说中的十号死矿区到底是个什么情况，当然，慕容真等在这里那妥妥是幸灾乐祸……

“楚梦瑶，十号矿区，四十一块灵玉，总重五十一斤。”

“休颜儿，十号矿区，四十块灵玉，总重四十八斤。”

听着工作人员过称时报出的数据，众人不禁一阵诧异。

这个数据可是超过了他们中的绝大数人，包括那五个有幸进入六号矿区的新人弟子，这什么鬼？十号矿区居然能跟六号矿区相提并论，甚至还犹有过之？

“废玉而已，能在十号死矿区挖出这么多废玉也算不错了，看来没少得到守卫的提点啊，白莲花真是到哪儿都能占到便宜！呵呵，不过可怜呐，你们费尽心机挖再多也是白费力气，废玉就是废玉，依我说还不如两个并一块儿呢，这样一直运气好的话挖上三个月说不定还能凑个一万块，到时候也许还能换到一块灵玉的报酬，现在这样岂不是注定竹篮子打水？”

慕容真阴阳怪气的当面讥讽。

依着她的心计本来是不至于表现得这么露骨的，不过她本就心里不平衡，尤其见过上官绝和徐泰双双抢着替楚梦瑶出头之后，那更是妒火中烧！

要是不能找个机会发泄出来，搞不好都会憋出心魔，那才是真的麻烦大了。

何况，她这番话其实也代表了在场绝大数人的看法。

心里不平衡的何止她一个，只不过这些男的还没到她那个程度而已，骨子里却还是在憋着等楚梦瑶出丑的。

毕竟大家都是新人，凭什么你就那么受这些大人物的青睐？就因为你是女人？

“这么多废玉，里面说不定会有好玉呢。”

乔旭倒是说了一句公道话，他对楚梦瑶的偏见是因为觉得她跟徐泰这些外阁的人有染，以为她跟慕容真是一类人，不过现在看来，又好像不完全是那么回事。

身为林逸一伙的边缘人物，同时又是有心振兴青云阁的年轻一辈，乔旭对气焰滔天的冲天阁怀有戒心毫不奇怪，但对于上官家的观感却并不赖，甚至反而有种天然的亲近！

毕竟传言一直都在说林逸可是上官天华内定的孙女婿呢。

所以，看到徐泰替楚梦瑶出头，他就很烦，可后来变成了上官绝，这观感顿时就好多了。

“嘁，她又不是林逸。”

慕容真嗤之以鼻，一句话噎得乔旭都不知道该怎么反驳。

林逸那可是他大哥的大哥，总不能说林逸能做到的事情，其他人也能轻易做到吧？那不是自己打自己脸么？

何况以往经验已经证明，林逸能做到的事情，一般人真做不到，要不然怎么当得起传奇的称号……

然而，等到质检处的鉴定师鉴定完毕之后，结果又是令人大吃一惊。

“楚梦瑶，十号矿区，九块好玉，二十五块废玉，七块垃圾玉。”

“休颜儿，十号矿区，八块好玉，二十七块废玉，五块垃圾玉。”

全场愕然。

“怎么可能？怎么会有这么多好玉？”

慕容真已经呆了！

要说只有一块两块好玉那倒也还罢了，毕竟就算十号死矿区那也偶尔有走狗屎运的时候，但现在两女加在一起足有十七块好玉，这何止是狗屎运，简直狗屎冲天了呀！

其他人也是一样，要知道六号矿区的那五个人，收获最多的雨天晴也才挖了七块好玉而已！

其他四人平均下来都才不过五六块，至于那些分配到八九号矿区的，更是普遍只有一两块，本来还想在楚梦瑶和休颜儿身上找点安慰的，这尼玛竟反过来被秒杀了！

别说他们，此刻就连楚梦瑶和休颜儿这两个当事人，也都有点懵逼，就算她俩对于好玉废玉的区分没什么概念，却也知道这个结果绝对是夸张了。

小卷卷熊！

楚梦瑶和休颜儿不由对视一眼，同时想到了这一切的源头，十七块好玉，这个数目正好跟小家伙拿来的灵玉数量一致，也就是说，有很大可能这十七块好玉都是小家伙给的！

想来想去，这恐怕是唯一合理的解释了。

十号死矿区虽然是在灵脉最边缘，出玉率极低，尤其出好玉的概率极低，这一点毋庸置疑！

但同样可以肯定的是，概率再低那也必然还是存在着不少好玉，毕竟矿区范围太大了，比一般矿区要大得多，就算只有万分之一的好玉，算起来也绝对不是一个小数目。

只是，正常想要将这部分好玉弄出来，那效率必然低得令人发指，除非用一些特殊手段，比如某些天生就对灵玉极其敏感的灵兽，比如卷卷熊。

毫无疑问，作为极少数以灵玉为食的灵兽之一，卷卷熊寻找灵玉的能力绝对是独步天下。

它要自认第二恐怕没人敢称第一，这样的天赋，能在十号死矿区找出好玉也并不奇怪。

何况话说回来，它既然喜欢楚梦瑶，送出手的东西自然不可能是废玉，毕竟，小家伙也是要面子的主啊。

“我觉得这里面有问题，童师兄，你们可能需要好好查一下。”

慕容真忽然站出来说道。

这一下，众人顿时都愣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357794"  chaptername="校花番外之梦瑶传61-70章">加入书签</a>
</div>
