    楚馥虽然喜欢扮绿茶，平时肩不能扛手不能提的，实际战斗力……十个牧云河加起来也打不过。

    井西允跟踪她，她既然已经察觉，就不可能被井西允轻易得手。

    白术凑过去，眼睫轻抬，问：“你的分析是？”

    顾野稍作沉吟，道：“先找井西允。”

    “行。”

    井西允找楚馥的目的，无非两个。

    一、陆侨。

    二、顾野。

    楚馥对井西允来说，没有什么重要的意义。

    当然，现在顾野和陆侨都未现身，楚馥哪怕落在井西允手里，也不至于有生命危险。

    三人在酒吧附近转了一圈。

    什么线索都没有找到。

    打道回府。

    下午四点，白术出去了一趟，再回来时，手里多了两张身份证，是假的。

    “你的。”白术把新的证件交给顾野，问，“怎么样？”

    顾野垂眼一看。

    姓名：陆野。

    照片是他当初去第三基地用的寸照。

    说不上来百分百是他，但是对比之下，见到身份证件和他本人，又不会露馅。

    “我什么身份？”顾野问。

    “随便。”白术说，“我的司机也行。”

    顾野从善如流：“那就当你的司机吧。你什么身份？”

    “……纪术，我爸女儿。”

    顾野：“……”你可真省事。

    傍晚，六点整。

    “民风淳朴”的A城里，被夕阳晚霞泼了一层橘红，巷口有学生在打架，酒吧外有醉汉躺倒，街上彪悍的妇女在骂街，城市一如既往的混乱又安宁。

    直至——

    广播声响起。

    在广播在偌大A城响彻之际，城市的一切都像是被按了暂停键。

    广播音在每一条街道、每一栋房屋里飘荡。

    “井西允先生，井西允先生，妈妈送你的崽崽小牛奶到了，请到我们心照不宣的酒吧门口领取。”

    “井西允先生，井西允先生，妈妈送你的崽崽小牛奶到了，请到我们心照不宣的酒吧门口领取。”

    “井西允先生，井西允先生，妈妈送你的崽崽小牛奶到了，请到我们心照不宣的酒吧门口领取。”

    ……

    一句话，用东国语言、E国语言和通用语言反复播放，如同魔咒。

    整座城市都听到了这离奇又古怪的广告。

    很久以后，城市里的居民还记得那一天的傍晚，广播跟抽风了似的播放着古怪的魔咒，“井西允”的名字遍布大街小巷，第二日在社交媒体和纸媒官媒上传播着，“井西允”一下成了A城未解之谜。

    而——

    被迫社死的井西允本人，在听到循环广播时，脸色沉了沉，如同面具的僵硬表情里裂开一丝丝纹路。

    良久，他将杯里的伏特加一口饮尽，放下几张纸币，起身离开酒馆。

    *

    同一时间，白术待在酒店套房里，听着全城响彻的广播，满意地眯了眯眼。

    尔后，她把窗户关上。

    声音隔绝在外。

    一回头，她对上牧云河一言难尽的表情。

    “怎么？”白术问。

    牧云河由衷地问：“你确定你这样不会激怒井西允吗？”

    白术反问：“他怒不怒跟我有什么关系？”

    “万一楚馥……”

    “没关系。”白术安慰他，“哪怕他再生气，也会给楚馥留一口气。他对楚馥怎样，我们还回来了就行。再说，他暴打楚馥一顿，正好解气，不是吗？”

    牧云河：“……”不，我没有，我不是，别瞎搞。

    作为一个和平爱好者，牧云河虽然去监狱经历过洗礼，但想要一时半会儿迅速接受白术的行为方式……还是有点困难。

    他想不通。

    明明很正经一事儿，怎么到白术这里，就跟玩儿似的，一出一出的，整得跟恶作剧一样。

    这可是一不留神就会丢掉小命的事啊。

    这时，顾野走过来，给白术扔了一个洗好的苹果：“你想什么时候过去？”

    白术捞住，咬了一口，琢磨片刻后才说：“晚一点吧。”

    广播持续了半个小时。

    这是顾野设置的。

    他入侵了广播站的系统，循环播放白术录好的这段话，时间为半个小时。

    广播播放期间，广播站应该急疯了，可是他们没配备技术专家，拿这事束手无策，最终竟是没怎么挣扎，任由广播播放了。

    广播结束后，牧云河、顾野、白术三人一起出门。

    但是，他们没有直接去酒吧。

    他们找了市里一家口碑不错的饭馆，先花俩小时吃了一顿，直至九点左右，才慢悠悠地开着往酒吧赶。

    牧云河没经验，有点担心：“他要等得不耐烦，走了怎么办？”

    白术说：“不会。”

    “为什么？”

    “现在是他在等我们，而不是我们等他。”白术不紧不慢地扭动着手腕，“他会等的。”

    牧云河沉默，持保留态度。

    然而，当他将车开到酒吧附近时，赫然见到井西允站在酒吧门口。

    他不知等了多久，站在招牌的阴影下，似是与黑暗融为一体。

    偶尔有进出的客人见到他，都会被吓一跳。

    牧云河远远地将车停了下来。

    白术说：“我去会会。”

    顾野叮嘱：“小心点。”

    “嗯。”

    白术朝他做了个放心的手势。

    她先一步下车。

    尔后，顾野提着一个箱子下车，去的是跟白术不同的方向——一栋楼。

    牧云河知道他们各自有计划，但他们俩没给自己安排任务，只得充当司机的角色，在车上等着。

    而——

    本以为只需等待的牧云河，很快就发现了不对劲。

    井西允似乎有同伙。

