    第79章   

    夏文丹突然的举动让安旭有片刻的错愕。

    可是几乎是立刻，他就回应了她的热烈。

    他一把掀开他自己刚刚给她披上的外套，一个横抱，把她放在床上。

    

    “可以……关上灯吗？”

    她闭着眼，身子微微地抖。

    

    他一个箭步冲到开关边，“啪”的一声，室内重新归于黑暗。

    

    返回到床边的时候 ，安旭的呼吸急促起来。

    几乎是用扯，他一把就脱光了自己的衣服。

    

    “丹丹……”俯倒在床上的时候，他终于喊出了这两月来最有感情的一声呼唤。

    

    虽然是在黑暗中，他还是准确地找到了她的脸。

    捧起那张脸，他的吻如雨点般落在她的额上，她的眉上，她的眼睛上，她的鼻尖上，她的唇上……   

    也许她进来以前，他刚洗过澡。

    他的身上荡漾着好闻的青草的味道，夹杂着浓烈的烟草气，忽地让她迷醉。

    她越发主动起来，伸出手，紧紧地搂着他的背。

    

    他的指尖已然滑过她丝质的睡裙，微颤着慢慢剥离她的身体。

    他男人般的气息已完全笼罩了她，隔着那层薄薄的睡裙，她能清晰地感受到来自他的热度。

    这样的炽热和那样的气息让她兴奋让她迷醉，让她不能自已。

    她的指甲尖已掐进他的内里，她听见自己在浑沌中低低地叫。

    

    “抱紧我，亦鸣，再紧一点……”   

    炽热的身体蓦地一僵，那份热度已迅速地从她身上撤去。

    床头的灯亮了，她的心也一下子苏醒过来。

    

    刚刚，在安旭的身下，她到底唤了谁？

    

    借着掩挡那份亮光，她把手执拗地横在眼前，久久不愿意放开。

    

    她清晰地听见男人起床的声音，迅速穿衣的声音，点火的声音。

    有熟悉的烟草味升腾起来……   

    她不说话，也不敢放开那只手。

    

    仿佛过了一个世纪那么久。

    她听见他的声音。

    平静如水。

    

    “我想，你走错了房间。

    这间房是安旭的。

    所以，请你出去！”

    

    她悄悄地透过指缝看他。

    他站在窗前，背对着她，什么表情也看不到。

    

    她匆匆整理好睡裙，下床。

    望着他的背影，她踌躇了好久，才慢慢地说了三个字。

    

    “对不起！”

    

    她清楚地看到窗前的那个背影抖了一下。

    可是，并没有回头。

    她咬着唇转身向门口走。

    

    “如果，你因为我为你做了什么事而感激涕零到非要以身相许，我觉得就不必了。

    而且，以后，都不必了。

    我实在……不习惯，你这样的表达方式。”

    他的声音在身后响起，带着微微的几不可闻的喘息，“如果，你不习惯不表达，大可把它看成一桩交易，于我而言，也许亏本的交易。

    可是我已经做了，收不回成本也做了，就算我傻吧，我也不需要你再来时时提醒我的愚蠢！”

    

    “好的，我明白。”

    她的手在门把手上停留了良久，然后，终于说出了这五个字。

    再然后，她风一般地逃出了他的房间。

    

    “家里的电话响过吗？”

    她嘟哝了一句，缓缓起身，接过管家手中的电话。

    

    “太太，电话响了好久了……我买菜回来，就一直响一直响呢……”管家狐疑地看着夏文丹。

    

    “是嘛，可能我没听见。”

    夏文丹答。

    

    坐在露台上，出神的时候，她多半听不到电话响。

    她自己也不知道，从什么时候起，就喜欢上那个露台。

    不是露台上的那架秋千，而是露台本身。

    端一杯咖啡，坐在那个露台上看风景。

    看日升日落，月明月暗，还有，那条小路……   

    路的尽头，是大门。

    偶尔，她会看到那辆“奔驰”从门那边驶过来，黑色的中规中矩的车，载着中规中矩的他回来。

    车会稳稳地停在露台下面。

    他慢慢地走出来，微低了头，匆匆进门。

    

    只要他一抬头，他便会看到她，站在露台上，端着咖啡笑着的她。

    

    只要他一抬头……   

    可是，他从来没有抬过头，一次也没有。

    

    甚至，他都不会上到三楼来。

    很多的时候，她听到他的声音传上来，隐隐约约的，似是吩咐着管家什么事儿，而他常常在说完那些事后，就进了他自己的房间——二楼的那间客房，不再出来。

    

    她每每一个人坐在餐桌前，能够面对的，总是满桌的菜和管家歉意的眼神。

    

    “先生说他有事，要加班，让我给他端点东西上去……”   

    她默默然点头，然后埋下头去，狠狠地咽着自己碗中那满满的饭菜，吃到作呕。

    饭后，她喜欢长久地滞留在沙发上，拿着遥控器摁便那一百几十个台。

    直看到眼皮连撑也撑不住的时候，才趔趄着上楼。

    二楼的那间房总是隐隐透着光。

    她有时会如做贼般蹭过去。

    可是她不敢再推门，她只是站在那里，静静的，闻着那熟悉的烟草味，听着偶尔一两声清浅的咳，然后，再趔趄着回到自己三楼的卧室，一个人的卧室。

    

    可是，即便是这样的时光也只是偶尔。

    更多的时候，那条小路是静悄悄的，没有车回来。

    即便夕阳西沉，月亮升起。

    彼时，她依旧执拗地坐在满满一大桌子菜的餐桌前，一个人恶狠狠地吃。

    

    “太太，先生说，他今晚有事，不回来了，让你不用等她。”

    

    管家操着闽南普通话小心地站在她身边。

    

    她只是笑着说知道了，让她再端一碗饭上来。

    

    饭后，依旧是看电视。

    眼皮撑不住的时候就睡去。

    

    终有一日，清晨醒来时，在沙发上躺得好好的，身上，盖着一条细羊绒的薄毯。

    她蓦地清醒过来，翻身坐起的时候，看到他在餐厅中，一边看着早报，一边吃着早点。

    

    她掀开毯子，光着脚丫跑过去。

    

    “你回来了？”

    

    他不置可否地点点头，继续他的早餐。

    

    “以后不要等我，回自己房间去睡。

    再这样，会感冒的。”

    他的目光始终停留在报纸上，不曾看过她一眼。

    

    可是那天下午家里来了装地暖的工人。

    管家像是早就得知了消息，指挥着那帮人很快取了实木的地板，重新安装地暖。

    以后，但凡她在家，地暖总是开着，暖烘烘的。

    

    可是，她还是觉得冷。

    即便裹了裘皮烤着火炉，坐在过风的露台上，依然很冷。

    何况，还看不到结果。

    

    安旭，她已经好长时间不曾看到。

    

    拿过电话的时候，她才发现，已经让那边的人等了太久。

    她有些不好意思地喂了一声。

    

    那头的声音如常般云淡风轻。

    

    “今晚我回来吃晚餐。”

    

    她忽地有些恍神。

    她说不出来那种感觉，陌生而又有些让人心慌，像是要发生什么事情一般。

    结婚这么久，他从未就他是否回来晚餐的事给她来过电话。

    每每不回来，也总是电告管家，然后，转通知她。

    时间长了，便是转通知也省掉了。

    而今天，他特地打电话过来，特地说这样的事，到底为了什么，她想不透。

    

    想不透的事便懒得去想！   

    她平静地应了声“好”，便挂了电话，递给管家。

    

    “先生晚上要回来吃饭，多准备两个菜。”

    

    “知道，一早有预备。”

    管家笑。

    

    连管家也故道，可是自己还是想不到原因。

    夏文丹努力地想了想，头脑依然一片空白。

    她挥挥手，管家下去了。

    她这才想起，刚才接通电话的时候，她是想问他这么多天去哪里了，为什么都没看见人的。

    可是，听到那边那般平静的声音，她便忘记了。

    

    他们现在，只是同住一个屋檐下的陌生人而已，多一句关心也是多的，说不定，还会让人看笑话，又何必呢。

    

    她回身端起那杯已经凉透的咖啡，喝了一口。

    

    苦，苦得眼泪都差点下来了！   

    把那杯咖啡剩下的一口干了，夏文丹站起来，迅速地下楼。

    

    “简姐，我要出去一趟。”

    她给管家打了个招呼。

    

    “太太，先生晚上要回来……”管家的眼中闪烁着她不熟悉的光，似是欲言又止，又似窥探。

    后面一个猜测让她很不舒服。

    于是，她只是挥挥手，说了一声“我知道，我只是去买个东西，一会儿就回来。”

    便出了门，向着二环那边开。

    

    她记得二环路外有家店。

    还是夏天的时候，有一次陪着安旭出席一个盛大宴会，安旭喝得有点多，上车的时候已有些不适，却坚持带她来到那家店。

    到了她才发现，那家店竟然是以蕃茄为主题的。

    有各样的蕃茄汁、蕃茄做的果冻、蕃茄蛋挞、蕃茄比萨……   

    “我难受，想喝一杯蕃茄汁，麻烦……”彼时他没下车，只是对她说。

    

    印象中，那是他第一次在她面前示弱。

    可是他苍白的脸上还是带着笑，很淡很淡的那种。

    他说：“希望是完全的蕃茄汁，不加料的……”   

    她很快地进店，买了蕃茄汁，想着他一晚上几乎什么也没吃，又自作主张地买了蛋挞。

    

    

