    一旁垂手而立的静苑，实在看不过去，低声道：“大哥哥，这不是嫂子的错，是静茵在门口等着，见了我们就凑了上来，说她有事落在了后头，让嫂子带她一道进去呢，静茵的脾气大哥哥是知道的，嫂子若不带她，不定要闹起来，王府跟前不好看呢。”

    余隽看向静苑，若说自己这个两个堂妹，静苑倒是个好的，性子良善，知道进退，只不过有些过于简单，总把人想的太好，也是一件让人头疼的事。

    余隽道：“现在说谁的错也晚了，如今想想，倒是我的不该，早想到会出这样的事儿应该防备这才是，也不至于闯出如此大的祸事来。”说着脸色一冷：“来人，立时送大奶奶回冀州府。”

    赫连薇一惊忙道：“相公不回去吗？”

    余隽看了她半晌儿没说话，外头余福跑进来道：“大，大爷，外头海总管来了，说皇上宣您进宫呢。”

    赫连薇脸色更加难看，余隽长叹了口气，迈脚出去了。

    跟着海寿进了宫，到了皇上跟前跪下叩头：“余隽参见皇上。”

    皇上没叫起，看了他一会儿道：“若当初没有昭慧皇后，想来也没有你余家的庆福堂了，余家数百年的经营，方有如今庆福堂的字号，行医济世忠厚传家，之前你余家倒是真对得住这样的祖训家规，这些年是怎么了，是不是恃宠而骄居功自傲，忘了自己的本份了。”

    越到后来，皇上的语气越重，脸色也更冷，已经等同于问罪了。

    余隽道：“草民知罪。”

    皇上站起来道：“你爹跟你二叔犯下的罪行，足够凌迟车裂，可朕瞧在皇后的面子上赦了他们，你余家就该反省收敛，可今儿却来谋害朕的皇孙女，莫非是逼着朕抄了庆福堂，灭了你余家的九族吗。”

    话音刚落，海寿忙进来道：“万岁爷，四皇子妃求见。”

    皇上眉头一皱：“刚出了月子，跑宫里来做什么，叫她回去养着，别跟朕这儿捣乱。”

    海寿小声道：“回万岁爷，小主子们也来了，这会儿跟皇子妃在外头候着呢。”

    皇上眼睛一亮，看了眼窗外道：“都深秋了，外头冷呢，小孩子身子弱可经不住冻，快让他们进来。”

    说完之后，或许觉得自己过于急切，有损君威，咳嗽了一声做掩饰，即便如此，刚才的疾言厉色也消下去了不少。

    说到这个，海寿不得不佩服怀清，把皇上的心思拿捏的分毫不差，知道今儿这事儿皇上得难为余隽，四皇子出面估摸没用，故此四皇子妃带着两个小主子来了。

    这皇上的小心尖子一出马，什么人情说不下来啊，不过，这里头裹着的事儿还真有些拎不清，如今海寿也弄清楚了事情的经过。

    刚听见二皇子的话心里还纳闷呢，六皇子不待见侧妃余氏，可是京里出了名儿的，要不然，当日也不会一脚把余氏肚子里的孩子给踹没了。

    所以说，四王府摆满月酒，六皇子绝无可能带余氏去，而余氏却跟着余隽的媳妇儿进了四王府，这余隽的媳妇儿，可是国公府庶出的大小姐，赫连清的姐姐，自然也是四皇子妃的姐姐，可这个姐姐按的什么心就难说了。

    同样是国公府的女儿，无论在家还是出嫁，这待遇可都是天差地远，若说她心里不怨不嫉，怎么可能，尤其，余隽跟四皇子妃更是颇有交情，女人心眼一窄，什么事干不出来啊，海寿就不信，赫连薇不知道余静茵恨毒了四皇子妃，却巴巴的把她带进了四王府，若说这是无心之过，未免也太巧了。

    再说，深宅大院里头出来的，哪一个是心思简单的，即便表面儿上柔弱，也不一定是真柔弱，那底下的心思，说不定比谁都歹毒，至少这一招借刀杀人的计策，就比他那个有些蠢的妹子赫连清，不知道高明了多少，可惜的是，事儿没成，还给余隽看出来，往后这位的日子可想而知了。

    要说这人也不算多精明，真要是精明，头一样得能看清时势，眼面前的时势就是，皇后没了，余家眼瞅要没落了，唯一可以依仗的，也只有四皇子两口子。

    四皇子是余隽的表兄，四皇子妃跟余隽又是朋友，这么走下去，即便如今余家有些坎儿，等将来四皇子一登基，余家照样能风生水起，这就是时势。

    赫连薇若是聪明，就得千方百计的跟四皇子妃套好交情才是，更何况，她也有这个优势，毕竟跟四皇子妃是同父异母的姐妹，这要是走动好了，将来有她的亏吃吗，可她非得小肚鸡肠的使坏，末了，还得四皇子妃出面说人情。

    这人情即便说下来，余隽也只会更感激四皇子妃，至于赫连薇，在冀州府顶着余夫人的名头熬吧，这辈子都甭想有出头之日了。

    怀清让奶娘抱着儿子，自己抱着女儿，进来刚要跪下磕头，皇上就道：“免了吧，看窝着孩子，来，抱过来给朕瞧瞧。”

    怀清不着痕迹的瞥了眼旁边的余隽，把孩子抱了过去，皇上先接过乐儿瞧了瞧，比上回见的时候长开了好些，别看刚满月，小丫头极欢实，不知看见了什么，张开小嘴咯咯咯的笑了起来。

    怀清有时候琢磨，这丫头上辈没准受过什么刺激，怎么见了人就咯咯个没完呢，见了慕容是笑，见了慕容曦笑，这会儿见了皇上也笑。

    怀清都习惯了，可皇上却新鲜，虽说有不少皇子皇女，可皇上真正抱过哄过的，真没有，皇子一落生，跟前就有十几个人伺候着，莫说皇上，就是他们的亲娘也没抱过几次，故此，才有亲娘不如奶娘传统，这个从皇上对老太君的态度就能瞧出来。

    所以，这乍一听小丫头咯咯的笑，皇上格外新鲜，眉眼都不觉祥和了起来，伸出手指头逗了逗小丫头白嫩嫩的小脸蛋儿，柔声道：“小丫头笑什么？”

    海寿忙凑趣：“想来小主子见了皇祖父，心里头高兴，这才笑的如此欢实。”

    怀清心说，狗屁，这么大的孩子，根本连自己这个亲娘都认不出，怎会认识什么皇祖父，海总管这明显就是拍皇上马屁呢。

    其实，皇上心里也明白，可就是架不住从心眼儿里喜欢啊，抱着小丫头稀罕了半天，才松手，又去瞧炕上的皇孙，不禁道：“这小子倒是睡得香甜，跟这丫头真该掉个个。”

    怀清道：“恪儿从生下来就是这样，不怎么哭闹，除了睡就是睡。”

    皇上凑过去瞧了半天道：“莫不是有不足之症？”

    怀清摇摇头：“就是身子比乐儿弱些，其他还好。”

    皇上点点头：“这就好。”说着看了海寿一眼，海寿会意，拍了拍手，从外头进来四个五大三粗嬷嬷。

    怀清一愣：“父皇这是……”

    皇上道：“这可是朕的皇孙，出不得半点闪失，你们挑的人朕信不过，这四个人从今儿起跟着两个小的。”

    怀清这才明白过来，这四位嬷嬷是保镖，怪不得看着五大三粗的呢，想来都是武功好手，琢磨皇上既然都安排好了，自己拒绝恐怕没用，想到今儿那场虚惊，多几人也好，怀清跪下：“儿臣谢父皇恩典。”

    皇上瞥了她一眼道：“你这时候来，就是想让朕瞧皇孙的吗？”

    怀清眨眨眼，：“儿臣知道父皇心里惦记两个小的，故此抱了进宫。”

    皇上哼了一声道：“你这丫头不老实，你难道不是为了给余隽说人情的吗？”

    怀清没想到皇上如此直白的点出来，忍不住摸了摸鼻子，琢磨还是别玩心眼子了，真要是玩心眼儿，就自己这水平，八个也不是皇上的个儿啊。

    想到此，开口道：“父皇英明。”见皇上脸色仍沉着，怀清眼珠转了转道：“儿臣记得老太君常说的一句话，这小孩子养的太金贵了，容易折福，倒是有些坎儿才好，小时候有点儿坎以后就平顺了，有道是大难不死必有后福，正是这个理儿。”

    皇上忍不住白了她一眼：“少跟朕说这些废话，亏你还是当娘的呢，倒真舍得。”

    怀清嘿嘿一笑：“有舍才有得，儿臣明白着呢，所以，儿臣这儿给余隽说个人情，父皇准了吧，好不好？”

    这幅死皮赖脸的样儿，看的海寿都想笑，不过，四皇子妃这样也不是一两天了，跟皇上下棋时的赖皮劲儿更好笑呢。

    最好笑，有一次皇上给她赖皮的没辙，随口说了句：“你这赖皮的招数也不知是跟谁学的？”

    不想四皇子妃大言不惭的说：“跟老将军学的。”说老将军跟老公爷下棋的时候，就这样。

    皇上先头还不信，后来寻了机会，宣老将军进宫下了一回棋，才知道四皇子妃说的果然不错，她那些赖皮招儿，的确是得了老将军的真传，所以，只要四皇子妃一使出这赖皮的招数，皇上也就没辙。

    想到此，不禁看了跪在地上的余隽一眼，暗道，到底余隽会做人，早早跟四皇子妃攀上了交情，得四皇子妃说句话儿，恐怕比他余家的免死金牌还有用呢。

    皇上道：“你倒是心大。”

    看向余隽：“算你有本事，请了这个赖皮丫头来给你说人情，朕若再追究，恐怕这丫头的赖皮劲儿一来，朕又不得消停了，得了，起来吧。”

    余隽不免有些怔愣，虽也耳闻皇上对怀清颇为青眼，却没想到竟是如此，这一问一答中，比那些皇子还要亲近许多。

    怀清见他不动，咳嗽了一声提醒，余隽方回过神来，忙磕头谢恩，这才站了起来。

    皇上看了余隽一眼，不禁想起了皇后，脸色略和缓道：“皇后虽说没了，余家却仍是余家，庆福堂的善行功绩，朕心里头记着呢，朕知道你是好的，可光你好也不顶用，余家的家规祖训若是成了一句空话，可就辜负了当年昭惠皇后的一片苦心了。”

    余隽忙又跪下磕头，直到皇上挥手叫他下去，方才躬身退了出去。

    等余隽出去了，皇上斜眼瞪了怀清一眼：“也不知你是真大度还是怎么着，自己的亲闺女都不心疼吗？”

    怀清道：“骨肉连心，怎能不心疼，瞧见乐儿落下那一瞬，我恨不能把害她的所有人都宰了，可毕竟不能那么做，心里虽疼乐儿，却也要明辨是非，余隽没有错，事实上，他始终再尽力收拾余家的烂摊子，他扛着所有压力打理庆福堂，他是儿臣的朋友，更是知己，也是儿臣心里最佩服的人，他的善是大善，他无愧于余家的子孙，更无愧于庆福堂的招牌。”

    皇上不禁挑了挑眉道：“行了，知道你心善，朕都准了你的人情，还说这些做什么，刚出满月就跑了出来，真亏老四也不心疼，回去歇着吧，海寿送她们回去。”

    说着，低头瞧了瞧怀里的小丫头，刚还咯咯笑的丫头，这会儿已经睡熟了，小嘴咧着，小拳头握着，那睡相可爱非常，皇上颇不舍得递给了怀清，又特意嘱咐海寿路上仔细些，别冻着两个孩子，才放她们出去。

    怀清一出宫门就见慕容是正跟余隽站在宫门处说话儿，怕孩子着凉，叫奶娘抱着孩子先回去，自己过来道：“怎么在风地里头站着，怪冷的。”

    余隽见了她，越发愧疚上来，开口道：“怀清，我……”

    怀清知道他要说什么，打断他道：“你我之间的交情，再说这些就外道了。”

    余隽点点头：“你放心，再也不会有这样的事儿，我余家也该立立规矩了……”

