    app2();

    那时候在无罪之城，叶帆完全不理解，叶无涯的那些提问，到底是什么意思。

    因为一头雾水，叶帆后来也就没去细想。

    但这一刻，叶帆忽然明白了什么。

    “如果他的所做所为，是为了探索位面法则背后的秘密，那为什么要杀蛮荒神殿那些人，他跟我说那些，又有什么意图？”

    虽然想通了一些问题，可叶帆却冒出了更多的疑问。

    叶帆相信，叶无涯现在肯定也好好的在某个地方，吃着喝着。

    这老吃货究竟有什么目的，叶帆还真是不清楚，若以后有缘，应该还会再见吧……

    隐隐感觉，叶无涯问的“为什么”，绝对不是位面法则而已。

    “叶帆，你在发什么呆啊？”艾儿看男人久久不吭声，不由疑惑。

    “没什么，我们快到了吗？”叶帆问。

    前面的韦迪站起身来，恭敬道：“叶先生，前面就是太空总署，我们准备降落了”。

    叶帆从飞行器望下去，发现这是一座建造于水面上的圆形建筑，水面四处都有发射台。

    进太空总署大门的时候，门口分别雕刻着五大联邦家族的徽章。

    一名脸色冷酷，刀削面庞，带着几分凶悍模样的西装男子，带头迎了出来。

    “叶先生，艾儿小姐，这就是莱昂-舒卡莱特”。

    莱昂虽然长得凶巴巴，但眼神颇为恭敬，弯腰行礼。

    “多谢两位，粉碎了迪亚布罗的叛军，还救下了露娜”。

    叶帆莞尔，难怪这个露娜会认为，莱昂这个二叔杀了她父亲，这长相确实不像好人。

    “对不起，叔叔，是我误会了你”，露娜这时上前，怯怯道歉。

    “哼，跟你说过多少次，家人之间重要的是信任，我看着你长大，又怎么会害你”，莱昂瞪了眼。

    艾儿说道：“莱昂先生，这也不能全怪露娜，你们舒卡莱特家族监管下的护卫队，确实需要严格管理，某些人滥用职权，已经成恶霸了”。

    “艾儿小姐言之有理，我们会对护卫队进行一次大范围的清理”，莱昂点头道。

    叶帆并没心思多寒暄，迅速进到总署内部。

    偌大的圆桌会议室内，叶帆开门见山道：“我知道你们收到了外星文明传来的信息，所有资料，全部交给我，并且所有的应对措施，以后由我来接管。”

    现场在座的一群科学家和管理人员，不由都面色大惊。

    莱昂和韦迪等两大家族的人，也都露出为难的表情。

    若不是知道叶帆将迪亚布罗和黑暗流浪者都摆平了，他们压根不是对手，这会儿都要暴怒了。

    “叶先生，此事关系到我们威斯特联邦的最高机密，您要全盘接手，恐怕有一些人会不乐意”，莱昂含蓄地表达了立场。

    “我对你们联邦没任何别的要求，也不会分走你们五大家族的权势，甚至不需要你们给我任何别的好处。

    唯独这个外星文明的资料和交涉工作，我必须全部掌控。如果谁不同意，我不介意把他们变成下一个迪亚布罗”，叶帆冷冷道。

    众人顿时脸色一变，他们都知道，迪亚布罗现在已经被送进了精神病院，还失去了修为，成了行尸走肉。

    “叶先生，我很好奇，您为何这么在乎这件事？难道您知道那个外星文明的一些秘密？”一名现场的科研高管问道。

    “这件事，你们知道的越少越好，我来这里，也只是想当面跟你们说清楚，以后不要再去冒险联系地球以外的文明。

    你们所掌控的资料，就算你们不交给我，我其实也能自己拿走”，叶帆道。

    “叶先生，虽然您是一位强者，但科研领域，完全是另一个专业，您未免把我们威斯特联邦的科研工作者，想得太简单了”，一名身穿白大褂的老者目露傲气道。

    叶帆早有所料，于是直接拿出手机，点开了楚云瑶发送给他的机密文件。

    “你们可以看看，这文件是不是你们太空总署内保存的”。

    一帮科学家围拢上来，一看那文件信息，顿时都连连惊呼。

    “这……这不可能！”

    “我们的秘钥防护墙被攻破了？！”

    “什么时候的事，为什么防御系统没作出反应？”

    舒卡莱特和布伦克家族的人，也都面色凝重。

    没想到叶帆不仅实力强悍，还有如此高端的后备技术支持？

    太空总署是联邦的最高科研人才聚集地，如果连这里的资料，叶帆都能不声不响拿走，那联邦的秘密，岂不是他都能看到？

    一念及此，现场众人都是额头冒汗，深深恐慌。

    他们不由庆幸，刚才没有做过于冒犯的事情，不然将招惹一个完全无法对付的强大势力！

    “我说了，我只对这件事在意，其他你们联邦的所有事情，我都懒得管，你们过你们的日子，当我不存在就好”。

    叶帆收起手机，再次扫视众人，“现在，还有什么问题么？”

    这一次，在场的一帮科研工作者，也乖乖闭嘴，纵然心里不甘，也只能把东西全部交出。

    叶帆并没有停留在威斯特联邦多逗留，拿到了所有资料的拷贝后，直接返回了无间炼狱。

    雪山实验室内。

    楚云瑶利用智能系统，将资料全部分析完毕。

    全息屏幕上，出现了一副星际模型图和各种数据。

    “还是晚了，他们已经向那个恶魔文明发送了‘友好’的信息，如果被留意到，那很可能会引来恶魔光顾地球。”

    “那地球岂不是很危险？如果是恶魔来了，哪怕我们不怕，地球也可能被恶魔轻易毁灭吧”，艾儿担忧道。

    “从参数上看，这个文明距离地球还很遥远，有数十光年。

    除非他们有特殊的信号传输方法，不然没有几十年，应该都不会收到这段信息。

    所以说，我们应该还有时间，可以做一些准备”，楚云瑶道。

    叶帆则问道：“小瑶瑶，你知道这个恶魔文明，是第几魔王么？”

    “你等下，我之前在洪荒，有搜集到一些恶魔语言，大概可以翻译一些……”

    楚云瑶翻找了一些资料后，看了看那篇对方恶魔传来的信息。

    “这个魔王，叫伊拉瑞斯，他的王都，是一个叫‘暴风谷’的世界。

    但是具体是第几魔王，上面并没有明确写出来。

    毕竟这个第几魔王，也是恶魔内部才知道的，除了第一魔王以外，其他魔王估计不会乐意自己提及吧”。

    “这么说来，唯一值得庆幸的，就是这个魔王不是第一的那位”，叶帆笑着道。

    正在这时，姬晚晴走了进来，眼神带着一丝激动。

    “叶帆哥，云瑶姐姐，我那边基因重组完成了，可以正式开始对团团治疗了”。

