    下午时分。

    几个老人送别了杜归。

    这次，杜归将会直接前往明州，打穿明州以后，直接转战长安。

    看着杜归消失的身影。

    几个老人多少有些不舍。

    “不知道他这一去，什么时候才会回来。”

    “安州鬼王，何其壮哉。”

    “我们得替他守着安州，守好了。”

    几个老人并不知道，杜归其实有件事骗了他们。

    安州的话，或许不会再出乱子了。

    只要杜归不出事。

    安州就乱不起来。

    在这个世界上，再也没有比安州更安全的了。

    这时。

    冯乾坤悄悄走进了黑暗中。

    等几个老人发现的时候。

    冯乾坤已经离开了。

    钱友亮怔怔的说：“老大还是去了吗？”

    严老淡淡的说：“走的时候也不打个招呼，他这行事作风，和以前一模一样。”

    宋老却叹着气说：“聚少离多，何须矫情。”

    “不过这样也好，没人知道，我们第九局现在已经有五个人了。”

    钱友亮认同的说：“这是好事，不过我们这些老家伙也该干活了，想想，怎么坑死那些守墓人吧。”

    严老说：“先从民调局挖点志同道合的人吧，我看曲华杰就不错。”

    宋老说：“那个罗江洋也还行。”

    钱友亮想了想说：“罗江洋由全有来观察，他现在和全有都在平州，看看情况再说吧，那人有点过于矫情了，屁大点的实力，非要学元清。”

    ……

    另一边。

    在平洲，平洲曾经便是长平古战场。

    如今，这座城市发展的还不错。

    到了夜晚也灯红酒绿。

    张全有是第一批到平洲的。

    平洲和明州紧挨着。

    先前那一夜，安州的墓主人，折了一根树枝，便当做利箭一样，射穿了潭州，平洲，再到明州。

    这三个古代的九州，多少都发生了一些可怕的事。

    昨天，潭州的墓主人降临，可却没有任何人伤亡。

    连鬼物都没出现。

    但平洲却不一样。

    平洲和明州接壤，两个城市紧挨着。

    可以反复横跳。

    眼下，明州那边暂时还没出事，但平洲却出了事。

    许许多多的鬼物，穿着古代的盔甲，手持长矛，全都潜伏进了这座城市的每一个角落。

    隐藏的实在是太好了。

    张全有到地方以后，愣是一点有用的信息都没发现。

    就好像，完全没有闹过鬼一样。

    开着车在大街上巡逻。

    张全有忧心忡忡的说：“平洲这地方，究竟是怎么了，那些鬼为什么不出来？”

    “罗江洋说是夜里到，但现在还没来。”

    “还有民调局也要派来一些人，也不知道会不会把局面打开。”

    民调局内，有一样很特殊的灵异物品。

    那是一个照相机，可以拍出来半个月后发生的事。

    虽然说，只是预测。

    但多少有点帮助。

    张全有不免叹息：“也不知道杜老板现在在什么地方，上次和他告别，他就神秘兮兮的跑了，说是要去干一件大事。”

    “结果到现在都没冒头。”

    “恐怕他还不知道，我们第九局，已经有了严老和宋老，我们已经有五个人了。”

    钱友亮，严老，宋老，加上杜归，还有张全有自己，的确是五个人。

    但是……

    张全有压根就不知道。

    冯乾坤也加入了第九局。

    而钱老，严老，宋老话语里的意思，是第九局就五个人。

    言外之意……

    张全有可能在不知情的情况下，已经被开除九籍了。

    而正在这时。

    一个电话响了起来。

    张全有浑身一震，赶忙拿出手机。

    来电显示人是曲华杰。

    “曲老，您怎么突然给我打电话了？”

    电话那头。

    曲华杰冷哼道：“因为我就是这次来平洲的人。”

    张全有疑惑道：“不对啊，上头不是说，派来的是别人吗？”

    曲华杰沉声道：“那人死了，连照相机都被毁了，应该是守墓人动的手，所以现在由我过去。”

    “什么？”

    张全有大惊失色道：“怎么会这样。”

    曲华杰冷冷的说：“是照相机的事，民调局里面还有内鬼，那内鬼知道照相机能预测未来的事，所以直接杀人，毁了照相机。”

    “一个小时以后，我就会到平洲。”

    “至于你，你一定要小心行事，千万不要轻举妄动。”

    “还有，你和那个杜老板是不是关系很好？”

    “对，怎么了？”

    “不要问，等我到了以后，我会把事情都告诉你。”

    说完，直接挂断了电话。

    另一边。

    在飞机上。

    这飞机是民调局特批的。

    整个飞机上，除了机长以外，就只有曲华杰一个人。

    曲华杰挂断了电话。

    他伸手看着手中两张带血的黑白照片，眼中热泪盈眶。

    有一件事，曲华杰没告诉张全有。

    那就是，本来民调局派去平洲的人，就是曲华杰的两个儿子。

    但现在，那两个儿子已经全都死了。

    临死前，他们偷偷使用了照相机，将照片藏进了胃里。

    守墓人轻敌了……

    只把他们给杀了，砍掉了脑袋。

    虽然毁了照相机，但照片却没有被发现。

    在民调局看来，这是一步臭棋。

    此时此刻。

    曲华杰看着两章黑白照片，第一张照片上，是平洲化作了人间地狱，满城的人被鬼物屠杀，而那些鬼物，全都没有脑袋。

    另一张照片。

    则很诡异。

    上面就只有一个人。

    那人便是杜归，倒在血泊之中，背后被一柄青铜戈刺穿，周围一片火海。

    火海之上则是模糊不清的黑暗。

    那似乎是一个鬼蜮。

    五口狭小的青铜棺材，横在那鬼蜮之中。

    鬼蜮之中，还隐藏着其余的恐怖之物。

    曲华杰努力去分辨照片的地点。

    却只看到了一扇大门。

    “为什么，第二张照片，会拍下杜归的死状。”

    “那五口青铜棺材，又是什么东西？”

    “是墓主人吗？”

    “还有别的存在，那应该全都是墓主人，可为什么会聚集在一起杀他？”

    曲华杰看不透，可却觉得，那些存在既然要杀杜归，那杜归的身上，一定有着某种秘密。

    甚至，是让墓主人都要出手的秘密。

    ……

    长安古城。

    那个老人离开了这里，他现在要去沿着杜维乘坐的航班路线，去寻找他的下落。

    那扇门缓缓关闭。

    三炷香后面，长安君阴冷的声音响起：“那两张照片是起因，他的第一站，将会在平洲，而等他到了明州，以后，他就会吃下我给他安排的诱饵。”

    “想要扩大领地，我满足你。”

    “我会看着你，死在长安城门前。”

