    事实上，林婉儿此刻的心情比孟凡还复杂。

    自己刚刚才说以后不会再纠缠对方，结果转眼就把对方给推倒了，简直不知羞耻。

    这让她此刻有一种极限的尴尬，刚刚气血上涌，邪火上来一时冲动就把孟凡给推倒了。

    此刻完事后彻底清醒过来，恨不得找个地缝钻进去。

    现在可不是二十多年前你侬我侬的时候，孟凡都摆明了要斩掉这段情，结果自己却……

    真不要脸，林婉儿觉得自己是连脸都不要了。

    不过她觉得孟凡也好不到哪里去，这家伙明明有实力阻止自己，结果却顺水推舟被自己推倒，也是一个臭不要脸的家伙！

    林婉儿躺在孟凡身边，脸色极为的复杂。

    本来应该是两个人干脆利落地把话说清楚，然后各走各的阳关道，独木桥。

    结果现在这么一出，算怎么一回事？

    孟凡叹了一口气，这个时候只能他先开口说话了，如果等林婉儿主动开口，那自己也太不是男人了。

    “婉儿，你现在是先天巅峰的境界，距离金丹境界也不远了，我为你护法，再配合真元丹，能够让你突破到金丹境界。”

    林婉儿听得一愣一愣的，不明白孟凡为什么突然间和自己聊修为，聊境界。

    明明上一秒画风还不是这样的。

    “什么意思？”林婉儿有点疑惑地问道，她是真的疑惑，搞不懂孟凡葫芦里卖的是什么药。

    孟凡道：“金丹之下，终究是凡人，只有到达了金丹境界，才是真正的踏上了修仙的大道。

    我之前醉心于修炼，忽略了你，你也不可能赶上我的脚步。

    说实话，不是我自吹自擂，我如今的境界于你来说，可以说是一个天一个地，根本就不是一个世界的人了。

    我助你踏入金丹境界，便算是踏入了我所在的那个世界，不再有那么大的差距。”

    林婉儿抬头，眼神中依旧有茫然，她看着孟凡问道：“所以，你说这些，到底是什么意思？”

    又开始长篇大论了，她感觉孟凡现在老是说一些废话。

    事实上，林婉儿之所以觉得孟凡在说废话，是因为孟凡他自己也很纠结，所以有时候他自己也不知道自己该说什么。

    孟凡对着林婉儿说道：“我们做不了世俗界的情侣，但或许我们可以做修仙界的道侣。”

    情侣？

    道侣？

    说实话，林婉儿并不明白这两者的区别。

    “你说的情侣和道侣，有什么区别吗？”林婉儿问道。

    孟凡沉默了一下，然后说道：“情侣，就是世俗界正常男女情情爱爱的关系，但是道侣不一样。

    道侣，是修炼道侣上的伴侣，相知相互，互相扶持，道侣之间更多的，是修炼上的交流。

    最重要的是，我闭关五年十年，很正常。

    你闭关五年十年，也很正常，即使长期不见面，也不会因此而生分而有意见。

    因为踏上修仙的道路之后，时间可能只是一个计量单位，不需要再把时间看得那么重。”

    孟凡又开始长篇大论，说着说着，他感觉自己有种又当又立的感觉，想要名正言顺光明正大的当渣男。

    想到这里，他连忙顿了一下，又改口道：“当然，你也可以拒绝，这只是我的一个想法，一个建议，一个并不成熟的建议。”

    其实直到现在，林婉儿都觉得孟凡是在找借口，感觉孟凡是移情别恋，在外面有了别人。

    这才符合她的观念和想法，像孟凡说的这些，怎么听都感觉是借口，因为她根本就理解不了，也带入不了。

    可偏偏，孟凡说的是这么认真，而且不像是有假的样子。

    其实在别人看来，孟凡这种行为简直就是又耽误人家又不想负责任，白白蹉跎了人家女孩的青春岁月。

    但孟凡却知道，只要林婉儿修炼有成，时间几乎是用之不尽取之不竭的，所以所谓的浪费时间根本就不存在。

    因为浪费时间这个概率，首先得有个前提，那就是时间很珍贵，时间不多了。

    如果时间无穷无尽，那么还怕浪费什么时间？

    用都用不完！

    但这又有一个前提，那就是林婉儿得修炼到极高的境界。

    这很难，有可能吗？

    孟凡相信有自己的帮助，是有可能的！

    林婉儿看着孟凡，直勾勾的看着孟凡，良久之后，她叹了一口气，无奈道：“那我就再试试，当当你这个道侣，希望你不要再骗我。”

    她总感觉自己这次又是在飞蛾扑火，还得被孟凡伤心一次。

    但是没办法，谁让她爱过这个男人呢？

    甚至，可能现在还爱着。

    道侣，呵呵，总感觉自己被傻傻的忽悠了。

    这么蹩脚的借口和理由，自己居然相信？

    说到底，还是自己不愿意承认孟凡已经不爱自己了。

    孟凡到底爱不爱林婉儿？

    这一点孟凡自己都不知道，曾经肯定是爱过的，但是现在，他把精力都放在了修炼上，自然而然的忽略了林婉儿。

    你要还舔着脸说爱吧，感觉挺不要脸的。

    但你要说不爱吧，其实林婉儿在孟凡心里还是有很重分量的，这个分量甚至不比李小雪低。

    孟凡把李小雪当成是亲妹妹看待，所以李小雪在他心目中地位很高是必然，也很正常。

    但林婉儿在他心目中还有这么高的地位，这又该怎么解释呢？

    说实话，孟凡自己也搞不清楚自己。

    而且，就算把这些都翻篇了，还有很重要的一个点，孟凡忽视了。

    这个点就是，哪怕林婉儿成为他的“道侣”，也没法像他想象中那样你闭关五年，我闭关十年，修炼的时候不互相打扰，出关之后再你侬我侬。

    对于孟凡来说，这不是问题。

    但是对于林婉儿来说，这不现实，她不可能做到！

    因为孟凡有闭关系统，他每天闭关都会有奖励，所以闭关很有动力，不会觉得枯燥范围，反而乐不彼此。

    但是林婉儿不一样啊，她可没有闭关系统，让她闭关就是枯燥的干坐着，可能闭关一个月下来，甚至是一年下来，什么收获都没有！

    这样子时间长了，谁能接受得了？

    太枯燥了！

