一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死，该死！他怎么可能爆发出如此巨大的力量！”

    亚当斯倚着武劲巨剑，调动气劲平抚涌动的内府。

    在这一回合的比斗中，叶凡的古武绝技让亚当斯吃了一个大亏。

    亚当斯原本以为自己的最强一击能够将叶凡原地击败，没想到居然自己被震出了内伤。

    不过，自己不好受，华夏小子的情况肯定更加惨不忍睹！

    “哼，华夏小子，我承认你是个绝世天才！可是……那又怎么样呢？我都受了这么重的伤，想必你已经是油尽灯枯……”

    他一抬头，只见叶凡轻飘飘的从天而落。

    虽然他的嘴角也溢淌下一缕鲜血，但是个人的精神状态和气息还是那般稳定。

    “不愧是六倍极限的高手，的确厉害！”

    叶凡微微的喘息声，在亚当斯耳中炸响，惊得他半晌合不拢嘴。

    “不可能！绝对不可能！”亚当斯骇然大呼，脸上涌出惊恐之色。

    叶凡呵呵一笑，“亚当斯，我从来没说过自己的力量只是五倍极限。所以，你拿这个标准来衡量我的实力，就注定了你的失败！”

    “你……你难道达到了六倍极限？”亚当斯眼睛一瞪，不可置信的叫道。

    叶凡摇摇头，“当然，也没有达到六倍极限。”

    “华夏小子，你到底在说什么？”亚当斯调动气劲，强自压下胸腔里翻滚的气血。

    叶凡的嘴角微微一咧，“当人类的基础力量达到巅峰的时候，超越极限的力量，就会超脱同级别的武者！”

    “你……你的基础力量……”亚当斯顿时倒吸一口冷气，“你达到了人类极限的六百公斤？”

    “勉强吧！”叶凡活动着身子，肌肉律动起来。

    他身上的衣服破烂不堪，露出里面诡异神鹰的图案。

    那是一只张开翅膀的墨色雄鹰，只不过鹰首十分模糊，不像是寻常的种类。

    忽然，贯穿雄鹰的血色长线发出一阵亮光，叶凡的两只手爪，顿时黑芒大盛。

    “亚当斯，三次比斗，你已力竭，可是我还没使出全力。”

    “什么？！”

    亚当斯听了这话，眼角猛地抽搐起来。

    叶凡说的不错，三次硬拼，看似他占了便宜，其实真正吃亏的是他！

    亚当斯的三记剑法，一剑比一剑凌厉，损耗的武劲也一招比一招大。

    可是叶凡全部硬抗下来，不仅没有受怎么伤，战意反而愈发的旺盛。

    只不过，亚当斯不肯承认叶凡的强大，否则就是在质疑自己的实力。

    叶凡仰天一笑，随即傲然说道：“亚当斯，多说无益。把你看家的本领使出来吧，千万不要再令我失望了！”

    “哼，大言不惭！”

    亚当斯深吸一口气，“华夏小子，既然你一心求死，那我就让你见识一下最后的绝招！”

    说话间，他沉声一哼，周身涌起一股磅礴的气劲。

    这股气劲仿佛凝化的云彩，全部汇聚到武劲巨剑之上。

    顿时，巨剑释放出斑驳的异彩，仿佛在阳光下熠熠夺目的冰晶，寒冷且耀眼！

    武劲巨剑逐渐扩大，眨眼间便来到了五多米长。

    亚当斯将武劲巨剑扛在肩膀上，一手握拳，遥遥指向叶凡：“你若是能接下这一招，不管能否再战，我都甘拜下风！”

    “可以，我也不想再打下去了。”叶凡握了握通体墨黑的拳头，“我还要赶飞机。”

    叶凡这句话深深刺激着亚当斯的神经，仿佛对方根本没有把他放在眼里。

    顿时，他手中的剑气汹涌弥散，吹得他破烂的武装服簌簌发响。

    五多米长武劲巨剑，无数道剑气朝周围飙射而出。

    “华夏小子，我会把你的自大和尊严，全部斩碎！”

    “你可以试试。”叶凡淡淡一笑，双拳骤然握紧。

    在他背后，一层黑红的武劲铺开，犹如巨大的翅膀，瞬间扩张到三米的范围。

    紧接着，武劲翅膀凝缩起来，全部汇聚在双爪之上。

    亚当斯手持武劲巨剑，一跃而起，仿佛一颗导弹，朝着叶凡冲去。

    “华夏小子，接招！”

    亚当斯跳到叶凡上方，猛力将武劲巨剑向下掼去。

    “狂神一击，剑断天地！”

    剑气将空气撕裂，令风啸尖锐，一条飞速旋转的漩涡迅速成型，从上而下将叶凡吞噬进去。

    “果真厉害！既然如此，我也不再留手了。”

    叶凡深吸一口气，紧紧握住两只拳头，任凭漩涡中散发出的剑气在他身上割出血痕。

    他不管不顾，将双爪上的武劲压缩到了极致。

    很快，武劲凝成一团黑红的光晕。

    叶凡抬起拳头，脚下发力，朝着漩涡上空的亚当斯猛力砸去。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “吼！！！”

    漩涡中一声诡异的咆哮炸响，天地猛然震动。

    紧接着，一只雄鹰虚影冲天而起，挣破漩涡撕烂风刃。

    这只雄鹰张开双翅，足足有七八米宽，嘶吼着一口吞没上方的亚当斯！

    在场所有人目瞪口呆，惊地半晌合不拢嘴。

    “这……这是什么招式！”

    “那只……鹰的头，好像是……是龙首！”

    “龙鹰……这是一只五爪龙鹰！”

    “天呐，这就是叶凡的绝技？”

    “这一招好强的威压，让我生不出一丝抵挡的勇气！”

    “亚当斯……完蛋了！”

    相比起这些其他国家特组的惊愕，欧盟特组的成员则是面若死灰。

    在叶凡使出“诡鹰”绝学的时候，他们便骇然到了极点。

    亚当斯连一点反抗的能力都没有，就被直接巨鹰吞了，是死是活也不知道。

    如今欧盟特组唯一依仗便是亚当斯，连他都敌不过叶凡……欧盟彻底败给华夏了！

    格斗场的上空，龙首巨鹰蹿至二十多米的天空，忽然“轰”的一声，鹰身发出一阵耀眼的黑光，紧接着轰然炸开。

    伴随着巨响，天际骤然色变，狂烈的飓风吹响地面，一时之间飞沙走石！

    不等众人缓过神来，忽然又是一声“嘭”的大响，地面好似坠落了一颗流星，砸出一个数米直径的大坑。

    眯眼的沙土高高扬起，弥散在格斗场上。

    华夏军区的领导早已经坐不住了，一个个昂着脑袋，惦着脚往格斗台上看。

    只见，一道挺拔的身影，伫立在烟尘之中。

    他缓步走出沙尘，一只手拎着浑身是血的亚当斯。

    “砰！”

    轻轻一扬手，亚当斯落在格斗台不远处的几个医疗员身前。

    “我在最后的点卸了力气，他应该只被震晕过去，没有什么生命危险。

    不过，断手断脚是肯定逃不了的，你们及时救治的话，他能恢复的早一些。”

    叶凡的声音如同炸雷一般，响彻在所有人的耳中。

    格斗台边缘的主裁判深深的看了他一眼，随即扯了扯发干的嗓子，高声喝道：“格斗考核最后一轮，胜者：华夏诡鹰特组，叶凡！”

    “哗！”

    瞬间，华夏的看台沸腾了。

    诡鹰特组的一众成员纷纷越过栅栏，围向叶凡。

    叶凡站在台边，嘴角一咧，对潘云海笑道：“潘叔，我表现的……还不错吧？”

    “何止是不错啊！叶凡，你小子太给我们诡鹰，给我们华夏特组涨脸了！”潘云海兴奋得眉毛竖起，狂声大笑。

    他跳上格斗台，一巴掌拍在叶凡的肩膀上：“特么的，果真没让我失望……”

    就在这个时候，叶凡的身体忽然颤了一颤，眼睛闭起，重重的跌下格斗台。

    曲伟大惊，连忙上前扶住他。

    “怎么回事？”潘云海惊恐的大叫一声，连忙跳到叶凡身边，伸手捏住他的脉搏。

    “受了内伤，严重脱力，经脉也乱了。特么的，这傻小子在用命跟亚当斯拼！”

    几秒过后，潘云海眉头深深皱起，撩起叶凡的衣服，只见他身上有几块肌肉萎缩起来，看上去就像是干尸一般。

    很显然，叶凡远远没有看上去赢得那么轻松。

    他摆出淡然的模样，是一种作战策略。

    这一场，他其实是险胜！

    “快，快送去医疗部！”

    潘云海大手一挥，一群人匆匆忙忙的把叶凡抬走。

    主席台上，上官流云也连忙起身，“叶凡的情况可能不太妙，我得去看看。老赵，这里就交给你主持了。”

    叶凡赢得了“兵王”桂冠，诡鹰特组总积分排名世界第一，华夏国的综合排名，自然也上升到世界头名！

    等所有统计出来之后，军演委员会将要宣布这次军演的所有排名。

    可是，现在“兵王”不在，前五基本都被送去了医疗部。

    他们不能亲自受勉的荣誉，只能由队友或者国家代表暂领。

    上官流云身边的老头点点头，“嗯！你快去看看，这里有我们，没问题！”

    “拜托了。”

    上官流云作为华夏特组的大老总，理应有他来代替叶凡领奖。只不过叶凡的情况似乎很危急，他心里放心不下。

    罗天洪紧紧握着拳头，犹豫了许久，忽然一把抓起身边的罗毅虎：“待会儿庞毅的奖励，你帮忙领着！”

    “爸，你去干什么？”罗毅虎连忙问道。

    “当然是去看看叶凡那小子有没有死！”罗天洪重重一哼：“老子还想把他挖来我们虎爪呢！”

    “……”罗毅虎吞咽了一口唾沫，心里满不是滋味。

    可是，他对叶凡已然没有敌视之心。或者说，他再也不敢有敌对的情绪了。

    这个青年，已经打到了让他仰望的高度，恐怕是他一辈子也无法企及的！

    他认输了，输得心服口服！