    雷千刃仿佛没听到罗茹歌的威胁，对旁边围观的人道：“这女人之前做了什么事？”

    他们回来时，林天已经受伤，并不知道具体的事情经过。

    众人你一言我一语，将之前的事情告诉了他，雷千人听完，看向罗茹歌，道：“是用右腿踢的？

    既然如此，那么便将你的右腿砍掉。”

    说着，他一步步走向罗茹歌。

    “住手！”

    罗君涯脸色一变，尽管他也知道这件事情是自己等人有错在先，但在他脑海深处，其实也认为是一件小事情，普通人的命，压根就不值钱。

    因为一个小孩，就要砍罗茹歌一条腿，未免太荒唐。

    他和身旁的女人，瞬间冲向雷千刃，要将他拦下。

    “嘿！小子，你的对手是老子！”

    罗君涯还没冲到雷千刃面前，一个低沉如野兽的声音传入他耳中，如凶兽般魁梧的身躯将他拦住，擎天那寻常人脑袋大小的拳头朝他砸来！瞬间，罗君涯判断出对方和自己同为证道境大圆满。

    然而，对方的气息明明和自己一样是证道境大圆满，但那股可怕的威压却几乎已经让他无法呼吸，双腿不受控制地颤抖，仿佛有一座万丈高山压在他身上。

    轰隆！擎天一拳砸在罗君涯的身上，将他打飞出去。

    和罗君涯一同冲向雷千刃的女人，突然停了下来，满脸惊恐的神色，就在人们疑惑什么情况时，只见她的七窍同时涌出鲜血，像是被打开的水龙头。

    任凭她如何控制，体内见到血液却就像是有了自我意识并且发狂，朝着她体外冲去。

    一个俊美如妖的身影，出现在她的身后，正是血妖。

    血妖手中拿着一把匕首，在女人脸上轻拍一下，顿时女人横飞出去，落在地上后，已经昏迷！“这——”罗君涯见到这一幕，心神狂震。

    罗莺和自己一样是证道境大圆满，这个俊美如妖的男人，身上的气息也是证道境大圆满！同为证道境大圆满的自己两人，竟是顷刻间就败在同阶的人手下？

    这让他心中不甘的同时，涌现出强烈的无力感。

    “你……你疯了吗？

    你不要乱来！不然你会后悔，你一定会后悔。

    你敢砍掉我一条腿，我便会让你们这边所有人陪葬！”

    罗茹歌见雷千刃一步步走来，又看了眼围观的人们，发现这些人脸上都带着冷笑，她心中毛骨悚然，只觉得这些人都是疯子！自己明明说了，自己是来自中部的至尊神域皇族，自己曾祖更是至尊，这些家伙难道没听到吗？

    就在雷千刃走到她面前，刚要动手时，罗茹歌面前的空间扭曲，一个满头白发、身材高瘦的老者，从扭曲的空间中走了出来。

    “承宴叔祖！”

    见到这名老者，罗茹歌脸上的惊恐消失，欣喜地叫出声来。

    罗君涯长松了口气，他早就猜测，自己等人是第一次外出历练，加上罗茹歌身份要比寻常罗家子弟尊贵得多，族中应该会派人暗中保护。

    ‘承彦叔祖是不朽涯心中暗道。

    境大圆满，要比玉鼎王朝的国主都更强大，这么一座隶属于玉鼎王朝的城池内，不可能有人会是他的对手。

    我们几个是安全了，不过以罗茹歌和罗广裕的性格，是绝不可能善罢甘休。

    ’罗君“承宴叔祖，原来你一直暗中跟着我们！那你干嘛等到现在才出来，你早点出手，哪里有这些乡巴佬猖狂的机会。”

    罗茹歌一脸不满，面对着不朽境的族中长老，并没有什么敬畏。

    罗承宴冷哼道：“为什么等到现在才出来？

    自然是为了让你们吃点苦头。

    免得老是以为自己来自中部，身份尊贵，就能在西部这边横着走。

    西部固然无法和中部相提并论，但比你们这几个小家伙强的，数都数不过来。”

    他看向罗君涯：“一旦失去罗家的庇护，就连同阶的修道者你们都打不过！论天赋和基础，你们要比寻常修道者强无数倍，但论实战经验，你们到目前为止，却是连一次真正的生死危机都没面临过。

    凭什么和那些踩着无数尸体爬上来的同阶争斗？”

    罗君涯被说得一脸羞愧。

    罗广裕虽然浑身鲜血，看起来恐怖，但伤的主要是皮肉，反而没有昏迷过去，他一脸怨毒地盯着雷千刃，对老者道：“承宴叔祖，您说的没错，是我们太自以为是，今天的事情，我们也已经长了教训！但这几个家伙，敢出手伤我们罗家的人，甚至还要砍掉茹茹的一条腿，绝对不能放了他们！”

    “这是自然。”

    罗承宴点头，罗家的人竟是在西部一个不朽王朝的下属城池被打了，这件事情，传出去无疑会很丢脸，他必须让对方付出一点代价。

    “上梁不正下梁歪，蛇鼠一窝都不是好东西！明明是你们先动手在先！”

    林盼盼气愤道。

    罗承宴眼观鼻，鼻观心，淡淡道：“谁动手在先并不重要，重要的是，你们打了罗家的人，就要付出代价。”

    轰隆！雷千刃瞬间出手，整个人化作一道雷光，刹那间到了罗承宴面前。

    “你一个不朽境初期，再怎么强大，还能敌得过我一名不朽境大圆满？

    蜉蝣撼大树，自不量力！”

    罗承宴的速度比雷千刃更快，瞬间消失在雷千刃面前，出现在他的身后，右掌翻转，金色的光芒在他掌心闪烁，朝雷千刃的后背打去。

    “小心！”

    苏漫脸色惊变。

    “雷叔叔！”

    林盼盼和林天满脸惊慌。

    擎天和血妖没有吭声，而是瞬间朝雷千刃冲去，想要助他一臂之力，他们的速度很快，但和罗承宴的出手速度相比，就显得很慢。

    一向以速度见长的雷千刃，甚至来不及转身，他刚反应过来，对方的手掌已经落在他后背。

    “完了！”

    雷千刃一颗心沉了下去。

    罗茹歌和罗广裕一脸得意。

    下一秒。

    轰隆！一道人影倒飞出去，让后人们傻眼的是，这人影不是雷千刃，而是罗承宴！ 

