    萧逸一剑之下，击杀大量凶戾灵识。

    只是，这近万灵识在这魂宿之海中，不过也就是一小撮。

    几乎是萧逸这道剑气流光消失在远方的一瞬，又是无数凶戾灵识袭来。

    萧逸剑影不断。

    周遭，由一众八殿精锐守护的范围，同样战斗不断。

    萧逸只是陪着樱月公主前行，确保她不会受打扰，不会有危即可；虽正面应敌，但压力其实并不大。

    反倒是周遭、四面八方、高空，战斗几乎片刻不断。

    同样让萧逸感到惊讶，这无数灵识的围攻，接连不断的阴寒攻击，根本未能冲破八殿精锐的防护范围。

    一堆堆灵识，接连身死。

    但八殿的精锐，同样有折损，只是折损速度并不太快罢了。

    萧逸皱了皱眉。

    如果这是活生生的武者，萧逸绝不愿意让这样一支精锐不断折损。

    但他们如今是灵识。

    且，若无这支精锐的帮忙防护的话，单单他一人，想要护着樱月公主在这片辽阔的魂宿之海前行，根本不可能。

    时间，渐渐过去。

    十数分钟后。

    八殿精锐的防护范围，并无缩减半分。

    只是，比之一开始，防护的密集度，微微稀薄了些许。

    萧逸其实一直都将这密集的战斗看在眼里。

    短短十数分钟，已经折损了数万精锐灵识。

    当然了，这片魂宿之海中陨落的灵识更多，绝对超过了数百万。

    七十余万精锐的防守范围下，遭遇的，是每一刻都动辄数以亿计的密集灵识攻击。

    这样的情况下，仍旧能以数万折损，换数百万敌人伤亡。

    当这些精锐集结起来，在统帅调度之下时，所发挥的战力，绝对远远超过了七十余万这个数字本身。

    这就是八殿的精锐，八殿凭之镇守大陆的强悍战力。

    即便这支精锐如今已是灵识，仍能够纵横魂宿之海，所向披靡。

    当然，说起来轻松，实则，每一分每一秒都在发生着激烈的战斗。

    如果说这片樱花铺设的渡魂之路，如同一条樱花巨船的话，那么，此刻便是游荡在这片大浪万丈汹涌的凶险大海之上。

    沿途，承受着的，是无时无刻的惊涛骇浪，以及片刻不停地狂风骤雨。

    对，狂风骤雨。

    七十余万精锐守护的四面八方，便如狂风暴雨一般，无数密集的灵识攻击不断。

    在樱月公主的灵识踏上这片魂宿之海时，气息飘荡一瞬，整个魂宿之海便汹涌暴走了起来。

    那是无数‘饥饿’的灵识，无数狂热疯狂的鬼魅。

    即便如今萧逸与一众精锐不停地杀，仍旧杀之不绝，攻势未有半分停顿与减缓。

    那种感觉，似极了狮群入狼窝，而这个狼窝内凶狼无数，数量万倍于狮群。

    更似是七十余万生人，强入灵识归宿之海，瞬间淹没其中。

    昏天暗日，凶戾不断，黑气如潮，冰冷无端。

    半个时辰后。

    前方彼岸，已映入眼中。

    “马上就到了。”夏川飞跃至萧逸身旁，松了口气。

    “到达深处接近魂宿之海尽头，攻势会疾速减缓。”

    “能来到这个距离的凶戾灵识，定是已经历无数凶险，它们没必要再冒险觊觎樱魂古树的力量。”

    “嗯。”萧逸点了点头，沉声问道，“折损了多少？”

    夏川苦笑一声，“十万以上。”

    “不过无所谓，都值得。”

    “是的，起码值得。”萧逸点了点头，轻笑。

    一众精锐，借樱花渡魂，半个时辰便来到冥域彼岸。

    他们完全可以凭此重获生机，不必经受那魂宿之海无尽的飘荡折磨。

    起码，一切都值得。

    夏川未在意萧逸的笑意，只沉声道，“看到岸边那棵白色纯净的白芷花了吗？”

    “记住，速度一定要快。”

    “一旦这丫头结束突破，马上摘下。”

    “否则，你，还有这群丫头，都将永留冥域，乃至被撕成碎片。”

    萧逸凝重地点了点头。

    数分钟后。

    哗…

    樱月公主的灵识，已踏上了冥域彼岸。

    回头看去，从远方，一直延伸至此，一条漫长而绚烂的樱花之路横亘整片魂宿之海。

    如果说，之前这些柔和微暖的粉色光华还显得格格不入。

    如今，待得整条渡魂之路走完，整条樱花之路铺设，那么一切，便是如浑然天成。

    这片冰冷阴森，让人可怖到极点的魂宿之海上，横亘着一条让这些阴森气息减缓了许多的康庄大道。

    哗…

    数息之后，樱月公主的灵识凭空消失。

    取而代之的，是一棵巨大无比的樱魂古树虚影，诞生天地。

    参天之巨，高度直插云霄，仿佛震颤整片魂宿之海。

    冲天光华，弥漫天地。

    那一瞬，仿佛整个天地都陷入这片粉红光华之中。

    那一瞬，似极了天地初开，一棵神妙之树陡然出现在这片荒凉大陆，给这昏暗天地带来一缕光芒。

    萧逸抬头看了眼。

    粉色的樱花光芒，从高空开始弥漫，随后以惊人的速度不断溢散至远方天际，毫无停歇。

    光芒，照耀整片魂宿之海，乃至照耀整个冥域。

    “就是现在。”夏川惊呼一声。

    “嗯。”萧逸早有准备，手中紫电神剑一震，身影一动。

    身影动弹一瞬，借剑气反冲，速度飙升到极致，瞬间来到前方白芷花之前，一把摘下。

    白芷花拔起一瞬，巨大樱魂古树虚影就此消散。

    樱月公主的灵识，飘落而下。

    远方，无数阴冷气息疾速而来。

    那是一道道气息更甚魂宿之海上凶戾的可怕鬼魅。

    萧逸瞳孔一缩，一剑轰出，“滚。”

    轰…那一剑，乃是萧逸全力一剑，冰火相融。

    剑气所过，泛着紫电光芒，冰火之威，一路空间崩塌。

    “森罗妖王…”萧逸怀中，樱月公主微微睁着惺忪的眼眸。

    刚道出一句，又闭上了眼睛，熟睡而去，脑袋，在萧逸怀中胸膛处蹭了蹭。

    萧逸冷酷的眼眸直视前方，未理会其它。

    哗…

    一切，几乎尽皆发生在一瞬之间。

    萧逸手中白芷花，光华涌动，周遭空间，疾速变幻。

    萧逸见状，松了口气。

    空间彻底变幻之际，萧逸看向前方，却又猛地瞳孔一缩。

    远方，那一道道疾速而来的可怕气息，硬吃他全力的冰火相融一剑，外加紫电增幅，竟是丝毫无损。

    仅仅是在强横的剑气冲击下被阻挠了些许速度。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    哗…

    周遭空间，瞬间变幻。

    萧逸只觉眼眸一花，身影已然消失在原地。

    待得眼前视线恢复，身影，已回到之前的土地之上。

    遥遥望去，冥域彼岸，隔着极远距离。

    辽阔的魂宿之海对面，那一道道可怕气息，停在岸边，遥遥而望，竟是有些许气急败坏。

    “那就是冥域内的妖魔鬼怪？”萧逸下意识问了一声。

    却见，身旁，是夏川、韩凉等人，以及一众精锐的灵识。

    “是的。”夏川点了点头。

    “你们…”萧逸瞬间反应过来，眼眸一惊。

    ......

    第二更。