
次日，正午，行政套房。

芬格尔大嗓门震耳欲聋，“哇……师弟你明天要去夏弥家里吃饭？这么快就要开始见家长了？太羡慕了啊！”

楚子航盯着笔记本屏幕，上面正在加载BJ地图模型，他头也没有回，“只是同学到家里吃个饭而已。”

“那为什么没有叫我一起？我不是卡塞尔的学生？”芬格尔一脸幽怨，“我也想去漂亮学妹家吃饭。”

楚子航沉默，他不是很想理会这个活宝，手指在键盘上飞速跳动，一串串数据在屏幕上下滑，新的数据更新，旧的文件被删除，他需要在今天内把这个最新模型更新出来，当然倒不是为了和凯撒那组比速度，毕竟根据夏弥的消息，凯撒现在还在和诺诺莺莺燕燕。

“真羡慕啊，还能去漂亮学妹家吃饭，哎！同样是卡塞尔的学生，差距怎么就那么大呢？这就是狮心会会长的魅力么？”芬格尔语气哀然，就像是一个年暮的怨妇一样。

楚子航眼角抽动了一下，扭过头来，看着躺着的芬格尔，“你也想去？”

“不去，一开始不叫，现在才说，哼！”芬格尔气用手捂着胸口，神情小鸟依人般，但这家伙的身姿可是能倒拔垂杨柳的魁梧。

“芬格尔，你要是没事做，就下楼跑两圈，别在这里怪叫，嚯嚯我师兄，师兄可以好不容易有了一点姻缘的苗头，你要敢坏事，信不信我把你从这里扔下。”路明非恶狠狠的盯着芬格尔，“你听过挡人财路者死，断人姻缘者下地狱么？”

“师弟好凶，人家超怕的。”芬格尔双手护在胸前，宛如小家碧玉的姑娘。

“你……”路明非想都没想，抄起一个枕头就丢了过去，不过被芬格尔灵活的躲开了，两个人就在房间里，开展了一场激烈的攻防战，枕头与被子乱飞，资料像是雪片一样往下落。

楚子航只是一个人坐在电脑前，盯着屏幕上的地图，完全无视了身后两个家伙。

过了一会，他扭头看向角落的全身镜，镜子里有他的身影，穿着牛仔裤和衬衣男生，只是带帽的绒衫让他看起来有些小孩子气。

可除了这套衣服，楚子航就只剩一套纯黑的西装了，穿着去夏弥家的话，或许不太合适，就像是参加葬礼的，他看向窗外，阳光正好，距离电脑计算结果还有七个小时。

也许有些闲暇出去买一身新衣服。他想。

晚上，22:35分，除了出门的楚子航，在回来的时候带了一套衣服外，芬格尔和路明非就一直在酒店，连晚饭是泡面、炸鸡和碳酸饮料，倒不是他们没钱，主要是没人愿意下楼去买。

路明非看了看旁边认真工作的楚子航，伸了伸懒腰，起身走到酒店衣柜，拿出了他的风衣，还有一个黑箱子，这个路明非从学院带来的，不过到这里几天，从来没有打开过。

“要出门？”楚子航问，路明非自从住进酒店以来，就经常往外跑，基本一天见不到几次。

“是的，有点事情，过了今晚估计就好了。”路明非点点头，披上风衣，带上箱子。

“师弟，你怎么最近老偷偷出门，是不是幽会什么小女生啊？你年纪也不小了，别去骗那种无知少女啊？”芬格尔好像想到了什么，露出震惊的表情，“师弟，你该不会是去找失足少女吧？”

“我找你妹。”路明非翻了个白眼，已经有着就近找东西扔过去的想法了。

“你喜欢我妹的话，我也可以给你介绍介绍。”芬格尔笑嘻嘻的说，毫无下限可言。

“滚！”路明非深知自己师兄的下限，所以只是哼哼一声，开门出去了，一个人走进了酒店电梯。

23:56分，路明非一个人坐在没人的巷口里，他坐在路缘石上，橘黄色的路灯往下照，披着风衣的身影遮出了一片小小的影子，这个时间，大家应该都睡着了，原本活力十足的城市，也归于宁静。

“距离开始还有多久时间。”路明非接通了蓝牙耳机。

“现在是十一点五十九分，距离计划开始约有一个小时，我们会让楚子航自己进入尼伯龙根的。”薯片妞的声音从耳机里传出来，她迟疑了一会，“如果你需要增援就说，我们这边还有一个忍者。”

“不用了，师兄和夏弥的事情，我自己来，我要自己斩断这个既定的命运。”路明非切断了蓝牙耳机的信号，掏出手机，打开通讯录，里面只有十几个人，拉到最下面，有一个叫“路鸣泽”的，这个当然不是他那个身高160体重160的堂弟，这是小魔鬼路鸣泽。

“我亲爱的弟弟啊，你现在在那呢？”路明非编辑好短信，发过去。

手机震动一下，对方已经回了消息，“真难得，哥哥主动找我了？是想我了么？”

“那不是在怕你一个人太孤独了，现在特意来照顾你的生意了。”路明非回。

“为了耶梦加得？还是厄里芬？不过都没关系，只要哥哥肯付出四分之一的生命，我就可以帮你把前面的人杀掉，无论他是谁？就算是高贵的龙王。”隔着手机，都能感受到路鸣泽如皇帝一样霸道的语气。

“我就知道你是最靠谱的。”路明非说，他放下了手机，抬头仰望着夜空，原本晴空的黑夜，现在已经有云从远处飘来，铅色的云层中有银色闪电游动，是要下雨了，而且是一场大暴雨啊！

路明非旁边放着最强炼金武器“七宗罪”，伸出手触碰到箱子里的暗扣，啪嗒一声，箱子打开了，乌金色的光从里面流淌出来，仿佛路灯都暗了一些，

里面放着七柄制式不同刀剑，其中有日本短肋、亚特坎长刀、克雷默长剑、日本武士刀……路灯下，刀剑乌金色的刀刃在灯光下显出冰丝、松针、流云、火焰等纹路。

路明非伸出手在上面轻轻抚摸，刀剑微微晃动，像是感受到了存在，带着清越的鸣声。

“凡王之血，必以剑终！”他轻声读着外壁的古希伯来文。

00:57分，酒德麻衣和薯片妞坐在电脑前，几行代码压缩成的数据包已经准备好了，可以随时发送出去。

“这是什么？”薯片妞问。

“这个小东西叫“芝麻开门”，它会帮楚子航重新找到进入尼伯龙根的路。”酒德麻衣手放在回车键上，“到点了，这堆数据就会在北美转一圈，经过六个国家的网络中转，然后悄无声息地混入诺玛的网络，最后进入楚子航的笔记本。”

“你去过尼伯龙根？”

“没有，那种鬼地方，谁乐意去？不过楚子航去过。”酒德麻衣说，“当初楚子航和他父亲在雨夜开着迈巴赫上的那条不存在高速路，就是一个尼伯龙根，进去代表你要觐见龙王，所以必须有祭品，那么只能有一个人活着出来，当初是他父亲留在尼伯龙根里面，楚子航才能跑出来，现在他和路明非一起进去，那注定只能有一个人活着走出来。”

“可是路明非会让他心爱的师兄死去么？”薯片妞说。

酒德麻衣摇摇头，“我不清楚，这个是尼伯龙根的铁律。”

时间来到1:00，酒德麻衣摁下回车键，压缩的小数据包发送出去，过了几秒钟，“发送成功”的字样显示在屏幕之上。

楚子航睁开了眼睛，眼皮沉重，他居然趴在桌上睡着了，这几天他不停尝试做新的数学模型去分析地动数据，但仍没有找到任何思绪。

睡前预设的计算已经完成，结果清晰凸显出来，BJ地图上出现了清晰的红色线条，纵横交错，组成一个很眼熟的图形，楚子航默默地从钱包摸出一张BJ市的公交卡，背面粘着地铁路线图卡贴，100%重合。

打开建模文件，里面空白一片，他根本没输入任何数据，但是不知道为什么，电脑自己完成了计算，而所有数据都指向BJ地铁线路网。

楚子航愣了一下，感觉有什么人在无形窥探着他。

不远处芬格尔还在呼呼大睡，路明非自从出门后，就没有回来过，楚子航沉思了几分钟，打开了衣柜，取出放在里面的网球包，里面是他的佩刀“御神刀·村雨”。一个人推开酒店房门出去了。

东方广场地下一层商城，这是路明非刚到北京踩点的地方。

而楚子航也到了这个地方，到的时候，已经是凌晨1:50分，整个地下商城已经没人了，他顺着指示牌一路往里走，轻松翻过栅栏，就来到了地铁月台。

从漆黑色隧道望进去，只有黑暗和呜咽的夜风，再往里面一点似乎能听见墙缝留下的雨滴声，空气冰冷潮湿。

楚子航敏锐的感受到一股高架桥暴雨味道，这个味道他太熟悉了，他的心跳控制不住的加快，也许真相就在眼前了。

这时候，他的肩膀隐隐作痛，上面有一个深红色的胎记一样的东西，像一棵半朽的世界树，和卡塞尔的校徽一致，他从小就没有胎记，这个标记是当初从高架桥下来后才出现的。

楚子航也是通过这个找到卡塞尔学院的，他是第一个主动找到卡塞尔的学生。而他真正的目的都是为了找到当初那场雨夜的真相，现在他终于再一次找到线索。

他深吸了口气，从网球包里取出御神刀·村雨，然后轻轻跃下月台，准备朝着月台深处走去。

手机在口袋里震动，有短信来了，“亲爱的用户您好，移动小秘书提醒您今天中午12:00在夏弥同学家共进午餐，请提前安排时间。”

楚子航没有订什么手机小秘书服务，发信人是夏弥，这大概是她临睡前捣蛋而已。

他看了一眼时间，现在是2:01分，距离聚餐还有10个小时，楚子航现在可以先进去调查一下，不会花太久时间，明天也能赶上去夏弥家吃饭，他连去夏弥家的衣服都买好了，就挂在酒店的衣柜里。

楚子航顺着铁轨，隧道最里面走，身影消失在黑暗中。

几分钟过后，路明非同样出现在月台前，背着七宗罪，跳了下去，跟楚子航的方向进了隧道。

彭无言说

最后说一声吧，能力有限，写的也很艰难，你们觉得还可以的话，可以继续看着，要觉得实在不行就叉掉吧！哎……谢谢各位了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538218"  chaptername="第七十三章  雨夜">加入书签</a>
</div>
