508

“哞——”

夔牛长啸，它的身躯庞大，足有万里高下，立在青州当中，如同一座巍峨的巨山。

但是它的近战力量，却远远不如朱厌。

那庞大的身躯在朱厌的眼中，不过是一个活靶子，乌黑的大铁棍好似一根擎天之柱，狠狠的砸在夔牛的身上，将它那巨大的身躯撼动。

朱厌的出手速度太快，夔牛根本就来不及引动雷霆，便被朱厌打断。

到了这个时候，所有人才看到夔牛的整个身躯。

它的身躯至少有一万里高下，全身上下都是紫金色的毛发，缭绕着一道一道紫金色的电光。

那巨大的牛头之上，还立着一根足有百里长短的独角，不过那根独角似乎并不是夔牛的角，而是一件强大到极致的仙器。

夔牛虽然被朱厌压制，但却没有收到实际的创伤。

现在的夔牛尸神，虽然只有混元巅峰的境界，但它的肉身太强了，无限接近仙帝级。

朱厌的铁棍本就少了一截，是残缺的，无法发挥出全力。

两头庞然大物以整个青州为战场，疯狂的厮杀着，渐渐的，夔牛开始掌控主动，与朱厌分庭抗礼。

……

“皇叔！”

赵长空看着那两头厮杀中的巨物，狠狠的喘了一口粗气，“通天之路！”

“陛下不可！”

老皇叔的脸色一变，他知道赵长空要做什么，急忙出言阻拦。

“我必须要将这两个怪物送出琅邪天！若是任由着这两头怪物在这里大战，青州就彻底的化作不毛之地，眼下的封印也会再一次的崩开！”

现在，青州的生灵近乎死绝，只剩下一座青州城，还保留着一点火种。

但青州依旧富饶，假以时日还可以重新回到先前的繁荣。

而且那座古仙墓被青铜殿堂彻底封印，日后也不会再有阴灵大潮，而青州这一片大地，也会比曾经更加繁荣。

可若是任由着这两头巨兽在青州大战，将这里的山川地脉彻底摧毁……那么青州就是下一个玄州了。

玄州衰败之初，并非是千年前，画圣在玄州城里布下的九龙抬棺格局，而是五千年前，那座大坟从天而降……将玄州主脉摧毁，影响了玄州的气运。

五千年前的玄州牧是至仙，甚至玄州麾下的一座仙城城主，都是金仙。而一千两百年前的玄州牧煜影，仅仅只是化神境的修仙者。

现在的青州，也在经历着五千年前，玄州所发生的事情。

虽然不是一座大山落下，但两头凶兽之间的大战，同样也会摧毁青州的一切。

五千年前，玄州毁灭，已经让琅邪天元气大伤，损失惨重，若是此番青州再毁灭……琅邪天极有可能沦为九天中垫底的存在，甚至被十地超越。

五千年前，那是人力无法挽回的事情，就算是当时的赵风扬也无能为力。

现在，比五千年前玄州的情况更为严重，一旦这两头巨兽将青州的地脉打崩，那么那青铜殿堂也会崩毁，那道裂痕也会重新出现。

到时候，阴灵也会再次肆意，到时候整个琅邪天，也许都会陷入恐怖的阴灵大潮当中。

青州之外的那层光壁，已经碎了。

赵长空无法容忍这样的事情发生。

“陛下！！”

老皇叔的眼睛微红，“你现在的境界还不足以催动通天之路……”

“我是琅邪天帝！！”

赵长空怒吼道：“拿来！”

老皇叔身躯一震，他目中含着眼泪，他颤抖着手，将一柄钥匙模样的东西，交到赵长空的手中。

赵长空一挥手，便将通天之路的钥匙融入身躯之中。

轰隆——

下一刻，偌大一条通天之路开始震颤，嘹亮的龙吟响彻天地。

这条白茫茫的大路，直接化作一条张牙舞爪的神龙，冲天而起，赵长空的身躯，融入到通天之路中。

“我死之后，赵神光便是琅邪天帝……他虽然是个不成器的废物，但有卿不疑和陈霄在，琅邪天依旧不会受到影响。”

“还请前辈继续你的承诺，守护琅邪天百年！”

说话之间，那条通天之路所化作的神龙，便朝着夔牛与朱厌冲了过去。

扑通！

老皇叔跪倒在地，朝着赵长空离去的方向，重重的磕头。

“怎么回事？”

其他人有些不明所以。

通天之路是琅邪天的重器，乃是历代琅邪天帝手中最强的仙器，没有之一。

但这一刻，赵长空持通天之路而去，竟然有几分慷慨就义的味道。

“彻底引动通天之路的力量，需要琅邪天位的加持。赵长空还未采摘到九颗混元道果，无法主动催动琅邪天位。”

画圣眼中的血光散去，他叹了一口气，“赵长空想要动用琅邪天位，唯有一种方法。”

“魂祭。”

“现在赵长空，已经将自己献祭了出去，他……已经死了。”

画圣看着半空中那条张牙舞爪的神龙，身躯微微的颤抖。

“我曾以为，这赵长空是一个自私自利的小人，却没想到在大义面前，他肯慷慨赴死……赵风扬没有看错人。陈霄和卿不疑，也没有看错他。”

秦圣也幽幽的叹息。

随后，他一招手，一张黑色古琴落到他的怀中。秦圣坐下，修长的手指轻轻的拨动琴弦，一曲琴音徐徐响起。

……

一处无名的古地中。

赵风扬突然间睁开眼睛，两行清泪夺眶而出。

“我的儿，你终究没有负了了这天下苍生……”

轰隆——

下一刻，这处暗无天日的古地一震，一只猩红色的手掌从大地之下探出。

似乎有一个庞然巨人，想要从大地之下破封而出。

九尊修为达到混元巅峰的强者同时起身，联手结成一个奇异的阵势，将那只巨手挡了回去。

“桀桀桀桀……九只小虫子，你们能挡得住本尊多久？当本尊破封之日，定要将你们九只小虫子碎尸万段。”

……

赵长空已经死了。

在他的身躯融入到通天之路中的那一刻，他便施展了魂祭之术，将自己的血肉神魂统统的献祭了出去。

刹那间，琅邪天的天位光芒大盛，瞬间引动通天之路。

通天之路带着赵长空生前最后一点意志，狠狠的冲向朱厌和夔牛。

此刻，朱厌与夔牛两个已经拼出真火。

这里是人族的领地，朱厌也根本就懒得去保护这里，在它看来，青州彻底毁灭，让琅邪天元气大伤，是再好不过的事情。

当然，朱厌却不知道，一旦将这青州的地脉毁灭，那么那个刚刚成型，还未稳定下来的青铜殿堂也会轰然间解体。

不过若是过上一段时间，青铜殿堂完全稳定下来，天地大葬彻底的与这片天地融合之后，这青铜殿堂，天地大葬的大势，会将这整个青州彻底的守护，就算是远古人道时代的大帝重生，也休想破坏这里的地脉。

至于夔牛，它只想将眼前这只碍事的猴子灭杀，然后再去抢夺乙木破魔雷法。

所以两头巨兽，谁都没有留手，在这方满目疮痍的大地上疯狂的厮杀着。

轰——

突然间，一道白茫茫的大路从天而降，朝着这两头巨兽冲了过来。

“通天之路！！！”

朱厌的口中发出一声怒吼，夔牛尸神也在大叫。

在通天之路者浩然的伟力之下，两头巨兽根本就来不及做出反应，直接被通天之路冲走，朝着茫茫的东海而去。

不知道过了多久，东海的尽头，升腾起一道蘑菇云。

……

天地大丧。

整个琅邪天，都降下一股股浓郁的悲伤意念。

琅邪天帝驾崩。

最后一点真灵消散，彻底的陨灭，琅邪天位也回归琅邪天。

“陛下！！！”

琅邪天老皇叔老泪纵横，他无力的跪在地上，放声大哭。

琅邪天的其他仙官也都是一阵无力，彷如天塌了一般。

琅邪天帝陨灭，对于琅邪天而言，是一场巨大的灾难……仙界其他八天十地四仙海，甚至东西南北四大洋的无数势力，都有可能趁势攻杀琅邪天。

虽然赵长空死前，曾言明赵神光继任琅邪天帝之位……但是眼下，赵神光，陈霄和卿不疑三人已经失踪数年，杳无音讯。

在这期间，恐怖不等其他势力攻杀过来，或者赵神光回归，琅邪天内部便会大乱。

灵族，朱族，月族等巅峰族群便会如同其他几天那般造反。

更为重要的是……赵长空倾尽全力，引动通天之路，朱厌和夔牛扔出琅邪天，现在通天之路也已经消失，老皇叔纵然有天大能力，也无法收回通天之路。

只能等到下一代琅邪天帝诞生，以琅邪天位的力量，才能将通天之路收回。

但若是在这期间……有人先一步找到通天之路，得到开启通天之路的钥匙，将其炼化，那么琅邪天极有可能永远的失去这件重器。

“下一代琅邪天帝出现之前，谁敢动琅邪天庭……我就灭谁全族！”

忽然间，画圣的身躯缓缓的漂浮起来，他的声音滚滚，瞬间传遍仙界：“我可不管什么规矩不规矩的……若是你敢阻我，我便自爆。在这个世上，能阻止我那本体的，可是只有我一人。”

这最后一番话，是对高天之上，墨依的师姐说的。

墨依的师姐那两条淡秀的眉毛微微的皱起，最终她微微的点头。

画圣入魔不深，还保持着理智……但是那双眼睛，已经彻底疯狂了。

除了画圣之外，在这世上已经没有人可以制约他。

画圣若是死了，那么画圣身上的魔性，也会归入到那双眼睛当中，那双眼睛也会彻底入魔，还不知道会做出什么疯狂的事情来。

原本，已经来到青州的各族族长听到画圣的话，心头一凛。

他们都已经认出，画圣便是一直跟在赵长空身边的那个神秘人，他曾出手为赵长空解决无数麻烦……甚至亲手格杀了前来刺杀赵长空，试图让琅邪天大乱的玄天果位巅峰强者。

画圣的实力有多强，没有人知道……甚至有人怀疑，他本身便是一尊残缺的混元果位。

“算我一个吧。”

秦圣停下手中的琴音，平静的说道：“谁敢动琅邪天，我便杀谁。”

轰——

下一刻，一道纯正的混元之力从他的身上释放出来。

秦圣……竟然是一尊混元果位仙人，更为重要的是，他的混元道果是完整无暇的！

高天之上，墨依的师姐脸皮子狠狠的抽搐了一下，但无论是画圣还是秦圣，都是她招惹不起的存在。

墨依的师姐承担使命，维护仙界的规则……但同样，也有许多人是她招惹不得的。

比如陈霄，比如卿不疑，又比如下方的天涯子，画圣和秦圣。

他们都有着惊天的背景和跟脚。

就算是她身边的墨依，若非是两人同出一个师门，怕是她也无法限制墨依。

这一刻，整个仙界寂静。

琅邪天帝赵长空，是九天天帝退位之后，第一个陨灭的新天帝，原本诸多势力摩拳擦掌，准备攻杀琅邪天，将这一天占领或者瓜分。

但是秦圣与画圣二人突然开口，让所有人都沉寂了下来。

没有人敢招惹这两尊活祖宗。

仙界中，知晓他们跟脚的人并不在少数。

千年前，神秘强者大战画圣，将他封印在玄州之下的水之祭坛上，也惊动无数人。

那个时候，画圣已经向整个仙界展示了他的力量。

……

“有那两个怪物守护琅邪天，琅邪天暂时动不得了……不过！琅邪天的重器通天之路沉落东海尽头……去东海！！若是能在其他人之前找到通天之路，将其炼化，那么我族便可以以此自立天庭！！”

有人疯狂的咆哮。

通天之路，琅邪天第一重器，其威力已经超越许多先天法宝，乃是当之无愧的至宝。

在这之后，无数仙人前往东海，寻找通天之路。

当然，虽然朱厌和夔牛也在东海，也许就和通天之路在一块……但是通天之路下，也许那两尊巨兽也受到重创，此刻正是抹杀它们的最好时机。

朱厌的身上，也有两件至宝！

刹那间，整个仙界风起云涌，无数强者汇聚东海。

……

七天过去。

陆云才缓缓的醒来。

这期间，卿寒，以及八大轮回使者，一直守护在陆云的身边。

天涯子，画圣，秦圣已经离去。

见到陆云苏醒，琅邪天的老皇叔立刻来到近前。

“玄州牧！”

老皇叔看向陆云的眼神中，满是渴切。

此刻，所有人都明白过来，之前陆云的状态了。夔牛杀来，卿寒被击伤，陆云都无动于衷……显然他是进入到某种特殊的状态，动弹不得。

“不用说了，我都知道。”

陆云摆了摆手。

“琅邪天帝为琅邪天赴死，这是大义，在这个时候，于情于理，我陆云也不会再与琅邪天为敌。”

此刻，陆云的修为也突破了，达到返虚之境。

更重要的是，他的风水造诣进一步提升，对于天地的领悟，也进入一个全新的领域。

虽然现在他依旧无法独立布下天地大势，但再一次布下这样的天地大势，已经不会如之前那般吃力。更重要的是，他对寻龙诀，对走龙术的理解，也进入一个新的境界。

寻龙，分金，定穴，走龙，也会更加的轻松写意。

“若是琅邪天肯认可我这个州牧，那么玄州依旧还是琅邪天的。”

陆云肃然道。

他对赵长空没有什么好印象，但是在最后一刻，赵长空选择赴死，这依旧让陆云肃然起敬。

“其实……老朽还有一事相求！”

老皇叔有些迟疑，他看着陆云，沉吟着说道：“还请玄州牧……为琅邪天夺回通天之路！”

“若是通天之路有失，那么琅邪天……便再也不是琅邪天了。”

说话之间，老皇叔的面皮微红。

毕竟他是玄天果位巅峰的强者，比陆云强了不知道多少倍，但是现在他却无法离开琅邪天庭，琅邪天帝陨灭，琅邪天庭还需要有人坐镇，主持大局。

画圣和秦圣虽然都已经开后，力保琅邪天庭，但这两人也只是一个威慑而已。

眼下，琅邪天中，各大宗门族群的果位仙人，纷纷前往东海，但是老皇叔可不认为他们会为琅邪天庭寻回通天之路。

无论谁得到这件重宝，恐怕都会据为己有。

现在老皇叔能信任的，只有陆云。

“理当如此。”

陆云点头，没有拒绝，“我身上有通天之路的一个分支，可以通过这个分支寻到通天之路的本体。”

“呃……”

听到陆云这样干脆的答应下来，老皇叔倒是有些不知所措，周围其他琅邪天庭的仙官也都呆了呆。

“我陆云身受先帝大恩，当初若非被逼无奈，又岂会背叛琅邪天？现在天帝为琅邪天苍生驾崩，我陆云自然也会以大局为重。”

陆云深吸一口气，继续说道：“若是琅邪天庭不再针对我，我陆云自然也是琅邪天的玄州牧。”

“如此，多谢玄州牧深明大义！”

老皇叔朝着陆云施礼。

“哼，嘴上说的好听！”

这个时候，那个声音尖细的果位仙官忍不住开口嘲弄道：“若是你陆云这的身受先帝大恩，何不将天地阵图交出来？”

听到那个仙官这般说，在这周围不少仙人的心，一下子抽搐了一下。

他们没有离去，等待陆云苏醒……为的就是那座阵图。

“呵呵——”

陆云没说话，卿寒笑了起来，“现在我们将那阵图给你……你确定你能活着走出这里？”

那仙官的心脏一突。

听到卿寒这番话，所有人都变了脸色。

现在的琅邪天，根本守不住这样的东西！

天地阵图落到琅邪天庭手中的那一刻，就是琅邪天庭灰飞烟灭之时。

疯狂的仙人，即将被历史淘汰的仙人，见到一丝不被淘汰的希望……就算是画圣和秦圣，都挡不住！

此刻玄州已经戒严，百余战争仙器对准四面八方，已经轰杀了不止一尊果位仙人，再加上东海尽头的通天之路，才阻止那些疯狂的仙人的探视。

至于这青州……则是无人敢来。

高天之上，墨依的师姐，那尊只手击败无暇混元的女人，正立在虚空之上，许多前来青州的仙人，都被她吓走了。

“另外——”

忽然间，陆云高声说道：“天地之阵的阵图，并非是通用的，每一个仙人所需要的阵图都有所不同，需要根据仙人不同的体质进行绘制。”

“三个月之后，图山阁在玄州的拍卖会上，会拍卖出一千份天地阵图，为一千仙人当场绘制阵图！”

陆云的声音滚滚，传遍整个青州。

青州的生灵不多，但这里几乎都是仙界各大天庭，各大族群的眼线。

听到陆云这样说……瞬间，传讯灵符满天飞。

十天之前，图山阁曾发出拍卖盛会的请帖，但谁也没想到，拍卖的竟然是天地阵图！

一千份天地阵图……虽然不多，但也昭示了一个信息。

陆云并不打算敝帚自珍，这种东西，他迟早会公开！

霎时间，仙界振奋，无数势力开始疯狂的准备天地异宝，各种仙晶。

谁若是能先行得到天地阵图，让自己拥有堪比古仙人，堪比从虚境成仙的仙人的力量，那么谁就占据了先机。

毕竟现在的仙界……除了墨依之外，还没有人从虚境成仙！

……

东海苍茫，比之北海更加富饶。

陆云和卿寒二人，驾着一叶扁舟，随波逐流。

陆云本就要前往东海，为卿寒寻找天麟珠与天龟珠，顺便解救另外一头朱厌。

不过现在，朱厌被赵长空送到东海尽头，也不知道会发生什么。

“你真的要为琅邪天庭寻找通天之路？”

卿寒看着陆云，微微的皱眉道。

“嗯。”

陆云点头，“琅邪天的兴衰，关乎于日后的玄州……若是琅邪天动荡，那么玄州也不会安宁。”

先前玄州虽然遭到几次大难，但各方势力都还算克制，没有动用最强手段，直接将玄州掀了，便是顾及琅邪天庭的存在。

“玄州太小了，又有仙禁的限制……陈族，陆族，卿族三族在玄州，根本就无法生存下去，要不了多久，这三族就会泯然众人。”

“现在趁着琅邪天庭垂危，我帮他们一把，也会给这三族留下后路。”

陆云轻轻的说道。

“你……就没想过自己当琅邪天帝？”

迟疑了一下，卿寒如是问道。

陆云一下子笑了，他伸出手来，轻轻的刮了刮卿寒的鼻梁，“我渴望的生活，是逍遥自在，无拘无束……让我当琅邪天帝？我会被各种琐事烦死的。”

卿寒微微的晃了晃头，她听到陆云的话，也噗嗤一下的笑了：“看出来了，若非是有煜影她们，现在的玄州也是一团乱。”

“有人来了。”

突然间，陆云的神色一肃，他从小舟之上站起身来。

“敢问下方的两位，是陆云公子与卿寒公子吗？”

来人是一个看上去眉目和善的老者，他对着陆云和卿寒恭恭敬敬的说道。

“神族？”

陆云的眉头一皱。