    第226章好歹也是一个肉

    回到了军营后，城墙那边的鞑子也被从砖块里刨了出来。

    这一次一共200个鞑子俘虏，他们十分不服气，觉得古兰军营的人使诈，他们才会被抓。

    赵将军让人用鞭子抽了一番后，这些人才算是老实下来了。

    裴姝儿现在不用再研究投石车了，还有一些后续的事情要处理，只是现在先建造城墙，之后再去监督投石车的生产。

    比如说数据怎么调，而她整个人的作息，也恢复到了工作四个时辰，休息八个时辰。

    而且今天休息，实在是赵将军战后的安排。

    大家已经那么辛苦了。

    战后的休息也是必须的。

    本来只有半天的工程了，但是因为鞑子的偷袭，修补再加上修建城墙，还需要足足一天的时间。

    裴姝儿当即就安排人开始干活，修补的活已经被唐沛义在岗的时候就已经安排下去，并且已经修补完成。

    剩下的，就是建造围墙了。

    大家加班加点的，在凌晨六点的时候，这个城墙建造好了。

    大家欢呼一声，看着这个庞然大物总算建成，都倒在了地上，累得够呛。

    银杏和柳絮等人给大家倒了水。

    张丰昨夜就听了赵将军的吩咐，在大家将城墙建造好后，让大家吃一顿好的。

    昨夜就已经将食材给准备好了。

    于是乎，他在得到了这个消息后，就找到了裴姝儿。

    因为他实在无法想象，萝卜大白菜土豆青菜腌菜，肉虽然也有，但是并不多，还都是打猎的时候打到的。

    这样的材料，要怎么做，才能做一顿好的，并且让大家都够吃。

    他觉得，能够做出腐乳还有豆腐的裴姝儿,大概是有这样的本事的。

    裴姝儿道：“让大家吃饱吧,毕竟从来没有吃饱过。”

    张丰一想也是,比起吃好的，那些人更多的只想吃饱。

    于是乎，裴姝儿又用上了土豆焖饭,土豆多，米饭也多,但是那土豆并不大,切得粒比较小,所以吃起来口感也不差。

    她又看了看那些肉，肉实在是太少了。

    她干咳一声：“统领,我带着大家去河里捞鱼吧。”

    张统领想了想也是，这些肉实在是太少了，还不如再加些古兰河中的鱼。

    虽然那鱼肉十分腥气,但是好歹也是一个肉不是？

    裴姝儿问了张统领：“张统领,你们军营的渔网在哪里,我带着大家去捞鱼去。”

    张丰也没计较裴姝儿的态度,这小姑娘对他们说话都是这样落落大方的性子，别说是对他,就是对赵将军，那也是这样的。

    而她对她的属下，也没有颐指气使,也是这副态度。

    甚至于，对那些人,反倒比对他们的态度还要好上一点。

    裴姝儿看了看渔网，给这渔网做了一点小小的改动。

    士兵们愣愣的看着,有些搞不懂。

    裴姝儿也没有解释的打算。

    现在河流已经很湍急了，一些水性好的士兵去的是古兰河的主流。

    而裴姝儿这种没有半点游泳技巧的人,就十分自觉的去了支流。

    倒也不是怕水,只是想感受一下支流的温和。

    裴姝儿将渔网撒了下去，这鱼的个头有大有小,鱼很快就被捞了上来。

    大家一愣，他们之前捞鱼很困难,那些小鱼总是会跑了,即便他们将渔网眼弄小了也是一样的。

    而裴姝儿到底做了什么，那些鱼进来了就出不去了？

    大家看着裴姝儿，好奇的想问,可是又和她不熟,问不出口。

    裴姝儿也没有解释。

    她不过就是换了一种编制手法罢了，将渔网做成了收口的,鱼便没有那么爱跑了。

    鱼被捞上来装满了一个木桶后,裴姝儿便让人将这桶鱼送到厨房。

    然后又继续捞鱼。

    捞鱼的时候，裴姝儿还会将她空间里的鱼给放出来一些，所以她捞到的鱼总是又大又多。

    而且鱼的个头都很平均。

    而一些人，甚至连鱼都还没有捞到呢，更别提捞到大鱼了。

    实打实的羡慕了。

    不过想到这些鱼，大家都有份可以吃，他们的心情又美丽了起来。

    吃鱼啊，吃鱼啊。

    不管是什么滋味，总归都是肉啊。

    到了后来，裴姝儿察觉到这些鱼也差不多了，便让人继续打捞，而她去厨房里做鱼去了，那么多的人的伙食，提前做多久都不过分。

    好在这里的锅大，但是一锅其实也做不下，得做好几锅才行。

    那些小一点的鱼被挑了出来,裴姝儿打算炸个小鱼给大家吃吃。

    张丰看着那么多的油,一阵心疼。

    但是他也没说什么,毕竟也就只吃这一顿好的，之后还是要回归到清苦的生活的。

    至于块头大一点的鱼，裴姝儿是用来做酸菜鱼，酸菜是现成的。

    之后，裴姝儿又炸了个土豆，又做了个醋溜白菜以及萝卜炖肉，当然是萝卜很多，肉很少。

    同时又做了个炒青菜。

    菜色并不复杂，但是大家在闻到香味的时候，口水就已经在口中疯狂分泌了。

    实在是，太香了。

    一直到张丰敲了锣，大家这才排着队的来打饭。

    打完之后，又有几个火头军的人打菜。

    眼看着那些人一直在颠勺，越颠那饭菜越少。

    大家不由的吞咽了一口口水，但是不敢说，怕直接不给打。

    赵将军也难得地从军帐中走了出来，以往他吃饭都是被人端到军帐中的。

    倒也不是他耍威风摆架子，实在是他出来和大家一起吃，大家也吃的不是很自在。

    他看到菜色这么丰富后，不由地挑了挑眉头，看向了张丰。

    “不错啊，张丰，这厨艺又进步啊。”

    张丰干笑道：“我不敢抢功劳，都是裴姝儿做的。”

    赵将军眉头轻挑，原来裴姝儿除了会修建城墙外，厨艺还这么好。

    他刚想说要打饭，就被裴姝儿抬手招呼着进去了。

    他一进入后厨中，便发现和张丰交好的小统领都在这里。

    林植更是坐在了裴姝儿旁边。

    面前正用盘子和大碗盛着一桌的饭菜，光是闻香味，口水就已经分泌了。

    等到大家坐好后，开始吃菜。

    赵将军先是含蓄地夹了一筷子其貌不扬的白菜，然后他动作就停住了。

    白菜水嫩带着一丝甜脆，加入酸味后，又格外开胃爽口。

    青菜苦中又带着浓郁的青菜味，还有着一股子油腥味，滋味十分的好。

    (本章完)

