    第二计划开始实施之后，冯唐就带着一部分军队离开了青唐城。

    而留守的贾琏与冯紫英，也全力协助青唐城县令加强城防，同时收集储备各种战争物资。

    果然不出贾琏所料，吐蕃人尝到了抢掠的甜头之后，如何又能自觉的停止下来。

    几日之后，贾琏等人就接到了神武将军冯唐的战报，战报上言：吐蕃小股军队又进入我天朝村庄抢掠，被我军团团围住，最后全歼了这股吐蕃兵，如今冯唐将军正在动员百姓往青唐城内暂避。

    吐蕃人狂妄自大，十几年来天朝为了休养生息，每有吐蕃兵犯境都只是派出使臣前去交涉，最后每次都是不痛不痒的不了了之。

    这次天朝撤出了出使张庭玉等官员，如今冯唐更是暴力的直接歼灭了犯境吐蕃兵。

    由此可想而知，此举必然会让吐蕃哗然大怒，离吐蕃大举进犯天朝之日不远矣。

    于是在接下来的日子里，青唐城附近的天朝百姓，每日都有结群成对的百姓，带着能带动的家业进入青唐城寻求庇护。

    早有准备的青唐城县令何俊，顿时就带着县衙官吏衙役，每日忙着安置这些失去了自己住所的百姓。

    而青唐城的城防，此时已经交给了贾琏统一指挥。

    半个月之后，神武将军冯唐又传来了吐蕃军队大举集结的消息。

    之后冯唐按照计划，与吐蕃军队在两国边境毅然交战。

    不过冯唐并没有死守边境，只与吐蕃军队且战且退，以保存实力拖延时间为目的。

    如此一来，吐蕃军队以为天朝军队果然战斗力不强，顿时更加耀武扬威，军队越聚越多，逐渐达到了三十万之众。

    吐蕃的大小贵族头人，早就对天朝的繁华垂涎已久，都想着要借此机会割天朝的一块肉，于是争先恐后的进入了天朝西平郡境内。

    神武将军冯唐所辖的军队一共七万，又留了两万在青唐城防守，如今他以五万对吐蕃的三十万，自然是且战且退，一面不给吐蕃军队围歼自己的机会，一面还要坚壁清野，不留一所房屋一粒粮食给吐蕃军队，最后有序的往青唐城撤退。

    待神武将军带着军队退入青唐城之后，吐蕃的前军也到了青唐城二十里开外。

    这时贾琏自然不会贪权，痛快的把防守青唐城的总指挥权交给了神武将军冯唐，然后自己只带着麾下的二百七十八名锦衣军，还有冯紫英的三百名龙骧卫协助防守。

    当天下午，吐蕃大军就兵临青唐城门下。

    只不过吐蕃的各位大小领看着这二十米高的奇迹之城，竟然有些望而生畏。

    因为吐蕃军多善于野战，带来的攻城工具原本就不多，如今面对这从未见过的高城，原本带来的蹬墙梯，竟然都只有青唐城墙的一半高。

    就算两条蹬墙梯接做一条，如此勉强能够让人登上城墙，但是如此高的距离，无疑会让攻城一方付出无数倍的伤亡。

    反之守城的一方，居高临下无论是弓箭还是其它的礌石横木等等，全部都可以增加成倍的攻击力。

    为此吐蕃的各大领在军帐中争论不休，有人提出围而不攻，把青唐城困死。

    但是由于西平郡一开始就实行了坚壁清野，以三十万吐蕃军带来的军粮，只怕未困死青唐城，自己就要先饿死在青唐城外了。

    又有人提出，不用理会青唐城，直接绕过去攻击其它城市。

    但是这个想法也很快就被其它人否决了，因为只要吐蕃军胆敢绕过青唐城，进入天朝复地，这等于吐蕃军的后路就要时刻面对青唐城的威胁。

    到时候青唐城近十万军队，无论是出城切断吐蕃军后路，前后夹击吐蕃军；还是分出几万军队直接攻入吐蕃境内，到时候只怕后果不堪想象！

    而就此离开也不现实，吐蕃军劳师动众集结了三十万进入天朝，先自身的消耗就是不可计数，若是就这样无功而返，只怕无论是谁都是不能接受。

    最后吐蕃军各大领得出了结论，若想进入天朝大捞一笔，就必须要先拔除了青唐城这个威胁十足的钉子！

    只不过如此一来，谁先攻城做炮灰，又成了吐蕃各领扯皮的话题。

    贾琏站在高高的城墙之上，看着吐蕃三十万大军围着青唐城足足两日，竟然连一次试探性的进攻都没有，可想而知，此刻吐蕃人正在为自己主持修建的这青唐城墙而伤脑筋。

    只这一项，也足以让贾琏感到自豪了。

    此刻贾琏想道：皇上，我已经成功的吸引了三十万吐蕃军在这青唐城下，再依城防守，消耗吐蕃人的锐气与耐力，在他们精疲力尽之时，就是吐蕃军死无葬身之地之日！只不知皇上您到时是否真能力排众议，御驾亲征，以此不世奇功威震群臣！若真能如此，你我君臣都无忧矣。

    第二日，吐蕃军终于分配好了攻击次序，然后就开始试探性进攻起来。

    贾琏站在冯唐身后，与这位神武将军谈笑声风。

    待敌军进入弓箭射程之后，冯唐果断的命令放箭。

    密密麻麻的箭雨顿时让敌军死伤无数，而二十米高的城墙，又让自己这方的弓箭射的更远。

    待天朝弓箭兵射了三轮之后，吐蕃军的弓箭才稀稀拉拉的射上城头，而且就算射了上来，大多数也是疲软无力了，只要不射中眼睛咽喉这样的位置，就连普通士兵的皮甲都射不透。

    如此天朝弓箭兵又齐射了两轮之后，吐蕃军连青唐城的城墙都还没有靠近，这第一轮的进攻就告与失败了。

    看着吐蕃军退败，冯唐将军任然毫不留情的又让弓箭兵继续射了两轮，于是无数箭羽又插入了吐蕃人的后背，最后只有很少的一部分吐蕃军逃出了弓箭手的射程范围，才得以了暂时的活命。

    如此轻易就打退了敌人的第一次进攻，甚至自己的一方还是无一伤亡，如何不让青唐城上下欢欣鼓舞，士兵们纷纷拍打着自己的兵器，对着远方的吐蕃军大吼大叫泄着。