 皇帝的大腿不好抱，李诚发现李世民越来越难伺候了。或者说，皇帝欲壑难填。

    这是一个无解的题目，人类就没能解决过这个问题。这个问题是社会问题，解决的办法是平衡。李世民的办法是扶持新贵族，平衡旧贵族。等

    到他儿子李治当皇帝的时候，新贵族也变成了旧贵族，并且与之前需要制衡的对象沆瀣一气，搞的李治和武则天只好干掉长孙无忌和褚遂良。

    现在是士族的势力大，李诚站在皇帝这一边出损招，但李诚自身却在朝这一个新士族门阀的方向在发展。这个平衡点，很难找。就看个人智慧了，李诚觉得自己在这方面不行。

    既然玩政治斗争不行，那就用一个笨办法，一力降十会。

    不管你用什么招数，在绝对的势力面前，都是渣渣。简单粗暴，效果上佳。对

    于李世民，李诚是即依靠，又防备。李诚可不希望一个欲望无边，无法满足的皇帝。出

    皇宫，李诚赶紧往城外跑，长安城里不能呆了。不料刚出宫门，就给人堵上了。

    “自成先生，一向可好？”魏王李泰肉山一样的身躯，挡住了去路。

    李诚只好勉强的笑着回礼：“见过魏王，这是来见陛下么？”李

    泰笑道：“非也，本王是来见自成先生的，还带来了一个心向大唐的异族朋友。”

    听到“异族”这两个字，李诚脸上的笑容就本来就假，现在直接收起来了：“呵呵，不知是哪来的朋友啊？”

    “外藩小臣，阿倍仲三郎，见过自成先生。”一个小矮子出来，朝李诚深深鞠躬，态度极为恭敬，关中话说的还挺溜。哦，这是日本来的遣唐使。李诚明白了，这帮小矮子来大唐可没按好心。或者说，日本对大陆的渴望，从来没有断绝过。现

    在的日本还算老实，等到李治当皇帝那会，白江口一战，日本被揍趴下了，这才老实。“

    这是倭国来的遣唐使，本来他们自称矮人国，我大唐不会轻辱这些外藩，特意更名为倭国。”李泰得意洋洋的介绍，李诚听了脸色一冷：“是哪个王八蛋给他们改的名字？”

    李泰听傻了，这反应也太激烈了。阿倍仲三郎也是一脸的愕然，来到大唐有念头了，就没见过哪个人对他如此的不客气。苏

    勖看不下去了，站出来道：“自成先生，来者便是客，我煌煌大唐，海纳百川……”

    李诚抬手道：“你给我打住，别给我讲这些没用的。华夏周围这些大小国家，从来都没有真正的跟大唐一条心。我华夏强大，他们就跪舔，我华夏羸弱，他们就像野狗一样冲过来撕咬。你也是读圣贤书的，非我族类，其心必异，圣贤的教诲，学到狗肚子里了么？”

    苏勖急了：“自成先生，话不能这么说。也不是没有外族人入大唐，并忠心耿耿。”李

    诚淡淡道：“那能一样么？这些外族人，进了大唐，他们拿自己当大唐人，而不是什么外藩。我不管这些外族人之前是怎么回事，只要在大唐，并认为自己是大唐人，那他就是自己人，这就是诸夏。那些死活抱着祖宗牌位不放的，就是异族。”“

    自成先生，我大日本国……”阿倍仲三郎要自辩，却被李诚直接开口打断：“闭嘴，这里没有你说话的余地。你们是什么东西变的，我心里明白的很。今天看魏王的面子就算了，下次你敢出现在我面前，见一次揍一次。”

    李诚怼完，转身对李泰拱手：“失礼，赎罪，告辞！”说着转身就走，翻身上马，扬长而去。李泰和一干部下，目睹李诚离去的背影，忍不住低声道：“自成先生不喜倭国人么？”

    苏勖急了，赶紧劝李泰：“魏王，不可造次。”这是怕他这脑残粉做出驱逐倭人的举动。你还真别说，李泰真干的出来，李诚不喜欢的，他坚决反对。“

    唉，自成先生且慢。”李泰无视其他人，大声喊了起来，李诚听到声音，无奈的勒马。李

    泰气喘吁吁的追上来，李诚也只好下马相迎：“魏王还有何事？”

    李泰摸出一把折扇，笑眯眯的奉上：“自成先生，这把折扇上是空白的，还请先生赐字。”

    李诚这才注意到，这帮人都带了折扇了，这玩意流行起来可是太快了。

    “那行吧，把扇子给我，回去给你写了让人送府上。”李诚伸手要扇子，李泰却舔着脸道：“先生何必着急呢？不如去本王处，一边喝酒，一边谈诗文，顺手给扇子题字。”李

    诚皮笑肉不笑：“魏王，我很忙的，陛下要钢铁啊，要不魏王去少府监炼铁？”

    “那就去东市，新开的醉仙楼2号店。”李泰还是不想放走李诚，实在是李诚最近风头太盛，重要性越发的凸显了。下面这帮人私下里撺掇李泰，抓紧笼络李诚做夺嫡的帮手。

    “呵呵，魏王，还是算了吧。”李诚很不客气的拒绝，一伸手，夺过李泰手里的折扇：“走了，真的很忙，没时间风花雪月。”说着转身就走，翻身上马，驾！李

    泰一点办法都没有，呆呆的看着李诚远去，口中自言自语：“魏晋遗风，真名仕也。”苏

    勖在一旁一口老血差点喷出来，心道：我的好王爷啊，这孙子不是东西勒。他这是针对王爷，不肯给王爷出力，这都没看出来么？

    阿倍仲三郎上前来鞠躬道：“魏王，实在太抱歉，给您添麻烦了。”

    李泰一开始还是很喜欢这些倭国人的，这帮家伙见人就鞠躬，很有迷惑性。现在听李诚说了一番话，心里开始打鼓了，看看阿倍仲三郎道：“嗯，无妨。以后没事，别来找本王，自成先生见了不喜，唉，又错过了。”

    李泰身边的一帮文人，心里无不在哀嚎。没有对比就没有伤害，李诚这么对李泰，李泰依旧痴心不改。他们这些人呢，竭力辅佐李泰，待遇却比不上李诚的一半。

    回到家中，李诚准备收拾出城时，崔成来了，带来了好几个崔氏子弟。

    “自成，这些都是家中子弟，皆为庶出，读过书，人品才情都不错。”崔成开始推销，李诚知道他的意思，无非就是尽量往李诚这里多安插人，将来尽力的影响李诚嘛。不

    过李诚却不想接纳哪怕一个崔氏子弟在身边，但是不能抹了崔成的面子，李诚稍稍沉吟便道：“书报店打算出版一份杂志，这些人都读过书的话，就去杂志社做事吧。”李

    诚迟迟没有退出报纸杂志，不是他不想办，而是没有合适的人才。即便是这些人，李诚也认为并不合适，但是做个校对或者是采编，还是够格的。办报纸在这年月还是很麻烦的，办杂志就不一样了，半月刊还是能弄一本的。

    “自成，何谓杂志？”崔成还是很负责的，他是希望李诚留这些人在身边帮忙的。

    “怎么说呢？杂志就是一个大杂烩，内容包罗万象。上至朝廷公开的国策，下至市井百态。先说好啊，他们能不能做的好，我决定，是否愿意去做，凭自愿。”李诚把话说在前面，没准这七八个人里头，能出一两个人才呢？

    “那就这样吧。”崔成答应下来，毕竟能留下就不错了。他对李诚还是很了解的，李诚一向疏离士族，就算取了崔芊芊，也未必会有所改变。

    李诚和崔氏的婚姻与合作，无非是经济利益上的一些来往，深交的可能性不大。慢慢来吧，崔成有信心把李诚拉进崔氏的阵营。一

    番交代，让那些崔氏子弟明日去书报店汇合，李诚送走众人。

    回到屋子里，看见秋萍抱着小闺女，李诚脸上的笑容立刻变得温柔起来。“

    闺女，我的宝贝。”上前去抱过闺女，秋萍无奈的看着他道：“李郎，闺女的名字还没起呢，不能就一直叫宝贝闺女吧？”“

    这事情不赖我，卫公说要起名字，我都等了好些天了，也没见他送过来。不管了，我先取个小名，就叫安乐吧。一辈子都安安乐乐的。”李诚想了想，取了这么个名字。

    “安乐么？这小名好，就叫安乐吧。”秋萍也点点头认可了，李诚抱着闺女，在怀里摇晃：“小安乐，真可爱，为了你一辈子安安乐乐的，你爹得抓紧挣钱了。”正

    说着话呢，丫鬟进来通报：“有客来访。”

    李诚把孩子递给秋萍道：“你抓紧收拾，明天一早你先走，我办好事情也去城外。”出

    门一看，来的居然是苏烈，还不是一个人，身边跟着一个小伙子，高大帅气。

    你还真别说，唐朝人也是看脸的。欧阳询这种靠才华吃饭的，一辈子也就那样了。

    “自成，打扰了。”苏烈倒也客气，拱手说话。李诚过来拱手回礼：“苏将军，这是有事情？”苏烈点点头：“这是仓草参军裴行俭，我的得力部下。自成在少府监管冶监，可否拨一批器械给我部？”李

    诚听到裴行俭这个名字，脸上露出笑容道：“哦，你们都想要啥啊？”裴

    行俭上前见礼道：“回自成先生，我军尚缺陌刀一百，步甲二百，不知可有？” 