    叶辰强势一剑斩出，凌厉的锋芒破空，庞大的五爪金龙张牙舞爪扑杀出手。

    “吼！”

    金龙融入天子剑，叶辰宛若无敌战神，强势地冲着蒋自阳杀去。

    天人威压爆发，极其恐怖的剑芒破空斩落。

    “天人波动！”

    “没想到你竟然是天人之境！”

    蒋子阳冲天而起，挥舞手中战矛怒吼道。

    天人境的能量波动在其身上爆发，蒋子阳神情阴沉地冲着叶辰挥杀出手。

    他的内心，充满震撼，充满对叶辰的忌惮。

    他怎么都没想到，叶辰竟是天人级别的存在，即便这是因为王朝气运加持的缘故，但同样是后者的能耐。

    叶辰的爆发让蒋子阳感到莫大的压力，有种脱离掌控的感觉。

    “嘭！”

    两道骇人的锋芒在半空中猛然碰撞，惊天动地的波动肆意，凶悍地冲着四周席卷而开。

    叶辰与蒋子阳的碰撞，双方平分秋色，以势均力敌收场。

    “好强的力量！”蒋子阳一脸忌惮地看着叶辰，内心充斥着震撼。

    以他天人境的修为出手对付眼前这个小王朝的国主，竟然奈何不得对方。

    “这就是天人之境？你们的底气所在？”

    叶辰手持天子剑，俯视蒋子阳。

    蒋子阳如今爆发的力量的确很强，若是在叶辰一统三大王朝之前，对上如此强大的天人境强者，他的确是一点办法都没有，没有半点信心。

    现在却不一样了，三大王朝被一统，化身玄天王朝。原本属于其他王朝的气运，已经融入玄天王朝之内。

    气运暴涨，对于大部分的王朝之主来说，的确没有太大的作用。

    但，叶辰却不一样。

    叶辰修炼着气运圣朝，只要王朝的气运得到提升，他的力量就会跟着暴涨。

    两大王朝的气运融入玄天王朝后，叶辰的修为已经达到半步天人境界，再加上暴涨的气运，他的战力已经不弱于天人境界的强者。

    “狂妄。”蒋子阳冷漠地盯着眼前的叶辰，咬牙切齿：“这么庞大的气运，看来你将其他两个王朝吞并了。”

    蒋子阳虽不是王朝之主，但并不代表他不清楚一个王朝的气运会达到何等强横程度。

    围绕在叶辰身后的气运金龙超乎想象的强大，已经超越了王朝所能蕴藏的气运，近乎可以媲美皇朝。

    会有这种可能，只有一件事，那就是玄天王朝将两大王朝吞噬。

    “看来你也不算傻。”叶辰双眸冷漠地盯着蒋子阳，天子剑强势劈出。

    面对蒋子阳，叶辰一如既往的强势，完全不将其放在眼内。

    “别以为有这气运就能对抗本座。”蒋子阳凶狠地挥击战矛，冲着叶辰杀去。

    他被叶辰嚣张傲慢的话，彻底激怒了。

    作为流云宗的副宗主，蒋子阳从来没有遭受过这般轻视，更没有人敢对他如此狂妄，嚣张。

    两大天人级别的强者在半空中凶猛地厮杀。

    除了叶辰与蒋子阳爆发巅峰对决之外，白起，达摩，独孤求败亦是冲着流云宗一众宗师杀去。

    达摩与独孤求败每人对上一尊宗师境强者，杀得极其激烈。

    但，真正让人震撼的是白起。

    疯狂地催动自身杀气，白起仿佛化身无敌的杀神，疯魔般挥舞手中寒刀，冲着战船上其他流云宗宗师长老杀去。

    暴戾的杀气涌动，白起的力量在这一刻提升到巅峰，半步天人的力量爆发。

    “这玄天王朝怎么会有这么多的强者？”

    “这家伙是半步天人，怎么可能？”

    白起的全面爆发，震慑了战船上其他流云宗的强者，每个人的内心都充满震撼，大家都看傻眼了。

    凭着一己之力，白起硬生生压制住了战船上的其他人，让他们无法迈出战船半步，只能在战船上催动战船的力量阻挡。

    面对一尊强大的半步天人，即便是这么多宗师联手，也没有信心能够将其击杀。

    “玄天王朝不是你们可以冒犯的。”

    “胆敢对陛下不敬，你们都得死。”

    白起张狂的咆哮，他手中长刀携带着惊人的杀气，冲着战船怒劈。

    以惊人的杀气压制战船，让这些人无法从战船上脱身，更是压制的流云宗这些人只能催动战船的力量来阻挡。

    面对如此强大的一股力量，没有几个人有信心能够对抗。

    “怎么会这样？”

    “半步天人，你们还有一尊半步天人。”

    与叶辰厮杀的蒋子阳脸色大变，他亦是被白起爆发的强大战力所震撼。

    从见到白起的那一刻，蒋子阳就知道他不简单，但也只是将其当做是宗师巅峰。万万没想到，这家伙竟是一尊半步天人。

    若是一尊半步天人镇压在战船上，即便战船上有着众多宗师之境强者，也没有任何意义。

    蒋子阳内心震惊之时，一个走神，惨遭叶辰一剑击中。

    天子剑蕴藏着恐怖的威能劈斩在蒋子阳的肩膀上，带起一道血水。

    倘若不是他在天子剑击中肩膀的瞬间，身影暴退，拉开了距离，这一剑可就不只是击伤他手臂那么简单，而是将其手臂齐根斩落。

    “与朕交手，还敢分心，不自量力！”

    叶辰面色淡漠，一步一剑，一道道恐怖的杀招强势破空，冲着蒋子阳斩杀出手。

    一剑击伤蒋子阳，叶辰强势地乘胜追击。

    他并不打算给对方喘息的机会。

    叶辰对自己的力量自信，但并不代表他就自大狂妄。

    他很清楚蒋子阳的战力很强，若是给他反应的机会，他很快就能稳住当下的局势，只会让这场大战更费力气。

    一道道寒光破空，叶辰霸道地挥剑杀戮，催动强大的气运金龙压制蒋子阳。

    巨型金龙张牙舞爪，宛若是真实存活的巨龙，凶猛地轰击蒋子阳，要以气运金龙之力，碾碎眼前的身影。

    遭受气运金龙的压制，身上不断被叶辰挥舞天子剑，在身上划出一道道骇人血痕，蒋子阳的脸色变得愈发苍白，眼眸中全是忌惮。

    “这家伙到底是怎么一回事？”

    “这气运金龙怎么会强大到这般程度？”

    蒋子阳内心变得无比焦急，他发现面对叶辰，竟有种无力抗衡的感觉。

    “该死，看来只能施展那一招了。”

    蒋子阳凶狠地盯着叶辰，咬牙切齿，怒吼出声：“天人合！流云变！”

