    蒋雨涵此话一出口，便是与谢清露彻底撕破了脸。她轻轻掸了掸身上并不存在的灰尘，明妍俏丽的面庞上露出几分讥诮与怜悯。

    “露儿妹妹，你说你这么长着这么漂亮一张脸，怎么脑子就那么笨呢？”她一步步逼近谢清露，扬手一把掐住了她的下巴，啧啧称赞道：“这张脸真是漂亮得让我嫉妒呢？你说我什么都能从你身边抢走，就是这张脸，始终抢不走，真是太遗憾了。”

    谢清露被勾住下巴，只得被迫仰起头。但出乎蒋雨涵意料的是，这张美丽的面庞上，并没有露出愤怒伤心或恐惧之色，反而是一味的平静。

    蒋雨涵皱了皱眉，手上不由用力了几分，“你怎么一点也不害怕？我知道你胆子小的很，这时候肯定是强作镇定对不对？你以为你这样，我就会放过你了么！”

    想象中谢清露哭着求饶的画面没有出现，蒋雨涵心中像是缺了一点什么，她怒瞪着谢清露那张完美的脸颊，咬牙切齿道：“你怎么不哭？你求饶啊，你给我求饶！”

    谢清露一脸嘲讽的看着她，眉眼间渐渐凝聚出摄人的煞气。她用力甩开了蒋雨涵的钳制，双眸冷厉，大喝一声，“来人！”

    黑暗中骤然跳出几个孔武有力的大汉，在蒋雨涵惊恐的神色中，谢清露冷冷吩咐道：“蒋小姐行为不端，意图谋害本小姐，将她看管起来。明天天一亮，即刻押送她回府中！”

    几个大汉应了声是，其中两人便上前制住了疯狂挣扎的蒋雨涵。那边厢，那个油头粉面的公子哥儿一看事情不妙，刚准备趁人不注意偷偷溜走，冷不防身后传来谢清露催命阎罗的声音，“这位公子既然对我家表姐有意，那便一同带回去让姑母发落吧！”

    “我没……”公子哥儿正要据理力争，嘴巴刚一张开，便被塞进一团破布。

    谢清露站在许愿树下，沉默的看着被带走的二人，微不可查的叹了口气。昔日以为与自己情同姐妹的人，原来心中竟是存着这样歹毒的心思。若非她有了前世的记忆，知道蒋雨涵不安好心，恐怕今天唯有一死才能以示清白。

    可是，即便她拆穿了蒋雨涵的真面目，心中也未见得高兴。世间多少龌龊，因为嫉妒而起。

    蒋雨涵嫉妒她什么呢？她从小父母双忙，谢府中只有她一个孩子孤零零长大，从小孤僻，也没什么朋友。这样的她，除了一个谢府嫡女的身份，还有什么是值得蒋雨涵嫉妒的呢？

    相反，蒋雨涵拥有的，才是谢清露一直羡慕嫉妒的。

    有些人便是如此，明明已经拥有了许多，却还是觉得别人的才是最好的。

    “小姐，夜深了，还是先回去休息吧。”杨柳的声音在耳边响起，谢清露这才从之前的感慨中回过神来，转头静静看着她，冷淡道：“你这次做得很不错，你哥哥进书院的事情，我会与舅舅说的。”

    杨柳扑通跪下，激动道：“多谢小姐，多谢小姐！”

    “起来吧。”谢清露淡淡看了她一眼，便转身往禅院而去。

    今晚这一出，蒋雨涵以为是她在算计谢清露，殊不知谢清露早已知晓了她心怀不轨，而这一次带出来的谢府人，早已被谢清露收买。

    害人者人恒害之。

    蒋雨涵如今也只能恶果自食。

    慕容清和见叶欢安全进了禅院，却并未在寺中留宿，而是带着人连夜匆匆下山去了。

    铺设柔软舒适的马车中，慕容清和简单查看了林毅身上的伤口，神情逐渐变得严肃起来。

    林毅身上除了大大小小的擦伤，最严重的一处刀伤在腹部。看得出这是被匕首所伤，但扎得并不深，看起来恐怖，却并未扎中要害，以林毅的体质，不至于昏迷这么久还不醒。

    “莫非是伤了内腑？”慕容清和猜测着，伸手搭住了他的脉门。只这简单一搭，他手指便如触电一般飞快弹开，陡然间脸色一变，下意识里便将林毅的手仍了开去。

    “蛊术！”

    此时，金龙寺后山上最高处，明月之下静静站着三个人影，正目送着慕容清和的队伍渐行渐远。

    其中一人道：“你说，那就是逆命者？”

    中间那名女子恭敬道：“正是。逆命者每一百年出现，这一位是大周国八皇子慕容清和。按照圣尊之言，此人应在十五岁时病故，但如今三年已过，他仍活着，还杀了我们不少兄弟姐妹。而且，最近这段日子，他似乎开始查我们的身份了。”

    另一人叹道：“果然不愧是逆命者。我曾听圣尊说过，历史上每一位逆命者出现，必会扰得天下大乱，不知这一次，是否也是如此。”

    之前那人道：“大道三千，遁去其一。逆命者便是这遁去的其一，连天道都不可测，更别提咱们这等凡人。不过既然圣尊交代必须铲除逆命者，那咱们尽力便可。”

    女子笑道：“二位使者不必担心，我早已将蛊虫种在了他属下身上，而他此前虽逃过一劫，但身上早已被我种下蛊引。只要一接近他那位下属，蛊虫受到蛊引的吸引，便会毫无声息种到他身上。”

    “这一次，他可死定了！”

    “哦，听你这么说，难道你给他中的是，金蚕蛊？”其中一人如是道。

    女子嫣然一笑，“果然瞒不住使者大人，的确是金蚕蛊。”

    另一人迟疑了一下，道：“金蚕蛊虽剧毒无比，却也是大补之物。怕只怕，最后这金蚕蛊不但没能要了他的命，反而成为了他的助力。”

    “浮城，莫非你看出了什么？”其中一人面露惊疑之色，他与这位同伴从小一起长大，自然明白他的能力。浮城拥有微弱的预知能力，虽然看到的不多，却从未看错过。

    浮城苦笑了一声，“不错。逆命者的命格早已跳出星轨，就算是圣尊，也无法算出。”

    女子惊呼一声，“那我现在就去把金蚕蛊收回来。”

    浮城叹息着摇摇头，“逆命者原本就是逆天改命，你越要他死，他便越是不死。如今咱们唯有先找到天命者才是正理。”

    说着，他拿出怀中一直跳个不停的罗盘道：“自从来了这金龙寺，我的罗盘就跳个不停，看来天命者应该就在寺中……咦？”

    罗盘的指针不断跳动，浮城不断变换着方位，却见那指针却渐渐停了下来，方向正是指的身旁的女子。

    “呃……天命者，怎么是你？”

