
　　第482章

　　初二那天，江茶跟着父母带着弟弟回了孙家。

　　舅舅孙景行和舅母苏紫云都没有回娘家，他们和父母一起在家里等着江茶一家人。

　　中午一家人在孙家吃的午饭。吃饭的时候，孙景行不停地给江茶夹菜。对江茶比对亲儿子孙家宝还好。

　　这也难怪，去年后半年，孙景行夫妻二人帮着江家做事，赚了不少的钱。

　　不仅如此，临近过年的时候，姐夫还给他们包了一个大红包，那红包里的钱，都能抵他们之前一年挣的。

　　姐姐，姐夫对他们好，他们自然也要回报一二。别的不说，过年的时候，他们特意给两个孩子一人买了一身衣服。

　　当然啦，江华去京城送油的时候也给他们一家人带了礼物。每人一套衣服不说，还送了不少京城的特产。

　　吃过饭，江华也把自己的打算和老丈人说了说。孙景行一听姐夫是要把地租给别人种，很是意动。

　　他们在山上养鸡，其实也不忙，一个人也忙的过来，只不过会累一点。

　　所以他就想着要把江家的地接过来种，再增加一点收入。

　　不过这样一来，父母就会比较累了。

　　为此他和父母商量了一下，把自己的想法告诉了他们。

　　孙国光一听，二话不说就同意了儿子的想法。自家的地其实并不多，他和老伴两个人也能忙得过来。

　　只不过儿子一个人种女婿家的地，估计会比较累。

　　所以他直接对儿子说，“你自己的事情自己决定就好，不过既然你决定要种，就一定要坚持下去，不要种了一半，又说太累了，然后不种了。”

　　“爸，你放心吧，我不是这样的人，既然我决定要种姐夫家的地，那肯定会一直帮他们种的，直到他们不需要我这种为止。而且如果地是由我种的话，姐姐姐夫他们以后要粮食也会比较方便。”

　　“行，那就这么说吧。”父子二人商量好以后，孙景行又和媳妇说了一声。

　　苏紫云对于要种姐夫家的地也没有意见。她娘家兄弟多，到不了农忙的时候，找兄弟过来帮忙就是了。

　　至于山上养鸡的事情，她自己就行。

　　养鸡加上种地的收入，一年下来他们也不少挣。

　　江华一听小舅子要种自家的地自然没有意见。这地给谁种都是种，自己家的人想种，那自然要先给自己家的人中。

　　地的事情说好了，茶山上的事情还是照旧。江华和去年一样，给他们夫妻二人开工资。

　　半下午的时候，一家人就回了江家村。

　　自从和江老六分家以后，江华家里的亲戚就几乎没有了。所以除了初二去了一趟媳妇的娘家，初三的时候，江茶去给师傅拜了个年，剩下的时间他们都没有怎么出门。

　　转眼就到了初五，姜晔要回金城上班了。

　　这一次，他不仅自己要回去，父母也要跟着他一块儿回去。说来二老也在这边住了几个月了，孩子也渐渐的大了，他们也该回京城了。

　　初五一大早，一家人刚吃完早饭，就有车子来到了江家村。天籁小说网

　　这是江晔早就和人家说好的，让对方初五一早来接他们去省城坐火车。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第482章免费阅读。https://xs.23sk.com 