    “对不起，我赔你一个吧？”宁安很抱歉。

    　　“不用了，亲手做的蛋糕，也就只有一个，做了挺久的。”顾回音淡淡道，“你做的，代替不了。”

    　　宁安听着顾回音话里有话，也没有太多计较。

    　　是吧，她做的终究代替不了顾回音做的。

    　　顾回音接过宁安手里的蛋糕盒，脸上挺难过。

    　　没有跟宁安说什么，她直接往外走，顺手拨通了宋邵言的电话。

    　　“好难过啊……”

    　　“怎么了？”

    　　“亲手给你做的蛋糕被人撞到了地上，没有了……”

    　　宁安牵了牵唇角，笑了笑，说不出心里头是什么滋味。

    　　似乎，也没什么滋味。

    　　顾回音走了，她也回到了自己的位置。

    　　“安安，你下午还有什么事吗？”叶佳期问。

    　　“没有什么事，一起逛街去？”

    　　“好呢，我正想拉你陪我。”

    　　“那就一起，我开车带你。”

    　　“好。”

    　　叶佳期和宁安挺聊得来，宁安比她成熟，就像是大姐姐一样。

    　　宁安会给她切蛋糕，给她介绍老师，告诉她学习方法。

    　　真得是把她当妹妹一样对待。

    　　下午，逛街的时候，叶佳期接到霍靖弈的电话。

    　　“佳期，你在哪里呢？我来陪你？”霍靖弈道，“早上怕你睡懒觉，一直没给你打电话。”

    　　叶佳期愣了十几秒。

    　　想起昨天的事，她眼睛红了一圈。

    　　她淡淡道：“我在跟朋友逛街，你不用来陪我的。我想了好几天，我觉得我们俩不合适。”

    　　霍靖弈听到这么个消息，就跟晴天霹雳似的。

    　　虽然以前叶佳期也没有答应做他女朋友，但至少给了他机会。

    　　现在，她明明白白说他们不合适。

    　　这不行。

    　　“佳期，为啥？我有什么地方让你不高兴了？你说呀，你说了我保证改，真的。”

    　　“没有，你哪里都很好，我只是觉得我们不太合适。”

    　　“哪里不合适？性格不合适？”

    　　霍靖弈不明白叶佳期的想法。

    　　怎么就不合适了？

    　　她和他在一起，明明挺开心的。

    　　尤其是在新加坡的时候，一切都在往很好的方向发展。

    　　难道……是因为回了国？

    　　“佳期，是不是有人逼你了？是不是我大哥？”霍靖弈声音大了起来，眉头皱起。

    　　叶佳期心口泛起一阵酸涩。

    　　她现在……自己都看不起自己，还怎么和别人在一起。

    　　“不是，你别多想，我只是单纯觉得，我们不太合适。”叶佳期淡淡道。

    　　“这个理由不能打发我，你得跟我说实话。”

    　　叶佳期略无奈：“这个就是实话……”

    　　“我不信，我不信！”

    　　叶佳期听到他孩子气的话，不免笑了：“真的，其实我们更适合做朋友，嗯……好朋友那种。”

    　　“什么好朋友不好朋友的，我只想做你男朋友！”

    　　“别闹。”

    　　“之前我带你在新加坡玩，你那么开心，为什么忽然就觉得跟我不合适了？叶佳期，你在骗我。”

    　　“开心是开心，可能离爱情……还有一点距离。”

    　　这话，有些伤人。

    　　但叶佳期知道，霍靖弈这人执着起来，是很认真的。

