    涡国人从骨子里就带着一种对生活充满了危机意识，可他们不是从自身角度让自己过上美好的生活。

    而是通过抢夺占领别的小国达成自己的目的。

    涡国人崇尚用武力解决一切问题，他们也崇拜强者，周围的小岛国被他们吞并之后，他们把贪婪的目光投向了大明国。

    桑曜就是涡国里的佼佼者，他最先察觉大明国这块美味好吃的大蛋糕。

    他带着自己精心挑选的手下就来到了这里。

    盘踞在沿海一带，他用自己抢夺来的财富打通了孙大人那条道。

    他在沿海一带已经是一大祸害。

    “见过大人，这是我家主人交给你的信件。”郭飞不敢抬头去看那个摆在自己面前的女体。

    “递上来。”桑曜毒蛇一般阴冷的目光落在郭飞的身上。

    郭飞强迫自己冷静下来，他不能让对方看出自己就是一个卧底。

    “咔嚓。”信件才递到一半，郭飞觉得一股杀气迎面而来。

    桑曜早就抽出腰间的砍刀，那是一把弯刀，锋利的刀刃能映出人的脸。

    郭飞到了这个房间，他的精神本来就是高度紧张，这一刀就是朝着他的天灵盖劈下来。

    他身手不错，借着后空翻，人已经跃出危险的范围。

    郭飞还没弄清楚自己在什么时候露馅的，他身后可以逃出去的大门被关上。

    “谁派你来的？”桑曜双手握着刀柄，他力道强大而且霸道。

    郭飞身上没有携带武器，眼看着下一刀有要落下，他随即抓起一把椅子挡在自己的头顶。

    “哐当。”一声巨大的响声之后，郭飞手里的一把好好椅子就被砍成了两段。

    他被突如其来的变故吓得脸色都变了。

    桑曜的功夫在自己之上，一对一，他不是桑曜的对手。

    现在想要逃走，没有人来援助自己，根本就走不掉。

    “谁派你来的，说！”桑曜一边挥刀砍向郭飞重要的部位，一边大声的喊出自己的问题。

    “我是奉了孙大人的命令给你递消息的，我是你们的自己人。”郭飞躲避的很狼狈。

    他脸上手上已经见了血，随还没有丢了命，可这样下去没命是早晚的事情。

    “小子，你有种，到了如今这个生死地步，你还跟我撒谎。”桑曜每一刀都用尽他全身的力气，杀伤力可想而知。

    “我再给你最后一次，谁派你来的？”桑曜一直揪着这个问题要问出一个答案。

    “孙大人。”郭飞这次有骨气了一回，他还是坚持自己之前的说法。

    “我看是你的骨头硬，还是我的大刀硬。”桑曜见他不想跟自己说实话，面露狰狞之色。

    “啊！！！”一条手臂被斩断飞出去，郭飞捂着自己的伤口惨叫连连。

    下一刻，他的一条腿也没有了。

    “是郡主，是苏王爷的人。”郭飞少了一只手一只脚，他倒地不起。

    “早说，我就给你一个痛快。”桑曜用看死人的表情盯着地上的郭飞。

    “你不能杀我，我爹是。”郭飞这句话还没说完，就看到催命的大刀已经朝着他的脖子挥了下去。

    刀落，人头跟着落地。

    房间瞬间就充斥着一股子浓烈作呕的血腥味。

    “把这个房间给我收拾干净了，把这个尸体和头颅给孙大人送过去，让他管好自己的人，不要让无关紧要的杂碎混进来。”桑曜才不听郭飞的自报家门。

    大明国任何人在桑曜的眼里都是一件东西，杀了就杀了，他还跟他们客气什么。

    “孙大人，这是桑曜那边送过来的礼物，说是要你亲自打开盒子。”门口的下人进院子禀告。

    “这位蛮夷之人，做事情都不看看时机。这是要害死我的节奏。”孙大人嘴里骂骂咧咧，

    “啊！！！”孙大人打开精致的盒盖，看到里面赫然是一颗刚死去不久的人头，吓得倒退一步，倒吸好几口冷气。

    “郭飞。”孙大人总算回过神缓过气，他看到盒子里的那个人头，顿时有一屁股跌坐在地上。

    盒子里的人头怎么会是郭飞的。

    孙大人的脸色难看到了极点，桑曜这个人心狠手辣，弄死个人就跟碾死一只蚂蚁一样无情冷血。郭飞可是郭绥唯一的宝贝儿子，现在死了，而且死的那么凄惨悲壮。

    孙大人满脑子就是如何把这件事情转嫁到别人的身上，赶紧给自己找一个替死鬼。

    “大人。”手下惊恐过后，赶忙爬起来去扶孙大人。

    “赶紧去查，郭飞来这里都跟谁有接触，把那些人统统都给我抓回来，我要一一审查。”孙大人立刻就下达命令。

    孙大人已经决定从这些人里面找到最合适的替死鬼，然后再跟郭大人禀告他儿子死的事情。

    “咚咚咚。”几百年不响的鼓声在这个时候响彻整个府衙。

    孙大人已经站稳了自己的脚步，他目光带着一丝不屑烦躁。

    “外面是何许人也？”有冤情来找自己，简直就是没脑子。

    “回大人，是一个女子和一个小公子在外面击鼓鸣冤。”手下很快就进来禀告。

    “本官还有要事处理，没空搭理这些不知好歹的刁民。”孙大人还在为郭飞的死脑壳疼。

    他现在一点都不想处理公事。

    “孙大人。”两个衙役被箬柳两只手丢了进来，这位苗条的年轻女子也不知道哪来的力气。

    一手拎着一个衙役走起路来一点都不带喘气的。

    “大胆刁民，闹事公堂该当何罪？”孙大人转过头怒目而视。

    “我们有冤情，来找孙大人讨要一个真想，怎么就有罪了。”明枫从外面走进来。

    他身上的毒已经解了，整个人看上去神采奕奕。

    “孙大人，你可还认得本殿下。”明枫这次亮出自己皇长孙的身份。

    孙大人眯着眼睛看向门口，明枫逆着光负手而立。

    “皇长孙殿下。”孙大人惊恐的说出明枫身份，他怎么也没有料到自己会遇上这个人。

    孙大人看向箬柳，立刻就明白这位就是箬柳大人。

    那个可以凭借一己之力替皇长孙杀开重围的女煞星，就那么明晃晃的站在自己的面前。

    孙大人不自觉的吞了一下口水。

    他离箬柳很近，他觉得自己的脖子都微微的发冷。

