    第105章 离别

    时光荏苒，岁月如梭，转眼一年过去了。

    二月二的龙溪村热闹不凡，村民们载歌载舞，高举神龙舞清雪，小孩嬉闹放鞭炮，笑声清脆天真乐，鞭炮齐鸣震乾坤！

    此时，在村内的一家饭馆内，王腾，叶秋，张之维三人齐做桌前，举杯畅饮，谈笑风生。

    在这笑声之内，包含着离别的惆怅，最终是叶秋忍不住流泪，望着窗外舞龙的队伍，一片欣欣向荣的场面，又低头看了看双手上的老茧，哭笑看向王腾和张之维，张了张嘴，于要说些什么，却又说不出来，无奈端起桌上的酒，一杯饮尽，壮了壮胆气，豪情万丈的一拍桌子。

    “我叶秋入道十年载，如今回首一望，赈济难民的日子是我过的最快乐的日子，这全都是老王之功，让我叶秋佩服不已，这杯酒我敬你！”

    说着倒上一杯酒，举杯邀请王腾。

    王腾也端起杯子，微笑道：“老叶你这话说错了，这不是我一个人的功劳，而是我们，乃至大家的功劳。”

    “碰”酒杯相碰，叶秋哈哈一笑：“老王说好，老王说的对，咱喝酒！”

    仰头将酒喝下。

    刚放下酒杯，张之维也举起杯中酒，对王腾一笑，只说了一声“多谢”，便自顾自的将酒饮下。

    见此，王腾再次倒上美酒，敬酒一杯，继续喝下。

    几杯酒下肚，这男儿的豪气就上来了，叶秋左手搂住张之维，右手搂住王腾，满面通红的笑着，开口唱道：“长亭外，古道边，芳草碧连天...”

    “打住！你唱的是什么歌？这么热闹场面，你尽扫兴！”

    听到这是离别惆怅的歌曲，张之维不满打断叶秋的歌声，饮酒一杯润喉，开口唱道：“吼哈！傲气面对万重浪，热血像那红如光，胆似铁胆打骨如金钢，胸襟百千丈，眼光万里长......”

    跟随着张之维的歌声，王腾和叶秋心中的豪气汹涌，一起唱起来这首男儿当自强，歌声铮铮，铁血柔情，离别的惆怅隐藏在豪情之中。

    放声高歌，饮酒畅怀，迎来明月当头，星光璀璨。

    一夜宿醉，离别终来。

    张之维和叶秋用炁消除了身上的醉意，二人望着趴在桌上酣睡的王腾，皆露出一丝笑意。

    “老张，我们不辞而别，是不是不太好啊？”

    “不会，我们都是神州男儿，生活在这片土地上，日后自然会再见面，我们这不算是不辞而别。”

    “行吧，老王也是用这事情发难，我就把锅给你！嘿嘿...”

    “你...你是越来越圆滑了！”

    二人小声的嬉闹一阵，最终对着醉过去的王腾，躬身一礼，随后，二人勾搭着肩膀，悄悄的离开了龙溪村。

    等他们离开，趴在桌上的王腾猛然睁眼，口吐出一口浊气，望着二人离去的背影，轻笑一下，“就知道你们会如此。”

    这时，张三走进了饭馆，来到王腾的身前，“先生，您要的各种矿石精铁，我都给买回来了。”

    闻言，王腾站起身，抬头看着皎洁的明月，轻声道：“全部都运到后山第三个溶洞内。”

    “是”

    张三点头，转身离去。

    “如今的乱世有我在，尔等披着人皮的狼，休想分裂吾之神州！”

    望着明月，王腾深吸一口气，伸手点击在手腕的手表，启动了超级工厂，开始提前制造陆地防空车，飞机坦克和导弹，还有各种的武器。

    超级工厂智能被唤醒，接收到王腾的命令，将张三买的各种矿石收入工厂内，炼化提纯，开始制造。

    仅是过去了半小时，精美的武器零件，在工厂的流水线上，快速的拼接成各种武器。

    王腾设定下制造的数量，随后不再管此事，望了一眼桌上剩下的酒，继续喝着小酒，回想着过去的种种...

    次日黎明，一声凄厉的惨叫，惊醒梦中沉睡的人们，有些比较胆大的人，披上衣衫快速出门，提着一盏明灯，看向声音传来出。

    不多时，三五成群，聚拢在村口，看到地上躺着一个鲜血淋漓的女人！

    “哎呀！这李家的姑娘，她怎么成这样了？快，送到司马先生的药铺。”

    有人认出这女人的身份，立马将女人送到了药铺。

    药铺内，司马仁神情凝重的把着女人那微弱的脉搏。

    良久，他摇了摇头：“失血过多，没救了！”

    “啊！”

    “我苦命的女儿啊！”

    闻言，这女人的父母，难过的流出眼泪。

    见此，司马仁有些慌张，连忙出声：“先不要哭，我虽不能治，可王先生可以啊，你们快去请王先生。”

    “对啊！”

    看热闹的人群内，有个少年猛的一拍额头，对众人笑了笑道：“我腿脚快，我去请先生。”说罢，迈开双腿跑了。

    此时，在临近后山的一处院落内，王腾手持一把铁剑，一招一式练习着剑法。

    剑法平平淡淡，看不出有什么技巧，就是基础的剑招，而王腾却练的兴起，剑锋划破空气，发出一声声嗡鸣。

    “咚咚咚~”

    “王先生在家吗？”

    这时，院门被人敲响，王腾立马收起铁剑，走到门前，将院门打开，看到一个气喘吁吁地少年，这少年对他露出一个微笑。

    王腾认识这少年，名叫黄玉龙，今年报名参加新兵营。

    “玉龙啊，你找我有什么事吗？”

    黄玉龙伸手指了指村子内，说道：“先生，您快去司马先生的药铺瞧瞧吧，李姐姐快不行了。”

    闻言，王腾神情一凛，跟随着黄玉龙去往了药铺。

    约莫五分钟，王腾走进了药铺，看到里边的人很多，便高声喊道：“诸位请先离开一下。”

    “先生来了！”

    “都快让开，让先生进来。”

    见王腾来了，众人脸上露出恭敬之色，立马让出一条路。

    王腾走进药铺内，看到床板上那鲜血淋漓的女人，立马上前一步，伸手点击在各处穴道，先止住了血，随后看向司马仁，“她的情况怎么样？”

    司马仁苦笑摇头：“失血过多，命不久已。”

    “失血过多吗？”

    王腾沉吟一番，伸手摸了一下女人身上的鲜血，滴在智能手表之上。

    “叮，此血为A型血！”

    闻言，王腾从空间内拿出一袋血，用输液的管子连接上血袋，随后用输液针插入女人锁下骨的静脉内。

    做好这一切，王腾的目光在人群扫视，看到一个穿着花棉袄的妇人，笑着招了招手：“周婶，你过来一下。”

    “啊！”

    被点名的周婶先是一愣，不等她反应过来，就直接被人群给推到了前面。

    看着王腾俊逸的脸，周婶竟有些害羞的低下头，有些紧张的问道：“先生，你叫俺有啥事？”

    (本章完)

