    枪王手下，不存活物。

    唐家还有人在议论。

    “枪王不是墨家的人吗？墨家人怎么会来我们唐家？”

    “墨家不是消失了吗？”

    “你们忘了，那条新闻上说，唐大元就是与墨家交好，肯定是墨家带着唐大元过来寻仇，我们完了！”

    “我们不能动唐大元，动了他，枪王在外边，我们就都死了！”

    “……”

    唐柏听到这些，冷哼一声。

    “你们都不长脑子吗？墨家早就已经灭亡了，怎么可能重新出现，他一个小年轻，带一个狙击手过来闹事，你们就怕了吗？”

    “像你们这样的人，如何成大事？”

    唐柏怒吼着。

    可唐家人的心，已经在动摇了。

    一个狙击手，真的有那种实力吗？

    而这时。

    张易朝着宴会当中走去，一边走，他一边说。

    “唐柏，你凭什么以为，我们墨家亡了？”

    唐柏愣了一下。

    “你们墨家？你姓张，你骗谁呢？”

    张易却说。

    “看来，你们的西境沙漠蝎子雇佣集团的情报部门很差劲啊，居然连我这个墨家新任家主，都不知道，居然要我来亲自告诉你，你们的情报部，索性就撤了吧！”

    唐柏皱眉，看向张易，他其实知道，墨家的新任家主叫张易，但是，他觉得，张易应该是个中年人。

    毕竟是墨家家主，年轻人怎么做得？

    “你是张易？”

    “怎么可能，就凭你这个年轻人，还是一个外姓人，做得了墨家家主吗？”

    张易没有回答唐柏的问题，唐柏不需要知道这些。

    此时。

    唐柏没什么戒心，居然把唐大元丢在了地上。

    这对于张易来说，是件好事。

    他一边说，一边走，很快，他距离唐柏就只剩下了不到五米的距离。这个距离，就算唐柏是比陈邪更强的对手，他想要再去控制唐大元，也是很困难的事情。

    到此。

    张易脚下生力，地下板砖龟裂。

    几乎是一瞬间，张易就已经冲到了唐柏的面前。

    张易的一拳，冲着唐柏打过去，当然，这一拳张易没有使出全力，因为，全力不知道会不会直接杀掉唐柏。

    唐柏还需要留活口。

    唐柏面对张易的攻击，立刻抬手格挡。

    他的力道倒也不弱，挡住张易的一拳，却也只后退了两三步。

    “你能杀掉毒刺，我还以为，你的实力有多强。看来，毒刺现在的实力，是退步了。既然你是墨家的家主，那我杀了你，也可为我们西境沙漠蝎子雇用集团扬名立万！”

    “张易，受死吧！”

    这第一次交锋，似乎给了唐柏足够的信心。

    张易知道，这次攻击，收的太紧了。

    接下来，该给唐柏一些压力，让他知道害怕才行。否则，他又怎么可能，将他知道的，有关唐大元妻女的事情真相，全都说出来？

    唐柏凌空跃起。

    张易准备出手。

    却不料，宴会大厅的上边，突然间，有一个人，一跃而下。他一脚凶猛地踹在唐柏的后背上，唐柏根本没有意识到，被踹得摔在地上，摔了个狗吃屎。

    脸部着地。

    地面上都砸得一片龟裂。

    吴朗过去，揪住唐柏的领口，提起来，又是一拳，砸在他的胸膛上。

    这一下，直接砸翻了一排宴会的桌子。

    饭菜什么的东西，扣了唐柏一身。

    唐柏踉踉跄跄的站起来，攥着拳头。

    那边，唐盛冲着唐柏在喊。

    “柏儿，你可是西境之王，不可能斗不过这两个人的，快，杀了他们，父亲相信你，你一定能做到的！”

    这时候。

    程虎从旁边一道门走了进来。

    “老头，你说错了，他的对手，是三个人。”

    唐盛虽然不知道程虎的身手，但是，看到了张易和吴朗的身手，发现程虎就在他旁边两米之外，他立刻缩了缩脖子，坐了下去，埋头假装喝酒。

    程虎直接在唐盛旁边坐下。

    “怎么，不说话了？”

    “我记得，老唐那边的名单上，可有你唐盛的名字。说说吧，你在那件事里，扮演者着什么样的角色。还有，整个唐家，都有谁参与了那件事，他们都做了什么，如果你说的好，说不定，我们老唐可以给你留个全尸。”

    “当然，你也可以选择不说，但是，那样的话，你想要留全尸，这幅躯体就需要比这水泥大理石柱子更结实才行。”

    说完。

    程虎根本都没有站起来。

    他只是坐着，一拳头砸在桌子旁边，一个巨大的柱子上。

    大理石瞬间被震碎，里边的钢筋混凝土也被这凶猛的一拳，砸碎，整个柱子少了支撑，瞬间开始有些摇摇欲坠的样子。

    唐盛的脸色都白了。

    他的嘴哆嗦着，连话都不会说话了。

    “不会说话吗？”

    “看来，你真是老了，没有用了。要不然，这样，我送你一程，免得你在这里，看着这些，提醒吊胆，怎么样？”

    程虎的拳头，在唐盛面前握住，嘎吱作响。

    唐盛额头上冷汗直冒。

    “柏儿，救我啊！”

    唐盛看向唐柏那边，整个人动弹不得，浑身都在发抖。

    唐柏此时，其实已经自身难保了。

    他刚才还觉得，自己有能够与张易一战的本事，可是，后边狼王从房顶上一跃下，给自己的一脚，似乎已经伤到了唐柏的内脏。

    那一脚太过凶猛，他有些扛不住。

    此时，还在努力的忍着。

    可是。

    在唐盛求救的时候，他还是一口血喷了出去。

    “别吵！”

    唐柏吐掉鲜血，吼了一声。

    他在左右观察着，因为，如果他继续留在这里，恐怕要死在这几个人的手上。所以，他在观察，从什么地方出去。

    他必须离开唐家。

    他本来对唐家也没什么感情，这次回来，其实装逼的成分居多。可没想到，没装成，反倒是迎来了这么多凶猛的仇家。

    “我堂堂西境蝎王，怎么可能会死在你们手上？”

    唐柏说了一句。

    因为，他已经看到了，从旁边的窗户跳出去，就能够逃生。

    “所有人，替我掩护！”

    唐柏冲着他那些雇佣高手手下，吼了一句。

    那些手下立刻动手，唐柏冲着那个方向的窗户跑去，可是，他刚刚冲到窗户附近，砰地一声枪响，就将他逼退了回来。

    张易看向唐柏，朝他走去。

    “放心，你走不了的！”

    。

