    顾景琛的脸色猛地一沉，似乎有些恼，“安安，你不要不懂事……”

    “我拿回我自己的戒指，就是不懂事，她叶可欣抢我的，你怎么不说她不懂事呢？顾景琛，你可真双标！”

    苏安再也忍不住了，眼泪落了下来。

    叶可欣看顾景琛脸色阴沉，立马就反应了过来，连忙笑着将戒指摘下，递给苏安，还安慰道，“姐姐，我刚刚跟你开玩笑的，你若喜欢就拿去好了……”

    说完，她还上前掏出纸巾，亲切地给苏安擦眼泪。

    苏安冷着脸偏开头，神情冷漠地说道，“这本来就是我先预定好的！”

    顾景琛拧紧眉头，见苏安还在怄气，语气不悦地道，“欣儿都让给你了，你也别不愉快了。”

    “……”

    这句话直接让苏安的愤怒值达到了顶峰。

    明明就是叶可欣要抢她的东西，现在还成了她是坏人？！

    苏安咬紧牙关，愤怒地瞪着顾景琛，怒道，“什么叫她……”

    就在这时，顾景琛的手机突然响了起来。

    他皱紧眉头，掏出手机看了一眼，意味深长地看了看苏安，随后又转头对叶可欣道，“我去接个电话。”

    叶可欣乖巧地点了点头，笑着目送他走到店外。

    等顾景琛离开后，叶可欣的脸色顿时一变，原本单纯无害的表情，霎时变得冷若寒霜。

    这变脸的速度，把一旁吃瓜的店员都惊呆了。

    叶可欣重新把戒指戴在手上，伸到苏安的面前，故意说道，“姐姐，我戴着很漂亮对不对？”

    “我姓苏，你姓叶，你可别叫我姐姐，我爸只有我这么一个亲生女儿！”苏安面无表情地看着她，擦干了眼泪说道。

    叶可欣是继母叶翠婷的女儿，母亲去世的第二年，她们母女俩就登堂入室，嫁进了苏家。

    但她很清楚，叶可欣就是父亲的私生女。

    这么多年，她们母女俩明里暗里的给她使了不少的绊子，不想让她好过。

    若不是苏父对她和哥哥心怀愧疚，这么多年一直护着她，恐怕她早就被赶出了苏家。

    幼时叶可欣喜欢抢她的东西，长大了，她依然爱抢她的一切。

    而叶可欣听到苏安的话，却顿时一口气梗在了喉咙口。

    这么多年，她都没能改姓成功，这一直是她的痛处。

    叶可欣咬牙切齿，强忍着愤怒，笑眯眯道，“姐姐，你别生气嘛，我真没想抢你的东西，我就是想验证一下……景琛哥哥到底是更在乎我呢，还是更在乎你……”

    她说着，眨着单纯天真的大眼睛，重新脱下戒指，塞回了苏安手中。

    苏安顿时被这戒指搁得手心发痛。

    但更痛的却是心。

    顾景琛不在乎她，这根本不需要验证。

    苏安心里难过到了极点，面上却固执的道，“我还以为你对他已经势在必得了，原来还需要验证啊！”

    叶可欣闻言，神情立即一变。

    苏安拿了戒指，却不想再待在这里了，转身就准备去付款离开。

    叶可欣却突然想到了什么，连忙拽住她，再次扬起笑容，意味深长地道。

    “姐姐，不要着急走嘛，这次我回国还给你带了小礼物，感谢你这两年来替我照顾景琛哥哥呢……”

    “不需要！！！”

    苏安皱紧眉头，不悦地想要抽出自己的手，却发现叶可欣的手劲很大，不像是一个病弱多年的人。

    “我是特地给你买的，你先看看喜不喜欢嘛……”

    她说着，另外一只手开始胡乱的从包里掏起了东西。

    结果一个不小心，连带着把包里的资料全部都掏了出来，没有拿稳，都掉到了地上。

    纸张散落一地，全是她的病历。

    还有……

    苏安拧紧眉头，下意识地垂眸，就看到了地上散落的B超单，以及旁边写着“孕妈妈指南”的宣传手册。

    叶可欣……怀孕了？？？

    苏安愣在原地。

    这个消息轰地一下，在她的脑海中炸开。

    “你……怀孕了？”

    叶可欣闻言，立即捡起地上的B超单，表情羞涩却又幸福地笑了起来。

    “嗯，快两个月了，景琛哥哥本来不让我说的，没想到被你看见了。”

    顾景琛……

    孩子是他的！！！

    苏安的脸色骤然一白，手脚一瞬间变得冰凉。

    叶可欣收好东西，嘴角扬起一抹得意，语气却怯怯的恳求道，“姐姐，拜托你帮我保密好不好？景琛哥哥说了，现在还不能让别人知道，会对我的名声不好的！”

    “……”

    苏安觉得自己压抑得快要喘不过气来了。

    很多片段在脑海中一一闪过，她突然想明白了很多事。

    为什么顾景琛每个季度都会去M国出差……

    为什么一走就是大半个月……

    为什么每次走都要唐泽去准备礼物……

    其实她早该想明白的，却一再自欺欺人。

    哪来这么频繁的出差？

    他不过是为了去找叶可欣罢了。

    她们一直在联系，一直在相爱，甚至有了孩子……

    苏安的心一下子沉到了谷底。

    她不该奢求的。

    不该不放手的。

    叶可欣见苏安脸色难看到了极点，心里十分得意。

    正准备再说点什么刺激苏安，突然抬眸看到顾景琛打完电话，正准备进来。

    不能让顾景琛知道她故意告诉苏安自己怀孕，还说孩子是他的事情。

    叶可欣想着，立马收起东西，佯装安慰苏安的样子，给她擦眼泪。

    “别碰我！”苏安反感地推开她的手。

    顾景琛走进来，就正好看到了这一幕。

    而他并没有注意到，有个头戴鸭舌帽，穿着一身黑衣的男人，尾随着他一起走进了珠宝店。

    “景琛哥哥，你回来啦！”叶可欣笑着上前，挽住顾景琛的手臂，甜声道，“我和姐姐解释过刚才只是开个玩笑，她说不会再怪我了。”

    说完，她还回头，眼神挑衅地看着苏安，笑着问道，“是吧，姐姐？”

    苏安冷笑一声，面不改色地盯着她，视线落在她挽着顾景琛手臂的方向。

    “你挽着我老公的手，抢了我预订的钻戒，还对我这么好，我怎么可能会怪你呢？”

    一旁吃瓜的店员，听到苏安的话，顿时瞪大眼睛看着叶可欣，感觉不可思议。

    本以为只是狗血的三角恋，没想到是小三遇上正室的戏码！

    而且这个小三……似乎比正室还要高调啊？

    感受到周围人诧异的眼光，叶可欣的脸色白了几分。

    她刚准备怼回去，就在这时……

    尾随着顾景琛走进来的黑衣男人，突然从腰间掏出了一把匕首，朝着他就冲了过去，“顾景琛，你去死吧！！！”

