    不管是微波窃听器还是激光窃听器，最重要的使用条件就是必须能捕捉到音波震动引起的共振，尤其是玻璃，因为这个窃听效果最好。

    很遗憾的，安东和克里斯都没能窃听到任何对话，这可能是卜存宰根本就没在这房子里，也可能是没说话，当然也可能是他说话的位置不对。

    安东就一直摆弄着微波窃听器，而克里斯就一直查看着前后的情况。

    漫长的等待却没有收获，安东却一点都不着急，其实也没什么可着急的，等就是了。

    终于，克里斯低声道：“有车来了。”

    安东扭头往后看了看，发现是有一辆车停在了卜存宰的别墅门口，稍等了片刻后，别墅的大门开启，那辆车开了进去。

    笑了笑，安东低声道：“果然是有人来了。”

    虽然有人来了，但还是无法听到什么有价值的对话，于是在过了片刻后，安东有些不太耐烦的道：“太烦人了，明知道他们在里面，我们却什么都听不到。”

    克里斯低声道：“我以为你都不会感到生气或者急躁呢。”

    摇了摇头，安东低声道：“我当然会感到生气，我只是知道生气没用而已。”

    又过了十几分钟，杨逸在对讲机里道：“我们到了，但是我们被挡在了社区外面。”

    杨逸的语气听起来有些懊恼，安东结束了通话，然后他对着克里斯道：“看来我们短时间内没什么进展了，”

    克里斯有气无力的道：“是啊，我听到了。”

    安东突然开始四下乱看，克里斯低声道：“喂，你在干什么？别把头探出去啊！”

    安东把头从车窗里收了回来，道：“别紧张，我只是在看有没有摄像头。”

    克里斯余悸未消的道：“你疯了？如果有摄像头刚才你已经暴露了。”

    安东笑了笑，道：“不会的，因为我猜这里面没有摄像头，作为一个骗子，难道你就想不明白吗？”

    克里斯怒道：“能不能别一直叫我骗子？还有，我是骗子又不是贼，汉克会到哪里都观察有没有摄像头，可我又不用担心被摄像头拍到。”

    安东耸了耸肩，道：“让我来告诉你，一般来说这种安保很严格的社区呢，在门口和围墙四周的摄像头都会非常多，但是在社区里面，尤其是房子四周不会有摄像头，为什么？因为这里面住的都是大人物，他们受不了被任何人监视的感觉，所以这种地方都是外紧内松。”

    克里斯没好气的道：“所以呢？”

    “所以只有不存在的房子里面可能会有摄像头，但我们的位置不会有，想一想，如果你是卜存宰，你会喜欢每天进门出门都被社区保安看着吗？”

    “肯定不会。”

    “所以，其实我们可以进去的。”

    克里斯真的被吓坏了，他低声急道：“你疯了？难道你想闯进去？”

    安东摇头道：“不是现在，如果卜存宰离开的话，那房子里面就没人了，或者有很少的人，如果他不离开的话，唔，我觉得他会离开。”

    “什么都是你觉得，为什么卜存宰会离开？他才刚刚回到家。”

    “因为他很忙。”

    “法克，这也算理由？”

    安东用极是鄙视的目光盯着克里斯道：“难道这还不算理由？”

    克里斯挥了下手，道：“你说什么就是什么吧，我可不和你争执。”

    安东再次看向了卜存宰的家门，低声道：“我们进来了，其他人没进来，要想能全方位的对卜存宰的家进行监控就只能找机会，我刚才说过了，门口和四周肯定有很多摄像头，所以翻墙进来这种事最好别做，那么机会就不知道什么时候才会有。”

    看着安东一副跃跃欲试的样子，克里斯颤声道：“你不会是真的想进去吧？”

    安东低声道：“为什么不呢？”

    “法克！你就不怕我们暴露吗？”

    安东笑了笑，低声道：“我们暴露的可能性是最低的，就像在的情况来说，卜存宰唯一会怀疑的就只能是安德森研究会了，想一想，卜存宰派去杀朴智一的人都死了，朴智一也死了，谁会去杀朴智一呢？除了卜存宰就只有安德森研究会了，你处于卜存宰的立场上想一想，现在的状况你会怀疑是安德森研究会，还是怀疑一个根本就不该在这里的我们呢？”

    克里斯低声道：“唔，卜存宰派杀手是为了灭口，不让沉船的事情连累到他，安德森研究会显然也有这个顾虑的，所以卜存宰认为是安德森研究会杀了朴智一，甚至还想干掉他的话，好像确实很正常。”

    安东点头道：“这就够了，不是吗？”

    克里斯急声道：“可是，那也不代表我们可以进卜存宰的家然后干掉他啊！”

    安东摇头道：“我说的是最坏的情况，比如我潜入他的家去搜查，遇到了什么人，那我只好杀人灭口了，但我们的目的是获取情报，所以如果可以不用杀人就能获得情报的话，又何必杀人呢？”

    “你还是想进去……”

    “当然，如果没被任何人发现，那我们进卜存宰的家搜查和获取情报就是最简单直接的方式，如果我们进去被人发现了，那么杀光所有人也没人知道是我们干的，这是最直接的方式，总得来说，很值得一试啊。”

    克里斯用手捂住了脸，然后他把手拿开，低声道：“听起来好像很有道理，虽然我总觉得哪里不对，哦，我明白了，问题就在于你怎么能保证杀光所有人呢？”

    安东极是不屑的道：“你怀疑我的能力？”

    克里斯呆愣了片刻，然后他点头道：“对我来说这就是自杀，但对你来说好像没什么不对，要不然……就这么干？”

    安东看了看克里斯，低声道：“哦，你这个疯子。”

    克里斯怒道：“这明明是你的主意！”

    安东耸肩道：“我是很想这么干，但是我得听命令，老板同意我就这么干，老板不同意我就不能这么干，因为负责掌控全局的不是我。”

    克里斯冷笑道：“没看出来你还是个服从指挥顾全大局的人。”

    安东笑了笑，道：“就像一把枪，当使用者扣动扳机你才能发射，这个道理你不懂吗？”