
　　只见一群小萝莉正太三下五除二便将土坑迅速地给填满。

　　乔克分明感知到戴特开始挣扎，估计是乔妮波妮解除了状态。

　　嗒！嗒！嗒！

　　一名仿生小萝莉机器人不知从哪里抽出一把消音冲锋枪，对着土坑下面就是几梭子扫射。

　　‘噢，没气了。’挣扎在乔克的感应中消失。

　　“花肥入土自然要将它的‘包装袋’撕开，这样才能更好的滋养我的花花草草，美丽的花园少不了优质的肥料，我倒是希望它们来得越多越好。”听乔妮波妮的语气，似乎对这种事情很熟练啊...

　　“姐...你不会这地下...”迪恩惊讶地指了指地下。

　　“你猜？”乔妮波妮调皮地眨了眨眼，“垃圾才适合做肥料，放心吧，姐姐我很有分寸的...”她随手拿起果篮里的一颗水果，随意用手擦了擦便咬了下去。

　　“我可比克劳斯那个老家伙善良多了...”乔妮波妮一边说话一边发出‘咔咔’的咀嚼声，“艾蒂那个小笨蛋，都不知道克劳斯在波蒂农庄做了些什么。”

　　说着，乔妮波妮也学着迪恩的样子，用手指指了指地下。

　　“不是吧...姐你可别吓我...”迪恩一脸的不可思议，随即想到自己庄园的花园比乔妮波妮这里差多了，就是普通的小区园艺布置。

　　哪需要额外的花肥。

　　“我可什么都没有说噢。”乔妮波妮笑了起来，“反正臭弟弟你要在这住一段时间的，自己去查一查不就清楚了。”

　　‘靠...那不会就是老管家说的礼物吧...’迪恩心里已经决定，之后回去就大肆检查一番。

　　嗯，掘地三尺。

　　洛克塔和瓦莉亚此时正在忙碌着‘比赛’，也就机器人扫射土坑的时候，这两个家伙转头看了一眼。

　　相比于活埋的花肥，他们现在更关心胜负。

　　瓦莉亚十分期待偶像给的礼物。

　　而洛克塔想要更多的工资...

　　买吃的！

　　...

　　“老板！乔妮姐姐！你们先尝尝我做的什锦烤串！”瓦莉亚将刚出炉的烤串递给两人。

　　“看起来很不错！”迪恩盯着手里的烤串。

　　一串的份量很足，都快接近小半米长了，食材上荤素搭配，不仅给人色觉上的享受，还考虑到了对于油腻的把控。

　　滋滋的声音再加上缭缭的香气，看着就让人食欲大开。

　　“味道很好耶！”乔妮波妮已经率先开吃起来，她吞咽下一颗蘑菇，随即朝瓦莉亚竖起大拇指。

　　“嗯，色香味俱全，你果然没有吹牛。”迪恩足足消灭掉烤串的三分之一才抽空评价了一番。

　　同样也是赞美。

　　“嘻嘻，你们喜欢就好！”见自己的手艺得到两位‘大佬’的认同，瓦莉亚顿时觉得很有成就感。

　　“我继续做！还有好多秘诀没有展示出来呢！”说着，她又开始忙碌起来。

　　尽管被瓦莉亚抢得头筹，但洛克塔没有任何着急的模样。

　　他首先选择的是烤制金蹄的后腿肉，这种类似羊一样的超凡生物可是圣阿普多尔的象征，外面是很难买到，同时也很难烹饪的。

　　洛克塔对待食物还是一如既往的珍惜，经过他切割处理的金蹄腿肉，碎屑和废肉料极少。

　　兽人选择的是传统木材烘烤，乔妮波妮看上去也是吃货专家，这庄园里竟然什么材料都有。

　　无烟雨木是用作烧烤最好的木质燃料，易燃火足无烟不说，这种木材特有的香气还会浸润到烧烤的食物里面。

　　这就好比麻辣火锅中的凉茶，简直就是完美的融合。

　　“老板，我的烤好了！”还没等两位评委将第一份食物吃完，洛克塔便将两盘切割好的金蹄烤腿肉端了过来。

　　这家伙刀工不错，居然都已经片好了。

　　不过大骨并没有抽离出来。

　　在兽人的传统中，烤肉可是他们日常的饮食，而就着大骨头撕扯烤肉，更是显示豪爽和气魄的好方式。

　　洛克塔优先将第一盘端给乔妮波妮，随即再把另外一盘放到迪恩面前。

　　尽管他没有告诉两人兽人的传统，但洛克塔却希望两人能吃得豪爽！

　　乔妮波妮显然会让他失望的。

　　“这金蹄腿肉看上去很不错呢。”乔妮波妮用餐刀插起一块烤肉，金灿灿的美食外酥里嫩，肉丝的完美切割线彷佛雨刷一般。

　　“唔！好好吃！这是我吃过最好吃，最特别的金蹄烤肉。”乔妮波妮不禁加快了餐刀的速度。

　　“想不到你们两个都是厨艺高手。”迪恩也是餐刀不停地在盘子里忙碌，嘴上顿时油乎乎的。

　　瓦莉亚的烤串尽管不错，但对于如今胃口大开的迪恩来说，这一大盘美味的烤肉更符合他的风格。

　　吃着吃着，迪恩突然觉得用餐刀很不过瘾，于是直接一把拿起金蹄大骨，就这么直接啃了起来。

　　爽！

　　洛克塔见到老板颇具兽人风格的吃相，脸上顿时露出太阳般的笑容。

　　‘还是老板会吃！’

　　“别愣着，继续弄。”两位评委几乎异口同声地对站着观看的洛克塔说道。

　　刚才可是一人一条完整的金蹄腿啊。

　　这两个评委，果然是超级大胃王！

　　洛克塔马上又开始忙碌起来。

　　没过多久，瓦莉亚的新烤串再次出炉。

　　...

　　“大家一起吃才有气氛，你们也别光顾着烤了。”感觉近乎半饱，迪恩便让两位烧烤大师也加入吃货的阵营。

　　“把我珍藏的那瓶果酒拿出来。”乔妮波妮显然也嗨起来了，下令让萝莉正太们去庄园的酒窖取出她的私人珍藏。

　　部分萝莉正太们还在戴特刚才的那个土坑周围忙碌，冲锋枪扫射之后，它们随后又在上面洒着什么东西。

　　液体和固体都有。

　　应该是加速‘花肥’形成的物质。

　　两人的饕餮随即变成四人的盛宴，瓦莉亚和洛克塔互相分享着对方的手艺，还不住地互飞彩虹屁。

　　...

　　“我珍藏的酒怎么样？”见大家喝着自己的美酒，微醺状态的乔妮波妮满脸嫣红。

　　“味道不错！”洛克塔一口豪饮而下，随后啧巴啧巴嘴，“但是似乎不太够劲！”

　　好家伙，还真敢说！

　　“哈哈哈！我就知道！”面对兽人的评价乔妮波妮哈哈大笑，“看你的样子就知道是钟爱烈酒的类型。”

　　啪——

　　乔妮波妮打了一个清脆的响指。

　　“去把那几桶来自桑德洛斯的风暴海烈酒给我搬出来，让这位兽人勇士感受感受。”

　　萝莉正太小队闻言飞身而动，跑得贼快。

　　“我倒是觉得乔妮姐姐这酒非常好喝，跟我家乡的月光沉酿不相上下。”乔妮波妮的珍藏本来就是适合女性的果酒，而精灵号称自然之子，所以也难怪瓦莉亚会非常喜欢。

　　很快，仿生小队便将几个深褐色的大木桶给搬了出来。

　　酒桶是凝香咖啡木做的，能够完美地保证酒液的纯正。

　　“来！洛克塔！”乔妮波妮单手便将看起来很重的酒桶给提了起来，此刻宛如豪爽的汉子一般倒着酒，“尝尝！”

　　洛克塔自然毫不示弱地接过这一大碗酒，昂头一饮而下！

　　“呼——”随即他长长的吐出一口气，胃里彷佛有雷霆跃动！

　　“这酒真有劲！”洛克塔的脸瞬间就红了，甚至皮肤都像是被‘桑拿’了一般。

　　“哈哈！怎么样不错吧！”乔妮波妮是直接对着酒桶来了一大口，“不是超凡者喝这酒身体可是扛不住的，它的烈度，可不仅仅是酒精含量那么简单。”

　　“你们也尝尝？”乔妮波妮单手压着酒桶，神色有些挑衅的看着迪恩和瓦莉亚。

　　“来就来！有什么好怕的！难道还会一个闪电劈死我？”这酒含有风暴的力量，超凡类型的琼浆玉液，这可是乔克之前很少见到的。

　　所有这种类型的食物，都对超凡者存在各种各样的滋养作用，可是难得的好东西。

　　“来！大家一起喝！喝到痛快为止！”乔妮波妮给每个人都满上，烧烤会此刻变成了品酒宴。

　　“你们想要吃喝也可以过来。”乔妮波妮朝着周围的萝莉正太们喊了一句。

　　唰！唰！唰！

　　这场露天的美食宴会，眨眼间便又增加了几倍的参与者。

　　‘原来这些家伙也可以像人类一样吃喝呀？’看着这些外表跟真人小孩无异的仿生服务机器人，迪恩不得不感叹超级AI的可怕能力。

　　它们，可全都是乔妮波妮自己创造出来的。

　　...

　　美食宴会的气氛很快到达高潮，两位烧烤大师的手艺同样也受到了萝莉正太们的热情追捧。

　　...

　　天色不知不觉中暗了下来。

　　这场宴会，已经持续了好几个小时。

　　嗖！嗖！嗖！

　　劈里啪啦！

　　轰！

　　天空忽然出现炫丽的烟花，五彩缤纷的各种图案，让原本静谧单调的天空，顿时充满了喜庆的色彩。23sK.com

　　“咦？怎么会有烟花？”迪恩此刻已经躺在椅子上，一手拿着酒杯，如果穿上泳裤的话，就像是在沙滩度假一般。

　　“这马上就要临近新年了，瑞蒙特即将同时迎来三大喜事，市民们和政府，都准备好好庆贺一番的。”乔妮波妮作为超级偶像，瑞蒙特重要的庆典活动可是少不得她的表演。

　　“那我提前祝各位新年快乐啦！”迪恩高举酒杯，依次朝着姐姐，两位手下，以及周围的萝莉正太们一一敬去！

　　“新年快乐！”乔妮波妮也是举杯大声祝福！

　　“新年快乐！”洛克塔和瓦莉亚也举起酒杯（洛克塔是碗）。

　　不管什么种族，辞旧迎新几乎都是传承已久的习俗。

　　精灵和兽人也不例外。

　　“新年快乐！”小萝莉小正太们也纷纷举杯，特别的电子音听起来真是有趣。

　　这些家伙也太牛了，酒量竟然意外的不错，也不怕进水漏电啊！

　　“新年快乐！”在场的所有参与者都干杯起来！

　　祝大家新年快乐！

　　...

　　“呃...”迪恩刚睁开眼，便觉得脑袋有些胀，他在床上就着柔软的被子慵懒地翻了个身，放在床头柜上的腕脑显示为早上11点13分；

　　这是第二天了。

　　迪恩撑着身子坐了起来，用双手揉了揉自己的头。

　　‘好久没有体验过宿醉的感觉了，看来自己昨天真的喝嗨了。’回想着昨天的露天烧烤盛宴，迪恩嘴角不禁浮现出一丝苦笑。

　　乔妮波妮的感染力实在是太恐怖了，所有人都沉浸在了宴会之中。

　　要是换做平常的迪恩，那是绝对不可能宿醉的，超凡者能够依靠神性保持清醒，按照迪恩如今谨慎的个性，也断然不会直接喝断片。

　　‘姐姐还真是猛啊...’迪恩这里的感叹，指的是多方面的。

　　昨天那几桶风暴海烈酒，乔妮波妮居然一个人喝掉了一半多，甚至把洛克塔都给直接灌趴下了。

　　兽人当时就像是被渔船给电起来的鱼，倒在地上不时抽抽，全身闪电蔓延。

　　要不是乔妮波妮说没事，迪恩还以为洛克塔要挂掉了。

　　作为当事人，迪恩自己对于昨晚后面的事情，几乎都是迷糊的状态。

　　不过，他如今跟狂獒有着特殊的信息纽带，所以在大家都喝倒一片的情况下，最终是狂獒亲自上面，将三个醉的不省人事的家伙给弄回来的。

　　乔克还记得，乔妮波妮尽管在当时浑身上下都透着醉意，但自己的这个姐姐，脑子还是十分清醒的。

　　烧烤盛宴之后，姐姐又续上了许多超凡食物。

　　水果、小吃、美酒...

　　这些东西可不比寻常食物，它们可全都含有神性力量的。

　　就算是超凡者对其暴饮暴食，序列低的也大多抵抗不住。

　　要不然，大吃货洛克塔最后也不会像被雷劈过一样。

　　‘以后可得悠着点了，乔妮波妮可真是太会玩，太疯了...’几分钟后，迪恩恢复正常，他翻身下床，朝洗漱室走去。

　　就算如今的科技已经发达到什么都不用干就能完成自我清洁，但乔克还是保留了一些前世的习惯。

　　通过庄园的天眼，迪恩知道洛克塔和瓦莉亚还没有起来。

　　庄园内部很大，他们都有各自独立的房间。

　　迪恩也没打算马上叫醒两人，庄园的日常维护有服务机器人，再说了，他收服这两个家伙，也并不是让他们来打杂的。

　　“唐说过下午会前来拜访，我到时候倒是可以利用洛克塔之前给我的‘炼体秘籍’与他分享一番，趁机试探一下这家伙的武学造诣到底达到了什么地步。”

　　唐在地下研究所展示的武学让乔克至今记忆犹新，他相信对方肯定也对自己的武学很感兴趣。

　　‘若是可以，我倒是不介意‘分享’或‘交换’。’迪恩洗漱完毕，正拿着一瓶能量饮料喝着。

　　他走到三楼的露天阳台，准备沐浴着阳光，看看今天瑞蒙特又发生了什么新闻。

　　新年将至，网络风向也是一片喜气洋洋。

　　嘟！嘟！嘟！

　　腕脑突然响起！

　　迪恩点击一看，

　　是露欧娜打来的。

　　“喂，娜娜。”

　　“迪恩！告诉你一个好消息！”腕脑里传来露欧娜欣喜的声音：

　　“我拿到墨背鸟居蟹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第376章：新年快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 