
　　冰海王国本土舰队，连同其他几大强国的主力舰队全军覆没的消息，短短一天内，就犹如瘟疫，传遍了整个梅德兰。

　　冰海王国、圣希亚王国、尼斯联合王国同时发布了极其强硬的官方公告，他们宣布，会建造更多、更强大的新式战舰，不惜动用国家的底蕴，全面和德伦帝国开战。

　　冰海王国的海军大臣更是当众高呼——‘暴风洋，过去没有，现在没有，未来也不能属于德伦帝国’！

　　消息传到海德拉堡，正在全力调动资源，追究伊丽莎白公主被杀一案的康拉德先是呆滞了许久，然后他拿到了详细的战斗报告。

　　那一天，康拉德将他在海军部的办公室砸得粉碎，就连隔壁海军大臣和几个海军上将的办公室，也连带着受了鱼池之殃。

　　整个德伦帝国海军部群情激奋，大群海军将领跑去找马塔十三世控诉：M.23sk.com

　　‘海军舰队，理所当然应该属于海军……萨利安殿下身为陆军代言人，却操纵一支‘不明来路’的舰队，剿灭了联军大舰队……这是何等过分的事情’！

　　更有海军方面重要人士义愤填膺的指责——‘萨利安殿下，妄图垄断陆军和海军军权，他意欲何为’？

　　当然，这都是小事。

　　任凭康拉德和他的人如何控诉，如何争辩，这支金属巨舰组成的舰队，也不可能落到他的手上。海军部的权力，势必被削弱到极致——有了这些金属巨舰，那些风帆战舰已经没有了任何意义。

　　失去了风帆战舰，就是失去了海军。

　　失去了海军的康拉德和海军部……他们还能做什么呢？

　　消息很快传到了帝国的北边，德伦帝国的最北面，北方冰海的一线，有好几处军港。数十年前，德伦帝国在南方暴风洋并没有出海口，唯一的出海方向，就是气候恶劣、环境艰苦的北方冰海一线。

　　哪怕是拥有了图伦港这个出海口后，德伦帝国的皇家舰队主力，依旧屯扎在北方。

　　过百条战力较强的战列舰，配套的高速巡洋舰和护卫舰一应俱全，德伦帝国的海军舰队主力，在北方冰海也足以和冰海王国的冰海分舰队抗衡，也足以欺负隔壁的卢西亚帝国冰海分舰队，更能打得北方冰原上的蛮人舰队‘嗷嗷’哭喊。

　　雪鹿港，这是德伦帝国北方舰队最大的军港。

　　萨利安指挥的新式战舰大获全胜的消息传来后，当天的傍晚，一条快速巡洋舰就鼓足了风帆，全速离开了雪鹿港。

　　当天夜里十二点，雪鹿港正背面，一座被无数嶙峋礁石围绕的孤岛，快速巡洋舰缓缓的靠上了码头，一队身穿海军制服的精悍男子快速登岛。

　　码头上，一座高有六层的灯塔中，数十名卫兵快速抢出。

　　一名身穿少将制服的男子看着登岛的男子厉声呵斥：“你们是……”

　　一缕缕黑烟升腾而起，扭曲混乱的邪恶意志当头碾压，九头蛇虚影在虚空中若隐若现，四名六阶战力的男子从登岛的卫兵当中冲出，顷刻斩杀了这名少将，更将数十名卫兵斩杀一空。

　　鲜血染红了码头，登岛的人群快速冲向了岛屿正中，一座外形简陋的木屋。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　‘嘎吱’一声，木屋的大门开启。

　　一名身形魁梧，铁灰色的头发打理得一丝不苟，腰身笔挺，看上去只有四十岁出头，精气神保持得极好的男子拎着一盏玻璃罩的马灯，静静的站在门口。

　　男子的脚脖子上，两条细细的黑烟缠绕着他的脚腕。

　　黑烟向后延伸，一直延伸到了木屋正中的一座神龛。

　　神龛里，黑色的金属铸成了一条狰狞可怖的九头蛇雕像，黑烟直接连在了雕像上，不时有黑色的幽光在黑烟中闪烁。

　　“啊，这个世间，来看望我这个糟老头子的，要么是忠臣，要么是敌人。”男子微笑着：“不过，我想我的母亲还没有心狠手辣到真正的杀死我……我的兄长，他更不会对我做太极端的事情……那么，你们是来接我的喽？”

　　一群身穿海军制服的精悍男子单膝跪倒在地。

　　“哚喃殿下，我们接您返回海德拉堡，拿回原本早就属于您的东西。”

　　哚喃。

　　费迪南的亲弟弟哚喃。

　　被玛格丽特三世亲自下令，囚禁在这座荒岛上‘修心养性’的哚喃。

　　哚喃微笑着，他抬了抬自己的右腿：“可是，除非你们带来黑林格尔的杀戮，否则你们无法斩断这条禁忌之链……难道，你们想要砍断我的两条腿么？”

　　摇摇头，哚喃叹了一口气：“就算砍断我的两条腿，你们也只能带走我的身体，无法带走我的灵魂呵。”

　　一名男子站起身来，他大步走到了哚喃身边。

　　他右手一挥，一柄通体释放出刺目的白光，好似完全由强光组成的长剑从他掌心喷出。

　　“殿下，并不只有黑林格尔的杀戮，才能让您得到自由……这是……”

　　哚喃死死地盯着男子手中的光剑，他打断了男子的话，幽幽的叹了一口气：“啊，我知道这柄神器……伟大的穆的本命神器‘光明之证’……这么说，我必须答应金橡教会一些条件，我才能返回让我魂萦梦绕的海德拉堡喽？”

　　男子手持光剑，目光冷冽的盯着哚喃：“您是一个睿智的人。您应该明白，如果十八年前您就得到教会的配合，您也不会在这里，孤单寂寞的，钓了十八年鱼！”

　　哚喃耸了耸肩膀，‘咯咯’笑了起来：“说得也是。那么，无论教会有什么条件，我答应了。”

　　“啊，海德拉堡……”

　　“我的儿子希尔曼，我的孙子玛格……”

　　“我已经迫不及待回去了。”

　　男子点了点头，用力挥动手中‘光明之证’。

　　强光凝成的剑锋扫过黑烟凝成的枷锁，‘嗤嗤’两声响，黑烟破碎，哚喃的身体微微一晃，他的嘴里猛地喷出了一道血水。

　　大口大口的喘着气，哚喃回头看了一眼木屋。

　　神龛中的九头蛇雕像裂开了无数的裂痕，浓郁的黑烟不断的从雕像中喷出。

　　哚喃‘咯咯’笑着。

　　然后他的身体猛地一动，犹如利刃的手掌狠狠撕开了手持‘光明之证’的男子胸膛，一把将他的心脏掏了出来。

　　手持‘光明之证’的男子目瞪口呆的看着哚喃，然后重重的倒在了地上。

　　哚喃掂量着手中血肉模糊的心脏，轻声的笑着：“嘻嘻，我讨厌你刚才对我说话的口气，以及你看我的目光……你显然，不是我的那些忠诚的下属……”

　　随手将心脏丢出老远，哚喃朝那些登岛的男子悠然道：“告诉你们的主子，换个乖巧、恭谨、懂事、听话的……最好是年轻水嫩的少女来和我联系……”

　　用力的伸了个懒腰，将马灯重重的摔在了木屋的屋顶上。

　　马灯里的煤油流淌了出来，火焰在屋顶上扩散，很快整个木屋就被烈焰包裹。

　　哚喃大声嚷嚷道：“你们的船在哪里……赶紧上船，我已经，迫不及待想要回去了。啊，我的母亲，我的父亲，我的兄长，我的侄儿们……我多么希望，见到你们惊喜的面孔啊！”

　　哚喃登上快速护卫舰的同时。

　　海德拉堡北面，血木棉堡内，同样血流成河。

　　老麦等人穿着整洁笔挺的将军制服，或者是华丽的贵族服饰，在近百名身穿黑色劲装的精悍男子簇拥下，缓缓走进了血木棉堡正中的黑色塔楼。

　　他们开启了塔楼内的机括，伴随着低沉的轰鸣声，他们笔直的降到了地下。

　　地下巨大的广场被煤气灯照得一片雪亮。

　　数十名驻守在这里的守卫，连带着血木棉堡的总管等人，全都横七竖八的躺在地上，身上不断流淌出血水来。

　　十几名身穿黑色劲装的精悍男子在广场中游走着，他们手持海德拉秘卫的制式獠牙佩剑，极其熟稔的在巨大的地下广场上游走着。

　　他们嘴里念叨着一个个数字，每走几步，就举起佩剑，狠狠的插进地面。

　　广场打磨得明镜一般光滑的地面，就微微闪烁一下，发出低沉的轰鸣声。

　　这些男子将刺入地面的佩剑拔出的时候，剑孔内就有一缕缕笔直的黑烟冲起来十几尺高，不断发出尖锐的‘嘶嘶’声。

　　老麦大步走进了广场，他威严的看着那些劲装男子：“加快速度，在哚喃殿下脱困的消息传回之前，我们必须离开血木棉堡。”

　　十几名劲装男子用力点头，他们加快速度在广场上游走着，不断的破坏广场地下的魔法阵节点。

　　老麦等人排着整齐的队伍，犹如去朝堂觐见君王的大臣一般，来到了囚禁希尔曼的囚室前。

　　沉重的金属牢门开启。

　　希尔曼正盘坐在地上，一道黑色的光芒从天而降，端端正正的照在他的身上。

　　宽敞的囚室内，恐怖的元素潮汐翻滚奔涌。

　　希尔曼的身边，一条条巨大的蛇影翻滚着，‘嘶嘶’声惊天动地，震得囚室都在隐隐颤抖。

　　听到牢门被开启的声音，皮肤上生满了黑色鳞片的希尔曼缓缓睁开眼睛。

　　“啊，今天还没到进贡美食的好日子……老麦，你们……嗯？发生什么了？”

　　老麦等人单膝跪倒在地，向希尔曼微笑道：“殿下，是我们离开的时间到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十章死亡，死亡，死亡（3）免费阅读。https://www.23sk.net 