    韩棋给的价格，还算公道。

    于是交易也就达成的非常顺利。

    小乐游的几个合伙人，都是比较高兴的达成了交易。

    而同样作为合伙人之一的田元基设计师，他在交易完成之后，也私下找到了韩棋。

    “设计师幽灵。”

    “哎，看到你……我就不禁想起了之前请你过来评测游戏的事。”

    “哎，哎，我确实是失误了。”

    “现在看《帝国时代》这样出色，而《万物进化链》却直接暴死。”

    “当初真的该听你的！”

    “真是越菜的人，反而越不听良言，我真特么的是个臭傻逼！”

    “唉！傻逼，我真是个傻逼！我明明有机会的，草了！”

    看田元基如此的失落，韩棋也是安慰道：“其实没有必要因为一款游戏的失败，而就此一蹶不振。”

    “在刚才讨论交易的时候，其他的股东高层们也说了，小乐游的情况本身就十分不妙了。”

    “即使《万物进化链》获得成功，也很难说可以让小乐游延续下去。”

    “你并不需要，把锅都背在自己的身上。”

    顺利拿下小乐游的游戏执照。

    韩棋现在可以说是，已经有资格独立开发设计游戏了。

    并且，开发的游戏，也有资格进入正规的渠道。

    不过，韩棋知道这事不能太急。

    因为首先，韩棋并不打算用小乐游的这个名字——这名字实在是不咋样。

    而且，韩棋自己工作室的第一款游戏，即使不是震撼性的大制作，但也得精益求精。

    不能单纯简单的直接用系统生成，而还必须要做精心的本地化，现代化。

    第一款游戏，必须得做好！

    现在的韩棋，感觉自己还缺点做一线平台，做现代游戏的经验。

    想要达成，心目中理想的游戏水准。

    仅凭韩棋一个人，是不足以完成的。

    得招人。

    好在现在，已经有了执照。

    也有了一定的名气。

    韩棋也可以用一家正规公司的名号，而不是类似耗子工作室那样的野鸡黑厂的名号，去招人了。

    公司要正规一点，才能吸引到强力优秀的人才嘛！

    一边想着这方面的事，韩棋一方面带着游戏执照，前往了市政大厅。

    这一届的朱雀城市政机构，他们的收费相比上一届，是提高了75%左右的。

    不过提高收费之后，也确确实实能见到提升。

    朱雀城最大的问题是犯罪率居高不下，但这个老大难问题归PNPD安保集团管。

    其他方面的市政设施，行政手段等等。

    除了太安区还是无可救药的样子之外，其他的城区普遍也得到了提升。

    这也体现在，韩棋注册游戏公司的便捷上。

    根据事先的了解，韩棋只需要带着个人身份信息，现有的游戏执照，转让协议，以及一笔注册费。

    前往所在城区的市政大厅。

    便可以完成新公司的注册、改名之类的相关业务。

    非常的方便。

    不需要跑第二轮，也不需要东找一个窗口，西找一个领导。

    当然，只是收费稍微贵了那么一点点。

    亿点点。

    开着暗影蝰蛇，韩棋利用手机，将导航信息传输到义眼生成图像。

    这样就可以，十分方便的观看和收听导航信息了。

    说起来，韩棋也还是第一次前往一处市政大厅呢。

    朱雀城的交通非常繁忙，红绿灯很多。

    尽管开着动力强劲的1000CC暗影蝰蛇，韩棋也依然遵守交通规则。

    开着40公里的限速，在城区的一个个红绿灯中消磨耐心。

    在行驶了一段时间之后，韩棋停在红灯前。

    左边是一辆破破烂烂的五菱宏光，右边则是一辆蓝色魅影动能超跑。

    这个红灯很长。

    就在大家都遵守交规，老老实实地等红灯的时候。

    突然，一阵风从韩棋后方杀来。

    一看，原来是两名铁战帮的成员，开着摩托车无视交规的依然高速行驶。

    完全不像是，准备停车等红灯的样子。

    韩棋以为这两个铁战帮的人，会很没素质的闯红灯。

    结果他们骑的摩托，却硬生生的急刹车，刹车到了韩棋的旁边！

    韩棋，惨遭打脸！

    而就在韩棋在心中，欣慰的点头，称赞这两个臭名昭著的铁战帮成员，也懂的道路安全的时候。

    停在韩棋旁边的铁战帮成员，却对着韩棋吹口哨：“哟！暗影蝰蛇！这车吊爆啊！”

    “可惜车主，就是个没有卵的怂比！”

    “要是给我这车，不开120迈都对不起这辆车！哈哈！”

    莫名其妙的一通嘲讽，这两个嚣张的帮派分子，又一脚油门轰了出去。

    他们的闯红灯行为，把一名戴着便携超梦眼镜，左右摇摆过马路的嘻哈胖子，给吓的一屁股跌坐在地上。

    韩棋也不由得感慨一声：好吧，铁战帮还是那个铁战帮。

    对于他们莫名其妙的嘲讽，韩棋并不生气——臭名昭著的铁战帮成员，风格就是如此。

    铁战帮那不是针对自己。

    而是针对所有人。

    不过呢，韩棋也认为，即使是铁战帮分子，也应该遵守道路交通安全守则。

    快速的用义眼，锁定两人的背影。

    趁着他们还在范围之内，韩棋直接性的瞄准了骑手的义体手臂。

    铁战帮成员的身体义体改造程度，普遍都比较高。

    而且大部分穷困的帮派分子，根本买不起高级的义体。

    他们那些劣质的组装货义体，在韩棋经过火种系统加持的破解能力下。

    简直就像是女铁战帮成员的裤裆一样！

    都不用撕，直接就是烂的！

    电光石火之间！

    在铁战帮分子还没有来得及，驶离这个路口的时候。

    韩棋便成功破解了骑手的手臂，过载的区块链运算，瞬间让他的义体反应迟钝。

    哐当！

    摔了！

    对于高度义体改造的帮派分子来说，这一跤虽然不至于摔成一堆废铁。

    但在高速状态下翻车，其痛苦程度也绝对是可想而知的。

    不动声色地做了这一切的韩棋，见终于绿灯了。

    便开着自己的暗影蝰蛇，以40KM的安全速度。

    一般路过。

    在路过的时候，韩棋发现那个摔的鼻青脸肿的骑手，还挺坚强的。

    他没有痛苦的哀嚎，而是躺在地上大声的咒骂：“草了王狗这个黑心医生，这杂种绝对给老子的义体植入区块链后台病毒了！”

    “干特么的！”

