    死了！

    亲眼看到牧子平身影消失的不止是小世界强者。

    东州境内的修士和世俗人也是能够看到空中炸开的雷霆，还有消失的身影。

    陛下怎么会死了呢？

    不可能啊！

    有诸位老祖的帮助，雷霆怎么可能会危害到陛下呢！

    陛下可是圣师的徒弟！

    最让人惊艳的天骄，就这样没了？

    所有人的目光中都是不敢相信。

    毕竟，牧子平有着一个个足以让他们信服的名头。

    诸位老祖出手的相助！

    圣师亲自的培养！

    怎么可能渡不过雷劫呢？

    但，牧子平的身影消失就在眼前。

    这时毋庸置疑的现实。

    顿时，一股悲怆的情愫在东州境内快速的蔓延。

    多数人缅怀着眼看着好起来的日子，终将如同东去的流水般要消失了。

    在这股悲怆情愫下，隐藏着的是暗流的涌动。

    有些散修开始起了动乱的心思。

    毕竟，眼下有小世界强者来犯在前。

    凭借诸位老祖的实力，仅仅能够做到拖住。

    问元镇被封锁。

    圣师无法出来。

    圣师的徒弟牧子平还出事了。

    种种的事情，总归是让一些人的心思开始乱起来了。

    也就是军伍早早的有所动作，布置在大城小镇中，还未有动乱开始冒头。

    但，这种情况早晚还是要出现。

    或许等到老祖们落败，就会出现乱局了。

    “你们的希望已经没了！”

    刘莽回首看向结阵的诸位老祖，笑道：“何不如束手就擒，我给你们留下半条性命。”

    “现在还来废话，何必浪费时间呢？”

    顶替了锤天位置的景丹老祖面色平静的看着刘莽。

    他们对于局面早有清晰的认知。

    他们也没指望牧子平渡劫后就可以解开眼前的局面。

    只是将其当做未来的希望，可以在未来击败小世界强者的希望罢了。

    所以，牧子平死在雷劫下。

    对于他们来说，并不能起到多少的心里波动。

    顶多就是有些可惜。

    “莫要跟他们浪费口舌了！”

    古煌催促道：“时间拖得太久了，不管新时代是否还有底牌，彻底的结束吧！免得事情还要生变了。”

    他们在问元镇被封锁的瞬间，胆子变得大了起来。

    之前打算的直接将诸位老祖打杀的想法，也变成了想要看看新时代除了沈天和阵法牵引天道力量外，是否还有其他的底牌。

    但迟迟不见锤天他们掏出底牌。

    他们有猜测牧子平就是新时代的另一张底牌。

    但现在牧子平都死了，不可能是底牌了。

    反而是拖了这么久！

    要是问元镇的封锁被打破！

    那一切的努力可就要付之东流了。

    “我明白了！”

    刘莽也收起心思，踏步冲向景丹等诸位老祖的阵法。

    他的身后是圣魂和旬力两人左右夹攻。

    四面八方都有着小世界强者落位，不给景丹老祖几人有半点的生路可走。

    “那就一切都结束吧！”

    轰...随着道轰鸣声响起。

    刘莽的身影冲进了结阵的老祖中。

    拥有着强横肉身的他，浑身仿若都是神兵利器。

    拳头、鞭腿、关节各处都以凌厉的攻势，狠辣的角度打向景丹老祖。

    圣魂和旬力几人则是配合着刘莽，左右的打乱着景丹老祖防守的攻势。

    不需要太久的时间！

    景丹老祖便是连连喋血，浑身骨头断裂，脸色苍白不已。

    显然是被打的重伤了。

    “景丹老祖！我来替你。”

    但，很快便有老祖顶替了景丹老祖的位置。

    几十个人！

    总归是能够坚持些许的时间！

    但，结局并不会好！

    因为他们无法威胁到刘莽几人。

    ........云烟门！

    水文愁眉苦脸的坐在议事厅内，一双明亮的眼眸，严肃的看着眼前的五位妖兽老祖，喝问道：“你们整天说妖兽族群传承久远！怎么？眼下问元镇的危机无法解决？”

    问元镇被封锁！

    金鸣几人的气息绽放！

    水文不可能没有察觉到。

    但，她知道自己的实力和底蕴都不足以破解问元镇的局面。

    所以特意的将五位妖兽老祖叫来，思考着解决的办法。

    “水文掌门！非是我们的传承不行。”

    五行孔雀老祖无奈的解释道：“只是对手太强大！我们也奈何不了。若是吾皇走出族地，眼前的局面抬手可破。”

    “凤荒走出来就抬手可破？”

    水文没好气的道：“那你当沈天前辈的实力不够嘛？”

    “.......”五行孔雀老祖无言相对。

    因为水文的话说的没错。

    凤荒能打破的局面。

    沈天如何打不破？

    但，你知道这个道理。

    你不去思考前辈为何不打破问元镇的封锁。

    来找我们商量如何帮助前辈干嘛？

    不是多此一举嘛？

    五行孔雀等五位妖兽老祖心里暗暗的腹诽着。

    它们是真的不担心沈天有任何的问题。

    至于神牧皇朝出了问题。

    人族的事情。

    跟我们妖族有什么关系。

    “你们莫要忘了前辈还有画卷赏赐给你们。”

    水文冷冷看着闭口不言的五行孔雀老祖，严肃提醒道：“你们可别只想要好处，不想着有付出。”

    一顶大帽子扣得五行孔雀老祖心里直发慌。

    什么叫我们只想要好处？

    我们也是想着要付出的好吧！

    你可别乱说！

    让前辈听到了，要怎么想到我们？

    会不会觉得我们是白眼狼！

    这要是心里不爽，一巴掌拍死我们怎么办？

    五行孔雀老祖紧张的解释道：“我们也是在想办法呢！问元镇被封锁，我们也很的担心前辈的安危，只是现在还没有合适的办法呢。”

    “那就仔细的想想！”

    水文面色严肃，眼中闪过丝焦急，道：“想不到方法，你们就别走了。”

    她此刻有些六神无主。

    倒不是真的担心沈天的安危。

    只是，她发现问元镇封锁后，自己琢磨不透沈天下步的行动了。

    毕竟她是很认可沈天的实力。

    明明前辈可以随手破开的封锁！

    为何迟迟不破开？

    前辈的举动是为了什么呢？

    要我看看这群妖兽的心思？

    还是想要留下所有的小世界强者？

    若是想要留下小世界强者！

    该是早早的出手了！

    为何要等到现在？

    难道是需要其他人的配合？

    如果是要其他人的配合！

    那是我嘛？

    可，我根本想不懂前辈到底要干什么啊！

    水文啊水文！

    你连前辈后续的安排都想不明白！

    怎么能够称为是前辈最忠实的棋子呢？

