
不得不说这个瞬间她是感动的。因为宁茉知道对周明宣来说，家人或者是朋友都没有家国情怀重要。

他是个铁骨铮铮的人，有自己的骄傲和信念。他从不做无意义的事情，可是现在为了自己，他竟然决定要以身犯险。

宁茉真心觉得这是一件很不可思议的事儿。

“不需要你这么做。你知不知道你在做糊涂事儿。”宁茉这么问道。

“那你知道不知道，自己在做不要命的事儿！”

周明宣很愤怒，他觉得自己现在就在失控的边缘，这个女人，简直有逼疯自己的本事。

到了此刻，便是他不想承认都不行了，因为他知道自己对宁茉是真的动心了！

怎么会呢，她那么小。周明宣这个时候忍不住的在想，他们之间年龄差的大了点。

但是转念一想，宁茉也十五岁了。这个年纪正是能定亲的年纪，其实谈婚论嫁也合适。

此刻他脑海中忍不住想到了母亲曾经说过的话，你就拖着吧，你看到时候能找个什么样的。人家年纪比你小那么多，你到时候好意思吗？

本是一句玩笑，没想到一语成真，自己现在竟然真的面临这样的尴尬了。

周明宣本来是底气十足的，可是现在突然就不敢看宁茉了忍不住的心虚，这个感觉在他人生中第一次出现，爱慕之情也是，心虚也是。

“我是不是不管说什么你都要去了？”周明宣很无奈的问道，突然感受到了母亲崔自己成亲时候的无奈了。

“那你是不是也非得跟着？”宁茉也觉得无奈，因为她总不能告诉周明宣自己有保命绝招，安王妃根本不是自己对手。

两人看看彼此，都觉得心累，果然谁都说服不了谁。

安王妃笑了，她真没想到还有这样的惊喜，简直太高兴了。

她本来只是想稍微难为一下宁茉，没想到啊周明宣自己跳了出来。

“既然如此，我们出发吧。”

安王妃可是一刻都不想等，她要早点处理好这些事情，她可是有很多事情要忙呢。

用一支不会听话的私兵换一座安城，除了帮了皇上觉得太憋屈了，对她没有什么不好的

他们才要出发，福子走了过来，然后在周明宣耳边嘀咕了两句。周明宣看看安王妃。

安王妃眉头微微一动，怎么，这件事情和自己有关系？

“张总兵来了，想要见一见你。”周明宣这么说着观察安王妃的表情。

安王妃倒是真的没想到张总兵来了，她微微楞了一下，而后道：“你们等我一下。”

宁茉和周明宣看着安王妃的身影消失在了门口，他们看看彼此，很好奇这谈话内容。

“你说，张总兵会说什么呢？”宁茉看着周明宣问道。

“你想要知道？”周明宣笑着问道。

宁茉飞速点头，这点好奇心自己还是有的，难道自己和别人的好奇程度不同？

“我带你去看。”

周明宣话音落下，宁茉就想说这样不好，这是不尊重人家隐私。

可是还不等她说话，周明宣就行动了，拉着宁茉的手，一只手抱着她的腰，脚尖点。

宁茉：“传说中的飞檐走壁啊！”

她忍着尖叫，生怕被人发现了。而且她这么被人抱在怀中，觉得脸色发烫。

宁茉告诉自己不要乱想，不过是身法厉害而已。这一次她得沉着，不能大惊小怪。

周明宣表现的很正常，但是没人知道他此刻的心情是多么的激动。看看自己怀中的人，悄悄的松开了一些。

他刚才真是没多想，他就觉得既然宁茉想要知道，那么自己就满足她这个想法好了。

但是她忘记了，自己怀中抱着的是自己喜欢的女子，因为喜欢，所以很多事情就会把握不好分寸。

本来应该是些微有些尴尬的局面，现在竟然变得有些暧昧了，他的脸色如常，但是心跳很快。

‘主人，我检测到周明宣的身体状态不太对啊，他的心跳在加速。’

‘什么？’

宁茉一脸的惊讶，然后看着周明宣，会吗？这个家伙竟然会觉得难为情吗？

宁茉觉得很好笑，但是她现在不敢去看周明宣，只能集中精神盯着下面，假装在后面护着自己的人不存在。

“王妃，他们是不是为难您了？”张总兵这么说道。

而安王妃看了他一会，看的张宗兵觉得十分的不安之后，这才很淡然的说道：“你为何跟着我？”

张总兵愣了，好似没想到安王妃会问这样的问题。

“王妃，当年老将军对我有恩，我说过，我会一辈子忠诚，我会是您最忠诚是手下，这是我的誓言，一辈子都有效。永远都不会改变。”

宁茉听到这话，说实话还真是有那么一点羡慕的，真好啊，这个时候能听到这样的话。

但是安王妃却直接皱着眉头，而后说道：“你觉得这样的理由我会相信吗？”

张总兵好似已经习惯了安王妃这样的脾气，他看着安王妃一会，而后道：“王妃是不信我会一辈子效忠吗？”

“根本就没有一辈子不变的人，那么怎么会存在一辈子不变的誓言呢？”

是啊，不存在一辈子不变的人，怎么会存在一辈子不变的誓言呢？这个瞬间，宁茉倒是觉得安王妃是个十分有智慧的女人。

“那是因为我愿意守着王妃，我想要守着王妃。当年我自知身份低微，不敢求娶王妃，但是我愿意用自己的后半生去守护。

我这一生没有夫人，没有子女，也没有了父母，现在我唯一在乎的便是王妃了。”

张总兵这么说着，宁茉愣了，等下，这是什么节奏？

宁茉回头看着周明宣，周明宣笑的很狡猾，很显然，这件事情他早就知道了。

周明宣什么都没说，但是宁茉就是从他的眼神中看了出来。这个家伙，竟然不告诉自己。

不过看着周明宣盯着自己的眼神，宁茉不说话了，真是，这家伙的眼神中带着宠溺，这样的宠溺她可是要不起的。

宁茉飞速的低下了头，就好似自己没看到周明宣的眼神一样的。宁茉这样周明宣很无奈，因为他真的感受到了，宁茉现在躲避的态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67429726"  chaptername="第一百六十六章  感慨">加入书签</a>
</div>
