    汤臣，顶层。

    过去了一个白天，之前房子的损坏部分，已经修复的差不多。

    闺房中，李诗雅长发披肩，穿着一身粉白长裙。

    吹弹可破的小脸衬得她犹如一位童话中的公主。

    不过这位公主，现在正抱着抱枕，双眼通红的坐在床上发呆。

    她依旧没有从双亲离世的沉痛中，走出来。

    “哥哥怎么还不回来？”李诗雅瘪着嘴，看向门口那犹如一尊铁塔般的壮汉。

    壮汉很沉闷，在沉默了几秒后，才有点憨厚的道：“不知道。”

    “傻子，真不知道哥哥为什么让你当我保安。”

    李诗雅气结，这一天下来，她和时刻站在身边的蛮牛，交流没超过五句话。

    这个大块头，完全就是个闷葫芦。

    对于李诗雅的抱怨，蛮牛低下头，再度陷入沉默。

    “叮咚~”

    房子的门铃忽然响了。

    “是哥哥回来了！”听见门铃声，李诗雅眼睛一亮，同时心里长吁一口气。

    终于不用面对这个闷葫芦了。

    “小姐，外面不是少爷。”蛮牛看向门外的监控，神情认真了起来。

    李诗雅微微一静，通过监控她也能看见，门外是一个披着一身黑袍的人影。

    “叮咚~”

    黑袍人影再次按响门铃。

    里面依旧没有动静。

    有所察觉般，血瞳缓缓抬头。

    他看见了摄像头。

    而在房子内的李诗雅，见到门外那人真正的面孔，被吓的惊叫出来。

    那是一双血红到仿佛要滴血的眼睛。

    一张面孔，仿佛褶皱的宣纸，惨白的犹如喋血恶鬼！

    “原来是看见我了呀，桀桀桀。”

    门外的血瞳一阵怪笑着，凭借灵敏的听觉，他自然听见了李诗雅的惊叫。

    “既然这样，老夫就只能不讲礼貌了。”探出干瘪的手掌，血瞳直接对着身前的金属门重重一击。

    “哗啦！”

    一瞬间，整个门面被血瞳的手掌给洞穿！

    “咔咔咔！”一连串的怪响下，房门直接被他以双手撕开。

    玄阶层次，已经可以将灵力遍布周身，一堵门，根本不可能挡住血瞳！

    见到房子里的蛮牛和李诗雅，血瞳咧开嘴角：“两个人。”

    转而想到林凡之前给他的照片，眉头又是一皱：“李泉呢？”

    “你是谁？想干嘛？！”徒手撕开合金门，这一幕对李诗雅的冲击力，太过巨大，以至于她的声音都有些颤抖！

    “小姑娘，看来你哥哥不在家呀。”冰冷的瞳孔扫视着周围，血瞳能确定，房子内没有第四个人。

    “既然这样，就只能将你先抓去交给少主了。”

    血瞳没忘记林凡给他的第二个目标——李诗雅。

    这个女人，少主说过，是属于他的女人。

    脸上浮现怪笑，血瞳化作一道黑红的影子，直接朝着李诗雅逼近。

    至于站在李诗雅身边的蛮牛，他完全是忽视了。

    一个普通保镖，哪怕是有枪，对他的威胁都无垠接近于零！

    很快，血瞳为他的轻蔑，付出了代价。

    “轰！！”

    厚重的土黄色灵力，顷刻间席卷整个客厅。

    蛮牛前踏一步，一只厚重如山的拳头，直直的对着血瞳的面孔轰去！

    “这是？！”看着瞬间在眼底放大的拳头，血瞳瞳孔骤缩。

    “古武者！”

    这一变故发生的太快，血瞳体内疯狂涌出灵力，他想避开蛮牛的这一拳！

    但。

    已经晚了！

    “咚！！”

    整个楼层都为之一震。

    楼下数层房子的窗户顷刻震碎！霓虹夜光中，闪耀华丽。

    再看血瞳时，他完全被卡在蛮牛和李诗雅对面的墙壁中，以他为中心，四面八方都是蛛网般的裂痕！

    “噗！”

    混杂着内脏的鲜血从口中吐出，血瞳瞪着眼睛，难以置信的看向那个让他从头到尾都忽视的家伙。

    “玄阶大圆满！力极境！怎么可能？！”字句之间都透露着浓烈的骇然，浑身的剧痛，让他止不住的颤抖。

    “有我在，你别想伤害小姐。”蛮牛闷沉的声音，有着绝对的忠诚。

    在后面的李诗雅，则完全震撼的说不出话来。

    她根本想不到，李泉给她的这个保镖，竟然有这种超人般的非人力量！

    “没想到你这种高手，也会甘愿当一个普通人的保镖。”

    血瞳的声音依旧沙哑，只是没了那种嘻嘻嘿嘿的怪笑。

    一块块碎石从墙上掉落，他咳着血水，咬牙将身体拔出墙体。

    “这次的耻辱，我们鬼牙记下了。”留下一句狠话，血瞳深深看了眼蛮牛，最终带着伤势离开。

    蛮牛没有去追。

    他速度不快，要是远离了李诗雅，他也难以保证其安全。

    房子里发生的这一事情。

    李泉并不知晓。

    不过身为系统的叶天，通过蛮牛，已经是一清二楚。

    对于蛮牛的实力，他丝毫没有质疑，最后的结果也和叶天的预料一样，血瞳最终狼狈离去。

    “没想到，鬼牙这时候就已经出现在世俗界了。”

    对于发生在蛮牛那边的事情，叶天想到的明显更多。

    小说的原著中，林凡是发现了空间壁垒的时候，才将鬼牙这个杀手组织招了出来的。

    现在会提前出现，无疑是因为李泉。

    “这么迫不及待的要除掉我的宿主，我可没答应。”

    暗自言语着，叶天看了眼自己所拥有的积分。

    在一次次撬动这个世界的漏洞的过程中，仅仅一天，他就有了120万的积分。

    这么多的积分，应该能让他以本体，出现在这个世界不少时间了……

    ……

    灯红酒绿的城市一角。

    阴暗的巷子中，血瞳忍着身上大片淤青带来的疼痛，缓缓盘坐在地，修复着身上的伤势。

    他受伤很重。

    任他如何都想不到，一个普通人，竟然会有那样一尊高手保护！

    玄阶圆满，他也是玄阶圆满。

    但对方，同时还是玄阶力极境！

    力极境，速极境，御极境。

    这些，是指一个古武者在某个领域，达到当前境界的极致！

    那个大块头，绝对是将某种力量型古武秘籍，修炼到了极巅的境界。

    加上当时他完全忽视了对方，才会在这猝不及防下，吃了大亏。

    “看来要完成少主的任务，需要再叫上两位鬼牙的顶级杀手了。”

    血瞳如此想着。

    之前见识了林凡的脾性，他可不敢这种情况下回去复命。

