    第173章 171.圣人大战，红云现身

    朝歌，黑暗的大殿中，纣王一人坐在宝座上。

    “那一刻终于要到来了！”纣王开口叹道。

    当即就有数个声音在黑暗中回荡。

    “吾等筹划无数年，早就准备好！”

    “虽然事情出乎意料，但和意料中的结果没有偏差太多！”

    “不管如何，这次只许胜不许败！”

    ……

    纣王点了点头：“只是苦了你们！”

    “不过是舍弃一副皮囊而已，真正苦的是天下百姓和战死沙场的将士！”

    “不错，为了最后的胜利，这点苦算什么！”

    …………

    五庄观，青云子与镇元子两人相对而坐，不过这次旁边多了一个身影。

    “道友确定他就是红云道友转世？”镇元子问道。

    “放心，道友，难道贫道还能骗你不成？”青云子应道。

    “可是，为什么贫道在此人身上完全找不到红云道友的痕迹？”镇元子问道。

    “你觉得圣人的手段厉害还是你厉害？”青云子反问道。

    “难道是？”镇元子惊道。

    青云子点了点头：“不错，就是元始天尊动了手脚！”

    闻言，镇元子眉头挤在一起，问道：“为什么他这要这样做？”

    青云子微微一笑，道：“道友心中不是有答案了吗？”

    镇元子沉默不语，他知道，红云老祖唯一值得人圣人惦记的也只有那一缕鸿蒙紫气了。

    如果不出意外，元始天尊那样做的目的是为了鸿蒙紫气。

    虽然元始天尊本身已经是圣人了，但这样的宝物相比没有谁嫌多。

    “要如何才能让红云道友恢复记忆？”镇元子问道。

    青云子深处两根手指，道：“有两个方法，一个是等他突破大罗金仙就会自行恢复前世的记忆。二是强行破除元始天尊留下的手段！”

    镇元子脸色一沉，这两个方法都不是好方法。如果云中子能够轻易突破大罗金仙也不至于等到今天。至于破掉元始天尊的手段那就更难了，而且他担心强行为之会伤到云中子。

    “其实还有一个方法！”青云子再次说道。

    “什么办法？”镇元子欣喜地问道。

    青云子伸出手摊开掌心，一团小火苗在掌心摇曳，火焰中一幅幅画面显现。

    “此乃人族薪火，这火中曾经蕴养过红云道友转世前的一缕残魂，上面记录他前世的记忆，如果让他与之融合他便能恢复记忆！”

    镇元子犹豫不决，如果这云中子是红云转世，融合了这记忆当然无所谓。可如果不是，…………

    “镇元子道友不相信贫道？”青云子问道。

    镇元子没有说话，显然还是心有顾忌。

    “道友就不好奇为什么元始天尊当年为何指定红云洞作为人族三皇的幽禁之地？”青云子问道。

    “为什么？”镇元子问道。

    当年人族三皇入主红云洞他还曾阻止过，是元始天尊将他给拦了下来。

    “元始天尊与红云道友应该存在某种交易。红云道友当年逃生之际欠下人族因果，为了得到鸿蒙紫气，元始天尊主动为他了结这因果。

    不仅将他收为弟子，还替他将红云洞给了人族三皇，更是让他的转世身有一次机会阻止封神大劫的发生。

    而道友这些年能在这离西方教不远的五庄观安稳地修道，想必元始天尊应该也出力了！”

    青云子的话让镇元子身躯一震，不禁想起当初他阻拦元始天尊时对方说的那番莫名其妙的话。

    如今结合青云子的话，他顿时明白了，原来是红云道友借元始天尊的口来传递信息。

    他深吸一口气道：“将这记忆与他融合吧！”

    青云子点了点头，将手中的火苗轻轻一抛，火苗飘飞落在了云中子额头，融入其中。

    不知过去多久后，云中子睁开眼睛，双瞳中充满了沧桑。

    镇元子看着云中子显得十分精湛，但有不敢上前打扰。

    良久之后，云中子起身看向镇元子，露出一个熟悉的微笑：“镇元，好久不见！”

    “红云！”

    镇元子与之深情对视，像是分居已久再见之时的情人，深情脉脉。

    “好了，好了，肉麻死了！”

    青云子很没有眼色地打破了这情浓意稠的气氛。

    镇元子尴尬地咳了一声，道：“红云，你感觉怎么样？”

    “放心，我已经很好，他只是封禁了我的记忆。不过刚刚融合我前世的记忆时意外的冲破了他的封印，如今我已经恢复了所有的记忆！”云中子或者说红云老祖应道。

    “那就好，那就好！”镇元子乐呵呵地说道。

    红云老祖叹了一口气，道：“你们不该将我唤醒，如今封印被破，元始天尊必然有所察觉！”

    “呵呵，放心，他已经没心思顾及你这里了！”青云子冷笑道。

    “为什么？”红云老祖问道。

    “他约战通天教主，正在养精蓄锐，筹备杀手锏，怎会将精力浪费在你身上呢？”青云子冷笑道。

    红云老祖顿时松了一口气，当时他和元始天尊的约定中有一条就是他只能是云中子而不是红云老祖。

    “镇元子，贫道已经做到了你提的条件，现在该到你履行诺言了！”

    青云子的目光落在镇元子身上，神情严肃。

    红云老祖脸色一沉，急忙问道：“镇元，你答应了他什么？”

    镇元子没有理会他，转身对青云子说道：“贫道答应了的，自然不会食言！”

    “镇元，你到底答应了什么？”红云老祖急的大喝道。

    “红云，你能为我牺牲，我也同样可以为你去拼一把！”镇元子深情地说道。

    红云老祖没有心情和他含情脉脉，急的摇晃他身躯：“你到底答应了什么啊？”

    “屠圣！”

    不等镇元子回答，青云子开口回答了这个问题。

    ………………

    不知不觉间，三年时光悄然流逝。

    天地间，气氛肃杀，寒风萧瑟，潼关外一片死寂，仿佛预示着将要发生的事情。

    通天教主来到此处等候，他盘腿坐在一个青石上，身前一个案台，上面放着一个酒壶和三个酒杯。

    他虽独自一人自斟自饮，却不显孤独，反而显得洒脱豪迈。

    截教一众弟子站在远处静静地看着这一幕。

    等了大半天后，元始天尊驾着九龙沉香辇浩浩荡荡从九天降落。

    随后，一道流光从天而降，正是三清之首太清圣人。

    “大兄，二兄，来，坐下喝一杯。”

    通天教主将剩余两个酒杯斟满，酒杯邀请两人。

    “哼！”

    元始天尊傲娇冷哼一声，坐在九龙沉香辇中也不出来。

    太清圣人倒是来到了通天教主对面盘腿坐下，举起酒杯一饮而尽。

    “这酒不错，不过你不像是会捣鼓这种玩意！”太清圣人开口说道。

    通天教主为他斟满酒杯：道：“别人捣鼓的，我只是坐享其成而已！”

    “酒虽好，但修道之人当清心寡欲。你沉迷于此，怕是必败无疑！”太清圣人说道。

    “无欲无求那是大兄的道，不是我的道。我的道截取天道一丝生机，死路求生！”通天教主说道。

    “刚过易折，你的道走不通的。只要你放弃截教，重新选取一道，你的未来不止于此！”太清圣人又说道。

    “道有三千，我只要截天之道。大兄既然来了，就已经做好了出手的决定，不必多劝！”通天教主应道。

    “红花白藕青荷叶，三教原来是一家。看来今日，三清情谊也到了终点！”

    太清圣人叹了一口气，一饮而尽，转身走向元始天尊。

    元始天尊收起九龙沉香辇，冷冷地看着通天教主，准备要动手了！

    “通天，今日就让吾看看你的诛仙剑阵！”

    元始天尊手持盘古幡，杀气腾腾，圣威无量。

    “那就来吧！”

    通天教主大手一挥，一张阵图飞出，刹那间就笼罩这片天地，令周围的景色瞬间大变，天翻地覆。

    猩红的雾霾充斥在天地间，这是近乎实质化的煞气，滚滚杀机摄人心神，一般人在这种环境下别说战斗，心神都要被浓郁的煞气冲垮。

    “诛仙、戮仙、陷仙、绝仙，出！”

    通天教主大喝一声，四柄专为杀戮的无上杀剑出现。

    刹那间，煞气变得更加浓郁，猩红的煞气凝聚在一起化成各种妖魔鬼怪、魑魅魍魉。

    同时，无量剑气纵横天地，寒光闪耀，无坚不摧。

    “阵起！”

    通天教主打出几个印诀，诛仙四剑隐匿不见，大阵开始运转，无数剑光飞舞。

    “入阵吧！”

    通天教主站在诛仙剑阵上空开口邀请元始天尊和太清圣人。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，一马当先冲了进去。

    太清圣人叹了一口气，手持太极图、头顶天地玄黄玲珑塔也走进了大阵。

    通天教主眼中寒光一闪，催动大阵，刹那间，隐匿在阵法中的四柄杀剑震动，一尊尊煞气凝聚的怪物疯狂扑向元始天尊和太清圣人。

    “雕虫小技！”

    元始天尊一脸不屑，手中盘古幡斩出，一道道开天斧光飞出，将这些妖魔鬼怪打回了原形。

    但是，溃散的煞气再次凝聚，形成实体，变得更加狰狞恐怖。

    “哼，吾不信你们这些畜生是不死不灭的！”

    元始天尊再度挥舞盘古幡，开天斧光如磅礴大雨倾泻，轻而易举地将妖魔鬼怪扫灭。

    只是，它们再次出现，变得更加强大。

    “诛仙剑阵果然厉害！”元始天尊眼神阴鸷。

    这些煞气凝聚的怪物数不胜数，不但可以俘获，还可以变得更加强大，即便他是圣人也无法忍受这种无穷无尽的死循环中。

    想要摆脱这种状况，唯有破了阵法。

    另一边，太清圣人也遇到了这种状况。

    不过，他明白其中的缘由后便不再使用太极图攻击，而是凭着天地玄黄玲珑塔进行防御。

    “大兄，你以为我的诛仙剑阵就这点能力吗？”通天教主冷笑。

    诛仙剑阵的本质是剑阵，根基在于剑，这些煞气产生的攻击只是诛仙剑阵那诛仙、陷仙、戮仙、绝仙的恐怖杀伐之意的副产物。

    真正恐怖的是四柄杀剑本体产生的攻击，蕴含无尽的杀机，就算是开天斧刃化成的盘古幡也比不上。

    配合诛仙阵图，在阵法的加持下，四柄杀剑的威力变得更加恐怖。

    诛仙剑，堂而皇之，浩浩荡荡，不可阻挡。

    陷仙剑，陷天陷地，仙魔俱陷，难逃厄运。

    戮仙剑，杀天杀地，屠神戮仙，无心杀戮。

    绝仙剑，惨绝人寰，断绝一切，仙神绝望。

    通天教主伸手一指，陷仙剑震动，无数剑气化作洪流冲向太清圣人。

    “轰——”

    惊天动地的巨响回荡在太清圣人耳边，头顶的功德至宝天地玄黄玲珑塔不断震颤，摇摇欲坠。

    “这剑阵果然可怕！”

    剑气洪流的攻击不比煞气的攻击，如果不对抗，用不了多久就要打破他的防御。

    他的宝塔不敢说洪荒第一防御至宝，但是能比得上它的整个洪荒屈指可数，这足以见得诛仙剑阵的可怕。

    太清圣人不敢耽搁，当即祭起先天太极图。白玉金桥跨出，轰在剑气洪流之上。

    怎料，这剑气洪流看起来强横无比、刚猛无铸，但白玉金桥一接触，它便化作温柔无比的流水将其包裹，令白玉金桥陷入其中，难以脱身。

    “陷仙剑，无物不陷！”

    太清圣人面色凝重，拿出一杆大旗，此乃先天五方旗，摇曳之间，阴阳混乱，五行颠倒，恐怖的火焰喷涌而。

    此刻，流水又变化剑气洪流，先天太极图一震，白玉金桥脱身而去。

    另一边，元始天尊打杀四方，煞气凝聚的怪物越来越恐怖，令他的活动范围越来越小。偶尔还有怪物差点就近身，让他感觉很丢面子。

    “滚！”

    元始天尊怒吼一声，将道祖鸿钧所赐的诸天庆云祭起，漂浮在头顶。

    庆云之内，一方方世界隐现其中，日月同辉星辰转，三色神光普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝，华美大气，贵不可言。

    (本章完)

