    

    沈明南也在，他神色淡淡的暂时看不出什么。

    子谦小胖子眼尖的看见了赵荟蔚，惊喜道:“荟蔚姐姐，你终于起来了，快来吃早饭吧。”

    赵荟蔚还没从贴心暖宝宝的关照中缓过来就收到了冰冷的视线。

    她走出来，讪笑着打招呼，“各位早啊。”又看向沈明南，刻意无视他的眼神道:“公子早啊。”

    见人都来齐了，徐子恒才继续抱怨道:“你们是真的狠啊，我昨晚喝醉了，就直接把我忘外面了还是咋滴？我半夜被蚊子咬醒的！”

    “啊？”赵荟蔚懵逼，这件事别问她啊，她也醉了，她什么也不知道……

    沈明南慢条斯理的吃完面前的早饭，又擦了擦嘴，眼神冰冷的看着赵荟蔚道:“下次再喝酒，我直接打断你的腿。”

    赵荟蔚下意识并了并自己还完好的双腿，还好还好……是下一次。

    不用他说，她也不喝了，谁知道这具身体没有继承她千杯不醉的意志！

    看这个情况，她昨晚肯定是口出狂言把这个大反派骂了一顿。

    赵荟蔚觉得她能活着睁开眼睛都是他开恩了。

    直到沈明南回了房，在桌子旁坐着的几个人才松了一口气。

    赵荟蔚侧头，就看见比还怂的徐子恒，他就差躲在她的身后了。

    “？？？”

    “你怕什么？”赵荟蔚满头问号。

    徐子恒见人走了才缩出来，吞吞吐吐道:“气场太强，我有点害怕……”

    赵荟蔚:“……”

    这或许就是知己吧？

    总有一个人能懂她内心的感受……

    赵荟蔚感动的从桌子上拿了个包子递给他，“真是受苦了，来多吃一个。”

    徐子恒也莫名感动，看赵荟蔚都亲切了许多，“谢谢！你吃吧。”

    而延元从昨晚到现在，整个人都是浑浑噩噩的。

    他满脑子都是他主子脏了，被人又亲又抱的，最重要的是女方还把这件事给忘了。

    此时罪魁祸首还在跟徐二公子一副哥俩好的互相让包子。

    他看着赵荟蔚想说些什么，又急忙咽下，然后又想说些什么，又咽下不语。

    就这样一个状态很快就吸引了赵荟蔚的目光，见他欲言又止，止言又欲的模样，赵荟蔚觉得她手里的包子有些烫手。

    迟疑问道:“你也想来一个？”

    延元:“……不用了。”

    “好叭。”赵荟蔚转过头不再看他，认真的吃着面前的早饭。

    要说有马车就是好，这是徐子恒早上让车夫去镇上带来的，还省得她做了。

    吃饱喝足以后，徐子恒就提出了告辞，他衣服凌乱沾满酒气此刻只想回去好好的洗漱一番。

    小白胖子格外舍不得赵荟蔚，见要走了两眼泪汪汪的，“荟蔚姐姐，你一定要去县里找我，好不好？”

    赵荟蔚哪有不答应的，笑着应道:“姐姐有时间了一定去找你。”

    小白胖子这才展颜欢笑，跟赵荟蔚挥了挥手就上了马车。

    赵荟蔚从怀里拿出一张纸，她没敢去麻烦沈明南，而是自己写的豆腐配方，她递给徐子恒，“这是配方，好好揣着。”

    徐子恒打开一看，只见这字与字之间，有的大如石头，有的小如蝼蚁，问题是墨还是一坨一坨的晕染开。

    “……”

    赵荟蔚见他沉默的样子，皱着眉道:“看不懂？来我告诉这几个字是什么。”

    在赵荟蔚专业的指导之下，徐子恒勉强懂了，回去以后他就立刻自己再撰写一份。

    这个狗爬一样的字属实辣眼睛。

    徐子恒把配方贴身收好，走之前还给赵荟蔚提了一个小小的意见，“我建议你先练个字，缺字帖吗？我下午就让人给你送一车来。”

    “……”

    赵荟蔚假笑挥手，再见了您嘞。

    而另一头，胡二痞从山上闲逛下来，老远就看见赵荟蔚这个小娘皮跟那个贵公子依依惜别，举止之间似乎还有些不舍。

    胡二痞心中啐了一口，真就是不知检点，在他面前端着一副高不可攀的模样，谁知道私底下是什么样的？

    胡二痞是真的看不上这样的女人，见赵荟蔚关上院门他才慢悠悠的从她家门口路过。

    走的时候还踮了踮脚，发现什么也看不见，这才骂骂咧咧的往家里的方向走去。

    他走的地方，村民们看见了都退避三舍，唯恐跟他有什么交集。

    胡二痞见此心里恶狠狠的想着，等老子发迹起来，这些看不起他的人都得来求他！

    胡二痞心中做着美梦，走到自家破烂的茅草房内，舒服的就瘫在破烂木板床上，黑灰的棉被看起来油光发亮，胡二痞嫌弃被子太硬，直接拎着就丢到了脚边。

    然后舒舒服服的就睡了过去，半梦半醒之间，他听见了外面一阵吵闹。

