    “风景还不错啊。”

    孟寒等人陆续下车，一些人开始做热身活动。

    卢迪开口道：“原地修整五分钟，五分钟后，我们上山，鬼怪藏身的位置可能比较偏，待会可能得走小路。”

    孟寒靠在车子旁，朝后看了看，并没有发现桔梗的身影。

    他心中有些担忧，不知道桔梗有没有跟上来。

    “我就在你后面，不用担心。”

    就在这时，桔梗的声音传来。

    孟寒听到这话，不由安心了几分。

    这波稳了！

    “这桔梗知道我在找她，为什么我看不到她？”孟寒眉梢微挑。

    不过。

    他想到桔梗好像可以布置隐身结界，倒也释然了。

    “不知道完成任务后，能获得桔梗的什么能力。”孟寒见识到了桔梗的部分本事，心中更加期待了。

    董铭站在孟寒的身旁，递了根烟过来：“抽吗？”

    “不抽烟。”孟寒摆手。

    他本身有些受不了烟味。

    董铭道：“孟老板，咱们商量个事呗？”

    “什么事啊？”孟寒不由问道。

    董铭点燃一根香烟，抽了一口，吐出口烟圈：“我刚才看你和李康对战，发现你的身法很厉害，但是攻击方式却很单一，这次任务后，你打不打算用积分换一门攻击手段？”

    “确实有这个想法。”孟寒点了点头。

    他现在唯一会的攻击手段，就是之前小龙女教给他的基础掌法。

    要不是他仗着内力高，刚才还真未必能赢得了李康。

    这一次他接任务，最重要的当然是帮桔梗恢复伤势。

    其次，便是赚取积分，来兑换一门攻击手段。

    毕竟——

    光靠传送门的奖励，实在是太被动和随机了。

    未必能获得自己想要的东西。

    董铭开口道：“那正好，这次任务做完后，你算上李康的，可以拿到六百积分，我再出六百积分，咱们可以兑换一门刀法。”

    “什么刀法？”

    “乱披风刀法，传说是古代一位打铁匠所创，攻防一体，很适合咱们这种初学武器的人入门。”董铭道。

    孟寒好奇道：“董总，你不是觉醒者吗，也能修炼刀法什么的嘛？”

    董铭笑了笑：“这你就有所不知了，觉醒者确实没办法修炼出内力，不过呢，我们身体类的觉醒者不一样，我们虽然没有内力，但是身体普遍比其他类型的觉醒者要强，修炼一些刀法、剑法，乃至于身法都没任何问题。”

    “原来是这样。”孟寒微微点头，“行啊，如果这次任务能成功完成，咱们就一起兑换这刀法吧。”

    董铭道：“三百积分的任务，一般不会太难，估计也就一两个小时完事，还能赶回去吃个夜宵。”

    “别插旗啊……”孟寒头冒虚汗。

    董铭干笑一声，拍了拍孟寒的胳膊：“我知道你第一次做任务有些紧张，待会你就知道了。”

    就在这时。

    卢迪也从车上下来，背着一个背包，开口道：“差不多了，走吧。”

    一群人也没有再闲聊，浩浩汤汤的进入了长白山。

    不过。

    所有人面色都很轻松，显然并不是第一次做这种任务了。

    一路走来，孟寒也没有发现任何游客。

    甚至连一个工作人员都没有。

    应该是提前被疏散了。

    安静的山道上，起了淡淡的薄雾，气氛显得有些幽静。

    卢迪走到孟寒身旁，开口道：“目前队伍里，包括你我在内，有四个修炼者，待会你和我站最前面，我会安排另外两个修炼者殿后。”

    “好。”孟寒点头。

    这些，其实在刚才卢迪给他的纸上都有写。

    估计卢迪是看他第一次做任务，所以又特意提醒了一番。

    卢迪开口道：“我看过你的档案，野人王强是被你抓住的，今天你又赢了李康，证明你实力不弱。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，鬼怪和咱们超凡者有些不一样，鬼怪没有实体，往往是以一种特殊能量的方式呈现，一些低级鬼怪，甚至连普通人都影响不了。”

    “但是，有些鬼怪却也强的离谱，甚至只要触发了它的杀人规则，它就会一直追杀你，甚至有时候你没反应过来就已经死了！”

    “曾经有一只零组的队伍，就遭遇到了这种鬼怪，十人团队，无一幸存，里面甚至包括了一个五阶生命。”

    孟寒挑了挑眉：“类似于scp基金会收容的那些生物吗？”

    卢迪笑了笑：“原来你也知道克苏鲁啊，呵呵，你确实可以这么理解，反正都是不可名状的存在。”

    “甚至我怀疑，这什么克苏鲁，就是基于这些鬼怪而写出来的。”

    “好在这些强大的鬼怪，十分稀少，整个世界，到目前为止，也就出现了二十例左右，有一半都被重新封印了。”

    孟寒微微点头。

    看来，这些官方人员，知道的信息要比他们这些孤狼多得多。

    “不过你不用担心，咱们这次要去祛除的是一类特殊的鬼怪。”

    “这些鬼怪，比低级鬼怪要强一些，已经可以影响到一些现实的物质。”

    “不过，它们行动单一，没有智商，出现后，只要不受到刺激，大体只会在一个区域内活动，铲除起来还是比较方便的。”

    “咱们这次的目标，就是长白山的一处沼泽和密林，那里疑似出现了鬼怪。”

    “我已经让人用一些能量干扰仪器，封锁了这两个地方，我们只需要进去，找到这些鬼怪，然后将它们铲除即可。”

    孟寒笑了笑：“好，谢卢队和我说这么多，受益匪浅。”

    “应该的。”卢迪笑道，“其实，像你这种无门无派，又没有家族的修炼者，入编是很好的机会，你要想入编了，随时可以来找我，有我的推荐，你也能额外获得一些修炼资源。”

    “额，好。”孟寒点头。

    这卢迪，还真是个工作精英啊。

    这个时候还不忘拉人头。

    一行人跟着卢迪一路往上而行。

    到了中间山道时，卢迪便带着众人换了道，改走崎岖的小路。

    这道路很明显没有经过人工开凿，崎岖难行。

    有时候，甚至还要借助绳索进行攀爬。

    足足花了两个小时。

    天色已经渐黑，众人才终于抵达目的地。

    这是一处沼泽，到处都是腐木和枯枝败叶。

    黑色浑浊的水流咕噜咕噜往上冒泡，散发出一股恶臭。

    这沼泽不大，也就只有百平而已。

    沼泽的对面，便是一处茂密的丛林。

    不过，这密林很奇怪，有些树的叶子竟然是黑色的，透出几分阴森。

    沼泽外有几个人在把守着，看到卢迪过来，连忙走了过来，敬礼道：“卢队。”

    “嗯，辛苦了，情况怎么样？”卢迪道。

    “没什么大问题，偶尔会有几只鬼怪想要冲出来，不过被我们用干扰器给赶回去了。”这成员道。

    “好，接下来就交给我们来处理吧。”卢迪微微点头。

    旋即。

    他看向身旁一个留着中分发型的男子：“王海，看你的了。”

    “包在我身上！”

    王海上前几步，拿出一个扩音器，猛地朝着前方一吼。

    音波阵阵，席卷而出，将里面的一些枯叶都给吹得到处乱飞。

    孟寒眉梢微挑，只感觉一股刺耳的噪音在脑海中回荡，冲击他的精神。

    “精神类的攻击吗？”孟寒暗忖。

    就在他思索之时。

    前方的沼泽，骤然间挂起一阵阴风。

    下一刻。

    一道道狰狞的鬼影，发出哀嚎之声，从沼泽地冒了出来。

    隐藏在黑暗中的鬼怪，竟然被直接逼出来了。

