
　　此时，足足有十几位不同种族的四阶妖皇朝着血蚊杀去，可奇怪的是，它们明明主动调整血蚊，可嘴中都喊着求饶。

　　血蚊根本不管那么多，来多少死多少。

　　尖刃脱手，一句句干枯的尸体从空中陨落。

　　一直在山巅上看戏的涂小安蹙眉起来，蛇王眼下，他敏锐的看到那些妖皇的背后都挂着一根透明的丝线。

　　是丝线左右了那些妖皇作死的行为。

　　涂小安锁定在七彩女皇身上，暗暗瞠目结舌。

　　好狠的一只蜘蛛，拿别人的那个替死鬼。

　　它的本命天赋就是射出来的丝线吗。

　　貌似简单的丝线，却有无数种变化。

　　多到满天星辰，少到千变万化。

　　用无尽的丝线挡住九幽血海，用简单的一根根丝线挡住血蚊的近身。

　　还能远程超控它人。

　　涂小安心中一直惦记鸿蒙魔虫的本命天赋技能。

　　因为太好用，太无敌。

　　只所以一直看戏，就是想好好的看看这只蜘蛛的本命天赋到底是什么，他可是随时做好窃取的准备。

　　“给我意念锁定！”

　　“叮...七彩女蛛，鸿蒙血脉的魔虫，等级49级巅峰圆满，本命天赋九幽丝”

　　九幽丝？

　　没有具体的描述？

　　涂小安对系统的评估有点不太满意。

　　或许因为魔虫的天赋很难描述清楚吧。

　　不过通过观看，涂小安也看了个七七八八。

　　每一根丝线，都是九幽丝，每一根九幽丝，都可以随心所欲的变化。

　　那绝对不是一般的蛛妖吐丝可以去媲美。

　　可硬可毒，可大可小，可石破天惊，可翻云覆雨。

　　连四阶妖皇都能被无声无息的控制，光这一点，就足够可怕。

　　“系统，给我窃取！”

　　涂小安意念锁定在了鸿蒙女皇身上，眼睛浑然一眯。

　　这是他窃取技能最后一次的使用机会。

　　本来累计了三次，可去古族使用了两次，窃取了昆仑虚掌教的顶级功法乾坤印，还有天魔宗的顶级功法天魔大世界。

　　最后一次窃取的机会，涂小安不敢轻易的使用。

　　哪怕去天山，遇见金刚不坏之身那种佛门绝学，涂小安都没有去窃取。

　　就是为了最后一次窃取用在刀刃上。

　　“叮...恭喜宿主成功窃取鸿蒙女蛛的本命天赋，九幽丝！”

　　顷刻间，涂小安的脑海中出现了一股特别的液体，液体现在蠕动，在衍生，越来越大，最后演化成经络，奇经八脉，遍布在体内每一根血管内。

　　使得涂小安的身体变的很异样，像被强行灌入了一股超强的能量。

　　一股可以随心所欲的能量。

　　等涂小安掀开眼，脸上绽放出了灿烂的笑容。

　　无形之中，涂小安的头发，身体每个毛孔的毛发，都被取代。

　　变成了九幽丝。

　　就这样说吧，现在的涂小安随便一根头发都是所向披靡的。

　　另外时隔多年，他掌控了第二只鸿蒙魔虫的本命天赋。

　　涂小安白皙的手掌伸出打开，意念微动，手掌中心一条乳白色的丝线跟发丝一样的钻了出来，随风摇曳着。

　　然后一条两条三条，无数条，升腾着，妖艳着。

　　还在七彩女皇正在对敌血蚊，并没有看到这一幕。

　　否则一定会惊的下巴都掉下来。

　　涂小安能明显的感受到每一条九幽丝附带的可怕力量。

　　仅仅一根九幽丝的威力，绝对不逊色他全力施展法则力量的杀伤力。

　　突然，轰！！！

　　血蚊被人从空中打了下来，狠狠的砸到了涂小安的一丈处，看着很是狼狈。

　　“主人，不好意思，失误失误！”

　　血蚊尴尬的解释了起来。

　　特么的蜘蛛不讲武德，一对一，莫名其妙变成了它对上很多四阶妖皇，自己搁在暗处还偷袭。

　　血蚊一不留神，就被一根巨大的九幽丝拍落。

　　涂小安翻了翻白眼，淡淡的说：“你必须靠着自己的实力拿下那头蜘蛛，我是不会出手帮你，知道什么叫不成功便成仁吗！”

　　鸿蒙魔虫对战，不单单是胜者为王败者为寇。

　　胜者将一步升天，成为史上第一只鸿蒙虫神。

　　“主人，血蚊明白，只是被蜘蛛控制的妖皇越来越多，实在有点麻烦！”

　　奈何它双拳难敌四手！

　　“你且再战，我会警告她！”

　　随即，涂小安的声音冷冷的传到七彩女皇的耳中：“别在拿种族妖皇当你的敢死队，否则本皇不介意出手！”

　　七彩女皇一窒，辩解：“这是妾身的能力，有本事血蚊也找了一堆妖皇当它的敢死队！”

　　“血蚊找不来敢死队，但它有我这个妖神的主人，你是想本皇当它的敢死队吗！”

　　七彩女皇无言以对，摇了摇牙。

　　嗖嗖嗖...！

　　遍布在空中的妖皇瞬间恢复自由，然后树倒猢狲散的逃走。

　　“去吧，再拿不下那头蜘蛛，你就太让主人我失望了！”

　　六尺血蚊血色的眸子戾气横生，背后羽翼展开，闪动般的朝着七彩女皇杀去。

　　两大鸿蒙魔虫的战斗直接进入白热化。

　　涂小安继续玩弄自己手掌中衍生的九幽丝，并不关注两大鸿蒙魔虫的战斗了。

　　因为他的目的已经达到。

　　血蚊要是失败了，干不过七彩女蛛，他就全当换一头魔虫。

　　上空电闪雷鸣，小城主的阴阳五行劫雷进入尾声，虚空开始衍生一朵又一朵妖艳而巨大的劫云花，最后整整九朵。

　　涂小安撇了一眼，无动于衷，让他高兴的是，蛇族很多羽化天劫都成功了，诞生了几十位的妖皇。

　　其中还包括他的战宠。

　　就在这时，山峰上有特殊影子显化出来，涂小安微微诧异。

　　什么人敢主动来这里。

　　显化出来的，既是蚂蚁一脉的无上君王蚁皇。

　　蚁皇一到，就出现在了涂小安的身旁，惊讶又笑呵呵的说：“恭喜啊，没想到短短日子不见，你居然悄悄的飞升妖神了，怎么做到的”

　　涂小安耸了耸肩膀：“就抽空去了一趟人类世界，跟人类超级势力的古族少主大战了一场，本来不分胜负，那货突然就来一句我要成神，没办法，我也只能跟着喊一句我也成神，最后就是妖神了！”

　　蚁皇听的呆滞了好一会儿，幽怨的看着涂小安：“飞升妖神，怎么被你讲的跟过家家似的！”

　　他这只天蚁好歹也是上一个世纪的妖皇，修炼了无数年，还是妖皇，而眼前这条近代的修炼蛇，却已经是妖神了。

　　真是妖比妖，气死妖。

　　“对了，你怎么还在啊，不去远古遗迹了？”涂小安好奇的问。

　　要知道这段时间，很多种族大佬都去了远古遗迹寻机遇了。

　　“本来正阳还在犹豫要不要下去，但见你这条蛇都是妖神了，就容不得我不去了！”蚁皇无奈的说：“我还差一分底气，希望从远古遗迹回来，能具备那份底气吧！”

　　涂小安拍了拍他的肩膀：“不用把飞升神劫想的那么恐怖，就两个环节，踏天梯，跃天门，轻松的很！”

　　“呵呵...！”蚁皇闻言无语，你都成为妖神了，自然站着说话不腰疼了。

　　他抬头看着小城主的神劫，虚空劫云花呈现，看似妖艳，却让人心惊胆战。

　　里面蕴含的可是最为恐怖的九霄神雷。

　　四阶妖皇在九霄神雷面前，都跟豆腐渣一样。

　　“看来小城主现在还是比较轻松啊，身为祖龙的儿子，渡过去应该没问题！”蚁皇幽幽开口。

　　涂小安眼神一抹冷冽：“那条小龙想成为妖神，就算天道答应了，也要看我答不答应！”

　　蚁皇惊讶的看着涂小安那张越来越俊逸的脸：“你想冲他使绊子？这神劫可不是开玩笑，你小心得罪祖龙！”

　　“得不得罪，反正龙蛇势不两立，妖灵山脉可是蛇族的天下，你让我乖乖看着小城主在妖灵山脉顺利成神吗！”涂小安傲然的说。

　　蚁皇小心的问：“你想怎么做！”

　　“也就给他加个餐！”

　　“什么餐！”蚁皇刚问就反悔了，道：“算了，你还是别告诉我了，你们一个是祖蛇的儿子，一个是祖龙的儿子，都家大业大，都是太子爷，我就不参合了，免得让人以为我跟你一伙的，得罪龙族！”23sK.com

　　“我们不是盟友吗？”涂小安小的说。

　　“得了吧！”蚁皇摇了摇头：“你现在都是妖神了，还需要什么盟友，我这只蚂蚁不配！”

　　紧接着他又道：“我准备立刻动身去远古遗迹了”

　　“那么急？这场好戏你不看了？”涂小安诧异。

　　蚁皇道：“有什么好看，飞升神劫我也不是没见过，你们这些后辈都一个又一个要成为妖神，我必须抓紧了！”

　　主要看了还揪心。

　　涂小安表示理解，当今世道，无论是人类世界，还是妖灵山脉，想要真正拥有一席之地，唯有成神了，他拍了拍蚁皇的肩膀：“那我只能在这里祝你平安归来，兔皇跟那只黑鸟早就下去，你要是在远古遗迹遇见它们，可以联手，它们还是比较靠谱的，顺便帮我问声好，就告诉它们我成为妖神就行了！”

　　“你这是让我问好，就是让我恶心它们啊！”

　　“嘻嘻，顶多刺激刺激它们！”

　　“行，遇有幸遇上，正阳一定把你的话带到，现在正阳去也！”

　　堂堂蚁皇来的快，去的也快，刚刚现身跟涂小安聊了几句，就要动身去远古遗迹。

　　一个眨眼，人已经无影无踪。

　　涂小安稍微有点遗憾，他还有很多装逼的话还没出口呢。

　　此时此刻，小城主的九朵劫运花正待盛开，天威煌煌，极为恐怖的压迫感笼罩整座妖灵山脉。

　　这是数万年来，妖灵山脉的第一个五阶神劫，气势已经将蛇族上百飞升天劫压的宛如不存在。

　　没有种族在去关注什么四阶飞升天劫了。

　　无论是神劫还是两大魔虫的巅峰对决，都已经让它们的眼睛看不过来。

　　涂小安将注意力重新放到小撑住的神劫上，眼睛微微眯着看，谁知等到九霄神雷的小城主似有所感，站在五百步开外的天体上，居高临下的怒喝一声：“蛇皇，七彩女蛛乃是本龙的人，你若伤她分毫，待本龙成神，必要你好看！”

　　所谓打狗也要看主人，这蛇皇趁着自己渡劫，对他的鸿蒙蜘蛛下手，实在不讲武德。

　　噗...！

　　涂小安闻言就笑了，这小城主居然还敢对自己放狠话？

　　他恐怕还不知道自己能不能渡劫成功，还要看自己的脸色呢。

　　看来，你是太轻松了。

　　“小城主不愧是祖龙的儿子，天命不凡，渡神劫也非常人可比，居然有两处神劫降临，在下佩服佩服”涂小安没来由的冲着上方拱手，整的小城主茫然若失。

　　两处神劫？

　　何来两处神劫？

　　小城主一脸的懵逼，那条蛇说的什么鸟话。

　　就在这时，小城主的灵魂深处迸发强烈的危机感，镇压自己的天威好像一下子暴涨了好几倍。

　　九霄神雷还没劈下来，光这股天威就差点让他从天体陨落。

　　他一个蓦然抬头苍穹，九朵劫运花金光灿灿，天威煌煌，然，给他的危机感并不是来自九朵劫运花。

　　等小城主低头朝着天体下方看去的时候，整个人的脸色顿时骤变，一下子变的铁青。

　　铁青之下又带着不敢置信的表情。

　　只见一座可怕的雷海不知何时的显化出来，横亘在苍穹一方，有点像是四阶飞升天劫的雷海。

　　但却更像是进化版本，因为更加的恐怖。

　　一眼使人魂飞魄散。

　　最为心惊胆战的是，那座雷海上方显化一门门巨型炮台，一共九门，与劫运花相互呼应，炮口直指他的位置。

　　一上一下，上有九朵劫运花，下有九门巨型炮台。

　　“这...”小城主待看清楚之后，整个人都傻了。

　　心里只有一句草泥马，不知道当不当骂。

　　什么情况，这雷海上的炮台是几个意思？

　　小城主现在很无语，从未听说神劫还有炮台的存在。

　　他还真是经历两处神劫了。

　　雷海上的炮台通体上下有电蛇流窜，给人一种强烈的窒息感。

　　“嘻嘻，看你死不死~！”

　　涂小安乐的笑开了花，劫运花一朵就一道九霄神雷，盛开之后就枯萎。

　　可他的一门炮台就是源源不断的九霄神雷，已整座雷海为供应。

　　轰不死你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1292章 劫运花加炮台免费阅读。https://xs.23sk.com 