    11号黑纹石柱空间。

    刷！

    夏至出现在黑色尖顶建筑之外的虚空中。

    静待片刻，一道流光自外围迷雾中冲出，遥遥朝他这边而来。

    嗖！

    流光落下，露出一野人巨汉来。

    “哈哈，夏至，这就是记载着数千宇宙之主最强秘法以及三大绝地地图的信物密室？”

    粗豪的笑声响起，巨斧创始者脸上容光焕发。

    “就是这，进来看看。”夏至笑着招呼巨斧一起进去。

    宇宙舟内的密室空间除了拥有信物的主人可任意进出外，其他人想要进入，则必须经过密室主人首肯才行。

    两个各自刚结束大战的人类巅峰存在，一前一后穿过密室的墙壁。

    进入密室的独立空间，夏至和巨斧并排飞行在巍峨广阔无尽的独立天地中。

    “和神眼族第一真主交手，结果如何？”夏至问道。

    他在与四大真主对战时，留在原始宇宙的仇璞分身就立即进入虚拟宇宙和巨斧交流，得知他也在赶来的路上碰到阻拦的第一真主。

    对那位一己之力引导神眼族成为第一轮回时代最强族群，更是号称自原祖后，宇宙海第一强者的‘神眼真主’，夏至心中也好奇的紧。

    只是不同于夏至，巨斧和第一真主的对决并无第三者旁观，现在当事人就在身旁，自然忍不住问问结果。

    “哈哈，能纵横近三个轮回时代，神眼实力着实了得。灵魂、物质攻击的手段都极强。”

    巨斧创始者悬浮在空中，俯瞰着下方无尽大地，豪迈笑道，“可他灵魂手段照原祖差得远，物质攻击也不及我。现在我俩倒是不分彼此，但下次碰上，吃亏的绝对是他。”

    夏至点头。

    一直低调的巨斧创始者，与宇宙海顶尖最强者对战厮杀极少，之前更是连件至强至宝也没有，都能达到现在近乎九阶顶尖实力。

    如今得到顺手的开天神斧，身上又有至强至宝铠甲，也不再需要低调忍耐，巨斧创始者势必还会有一段实力的高速提升期。

    两人说着话，远处大地上那有着大量秘纹图和文字讯息的连绵山脉岩壁便出现在视线内。

    嗖！

    两人落到山巅矗立着三大绝地地图的黑色晶柱处。

    看着散发着幽幽光芒的半透明黑色晶柱，巨斧创始者面露感慨之色，“就这些地图，对于一个族群来说至少值十件巅峰至宝。”

    说完，巨斧创始者看向夏至：“你能得到这密室空间的信物，就是我人类之福！这贡献极大，地图便定为2万贡献点，那些宇宙之主的绝招秘法则定为1万贡献点。”

    见夏至要开口，巨斧创始者一摆手，“你别嫌少，也莫推辞。对族群作出贡献，总要有所奖励，反正就这么些贡献点。”

    “好。”夏至无奈摇头，轻笑答应一声。

    其实到他如今实力，便与巨斧一样，更多的便是为族群付出，真想索取，族群内也未必有这样高等级的宝物。

    “对了，你勒索的那些至宝呢？快拿出来吧。”巨斧创始者道。

    “什么叫勒索……明明是赔偿！”夏至无奈，却也将刚从第六真主、第七真主那里索取来的至宝拿出。

    首先便是最珍贵的那座宫殿至强至宝‘冰崖堡’。

    另外还有两套巅峰铠甲，都是两位真主直接从身上扒下。

    两套巅峰念力兵器，两件巅峰领域至宝，一件巅峰灵魂幻术攻击至宝和一件巅峰灵魂防御至宝。

    至于其余顶级至宝、高等至宝林林总总不下数十件，至于各种宇宙海的珍惜材料等宝物，就更是无数了。

    基本上，这就是第六真主和第七真主积累无尽岁月的家底，被夏至全部掠来。

    最后也是考虑人道主义，才一人给留了件普通至宝铠甲，不至于令两位宇宙最强者空无一物。

    “可惜第六真主的碧眼之光不在，我要是等他将那灵魂至强至宝收回来，再镇压就好了。”

    当时，永恒真神被两头熔岩魔神打爆，五大至强至宝分裂开。

    碧眼之光因为第六真主那时已被夏至镇压，便让第三真主直接先收走了，以防落到夏至手里。

    这无疑让夏至感到有些遗憾，一件灵魂类至强至宝可不是那么好碰到的。

    “呃……哈哈哈……”巨斧创始者大笑。

    自原祖出事，被原始宇宙永久镇压，巨斧创始者都不知自己到底有多久未曾笑的如此肆意了。

    大概就是面前这变态妖孽强势崛起后，才令这位一直小心翼翼地支撑着整个人类族群的粗豪汉子，重新恢复了爽朗本性吧。

    夏至看着大笑不止的野人巨汉，脸上也浮现笑容。

    他对自己这段时间的收获也极为满意。

    自身实力方面，现在放眼整个宇宙海，夏至不敢说纵横无敌，却敢说不惧任何对手。

    对族群，因缘际会之下令人类在原始宇宙的疆域翻了近乎一倍，且都是最核心的宝地。

    更是先后从原始宇宙另外三大巅峰族群中得到十几件巅峰至宝，以及虚真魔神的一件至强至宝铠甲。

    现在，又即将要从神眼族得到五六十件巅峰至宝（加上四位真主随身使用的），还有三位真主随身带的至强至宝。

    一件兵器类至强至宝‘擎天棍’，一件宫殿类至强至宝‘冰崖堡’，一件特殊类至强至宝‘杻阳兽’……

    “我们人类必将崛起，称霸原始宇宙，威临宇宙海！”

    巨斧创始者眼眸中满是振奋、期待。

    夏至也心潮澎湃，跟着笑道，“称霸原始宇宙，威临宇宙海！”

    在过去，这等话语即使粗豪如巨斧也没有底气敢说这话。

    毕竟即使原祖在时，人类族群中也仅仅是原祖单独一个强大而已。

    可现在，论族群巅峰强者，夏至和巨斧创始者联手，再加上两大熔岩魔神奴仆，即便放眼整个宇宙海，就算两大圣地宇宙也不过就是宇宙之主更多些罢了。

    论至强至宝，夏至手中的太宇之塔和领域类至强至宝‘银河’，巨斧身上的‘霸绝神铠’，再加上从神眼族三位真主那得到的三件。

    这就是六件至强至宝，远超之前人类连一件都没有的困窘。

    可以说，现在的人类族群，已经有底气敢说是当前宇宙海三大轮回时代中最巅峰的势力。

    “要说还差什么，可能就是如原著断东河传承那般，能源源不断地培养出宇宙之主，乃至宇宙最强者的方式吧。”夏至暗道。

    ……待得激荡地心情平复下来，巨斧创始者便要带着诸多至宝，以及被搜刮干净身上一切宝物的四位真主，准备离开此处赶回原始宇宙。

    “巨斧，这几件至强至宝如何分配由你决定。”夏至提醒道，“可冰崖堡你一定要自己使用！

    如今你是我人类唯一的宇宙最强者，族群未来能否崛起，你的安危至关重要，切莫大意！”

    “放心，我晓得。”巨斧创始者笑着点头，“这次回原始宇宙后，轻易我也不会再外出冒险。

    以前是必须要去拼，族群没有至强至宝始终有着隐患，如今既然该有的都有了，我自是不会以身犯险。”

    “那便好。”夏至微微点头，随即还是再次提醒，“宇宙海浩瀚诡奇，到现在也没有任何势力敢说绝对了解。

    ……为防不测，你我今后还是不要同时在宇宙海闯荡。

    这样不管如何至少可减少族群可能遇到的危难。”

    不管是在宇宙海，还是原始宇宙内，都不乏因族群最强者陨落，而导致最终灭族的记载。

    听夏至如此说，巨斧创始者自然点头应下。

    说完，夏至又递过一枚世界戒指，“这个你也帮我带回去。都是我自己的一些收获。”

    这戒指内，都是他得自五浑之主、净眼之主，以及燕鹰之主遗留的宝物，疯魔灭神铠、禁阑殿、净光镜等等也都在其中。

    这些宝物有的是夏至准备给仇璞分身使用，有的则是另有他用。

    “好。”巨斧创始者伸手接过，“那你接下来要去何处？”

    “我准备继续往內域深处探寻。”夏至道，“当初老师从‘炎冰域’得到的七彩吴曦，我想再去查探一番。

    若无所得，就再往深处走走，看是否还有其它收获。”

    就现在已经探知的，熔岩魔神、黑纹石柱都能与七彩吴曦产生联系感应。

    宇宙舟各层空间广袤无边，谁知还隐藏了多少秘密，夏至自然不会错过。

    “那这份地图你带着。”巨斧创始者翻手取出一份黑色、金色驳杂的丝布递给夏至。

    “牵丝图？”夏至一愣。

    “没错，正是牵丝图。”巨斧创始者笑道，“牵丝珍贵异常，拿来做地图就是宇宙最强者也并非个个都舍得。

    这还是当初原祖闯荡宇宙海时得到的，后来他被镇压便留给了我。”

    “这上面三大绝地核心区域都有记载，只是倾峰界所记载的范围更广些，因此我后来也多在倾峰界闯荡。

    既然你要去宇宙舟內域深处，也许就会进入核心区域，有这地图也能多几分把握。”

    夏至接过查看，发现牵丝图上果然有很大一部分区域记载的乃是三大绝地的核心之地。

    虽然这份牵丝图记载的三大绝地內域地图不如他俩面前的黑色晶柱详细，可记载的核心区域范围就大的多了。

    两下结合，互相补充，无疑能大大提高夏至今后探寻七彩吴曦秘密的范围。

    “怎么之前师伯在虚拟宇宙给我的地图并无这些记载？”夏至疑惑道。

    “族群内除我之外，便是你师伯老师的实力，冒然进入三大绝地的核心区域也极为危险。故而并未告诉你们，就是怕有谁闯进去遇到危险陨落。”

    巨斧创始者道，“那两大圣地宇宙的六阶宇宙之主们都会进核心区域闯荡，以你现在实力，又有太宇之塔，足够资格进入了。”

    夏至点头，将自己观看黑色晶石知晓的三大绝地的地图也记载到这份牵丝图内。

    至于巨斧创始者，既然将地图拿出来，自己当然会有备份。

    ……等巨斧创始者离开后，夏至又花费近三十日，才顺着连绵山脉，一路将岩壁上数千位宇宙之主留下的绝招秘法尽皆记录。

    随后透过仇璞分身的意识传给虚拟宇宙一份，同时也给地球人一脉留了一份。

    这些绝招秘法，将会记载到专门设立在地球的传法藏经之处‘万象殿’内。

    站在光滑岩壁的前，夏至看着那些前两任密室主人留下的石刻。

    第20293任空间主人，是风谷灵，一名宇宙最强者，留下了疯魔灭神甲等一些宝物。

    第20294任空间主人，便是五浑之主。

    他只是留下了讯息，说族群若不能超脱，便等大限来临之际再回来留下宝物。

    不过五浑之主今后自然是没有这个机会了。

    “此次离开，也不知何时再返回，还是也按照这密室空间的传统，在岩壁上留些文字吧。”

    站在岩壁前，夏至右手伸出食指凌空轻划。

    只见从他食指中，直接延伸出一道金色光芒，深深地刺入面前的岩壁。

    “我，人类夏至，第20295任空间主人！前任空间主人五浑之主的本尊死于我手，故得到他的疯魔灭神甲、黑色信物。感谢之前的历任前辈遗留秘法和地图，待我将来超脱轮回，建立圣地宇宙，必将诸位前辈之名，在我族后辈子弟中永恒流传！”

    一行行草书，在夏至肆意书写下深深地烙印在岩壁上。

    在他强大的意志灌入下，即使不认识这些华夏文字的后来者，也能领会其中含义。

    而铁钩银划般的文字中，充斥的是夏至对未来的自信。

    “哈哈，就看未来是谁好运再得到这黑色信物，来到这岩壁前了。”

    伴随着笑声，夏至将自己领悟《太上拳经》的两式秘法也留在岩壁上，随后便化作流光，直接朝远处出口飞去。

    ……原始宇宙，古颏秘境。

    在这个近乎荒废的宇宙秘境中，一座孤寂的隐隐散着阵阵血光的宫殿悬浮其中。

    宫殿内有着一位位宇宙尊者级仆从，且尽皆都是特殊生命。

    宫殿的其中一座大殿王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐在那，听着仆从们恭敬的禀报。

    “嗯？”忽然他面色微怔，挥手示意仆从们退下。

    待整个大殿独剩下他自己后，巍峨老者才摇头轻笑：“还真厉害，竟然把神眼族弄到如此境地。”

    巍峨老者额头上有着晶莹的双角，穿着一泛着黑光的黑袍，正是‘坐山客’。

    “吴皇……夏皇？”坐山客嘴里念叨着刚刚听来关于自己那个记名弟子最新的称号，忽然沙哑一笑。

    “这些小家伙们又知道什么天高地厚！一个‘皇’字……岂是能擅自加冕的？”

    坐山客抬头，目光仿佛透过宫殿能看向无尽虚空？

    他眼眸中有着追忆，有着眷恋，有着仇恨，有着……最后也只是化作一声叹息。

    良久之后，坐山客仿佛一下想起，忍不住低声自语。

    “夏至如此立威，这样一来谁还敢与他们人类为敌？接下来对罗峰的磨砺又该如何做呢？”

    “这臭小子，自己实力起来了，就不管师弟了？真是伤脑筋……”

    想着自己的亲传弟子，坐山客琢磨许久，最终还是有了主意。

    “我去星空巨兽联盟一趟，有事便给我传讯。”

    威严声音在几位宇宙尊者仆从的脑海中响起，而王座上的巍峨老者身影早已离开。

