    对呀，如果说真的打断了乌子仲的一种状态，那该怎么办呢？

    那无异于谋财害命呢？这依照乌子仲的性格，那玩意儿要是报复起来的话，别说王翦现在是合体期了。

    就算是大乘期，只要乌子仲愿意，随时都可以一样搞死他。

    别忘了，乌子仲还有好几个宠物呢，最低的都是渡劫期，还有一个柳树，那可是散仙级别的人物，王翦可不认为自己能够单挑散仙，说到：

    “陛下，咱们怎么办呢？总不可能一直这样等着吧。”

    兄弟摇了摇头，很是无奈的说道：

    “那怎么办呢？除了等还能咋办？让他在河里面飘着，咱们守护就成了，这地方到底是什么地方？难道不成？这就是亚马逊吗？果然是与众不同啊！”

    然而，就在始皇帝的话落下的一瞬间，猛然一股特殊的韵味传来，王翦和始皇帝两个人同时一愣，相互一看，说到：

    “这是什么？。”

    一股庞大的大道之力，冲进他们的神魂之中。

    在这一瞬间，仿佛感觉到了阵阵大道焚音在他们耳边响起。

    仿佛看到了高卧九重云的紫霄神宫。

    又或者看到了金碧辉煌的仙宫大殿。

    在这一瞬间，两个人彻底的沉沦了。

    都陷入了一种奇特的状态之中。

    仿佛整个身形变得十分皎洁。

    仿佛整个灵魂变得十分空灵。

    又仿佛荡漾在碧波之上，浑身那个舒坦。

    又仿佛遨游在这星辰大海之间一般，引导自己的神魂之力。

    修为也在缓缓的发生改变，对于道的领悟，也是在缓缓的提升。

    乌子仲进入了这种天人合一的状态，带动了神格的出现。

    而神格的神韵之力，让王翦和始皇帝受益匪浅。

    可以说是一环扣一环。

    在这种状态下，三个人都在共同的提升。

    虽然说这股力量对于神格来说不到亿万分之一。

    但是对于目前的三个人来说，那绝对是大补。

    特别是乌子仲，更是受益匪浅。

    在这种天人合一的状态下，感悟神格之力，那好处会是无限呐。

    当然，王翦和始皇帝也是受益匪浅。

    本来就已经达到了合体期的他们，结果神格的加持，感悟之后对于合体期的力量运用，以及合体期的神通运用更加得心应手。

    虽然修为没有提升，但是却打开了自己新的潜能，不说能够修炼到神级。

    至少说闯荡仙界，应该是没问题了，前提是还活着，别自己找死。

    时间过得很快，日出日落。

    三人在这种特殊的状态下，缓缓的进行，感悟着。

    顺着这个河流缓缓的飘荡，直到晚上的时候，这里的气温变得冰冷，然而对于三人来说，确实丝毫没有什么影响，继续沉浸在这种特殊的状态之中。

    太阳升起，霞光出现，大量的飞鸟在这一瞬间也开始出现了。

    河流之中，一道巨大的身影出现，长约百米，宽约两个水桶粗大小。

    顺着河流缓缓地袭来，所过之处，所有的鱼虾全部逃离开来，就连岸边上饮水的一些动物，仿佛受到了惊吓一般，快速逃离鸡飞狗跳。

    乌子仲，王翦还有始皇帝三个人在这河流上空，河流之间缓缓感悟着。

    只听到哗啦啦的声音响起，一棵巨大的蛇头出现了，一口咬下了乌子仲。

    今天心情也是大好，刚刚出来来个晨练就遇到了这么可口的点心，不吃白不吃。

    然而，就在这口吞下的一瞬间，一到恐怖的杀伐之力出现。

    还不等这条巨蟒反应过来，就当场被洞穿了，整个身体被泯灭下来，化作了江水。

    红彤彤的缓缓的流向远方。

    这条巨大的蟒蛇，都不知道自己是怎么死的。

    三日时间一晃而过，这期间，在天人合一的状态下，乌子仲的系统每天都会在这种状态进行签到。

    每一次签到所得到的东西，他绝对是好货。

    终于在这一瞬间，乌子仲悠悠醒来，睁开了双眼，自己整个人依旧躺在河流之上，说到：

    “原来如此啊！我明白了。”

    然而，下一瞬间，当场破口大骂起来，说道：

    “我操，这俩是什么玩意儿？怎么在老子脑袋上？。”

    正准备下意识的拍巴掌，忽然看到了有些不一样的地方，乌子仲恍然明白过来了。

    怎么这两货在自己脑袋上？

    然而，当看着这两个货色进入一种玄之又玄的状态之下。

    乌子仲也不好打扰，悄然的起身，绕到一旁开始休息了。

    毕竟难得进入一场顿悟状态呀。

    趁着这个机会，乌子仲快速的进入自己的系统空间之中查看起来。

    因为就在刚才系统来了一次最后的签到，而乌子仲朦朦胧胧之中正好听到了。

    “系统，这次签到到底得到了什么好东西？我好像听到了什么好东西一样。”

    果不其然，在乌子仲的化验落脚之后，只听到系统的声音响起，说到：

    “叮——，宿主，这三天，你进入了一种天人合一的状态，系统默认选择以最好的状态进行签到，签到的东西完全提升档次，具体是何物，请宿主自行查看。”

    听到这话，乌子仲激动了。

    立刻打开了自己的签到记录，查看起来。

    “我去，什么玩意儿？居然这么多？”

    乌子仲大骇了，这三天时间签到的东西可是太多了。

    在天人合一的状态下，所签到的东西不但多，而且质量好，其中炼魂的神丹，都堆成山了。

    第一次虽然签到只有100颗，但是随后签到的时候那是越来越多。

    还有极品灵石就不用说了。

    当然，其中有一个丹药让乌子仲引起了兴趣。

    “渡劫神丹，这是什么丹药？听起来好像很牛逼的样子，赶紧查看一下。”

    渡劫神丹：可让人在渡劫过程中，100%渡过天劫，至少保证神魂不灭。

    介绍不多，但是就这几个字，乌子仲确实坐不住了，说到：

    “我去她妈太牛了，太他妈牛了，果真是太牛了，渡劫神丹太他妈神了。”

    这代表什么呢？这代表只要乌子仲下面的人，只要渡劫了，都不可能失败。

    同样也代表着，就算是转修散仙了，九次渡劫也不可能失败。

    为什么呢？渡劫神丹可渡天下一切劫雷。

    至少保证神魂不灭，修真修到后期，其实身体都已经不重要了，只要神魂不灭，那么自己还活着。

    到时候大不了重塑身躯，有了如此丹药，乌子仲间没有任何担忧了。

    “如此神丹，简直就是雪中送炭了，不过我一样还是要转修散仙，我可不想一飞升仙界就被人家当成奴隶。”

    随后，乌子仲又看了看其他的。

    炼魂神丹：可修炼神魂，提纯神魂之力，让神魂变得更加精纯。

    虽然介绍不多，但是这也算是一个不错的东西了。

    太虚之境：可自成一届，太虚之中可加快修炼，感悟天道，目前可容纳一万人。

    “卧槽，这他妈要疯了啊。”

    太虚之境，本以为只是一个境界，搞了半天居然是一个空间，而且还是不得了的空间啊。

    “系统，这玩意儿到底有什么用？”

    “叮——，宿主，太虚之境可以比喻成为天地圣地，不但灵气丰富，而且可以更加接近道的感悟，加快修炼速度，没有任何的不良作用。”

    听到解释，乌子仲真的是激动坏了。

    “不行，我他么受不了，要想办法快速回去，先把锦衣卫给我弄进来再说。”

    许久之后，这才平复下来，

    还有其他的好东西，乌子仲看完之后也是意外了。

    居然还得到了半仙套装。

    这可把乌子仲激动坏了，半仙套装啊！那可是极品灵气之上的存在了。

    一只脚已经踏进了仙品的行列，这如何让乌子仲不激动呢？

    而且至少上百套。

    这个时候，忽然两大恐怖的威压传来。

    乌子仲立刻退出了系统查看起来。

    始皇帝和王翦直此刻再次突破了，不但他们的修为提升了一些。

    而且就连他们的神魂之力和精神方面也是发生了极大的变化。

    可以说，至少在往后的修行之路上。

    他们心中不会出现心魔，也不会出现境界不稳而导致走火入魔的状况了。

    只要修为得到，便会水到渠成。

