    今天是楠城一中校运会正式开幕的日子。

    学生们端着椅子，在密集涌动的人潮中，井然有序地迈入操场。

    然后，各个班级的师生都在操场跑道的外围就坐，用石灰粉划线确定了区域，再摆上几个课桌。

    用班费买来的青果、橘子、西瓜子等各种零食，大袋地在课桌上放好。

    偶尔也会有隔壁班的同学来蹭吃。

    紧接着, 便是各班运动员方阵的入场，国旗班升起国旗，校方领导上台致辞。

    参赛的运动员们拿着回形针，将号码布别在衣服的胸口。

    高三男子组100米跑预决赛的比赛，第一名被黄嘉洛包揽。

    那男生在赛道上奔跑时声嘶力竭呐喊的样子，还有张开双臂冲线时的豪放，确实也吸引了不少女孩的目光。

    但, 也只是看看而已。

    苏松屹报名的高三男子组3000米比赛是在明天，今天他只需要当观众就好。

    “松屹，等会我要参加100米跑了!”

    覃敏穿着白色的运动鞋，短袖，黑色的阔腿运动裤，胸口别着36号的号码布，斗志昂扬。

    “嗯，我会给你加油的!”

    苏松屹笑了笑，站起身朝着终点走去。

    和她一同站在赛道上的，还有闵玉婵。

    “小萝卜头，你也要参赛啊?”

    闵玉婵莞尔一笑，侧目看向身旁的覃敏。

    “我是不会输给你的，等着看吧。”

    覃敏鼓着腮, 一脸不服气的表情，像是一只被抢走了松果的松鼠。

    “各就各位!”

    运动员们弯下腰, 小腿一步后撤, 在起点处做出起跑动作。

    这一刻，不知道多少男生站了起来，发出嗷嗷的狼叫。

    “哇, 好腿!”

    “好臀!”

    绅士们都去看女孩子的腿和臀了。

    “预备!”

    “跑!”

    发令枪响起，闵玉婵和覃敏并驾齐驱，将所有人都甩在了后面。

    闵玉婵腿长，迈出的步子很大，因而优势也更明显。

    但覃敏那姑娘，咬紧牙拼命地往前奔跑，似乎卯足了劲，大有超过她的趋势。

    每一次落脚，脚下的气垫跑鞋就会传来阵阵反馈和轻盈的触感，给予她往前的动力。

    闵玉婵则一边跑，一边左顾右盼，甚至回头去看后面跟着的同学，最后把视线放在了终点的苏松屹身上。

    漫不经心的样子，让人感觉她不像是在奔跑，像是在散步。

    临近终点之时，覃敏看着近在咫尺的苏松屹，加快了速度。

    苏松屹倒是没有想到，这姑娘竟然会这么拼命。

    他看着她的眼睛, 微微笑着, 轻轻地道：“加油!”

    覃敏闻言, 像一匹矫健的猎豹，抢先闵玉婵半个身位冲线。

    “哦，不错嘛。”

    闵玉婵稍稍挑了挑眉，倒是有些意外。

    “怎么样?”

    覃敏微微喘了喘气，骄傲地扬起脸，撩了撩头发。

    “厉害!”

    苏松屹竖起了大拇指，给了她一个勉励的笑容。

    闵玉婵看着，双臂抱胸，微微别过脸。

    “喝点水吧。”

    苏松屹拿了一瓶矿泉水递给了覃敏。

    “谢谢!”

    覃敏今天格外开心，之前体测的时候，没能跑过闵玉婵，还在操场上摔倒，她是有些不服气的。

    “玉婵姐，喝水。”

    苏松屹将另外一瓶水给了闵玉婵。

    “你喂我呗，我拧不开瓶盖。”

    闵玉婵懒散地道。

    “你胡说什么？你这么大个子，怎么可能拧不开瓶盖?”

    一旁的覃敏瞪大了眼睛，不满地叫唤起来。

    苏松屹不说话，只是将瓶盖拧开，递到了她嘴边。

    闵玉婵侧目得意地看了她一眼，心安理得地，在其他同学面前，让他给自己喂水。

    覃敏看着这一幕，微微咬了咬嘴唇，有些幽怨地看了苏松屹一眼。

    你们俩，就不能注意一点吗？

    方知嬅在观众席上看着，不禁蹙了蹙眉。

    在听到诸如“欸，他们好般配啊!”，“真的欸，他们是不是在交往啊?”这样的话之后，她的心情没有来由得变得很差。

    她参加的4×100米跑的比赛，也是明天举行。

    今天很闲，除了看比赛，就是休息。

    原本轻松愉快的心情，突然变得很糟。

    ……

    与各种短跑比赛相比，还是跳高跳远，以及铅球垒球，撑杆跳这样的比赛更具吸引力。

    另外，据说校内的体育室内还有射箭比赛和标枪。

    但是考虑到一些安全隐患，就没有加入到项目中。

    在闵玉婵没有比赛的空档，苏松屹陪着她在操场上慢慢散着步，偶尔看看高一高二的学弟学妹们的立定跳远，还有跳高比赛。

    没有出力参赛的同学，就在写稿，表扬在比赛项目中获奖的同学。

    这些稿子都将由台上的播音员陆续诵读。

    主席台上的音响设备，还有广播室里的喇叭，播放着激动人心的音乐。

    除了重金属摇滚，就是一些节奏感比较强，高音部分起伏很大的歌。

    比如张杰的《逆战》、《最美的太阳》、《高飞》等等，校运会上经常播放。

    另外，还有华晨宇的《烟火里的尘埃》。

    这首歌应该算是他所有歌里面，最多人听的。

    覃敏远远地看着苏松屹和闵玉婵的背影，不免有些黯然。

    “小敏，吃梨吖。”

    郑雨婷将买来的青梨从袋里拿了两個，塞到了她手里。

    “谢谢。”

    “怎么？你不开心吗？要不要和我们一起玩玩?”

    后面的集合区域里，有人靠着树，三三两两开黑玩着游戏。

    还有聚在一起，玩着扑克牌和飞行棋。

    簇拥着最热闹的一堆男生里，不时能听到“杀!闪!无懈可击!无懈可击!”

    虽然是《三国杀》的纸牌游戏，但仍旧能听到有人模仿游戏里的武将台词。

    尤其是司马懿的笑容，很是魔性。

    “不了，我想一个人出去走走。”

    覃敏摇了摇头，起身穿过操场，在校内漫无目的地走了两圈。

    如果苏松屹在身边就好了，有他在，就不寂寞了。

    但他陪着别人。

    ……

    当晚回家后，方知嬅将自己关在了房间里，躺在床上一直没说话。

    让她过来吃饭，也没有一丁点动静，像是病得不轻。

    “知嬅姐？你怎么了?”

    “饭也不吃?”

    “身体哪里不舒服了?”

    苏松屹端着餐盘走了过来，将食物放在床头柜上。

    方知嬅只是摇头，伸手揪了揪他的袖子。

    “干嘛？”

    方知嬅仍旧不说话，像是生了闷气。

    过了好一会儿，她才说道：“给我唱歌。”

    “你又遇到烦心事了?”

    苏松屹脱下鞋子上了床。

    方知嬅没有回答，只是一把抱住了他。

    “你到底怎么了嘛？说话呀。”

    这胖丁突然变得黏人，苏松屹有些措手不及。

    “你是不是要不管我了?我感觉，我好没有安全感啊!”

    她把脸枕在苏松屹肩上，喃喃地道。

    是的，安全感。

    方知嬅觉得，本来自己是很独立很强大的一个人。

    但是在闵玉婵来到家里之后，好像什么都变了。

    她发现自己其实没有那么独立，也没有那么强大的内心。

    依然会依赖苏松屹，依然会发牢骚，依然会为他牵挂，还会耍小性子，生闷气。

    尤其是在看到苏松屹和闵玉婵那般亲密之后，她开始患得患失。

    苏松屹把他的好都给了闵玉婵，那份关心，原本是属于她的。

    她很害怕，害怕这份一直以来都存在的安全感就此消失。

    苏松屹要不管她了，以后他会陪在闵玉婵左右，而她方知嬅，要孤单单的一个人。

    可是，从小就有了他陪伴，她已经离不开苏松屹了。

    “怎么会呢？我不会不管伱的啊。你是我姐姐啊。”

    苏松屹轻声安慰道。

    “可是玉婵来了，你就对我不好了。”

    方知嬅在他耳边轻轻呢喃着。

    “我没有对你不好啊。”

    苏松屹哭笑不得，觉得有些冤枉。

    “就有，你对玉婵那么好，都不对我好了。”

    胖丁说得很委屈，一脸幽怨。

    “你知不知道，就算是姐姐，我也是会吃醋的!”

    苏松屹沉默了，轻轻拍了拍她的背。

    谷硭

    方知嬅在他怀里撒了会气，声音软了下来。

    “你在给我唱歌的时候，我会隐约想起妈妈。”

    “和你在一起，有一种家的温馨和归属感。”

    “我知道，我长大了，男女有别，我不该再那样黏着你。”

    “可是，我真的，好想再像以前那样和你相处。偶尔抱着你撒娇，就跟小时候一样。”

    “开心也好，难过也好，孤单也好……不管怎样，当我有了剧烈的情绪波动。我就想这样抱你。”

    “但是我长大了，不能任性了，姐姐就该有姐姐的样子。”

    “所以，我也觉得自己很矛盾呢。”

    “我这么说，你会不会觉得我很幼稚，很脆弱啊？”

    “但是我……真的……好想……好想……你能像以前那样……抱抱我……唱歌给我听……”

    听着她似梦呓般的话语，苏松屹的心慢慢地融化了，像一块冰糖在水里慢慢溶解，直到饱和为止。

    他转过身，双手搂住她的背，紧紧抱住她，让她的脸贴在自己的胸口，下巴轻轻贴在她的额头上。

    方知嬅把苏松屹抱的更紧了，又往他怀里蹭了蹭，贪婪地吸着他身上清新的气息，那是阳光的味道。

    苏松屹一边轻轻地拍着她的背，一边轻轻地唱着《七里香》。

    “窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉。”

    方知嬅开心极了，嘴角微微上扬，露出了一个甜美的微笑。

    听着苏松屹温柔细腻的声音，她觉得胸口一片温热，像心里积累了许久的冰雪，被旭日暖阳全部融化了一般。

    在苏松屹的歌声里，她睡的很香甜。

    第二天，方知嬅睁开眼睛，发现苏松屹正看着她，她和他的脸贴的很近。

    那双眼睛里，仿佛盛满了一汪清泉，很干净，很清澈。

    透过这个心灵的窗口，她发现他的灵魂和眼睛一样纯粹，没有丝毫污秽与邪念。

    他与其他男人看着自己的炽热的眼神不一样，里面没有掺杂丝毫的欲望。

    有的只是一种自然流露出来的关爱与对美好事物的珍惜。

    该怎样形容他对她的感情呢？就像是看到了受伤的小动物，你会忍不住想去抱抱它，会有一种想给它包扎伤口的怜惜。

    见到美好的风景，会去欣赏与眷念。

    你养了一株喜欢的花，你会精心地照料它，给它浇水施肥，让它沐浴阳光。

    遇到一只美丽的燕尾蝶落在你肩上，你会许它自由，让它在花丛里翩翩起舞，不愿去伤害它。

    苏松屹当然爱她，但那不是爱情，就是很单纯的爱。

    你可以爱世间万物，带刺的玫瑰也好，高歌的飞鸟也好，亦或是皎洁的月光与闪耀的群星。

    这世界上一切美好的事物都值得去爱!

    苏松屹就是这样爱她。

    “该起床了。”

    他轻轻拍了拍她的背，声音很轻柔，似山涧缓缓流过的溪流，又似清晨里拂过杨柳的南风。

    “嗯～”

    方知嬅又在他怀里亲昵地蹭了蹭，仿佛还没睡够。

    “今天不用上课，但也有你的比赛的。”

    睡在她旁边的闵玉婵冷冷地道，言语间颇有些不爽。

    妈的，这是姐姐我的对象，你在干嘛啊?

    苏松屹察觉到闵玉婵不开心，于是又拍了拍方知嬅的背，催促起来。

    “唔～”

    方知嬅又撒了撒娇，不肯松手。

    “松屹，你能不能让我咬一口。”

    她抱着苏松屹的胳膊，眨了眨眼睛。

    这是她和苏松屹的契约，咬对方一口，就代表不生气了，原谅了对方。

    “傻啦吧唧的，咬吧！”

    他挽起袖子。露出修长的小臂，在窗外阳光的照耀下，白得发亮。

    方知嬅美美地咬了一口，像是一只倍感幸福，正眯着眼的小猫。

    “好啦，别磨蹭了，该去学校了！”

    闵玉婵轻轻哼了哼，心里酸溜溜地。

    “有你呢。我跟着混就好了。”

    对她，方知嬅的态度明显冷淡了不少。

    ……

    “高三男子组1500米跑的选手，请准备!”

    “斌儿，等会咱们随便应付下吧，吊下车尾就行。”

    左建华漫不经心地说道。

    他参赛纯属是凑数的，虽然不算是肥宅，但肚子上的肥肉也不少。

    “好！”

    王斌随口回答道，他连左建华说的什么话都没有听清楚。

    他只是一直看着站在树荫下的李可欣，仿佛整个世界都因她而明亮起来。

    左建华看了看他那一副丢了魂的样子，嘴角微微抽搐了一下。

    “瞧你那点出息!”

    他骂骂咧咧地走了，朝着赛道走去。

    苗圆圆站在终点处，手里捧着一瓶矿泉水。

    他眼里闪过一抹温柔，嘴角微微扬起。

    “各就各位!”

    “预备!”

    “跑!”

    一声枪响，少年们如离弦之箭。

    在自己喜欢的女孩面前，男孩子都有想要强烈表现的欲望。

    王斌冲在最前面，他眼角的余光时不时看着树荫下的李可欣，他希望她能注意到他。

    她好像真的注意到他了，那双眼睛似乎正在微笑。

    “王斌加油!”

    班上的女生们齐声呐喊起来，至于有没有李可欣的声音，他觉得好像是有的，但没有听到。

    “斌儿牛逼!”

    跟着他一起混的王博和刘璇磕着瓜子，一边吹着口哨!一边卖力地呐喊造势。

    “卧槽!”

    左建华眼看着王斌甩了他这么远，咬了咬牙，卖力奔跑起来。

    倒数第二圈时，王斌已经涨红了脸，汗如雨下。

    但他还是卖力冲刺着，在超过黄嘉洛时，他露出一副不屑的表情。

    “啧啧啧，五秒真男人。”

    还校队呢，不过如此。

    “切～还以为有多厉害呢，原来是银枪蜡烛头。”

    跟在后面的左建华脸色苍白，汗如雨下，勉强笑了笑。

    “估计是肾虚吧……”

    “哈哈哈……”

    两人爆发出一阵欢笑。

    最后一圈时，黄嘉洛突然奋起，开始加速冲刺。

    最后实现了反超，率先抵达终点。

    “卧槽，他是不是磕药了?”

    左建华大惊失色。

    “裁判，我要求尿检!”

    冲线后，黄嘉洛一脸气定神闲的样子，他走到了王斌面前，大拇指翻转朝下。

    “你他妈的!”

    王斌攥紧了拳头，气得上前几步。

    “斌儿，捏脾，你搞不赢他的。”

    左建华把他拦了下来。

    高三女子组，800米跑。

    闵玉婵有足够的自信，可以把第二名甩大半圈，事实也确实如此。

    “闵玉婵加油！”

    “女神加油！你是最棒的！”

    “女神，我爱你！”

    周围环绕着男生女生的呐喊声和加油声。

    苏松屹站在终点处，拿着一瓶矿泉水安静地等着。

    他没有为谁呐喊，甚至也没有关注运动场上的动向，很安静，仿佛超脱于尘世之间，遗世而独立。

    少年眉目如画，明眸皓齿，一身白衣纯洁得不染尘灰。阳光像瀑布一样倾落在他的脸上，那张无需脂粉修饰的脸熠熠生辉。

    长相俊美的他，和赛道上奔跑的闵玉婵一样引人注目。

    用单反相机拍下他现在的样子，应该是可以在摄影比赛上获奖的，至少，做电脑屏保和手机主题背景绰绰有余。

    很快，他也要在运动场上挥洒着汗水了，闵玉婵就会像现在的自己一样，在终点等待。

    她朝苏松屹跑去，当着全体师生的面，骄傲地喊道:“姐姐跑了第一名哦！厉不厉害？给个奖励吧！我要抱抱！”

    苏松屹左右看了看，有些脸红，没有理她，只是对她说：“先喝点水吧。”

    然后就把手里的水瓶递给了她。

    “害羞了啊?”

    她微微眯着眼，接过水瓶，扬起脸就喝下了一半。

    额头上的汗珠顺着脸颊滑落，颇有些畅快淋漓之感。

    喝完了水，她就在众目睽睽之下，张开双臂。

    苏松屹踌躇了一会儿，还是上前，给了她一个亲密的拥抱。

    闵玉婵脸上带着幸福的微笑，在苏松屹的侧脸上蹭了蹭，就像黏人的小喵咪一样。

    她一边抱着苏松屹撒娇，一边用略带挑衅的眼神看向胖丁。

    胖丁皱了皱眉，生气了。

    非常生气，完全哄不好的那种。

    “别闹！大家都看着呢。”

    苏松屹虽然这么说着，但也没有把她推开，就勉为其难地让她抱一会儿算了。

    抱抱可以，亲亲当然是不可以的！

    咔擦!

    周围的一圈，满满的都是心碎的声音。

    “好了，别抱了，私下相处的时候，随便你怎么抱。”

    苏松屹费了老大劲才将她推开，就像从自己身上扯掉一块狗皮膏药。

