    “我知道了，春暖，这次去我就跟葛掌柜通个气。”

    刚回来就要出发的师傅肯定是要辛苦些的，但林春暖答应下次他回来，让他少走一趟，这可就是休六天呢，师傅很高兴，所以听到林春暖的吩咐，应答的声音都格外的响亮。

    现在是包月开工钱了，而不是按趟数算，所以就算是有这六天休息，也不会少工钱的，所以即使这趟需要连轴出车，师傅的兴致也很高，又有工钱又有休，多美的事儿，辛苦这一趟，得到的好处却更多。

    “那就辛苦叔叔了，跑完一趟，回来好好休息。”

    腌菜现在每天都在生产，所以随时出发随时都有货，把这一队的三辆车送走了，后两趟要顺势排下去，过两天才能出发。

    一切都上了正轨，林春暖觉得现在很轻松，她把精力全部集中在了试制点心上，柳云鹤把工具都送了回来，但还有些是不太顺手的，做出来的点心，在造型上差强人意，可口感着实不错，家里人品尝过去，评价很高。

    林春暖把一些还有空间提高的工具，又跟柳云鹤沟通了一下，让他拿去做修改，果然这次再拿到手的工具，就好用多了，虽然还是不如前世里的精致，但已经趁手多了。

    就在所有人的忙忙碌碌中，镇上的酒楼和点心铺子终于开业了，开业这一天，林春暖跟窦旺好领着娘亲、姥爷还有明子叔去了镇上，娘亲是一定要领着去的，一个是娘亲还从来没有来过垂柳镇呢，再一个也是想让娘亲看一看自己的成就。

    林春暖想让娘亲为自己骄傲，或者是为林春暖骄傲，不管怎么样，自己都是占用了林春暖的身体，虽然现在已经和这个身体合二为一，融为一体了，但林春暖的内心里，多少还是有些愧疚的。

    所以林春暖使劲儿的努力着，不只是想要证明自己的能力，也是想让张柳过上更好的日子，更为她的女儿骄傲，林春暖不知道自己还能做什么，才能弥补一个母亲失去女儿的遗憾，当然，这个遗憾只有林春暖自己知道。

    她也在一点点的减轻娘亲的负担，现在张柳已经不用上山了，上山的事情，全都交给了樱桃小舅妈总管着，樱桃小舅妈也从一开始单纯的想帮忙，到现在能领一份厚实的工钱，这份工做得也极是认真。

    “张大伯、小嫂子、春暖，到了，不过车太多，咱们得自己往前走走。”

    自家有了马车，来往可真是方便，明子把马车赶到酒楼附近，因为来的车子比较多，他已经进不去了，所以就停在了稍远点儿的地方，然后招呼人下车。

    明子跟着过来，是因为他现在管着给酒楼供菜，给点心铺子送点心，要跟这两个铺子的掌柜打交道，所以开业这一天是肯定要来给两个铺子捧场的，顺便做一下车夫，把春暖一家三口拉来。

    “娘，你慢着点。”

    林春暖第一个跳下了马车，伸手扶着娘亲下来，还要伸手扶姥爷，张大河哪能用她扶，躲了一下，自己跳下了马车，窦旺好还是站在旁边虚扶了一下。

    明子等着四人下了马车，就拉着马车绕远路去了后巷，把自家的马车送进酒楼后院去，林春暖和窦旺好则领着娘亲和姥爷直接奔了酒楼正门，张柳和张大河看着颇有气势的酒楼门脸，笑得合不拢嘴。

    “我们春暖真能干，竟然开了一间这么大的酒楼，这要搁在从前，我真是连想都不敢想的。”

    张柳有点激动了，眼睛里泛起了一点水润的光泽。

    “你瞧你，春暖能干是好事，咱们一家子都跟着享福了，今天可是大喜的日子，你别哭唧唧的啊，不吉利。”

    张大河训斥了女儿一句，其实他的鼻子也有些发酸。

    春暖带自己来镇子上参加开业的典礼，张大河也知道是为啥，春暖尊重长辈，觉得自己该在这样的场合露露脸，其实铺子是春暖开起来的，自己来不来的都无所谓，但孩子就是想给自己长脸，自己也乐得接受孩子的这份尊重。

    想着自从全家从傍山村搬到了靠山村，这日子真是发生了翻天覆地的变化，别说吃喝穿不愁了，这银钱都是眼看着往家里进，现在家里一个月赚的钱，都快赶上往年一年攒的银钱了。

    不说菜地从今天起，每天都见收益，就单说女儿家给自家开的工钱，那就是一笔大数目，现在自己和老伴、大儿子、小儿子、小儿媳妇、大孙子，每个月都有进项，大儿媳妇刚生了个大胖小子，女儿又给了个大红包，五两银子，大儿子都不敢收了。

    这还不算，儿媳妇做月子的各种花销，也完全是女儿这边出的，倒不是特意等着女儿给掏钱，而是女儿和外孙女把什么都想到了头里，只要是月子里能用得上的东西，她们都给预备上了，吃的喝的更是调样儿来，完全不用自己和儿子操心。

    自己一家搬过来，原本是想来帮着女儿度过难关的，可眼见着自己一家的日子，在女儿一家的关心下越过越好，张大河还有什么不明白的，女儿当初让小儿子回来接自己一家来这边，就是想要帮着自家把日子过起来，这份心意，真是沉甸甸的。

    好在自己巡山也没白巡，在山上发现了一片苹果树，因为长在稍微深一点儿的树林里，所以当初没有被村民们发现，现在家里腌菜都是用的这种苹果，已经不用在镇子上买水果了。

    还有竹林里的竹笋，自己去挖了两颗回来，春暖就发现了新商机，安排了小河领几个人，每天去挖竹笋，然后回来腌制了一种酸笋，味道可真好，跟腌菜的滋味又不一样，现在已经销到京城那边儿去了，听说卖得也相当不错。

    而且自打发现了苹果树，春暖就想着，看看能不能把山上改造改造，把一些没有必要的树种换成果树，这样家里的收益可就又要增加的，不过，这个还在计划中，毕竟改造一座山可不是小工程，还是先把家里这边的活儿都弄好了再说。

    也不知道春暖那丫头的脑袋里怎么就能装这么多的事儿，只有一点儿机会，她就能想出好点子来，这才八岁呢，也不知道再长大些，这丫头得聪明成什么样，可得给她挑个好婆家，不然可亏了这么好的丫头了。

    “姥爷、小婶子、春暖、旺好，这边，这边。”

    一声挺大的吆喝声，打断了张大河的想法，他不禁咧开嘴笑起来，自己这是怎么了，竟然在这样的场合想这些有的没有的，不过，好日子到底是来了，真的让人开心。

    “云鹤哥，在这里迎客人呀，用不用我帮忙？”

    林春暖看到柳云鹤大声的招呼自己，赶紧迎了过去，

    “你现在可是大老板，这么粗嗓大门的也不怕人笑话。”

    柳云鹤就嘿嘿地傻乐，然后捏了下小丫头的脸蛋，

    “你是我妹妹么，我喊一声有什么不行的，巴不得让他们听见呢。”

    现在对小丫头动手动脚，柳云鹤可是很顺手了。

    “喂，在外面呢，你们两个注意点儿。”

    虽然说是认了兄妹，可在这人来人往的地方，动作这么亲密也不太好，就算是亲兄妹，七岁也不让同席了，何况这俩还是认的，张柳赶紧制止。

    柳云鹤的眼神就暗了暗，却只是转瞬即逝，并没有说什么，

    “不用你帮什么忙，领着姥爷、小婶子先进去，找个地方坐，别让人挤着了，旺好在这边帮我一会儿就行。”

    窦旺好今天穿了一身新做的墨绿绸缎长褂，很像样，因为他偶尔要去京城那边，所以张柳特意给他做了几套绸缎衣服，让他出门也能有些脸面，当然，柳云鹤也没落下，他现在身上这身，就是张柳给做的，柳云鹤可是稀罕得不得了。

    林春暖领着娘亲和姥爷进了酒楼，里面已经差不多坐了一半的人，她也没急着让娘亲和姥爷坐下，而是领着他们简单地参观了一下酒楼，酒楼的是个三层小楼，除第一层是开放式的大厅，二楼和三楼都是包间。

    二楼的包间里，装饰得非常尊贵、典雅，很容易看出设计的华丽，却又不落俗套，细节做得很到位，样样精致，不管是桌椅还是壁画，都让人觉得很舒服，这大概跟屋子里的颜色也有很大关系，春暖帮柳云鹤设计了灰和粉的搭配。

    这是低调又亮眼的颜色，柳云鹤从来不知道，这两种不搭界的颜色能搭在一起，而且还能出现这么奇妙的效果，真是让他开眼了，开始柳云鹤对这种搭配还有些怀疑呢，等看到一间实体效果后，他就只剩下了惊叹了。

    三楼的包间设计，就可以用奢华来形容了，用了宝石篮和暗金的色彩搭配，自然设计出的效果是不同凡响的，包间的空间也更大了一些，还设计了一张靠墙的软塌和小茶几，这样的设计，主要是应和那些谈生意或请客送礼的人。

    来这样的房间请客、谈生意才有面子么，而且一看就知道花销不菲，也能显出做东之人的诚意来，应该很容易谈成事儿，对于这一层的设计，连林春暖都很满意，比她想象的还要好。

    张柳一推开门就惊叹到，

    “哇，这也太漂亮了。”

    就算她没去过大酒楼那样的地方消费，可也知道这样的设计和装饰很不一样了

    林春暖侧过头来，自豪地跟娘亲说了一句，

    “漂亮么，漂亮就对了啊，娘，这间可是好春大酒楼。”

    当初柳云鹤用了好春这个名字时，林春暖也很意外。

    “为什么要用这个名字啊，云鹤哥，虽然这间酒楼算是咱们两个合开的，但我并用露面的，所以，还是继续用你的鹤祥好了。”

    记得自己当时这么问的时候，柳云鹤盯了自己很久，然后说了一句话，

    “这是送给妹妹的礼物。”

