    第八十二章

    “你们都是大明星吧？”一个四十多岁的大叔问，“我们演什么角色？”

    大家都很激动，虽然没有钱，但是联系他们的人说了，要是演的好就会让更多的人知道他们村子。

    到时候政府就会开发，让他们变成旅游景点。

    再说了，别说是开发了，就算没有这些他们也愿意演。

    这可是拍电影啊！没准他们都能当大明星！

    “这是剧本，你们本色演出就好，平时做什么就做什么。”苏酥站在二楼台阶上告诉他们，“记住，忘记这是在拍电影，越自然越好。”

    村民们拿着几页薄薄的纸嘀嘀咕咕离开。

    苏酥带来的导演一脸担心。

    “苏小姐，这……这能行吗？”许良觉得没底气。

    他本来是个记录片导演，苏酥找上他的时候，他正在为自己的第二部纪录片海洋发愁资金。

    “你先给我拍一部电影，等赚了钱不就能拍纪录片了！”

    就因为这个理由，他就被苏酥忽悠来了。

    “这有什么不行的。”苏酥还是信心满满，“你看那些恐怖片才多少演员，我们这已经算多了，而且村民演村民不是最合适的吗？”

    她是这么想的，可第二天开拍时她发现，那些村民完全不自然。

    他们总是会不自觉的看摄像机，连说话腔调都变了。

    比如现在，商天赐扮演的大学生和卖米的大爷打听路。

    “大爷，您知道这哪有租船的吗？”

    大爷一边瞟摄像机，一边站的笔直，用没有阴阳顿挫的语调说。

    “租船的地方在右边海湾啊。”

    商天赐：“……”

    这演的比他还烂。

    一天下来苏酥发现所有村民都这样，连旅馆那个小女孩丹丹都不会讲话了。

    “这样不行。”许良和苏酥说，“太假了。”

    苏酥也知道不行，第二天她就和村民说。

    “暂时先不怕了，我们需要熟悉熟悉环境。摄影师会跟着演员假装拍摄，实际上也是让他们习惯习惯，所以大家都不用演了，记住了吧！”

    但村民还是很做作，只要看见摄像机，他们就控制不住变的僵硬。

    苏酥也不着急，让摄像师每天跟着在村子里溜达的几个主演，就这样过了几天，村民们发现他们真没有再拍摄，可能也是累了。

    渐渐的，大家都正常了，不管再哪碰到，说话和动作都很自然。

    于是这天苏酥说：“我们可以正式开拍了。”

    这是个什么故事呢？

    几个大学生在附近荒岛探险，遭遇了暴风雨后，他们发现了这个小渔村。

    “太好了！我们得救了！”

    张伟将小船停好，第一个跳上岸。

    王艺和苗雨两个女生忍不住哭起来，昨天晚上那么大的风暴，她们差点以为活不下去了。

    “这个小渔村也太破了吧？”赵希鹏跳上岸看了看。

    最后上来的是于波，他眼神好，指着不远处说：“有灯光，至少有人住。”

    五个人又累又渴，浑身都湿透了，搀扶着一起往村子里走。

    这时候，突然一个漂亮的女人跑过来。

    “快走啊，离开这里！”

    王艺和苗雨吓了一跳：“她说什么？”

    女人已经跑远了，赵希鹏回过头：“这地方竟然有这么漂亮的女人啊！”

    “什么时候了你还看女人。”苗雨瞪了他一眼。

    这时旁边突然冒出来个大叔，于波问人家：“您好，我们是被昨晚的暴风雨吹到这里的，请问有住的地方吗？”

    “你们这些学生娃儿真胆大，那么大的雨还敢出海啊？顺着这条路走到的头，就是旅馆。”

    几个人道了谢，又走了一会，终于看到个三层小楼。

    “你好！有人吗？我们想住店。”

    嘎吱，木头门拉开，一个小女孩探出脑袋：“你们住店呀？”

    “是啊小妹妹，这里是旅馆吧？”

    几个人很快住进了房间，王艺和苗雨在公共卫生间洗澡的时候，又看到了一开始碰到的漂亮女人。

    她不知道什么时候进来的，站在淋浴器下面湿漉漉的看着她们俩。

    “你没事吧？”两个人觉得这女人很诡异。

    满头都是水，也不知道动一下。

    “来不及了，来不及了。”女人说了两句话，就冲了出去。

    “哎你还没穿衣服呢！”苗雨喊。

    可没人理她。

    两个人赶紧穿好衣服出去，正好遇到要去男浴室的张伟。

    “你刚刚看到有个女人跑出去吗？”

    张伟胆小，眼神一慌；“哪有女人？”

    “就我们上岛的时候遇见的女人啊，你们说漂亮的那个。”

    走过来的赵希鹏一听：“啊！那个女人也在这里吗？”

    王艺没好气的说：“不知道，走了走了！”

    晚饭是旅馆老板娘红姑做的，昏暗的灯光下，听着外面呼啸的海风几个人都觉得心慌。

    “早点吃完就回房休息，晚上不要乱跑。”红姑交代她们。

    灯光下，张伟似乎看到红姑的脸上有什么东西，再想仔细看时红姑已经转过身背对着他了。

    “走吧走吧！我要回房间睡觉了。”张伟越发害怕，站起来往二楼跑。

    其他人见没什么可玩的，便都回到房间。

    他们约好，明天天晴的话就去海边钓鱼。

    晚上张伟被吵醒了，他惊恐的把脑袋蒙在被子里仔细听。

    又似乎什么都听不到。

    但他肯定外面有东西。

    于是壮着胆子走到窗边往外看，只见那些村民正排着队往海边走。

    他们举着手电筒，一个挨着一个。

    张伟看到旅馆里那个小女孩也在，似乎感应到什么，回头看了他一眼。

    “啊！”张伟死死捂住嘴。

    那小孩……那小女孩的脸上长满了鳞片！

    他连滚带爬跑到隔壁敲于波的门。

    “怎么了？”于波被他吵醒。

    张伟冲进去：“有妖怪，不对！鱼怪！”

    几个人都被他吵醒了，张伟把他刚刚看到的告诉大家。

    “你是不是眼花了？”王艺打着哈欠，“外面这么黑，你看得清吗？”

    “可我就是看见了！”张伟哆嗦着说，“真的，那小女孩脸上真的有鳞片。”

