    “苏义一拳干趴了钢铁傀儡？而且还轰爆了他的手臂？”

    窦志明和蓝利群对视了一眼，都陷入了深深的震惊当中。

    而且，更让他们感觉不可思议的是，苏义居然晋升到了聚魄境。

    在只有十七岁的时候凝聚了灵魄，这到底是是什么样的妖孽。

    另外还有一点，傀儡塔是有修为限制的，淬体境十重以下的武者才能进入。

    苏义都聚魄境了，又是通过什么手段进入的？

    这也是他们百思不得其解的地方。

    另一边，苏义打量了钢铁傀儡一眼，冷声说道：“你应该不是普通的傀儡吧？说出你的来历。”

    普通的傀儡既不会说话，更不会受伤后流出液体。

    眼前的这只钢铁傀儡太诡异了。

    “我就是一只普通的傀儡，没有什么来历。”钢铁傀儡咬牙说道。

    此际，他内心一片惊恐。

    苏义刚才的那一拳，不但将他打成了重伤，更是给他留下了不可磨灭的印象。

    已经生不出任何.勇气与苏义对抗了。

    “你现在不想说没关系，等会在陪你玩。”

    苏义轻哼一声，接着将窦志明二人叫到了身边，问道：“窦师兄，你们是被这只傀儡抓在这里的吧？”

    “是。”

    窦志明赶紧回道。

    苏义都是聚魄境武者了，却还是叫他师兄，让他感觉有些受宠若惊。

    “抓你们的目的是什么？”苏义问道。

    “挖矿。”

    窦志明回了一声，解释道：“这座矿山当中有些灵晶，都是这具傀儡逼迫我们这么做的。”

    一般的傀儡是需要灵晶提供能量驱动的，但苏义觉得钢铁傀儡应该有别的目的。

    “窦师兄，你们先到别的地方休息一下。”苏义不动声色的说道。

    后面，钢铁傀儡若是不交代的话，他就会动用一些刑罚。

    画面可能极度的残忍，怕窦志明二人承受不了。

    “好的。”

    窦志明二人重新回到矿山的脚下，并背过身子，不在观望。

    “我再给你一个机会，你是说呢，还是逼我动手？”苏义的声音冷酷了起来。

    “我说。”

    钢铁傀儡似乎害怕了，说道：“我就是想让他们给我多挖点灵石，趁机提升一下实力，然后从这里逃出去。”

    “我问的是你的来历，少给我耍心眼。”苏义警告了一声。

    钢铁傀儡越不正面回答，他越觉的有问题。

    “我其实就是一具普通的傀儡而已，沉睡了一段时间，苏醒之后就有了自己的意识，而且也能说话了，但到底发生了什么，我也不清楚。”钢铁傀儡找了一个理由。

    “呵呵。”

    苏义冷笑了起来。

    如果没有看到钢铁傀儡流淌出来的液体，或许会相信几分。

    但现在，根本就不相信钢铁傀儡的这番说辞。

    一具普通傀儡或许有机缘产生意识，却绝对不能产生液体。

    这就说明，钢铁傀儡根本就是在撒谎。

    蓦然，苏义拿出了【紫霄晴雷剑】，向其灌入了雷灵气，一片璀璨的雷光顿时在剑身上绽放。

    “你想干什么？”

    感受到【紫霄晴雷剑】上散发的恐怖雷电波动，钢铁傀儡惊恐不已。

