
不知从什么时候开始，

我的视线逐渐有些模糊，

我的身体越来越不受控制，

甚至连我的卜算都开始偶尔出些差错。

是我的大限快到了吗？

还是因为我泄露太多天机，受此天谴？

不！我不会等死，我，大夏国师释比，要和天命战一回！

师傅曾说过，当本门三叩法门大成，

一叩连山缺！

二叩归藏海！

三叩乾坤易！！！

三叩神通可逆天，我想试试！

逆天，就要找到离天最近的地方。

古之天阙，不周山。

我对不周，一叩首，

天地隆隆，连山咆哮，卷起千堆崩落雪。

两道险峰霍然中开，露出一条雪蕊琼花铺成的直路。

我入天门，二叩首，

俄倾风云大作，雷电交织，九条龙卷风柱相互缠绕。

这并非是普通的旋风，而是水柱！神龙吐水！

不过一起身的功夫，已然汇出一汪黑色湖泊。

这便是被称为周穆王墨池的喀拉神湖，

湖面雷鸣不停，龙卷纠缠不止。

我轻轻踏上湖面，无视风雷，缓步前行。

湖的中央，是一方祭坛。

只要登上祭坛，写出占卜内容，行三叩首，

则乾坤易，大限破，我命由我，不由天。

这个祭坛曾有前人来过。

石书上已有第一行字迹：

夏若姒，虞知节，田谕牒歃盟鸩杀贼首哀牢山，祈。

我轻叹一声，提起石笔，探入墨池，蘸饱湖水，却不知如何落笔。

三叩法门至高戒律，忌习术者自卜。

逆者，天戕！

好！我只改命，不卜算结果。

贼老天，你又能奈我何?

我望着北方蜿蜒的叶河，昔日药杀水，灵机一动，

只提了一个“叶”字，便大笑搁笔。

我命由我！贼老天，你不让我快活，我也不让你好过！

任你天王老子拳头大，奈何爷洒脱！

——本番外完

有兴趣的同学请关注才女半叶棠所著历史小说——《三叩法门》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567834"  chaptername="《三叩法门》联番番外">加入书签</a>
</div>
