    丁佳敏留在办公室，黄姨出去喊小米过来。

    小米刚好画好了画，闻言喜滋滋地带着画来了，榴榴见状，也拿着她的鬼画符跟来，但是被黄姨拦住了，让她自己玩去。

    榴榴很不满意，认为园长阿姨欺负小小朋友，嚷嚷给她看画。

    黄姨扫了一眼，没敢第二眼，让榴榴去给小柳老师看。小柳老师很有艺术细胞，会画画，会唱歌，会跳舞，还会弹钢琴。

    榴榴闻言，兴匆匆地拎着她的得意之作去找小柳老师，一路上见到不少小朋友，热情地给她们看，除了喜儿说好丑吖，其他小朋友全没看懂。

    不说榴榴给小朋友们讲解她的画，小米来到办公室后，迫不及待地先把画送给了丁佳敏，这幅画就是画给她的，画中有一位女警，毫无疑问，是她。

    黄姨见状，苦笑了一下，但问题还是要问的。

    她委婉地问小米，她和小敏姐姐都想让她成为她们的家人，以后一起生活，问她更想跟谁。

    小米没听懂，以为只是玩呢，所以毫不犹豫地站在了丁佳敏脚边。

    好吧，黄姨已经知道结果了。

    她把地方让给丁佳敏，由她来给小米解释领养的事情。

    黄姨来到一楼，一边应付小朋友们的各种问题，一边惦记楼上的两人。

    期间张叹回来了，告诉她他挑了两家条件很不错的福利院，问她二选一，但是他立刻知道了丁佳敏要收养小米的事情。

    张叹还没消化好这个消息，黄姨又说其实她也想收养，老黄和莓莓都已经同意了，但是没有竞争过丁佳敏。

    得知丁佳敏正在和小米谈心，张叹回家放了包立刻下来，等待结果。

    “园长？”丁佳敏下来了，朝黄姨招呼，“张叹也回来了。”

    “谈的怎么样了？”张叹询问。

    丁佳敏小声说：“该讲的都讲了，小米在哭，很伤心。”

    张叹和黄姨明了，虽然要被自己崇拜的小敏姐姐收养，成为一家人，但是如果妈妈不抛弃她的话，她又怎么会需要被收养呢。

    血缘是割裂不开的，小米心心念念妈妈总有一天会回来找她，但是今晚，这个期盼破灭了，妈妈不会来找她了，她要成为别人家的小孩子了。

    哪怕这个别人家是小敏姐姐家，但对她来说，依然是件十分难过的事情。

    妈妈在每一个小孩子的心中都是无可替代的。

    黄姨对丁佳敏说：“那以后你要辛苦了，一个人带着小孩子，真的很难。”

    丁佳敏做出决定之前，就想过各种困难，既然已经想通，她就不会再犹豫于这个问题。她坚定地说：“我会努力照顾好小米的。”

    她现在烦恼的是另外一个问题，怎么和家里交代这件事，家里父母还不知道有小米呢。

    丁佳敏和黄姨回到办公室，张叹没有进去，他只是在外头往里扫了一眼，只见小米坐在椅子上，双脚悬空，正在小声的抹眼泪，哭噎了。

    出于女人的本能，丁佳敏蹲在她身前，小声安慰她。

    但是小米依然大颗大颗的掉金豆子。

    丁佳敏调解纠纷，甚至撸袖子抓人很在行，但是让她照顾小朋友，她是第一次，动作生疏，甚至束手无策。

    在负责接送小米的将近半年时间里，说实话，她做的不算多好，最多是中规中矩。她不懂怎么照顾小朋友，不懂小朋友的心。

    她要学的东西太多啦。

    好在身边有经验丰富的黄姨，黄姨示意她可以抱着小米。这时候，怀抱和温暖比言语更有效。

    很显然，小米现在极度缺乏安全感，需要一个温暖的怀抱。

    丁佳敏呆了呆，动作生疏地、缓慢地，还有点点尴尬地抱住了小米的小身子，让她的小身子靠在她怀里，给无助的她一些温暖。

    她明显感受到小米颤抖了一下，小身子紧绷，旋即才慢慢放松。

    两个漂泊在浦江大都会的陌生人，因为奇妙的缘分，结合在了一起，组建了一个新的家庭。她们不是照顾与被照顾的关系，而是彼此温暖的关系。

    丁佳敏失恋过一次，之后再没有谈男朋友。她性格要强，争强好胜，不懂温柔，不会撒娇，果断独立，爱很分明，从不依靠谁。她做饭不好吃，更不会做漂亮的点心。她不会唱歌，不会跳舞，皮肤不白，头发不飘逸，从不化妆，总是素颜。

    不是她不漂亮，但奇怪的是，她没什么男人缘，单身这么多年，追的人屈指可数。

    小米选择了丁佳敏，丁佳敏也选择了小米。

    丁佳敏把这件事跟家里人说，又引发了一场巨大的争论，她爸爸妈妈苦口婆心劝她，甚至怀疑是不是女儿未婚先育，把孩子生下来了，到现在才告诉他们。

    二老不放心，从老家赶到浦江，要亲眼看看丁佳敏。

    丁佳敏调解邻里纠纷很在行，给二老原原本本讲述了小米的身世和两人缘分后，他们陷入沉默。

    丁妈妈更加关心女儿的婚事，说道：“那你以后谈朋友了怎么办？有男孩子愿意接受吗？”

    丁佳敏说：“我不需要他接受我，我只需要他理解我。”

    丁妈妈叹了口气，又问：“你一个人在浦江，以后怎么照顾小米？”

    丁佳敏：“这半年不也是这么过来的吗。”

    二老把该说的话都说了，对视一眼，都知道女儿的性格，她决定的事情绝不会轻易改变。

    最后他们只剩下最后一个要求：“我们想看看那孩子。”

    丁佳敏：“好，晚上我们一起吃个饭。”

    丁爸爸说：“那孩子喜欢吃什么菜？我们来做。”

    丁佳敏呆了呆，她不知道小米喜欢吃什么，反倒是小米知道她喜欢吃菠萝咕噜肉。

    丁妈妈立刻说：“你看你，还说带了孩子半年，连孩子喜欢吃什么都不知道，你要学的可多真呢。”

    他们买了许多菜，做了一桌丰盛的晚饭，傍晚时分，丁佳敏带着小米来了。

    二老一见小姑娘柔柔弱弱、我见犹怜的样子，心疼的不得了。这么可爱的小孩子，怎么命这么苦呢。

    最终他们同意了。丁妈妈暂时不放心，本想留下来，在浦江住一段时间，帮丁佳敏带带小米。

    但是丁佳敏让她回去了，因为小米现在还处在极度缺乏安全感的阶段，要接受她需要一个适应过程，更别说突然又多出一个人。

