    他们才是第一个抵达这里的队伍，可千万不能被对方赶超了去。

    好不容易抢占的先机，一定要牢牢的把握在自己的手上。

    毕竟他们花费了这么大的力气，才好不容易走到了这里，按照他们的判断，前方一直都是考验，说不定后面便有可能出现宝贝了，若是在这里被对方赶上，那未免也太让人失落了。

    伴随着上官盈盈的话音落下，众人也不由得正了正神色，“上官师妹说的是，我们得一股作劲冲过去才行。”

    百里红妆螓首轻点，琴音倾泻而出，雄浑的元力夹杂在这琴音之中，在她的控制之下形成一道笔直的攻击。

    百里红妆的琴音开道，帝北宸和墨云珏的攻击紧随在百里红妆的身旁，将这条道路再度拓宽。

    与此同时，温子然等人的速度丝毫不慢，在百里红妆三人将这道路打开之后，他们以最快的速度向前冲，在骷髅大军再度倾巢而来之前能向前前进多少便以最大的程度前进多少。

    虽然这个方法十分消耗元力，但不可否认他们的行进速度也不慢。

    李博友等人同样在拼尽全力的进攻，二十多人所爆发出来的威力自然是十分恐怖的，正如同他们之前能够以最快的速度进入遗迹之中，便能够看出他们的战斗力有多强悍。

    他们的速度并不慢，饶是这些骷髅大军的数量极为骇人，而且实力又极强，在平日里，他们便经常在历练之地历练，对这些骷髅可谓十分了解。

    不光如此，他们的战斗力乃是赤月宗最强的存在，又是合作了许久的同伴，默契度极高。

    他们本以为他们的速度必然会超越百里红妆已行人，但不曾想到，百里红妆等人行进的速度竟然丝毫不比他们慢，顿时眼中也不禁漫上了浓浓的诧异之色。

    “真没想到这蓬莱殿的修炼者人数虽少，战斗方式却十分特别，在这么多的骷髅包围之下，竟然还能够保持这种速度，当真是有些本事。”

    钱飞龙眼中闪烁着惊叹的光芒，他身为赤月宗的高手，眼力自然不差。

    最近百里红妆当真是风头正盛，他也知道宗门内也派了人去招揽她，不过并未招揽成功。

    为此，他一直对百里红妆感到十分好奇，想要知道究竟是何方神圣，竟然能够闯出这样的名头。

    毕竟，根据他所了解到的情况，百里红妆一行人只不过是刚来蓬莱之岛一年的时间罢了，短短时间便能够直接成为蓬莱殿的内殿弟子，更获得三大势力的争相招揽，这种能力可真不是寻常人能有的。

    此刻一见之后，他方才知晓原来百里红妆一行人的战斗力也十分强悍。

    相比而言，他在如此年纪可无法做到这一步。

    “看来我们之前还真是低估了他们，这会儿必须要全力以赴，否则说不定真的会让这几个人抢占了先机，那可就糟了。”

    众所周知，想要获得遗迹的传承，这抢占先机可是极为重要的。

