    “哦？有哪些好处？”方林岩饶有兴致的道。

    “当时在药炉当中，我和欧米拿到了一壶叫做百年灵芝液的，我们一人分了一半，我喝了随机加了三点属性。只可惜这玩意儿时效性很短，只有十分钟，否则的话也给你带回来了。”

    山羊一面说，一面就掏了不少的补给药物出来，这可解了方林岩的燃眉之急。

    不仅如此，居然山羊又拿了一枚叫做“金刚大力丸”的东西出来，让方林岩吃下去，单看这玩意儿的名字，真的和闯荡江湖的人卖的假药一样，而这玩意儿上的说明居然只有三个字：

    可服用。

    但根据山羊说，这东西之前他就见过，吃下去以后效果完全随机。

    当时团队里面一共三个人拿到，结果一个人加的是1点魅力，另外一个人加的是2点敏捷，最后一个人居然加了3%的移动速度。

    这加成可以说是五花八门，偏偏就是和“金刚大力”没有任何关系。

    方林岩听了以后，也觉得这“金刚大力丸”很是有些好玩。结果他吃下去以后发觉依然和“金刚大力”没有什么关系，反而是生命值额外加了50点，这对他来说可是意外之喜，乃是目前最需要强化的几项基础能力之一了。

    接下来山羊又拿了一枚“十全大补丸”出来，根据他的说法，这药乃是摆在了供奉佛龛的最上方位置，所以其价值应该是最高的。

    不仅如此，若是将之卖给空间，空间居然会拿出120000点收购！这可是令人十分震惊的，要知道，哪怕是增加1点自由属性的药水，在空间里面都卖不了那么贵呢。

    更好笑的是，这枚“十全大补丸”的说明也是相当诡异，就两个字：吃我.......

    不知道为什么，方林岩将这一颗药物拿在手里面，居然产生了一种强烈的食欲，或者准确一点儿来说，是渴望与之合二为一。

    那种感觉，完全与他在家乡的时候，看到那枚卵壳的感受极其相似！！

    强忍欲望以后，方林岩立即就去询问了莫比乌斯印记，结果得到的答案也让他很失望：

    “这枚药物当中，含有一种十分特殊的成分，这种成分应该是自于某种未知奇物，数据库当中没有，并且我现在的实体也还很弱小，所以没有办法给你具体回答。”

    方林岩不甘心的道：

    “难道耗费比斯卡数据流也不行吗？”

    “比斯卡数据流也不是万能的，你可以将之当成我们空间内部的基准货币，非常重要，但绝对不是无所不能！”

    莫比乌斯印记道。

    方林岩叹了一口气，他现在很是矛盾，理智告诉他应该留下这颗十全大补丹，若是能将之留下，那么只要解析出其中的那种吸引自己的成分，搞不好就能弄明白自己的身世，还有身体到底出现了什么问题。

    但是本能却在拼命的发出冲动！让他将之一口吞掉。

    同时心底还有一个声音在不断重复：省省吧！别留了，莫比乌斯印记都分析不出来的东西！！你还留个蛋啊？

    然后方林岩就一口将之吃掉了！然后......呃，并没有什么反应。不过，当方林岩查看了一下基础属性的时候，突然发觉裸装体力居然无缘无故的上涨了3点？？

    接下来方林岩也拿了一枚血菩提给山羊，山羊当然是喜滋滋的将之收了起来，抓起几颗花生米扔进了嘴里面，然后两人开始喝酒谈笑。

    不过，山羊忽然想到了一件事，忍不住道：

    “头儿，虽然我已经听说了，但还是要忍不住多一句嘴，邓真的死了吗？”

    方林岩有些疑惑的点点头：

    “真的死了，并且还是尸骨扬灰，死状惨烈的那种，我亲手将他按进了破坏力惊人的电浆里面。”

    山羊又喝了一大口酒，声音都有些颤抖道：

    “你不知道，这个人的实力真的很强，欧米姐是多骄傲的一个人啊，但我看得出来，在心里面却是无比忌惮他。”

    方林岩奇道：

    “哦？怎么说？”

    山羊长长的吐出了一口气道：

    “当时，我们几个人被血斧比斯哥一干人沿途追杀，欧米姐都一直胸有成竹的样子，满满的都是信心，带着我们冲杀闯荡。”

    “但是邓出现之后，我们就被克制住了，最后欧米姐只说了一句，大家拼命吧，然后她就率先带头冲了上去.......”

    方林岩叹了一口气，山羊将当时的局面说得轻描淡写，其实想必是血肉横飞，惨不忍睹......

    忽然之间，他也明白了欧米当时率先冲出那种绝望的心境，以至于要将最后一线希望都寄托在自己的身上，这对于骄傲的欧米来说，是何等的不甘和痛苦啊。

    沉默了一会儿之后，方林岩展颜一笑道：

    “算了，说点儿开心的吧，你看这是什么？”

    然后方林岩就将那一面损坏的传说盾牌拿了出来，山羊一看之后，顿时大吃了一惊：

    “传说装备？并且还是盾牌！这玩意儿可是老值钱了，头儿你在哪里搞来的！”

    方林岩耸耸肩道：

    “这东西只能拿来坑人了，你可别卖给熟人去。”

    山羊道：

    “怎么？”

    方林岩道：

    “这玩意儿想要正常使用得话，非常麻烦，得先想办法给其开光祛除妖气，然后还要找人对其进行修复。”

    “这两个步骤缺一不可，这其中开光都还好说，关键是修复应该是个大问题！”

    山羊此时已经开始美滋滋的把玩着这面“自在天之盾”，满不在意的对着方林岩道：

    “没关系，你看这盾牌上面也只是出现了（未修复）这三个字的提示而已，又没有标记上很难修复的字样，那就没问题啊。”

    “头儿你放心，其实就算是标记上了很难修复，一样追捧的人很多！”

    方林岩奇道：

    “这话怎么说？”

    山羊理直气壮的道：

    “这就是噱头啊！诺亚空间内部的市场上，是不允许虚假宣传的，比如你的摊位上没有神器，你写个神器打折跳水价，那是不允许的！”

    “商人拿到了这块盾牌以后，就可以给摊位起名字叫做：传说品质盾牌只卖888，有了这个标题打底，这店铺的访问量就像是沾上了麻豆传媒四个字一样，蹭蹭的就上去了，能拉开别人的一大截。”

    “访问量多了以后，甚至还可以帮人代卖，然后从中抽成的，之前我们团队的一些战利品我都是委托人代卖的呢。”

    “原来还能起到宣传的效果.......”

    方林岩若有所思。“那这么说起来的话，这玩意儿的价值还是比我想象当中的要高的。”

    山羊道：

    “不仅仅是高，而且是高得多！”

    ***

    天色渐渐的黑了下来，

    欧米一直都在睡，那种有着可靠队友在身边守护着的感觉，确实是很能让人放心的。

    山羊也去旁边打盹去了，只有方林岩此时精神焕发，等待着这场收尾大戏的到来。

    说实话，此时方林岩有些紧张，但他相信北极圈一干人等比自己还要紧张得多，对于他们来说，这应该也是最后一搏了吧。

    忽然之间，方林岩居然觉得有些晕眩，踉跄了一下，鼻子似乎还有些痒，他顺手一摸，顿时心中大骇，因为满手都是刺眼的通红鲜血！

    不仅如此，整个世界都仿佛在快速的旋转，移动！但很显然，世界不可能动，是自己的感官和感知出了问题！！

    “我被攻击了！！”

    方林岩的脑海里面陡然浮现了这么一个念头出来。

    “敌人是谁？实力如此强大，居然能够悄无声息的就让我如此狼狈？”

    “更关键的是，还能在茫茫人海当中直接锁定我的位置？”

    这两个疑问一在方林岩心中浮现出来，他却已经感觉到心脏在疯狂的快速跳动，那种感觉就像是心脏“活”了过来似的，拥有了自己的生命，要欢呼雀跃，迫不及待的从胸腔里面破壁而出！！

    “是他！只能是他！！，北极圈这帮人没有动机，也没有能力招惹来这样的强人对付自己。”

    “那么消息肯定是从毘教那边泄露出去的，对方锁定自己的原因，是那件东西.......大阎摩罗！！”

    “我知道了，我知道这个强人是谁了，但是，但是我和他勉强就只能算上半点交情啊，怎么，怎么才能说服他放手呢，这个人的心智之坚定，下手之狠辣，做事之决绝，可以说是我平生仅见！”

    这时候，方林岩发觉自己的生命值已经在持续跌落！！并且跌落的速度奇快，顶多六秒钟就会进濒死状态。

    “让莫比乌斯印记出面？不行！”

    “从深渊领主针对，斩杀我的这件事就看得出来，莫比乌斯印记从一开始到现在，一直都是担任的是情报提供者的角色，或者说是让某些概率性的事件变得必然，却无法直接介入干预我的生死，这估计也是所有空间的底层法则........”

    “他所谋求的东西到底是什么.....？”

    在这生死一发的时刻，方林岩陡然觉得脑子里面灵光闪过，他陡然发觉自己抓住了关键要点，而这也就相当于是自己的生死！！

    因此，他声嘶力竭的喊了出来：

    “我能杀了女儿国国王！！”

    方林岩喊出了这句话之后，他的生命值也是降低到了20%的危险线上，顶多再过三秒，就一定会死！！

    而喊出了那句话之后，方林岩则是直接闭目待死，在心中开始倒数1，2，3.....结果一直数到了6，居然还能继续数下去，这就知道自己赌对了。

    他徐徐的睁开了眼睛，发觉夜风徐来，月朗星稀，知道自己这一次算是逃过一劫。

    这时候，才感觉到了浑身发软，内衣甚至被脊背上的冷汗直接打湿了。

    紧接着，方林岩就见到了二王女似鬼魅一般的现身，从旁边树上徐徐走来，仿佛脚下踩踏着无形的阶梯一样。

    之前方林岩在迎阳驿这边第一次看到二王女，觉得她的身上有一种邻家女郎的美好气质，只可惜这种感觉在瞬间就被其肆意杀人的行为搞得荡然无存。

    而这一次方林岩见到的二王女，就像是一朵盛放的妖花那样，踏月乘风而来，散发出了一股无法形容的妖异魅力！

    然后，她开口说话道：

    “你刚刚说的话，是什么意思？”

    方林岩低声道：

    “回殿下的话，就是字面上的意思。”

    二王女笑了笑，微微抬起了右手，她的右手手指纤细异常，指甲还涂抹了精致鲜红的凤仙花汁，看起来格外鲜艳：

    “我不喜欢卖关子的人。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “那么请大人随我来吧。”

    紧接着，他就伸手一引，将二王女带向了旁边的地窖.....

    十分钟之后，二王女徐徐走了出来，然后身体忽然就像是雾气一样，直接消散在了夜色中。

    她没有表态，也没有说话，但是方林岩此时还能继续活下来站在这里，就是她最明显的态度！

    方林岩呆滞的在原地站了足足有五分钟，才徐徐吐出了一口气道：

    “好可怕的黄金支线任务！我真的是小看了它的难度啊。”

    这时候，他才走进了屋内，将欧米与山羊叫醒，然后徐徐的道：

    “刚才唐金蝉来了。”

    两人此时本来睡眼惺忪，听到了方林岩的话以后，同时震惊道：

    “怎么回事？”

    方林岩眯缝着眼睛道：

    “他是控制着二王女这个分身来的，一上来就痛下杀手，还好我喊了一句我能杀女王，这才算是捡回了一条小命。”

    欧米眼神一动，立即道：

    “你这句话喊得很精髓啊！不过当时在情急之下，难道就不怕判断失误？”

    方林岩道：

    “我们躲在这里，甚至就连北极圈他们都不知道，唯一的解释就是敌人顺着毘教交给我们的大阎摩罗找来的。”

    “毘教的人虽然邪门，却很重名声，因此出尔反尔的可能很小，那么一定是与毘教关系十分密切，或者说是曾经十分密切的人，并且这个人此时还站在女儿国这边的立场上。”

    “不仅如此，这个人的实力更是对我形成了碾压一般的态势，这些因素综合起来，我当然要赌一赌是唐金蝉了。”

    山羊疑惑的道：

    “可是，这和你能杀女王有什么关系？”

