    “不可能，不可能，我不相信，我不会输的！”

    相比较道门门主的状若癫狂，白素衣则是异常冷静。两者之间高下立判，根本不是一个层次的。

    不论是心性修为还是实力！

    修炼一途便是这样，不是你活得时间久就一定足够厉害。

    太上长老上前，把他搀扶起来，喝出了道音：“清醒过来！”

    道门门主心神狂震，如同被人浇了一盆冷水一样，一下子就恢复了清明。

    他苦笑一声：“多谢太上长老，刚才差点就滋生心魔了。”

    又看向白素衣，叹息一声：“我老了，现在是你们年轻人的世界了，从现在开始，你就是新一任道门门主，接道印吧！”

    白素衣神色一肃，双手高抬。

    一方印玺出现，像是由混沌所造，一片朦胧，刚一拿出来就影响了八方规则的运转。

    当白素衣接过道印的瞬间，直接就与之融合了。

    仿佛此物是专门为她所打造，是身体的一部分。

    一圈圈肉眼可见的道之涟漪扩散至整个道门，所有弟子，长老都感受到了这股波动，齐齐朝着白素衣所在的方向一拜：“见过新门主！”

    这一日，一则震撼性的消息传遍整个宇宙。

    道门新一任门主继位，为先天道体！

    如果是以前，道门新的门主继位，肯定是八方来贺，热闹非凡的场景。

    但是这一次却是没有，因为无数势力都在战战兢兢的应付着神出鬼没的龙帝。

    白素衣上位后的第一件事就是撤销了对龙帝的追杀。

    其他长老都不明所以，不少人还反对，但白素衣却是一意孤行。

    鉴于她刚刚当上门主，且又表现出足够强悍的修为，所以众多长老也不愿意太过于得罪她，便只能暗中派出一些自己的心腹继续追杀龙帝。

    道门这边发生了天翻地覆的变化，血神教同样是如此。

    轰！

    血神教内，两道身影在高空不断的碰撞，血气如瀑，横扫八荒。

    她们交迸之间一片又一片神则迸发，化作滚滚炽盛的道光，大道隆音不绝于耳。

    她们每一击都像是在演化大道起源，像是要探测规则的尽头，使得八方虚空变成了一场灭绝之地。

    四周围，众多的血神教高层都一眨不眨的看着高空中两道身影的交战。

    一道曼妙绝伦，一道身材丰腴，诱人至极。

    这两个不是别人，正是血娘子跟血凌薇。

    对于像血凌薇这等世间最顶尖的天骄来说，都是野心勃勃之辈。

    她同样是选择了在神主之境不断积蓄底蕴，而后等到积攒足够了之后一举迈入神尊之境。

    九劫神丹，那是已经失传了的神丹，在外界是找不到的。

    在吞服下一粒之后，血凌薇的实力也是发生了天翻地覆的变化，底蕴之强骇人听闻。

    回到血神教后没多久就向自己的母亲挑战，要争夺教主之位。

    血娘子自然是勃然大怒。

    但血凌薇也不是傻子，跟白素衣一样谋定而后动，先是暗中说服了一大部分长老支持自己，然后才当众向血娘子挑战。

    没有办法，血娘子只能应战，然后就有了眼前的这一幕。

    “母亲，属于你的时代已经落幕了，退下吧！”

    血凌薇大喝，身上光芒大盛，迸发出各种隆隆道音，无数的神则锁链冲起，她如一尊天神在喝唱，其音裂天。

    噗！

    血娘子遭受到了重创，身子倒飞出去，鲜血染红了衣服。

    她脸色也很是难看：“你翅膀硬了，从天神路回来之后自认为实力大涨，就不把我这个做母亲的放在眼里了吗！”

    血凌薇表情冷漠：“母亲，是您教我的，要想成大事必须要灭情绝性，现在我做到了，您应该为我感到高兴才对。”

    如果不是她知晓了血娘子一边骗着自己，说把教主之位给她，一边暗中把血菩提给了血无心，她或许还不会这么快就下定决心，用如此偏激的方式行事。

    当然，这其中有没有因为龙帝的因素在里面，那就只有她一个人知道了。

    血娘子语气一滞，不再说话，整个躯体都像是要燃烧了起来。

    轰！

    她爆发出最强大的手段，展现出逆转时间的力量，掌中演化一方小宇宙，里面各种混沌翻滚，开天辟地，摧毁一切。

    面对这霸绝的一击，血凌薇面色沉凝，右手低垂，深红色的神力像是鲜血一般流出，凝聚成了一把血剑。

    接着血凌薇握着这把血剑，一剑斩出。

    这一剑洞穿了时空，逆转了时间。

    一剑斩出，伴随着鬼哭神嚎，天地悲恸，虚空渗血，像是这片天地流出的血泪。

    《血神经》最高奥义--血神灭世斩！

    一剑出，血娘子的绝学被一分为二，连同她的身体也是千疮百孔，有无数的剑气来回肆虐。

    砰！

    血娘子跌落在地，单手撑地，不停的喘息，连说话的力气都没有了，只能拼尽全力的运转神力来炼化这些该死的剑气。

    啪嗒！

    血凌[男人小说网 www.9nanren.com]薇身形落地，一步步朝着血娘子走去。

    她身披红妆，红唇妖艳，一双美腿修长笔直。

    这一刻，她成为了血神教中最为瞩目的一个，无数双目光都落在她的身上，带着倾慕与敬畏。

    每一代血神教教主都是踩踏着上一代教主的身体而上位的，所以没有人会感到意外。

    只有这样，才能够服众，统领众多血神教弟子。

    血凌薇走到了血娘子面前，居高临下的望着她：“母亲，你输了。”

    血娘子身上的剑气已经被清除了一些，能够开口了：“我只有一个问题，你哥哥是不是被你所杀！”

    血无心才是她精心培养，要继承自己位置的。

    实力更强的哥哥死在了传承之地内，反而是实力较弱的妹妹活了下来，这其中要是没有猫腻，打死她都不信。

    血凌薇淡淡的道：“不是我。”

    血娘子咬牙：“那就是龙帝杀了他？他哪有这个能力，一定是用卑鄙手段，我要你倾尽全力去替你哥哥报仇！”

    血凌薇语气淡漠了下来：“我拒绝。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

