    派出所里。

    王长生被单独关到了审讯室，在两名警察的“陪同”下认真的做着笔录。

    本而审讯室外，众人都陪着王长容的父母在这等着，本来警察是让他们回去等消息的，可这对夫妇却坚持要等出个结果，怎么说也不肯离开。

    从魏教授的嘴里，陈华尔终于在大致上知道了事情的始末。

    原来，一早上当王长容的父母找来医院以后，医院保卫处就得到了通知，立刻安排了工作人员调取之前一段时间的监控录像，一直到陈华尔接王长生要离开的时候，工作人员从监控中发现，王长生进过那间休息室，所以立刻报告了上来，于是就有了医院报警，魏教授打电话将人骗了回来的后续。

    现在，保卫处的人员把后面的监控都查完了，但是从那以后，就没有任何发现了，所以现在警察只能抓住王长生这个唯一的线索。

    而王长容的父母在这种情况下，如同溺水的人抓住了救命稻草一样，认定王长生肯定脱不了干系。

    “魏教授，王长生他绝对不是坏人，不然我也不会把他带到您那去，这里面一定有什么误会……”陈华尔正在说着，但一听到这话，王长容的妈妈立刻不干了，当即激动的说道：“不是坏人？那他半夜三更偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的去我女儿房间干嘛？这个小流氓，一看就不是好人。”

    “可是监控里并没有看到令媛，所以令媛的失踪还不能确定是和王长生有关。”陈华尔冷静的说道。

    虽然他和王长生接触的并不多，但以他对对方的了解，是绝对干不出那种下三滥的事的。

    “你这是强词夺理！”小护士的母亲还要说什么，被魏教授拦了下来，“现在咱们就看警察怎么说吧，法治社会，我们在这猜测也没有用，而且当务之急还是要先找到王长容。”

    陈华尔点了点头，“其实我也是这个意思，我们不要把目光全都盯在王长生身上，万一另有其人呢？或者说如果是王长容自己的原因呢，只要能找到人，一切就迎刃而解了。”

    与此同时，另一边。

    “那小护士人挺好的，听说她晕倒了，我就去看看，然后她没醒啊，我就走了，别的我啥也没干啊！”王长生无奈的说道。

    他现在心里直埋怨自己，可能在昆仑观呆太久了，总是忽略监控这种东西，上次帮苏童的时候就差点因为这个翻车，没想到这次又因为忽略它而引出麻烦，而且他隐隐的感觉，自己可能要说不清了，除非能找到小护士，但是，小护士到底怎么样了，连他都说不好。

    “事实摆在眼前，你还狡辩什么，一切抵抗都是徒劳的，现在证据确凿，你还不老实交代？王长容被你藏到哪里了？”一个小年轻拍着桌子对他吼道。

    这其实都是他们的惯用手段，有的时候遇到些心理素质较差的人，往往能有意想不到的收货，尤其是现在其实没有什么特别有利的证据证明对方是罪犯，而对方身后还有陈家撑腰，所以，即便是他们，也没有太好的办法。

    “事实？证据？你抓住我干啥了，就这么吓唬我啊？”说到这，王长生想到电视里看到的情节，向椅子上一靠，说道，“我啥也不知道，和我没关系，你们跟我律师说吧。”

    两个警察无奈的对视了一眼，其中一个摇了摇头，向外走去。

    见到警察走出来，几个人立刻全都起身迎了上去，“小同志，怎么样？我女儿有消息了么？”王长容的父亲紧张的上前问道。

    警察摇了摇头，对他说道，“监控我们也都看了，确实没有证据表明对方对您的女儿做了什么，而现在对方一口咬定，他确实是因为担心小护士，就只是进去看了一眼而已，没有找到王小姐之前，我们也不可能直接对他定罪。”

    “怎么就不能呢，鬼鬼祟祟的进女孩子睡觉的房间，这不是图谋不轨是什么？”王长容的母亲再次激动的说道。

    这些话她今晚已经说了很多遍了，似乎就认定了是王长生抓走了她的女儿，但是法治社会，并不靠谁的声音大就能解决问题，警察也理解她的心理，索性干脆就不理他了，只是让陈华尔办理手续，然后可以带王长生离开了，但是暂时不要离开岭南。

    当王长生坐到了陈华尔的车上，并听他提到在监控里并没有看到王长容离开休息室以后，王长生感觉，自己的一举一动，恐怕已经被人盯上了，而今天的一切，恐怕就是对方对付他的手段！

    “其实昨晚我在医院外面也看到那个小护士了。”王长生考虑了一会儿，决定对陈华尔说明一些事情，他觉得陈华尔还是值得信任的，而且他可能也需要得到对方的帮助才有可能洗刷冤屈。

    “你这话什么意思？她是怎么离开休息室的？难道真的和你有关系么？”陈华尔吃惊的看着他。

    王长生摆了摆手，点了颗烟，深深地吸了一口，想了想，才缓缓说道，“她怎样失踪的我不清楚，但是恐怕和我还真有关系，我觉得是有人借着她的事情，来对付我。”

    “昨天我从休息室离开时她还没醒，后来在医院后面我又见到了她，而且那时候她应该是正要回休息室，我回病房前还特意在门外看了一眼，她确实已经回去了，可是按照你说的监控里除了我在休息室门前的镜头以外，涉及到她的，完全没有，那就只有两种可能了，一是有人改了监控录像，二是有人用遁术，帮她遮掩了监控。”王长生语气低沉的说道，声音前所未有的严肃。

    遁术就是利用周围环境隐藏自身，最常见的就是鬼子的忍术，梁平平就很擅长，当初就是他潜入余家庄园帮助王长生破了余家的风水。

    其实还有更高级的一种遁术，那就是利用奇门遁甲之术，通过布置下阵法，强行改变一片区域内的环境，有点类似于布置风水，但是更全面一些。

    布置风水一般就是聚气，聚财，破煞，而奇门遁甲除此之外还能改变环境，改变人的气息等，那就是真正的隐藏起来了，不懂得阵法的，迎面撞上都会不自觉的绕路而行，根本什么也看不到。

    但是在监控下，虽然后者能隐藏身形，但是布置阵法之前，你是会被监控记录下来的，而前者，除非是王长容自己会遁术，不然的话，按照梁平平曾经说过的，用遁术隐藏自己很简单，但隐藏别人，那就是传说中的手段了，可是，那个小护士，那天晚上，明显是被人控制了神智，那她又是如何隐藏身形的呢？难道，真的有人能掩盖别人的行踪让监控都无法发觉？

