    “如此说来，之后对于地球会出现的天才地宝，要更加重视才是。”

    连悟道茶树这种‘外挂产物’都出现了，再出现一些其他好东西，也是合情合理，不是么？

    一旦出现同样，不···

    哪怕是次上几个等级的宝物，也有很高的价值！

    这种东西，能掌握在自己手中，就绝对不要让给别人。

    “不过···”

    “悟道茶树这种东西都出现了，且目前的地球已经出现巨变，恐怕，真正的争端，也就不远了。”

    他长叹：“得提前准备才行。”

    想到这里，他不再关注处于悟道状态中的张元，而是跑去找到老陈头，与之密谈···

    如今，地球是‘老家’，是自己的堡垒。

    必须谨慎再谨慎，不可有半点差池！

    ······

    挑选到自己想要的秘术之后，李白、周显艳、木婉清三人便未曾急着离去，而是在学府中静心修行上了。

    将秘术入门之后再出去，不香么？！

    班级群里，童鞋们得到消息之后，尽皆羡慕的厉害，同时，动力更足了~

    万一自己也寻到一些好东西，有此奖励呢？

    在这种想法之下，他们全都铆足了劲儿，四处寻找遗迹、搜刮宝物、灵物等。

    ······

    翌日，清晨。

    齐紫·凡默默上线。

    “哟，我可爱的圣女，你醒了？”

    瞧见一旁精神抖擞的齐紫霄，齐紫·凡咧嘴笑个不停，这大半年来的交流，让两人已经，emmm···

    “你所能感受到的，是你的温度，还是我的温度？”

    “去死！”

    齐紫霄翻着白眼骂了一句，却也没多说什么，只是道：“你准备的怎么样了？”

    “什么怎么样了？”

    黑线顿时垂下，齐紫霄目光幽幽：“所以你果然把我的事儿忘了么？”

    “怎么可能？！”

    齐紫·凡连连摇头：“开个玩笑而已，怎么会不记得呢？明天就是第一序列之战开启的日子嘛，忘不了，忘不了~！”

    这厮摇头晃脑：“放心吧，准备的差不多了，咱们之间谁跟谁啊？是不？早已是你中有我我中有你。”

    “你还不放心我么？”

    “我放心你个大头鬼，狗贼！”

    齐紫霄笑骂道：“你可别打输了，不然我跟你没完！”

    就是这般巧合。

    齐紫霄心心念念许久的第一序列之战开始之日···

    竟然是齐紫·凡上线的时候！

    虽然现在化身的战斗力也不弱，可与本尊相比终究还是差了不少，因此，也就只能让齐紫·凡上了。

    对此，齐紫霄倒也没有太过担心，毕竟虽然嘴上不承认，但两人也的确对对方极为了解。

    尤其是对齐紫霄而言，关于齐紫·凡的一切，她都可以说是了如指掌，在这种情况下，自然不会有太多担忧。

    “输···应该输不了。”

    “应该？你的无敌信念呢？”

    “咳，别逗了，什么无敌信念啊，我的路子不一样~”

    齐紫·凡乐呵呵道：“无敌信念在我看来就是一根筋···总觉得自己无敌···”

    “是同辈无敌！”

    齐紫霄强调。

    “那也不对劲，天外有天，人外有人！怀敬畏之心，做无畏之事，才是聪明的做法。”

    “呵呵，若不是对你了如指掌，我便信了你的鬼话。”齐紫霄翻起白眼：“你分明就是跟苏师叔学坏了。”

    “可别这么说。”

    齐紫·凡笑出声来：“我一直都是这种风格。”

    “···”

    “安啦！”

    在齐紫霄无语之时，这厮突然将前者一把搂入怀中，四目相对，鼻尖对鼻尖，也就差那么分毫而已···

    嗯。

    红唇差了分毫，但那导致两人低头看不到脚的‘罪魁祸首’，规模可是比嘴宏伟了不知道多少。

    此刻，紧紧相贴。

    “狗贼。”

    齐紫霄突然出手，捏了一把，然后推开齐紫·凡就跑。

    “嚯。”

    齐紫·凡嚯了一嗓子，也没追，只是深吸一口气，自语道：“啧，香···”

    “啊，你这狗贼，我与你拼了！”

    齐紫霄去而复返···

    嗯~

    例行调戏，岂能错过？

    一阵打闹后，两人终于安静下来，齐紫·凡也忍不住问出了心中疑惑：“所以，第一序列之战，这个第一序列，到底指什么？”

    “嗯？”

    齐紫霄略微一愣：“你不知道？”

    “？？？”齐紫·凡发懵：“我应该知道？”

    “你也没告诉我啊！”

    “我没说过吗？”

    “···说过吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    仔细回想，齐紫霄突然发现，自己好像还真没给这厮说过？不由略微尴尬，连道：“咳，不要这些细节。”

    “虽然我肯定说过，必然是你搞忘记了，但本圣女从来不是小气的人，便再说一次也就是了。”

    齐紫·凡：“(ˉ▽￣～)”

    “你这是什么眼神啊魂淡？！”

    齐紫霄翻着白眼：“所谓第一序列之战，顾名思义，自然是争个第一。”

    “什么第一？”

    “你且听我慢慢道来也就是了。”

    “你应该也知道的吧？诸天万界这个说法···”

    “这倒是知道。”

    齐紫·凡点头。

    的确，诸天万界这个说法他是真的知道，也并不陌生，简单来说，就是无数个世界~

    这些世界，彼此间隔着一段距离，想要到另一个世界去，并不容易，或者说极为艰难···

    除非那些有大能者开通‘连接通道’的世界，否则，非顶级大能不可降临其他世界！

    而这诸天万界，其实也只是一个统称，并不是真的就刚好一万个世界，只是形容世界很多而已。

    这些世界中，有修仙界这般的修仙世界，也纯粹是魔族的世界、妖族世界，同样，还有各种各样的种族，以及不同修炼体系的世界···

    譬如斗气世界什么的？

    当然，到底有哪些世界，林凡也不知道，只能自己猜测。

    毕竟这个信息太‘高级’了，就目前的修为而言，哪怕是齐紫霄，也没办法得到详细的信息。

    不过对于诸天万界这个概念，他却是的的确确知道。

    “所以说，第一序列，与诸天万界有关？！”

    “该不会是争诸天万界的第一吧？！这未免太夸张了一些？”

    “那倒不是。”

    齐紫霄解释道：“但的确与诸天万界有关。”

    “根据我的了解，所谓的第一序列，对我们修仙界而言，首先是在内部的七大圣地内举行。”

    “每个圣地，都决出自己当代弟子中的最强者，获得第一序列称号！”

    “拥有第一序列称号之人，便可拥有一种资格。”

    “资格？”

    “去万界深渊中，争夺机缘的资格！”

    “万界深渊又是什么？”

    齐紫·凡表示自己有些发懵。

    在齐紫霄的解释下，他才逐渐明白过来，原来，万界深渊是独立于诸天万界之外的一处深渊。

    说它是独立的一个是世界明显不合适，同时，据说有真正的强者观测过，万界深渊就是在诸天万界的最底层。

    而在那里，有着诸多机缘和宝物。

    最常见的，便是一些强者死后的遗留物。

    因为万界深渊独立在诸天万界之外，所以，当一些强者貌似冲击其他世界，或是在万界之外的虚无区域被击杀时，万界深渊就是他们的那些宝物、尸体的最终归宿地···

    按理说，这种地方，就是那些个大能者，都要趋之若鹜。

    可惜，万界深渊的入口有着太多太多恐怖与危险，就是真仙也不敢闯入，唯有手持第一序列令牌之人，才能直接被传送到万界深渊之内，寻求机缘。

    而且手持令牌的人，年纪还不能大过一百！无论是肉体还是神魂年龄，都是如此。

    这也就杜绝了一些老怪物以‘重生’、夺舍等手段卡BUG。

    最绝的地方来了。

    第一序列，在修仙界，只有圣地层次的势力才配拥有。

    简单来说，就是其他势力哪怕举行了第一序列之战，也没爆发得到令牌！

    令牌哪儿来的？

    天上掉下来的···

    “天上掉下来的？”

    齐紫·凡真的懵了：“什么情况，能详细说说？”

    “没人能说得清为什么会这样，之前听师尊讲述时，我也很好奇，便尝试询问过师尊。可惜，他也不知。”

    “只知道这个消息，一代又一代的传了下来，也不知有多少年了，仅此而已！”

    “这···”

    齐紫·凡心中疑问极多，不由道：“那他有没有告诉你，去了之后多久能回来？死亡率是多少？”

    “很危险，诸天万界之中，虽然有资格争夺第一序列的世界不算多，但也并不少。”

    “而但凡能掌握第一序列令牌之人，则必然是真正的绝世天骄。”

    “我也不其中到底有多大，但一旦碰到其他人与机缘，不同世界的人，为了争夺机缘，必然是无所不用其极的。”

    “没有大概死亡率？”

    齐紫·凡微微皱眉：“没道理啊，既然第一序列已经传承很多年，修仙界没理由没有一个大概的统计概率才对。”

    “除非···”

    他面色微微一变：“紫霄，要不咱···别去了？”

