    “凤羽刀的封印？”

    顾阳听到这里，终于来了点兴趣，拿起手里的凤羽刀，说道，“你认识这把刀？”

    高凡没有直接回答，而是换了个话题，“公子可知，天下的神兵，是分三六九等的。就像是一品之间，同样有着高下之分。”

    顾阳见他侃侃而谈，笑道，“哦，那你看，我在一品里面，属于哪个层次？”

    “一品中，按照战力，可以分为五个层次。最低是初入一品者。”

    “第二是积年一品。”

    “往上是一品巅峰。”

    “再往上，就是一品榜后二十位。”

    “最顶尖的，就是一品榜前十。”

    “这五个层次之间，战力有着明显的差距。当然，这是一个笼统的划分，每个层次之间，实力同样有一些差别。”

    他说完之后，才评价起了顾阳的实力，“当然，像公子还有易一这样的天纵奇才，刚入一品，便能掌握神通境的杀招。战力远远超过第一个层次。”

    “公子如今的实力，大致在第三层上下。”

    顾阳看着他的目光顿时有些不同，他将之前遇到的一品武者，按照这个方式划分一下，果然变得明了。

    像是之前死在他手上的邢昆，还有林家那位一品，应该是属于第一层次。

    刚突破的易一，巨阳城那位杀手，还有靖海王府中的两位护卫，则是第二个层次。

    楚惜月身边的一品，曹家那位如琴，还有赤尊教圣子，就属于第三层了。

    而接下来，沈家派来的那位一品，应该就是第四个层次。

    嘿，沈家还真是看得起他，竟然派了一位一品榜上的强者来追杀他。

    “受教了。”

    顾阳拱手道，能将一品境界，做出这样详细的划分，这位高凡，绝不简单。

    这样的知识，就连出身名门的徐若梅和乌行云都不知道。

    当然，这是因为他们境界未到，还不需要知道这些。

    这些知识对他很重要，让他能够清晰地知道自身实力的位置。该朝哪个方向努力。

    高凡眼睛眯起，似乎颇为受用，继续说道，“同样是一品，之所以会有如此之大的差距，是因为修炼的功法，自身打造的根基，还有所习练的武技层次的高低造成的。”

    “这些一品，绝大多数都无缘神通境。唯有一品榜上人，才有那么几分希望。公子则不同，修炼的是绝世功法，又初步成就了无垢之体，到神通境，几乎是水到渠成的事情。”

    顾阳心中更惊讶了，他连这个能都看出来？

    接着，高凡又将话题拐了回来，“而神兵也是一样，天下间，最顶尖的神兵，总共是二十一件，其中，有十把是剑，公子猜一猜，是哪十把？”

    顾阳心中一动，“你是说，那十位剑圣？”

    大周总共有十位剑圣，全都是神通境。

    他们的出身各不相同，绝大部份，都不属于六大派和九大姓。甚至有不少出身寒门，这是一件相当神奇的事情。

    能被称为剑圣，自然是因为其剑法到了一个不可思议的地步，纵横天下，所向无敌。

    但是，同一个时代，竟然有十位剑圣，这个称号，未免有点泛滥了。

    “不错。”

    高凡点头道，“剑圣之所以是剑圣，便是因为他们手中的剑，都是上古流传下来了无上神兵。神兵在手，凭法力境，便能跟不漏境的老怪物一战。”

    顾阳从他的语气中，听出了一丝羡慕。

    他也明白过来，原来会有这么多剑圣，并因为有那么逆天的剑道奇才，关键是他们手中的剑。

    “剑圣的名号，也跟他手中的剑有关。修罗剑圣手中的，便是修罗神兵。镇国剑圣手中的，便是镇国神剑……”

    顾阳听到这里，突然心中一动，天柱山的那个秘境里，有一把冰魄神剑，以后苏青芷到了神通境，是不是也会被人称为冰魄剑圣？

    这时，高凡终于回到最初的话题，“公子手中的凤羽刀，本是神都顾家的传家至宝，同样是一件无上神兵。当年顾家的先祖，凭借此刀，闯下无敌的名号，几乎让顾家成为天下第十一姓。”

    “可惜，他惹到了一位天人，最终落得身受重伤，凤羽刀也被封印的下场。从那之后，凤羽刀便成了一块凡铁。再也无法展露其锋芒。”

    顾阳没想到，关于这柄凤羽刀，还有这样一段故事。

    他说道，“既是天人的封印，那想要解除，恐怕难如登天吧。”

    高凡先是摇头，随后又点头，说道，“说难也难，说不难也不难。”

    “此话怎讲？”

    “解铃还需系铃人，想要解除这凤羽刀的封印，找回当初封印之人，便可。”

    “……”

    那可是一位天人！毫不夸张地说，目前是站在这个世界的食物链最顶端的存在。

    他只是一品而已，去找人家帮忙，够得着吗？

    这就好比是，一个普通人来找他，让他修补一柄曾经被他折断的刀一样。别说这人能不能见着他，就算是见着了，提了这样的要求，他也不会理的。

    换个性情凶残一些的，当场把人给宰了。

    高凡似乎看出了他的不满，解释道，“那位天人就在神都，想见他，只要达成一个条件即可。而且，想要让他出手，也只需帮其完成一件事便可。”

    说到这里，他就停了下来，没有继续往下说。

    顾阳明白他的意思，看向旁边的冯天赐，问道，“你修炼的是什么功法？用的是什么武器？”

    冯天赐进门之后，就显得极为局促，看着这个平常不着调的师傅在顾阳前面侃侃而谈，点评一品强者，都看呆了。

    此时，听到顾阳的问话，一下子又紧张起来，“我……修的是《混元功》，使……使的是刀。”

    顾阳笑道，“既然如此，我便传你一门《混元无极功》如何？”

    冯天赐一听，简直就像是天上掉馅饼一样，心中惊喜到了极点。

    《混元功》跟《玄元功》类似，都是较为基础的功法，据说传自道门，这门功法，最高只能修到第四层而已。

    而《混元无极功》，则是《混元功》的升级版，乃是道门真传，直指神通境的功法。可以说是最适合他的。

    高凡见这个徒弟傻站在那里，笑骂道，“还不赶紧谢过顾公子。”

    冯天赐连忙拜了下去，“多谢顾公子传功之恩。”

    顾阳经过那么多次模拟，积累下来，这个等级的功法，掌握的不下十门。他又问道，“刀法的话，你想学哪一门？”

    冯天赐原本就有些晕乎乎的，现在又被一个馅饼砸到头上，一时激动得不知该说什么才好。

    高凡看见他不争气的样子，就气不打一处来，“顾公子问你话呢，赶紧的。”

    被师傅一骂，冯天赐突然福至心灵，“晚辈想学《灭神九式》！”

    这小子，野心倒是不小。

    《灭神九式》在他掌握的那么多门刀法里面，仅次于《神霄六灭》。

    顾阳笑道，“我可以传你前六式，后面三式过于危险，就别学了。”

    这一次，冯天赐不用师傅提醒，便拜了下去，“多谢顾公子。”

    顾阳道，“这几天，你留下来，我传你《混元无极功》和《灭神九式》的第一式。等你什么时候将第一式练成了，再来找我，我传你第二式。”

    言外之意，不让他跟在自己身边。

    一来，顾阳没有那么多精力。

    二来，跟在他身边，会很危险。

    “是。”

    冯天赐说完，便从地上爬起来，站到师傅的身后。

    高凡拱手赞道，“顾公子高义。”

    这话，确实是出自内心，他当时收这个弟子，也是顺手而为。

    谁知道，这小子人傻乎乎的，资质却是奇高，愣是将一门最基础的《混元功》，在十年间就修到四品的境界。

    这下子尴尬了，他并没有《混元无极功》，而自身的功法，更是万万不能传的。

    高凡这次动身前来靖州，除了来找皇极剑圣外，也是动了给傻徒弟找个新师傅的心思。

    最先，他是打算托付给皇极剑圣的，可惜，被拒绝了。

    于是，他又来找顾阳。

    没想到，顾阳给了他这么大的惊喜，《混元无极功》这门功法，除了道门之外，也只有皇室才有吧。

    这是最适合天赐的功法，有了这门功法后，他用不了多久，便能突破到三品，日后登上潜龙榜，也不是难事。

    顾阳将此事限定为一场交易，就更合他心意了。

    说实话，可以的话，高凡确实不想傻徒弟跟眼前这一位有太深的瓜葛。

    这样的关系，最好不过。

    高凡说道，“顾公子只需前往神都，将悬于文院摘星阁前的那道难题完成，便可得到那位天人的接见。届时，他会让你去办一件事，只要办成，便能向他提一个要求。”

    也就是说，神都的文院里，有一位天人？

    顾阳感觉得知了一个不得了的秘密，怪不得文院被视为六大派之首，果然牛叉。

    高凡似乎觉得一个消息换一门功法加一门刀法，太过占便宜，又说出了一个消息，“公子要小心沈家，他们若是得知你修炼的功法，绝不会善罢干休的。”

    “正好，跟我说说沈家吧。”

    PS：第二更求月票。

