    何吉的手段，已经是仙家手段，作为何吉的主子，天梭一号的手段只会更加高明，颠倒五行，遮蔽视线必然会用上，普通百姓肯定是看不到天梭一号的。

    想要凭借老百姓肉眼寻找，那肯定是不成的。

    但是天梭一号再怎么屏蔽，依然会有些蛛丝马迹，如此巨大的体积，降落的时候肯定会惊动山间鸟兽。颠倒视线的阵法虽好，也不能蒙蔽一些傻瓜的五感。

    从年前到现在，两个月间，有七个县失踪人口超过了五十，尤其是红霞县，失踪人数竟然超过了一百人，比历年多了十倍不止。

    再往下看，失踪人口都集中在在盘屯村里面，不到两个月，失踪七十三人，几乎少了一半的村民。

    这就太可疑了，刘强看了看快乐币，发现还有八百三十万，当即一咬牙，快乐了一次

    【......】

    【你发现了天梭一号，你被天梭一号击杀！】

    【......】

    ......是我鲁莽了，没带人就冲上去了，再来！

    【......】

    【你发现了天梭一号，你的军队被天梭一号全部击杀，你被天梭一号击杀！】

    【......】

    冒昧了，有点打不过的样子，武器装备存在代差，必须要升级武器！

    【.......】

    【你回到万蛇之母处，修复了兵器】

    【你发现天梭一号，击毁了天梭一号】

    【万安十四年，李天王造反，被你击杀！】

    【万安十四年，高天王在陕州起事，连下数城！】

    【万安十四年，你击败高天王！升为骠骑将军！】

    【万安十五年，你夺取陕州！】

    【万安十六年，你夺取甘州！】

    【万安十八年，你灭掉河朔镇，引来朝廷震动！】

    【万安十九年，你打通第十九个窍穴！】

    【万安二十年，你攻打大同镇，镇国公带领十万禁军救援大同，被你击败！】

    【万安二十一年，九边聚齐百万大军，你全军覆没！】

    【你被杀了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选三，一枚完整的火龙镖出现在手心处，有了这玩意，干掉天梭一号还不是跟玩似的。不过.....为什么又跟九边杠上了，这不合理啊，最后九边凝聚百万大军攻打自己，这个也不合理啊，不要边防了，鞑靼人进来怎么办？

    鞑靼人也是奇怪，九边都没了，他们也不过来，到底怎么想的？

    不管了，先把天梭一号干掉拉倒！

    几天之后，刘强带着一万士兵陷阵营来到了盘屯村，问过了村老之后，带兵将村后的大山团团团围住。

    刘强一声令下，一万人蒙住双眼，直接朝山上爬去，刘强也换了一身普通士卒的装备，一同蒙眼朝山头爬去。

    爬了一会，一种异样的感觉传来，眼睛似乎被一层雾气蒙上，不过这时候黑布蒙眼，看都看不到，蒙上一层雾也没多大区别。

    爬了小半个时辰，刘强忽然觉得身前一轻，口鼻处涌进来的不再是污浊的空气，而是香甜的空气。

    刘强解开蒙眼布，朝四周看去。

    他现在正站在山腰处，距离山头还有一百多米，土黄色的山头没有一颗树，光秃秃的像个秃头的鹰！

    往下面看去，却什么都看不到，茫茫青山之中，似乎只有刘强一个人存在。

    下一刻，刘强身边的空间一阵波动，一名蒙眼士兵‘挤’了进来，等到他身后的空间平静下来时，又变成了空无一人的景象。

    刘强眼皮猛跳，好高明的障眼法，似乎又不像是障眼法，倒像是处在不同的空间！这个敌人厉害的很！

    身边陆续有士卒闯了进来，刘强让他们一个个摘了蒙眼布，等待作战。

    又等了一个时辰，再也没有新的士卒闯入，刘强点了一下人数，一万人只闯进来六百人，这个迷阵当真是厉害，要是用在征战之上，那就更厉害了，哪怕一万人，也能轻松干掉数十万大军！

    几百人屏声静气，却不知道接下来要做什么，这些人都是军中娇子，六百人杀出去，便是千军万马也杀过几个来回。但是这样静静蹲在山腰处，连个敌人都没有，却还是第一次。

    如果不是刘强带队的话，这些人肯定是要鼓噪起来的，但是现在，他们就像石头一样，等待刘强的命令。

    “标枪准备！目标山头！”刘强的声音并不大，唯恐惊扰了某个东西一样。

    几百只标枪举了起来，这些标枪都是用了大蛇的牙齿碎片做的枪头，说的上是无坚不摧。

    “射！”几百只标枪飞了出去，扎进了山头，蛇牙锋利无比，深深地扎进了地面。

    射出标枪之后，几百精锐顿时掏出盾牌，挡在了身前，这盾牌是大蛇鳞片打造而成，坚固无比。

    噗嗤，无数道鲜血喷了出来，山头开始摇晃，随着一阵痛苦的嘶吼，一个巨大的怪鸟从山头上爬了起来。

    刘强定睛一看，哇哈！好大一只，足有六丈高，翅膀展开，竟然有二十丈长，比一架A380还大！

    “蝼蚁们，去死吧！”黄色大鹏翅膀一抖，无数黄色的翎羽飞出，这些一人大小的翎羽快如闪电，片刻之后就飞到了军阵之中。

    叮叮当当！翎羽撞击到盾牌之上，发出了闪耀的金光，最后还是没有穿透盾牌，但是携带而来的巨大力量，却将大部分士卒击飞，远远的摔了下去。

    刘强只觉得手腕一麻，忍不住退了一步，心知不好，立刻将火龙镖从怀中掏出，丢了出去。

    火龙镖见风即长，飞到黄色大鹏身边时，已经变成了一个数丈大小的火龙，砰地一声，撞进了大鹏体内！

    大鹏浑身僵硬，硕大的眼球看着刘强，似乎想说点什么......。

    嘭！火球爆开，将大鹏炸的四分五裂，后面的话，自然也不见了。

    舒坦，刘强只觉得心头一阵轻松，干掉了天梭1号，自己又能逍遥一段时间，至于天梭1号背后有什么，那都是以后的事情了，不行就干而已！

    掉头看向山下，果然，消除了屏障之后，数千士卒又出现在眼前，他们密密麻麻的挤在一起，距离自己不过数十米，如今摘了眼罩，满脸茫然的站着，浑然不明白为何走了那么远，还只是原地打转！

    仙家手段，又岂是这些肉眼凡胎所能看穿的，刘强哈哈大笑：“别发呆了，快点打扫战场，一点血肉都不能丢下！”

