
　　为何关注此事的全都实帝者？那自然是因为在天界之中，战争的主要力量，实则乃是帝级强者。

　　虽然天界之中神级强者不在少数，可是相比天界数以百亿计的人口数量来讲，神级强者仍然称得上是凤毛麟角。

　　为何这样说，其实算算这个帐也就清楚了！

　　就拿宣阳域来讲，宣阳域在天国百域之中，位置最为靠北，也就是距离魔族领地最近的一个界域了，这个界域在很久以前，还是魔族的领地，即便是后来天国大军打败了魔族，也并没有真正的治理这里，而在之后的一两百万年的时间里，魔族仍然在这里肆虐，用一句生灵涂炭，满目疮痍来形容当时的宣阳域，一点也不为过。

　　宣阳域能够有今日之成就，完全是因为百万年前宣阳王的改革，也就是当年的扶植宗门势力以及家族势力建设的这一举措，才使得大批的修士拖家带口的来到宣阳域定居，于是宣阳域的环境开始改良，各种资源才得到了开发。

　　再加上崛起的四大宗门以及大量的二流和三流势力的不断建立，给王府带来了大量的有生力量，使得王府大军有延续不断的新鲜血液补充，从而能够挡住来自北方魔族的不断侵扰，这给宣阳域带来了长达百年的休养生息。

　　从百万年前的一片荒凉，道如今的生机勃勃，宣阳域真正做到了逆天改命，脱胎换骨！

　　自然环境变好了，修行环境自然也变好了，而最为重要的，是人文环境变得越来越好，这使得整个宣阳域的修行环境变得越来越积极，并且朝着更为优越的方向发展。

　　而在这其间，宣阳域不断的有神级强者涌现，若然其中很大一部分都因为自己对于达到的追求，而前往天国神都而去，不过也有很多选择留下来，并且也有很多从神都重新回到宣阳域的！

　　这使得宣阳域的力量越来越强大，抵抗魔族的力量，自然也越来越强！

　　当然，虽然这百万年来宣阳域的发展的确是突飞猛进，可要说神级强者的数量，和整个宣阳域的人口基数相比，这个数字还是小的可怜！

　　如今的宣阳域，整个人口已经超过了一个亿，其中拥有修炼天赋的，也有近一个亿那么多。

　　但是，宣阳域的神级强者，除了王府之外，也只有四大宗门的宗主和少数长老，以及极少数的二流宗门的宗主而已！

　　粗略的计算一下，神级强者不足百人！

　　试想一下，在那动辄百万人级别的战争之中，这百人，如何能够称得上是主力呢？天籁小说网

　　有人会说，神级强者的实力不是远远超过帝级强者吗？

　　话是这么说，可是要知道，即便是帝级强者，也是拥有这不俗的力量的，虽然单对单的时候神级强者可以轻易秒杀一名帝者，可是一名神级强者要是面对百人呢？千人呢？万人呢？

　　而且，任何一名神级强者，都可以说是一个势力的宝贝，他们又怎么舍得让他们涉险呢？

　　就好像之前御兽宗宗主老盘瓠给王府二长老的建议一般，他们给出的宗门长老的标准，也就是五选一的标准而已。

　　也留是说，宗门中的神级长老，有五名他们才会贡献出一名出来。

　　即便是内门弟子，他们也只会贡献三选一而已！

　　看看，就算是帝级强者，在这些宗门势力当中，也是极为宝贝的存在。

　　因此，即便天界是最高位面，这里的战争主体，也还是帝者！

　　其实这已经不得了了，要知道，在以往的昆仑宇宙，帝者已经是宇宙的最高级别了，任何一名帝者，在昆仑宇宙，那都是一方霸主的存在。

　　而在这天界，却只能作为战争的马前卒而已。

　　在王城东部广场的新军大比现场，那些来自各个势力的帝者们兴高采烈的准备参加大比的时候，赵岩却正在自己的无极之城之中，观察这那些聂兰涂僵！

　　事实上，这些聂兰涂僵，正是赵岩从王府六长老体内逼出来的，之后，他便又将这些聂兰涂僵施放在了李宜良的体内！

　　当然，这个过程除了赵岩之外，没有人发觉。

　　当初赵岩利用自身的火焰之力将这些聂兰涂僵逼出来的时候，本身就是藏在这无极之城之中，当然，在赵岩的身上，也就只有这无极之城，才能够存放这东西。

　　他可不敢用自己的身体来作为容器，他还没有傻到那种程度！

　　对于这聂兰涂僵，赵岩原本是不了解的，不过赵岩却早早的就发现了这些聂兰涂僵藏在六长老的身体里面！

　　而且他还敏锐的觉察到，这些聂兰涂僵，在六长老的体内，至少藏了数十万年了！

　　在发现这个秘密的时候，赵岩便已经猜测到，这些聂兰涂僵之所以数十万年都没有发作，定然是因为那传说中的宣阳王的功劳。

　　那宣阳王虽然无法将这些聂兰涂僵驱逐，但是却能够用他自身的力量进行压制！

　　也就是说，这数十万年来，宣阳王从来没有停止过利用自身的力量帮助六长老压制这些毒素！

　　可见宣阳王对六长老是多么的爱重！

　　那么赵岩是如何将这些聂兰涂僵驱逐出六长老的体内的呢？

　　这就不得不说赵岩自身能量的特殊了！

　　这些聂兰涂僵他们之所以被称为最为可怕的毒素，那是因为他们是活物，而是不是简简单单的毒物，他们想要发动活着生存，就必须要吞食宿主的能量，灵魂以及肉身，而一旦他们发动了，他的宿主便会形神俱灭，一点都不带含糊的！

　　传说即便是至神强者，都无法逃脱他的侵蚀，这也是为何连林依依，老盘瓠都惧怕这聂兰涂僵的原因！

　　而这些聂兰涂僵对于能量的需求，还是分层次的，赵岩的体能的能量，自然是这世间作为优渥的能量，任何能量都无法和他的能量相提并论。

　　当这些聂兰涂僵同时面对着赵岩的能量和六长老的能量的时候，他们自然是率先选择赵岩的能量喽！

　　于是，赵岩便利用这些能量，将那些聂兰涂僵从六长老的体内吸引出来，然后在将他们引入道无极之城之中，这才将其控制。

　　这件事说起来容易，做起来可不是那么容易的，赵岩整整用了三天的时间，才将这些聂兰涂僵从六长老体内完全的清除！

　　否则的话，赵岩和李宜良之间的决斗，三天前就已经开始了！

　　而在这三天的时间里，不仅仅赵岩承受着前所未有的消耗之苦，更为可怕的是王府的六长老。

　　要知道，那些聂兰涂僵已经在六长老的体内隐藏了几十万年，在这几十万年的时间里，这些聂兰涂僵虽然没有发动任何的攻击，可是他们也潜移默化的浸入了六长老的体内，而且是更深层次的浸入！

　　就想赵岩细胞内部的微型丹田一样，这些聂兰涂僵，已经嵌入了六长老的每一个细胞之中，要想将这些聂兰涂僵从细胞中吸引出来，那几乎是要将六长老的每一个细胞都刨开，那种痛苦，简直都不是人能够承受的！

　　然而那六长老的表现，却不得不让赵岩佩服，在赵岩为他治疗的整个过程中，那六长老居然连声音都没有发出一次，哪怕最后六长老的身体已经变得鲜血淋漓，他也不曾惨叫一声！

　　要知道，那些为他们护法的长老们，都有几个心痛的晕倒了过去，而六长老作为一个帝者，却硬生生的撑到了最后。

　　不过，当那些聂兰涂僵全部清理出去的时候，六长老终于还是没有撑住，晕倒了过去。

　　与此同时，赵岩也因为消耗过度，同样晕死过去！

　　当赵岩再次醒来的时候，便已经到了新军大比的这一天！

　　其实，原本赵岩并没有打算利用这聂兰涂僵对付李宜良，后来赵岩是在是看不惯那李宜良又做又立的嘴脸，索性就将他当做魔族的奸细给处理了，让他死了也要遗臭万年。

　　不过最终收获的效果还是不错的，别的不说，那二十五亿的紫灵晶，赵岩可是欣然笑纳了！

　　当然了，那家御风楼并没有那么多的紫灵晶赔付，最终结果是，赵岩将御风楼剩下的十万余紫灵晶尽数收入囊中，同时，也将御风楼纳入到了自己的麾下！

　　也就是说，现在的御风楼，已经是赵岩的产业了！

　　连赵岩都没有想到，自己回归昆仑宇宙的目的没有达到，却机缘巧合的得到了一处产业，真是无心插柳柳成荫呢！

　　不过，赵岩最大的收获，却并不是御风楼和那些紫灵晶，这最大的收获，还是此刻面前的这些到处爬行的虫子！

　　“这小东西这么厉害，说不定将来有大用，不如就在这里养着好了！”赵岩看着这些小东西，得意的说道！

　　既然这聂兰涂僵源自魔族，那么将来赵岩定然要让那魔族自食其果！

　　能够培养出这种可怕虫子的人，定然也不是什么好东西，赵岩不介意让他们万劫不复！

　　“赵先生……”

　　“赵先生……”

　　外面突然传来呼叫声，赵岩一个闪身出现在客房偏殿中：“何事！”

　　“赵先生，新军大比已经开始，炎萧长老的意思，是不是请先生也去参加？”一名拍卖会年轻的执事对着赵岩行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1774章 赵岩的收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 