    手机响了几声，秦风直接点了拒接。

    对他来说，陌生来电，没有接听的必要。

    但随即，秦风的手机又一次响了起来。

    还是之前的陌生号码。

    “你好，哪位？”

    秦风这一次倒没有继续拒绝，按下了接通键。

    “秦风，能不能帮我一个忙啊？”

    电话里传来一个有些熟悉的女生声音，直呼其名。

    “你是萧岚？”

    秦风开口了。

    “对对对，我就知道你不会忘记我。”

    “秦风同学，你现在在忙吗？之前你不是答应过我，要做我们正义武术社的副社长么，我想请你过来一下……”

    萧岚的声音传了过来，她又重复了一遍刚刚的请求。

    语气中，带着浓浓的恳求。

    “我暂时走不开，过几天吧！”

    秦风平淡地说道。

    前几天，在江海大学的操场上，他的确答应过萧岚要去正义武术社看看。

    “啊……可是我……我……”

    萧岚在电话里支支吾吾半天，也没想到一个说服秦风的好借口。

    “没事我就挂了。”

    说着，秦风直接打算挂断电话。

    “等一下！”

    “秦风同学，难道你不想知道周旭日为什么能从一个普通人，成为一个古武修炼者么？”

    “如果你现在过来，我可以告诉你原因，还有一些你想象不到的好处！而且，我可以答应你任何要求……”

    情急之下，萧岚张口就来。

    她的话，却让秦风沉默了数秒。

    对于加入武术社，秦风根本没有丝毫兴趣。

    如果不是之前答应了萧岚，他连这个电话都不会接。

    可对方既然提到了周旭日，直接让秦风沉思了起来。

    其实周旭日并不能说是古武修炼者，他仅仅是刚修炼古武没有多久而已。

    不过。

    是谁把周旭日带入修炼古武的门槛，这一点让秦风确实很感兴趣。

    因为他前世并没有接触过古武修炼者，这一世也仅仅遇到过两三个而已。

    秦风很想知道，地球上究竟有多少个修炼者。

    且，更重要的是。

    昨天苏承德交给他的空冥石，也是出自古武修炼者之手。

    也就是说，虽然秦风与他们修炼方式不同，但在资源上，却有很多共同点。

    资源，资源……

    秦风现在，最缺的就是修炼资源啊！

    要是萧岚能告诉他，周旭日后面的古武修炼者的一些情况，倒也不失为一个好主意。

    能接触许多古武修炼者，就能得到更多的修炼资源。

    再加上，雷家终究是要灭掉的。

    秦风也想看看，自己现在的实力，对于古武修炼者来说，相当于什么修为。

    综合以上考虑，秦风已经决定过去看看了。

    “你现在在哪？”

    秦风直接问道。

    “我在正义武馆，地址是……”

    萧岚闻言，顿时就惊喜了起来。

    显然，她没有想到，秦风居然真的答应了。

    “我马上过去。”

    秦风说完，直接挂断了电话。

    随后，他看向了房间内的两人。

    “老爷子，你的病我已经治好了，再活三十年应该没什么问题。”

    “云雪，你体内的寒气，暂时不用去管它。”

    “至于雷家的事，你们不用太过担心，我会尽快处理的。有急事的话，就给我打电话。”

    秦风交代了几句，一个闪身直接消失不见。

    “再活三十年？”

    云山不敢相信地重复了一句，甚至都没有听清楚秦风后面的话。

    他今年七十八岁了。

    再活三十年，岂不是一百零八岁？

    一个小时前，他都还是一个快要入土的糟老头子啊！

    想到这里，云山呆住了。

    ******

    此时。

    正义武馆。

    萧岚握着手机，坐在马桶盖上。

    她脸上的激动之色，还没有消退的迹象。

    “他居然真的答应了？该不会是，他被我最后一句话……”

    萧岚不敢相信地自语道，她想起了刚刚在电话里对秦风说的。

    只要秦风能来，她可以答应任何要求。

    要死了啊！

    萧岚啊萧岚，你怎么可以这样说？

    你是一个女孩子啊！

    就不能矜持一点吗？

    萧岚在心里暗自羞恼不已，可心里又隐隐期待了起来。

    之前在江海大学的比武场，秦风一幅风轻云淡，却又极为嚣张霸道的模样深深地吸引了她。

    从小到大，萧岚都没有谈过男朋友。

    不是没有人追求她，而是追求她男人，实力真的太弱了。

    萧岚给自己定下的男友标准，便是在武道上能够战胜她。

    且，是远远地战胜的那种。

    很显然，秦风十分地符合。

    只不过，他有女朋友了。

    萧岚心里十分惋惜地想道，她又想起了前两天爷爷回家后，那幅激动的模样。

    “岚岚，既然你认识秦公子，无论如何，都要与他成为好朋友！”

    “哪怕他对你提出任何过分的要求，都可以答应！”

    “因为，秦公子日后的成就，不可限量！”

    这是爷爷萧方，对秦风的评价。

    萧岚从未见过哪一个年轻人，能够被爷爷给予如此高的点评。

    成就不可限量！

    那天，萧岚的好闺蜜曲玥也在。

    她当时好奇地追问，秦风是谁？

    萧岚本想搪塞过去，可一时嘴快，把秦风说成了她男朋友。

    “这下可怎么办啊！”

    一想到秦风等下就来，不但发现自己找借口骗了他，还有后续的一些麻烦事……

    萧岚的芳心，直接就凌乱了。

    眼看着时间一点一滴地过去，她不情不愿地站了起来。

    然后，慢慢地朝外面走去。

    武馆内。

    一名二十八九岁的青年，坐在大厅内。

    他的皮肤看上去十分黝黑，身高大约在一米七五左右，剃着寸头。

    一身黑色的练功服，连脚下的布鞋都是黑色的。

    在青年右上位，坐着一名中年男子。

    这名中年男子看上去四十多岁，满脸精悍之色。

    他的头发被束成了一条辫子，往后面垂着。

    同样的一身黑色练功服，模样颇有满清时期的意味。

    “马叔，你说岚岚她会答应和我在一起么？”

    寸头男犹豫地问向中年男子。

    “小军，那名女娃不过是一个普通人罢了。”

    “等她知道你已经成为一名真正的黄级古武强者，她就知道谁才是真正的强者了。”

    “女人，终究是渴望强者青睐的。至于她说的那个朋友，根本不足为虑。世俗界古武强者少之又少，一个小女娃认识的朋友，又能是多厉害的角色？”

    中年男子微闭着眼，似乎是在养精蓄锐，缓缓开口。

    “是，马叔！”

    寸头男闻言，想到自己以后要达到的成就，不由得放下心来。

