    第198章 娜姐的求助

    秦款冬保存文档，关上了电脑。

    她已经把杯子里的奶茶喝完了，只用纯牛奶和上等的好茶叶煮出来的奶茶，连一点儿糖都没有加，只有纯纯的奶香味儿和茶香味儿，喝完特别提神儿。

    “你的奶茶还喝不喝？”秦款冬望了一眼石金阳手里的奶茶，笑眯眯地问他。

    石金阳看她写的小说太入迷, 忘了喝，赶紧大口大口地把杯子里的奶茶喝完了。

    “晚上想吃啥？我去菜市买菜给你做。”石金阳已经开始准备晚饭了。

    “时间还早，我们先去给花姐送红参和西洋参。”

    秦款冬拿上一罐红参片和一罐西洋参片，要去给花姐送货。

    这是他们从姜姐店里拿的货，品质和规格比花姐之前买的要高次一个档次，但是价格便宜了三分之一。

    花姐回住处休息了, 只有花姐的老公还在店里守着。

    “这么好的红参和西洋参，价格还便宜那么多, 谢谢啦！”

    花姐的老公非常满意，付钱的时候，多给了一百块钱。

    “多了一百。”秦款冬抽出一张递回去。

    花姐的老公没有接，“一百块给你的车加油。”

    “那多不好意思！”

    “应该的，收下吧！算下来比我们自己买的便宜很多，而且品质更好。”花姐的老公执意要多给一百。

    秦款冬只好收下了。

    其实，她们从姜姐的店里拿的更便宜，听从姜姐的建议，适合地加了点儿价卖给花姐。

    主要是药材价格会有浮动，如果这次给的价格过低，一点儿利润空间都没有，下次再让代购，想要涨价面子上就没那么好看了。

    所以，做生意要有做生意的思维，不要轻易暴露成本价。

    如果是关系特别好的朋友，可以免费送，否则就适合地便宜一些, 留一点儿利润。

    这样也挺好，花姐两口子以更低的价格，拿到了更好的红参和西洋参。

    秦款冬也赚了他们一点点钱，适当地分担一些油钱和高速通行费，达成了双赢。

    “饿不饿？给你们整两笼包子吃？”花姐的老公热情地问他们。

    石金阳和秦款冬纷纷摇头，刚喝了奶茶，暂时不想吃东西，更不想免费吃他家的小笼包。

    这时，秦款冬的手机响了，竟然是娜姐打过来的。

    “娜姐，有事儿吗？”

    “我妹家的孩子，刚满两个月，已经在病房里住院两天了，现在还在发烧，本来想找你妈过来看看，结果不巧，你妈出差了，所以我就想到你了。”

    “在哪个医院的几号病房？我马上过去。”秦款冬问道。

    如果是其他人，她绝对不想自找麻烦, 没有执业医师证和医院做后盾, 不敢轻易给幼儿治疗。

    如果治好了，万事大吉！

    如果稍有点儿波折, 恐怕孩子的家人恨不能把她给生吞活剥。

    但是娜姐不一样，两家多年的交情了，信得过娜姐的人品和担当。

    于是，秦款冬立刻开车，载着石金阳一起赶往医院。

    病房外。

    娜姐打完电话回到病房，安抚妹妹。

    娜姐家兄妹五人，娜姐是老二，这是她最小的妹妹小莲。

    小莲今天已经三十二岁了，结婚三年，终于生了个儿子，公婆一家都把孩子当成了宝贝宠着。

    现在孩子生病了，一家老小全都在医院守着。

    小莲本来在棉纺厂的办公室做文员，结果没干两年厂子就倒闭了，后来嫁给了一位中学老师，结果的时候，娜姐直接买了一间商铺送给小莲当嫁妆。

    小莲把那间商铺做成了社区超市，日子过得还可以，但是肯定比不上娜姐。

    孩子生病了，住院两天，病情都没见好转，医生和护士建议他们转到IUC病房，把小莲一家都吓坏了，想起给娜姐打电话了。

    小莲知道姐姐人脉广，想让姐姐帮忙介绍更好的儿科医生。

    然后娜姐就想到了赵青黛，结果赵青黛被某市的同仁重金请去做学术演讲去了，不在省城，这才想到了秦款冬。

    “我找的人马上就到，但是我先跟你们讲清楚，我找的是个年轻人，非常年轻，但是我相信她的水平，如果她说能治，你们就乖乖听她的话，她说怎么做就怎么做。”

    娜姐提前给他们讲清楚，免得他们看到秦款冬是个年轻女生，就怀疑她的能力和水平。

    小莲一家全都点头答应了。

    他们心里想着，娜姐说找来的医生很年轻，可能是个三十多岁的青年专家，根本就没敢想是个二十来岁的学生。

    石金阳陪着秦款冬风风火火地赶到了医院。

    他在走廊里还没有进病房，看到病房门外站着好几个人，心都揪起来了，以为患儿肯定是得了什么危险重症。

    秦款冬比石金阳淡定，这种情况见得多了，很多时候，老年人来看病能有一个儿女陪着就不错了。

    如果是家里的幼儿生病，不管是大病小病，都是能来多少人就来多少人。

    “这就是我帮你们找来的高手，也是我的好朋友，她叫秦款冬，虽然很年轻，但是跟她男朋友一样，都是中医天才，这两年我都是找她给我调养看病，效果奇好！”

    娜姐先把秦款冬夸了一通。

    然而，小莲和她老公，还是公公婆婆，全都看傻眼儿了。

    尤其是小莲的公公，已经不想掩饰自己的愤怒了，让一个学生模样的女生来给他孙子看病，这不是胡闹吗？

    “孩子太小了，没法喝中药，找中医过来也没用啊！”小莲的公公强忍着对娜姐的怒火和不满，焦躁地说道。

    娜姐反驳道：“古代就没有孩子生病了吗？那个时候没法打针，也没法吸氧，孩子生病了不能吃中药，是不是就得硬扛着？”

    “古代是古代，现代是现代，现代条件好了，没人愿意让孩子扛病。”小莲的公公说道。

    秦款冬听他们吵着，弱弱地说：“我能先问一下，孩子到底怎么了？生的啥病？”

    “小莲，你跟我朋友讲讲。”

    小莲满脸忧虑地说：“前天晚上，孩子有点儿发烧，三十八度的样子，然后又拉肚子，都是那种水便分离的水样便，还带血丝……哦，带血丝不是发烧才出现，是一直都有，当初医生说是对母乳过敏，让我改喂奶粉，但是喂奶粉也不管用，还是会有血丝样的东西……”

    小莲生怕讲得不够清楚，一口气讲了好多。

    (本章完)

