    第788章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她4

    宋昭嘶了一声。

    膝盖凝结的伤口隐隐崩裂，血珠渗透薄裤滴落在阵法上。

    是摄魂阵。

    慧灵国师的目的，是想摄取她的生魂。

    “太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓三不朽！”

    慧灵国师大笑，“本师生平最大心愿，便是如同蓬莱那般，站在玄中的顶峰，千秋万代的享世人拥护。”

    “人生最上等的是树立德行，其次是建功立业，再其次是创立学说——

    即使过了很久，也不会被废弃，这就叫做不朽。”

    宋昭唇角抿直，毫不留情的讥讽，“而你不过是一个满口谎言冒牌货，贪心不足是你，居心叵测是你，沽名钓誉更是你。你毫无德行，也从未建功立业，学说，更是无稽之谈！怎能与蓬莱掌门相比？”

    慧灵国师近乎怜悯的看着宋昭。

    宋昭的激言于他而言不过是怕死的强撑罢了。

    “本师念在你即将成就本师霸业份上，不与你这小丫头计较。”

    她重新打坐。

    拂尘扫过宋昭滴落的血珠，一一点涂在阵法之上，将其落在摄魂阵里。

    “从哪里开始，就要从哪里结束，也算是本师对你最后的仁慈。”

    宋昭感觉到思绪有几分飘忽，只得掐住手心，清醒的问道，“我现在只想知道，前世斯聿屠城灭世，都是为了我吗？”

    慧灵国师并未隐瞒道，“你的身上背负了千万亡魂，是仇恨令沉睡的凤凰浴火重生。冤有头债有主，本师今日摄取你的魂灵，也算是给天下交代。”

    宋昭蓦的想到在那片云雾山，她看到大盛血流成河，无数亡魂腾升，泯灭于喧嚣尘世中。

    惨死之人那么多，重生的为何只有她？

    那些亡魂就不恨，就没有执念吗？

    她当时就不明白的去问了师傅。

    可师傅只意味深长说了句，现在失去的，都会以另一种方式归来。

    那时的宋昭并未在意。

    如今想来。

    是否师傅早已知道斯聿为她犯下的罪孽，因此才让她重生来阻止悲剧，还大盛荣华盛世呢？

    慧灵国师开始施阵。

    宋昭感觉到血液在体内极速的流动着，像是细胞的狂欢，集体冲向了头部天灵盖的方位，眼前开始出现了重重幻影，抬手捂住闷疼的脑袋低哼。

    “摄魂阵在摄魂时，会将你背负的亡魂仇冤尽数解封，你不防亲眼看看，因你而坍塌的城池与生灵。”

    阵法中的血液腾升于宋昭四周，凝聚出了一片血雾，宋昭被裹在血雾之中，以一个上帝视角的角度，看到了血雾中，她本该知晓的真相。

    *

    宋昭死了。

    在听说父亲战死沙场的消息后，大受打击，吐出一口淤血，奄奄一息的倒在了地下室的牢房里。

    太子衣冠楚楚走进来，厌恶的用脚踩着她纤瘦血污的身体，“可怜的蠢货，你在等摄政王来救你吧？”

    宋昭气息微弱。

    可她始终记得，三日前摄政王来看她，对她说，让她等他，会将新的盛世还给她。

    她虽觉得不可置信，可她不觉得摄政王会纡尊降贵来作弄她，她心中重燃了期望。

    即便宋家没了，父亲也死了。

    可只要能等到盛世，她就可以为宋家翻案报仇。

    (本章完)

