    这下混沌毒尊立刻就在万族战场上名头响亮起来，所有人都极为羡慕这一尊幸运儿。

    毕竟混沌果实虽然强大，但也不是任何人吞服混沌果实都能直接突破尊者境界的，不同的魂毒果实所蕴含的功效自然也都不一样。

    可令谁都没有想到的是，混沌毒尊所吞服的这一枚混沌果实虽然强大，却蕴含某种特殊的毒素。

    混沌果实虽然令他的修为得以突破，同时也让这毒素渗入到了他的身体之中，根本无法驱逐不掉。

    混沌毒尊原本是一名翩翩美男子，却因为这混沌果实中所蕴含的毒素，面目全非，不但被毁容不说，甚至容貌因此而变得无比的恐怖。

    这倒也罢了，这一枚混沌果实也令他的身体发生剧变，变成了人不人鬼不鬼的模样，每日每夜承受惊人的痛苦，性格也变得无比的偏激起来。

    突破尊者境界的混沌毒尊第一时间回到了南天界，对当初通缉他的南天界顶级势力发动了残忍的报复。

    当时的他正被混沌果实的毒素入侵，面目全非，性格也变得无比狰狞，不但将那天界顶级势力全部斩杀，手段狠辣，更是将战火蔓延到了南天界其他势力，甚至蔓延到了晴雪世家之中。

    这立刻惹怒了晴雪世家，对其进行警告。

    岂料混沌毒尊无所畏惧，竟然丝毫不收敛，这立刻惹怒了晴雪古华老祖，晴雪古华老祖当场出手，强势镇压混沌毒尊。

    混沌毒尊虽然利用混沌果实突破了尊者境界，可却被毒素入侵的他，修为比起一般的尊者，却要弱上一些，岂能是老牌尊者晴雪古华的对手，被重伤，狼狈而逃，并且在南天界销声匿迹。

    这是南天界这十万年来，极其轰动的一件事，自然被很多高手知晓。

    后来，有人在天界其他地方听说过混沌毒尊的消息，这些年来，他似乎一直在寻找解决自身毒素的办法，并且在万族战场上也曾出现过几次，但是在三万多年前，混沌毒尊的消息彻底销声匿迹。

    很多人都说混沌毒尊已经身陨了，也有人说被魔族斩杀，更有人说是被毒素入侵，成为了毒人，当场化道，生死不知。

    特别是晴雪古华老祖在那一次出手之后，之后便再也没出过手，近些年来彻底销声匿迹，南天界很多势力都怀疑晴雪古华老祖已经坐化，而混沌毒尊在这等消息下，都不曾来找寻过晴雪世家，更是验证了这一个猜测。

    可谁曾想，混沌毒尊竟然真的回来。

    这么多年过去，他竟然没死？

    “既然你们认识老夫，那就好说了，这晴雪古华世家到底发生什么事了？

    我听闻晴雪古华那老东西已经死在了剑冢之中，你们都是晴雪世家周边的顶级势力吧？

    鬼鬼祟祟躲在这里，为何不进攻晴雪世家，到底有什么隐情？”

    混沌毒尊目光凝视着眼前这一群人，冷声说道。

    江家老祖等人本来正处于混沌毒尊到来的震撼之中，现在听到混沌毒尊询问，不敢怠慢，立刻就将晴雪世家所发生的事情原原本本的告知了出来。

    “哦？

    万族宗？

    剑冢之地外天荡山脉中的联合势力？

    他们的宗主便是在剑冢之中被灭星尊者等人追杀的秦尘？

    有点意思。”

    混沌毒尊沉思起来，脸上露出狰狞之色：“想不到这晴雪世家气运还真不错，都这种情况了，居然还有人胆敢替晴雪世家出手，不过，区区几个半步武尊而已，即便再强，在老夫面前，也不过蝼蚁而已。”

    混沌毒尊嗤笑一声。

    “混沌毒尊大人您说的没错，在大人您的面前，那万族宗等人就是蝼蚁，大人您也知道，我等势力早就被晴雪世家压迫的无力生存，这一次，便是要趁此机会，对晴雪世家进行讨伐，若是有大人您出手，定然万事大吉，我等愿意替大人你鞍前马后，进攻晴雪回家。”

    江家老祖脸上肌肤被腐蚀，神色痛苦，可却不敢反抗，惶恐的说着。

    而其它顶级势力老祖，也都目光闪烁，各怀心思。

    混沌毒尊乃是尊者，虽然看起来状态不是很好，身上被无数毒素腐蚀，可尊者便是尊者，抬手之间，就将他们镇压，只要有混沌毒尊在前面，定然能将晴雪世家攻克，到时候整个晴雪世家还不是任由他们搜刮？

    “鞍前马后？”

    混沌毒尊狞笑着看了这些人一眼，冷笑道：“你们的意思，是要臣服本尊了？”

    “这……”几大势力的老祖目光闪烁，那徐宗主讪讪笑着道：“混沌尊者前辈，我等的意思是想组建一支讨伐晴雪世家的大军，以前辈为总盟主，对付晴雪世家。”

    “砰！”

    这徐宗主话还没说完，混沌毒尊猛然间出手，瞬间就将这徐宗主给拎了起来，堂堂南天界一顶级势力老祖，半步尊者，就如同一只小鸡一般，被混沌毒尊这么拎着，脸上满是恐惧之色，毫无抵抗之力。

    “你当老夫是白痴么？”

    混沌毒尊冷笑，以他为总盟主？

    还不是想让他当先锋，攻克晴雪世家，然后他们在屁股后面分食？

    可笑。

    哪有那么好的事情？

    “混沌毒尊前辈，误会，这是误会？”

    徐宗主急忙骇然的大叫起来。

    砰！这徐宗主被混沌独尊瞬间轰飞了出去，咔嚓一声，胸骨裂开，顿时喷出一口鲜血，神色萎靡。

    “念在老夫心情不错的份上，饶你一命，不过，死罪可逃，活罪难免。

    把你们身上的储物戒指全都交出来，然后滚吧。”

    几大顶级势力的老祖心中一沉，他们最害怕的事情终于还是发生了。

    储物戒指中，有他们各大顶级势力的大部分宝物，像他们这等人物，根本不信任任何人，势力中的一部分宝物，会隐藏起来，但另外一大部分的宝物，都会带在身上，若是失去了储物戒指，等于整个势力中的一半宝物都会被掠夺。

    “混沌毒尊大人，我们……”有强者急忙想要开口。

    砰！他的话音刚落，就被混沌毒尊猛地轰飞出去，狠狠的撞在一旁的虚空之上，噗嗤喷出一口鲜血。

    

