    方林的预判十分的准确，在众人回到栖身的小木屋没过多久，城墙上面的喊杀声就慢慢的停歇了下来。然后湮熄成了一种坟墓般的死寂，有的只是负伤者的低微呻吟，幽幽叹息，还有不时响起的凄厉惨叫-------这是还没有断气而留在城墙上面的农夫义勇军被“补刀”发出的垂死呻吟。

    而城墙下方，三英雄阵营与叛军阵营这本来泾渭分明的两大势力开始移动，慢慢的靠拢，然后融合在了一起……..这标志着两方开始进入了水乳融的蜜月期。

    尽管主导三英雄势力的亚瑟王与惩戒骑士斯科特都是野心勃勃，可是两人却都是清晰的知道，目前邪恶大公加里波第的领地当中并不平静，麾下有能力的人手出现了捉襟见肘的情况，若杀掉了艾伦公爵的话，那么富饶的麦之平原就由他们主导，可以慢慢徐图发展。只是若被艾伦喘过气来…….他们可是知道这个人的厉害手段，事实上若不是艾伦公爵当时离开了激流堡，他们是半点机会都没有的！

    所以两人纵然无奈，但眼见得迪兰要塞当中又出现了强援以后，只能暂时的摒除私心彻底的联合起来！若说三英雄麾下的农夫义勇军是柔软的皮肉的话，那么激流堡当中的叛军便是可以支撑起皮肉让人直立起来的骨骼！两者有机的结合在一起，自然就能够发挥出最大的能力。

    不过斯科特当然也有自己的算盘，他的部下都是精锐，不像是亚瑟王手下的部队那样，几乎是麦之平原上的人口有多少，那么他的农夫义勇军就有多少，几乎是取之不尽用之不竭的，只要亚瑟王这个精神鸦片制造者还活着，那么他的这些狂信徒就会摆出一副信他者得永生的姿势疯狂为他卖命。

    所以斯科特便要求自己地部队在被分散打乱编入联合军以后，要拥有绝对的指挥权。(&首&发)这便是他地底限，亚瑟王虽然在给农夫义勇军演讲洗脑的时候作出悲天悯人的模样。骨子里是完全没将这些炮灰当成一回事的。因此毫不犹豫答应了斯科特的请求，因此他知道此时若不让步的话，大家一拍两散都没好处。

    很快的，激流堡当中地叛军便溶入了农夫义勇军当中，不过要发挥出战斗力，还需要进行基本的磨合，不过农夫义勇军这种炮灰可以说是最佳的士兵人选。狂热而不知溃退，勇敢而不怕死亡，士气高昂无比，因此磨合起来的时间绝对不会太长。一旦磨合得能够发挥出战斗力地时候。迪兰要塞的攻防战就会进入新的阶段，要面对的难度也是可想而知。

    方林自从拥有了愚者之眸以后，感觉自身有时候都仿佛是有些精密机械化了，感觉仿佛在极度疲惫的时候，给自己设定“深度睡眠多少小时。”“几点几分醒来”便可以了，他就能仿佛自我催眠一般的立即入睡，然后在规定的时间醒来。

    方林醒来的时候，残阳若血。夕阳周边地云朵似被火烧过似的，尽是通红地鱼鳞状。整个天空仿佛都被浓重的油彩所染，哪怕是东天边的灰云周围，也被染上了一层灿亮的金边。就仿佛在预兆着即将到来的凄厉血战。空气里面也凝固着一种死寂一般的气息，四下里都充斥满了那种山雨欲来风满楼的景象。

    这样的气氛若是普通人生活在里面，只怕早已经浑身哆嗦吓得手脚发软，但是方林这一行人在生死边缘走钢丝都习惯了。低声交谈着，浑然没有将之当成是一回事。

    昨天夜晚一战当中，方林以一人之力连杀四大轮回者。刀疤脸与蓝斗篷都是一击致命，擅长操控肌肉“切割”与防御力奇强的水坝则是被温水煮青蛙慢慢耗死地。()这四个人掉落地钥匙方林都没来得及开。随即便赶去了破坏攻城器械。确实没有什么机会开启。

    方林将六把金光闪耀的钥匙放在了桌面上（因为在破坏攻城器械杀掉小BOSS宫廷矮胖肥男地时候也有掉落，加上剩余的几个头目也掉落了一把）。然后又将那些零零碎碎获得钥匙归总起来，竟然少说也有四十余把之多！众人也倒吸了一口凉气，他们其实也不是没见过这么多的钥匙，但那是累计起来的，若说一次性的看到这么多金色的，白银色的，黄铜色，还有普通钥匙堆在一起，倒还真的是第一次。

    方林先将水坝掉落的那把淡金色钥匙拿了出来，将原委说明以后徐徐的道：

    “他的那只手套对我来说应该是相当重要的，并且从钥匙的颜色上来看，水坝的身上除了那只手套以外，根本就没有什么其他的贵重东西。所以要是想赌运气的话，很可能会开到一件白板装备都很难讲。所以我要留下来这件东西，回到梦魇空间当中以后尝试收购一下随心球之类的道具。力争要将这只烈阳手套开出来。”

    注：A级道具随心球：在开启宝箱以后，若是对自己获得的物品不满，使用此道具后可以使得宝箱还原，你可以重新获得一次抽取机会。本道具使用后即消失，必须在宝箱开启后60秒内使用，否则使用无效。

    旁人听方林这么一说，都没有什么异议。倒是猥琐付在旁边闷闷不乐，因为他的小弟屠夫死掉了，没有屠夫的抢劫技能，小付只觉得自己损失惨重，人生都失去了暗淡的颜色。这时候剩余下来的五把黄金钥匙每人抽了一把开启，五人此时已经是荣辱一体的密切关系，因此每个人的私心都不大，所以这个举动纯粹是为了碰碰手气，调剂一下紧张的气氛而已。

    五把黄金钥匙大家不约而同的都选择了拿取装备，不过众人的手气还是不算太背，除了在那个小BOSS宫廷肥男的钥匙里面获得了一个亮金戒指之外，还将刀疤脸的那把得自西游释厄传当中的武器给开了出来。

    镔铁回旋镖+7：暗金装备，本道具乃是西游释厄传世界所独有，乃是用镔铁所打造，上面附带有相当程度的法力，可以使其抛投出以后攻击敌人再飞回，威力强劲。

    增加力量4，敏捷4，体力4，装备前需要通过灵魂绑定。需要力量43，敏捷40，精神28，需要基本腿法level----10，基本步法level----9，基本远战LEVEL----10。攻击力1407点。攻击距离20米。

    装备自带技能：回旋。在激活回旋的时间内，镔铁回旋镖将围绕你的身体高速旋转，有100%的几率减少物理伤害值60点。同时有50%的几率反弹回敌人30%的伤害。

    装备+4效果：回旋镖的飞行速度增加3装备+7效果：使回旋镖在攻击当中有10%的几率给敌人造成1.5倍的伤害，并且这伤害将无视敌人的防御力！

    这个回旋镖林吟袖第一个PASS掉，她虽然能使用，却对这东西毫无兴趣。毕竟使惯了长柄武器的她连释厄剑一时间都有些不大习惯，何况是这种异种兵器？

    第二个PASS掉的是心缘，他属性不够技能不够，显然是拿了都用不上，方林略一思索后也放弃掉了，他此时作战的时候在关键时刻大多数时候都要依靠天国神族血液的本能作战，多拿了这么一个特种兵器的话，未必能够对战斗力起到太大的帮助，说不定还反而会影响到动作的连贯和流畅。

    老胡想了一想，最后也放弃了，以摔投技为主的他有了盾牌与暗金的武器飞击锤，与这武器的功能颇有些重叠。因此也就不要。倒是老四很是满意，他本就缺乏远程攻击手段，加上这东西的装备自带技能：回旋还有100%的几率减少物理伤害值60点。同时有50%的几率反弹回敌人30%的伤害。自然是以防御能力为主的他十分欣赏。

    接下来开出来的亮金戒指却是个变态的装备。附带的三项属性十分之好笑。属性如下。

    力量之亮金戒指。增加力量5点，

    增加力量8点。

    增加力量4点。

    装备前需要通过灵魂绑定。需要力量123，敏捷47，精神33，体力58.

    这一个戒指什么都没加，就加了整整17点力量！方林直接抛给了老胡，这东西都不用多想，直接丢给他都没错。戒指之类的道具梦魇世界出得相当之少，老胡有了这东西，也顺带可以将身上的戒指换了下来。

    剩余的零碎钥匙众人便纷纷开启，不过除掉小半水货之外，也开出来了七八件装备，药物，积分什么的，方林拿过来一一切割，顺手丢在旁边。这些东西他们拿来只能换取积分，但是爱默生却当成了宝贝。寂寞的小付正闲得无聊，见到有敲诈人的好机会，赶忙同爱默生联系，果然没过多久传送门的白光一闪，穿着花裤衩的爱默生就匆匆跑了出来，见了这装备以后就惊喜大叫道：

    “这些我都要了！我拿两本花花公子珍藏版来换！”

    今天状态不好，本来打算小爆发4更的，结果只更了3章，算我欠大家一章。睡觉起来补上

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net