
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    随着第一辆追逐的汽车，一下子失速飞出了公路，超山崖下飞去！欧阳若原在后面，也是看的有些吃惊！
　　
　　    司机赶紧放缓了车速，然后心有余悸的过了大弯道。手机端至于第一辆车里面的几个人，能不能保命，欧阳若原倒是不太担心。
　　
　　    武者的生命不是那么容易丧命的，只有一些致命伤才有可能死人。
　　
　　    不过那辆车里，只有两个后天六层的属下，除此之外，剩下一个司机是后天两层，主要是他的车技不错！不过这次，恐怕要死的是这个司机了！
　　
　　    但是追逐还不能停，还要继续，不能放欧阳若曦见欧阳靖！
　　
　　    欧阳若原划算是有些良心，拿出对讲机，对第三辆汽车里的人交代：“停车，下去救援！然后汇报情况！”
　　
　　    “是！”后车一共有四个人，后天六层修为两人，后天五层修为两人！
　　
　　    而欧阳若原这次来出来的后天七层的两个人，都和自己坐在一辆车，所以他才让后车行车救援，而他则继续追下去。
　　
　　    两辆车继续在公路疯狂追逐，这个时候自然也是有对头车的！也造成了几起交通事故。
　　
　　    但是欧阳若曦不能停车，谁知道后面人的武力是不是很高，万一被自己修为高，那今天可完蛋了。
　　
　　    但是眼看着山路要跑完，后车还是紧跟着，心也不免有些着急。
　　
　　    陈默此刻倒是很安定看着道路两边的风景，也没有说话。刚才能弄停一辆车，算是幸运，但是还想的话，没有那么容易了！
　　
　　    再说了，要是车速过低，后车直接可能下车，直接出手了！刚才陈默可是用神识观察了一边，后车有两个都是后天七层的修为，欧阳若曦的修为要高一层！
　　
　　    在汽车速度过低的时候，他们能直接出手，将汽车砸烂的说。所以现在陈默只能走一步看一步了，等实在逃不了了再说！
　　
　　    他知道，这几次来欧阳家族治病，没有好事！这不，还没有见到病人呢，被人开始追杀！实在是有够郁闷的！
　　
　　    这个时候，前面有大货车，正艰难的行驶着。货箱满满的都是货物，不过包裹的很严，倒是看不清是拉的什么货物。
　　
　　    但是，在货物顶部，还有几个较小的钢构件，用绳子帮扎着。陈默见到后，顿时一笑！
　　
　　    “等等后面的汽车！”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦也渐渐将速度放慢，然后等着。
　　
　　    两车距离不算多远，也十几秒钟的时间，后车追逐了来。
　　
　　    陈默看到距离已经差不多，然后说到：“加快速度！”
　　
　　    欧阳若曦也一脚油门，快速向前驶去！
　　
　　    后车见到前车加速，也跟着加速。
　　
　　    对于行驶在路的货车，在没有对头车的情况下，自然也顺势超过去。于是欧阳若曦直接利用对向车道超车，欧阳若原也紧跟在后面。
　　
　　    但是在前车超过去后，货车的钢构件直接掉落！
　　
　　    对于速度有一百二以的suv而言，一个几百公斤的钢构件，直接掉落到路当，然后直接撞去的结果，很酸爽！
　　
　　    掉落钢构件的货车，倒是没有什么事情，但是一个公斤的钢构件拦路，后面的suv直接装了去！
　　
　　    suv直接被失速后，再次撞到路牙护栏，反弹回来后又撞到了另一边的护栏。来回的在路撞了好几次，然后直接在公路翻滚开来！
　　
　　    欧阳若原和两个七层武者，都被甩出了汽车，而司机当场死亡！
　　
　　    欧阳若原也是后天五层的武者，所以他和两位后天七层的武者被甩出来后，倒是没有死亡的可能。
　　
　　    不过他到底是后天五层的武者，所以被甩出后，只是装在了路牙护栏，将一条手臂直接撞断，浑身其他地方有几处擦伤，倒是没有其他大碍！
　　
　　    两个后天七层武者，被甩出来后，直接在空控制着身体落下，一个翻滚，手臂等位置有轻微的擦啥，没有大问题。
　　
　　    “少主，身体如何？”其一个赶紧前，询问欧阳若原。
　　
　　    “我没有事情，不用管我，你们赶紧追去！一定要将那个丫头给抓到，并将她带的医生给杀了！”欧阳若原狠声说道。
　　
　　    两人后天七层的人，也点点头，然后转身拦住一辆由于车祸，行走很慢的汽车。
　　
　　    “你们找死啊！”看到两个人拦路，司机探头大骂！
　　
　　    不想两人根本不说话，一个前，抓~住这个司机的脖子：“停车！”一声大喝！
　　
　　    司机感觉脖子像是被铁钳夹住一般，吓得赶紧停下。
　　
　　    一下子将车门拉开，然后直接照着司机的脖颈出一个手刀，司机顿时晕了过去！
　　
　　    将保险带解开，顺手提溜着司机扔到路边，两个人也车，一脚油门冲了出去。也好在，这辆车司机一个人，都是没有多费手脚！
　　
　　    抢过来的汽车也不错，也是他们有意为之，是辆进口汽车，所以提速很快。这个时候，他们也顾不得什么了。
　　
　　    如果前面有车挡路，直接撞开，这样的行为，直接导致多起交通事故！
　　
　　    欧阳若曦和陈默开着车，发现后车发生了交通事故，也落下了一颗心！
　　
　　    当然，两人放心的原因不同。一个是真是巧了，没有想到老天出手了。一个是感谢我吧，要不然后果真的不知道会是什么样子。
　　
　　    汽车依然开到一百二以，快速的在公路跑着。欧阳若曦不知道还有没有拦路的，所以想着尽快离开这里。
　　
　　    但是开了没有十几分钟，发现道路有些拥堵。而且这个时候，她和陈默也发现，后面一辆车追了过来！
　　
　　    至于说怎么认的出来？呵呵！那个撞开一切汽车的架势，直奔他们过来，知道是追兵了！
　　
　　    “前面可能出车祸了！怎么办？”欧阳若曦有些着急，转头对陈默问道。
　　
　　    “撞开这辆车，下去！”正好有个岔路，陈默直接对欧阳若曦说道。
　　
　　    这个时候也管不了什么了，直接一个加速，将前面正在慢悠悠行驶的汽车撞的横了过来，同时也让开了一个空间！
　　
　　    吉普车发动机：“轰！”的一声，窜到了支路，然后超前加速行驶！
　　
　　    后车看到这个情况，也是同样动作，直接连着撞开几辆车，然后不管不顾的窜到支路，紧追不舍！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

