
“画这幅画的人挺有想法，站在尸体的角度来创作。”马颖看着手中的画，她似乎是被画中情绪感染，有一点难受。

“我倒觉得挺别扭，活人代入死人的视角，看着感觉怪怪的。”刘娴娴瞅了一眼，就没有了兴趣：“总觉得这画是给死人看的，说不定这画就是大体老师画的。”

“别瞎说。”马颖将这幅画放到旁边，正准备看第二幅画的时候，手指蹭到了画纸，指尖沾染上了一小块颜料：“还没干透？”

她愣在原地，脑袋一下懵了。

“这个画好像是最近才画好的，仓库里肯定进来过其他人，可是他为什么要在这里画画？还画的如此另类？”

马颖想到了刘娴娴进楼之前说的那件事，有学生在晚上经过西区时，看到里面有人招手，进入后才发现是一具严重损坏的尸体。

“画画的真是大体老师？”脑中浮现出了一个可怕的想法，马颖控制不住的往后退了一步，她想要远离那个柜子，但是又好奇其他的画作。

最终好奇战胜了恐惧，马颖站在柜子前面，看向第二幅画。

这是一幅油画，作者选用的颜色让人看着很压抑，灰色的天空压在头顶，黑色的乌鸦啄食着惨白的肉体，一只快要腐烂的手挣扎着伸出地面。

“很悲观绝望的世界，没有任何色彩。”

马颖又看向第三幅画，画中是一个捧着苹果的小女孩。

这幅画和上一幅完全相反，女孩穿着可爱鲜艳的衣服，站在霓虹灯下，手中的苹果色泽诱人。

从背景到服装，充满色彩和光亮，可这幅画仍旧让人觉得不舒服。

原因就在于中间的那个小女孩，她和整幅画格格不入，露在外面的皮肤呈现出一种不正常的灰白色，她手捧苹果要想去吃，可是她心里似乎很清楚，就算自己咬了一口，也吃不出苹果的味道。

秀气的小脸上表现出一种很简单的渴求，她想要知道苹果的味道。

放下第三幅画，马颖看向最后一幅画。

这是一幅写实画，画中是一个身体被拆散的人。

眼前对普通人来说难以接受的画面，在马颖看来没有任何不适。

在第一次上解剖课时，她就明白了一个道理，死去的人和活着的人是不同的，它们现在只是一个冰冷的机器，一个有复杂零件构筑成的，已经再也无法重新运转起来的机械。

画作中被拆开的人在凝视自己的身体，或许他也在思考自己还能不能被称之为人。

盯着最后那幅画中的人像，马颖看了很久，忽然间好像是想到了什么东西。

她取出手机，点开姐姐失踪前发送给她的视频，在视频播放到第十二秒时，她按下了暂停键。

当时镜头正好拍到窗口那里，有一个女人双手扒着窗台，露出了半张脸。

对比了一下画作中的人脸，马颖忽然发现，那个女人的肤色和这几幅画中人像的颜色很像！

“怎么回事？一个是视频拍摄，真实存在的，一个只是画出来的，是虚构的。”

她手臂不由自主的颤抖起来，她感觉手机屏幕当中的那个女人和画作里的那些人像都在看她。

抬手将几幅画放入柜子，关上柜门后，那种感觉才消失。

“画里的主角似乎都是大体老师，这么想的话，视频里趴在窗口的女人其实也是一具尸体？可尸体怎么会趴在窗口？”

视频暂停在最后一秒，画面里趴在窗口的女人看着拍摄者，隔着屏幕马颖就感觉那女人在盯着自己一样。

“她双眼中好像蕴藏着一种复杂的情绪，这绝对不是尸体能做到的。”马颖关掉了视频，老看着那个女人，她也有点害怕：“我姐姐失踪肯定和这个女人有关，这几幅画也算是线索了。”

手按在柜门上，马颖摸了摸黏糊糊的柜门，愈发感到奇怪：“柜门上残留着福尔马林，柜子里的画是以大体老师的角度来创作，姐姐也是在看到一个类似尸体的怪物时失踪，难道死人真的‘复活’了？”

“小颖！”身后传来刘娴娴的声音，这个胆子很小的女孩好像一个人跑进了仓库深处。

“你在哪呢？”马颖只能听见刘娴娴的声音，但是却看不到人，仓库里杂物太多，遮挡住了视线。

“小颖！”刘娴娴又喊了一声，还是只喊了马颖的名字。

刚刚被视频和画作惊吓到的马颖，高度警惕起来，她抓起旁边一个坏掉的椅子，朝着声音传来的地方走去。

穿过货架，她看见仓库某个很不显眼的角落里站着一道笔直的身影。

“刘娴娴？”单手拿着椅子，马颖举起手机，亮光还没照到那身影，她的肩膀忽然被拍了一下。

“谁！”

手臂一抖，马颖抓着椅子砸向身后，在椅子快要碰到身后那人的时候，她才看清楚对方，强行停手。

椅子擦着身后那人划过，砸在了货架上，发出了很大的声音。

僵硬的收回手臂，刘娴娴也没想到马颖会有这么大反应，她也被吓了一跳：“小颖，你今晚怎么感觉有点奇怪？”

放下椅子，马颖深吸一口气：“我奇怪？在这地方突然拍我肩膀，你是想吓死我吗？”

“这地方我们也来过几次了，没什么好害怕的。”刘娴娴刚才在那一瞬间，竟感觉马颖的脸有些狰狞。

“不一样，我现在已经可以肯定有人在我们来之前进来过！”马颖说到这突然想起了什么，她拿起手机照向之前准备看的角落！

“人呢？”

那里空空荡荡，一个人影都没有。

“小颖，你别吓我，这除了我们哪还有其他人？”刘娴娴站在马颖身后：“就算有人在我们之前进来过，那他现在也不一定还在这仓库里。”

“那个人没有走，我刚刚亲眼看到了他！”马颖简直无法想象，就在自己和刘娴娴放心大胆搜查的时候，这仓库里竟然还站着另外一个人。

“马上离开，我有种很不好的预感。”马颖重新拿起地上的椅子，想要劝说刘娴离开。

“不行，现在不能走。”刘娴娴站在原地，态度坚定，她死死抓住马颖的胳膊：“我刚刚在仓库另一边，找到了那个塑像。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45168112"  chaptername="第380章  第三个人（三更求月票）">加入书签</a>
</div>
