    亚姆听到蒂娜想测试防护服，顿时摇头。

    “这，这个还是让我来吧！”亚姆听到蒂娜如此说，就有些稍稍迟疑了下之后说道。测试自然有危险，所以他心中也是稍稍犹豫了一下。

    “没事！我来就成。”蒂娜倒是没有什么想法，直接就像伸手去碰翻滚着的白色雾气。

    “不！还是我来吧！蒂娜队长，你是整个队伍的核心，你不能冒险，如果你一点出事，我们整个团队都会有问题，所以还是我来。”亚姆说完，就将蒂娜一把拉到后面，然后就伸手去碰触白色雾气。

    看玩笑，蒂娜可是所有人出去的希望，也是所有人生存的保证。不仅实力在队伍中最高，而且就能力、职位而言，也是最高的。

    所以，蒂娜就是整个队伍的核心，一旦她除了问题之后，那么整个队伍可能就会心散了，那么后面大家都不好办。

    蒂娜被一拉扯之后，就还没有来得及反应，亚姆已经伸手碰触了白色雾气。不过，他并没有感觉到什么异常，看来是自己的这一身防护服起了作用。

    这一下，让蒂娜和亚姆都放心不少。

    所以，他对蒂娜说道：“防护服应该有用，我现在没有感觉到什么异常，我在往前走走试试。”他的胳膊，深入到了白色雾气中，但是却没有发生什么变化，就算是防护服的表面，也没有丝毫的变化。

    这个白色雾气，虽然在扩散，但是速度并不是很快，因此才会站在白色雾气的边缘。不然，两人也不会站在这里了，其他的人已经都撤下了台阶，远离这些白色雾气，刚刚受伤还有死去的人，让所有人都心悸不已。

    “等等！”蒂娜叫住了亚姆，然后问特拉要了个绳索，递给了亚姆：“绑在身上，要是有什么不对，就直接呼叫或者拉绳子，我们可以将你快速的拉回来。”

    刚刚没有发生什么危险，所以亚姆想要全~身走进雾气测试，也有了一定的把握。而蒂娜也没有在阻止，而是让他带上安全绳，这样一旦有意外，也能够及时将其拉出来。

    “好！”亚姆点点头，将绳索上的挂钩，直接卡在了防护服的腰部挂钩位置上，那里有个软质的拉绳头，可以挂钩，方便应急的时候使用。而且防护服也比较耐拉扯，所以应急的时候，还能够当成一个袋子。

    将挂钩弄好之后，亚姆就对自己暗示了一番，给自己加了点勇气，然后缓缓上前，逐渐走进白色雾气中。

    想着，白色雾气边缘位置，浓度并不会很高，一般情况下，应该是越往里面，浓度也就越高。所以亚姆为了保证测试的有效，就往雾气飘来的洞口位置走去。哪里的浓度，还是比较高的，不然两个异能者也不会一打开石门，就被白色雾气给弄死了。

    而且，门口位置应该有特拉扔过去的一些荧光棒，也能够起到照明的作用。但是很可惜的是，亚姆往里走，却并没有见到那些荧光棒，自然眼前也就一片的漆黑。

    等他撞到了崖壁，才明白走到了头，然后摸着崖壁，沿着记忆中的方向走去。走了十几步之后，手按着的地方一空，就知道自己走到了崖壁的山洞大门位置。

    本来以为这里是有荧光棒照明的，但是此刻却漆黑一片。而看着眼前的黑暗，也让他有些阵阵发寒。不了解的东西，以及幽深的黑暗，还有身边的白色雾气，都让他心中担心不已。

    本来，他们每个人都带着头灯，就算是在地下的时候，头灯的照明也能够满足视线。但是穿上防护服之后，因为防护的原因，所以头灯是必须去掉的，而面罩也因为防护等级要求，所以仅仅在眼前，有个狭小的透明材质做成隔离，能够提供穿防护服时候的视线问题。

    而且，这身防护服上，也有提供照明，但是就在头上~位置，有个被保护的开关，但是照明也是被透明材质隔离的，所以亮度什么并不怎么好，而且防护服的照明电池容量，也非常小，仅仅只能提供两个小时。

    本来，也有与防护服材质一样的应急手电，专门是与防护服配套的，在使用防护服的时候，可以手里拿着照明的。但是很可惜的是，被丢弃了。

    在前面与怪物战斗的时候，死了太多的人，所以随身携带的物资也是一减再减，有些用不到的东西，自然也就按照需求等级，全部都扔掉了。

    当然，也没有什么问题，亚姆直接打开了头上的灯，看了看周围情况，在门口位置，蹲下观察了一番。发现门口原来扔到这里的荧光棒，都已经被腐蚀的就剩下一点点了，看来这种雾气的腐蚀性，还是非常大的。

    观察完毕后，没有浪费时间，转头往回走，当然，防护服上的灯光也随即关掉。现在不是浪费的时候，谁知道需要使用多久。

    …………

    现在，随着雾气的飘出时间越长，雾气的浓度也就越大，只要在雾气中走上几步之后，就已经只能看到模糊的身影，可想而知这个雾气有多大的浓度。

    而且随着时间的推移，雾气也在逐步蔓延开来。因此蒂娜也在缓缓的后退。

    “亚姆，请回答，有没有感觉到什么异常？”蒂娜通过麦克风呼叫道。

    却发现呼叫没有回应，所以蒂娜就再次呼叫，并朝雾气中望去，却发现已经失去了亚姆的身影。她伸手一拉，却没有想到绳子没有拉扯的力量，就感觉不对，直接往回收，却最终就收回来断掉的绳子。

    这下，蒂娜着急了起来，对着对讲机叫喊道：“亚姆！亚姆！能不能听到？”

    也就在这个时候，一个身影从雾气中冲了出来，正是亚姆。

    出来后的亚姆，虽然能够看到他在说话，但是却声音很小，然后示意了一下，大家明白亚姆的对讲麦克风掉落了。

    然后大家再次后退了一定的距离之后，亚姆这才来开自己的防护，然后将麦克风再次戴好：“蒂娜队长，我刚刚在戴麦克风的时候，没有夹好，导致麦克风掉线。”

    “嗯！回来就好！”蒂娜点点头，放松了一下心情，刚刚她可是担心不已。不过看到手中断掉的绳子，就问道：“这个是怎回事？”

    “我朝里面走了一段距离，达到了洞口大门的位置，没有其他的发现，但是感觉绳子断裂。我当时想要返回的，但是发现身上的安全绳却断了。我发现，防护服对雾气能够起到很好的隔离作用，但是普通的物品在雾气中，都会被腐蚀掉。”

    亚姆说完，就拿出手中已经有些发黑的绳索，让蒂娜观看。还一边隔着防护，用手揉了一下绳索，就见到已经发黑的绳索，直接变成一片片的黑灰。

    “还有，特拉在打开大门的时候，扔到里面的荧光棒，也早就被腐蚀干净了。”亚姆还对蒂娜说了一下，自己在大门口位置看到的情况。

    “腐蚀性太强了！”蒂娜见到这种结果，顿时也感叹了一声，然后就对所有的人说道：“立刻检查自己的装备，然后将所有的物品都保护好。”

    看了看特拉这边，又对亚姆说道：“你去那边，将他们的物资背包拿出来。”指着刚刚已经死去的两个异能者位置，对亚姆说道。

    此时，这两个死去的异能者，已经被拖拽到了一边，并没有放在白色雾气中没有管。毕竟这两个人也是同伴，不能放任不管。

    “我现在知道，黑甲虫为什么会退下去了！”费查理随后在蒂娜的后边说道：“这种强烈腐蚀性的气体，黑甲虫碰上，也会被腐蚀掉。所以这些虫子，在大门打开之后，就退却了。”

    蒂娜一想，也觉得是这样，不过就是有些怀疑，那些黑甲虫有没有什么智商。但是所有的动物，都应该具有趋利避害的特性，甚至有些昆虫，能够体现避开危险。因此想想，也应该是黑甲虫感觉到了危险，这才退了下去。

    不过，那么多的黑甲虫，仅仅是暂时退了下去，那么是不是指不定那个时候，黑甲虫就会再次冲出来呢？

    “蒂娜队长，我已经拿过来了！”亚姆将拿过来的物资背包放到脚边说道。

    “将他们两个的防护服拿出来，给特拉他们，也好利用防护服，来保护我们的物资。另外，这些剩余的物资，你们所有的人都分一点，将这些物资都携带上。”蒂娜说道。

    “好的，队长。”亚姆回答道。

    所有人，都将防护服穿好，并在内部，背好物资。雇佣兵手中的枪什么的，也都放到了防护服中。

    这个时候，那名胳膊被腐蚀了一下的队员，因为接触时间不长，而且是在白色雾气散开的边缘，因此仅仅皮肤溃烂了一些，但是却并没有影响其他，因此上药包扎了一番之后，还是能够行动的。

    有些东西，不能放入到衣服内，就好像是还剩下的RPG，还有一些长型的工具等等，还有照明设备，以及其他的一些工具，都用一些空置的防护服包裹住。

    虽然事情比较杂乱，但是却在大家有条不紊的动作下，在短时间内全部都一一准备稳妥。

