    

    “这些神兽什么的我都不懂，您还是直截了当和我说吧！”罗康挠着头发对刘伶言到。

    刘伶说：“贏鱼出自山海界，逢洪灾必现身，性寒属水，它的鱼胆更是至阴之物;狰兽出自章莪山，凶猛非常，性如烈火，它的骨头更是难得的至阳之物，所谓铮铮铁骨便是如此。

    至阴的贏鱼胆和至阳的狰骨相搭配，会产生阴阳调和的奇效，会将药性激发到极致，是仙家炼丹制药的极品药引。”

    罗康插话到：“这和我长羽毛有什么关系呢？”

    “听我慢慢讲嘛！”刘伶抿了一口酒继续说道：“每种灵兽都有其特有的品性，但是大体上是这样的：水灵属阴、飞禽走兽则属阳，因此在一个地区之中，只要有灵兽分布，必然也会遵循阴阳调和的规律，否则这里就是不毛之地。比如章莪山有至阳的狰兽，也有属阴的冉遗鱼，罗浮山有属阳的穷奇，也有属阴的旋龟。”

    “我还是不明白您说的和我有什么关系？”罗康无奈言到。

    刘伶说：“进入《八阵图》九星位置的灵兽，都是属阳性的飞禽，它们在嗅到你牙龈出血的血腥味后，彻底激活了体内的阳性，将你体内的鬼气完全压制，从而使你的身体发生了异常的变化。你大战别西卜、虐打青龙的时候，也都发生了类似的变化。

    所以，无论是凡人还是仙人，是周天寰宇还是世间万物，都要追寻一个五行平衡，阴阳调和的状态才能稳定长久。”

    “您是说，我体内的阳气太盛了吗？”罗康似乎明白了一点。

    “大体上是这样的，当你体内的阴阳五行不均衡时，就要对身体产生更大的负担，如果身体扛不住这种压力，就会产生很多异常。其实中医也是这个道理。

    我虽然激活了你前世罗成的体质，但是你毕竟还是一个凡人，又没有进行过系统的修行，驾驭天干地支九星的力量已经要超出你身体的极限了，如果再置之不理的话，丧命是迟早事情！”

    林梓闻言焦急万分，急忙开口问道：“刘前辈，您要救救罗康啊！我们现在该怎么做啊？！”

    刘伶摆摆手，示意林梓和罗康坐下，他说：“长久的办法自然是要通过不断地修行强心锻体，从而让自身强大到，能经受住体内气息波动的程度，但是对于你来说，要是只靠修行怕是来不及了，所以，就要考虑借助一些外力才行。”

    林梓问：“什么外力呢？”

    刘伶说：“其实也很简单，不过是一些强身健体的仙药或者是帮助调和气脉的宝物。”

    罗康和林梓面面相觑，异口同声的问到：“那是什么东西？”

    刘伶说：“考虑到你以后还要开八门、聚五行、揽四方等等，据我所知，能救你的东西恐怕只有能大幅提升修为的九转金丹，或者是能平息体内气脉流动的定颜珠了。”

    林梓闻言，好像遭遇了晴天霹雳一般，九转金丹、定颜珠这样只出现在神话故事里的宝物，怎么可能轻易找到。

    于是她立即跪倒在刘伶面前言到：“刘前辈，这两样东西我们无论如何都找不到啊！您神通广大，求求您再想想办法吧！”

    刘伶见状，慌忙起身将林梓扶起说：“你们两个都是聪明人，怎么这么健忘呢？上次吕洞宾来这里请客吃饭，紫阳真人不是说过吗，他在《临安志》的作者潜说友墓中放了一枚九转金丹，而定颜珠嘛，秦始皇的棺椁里就有。”

    林梓起身后千恩万谢，罗康却问到：“定颜珠这东西，我在看电视剧《西游记》的时候好像见过，当时唐僧师徒来到乌鸡国，救活了被妖怪推入井中溺死的乌鸡国王，而井龙王为了保存乌鸡国王的尸身，用的正是定颜珠，可这是唐朝发生的故事，定颜珠怎么会跑到秦始皇的棺椁中呢？”

    “谁告诉你定颜珠就只有一颗的！”刘伶不屑的说着。

    “好了，要是没有什么事情我就先走了，蓬莱岛福禄寿还等着我喝酒呢！”

    罗康急忙拦住刘伶说到：“刘前辈等等，我还有事要请您帮忙！”

    刘伶：“什么事？”

    “我要见泰山府君！”

    云端之上，刘伶和罗康二人御风向东飞行，很快就离开了陆地范围，来到了大海之上。

    “刘前辈，这也太壮观了吧！”第一次像仙人一样飞在云海上，让罗康倍感兴奋。

    “用不着大惊小怪，以后你会经常升天的！”刘伶说着有些别扭的话。

    不久，一座巨大的海岛赫然出现在二人的视野中，海岛半边都被群山覆盖，山巅之上，一座九层宫殿巍然端坐。

    “这座岛叫方丈岛，岛上的山叫方诸山，山巅上的那座宫殿，就是东华帝君的宝刹东王宫了。”刘伶这样介绍着。

    罗康大惊问到：“我要去见泰山府君，您怎么把我带到这里来了？”

    刘伶解释道：“东华帝君是泰山府君的师父，府君此刻正在这里和师父论道，是他让我把你带到这里来的。一会儿上岛后，你自己去叫门吧，我时间紧张，福禄寿还等着我呢！”

    告别刘伶后，罗康独自一人站在方丈岛的滩头倍感惊叹。

    “难怪世人削尖了脑袋要往仙界里面钻，这里风景如画、海天一色，方诸山上春意盎然、千岩竞秀，东王宫富丽堂皇、美轮美奂，任谁来此也会流连忘返的。”

    走过河滩，是一片桃林，不时会有几位采花的仙女穿梭其间，躲在树后偷偷用猎奇的目光看着罗康。

    行至方诸山脚，迈步登上直插山巅的玉阶，罗康顿时感觉自己心情愉悦，身轻体盈，就连整个人生仿佛都在升华。

    “原来凡人进入仙界是这样的感觉，好爽！”

    怀着这样的心态，独自前行了一个时辰，罗康在东王宫的门前停下了脚步。

    他整了衣衫，捋顺了头发，怀着忐忑而又兴奋的心情抱拳喊到：“十殿阳差罗康，求见东华帝君、泰山府君！”        

