    “…”靳绍煜拉了拉她，满脸无奈让她坐在自己腿上，将插头又插在插班上，伸出手指弹了一下她的额头，“记性怎么这么不好？头发都湿着呢，你要去哪？”

    “啊？”温舒韵摸了摸自己的头，手里还拿着毛巾，神色讪讪笑了笑，“我差点就忘了。”

    哪里是差点，她已经忘了。

    “坐好。”靳绍煜给她吹着，不断叹气，“都当妈妈了，还是这么粗心，以后孩子可怎么办？”

    虽说怀孕也一些缘故，但她性子的确是不够谨慎，上一次冯家是事情，他不想再去提及，触碰她的敏感点，但还是希望她能改变，不接电话也是他的错，毕竟她情绪不好，那段时间整个人也比较抑郁，当时也没思考那么多。

    心疼又无奈就是。

    温舒韵似乎感觉到他的意思，低了低头。

    上次的事情她想起来就后怕至极，后来情绪也不好，虽然什么都没发生，但是也不愿去面对，她不对冯家人怀有期待，但也没想到会出这样的事情，那么冷血无情的表情，才是他们最真实的面目罢了。

    她一直都知道，只是警惕心真的不强，她不应该去的。

    转身抱住了他，将头埋在他颈窝里，“阿煜，对不起。”

    她愚蠢再次将自己和宝宝陷入危险中，孩子是她的命啊，明知道却还是发生这样的事情，不怪谁，怪她自己傻。

    她知道冯家人肯定不会对她动手，一向欺软怕硬的性子她太了解，可没料到还有其余人在。

    “没有下次了。”靳绍煜将她从怀里拉出来，给她吹着头发，修长的手指在她发间摆弄着，看向她清凉的美眸，“如果你没有给我打电话，那么这件事我就会很生气，我生气的后果很严重，你知道孩子来得不易，就不应该让自己陷入险境，万一出了什么事呢？”

    他还未说完，温舒韵浑身发冷，嘴唇一下就白了，一脸害怕惊恐。

    “即便我没有接到的电话，你也不应该一个人去，你觉得这件事值得你带着孩子去冒险吗？”他又丢出一个问题。

    温舒韵没有犹豫，摇头，“宝宝是我的全部，我…”

    一听，靳绍煜这件事没解决，下一件事又来了。

    她到底把这个孩子看得太重，这可不是一件好事。

    什么全部？

    对他来说，孩子可以再有，她只有一个，不过现在不是讨论这件事情的时候。

    “这种事没第二次，你也不一定能承受第二次，我不可能随时随地在你身边，就算在，也不可能百分之百保证护着你。”他看着她，郑重其事道：“保护孩子的还是你。”

    孩子是与她在一体的，不是单独的个体。

    温舒韵垂眸，用力又点点头。

    他说的很对，宝宝再坚强也经不起她这么折腾，她要他健健康康的生下来，平平安安成长。

    得到她肯定的回答，靳绍煜也没纠结在这件事上，继续给她吹头发，吹干之后，将她抱在怀里，在电脑上开起了《有你相伴》。

    温舒韵点开了弹幕，毕竟自己也参演了，还是期待别人对自己的评价怎么样。

    点开之后，弹幕开始来袭。

    “看了花絮，目测靳温牌狗粮一定不会少，O（∩_∩）O哈哈~”

    “我已经看完了，只是来告诉你们，再这么甜，我要蛀牙了，先去吃个宵夜冷静冷静。”

    “小公主小公主，看这里，看这里。”

    “我只是为了看老靳和小公主。”

    “飘过，据说很虐狗，我来感受一下。”

    …

    看到这些评论，说不害羞自然是不可能，她靠在他怀里，经过刚刚的事情，她眼底的情绪也没以往那么强烈，拉着他的手圈住自己，默默在看。

    前面都没什么，弹幕却不断在叫嚷，她只能先关掉，播放到第二天起床场景的时候，温舒韵开始不淡定了，不全部都规规矩矩睡着，没半点逾越，就他们两人，行为举止很是亲密，都抱在了一起，她还紧紧缠着他。

    早晨靳绍煜居然也不起来，抱着她赖床，别人可怎么看？

    她猛地扭头，将脑袋又埋入他脖子里，蹭了两下，又抱着她，“好丢人。”

    “还好。”靳绍煜脸色未变，打开弹幕。

    不看还好，一看他的嘴角也有点抽。

    “老靳有点坏，肯定是故意秀恩爱，赞同的点个赞！”

    “我也看出来了，帅靳人设已崩。”

    “一切都是套路，老靳故意撒狗狼，这年头，谁没个女朋友？请停止你的表演。”

    “人设崩人设崩，腹黑靳腹黑靳，名副其实的腹黑靳绍煜谢谢。”

    …

    在她没转头回来之时，默默将弹幕关掉。

    难道是他做得太明显了？

    明明很高冷，没什么情绪显露出来。

    两人看着，靳绍煜脸色都忍不住变了几回，温舒韵实在没有看完的勇气，后期的剪辑重点强调的东西实在让人害羞。

    她在公交站等靳绍煜，他一下来她便上前抱住，这里还被停了一下，浪漫抒情的音乐响起，还说什么“小公主终于等到她的王子。”

    就很过分！

    温舒韵红着脸，关掉的时候还是忍不住打开微博，热搜自然是两人，不仅如此，她的微博也受到了评论的攻击，各种调侃和捉弄，当然，也有关心她身子情况，看着还是比较暖心。

    ——

    “李哥。”冯妮着急跟在李涛后面，赔笑着，“她们都有行程了，那我呢？我这几天都没什么事，可以接一些活。”

    自从与刘成俊那日分开之后，她便再也没有他的消息，问李涛，对方也不知道，毕竟那种人与他们也是一个的档次，接触不到也很正常。

    “等公司消息吧。”李涛看了看她，硬邦邦说了一句。

    “可…”

    “行了，我还有事，没空和你扯。”她还未说完，他冷冷打断，抬脚离去。

    还敢往他面前凑，他最新得到的消息，冯妮不知道在饭局上得罪了谁，反正日后他们公司怎么培养都别想出头就是。

    这样的话，公司哪还会出力去培养？

    选择当她经纪人是自己不知道倒了多少辈子的霉，减少了一份收入，跟着遭殃就是。

