    小肉团子气哼哼的，“你最好马上放我下来，赶紧回去！风叔叔已经回九天戮神殿了，否则让他发现你不在，你没法跟他解释！”

    “我找到了南宫绯影，那可是一件大功劳，怎么会怕没办法跟他解释。”心漪看着小肉团子，冷冷一笑。

    “哼，你没告诉风叔叔就自己前来，那就不是功劳了，分明是心里另外打着鬼主意！”小肉团子毫不留情地戳破心漪的心思。

    心漪顿时就冷了脸。

    小肉团子得意地昂了昂下颌，“你现在就放了我，把我南宫阿姨的水凝珠和一半元神还给我，我当你没来过！你可以出去之后马上去告诉我风叔叔，说你发现了我把南宫阿姨藏在这里，那就是你的功劳了！”

    心漪再次冷笑，“等我带风无域过来，你还不带着南宫绯影跑了？”

    “鬼域那么大，我能跑去哪里。”小肉团子现在说的可是实话，这里暴露，没有其他地方可以藏南宫绯影了。

    “呵，没错，鬼域那么大，就算你带着南宫绯影跑了，又能跑去哪里。”心漪眼里闪过一抹诡谲，突然拎着小肉团子往前走去，“可惜我完全没必要多此一举，等我彻底成为火灵，风无域就算因此再不满，还能对我下杀手不成？”

    “你说什么？等你彻底成为火灵？”小肉团子瞬间瞪大了眼睛，“我南宫阿姨果然怀疑得没错，你根本不是火灵！”

    心漪没再理会小肉团子的叫嚣，走到对面墙壁，拎着小肉团子穿墙而过，到达另外一个黑暗甬道里，然后七拐八拐，出了甬道，离开了魔宫。

    “你带我来这里做什么？”小肉团子眨了眨眼，前面是一片废墟，只有一座大殿孤零零立在废墟之中，这分明是之前的鬼府，仅剩的大殿是太幽殿。

    “闭嘴。”心漪瞪了小肉团子一眼，身子快速从废墟上飘过，到达舞陵栖的位置，将小肉团子扔在地上。

    被捆成粽球的小肉团子落地之后，滚了一圈，才忧伤地被废墟瓦砾卡住不动。

    心漪运起暗黑之力，将地上厚厚的废墟扫开，露出原本舞陵栖院中的一口废井，井口上面原本就被封住。所以这次舞陵栖被废，废井没有被填。

    将封住井口的石板挪开，残破的井口就露出来了。

    “你、你不会要把我扔到井里，毁尸灭迹吧？”小肉团子一看那往上冒着水气的井口，立即露出一副怕死的表情。

    可随后又觉得不对，自己可是龙，还是天底下血统最为尊贵稀少的玄天龙，扔到井里是不会死的。

    这样一想，小肉团子就放心了。

    然后就看到心漪再次运起暗黑之力对着井口，似乎是想用暗黑之力从井里吸出什么东西。

    没一会，井底就出现了金色的微弱光芒。

    “他没有骗我！果然、果然火凝珠一直跟着她，一直就隐藏在她身边，隐藏在她居住的地方，在这舞陵栖中！”

    心漪大喜地笑了起来，五指猛地用力一收，井里光芒瞬间变强，一颗透着金色光芒的珠子破水而出，到了心漪手里。

