    巫六走下象鼻山的时候，龙隐也来到了尖刀峰。

    尖刀峰的村民们，见到又来了陌生人，依然没有觉得多奇怪，任由龙隐登上了尖刀峰。

    尖刀峰上，夺舍了龙滨的剑灵子，正在给尖刀峰的村民们“讲道”。

    这个地方，都已经被他改成天剑山了。

    为了天剑山的未来，他岂能不努力授课？

    剑玄真人已经死亡，天剑山已经失去了最大的依靠。

    对于星空中的天剑山来说，作为天剑山中坚之一的剑灵子也夺舍来到了这个星球，衰落是一定的了。

    所以，龙滨是不得不尽全力培养门人。

    等到拿到这个星球的大造化以后，他带着这些门人，才能够返回星空中的天剑山，重振天剑山的辉煌。

    可惜的是，“听道”的徐平峰等人表面恭顺，心中却很是不屑。

    他们都已经得到了类似的内容，要不是为了配合龙滨，他们才懒得听这样的东西。

    就在龙滨正在讲得很起劲的时候，戏谑的声音传来：“哎哟，讲得很卖力呢！”

    正在讲道的龙滨，觉得声音有些熟悉，心中一愣，猛然转头，就看到了龙隐。

    “你来做什么？”

    龙滨愠怒问道。

    他心中对龙隐本来就有很深的成见，甚至他都已经算计过龙隐了，只是没有成功而已。

    现在看到龙隐，要是能够高兴起来，那就怪了。

    “杀你！”

    龙隐淡淡地说道。

    龙滨愣了一下，陡然大笑起来：“杀我？

    就凭你？

    你杀得了我吗？”

    旁边的徐平峰，像看傻逼一样看着龙滨。

    他可是亲自参与过蛮王大殿的事情，也亲眼见到过龙隐的威势。

    虽然他前面已经见过龙滨的一点实力，但是，相比起来，他觉得龙隐要可怕得多。

    毕竟，在龙隐的手中，还有一把“怪剑”。

    而此时，龙滨还根本没有意识到其他，依然还在狂笑着说道：“我们都是一样的身份，还都是差不多的实力，你凭什么杀我？”

    他觉得大家都是夺舍而来，都是融合巅峰的实力，武道实力也差不多，端木海凭什么赢他？

    而且，药神宗炼丹自然是闻名天下，比攻伐......比得过他们天剑山吗？

    龙隐淡淡地笑了一下，根本没有和龙滨废话，战技-瞬步上前。

    在突袭的同时，左手使出巫术-谷雨，天空顿时飘起了雨滴；右手使出巫术-霜降，雨滴顿时变成了冰雹，劈头盖脸朝着龙滨砸了过去。

    同一时间，神元刀也出手了，直接劈入了龙滨的灵魂之中。

    还在狂笑的龙滨，看到龙隐居然朝他突袭，顿时冷冷一笑。

    他修炼的可是星辰剑典，他是剑修！突袭他？

    一个炼丹的，突袭他？

    他手中剑诀一引，顿时一道剑气迸射而出，劈向了龙隐。

    他早就想找“端木海”算账了，现在没有其他人，正是算账的时候。

    就算把端木海干掉了，凌霄阁的人也不会说什么，甚至其他人都未必知道。

    可是，他的剑气才刚刚出手，就看到灰色的月牙弯刃飞来，心中更是不屑。

    用灵气凝聚成的“小飞刀”，也拿得出手？

    他犯了常识性的错误，在他看来，至少也得金丹期，才能使得出神识攻击。

    要让神识“看得见”，那起码也得化神期以上。

    所以，他理所当然地认为，这把“小飞刀”，就是端木海用灵气凝聚之物，估计是不知道从什么地方得到的秘技。

    那又如何？

    不过是一剑的事情罢了。

    他剑诀一引，剑气朝着“小飞刀”劈了过去，然后就穿过了“小飞刀”。

    而那把灰蒙蒙的“小飞刀”，继续朝着他的灵魂飞射而至。

    当剑气劈空，龙滨就意识到不对劲了。

    再看到“小飞刀”直指灵魂，龙滨终于意识到了什么，惊叫道：“你居然使得出元神力量？”

    二话不说，身影立刻暴退。

    这一刻，他已经使出全力了。

    但是，天空陡然下起了冰雹，所有的冰雹都只有一个目标，如同无数子弹一般，朝着他的身体飞射而来。

    无数冰雹，让他根本无法拦截，被冰雹打在身上。

    这些冰雹，每一颗的攻击力，也许不是很强。

    只是这些冰雹是巫术-霜降汇聚至寒之力而成，每一颗冰雹都带着无数的寒气，落在身上，寒气顿时入体。

    当寒气大量入体，龙滨正在暴退的身影，顿时变得迟缓。

    也就在他身体慢下来的时候，神元刀劈入灵魂，让他的脑袋轰的一下炸响。

    随后，龙隐的手挥出一片幻影，一把扣住龙滨的手腕，猛然一挥，龙滨的身体就像破麻布袋一样砸在地上。

    龙隐完全没有客气，连续挥动几次，把龙滨砸得神志不清以后，才彻底封印住了龙滨的身体。

    “拿根凳子过来！”

    龙隐回头朝徐平峰招了招手。

    徐平峰从震惊中回过神来，急忙拿了根条凳，摆在龙隐面前。

    看在躺在地上像死狗一样的龙滨，他心中哼了一声：这就是天上下来的神仙？

    龙隐朝徐平峰挥手说道：“你们都退开一下，我有点事情和他谈谈！”

    他要和龙滨谈的事情，不宜被其他人听到。

    挥手赶开徐平峰等人以后，龙隐等到龙滨清醒过来，才淡淡地说道：“说说吧，你们把大造化探测到什么地步了？”

    龙滨茫然地看着眼前的龙隐，下意识地问道：“你怎么这么强？”

    都是从星空中来的人，这端木海也强得太过分了吧？

    他是剑修，也是武者，和一个炼丹的对打，居然被秒杀了？

    龙隐神色顿时有些惆怅起来：“遇到了一个好老师！”

    在遇到哲元之前，他就算要解决龙滨，恐怕也要花一点时间。

    但是，和哲元一战之后，龙隐的战斗意识好像被打醒了。

    刚才对付龙滨的时候，他就想当初的哲元一样，一出手就是体魄、灵魂、术法三种力量同时配合使出，还都是巅峰的力量。

    而龙滨，顶多就是融合巅峰。

    这样的实力，又怎么能够抵挡得住三种力量都处于巅峰状态的龙隐？

    

