
第224章　明星登场（求订阅，求推荐）　　“沐橙的意思是……今天叶秋没在现场？”记者问了这个大家都十分关注的问题。　　“这个我也不知道！”苏沐橙摸了摸怀里的小云母说道。　　“那你刚刚的招呼是？”记者疑惑的问道。　　“这不是都一样吗！反正不过他在电视机前，还是在现场。”说着沐橙指了指大屏幕上自己的样子又说道。　　“他们都能看到啊。”沐橙微微一笑说道。　　这是小云母也在大屏幕上看到了自己，小小的脑袋显然不理解为什么哪里会有一个那么打的自己。两只萌萌的大眼睛眨呀眨的，小云母就这样头一歪思考了起来。结果这一击无意识的外头杀，直接对所以看到的人造成了成吨的真实伤害。没麻烦这是在是太可爱了！　　“这不是我们的荣耀第一狙神吗？它在您这里也就是说你也认识昨天出现的神秘高手喽。”被小云母萌的刚刚缓过神的记者，立刻就想起了云母现在荣耀第一狙神的称号。就想顺势采访一下云母的主人。　　没错，现在小云母的荣耀第一狙神这个称号已经是公认的了，昨天的电竞报纸周刊之类的更是将叶修的龙抬头，唐银的打败枪王这些报道打败，登上了头条！一枪秒过现在的人气人物周泽楷和喻文州两位大神级别人物。这还不够资格？加上小云母逆天的颜值，立马就吸引了一大片的粉丝！　　同样这也让各个战队看到了一只宠物对战队的可能带来的人气，这也无意中促进了大萌宠时代的到来。　　“当然认识啦，他可是我的师傅。我的新打法和新技巧都是他教的。”沐橙笑说道。　　不知道是不是听到沐橙在夸自己的铲屎官，也十分支持的奶叫了一声，一边叫着还挥舞了一下自己的小短腿。再次懵翻了一片人。　　“什么？他就是沐橙你说的教你那些技巧的人？可他不是玩漫游枪手的吗？”记者惊奇到，立刻就往下问。这无疑又是一个巨大的大料啊！　　“小银是玩漫游枪手没错，但他其他枪手系职业也有玩啊。他不是精通漫游枪手，而是精通枪手系的所有职业！”沐橙说道，反正昨天唐银已经彻底亮相过来，沐橙这次也便不再做任何的隐藏。　　“这十分感谢沐橙的接受采访，让我们心中的疑惑小了很多。”这个记者不敢再采访了，因为现在自家战队队长可是被称之为枪王啊，结果今天以采访，这不是给自己家战队队长找对手吗？而且昨天自家队长还输了。虽然说毕竟全明星是表演赛，官方也可以是谦让观众，但这人还是沐橙师傅的师傅就很有话题的争议性了。　　所以这边记者火急火燎的结束了对沐橙的采访，不过这时候导播的画面就是一转，大屏幕上出现了观众席位，而下一刻就画面就到了唐银他们的特等席。　　陈果看看将在拍他们，立马就拉着唐柔和沐橙打招呼，沐橙也远远的回应。这一幕很简单，毕竟要确认一下叶修有没有来。　　如果来了的话，那就是一个绝好的采访机会，但显然，他们的计划落空了。唐银那一排五个座位，只有三个人。　　没有看到叶秋，摄像头也没有在唐唐他们停留多久，毕竟他们可不希望给唐银造势。之后在比赛开始之前，记者又陆陆续续的采访几位全明星的选手。大部分问题都是围绕着这次全明显活动的。　　就这样，不过看他们采访倒也不会没意思，反正唐银三人都看的津津有味的，就这样过了半个多小时。　　而台下的选手也是比较轻松，很少有想张新杰那样特别正经，说道记者不知道问什么的。一般都是几个关系比较好的选手互相调侃。倒也是聊的欢乐，当然对于像分队和对战策略什么的都是大家还是守口如瓶的。　　伴随着全程的灯光忽然暗下，比第一天还绚丽的出场特想，而且这一次，每个每职业都会落回地面。他们的落地后变回消失，代替他们的是二十四为职业选手真人。同样本尊的登场，再次点燃全场！　　一道道灯光落下，将一位位职业选手的职业现实出现。最先的当然是轮回的主力，现在荣耀中人气最高的选手！周泽楷。伴随着周泽楷的出现，主持人也在激情的解说，伴随主持人的角色，一枪穿越也再次出现在他的身边，与周泽楷一同站在舞台上，这种指控者和角色的互动又一次的点燃会场。　　接下来是第二位，依旧是轮回的选手：江波涛。使用的角色是：无浪，职业和刘浩一样是魔剑士，是轮回战队仅次于周泽楷的二号人物，轮回战队的副队长！更是荣耀第一魔剑士，有着“粘合剂、万金油、补锅匠、及时雨“之称等称呼，也就是他将周泽楷和团队结合在了一起。　　在轮回上场后，下一个上场的就是蓝雨战队，而今年蓝雨整整有三人进入了全明星，第一个当然就是蓝雨的队长！喻文州，角色是索克萨尔，职业是术士。　　第二位是黄少天，毕竟作为联盟最强的组合之一，有其中一人的出现，那肯定会有第二人。角色是夜雨声烦，职业是剑客。　　最后一位是于锋，他是第六赛季的最佳新人，角色锋芒慧剑，职业狂剑士。　　下一个是烟雨战队，烟雨战队有二人成功入围全明星，第一个当然就是他们的队长楚云秀，烟雨战队的队长、灵魂人物，联盟中唯一一位女当家，加上荣耀第一女高手等身份，让她职自出道一来，就和沐橙一样是全明星的常客，使用的角色叫风城烟雨，职业是元素法师。　　第二位是李华，角色叫林暗草惊，职业忍者。　　接下来是百花战队的二人，第一个就是之前打败了目前的第一流氓林敬言的唐昊，角色德里罗，职业流氓。　　第二位是邹远，角色百花缭乱，职业弹药专家。不过他和唐昊不同，因为他是仓促间找来顶替队长的，不过是实力还是能力又还有比较欠缺。这全明星可以说是依靠角色的他现在用的角色人气，带来的。和他的关系不大......　　——————————　　今天的第四更！二哈上每日必读啦！开心！嘿嘿　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646442"  chaptername="第两百二十三章  明星登场（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
