    ‘只用写轮眼，看不到死角，只用白眼，没有动态捕捉能力，那就…’

    在三代看不见的方向，日向无夜的双眼忽然变成了一红一白。

    一只写轮眼，一只白眼！

    一瞬间的视野扭曲和混乱几乎让他精神产生眩晕，但三代的位置却被清晰看到了！

    “唰！”

    三代忽然发现无夜的身体偏移了下，随后查克拉手术刀从另一个角度向他刺过来。

    一对迥异的眼睛也出现在他视野中…

    “这…”

    三代真正的为之一愣，恰好被查克拉手术刀拍在了左手手臂上。

    “砰！”

    下一刹那，他一脚反击。

    而无夜准确捕捉动作，双手招架，借力后退。

    “左手不能动了，查克拉手术刀果然棘手。”

    三代皱眉看了眼自己的左臂，随后再度向无夜冲去。

    “咻咻咻。”

    几枚手里剑忽然从背后袭来，他的身形稍稍一顿，就以微小动作避开了所有手里剑的轨迹。

    此前，他与无夜的交手是在几个呼吸间完成的，直到这时，水门以及玖辛奈的其他影分身才冲上前来。

    “唰唰唰…”

    面对水门的袭击，三代惊讶的发现他居然可以跟上自己的速度，拳肘脚膝，数个回合间根本拿不下。

    “难怪会被自来也看重，果然是天才。”

    他欣慰一笑。

    “唰！”

    身后有急促风声响起，三代几乎是条件反射一般挥手反击，一下子用仅剩的右手捏住无夜手腕。

    “我可不会第二次中你的查克拉手术刀…”

    他话音刚落，却见眼前日向无夜嘴角一咧：“我也没打算第二次成功使用查克拉手术刀…”

    “嗡！”

    忽然，一道封印式出现在无夜手心，像游鱼一般沿着三代的右手蔓延到他身上。

    “就是现在！”

    周围，玖辛奈的八个影分身在距离三代三米的位置，围拢成圆形，双手按在了地上。

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，周围十米方圆的地面全是漆黑的封印式。

    “漩涡的咒缚术！这就是你们的陷阱！”

    三代的眼神一下子变得严肃，右手与无夜对碰一击，再与水门对了一脚，这才稍稍后退一步。

    但他右手的封印式已经与地面的呼应起来，仿佛一条条漆黑的长蛇卷在他身上。

    身体一下子变得沉重，移动受到了极大的限制。

    “好！”

    三代喝了一声，身上查克拉极速爆发。

    “但凭你们要束缚我，哪怕只是水分身，也还不够。”

    砰的一声，他右手上的封印式骤然断裂消失。

    “砰！”

    一瞬间，及时招架住了水门从死角刺来的苦无。

    “我们当然知道仅凭咒缚术是不可能的…”

    日向无夜的声音从他背后传来。

    三代的身体短时间动不了，还在挣脱中。

    他稍稍侧头，就见无夜和玖辛奈在同步结印。

    “是金刚封锁？好想法！”

    他眼中闪过一抹惋惜：“可惜你们的金刚封锁要结十六个印，来不及了…”

    砰砰砰！

    话语未落，三代身上的咒敷被逼退大半。

    他再次挡住水门的进攻，同时转身往无夜和玖辛奈那儿逼近一步，意图打断他们的结印。

    “嗯？你们这是什么结印方式？”

    看到无夜和玖辛奈，左右手分别相对结印，三代的大脑又停顿了下。

    但动作却没有停，拳头已经砸到了无夜面门…

    “咔咔咔！”

    出乎三代意料的事发生了，明明该是来不及结印的金刚封锁居然顷刻间完成。

    玖辛奈身后伸出三根查克拉锁链，日向无夜伸出了一根查克拉锁链…

    玖辛奈的查克拉锁链将三代的右手和双腿尽数包裹，封死！

    无夜的则堪堪锁住了三代的脖子…

    金刚封锁自带强大的封印能力，瞬间把三代束缚在原地，影分身们的咒缚又覆盖上来。

    水门的身影闪现到他身前，手中苦无划过一道半月斩…

    “这一招就叫…超联合黑缚金锁苦无瞬杀斩怎么样？”

    一苦无划破三代的咽喉，令他化作一滩水落在地上，水门很兴奋的样子。

    然后，他一兴奋就开始瞎取名…

    日向无夜、玖辛奈：“……”

    “无夜，你还好吗？”

    玖辛奈扶着无夜站起身来，有些关切的问道。

    嗯，没有氪命的日向无夜华丽丽的耗尽了查克拉…

    而且，还头晕目眩。

    “两只眼睛一起开消耗太大了，尤其是一心两用，”他闭着眼睛微微喘息：“真羡慕你啊，查吨拉好爽…”

    玖辛奈揽住他的腰，小小的吐舌头：“可我会的忍术没你多啊，而且你还能同时开白眼和写轮眼，好厉害。”

    “不实用的，先不说精神容易混乱，视野也会恍惚，”无夜摇了摇头，“而且两种瞳力效果都会下降，白眼只能全方位洞察二十米，写轮眼动态视力消耗查克拉也变快了。”

    “可还是很厉害啊！”玖辛奈仰头道。

    无夜就双手抱紧她的纤腰，将下巴搁在她肩膀上：“让我抱抱…汲取一下能量…”

    玖辛奈撑着他身体的重量，眉眼弯弯：“你想抱就抱呢…”

    一旁的水门：“？？？”

    前一秒还是合力对敌的好伙伴，下一秒就不带我玩了…唉…

    “你们做得不错。”

    这时，三代的身影由远而近，很快落到了三人身前，显然是本体刚刚赶来。

    “水门的条件反射天赋和速度天赋，无夜多种忍术瞳术结合使用，玖辛奈一招影分身再加上封印术，你们联合起来就算面对上忍也能全身而退。”

    他扫了三人一圈，神色很温和。

    大概又放心了许多吧…

    “除此以外，玖辛奈和无夜两人的默契…”

    三代目光停留了下，才道：“实在是让我惊讶，你们那神奇的结印方式如果没有无数次的练习，还有对彼此发自本能的信任，是配合不出那种手速的。”

    显然，他已经看出了之前日向无夜和玖辛奈能够只花一半时间就完成金刚封锁结印的奥秘。

    “不过，你们要想得到忍者护额，还有最后一件事要向我证明。”

    三代话锋一转，然后看向水门道：“你先去找辉夜上忍，我和他们俩还有一件事需要认证一下。”

    “是。”

    水门带着困惑离开了树林…

