
宋老道在他师父与红衣女子打斗到最后的时候，受到了劲气的冲击，昏死了过去，等他再次醒来的时候，已经是在张天德的外甥家了。

守在他身边的是张天德这个粗汉子，张天德在他醒后便告诉他，说昨晚他一直等到凌晨四点多还没见他们三人回来，就有些担心他们会出事，于是就让他大表哥找了几个胆子大的人跟他一起去了土坟包。

结果到了那儿就发现他和他外甥都躺在离那个土坟包不远的地方，而他的师父则是躺在不远的一棵大树下，同样也是昏迷不醒。

他师父回来后倒是醒过来一次，不过在得知宋老道他们没事之后便又睡了过去......

宋老道起身活动了一下身体，感觉自己没什么事，于是就也不再休息了，准备去看看师父去。

而这时候，张天德的外甥也醒了，宋老道急忙过去查看，就发现他人倒是没什么事，只是表现的十分的紧张。

宋老道在宽慰了他一番后，这才好了一些，不过在说起昨晚的事的时候，依旧是心有余悸......

宋老道的师傅是在天黑之前才醒来的，醒来后便让张天德去给他抓了几幅中药，等煎好之后，一连喝了满满的两大碗。

然而喝下去没多久，他就吐出了好几团的黑血，当时都把宋老道都吓坏了，而他师傅却说没什么事，等回山后好好调理一阵就好了。

之后他们师徒二人又在张天德的外甥家住了整整七天，一直到他师傅基本上行动无碍了，这才返回了真武山。

在这期间，师父告诉张天德的大表哥一家，说事情已经解决了，张天德的外甥媳妇儿神智已经恢复正常了，只不过那张脸是没得治了，不过现在的医术发达，实在不行就花点钱做个整形手术就行了。

而张天德的外甥媳妇儿在看到自己脸成了那个样子后，一时就也有些想不开，还闹过几回的自杀，但都被自己的男人给拦了下来。

宋老道的师父没告诉张天德他们那天晚上究竟是发生了什么事，但张天德从他外甥口中也了解了个大概，结果一连好几天都求着宋老道的师父，在走之前一定要给他们多留几张能驱鬼镇宅的符，好让他们日后能平平安安的生活。

他师傅也没拒绝，临走的时候送了他们几张镇宅符。

宋老道其实也很想知道那天晚上到底是发生了什么事，他和张天德的外甥所经历的一系列恐怖而又诡异的事情到底是怎么回事，还有最后他看见的和他师傅打斗的红衣女鬼是不是就是这次事件的罪魁祸首？

然而当他每次问起师父的时候，他师傅都是避而不答，只是告诉他，说那晚他和张天德的外甥之所以还能活着，这一是有他给的辟邪符护住了身心，所以才没被妖邪所侵，这二是宋老道在关键的时候稳住了心神，用九字真言冲破了幻境，才不至于走火入魔，所以才没有出大事。

他师傅还说，说如果当时宋老道肯听他的话赶紧走了，他就不必为了救他而强行催动归元真法了，说这归元真法是极具毁灭性的一种道法，不到万不得已是不能使用的，因为此法往往在重创敌人后，自身也会被反噬，要是严重的话就会功力尽失，甚至还会走火入魔。

而他之所以能保住这身修为，这还是多亏了祖师爷的保佑，不然他那把老骨头估计就得扔那儿了。

在回到真武山之后，他师父就一直是在闭关疗伤，足足用了一年多的时间才算是痊愈。

宋老道说完后，是口干舌燥的，一连喝了好几杯水才缓过劲儿来。

其实我对他师父所说的归元真法还是很感兴趣的，不过一想这可能是他们道门的不传之法，所以也就没有多问。

但其实我在听宋老道讲完整件事之后，心里是有颇多疑虑的，这整件事听起来就是一桩闹鬼事件，但宋老道的师父为什么不把这件事的始末说出来呢，而且整件事情有太多的地方都是不清不楚的。

比如说张天德的外甥媳妇儿到底是怎么撞邪的，撞的是什么邪？难道真的就是在那个土坟包摔了一跤中的邪吗？

还有宋老道和张天德的外甥所经历的幻境，如果真是闹鬼，为什么不直接吃了他们或者说吸干他们的血，而是非要制造什么幻境呢？这不是多此一举吗？

按宋老道的说法，最后那个红衣女鬼是十分厉害的，就连他师傅都摆不平，要想杀他们两个那就是动动手指的事，何必搞出那多的事情了呢，所以这显然是有些说不通。

其实最让人想不明白的，还是他师傅的隐瞒，如果是单纯的一桩闹鬼事件，是没有必要瞒着他们的，更不至于连自己的徒弟都不告诉吧，除非是另有隐情，否则真是说不通的！”

我想到这儿就把我的想法和他们俩说了出来，方警官也觉得奇怪，和我有同样的疑问，而宋老道却是一副明白人的样子说：

“这有什么想不通的，我师父不说肯定是有他不说的道理，但是整件事我可是没有任何的添油加醋，而且这件事情本身很清楚啊，只是你们把他想复杂了而已。你看啊，我给你们分析一下。”

说到这儿他顿了顿，组织了一下语言继续说道：“首先说张天德的外甥媳妇儿，为什么刚好就在那个土坟包那儿摔一跤呢？第二天怎么就又疯了呢？而且还用剪刀剪自己脸上的肉，这就只能说明她是被厉鬼缠身了。”

我表示同意的点了点头，让他接着说。

“而我师父施法将女鬼驱离了那个女人的身体，所以那女鬼就怀恨在心，当他们一进入女鬼的地盘后，那女鬼便开始实行报复，制造了幻境来迷惑他们，然而我师父是何等人物，岂能被一个小小的幻术就难倒呢。”

讲到这儿他便喝了一口水继续说道：“我师父肯定是发现了女鬼的藏身之处，便与那女鬼展开了搏斗，而那女鬼自然就没有时间来害我和张天德的外甥了，然而当我们出现在她和师父打斗的地方的时候，那女鬼看到我们还没死，而且都好好的，就想趁机下手弄死我们，却不料最后被我师父给拦下了，而且还拼的个两败俱伤。”

听到这儿我和方警官对视了一眼，表示同意他的说法。

“所以整件事其实很简单，没什么说不通的，而且我还能证明这整件事绝对是厉鬼作祟，其原因有三，这第一是张天德的外甥媳妇儿撞邪这是肯定的，否则就不会自毁其容了；这第二是我所经历的幻境必然是女鬼所为，这是任何药物和幻术做不到的；而这第三就是我亲眼看到那个红衣女鬼是飘在半空之中的，这一点可是人做不到的，迄今为止我还没听说谁能有这么好的轻功。”

讲到这儿的时候，他看了我和方警官一眼就又接着说：“这回我说的够明白了吧，所以你们就不用想太多了，千万不要认为贫道我是在跟你们吹牛，我说的可都是句句属实。”

我和方警官见宋老道说的是有理有据的，一时也就想不出来哪里还有问题了，于是就都点了点头。

然而我心里依旧还是觉得哪里有些不对劲，或许就是因为他师傅不肯把事情说出来的原因吧，所以我这心里就总觉得这件事情没那么简单。

正当我们三个人都沉默的时候，我突然间就想到了宋老道说的一句话，他刚才说人是不可以飘在半空的，但我恰恰就知道，以前有这么一个人就可以使用轻功飘在半空，于是我就想起来曾经在秘闻录里看到过的事情，并且讲给了他们听。

说在明末清初的时候，有一名叫傅青主的侠士，曾观空中燕羽，看风中烛影，悟得轻功之奥妙，创立了空中燕和风烛影这两门绝世轻功。

其中空中燕便是可以在空中将身体的重量用内力隐藏，再用吐纳之法使天地之阴阳二气交融，使之平衡，从而能达到在空中漂浮的境界。

傅青主此人其实是红花会的创始人之一，红花会当年以反清复明为旗帜，之所以能迅速的发展到一万多人，其中是离不开侠士傅青主的影响，但傅青主为人低调又淡泊名利，所做之事都是以红花会的黄宗義和顾炎武为名义，所以世人只知黄宗羲、顾炎武，为红花会首领，却不知傅青主。满清入主中原后，傅青主拜五峰山的还阳子为师，出家为道士，道号“真山”，以避当时满清政府的剃发令。

外出时，他总是身穿朱红色的外衣，以示不忘“朱”明之意。

他曾写过一副对联：“日上山红，赤县灵金三剑动；月来水白，真人心印一珠明。”

此联首字为“日”、“月”，合为“明”字，表达了傅青主反清复明的决心。

由于他经常穿着红色外衣，所以人称“朱衣道人”，别号“红花石道人”。

作为反清复明的发起者，傅青主带领红花会参与并支持了民间的对于清政府的抵抗，并因此不幸被捕入狱，受到严刑拷打，但他宁死不屈，入狱九日经历几死，后得众多义士相救，逃脱升天。

傅青主在出狱之后，创造了两项绝世轻功，空中燕和风烛影。

在晚年时收得关门弟子洪安通，并将此绝学传于他。

洪安通此人野心极大，而且心术不正，在傅青主死后便暴露本性，勾结“天理教”并创立了满清第一大邪教“神龙教”。

洪安通自创立神龙教以来，做尽坏事，利用邪说蛊惑人心，更以残忍的手段祸害世人，丧尽天良，最终不得好死。

自洪安通死后，傅青主所创的两项绝学空中燕和风烛影也就此失传。

所以我认为宋老道他们当年所遇之事，如果说有人习得傅青主的空中燕，那么想做到空中漂浮也是不难之事，至于幻术和其他方面的，如果真有高手，我相信是能做到的，那就说明整件事还是有人为操作的可能的

我把我的想法和他们说了后，方警官突然眼睛一亮说：“如果要是真像你说的，这世上还有人懂得空中燕这门轻功，那么我倒是想起一个人来。”

我和宋老道齐声问道：“谁？”

方警官沉思了片刻说：“就是我刚才提到的圣法教十二堂主之一的红娘子，具我们目前所掌握的资料来看，这个红娘子终日都穿一身红色长裙，而且轻功卓绝，擅长媚术和幻术，好像还养着很多小鬼，但听说此人长得是极为漂亮和妖艳。”

听她说完我忍不住就问说：“比你还漂亮吗？”

这话一出口，我就有些后悔了，顿时就觉得自己跟个白痴一样，所以赶紧低下了头。

而方警官却是面色一红，把脸转了过去。

宋老道这个不是人的，居然还发出了两声“咯咯”的贱笑，我都恨不得上去掐死他。

其实听方警官这么一说，我倒是觉得这个红娘子的特征与宋老道描述的红衣女鬼还是有很多相像的地方的，如果要真是红娘子干的，就是和圣法教扯上关系了，那这件事恐怕就不是那么简单了，难道宋老道的师父从一开始就知道是圣法教干的？所以才不说出实情？就算是圣法教干的，这有什么好隐瞒的呢？

我这脑子是越想越乱，干脆就不想了，当然了，我没把我的这些想法说出来，主要是担心宋老道会多想，索性就说：

“行了行了，都别想了，刚才不是在说陕西闹鬼的事情吗，怎么越扯越远了，管他是人是鬼，这都是过去的事了，再想也没意义了。”

宋老道说：“有意义没意义咱先放一边，关键是我在告诉你们，贫道见过的鬼用十根手指再加上脚趾都数不过来，你们还别不信，要不然我再给你们讲一个，话说这当年……”

方警官一看宋老道又要讲就赶紧打断了他的话说：“行了，你也别讲了，留着以后讲吧，我这一下午光听你讲故事了，都忘了我还有事要办了，我得赶紧走了，再不走事儿就办不成了，等过几天再过来看你们。”

她话音还没落人就已经出了门......

方警官走后，宋老道就拉着我，非要再给我讲讲他去年独自降妖捉鬼之事，我是赶紧抱头睡觉，结果这个死道士说：

“我说你个假道士，以后要再想听道爷我给你讲，我还就不讲了，你就睡吧，睡死你，道爷我去给小护士看相去喽……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512544"  chaptername="第二十九章:到底是怎么回事">加入书签</a>
</div>
