
        萧辰自然知道这领头人的想法，不过到也没拒绝，他压根也没打算进到黑洞里，此行的目的只为解决掉他们这一帮人而已。

    萧辰顺从的领着他们接近那个神秘黑洞。

    他打算就在那黑洞前动手，可就当他们靠近黑洞几步时，那黑洞突生异动，一股蓝色的风快速的向他们吹来，其速度之快，根本没有让人反应的时间。

    走在最前方的萧辰首当其冲，他身后的人也无人幸免，包括那名武者。

    只不过这蓝风来的快，去的也快，一眨眼的功夫便消失不见了。

    “什么鬼东西！”那领头人喊道，并不断的检查自己的身体，生怕遭遇什么不测，其他人也与领头人差不多，都在不断的检查。

    萧辰只是皱了皱眉，刚才他也是吓了一跳，但那蓝风看似是吹在了他的身上，可实际上是贴在他身边绕了过去，连他的衣服都没有碰到，所以萧辰有些讷闷，不知道这是什么情况。

    “啊，不要！”

    就在萧辰沉思的时候，不远处一个人失声大叫起来。

    只见他浑身凝聚出冰碴，并快速增多，不管那人怎么拍打身上的冰碴，也无法阻止冰碴的覆盖，还没等他多喊出几个字，整个人就变成了蓝色的冰雕。

    有了这样的变化，其余人变得恐慌起来，生怕自己也会变成冰雕，可他们也实在没有什么办法，只好向远处跑去，想要离那黑洞远一些，好像只要离开这里，他们就会安全一样。

    可还没跑几步，他们就像刚才那人一样，一个一个都变成了蓝色的冰雕。

    就连队伍里的武者也没有幸免，而那领头人在变成冰雕时，一双怨恨的眼睛直勾勾的看着萧辰，嘴巴张着，好像要说些什么，但最终也没有说出来。

    这整个过程发生的急快，几个呼吸的功夫，李氏部族的这一行人就全部变成了冰雕。

    “什么情况！”萧辰也被这一幕给惊到了。

    拍了拍胸脯，不着痕迹的移了移位置，躲开了那领头人的怨毒的眼神，喃喃自语道：“哎何苦呢？好好在家待着不好吗？非要出来搞事情，遭报应了吧，小命都玩没了。”

    “你不是想要杀死他们吗？”

    就在萧辰还在感慨的时候，突然一道轻灵悦耳的声音响起，只是这声音有些冷冰冰的。

    突然传出的声音使萧辰吓一跳，连忙转身像后看去，发现在那个黑洞旁不远处，站着一个小女孩。

    女孩有着白皙的皮肤，个子不高也就到萧辰胸口那样，看来岁数不大，一双蓝宝石一般的双眸，和那水蓝色的长发，让人感觉如梦如幻。

    她****着玉足，看似站在地上，实际是踩在一层薄薄的冰层上。

    “小女孩家家不要乱说，我怎会有那般心思！”萧辰想到那些冰雕很有可能是这小女孩的手笔，不过他感觉这个女孩好像对自己并没有什么恶意，所以谎话张嘴就来，想要给小女孩一个好印象。

    不能让小女孩觉得自己是坏人，萧辰如是想到。

    “你撒谎？我不喜欢别人对我撒谎。”小女孩皱了皱眉，认真的说道。

    “额”萧辰神色有些尴尬，挠了挠头，他自认为自己撒谎独此一家，很少有人能看出来，可没想到这小女孩一眼就看出来了。

    “这个。。。”

    “以后不要在对我撒谎了，我饿了想吃东西。”

    本来萧辰想要解释一下的，可刚开口就被打断了，弄得他一愣一愣的。

    “什么情况？这是要和我一起？”

    小女孩没有理会萧辰，自顾自的向前走去，可走了一会发现萧辰还没有动地方，便停下了脚步，皱着眉看向萧辰：

    “我饿了。”

    最终萧辰也搞不清楚什么状况，迷迷糊糊的就将小女孩带到了村里，这一路上小女孩也没有说话，留下的唯一痕迹就是她脚下那一层层薄冰。

    兴安村里的人都焦急的等着萧辰，生怕他遭遇什么不测，当看到萧辰出现在村头时，村里人都爆发出欢呼声。

    他们知道萧辰将那一行人解决了，而那多出来的小女孩村民们也没多问，长得这么好看，又这么可爱，没有谁不喜欢的，只是这个小女孩有些冷冰冰的。

    村子里本就打算开宴会，自然准备了很多食物，小女孩饿的问题也解决了，只是到了晚上，这个小女孩竟然跟着萧辰进到了他的房间里，并且躺在那唯一一个草床上就睡着了，更让萧辰无奈的是，他的草床此时被一层冰覆盖，也不知道以后会不会化开。

    “明天将李管家他们解决，就启程去李氏部族，只可惜那些仙人草白瞎了，都被冻成冰雕了。。。”

    萧辰想要将李氏部族的事情快速解决，自己的父母此时还不知道是生是死，以前他是有心无力，可现在他已经可以继续修炼，所以他不能在继续留在这里，他要抓紧一切时间，去寻找自己的父母。

    “你有心事。”

    毫无预兆的，小女孩的声音再次响起。

    萧辰拍拍胸脯，看这已经坐起来的小女孩，有些哭笑不得，说她也不是，不说也不是。

    要是以后总是这么突然来一句，真的会吓死人的。

    最终萧辰无奈的叹了口气，只好以后自己适应了。

    让萧辰郁闷的是，他对这个女孩天生没有什么提防之心，好像就该信任她一样，竟然真的将他的心事告诉了小女孩。

    小女孩听完，认真的看着萧辰说道：“我帮你。”

    便又躺下睡着了，留下萧辰愣楞的看着她。

    小女孩表达的不多，但那一句“我帮你”，却深深的触动了萧辰的心，他可是将他的仇人形容的如神一般强大，可小女孩依旧没有任何迟疑的说出这三个字，让萧辰一时不知要说什么了。

    就当萧辰反应过来他还不知道小女孩叫什么的时候，却发现小女孩已经睡着了。

    无奈一笑，只好等待小女孩苏醒在询问，他可不忍心叫醒刚刚入睡的小女孩，随后自己便盘膝坐在地上，开始修炼。

    天一亮，小女孩就醒了，揉着还有些睁不开的双眼，张嘴就说自己饿了，就如萧辰第一次见到她时一样。

    萧辰连忙起身，出去为小女孩准备食物去了，在吃饭的过程中，萧辰也了解到小女孩叫做白凝霜，至于其它的事情，她有些记不清楚了。

    只知道她自己被什么东西唤醒了，而关于她的过去，家人什么的，白凝霜一点印象也没有。

    萧辰也就不在询问了，白凝霜也好像对自己的身世不感什么兴趣，继续埋头吃饭。

    “走吧，带你们去个地方。”白凝霜吃完饭，萧辰便来到了关押李管家的地方。

    按照白凝霜所说，那个黑洞里的世界，普通人是不可能存活的，萧辰便打算将李管家他们送去那里，让他们自生自灭好了。

    留着他们也是祸害，会让兴安村陷入危机的。

    李管家恶狠狠的盯着萧辰，要不是嘴巴被堵上，早就连骂加威胁的喊出口了。

    “哎，眼神不要这么吓人，我是领你去见你们李氏部族的人，配合一下吧。”萧辰淡笑道。

    李管家听到萧辰的话后，双眼明显亮了几分。

    “看来是取仙人草的人到了，哼到时候我让你尝尝李爷我的手段，定让你生不如死，还有这村子里的人，一个都跑不了”李管家心里得意的想着。

    他还以为萧辰打算将他们当做筹码，想要谋取一些好处，他可知道来取仙人草的队伍一定有灵武者跟随，到时候萧辰他们定会落入他们手中。

    殊不知那些取仙人草的人早已先他一步走了。

    这一路李管家到是相当的配合，脸上的得意毫不掩饰，要不是嘴巴依旧被堵着，都不知道会说出什么样的话来。

    领着李管家的只有萧辰与白凝霜，萧辰到是没什么表情，只是一直带路，到是白凝霜一直皱着眉头，想不明白萧辰这是要做什么。

    等到黑洞附近的时候，萧辰让李管家呆在原地不要动，便领着白凝霜率先来到那雪的世界。

    将那些已经冻成冰雕的人，通通都丢进了黑洞里，在这期间萧辰也一直注意这李管家他们。

    果然如他所料，李管家根本就没有想跑，真就在原地等待着。

    萧辰嘴角露出一抹坏笑，他故意没有将取仙人草那行人的遭遇说出来，为了就是让李管家放松警惕，没想到这计划到是蛮成功的。

    萧辰拍拍手，便面带微笑的走了回去，在远处挥了挥手，让李管家他们自己到他这边来。

    李管家看到萧辰挥手，便雄赳赳气昂昂的走了过去，眼神里充满了蔑视，甚至连正眼都没给萧辰。

    可他不知道的是，他自己正迈着八字步，慢慢的走向死亡。

    (本章完)
  