    时间犹如白驹过隙，三天的时间，转眼即逝。

    玄天王朝，一艘巨大的战船腾空而起，战船四周，竖起玄天王朝的战旗。

    今天便是叶辰率领玄天王朝诸强，军队，征战流云宗的时刻。

    这一场大战，将是流云宗的覆灭之战。

    “战船升空了，陛下出征了。”

    “陛下做到了他说的，天子守国门，君王死社稷。只要涉及我们王朝的大战，他都亲自御驾亲征。”

    “是啊，没想到我们还能迎来这样的圣明之君，我已经看到了玄天王朝崛起的未来。”

    “这一次陛下亲征，一定能再创辉煌。没有人能够阻挡陛下的威势。”

    “没错，就算是流云宗又怎么样？流云宗在我们玄天王朝已经多次吃瘪，那些来犯之人更是被陛下杀得全军覆灭。这一次也一定能剿灭流云宗。”

    “陛下万岁，战无不胜，凯旋而归。”

    “战无不胜，凯旋而归！”

    玄天皇城内，众多平民激动地看着天穹上巨大战船，内心很是激动。

    每个人都在疯狂地呐喊，为出征的陛下，将士鼓舞。

    陛下要征战流云宗的消息早已传遍整个玄天皇城。

    若是以前，玄天皇城的百姓早就抗议，要聚众于皇宫前，阻止陛下做这种事。

    毕竟流云宗的威望深入万民的内心深处，大家的潜意识会有一道声音告诉他们，绝对不能招惹流云宗。

    但，如今这个潜意识，这一道声音，已经被叶辰通过两场大战，彻底粉碎了。

    玄天王朝子民的心中，流云宗不再是那个神圣不可侵犯的势力，是可以击溃的。

    倘若说以前流云宗是玄天王朝万民心中的神灵，那如今这个神灵陨落，叶辰作为新的神灵，在玄天王朝这些百姓的心中诞生。

    听着下方传来的鼓舞声，叶辰站在战船正前方，眼眸泛起几分精光。

    “玄天王朝的脊梁骨，总算是站起来了。心中对流云宗的敬畏，也被打破了。”

    叶辰对下方的呐喊很是满意。

    他能够感受到玄天王朝这些人心态上的变化，能够感受玄天王朝的提升。

    一个王朝，想要变得强大，首先就要将脊梁骨挺起来。

    只要脊梁骨挺起来，他们的心就会无所畏惧，将来才会诞生更多的强者。

    带着滔滔战意，战船横空出世，穿梭于云端之上，直奔流云宗所在。

    “听说了吗。陛下准备扩张军队，大举招兵。倘若能够通过考核，就有机会加入禁卫军，追随陛下。若是能够成为精锐中的精锐，还有机会追随陛下出征，建功立业。”

    “我也听说了，我已经报名参军了，这两天就会前去训练营报到、”

    “你报了吗？我今天也准备去报名，不过听说陛下今天要出征，所以我就先来城墙送陛下出征。”

    “参军，我也要参军，将来跟随陛下征战山河。”

    玄天皇城上，传来阵阵激动的声音，看着腾空而起，逐渐消失在视野中的战船，每个人都在激动地欢呼，心中参军的热潮变得无比高涨。

    这一天，玄天王朝报名参军的人，翻倍的增长。

    这样的参军人数，亦是让兵部的人大吃一惊。

    放在以往，这种狂热的参军情况，根本不可能发生。

    但在今天，这种奇迹一般的画面，出现了。

    玄天王朝战气腾腾，此刻的流云宗亦是充斥着肃杀之气。

    “宗主，已经安排好了，宗门的弟子已经全部召集回来，大家都做好了覆灭玄天王朝的准备。”

    陈世凯一脸凝重地看着慕长歌说道。

    这是流云宗第一次在面对一个小王朝，需要如此大动干戈，全宗上下进入战备状态。

    在得知蒋子阳副宗主与众多长老纷纷陨落在这个小王朝手中，陈世凯知道，他们全宗之力，倾巢出动，一点都不过分。

    因为这是一个足以比肩皇朝的势力，除了底蕴之外远远比不上皇朝之外，很多方面都已经能够媲美流云宗。

    这一场战争，陈世凯将其视为势均力敌的对决。

    慕长歌听着陈世凯的汇报，微微点头，眼眸中泛起一抹凶戾寒光：“让流云宗所有人都做好准备，正午时分准时登上战船，杀往玄天王朝。”

    “这个世界上，没有人可以背叛我们流云宗，没有人可以挑衅我们流云宗。”

    慕长歌身上弥漫的杀气，犹如要演变成实质化，可见他对玄天王朝有多痛恨。

    “是，目前战船已经准备好了，等您一声令下，这些弟子就会登临战船，杀往玄天王朝。这一次，我们就将战场放在玄天王朝的皇城之中，将这一座皇城彻底抹除。重新再培养一个新的傀儡王朝出来。”

    陈世凯狠声说道，眼眸同样充斥着冷冽的杀气。

    流云宗对他而言，那是家一样的存在。

    自流云宗建立以来，虽说经历过无数场大战，也遭遇过不少王朝的挑战，但结果都是那些王朝改朝换代。

    底下的王朝，已经改朝换代好几个了，流云宗依旧屹立不倒。

    流云宗的底蕴，让他们足以藐视一切。

    这一次的损失，对流云宗而言，是前所未有的第一次。

    即便是他们的死对头，罗元宗也不曾令他们损失如此惨烈，就连天人境的副宗主都被灭杀，这让陈世凯如何不怒。

    除此之外，还有更重要的一点。

    玄天王朝胆敢出兵讨伐蓝枫王朝与塔斯王朝，它想要融合三大王朝的气运，想要一统三国，发展成一个皇朝势力。

    一个诞生出气运金龙的王朝，一旦在将来继续壮大，蜕变成皇朝，恐怕流云宗都难以将其镇压，迟早会遭受到这个玄天王朝的讨伐。

    为了避免这种情况发生，陈世凯心中只有一个想法，那就是先下手为强，在对方动手之前，灭了他们。

    慕长歌看着旁边同样咬牙切齿，双眸充斥着狠戾杀气的陈世凯，微微点头道：“既然这样，那就走吧，我们整顿宗威，准时出发。”

    慕长歌让人准备出征，他们不知道的是，在他们要出发之时，一艘巨大的战船，正在云端中穿梭而行，朝着流云宗所在靠近，朝着流云宗降临。

    他们想要前往玄天王朝覆灭后者，叶辰何尝不想降临流云宗，将他们铲除。

    一场肃杀的战争，即将爆发。

