    皇帝疾步而来，满宝他们抬头看见他，立即跪下恭迎，也就这会儿了，平时大家都是不跪的，君臣之礼，揖手亦可。

    皇帝在他们眼前顿了顿，听到里面砸东西的声音便先进去了。

    刘太医扶了萧院正一把，大家默默的站了起来，满宝站在萧院正的另一边，心里也不知是什么滋味儿。

    大家共事这么久了，对彼此的医术都有了解，给断腿续骨，多半是没问题的，除非里面的骨头碎得太厉害，或许会有些影响。

    可要将已经长好的骨头再打断重续……就是满宝有科科的数据辅助也很难做到。

    因为已经接上的骨头怎么可能那么巧的就打断第二次，断面完全一致呢？

    不一会儿，皇帝从屋里沉着脸走了出来，寒目注视着四名太医，冷淡的问道：“说吧，是怎么回事？”

    萧院正跪在了地上，满宝等人连忙跟着跪下，作为院首，只能是萧院正出头，他道：“恭王殿下的腿是受外力干扰，所以长歪了。”

    皇帝问：“什么叫受外力干扰？”

    萧院正低下头道：“腿一开始是接好了的，前面都长得很好，现在长歪了必定是因为伤腿用过力才造成骨头错位……”

    “不可能！”内室的恭王隔空和萧院正喊话，“本王从没用过力，连床都没下过，明明是骨头一开始就没接好，你们太医都是吃干饭的，父皇，您替儿臣做主啊。”

    四位太医一时都没说话，只低头跪在地上，皇帝看着他们的头顶，不辨喜怒的问道：“可能医治好？”

    萧院正道：“臣学艺不精，请陛下降罪。”

    皇帝气得将桌子上的杯盏扫落在地，盯着周满问，“周满，你呢？”

    内室中的恭王显然没想到萧院正是这个回答，一时安静不已，屋里屋外此时一点儿声响也没有。

    满宝学着萧院正他们一样趴在地上的，此时只看到都快碰到鼻尖的地板，仗着衣服遮住她所有的表情，她便悄悄磨了磨牙，思考了一下后道：“臣也不行。”

    内室的恭王一呆。

    皇帝也从椅子上站起来，忍不住在四人跟前来回的跺脚，气恼道：“就没有办法了？”

    四人将头趴得更低了点儿。

    屋里突然传来动静，不一会儿满宝就听到一蹦一蹦的声音，恭王扶着人单腿蹦了出来，皇帝连忙回身扶住他，问道：“你怎么出来了？”

    恭王手有些抖的坐在榻上，盯着地上的四人道：“父皇，儿臣也要听。”

    “正好，我们一起听一听。”一道干涩的声音从周满等人身后响起，皇帝回身就看见皇后正扶着明达和长豫的手进来，太子也跟在后面。

    皇帝又忙去扶皇后，“你怎么也来了？”

    皇后也坐在了榻上，拉着皇帝坐下，看向地上跪着的四人，“你们起来回话吧。”

    满宝微微抬头，用余光去看，见萧院正站了起来，她这才跟着站起来，看到站在皇后身边的明达，她便微微冲她摇头。

    满宝便低下头去乖巧的做下属。

    皇后并没有追问原因，只问道：“骨头歪成了什么样？”

    萧院正便详细的回话道：“本来应该是接正的骨头向侧后方歪了这么一点儿，这会儿已经差不多要长好了。”

    他顿了顿后道：“其实恭王现在下地走路应该已经不疼了。”

    所以什么差不多长好，那是已经长好了。

    皇后问，“可有办法纠正？”

    萧院正低头，“臣才疏学浅，做不到断骨再续。”

    “你撒谎，你之前明明说可以的。”恭王忍不住喊道。

    皇帝扭头去盯着他，恭王似乎知道自己说错了话，忍不住咬住嘴唇。

    皇后就看向周满，周满接触到皇后的目光，也低下头去道：“回娘娘，臣亦没有十足的把握。”

    她顿了顿道：“断骨再续，首先得先断骨，在之前断开的骨头上再断一次，最好断面完全一致，且要保证没有细碎的骨头产生，这样才好重新续骨。先不说这骨头隔着一层皮肉我们看不清楚状况，就是大街上买一节羊骨头，想要两刀砍在同一个地方，且切面完全一样也很困难啊。”

    刘太医道：“不止臣等没有这个本事，怕是整个太医院都没这个本事。”

    恭王瞪大眼，紧盯着萧院正看，他之前明明不是那么说的！

    皇后扭头看了一眼恭王，心里很是疲累，她对沉默的皇帝道：“让他们先下去吧。”

    皇帝便对着四人挥了挥手。

    四人躬身退了出去，老实的在偏殿里等着，不一会儿，太子和两位公主，以及伺候的内侍宫女也都出来了。

    明达走到满宝身边，看了眼萧院正一眼后看向她，“果真没办法了？”

    满宝道：“风险很大，且不说恭王能否受得了断骨再续的痛楚，就是他可以忍受，打断腿后重续也未必就能好，说不定反而更严重。”

    虽然到现在都很懵，但四人商量过，目前最好的办法就是将错就错，让恭王把断腿养好。

    一开始她还有些提心吊胆，但现在皇帝和皇后都来了，该说的都说了，她又一下放开了。

    太子则是盯着萧院正问，“你和恭王说什么呢？”

    萧院正不得不弯腰回话，“恭王问臣，腿要是长歪了，能否让它重新长好？”

    “臣回说，重新打断了接倒是有可能。”

    太子：……

    长豫一脸的不可置信，“所以三哥就让腿长歪了？为什么？”

    皇后也在问恭王，“为什么？”

    见恭王不回答，目光还在乱转，她就道：“你不说，将你身边的人拿下去也能查到，你身边从不离人，就是夜里有动静，他们也不可能什么都没察觉。”

    恭王就扑进皇帝怀里大哭，抱怨道：“儿臣只是心中惶恐，雍州之行，明明儿子没错，可父皇母后却接连罚儿臣，还罚得这样重，父皇都许久不来看儿臣了……“

    “所以你就自残，让陛下和我来看你吗？”

    恭王大哭。

    皇帝一边又恼恨，一边又心疼，只能用力的拍了他好几下，却又忍不住安慰，“你也太不懂事了些。”

    皇后却拉开皇帝，大力的将恭王扯出他的怀抱，狠狠的给了他一巴掌，不仅把恭王打懵了，把皇帝也打懵了。

