    中午，方既明还没下课，顾弘业这家伙又打电话来了。

    方既明早已调成震动模式，看了一眼，也没理会。

    没想到，很快顾弘业就发短信过来了：“兄弟，我的终身幸福，就看你的了。我开着车，在校门外的XX卤煮店等你。咱们先吃午饭，下午去一探究竟。”

    方既明一阵无语，虽然他下午也没课，但总感觉顾弘业这是强迫他过去的。

    想了想，也没回短信。

    临近中午，十一点四十五分，总算是下课了。

    “同学们，今天我留给大家的作业是，回去看《无声》这部电影，没有门路的同学，可以到学校电脑室，我会让值班老师把光碟拿出来的。”老师布置完作业后，就下课了。

    于洋过来说道：“小明童鞋，去吃饭吧？”

    方既明说道：“不了，等下要出去。”

    事实上，方既明已经很少在学校吃饭了。不是去跟林清漪约会，就是去百度那边坐镇。说是坐镇，其实就是盯着百度，让百度加快速度推出搜索网站罢了。woo已经开始吞食中国的搜索市场了，百度再不发力，一切都晚了。

    根据调查，WOO的用户数已经达到了一百多万。中国的网民才多少？两千万出头啊！这个已经很多了！

    百度要是没能赶上，还没出来，就可以宣布失败了的。

    于洋已经料到方既明会这样了，叹息说道：“有了女朋友的人就是不一样，不过你女朋友哪里来那么多时间跟你谈恋爱啊？”

    听到“女朋友”三个字，不远处的易梦曦突然没来由一阵奇怪的感觉。在易梦曦的眼中，谁会喜欢方既明这种无赖啊，人又猥琐。没想到，方既明居然谈恋爱了，而且还一上来就是热恋期。这种错位的认知，让易梦曦一阵奇怪和难受。

    “时间就像女人的如沟，挤一挤还是有的。”

    方既明说道，“再说了，我也不是天天粘着她，我今天也不是去约会。另外一个朋友来了，得去应付他去。要是你们去音像店，就顺带帮我买下那个什么《无声》的光碟，回头给回钱你，走了。”

    林辰皓收拾好课本，叹息一声：“这人，废了。”

    袁飞宇在一旁好奇地问道：“不会吧，我看方既明演技进步不少啊？”

    “屁啦，你没看到他在表演课上，被教授怎么批评的吗？”林辰皓鄙夷说道，“不知道他在坚持什么，话剧表演就是不肯练。”

    这时候，另一个男同学嘲讽道：“就是想演电影想疯了呗！”

    于洋回怼道：“你就不想演？有这个机会，你跑得比谁都快！”

    那个男同学脸上一阵青一阵白，不知道想说什么。其实，于洋这人做朋友是真的没话说，敢于维护朋友的声誉。其实于洋的性子方既明也知道，只是不置可否。在其他行业，这么刚是对的，最起码，也没错。反正社会上，不要怕得罪人，90%的人你都能得罪得起。但是在娱乐圈，这种性子就不行了。

    娱乐圈很小，你的性子传出去后，没多少人愿意给你机会的。

    于是，教室里的气氛一时间很紧张。那个男同学涨红了脸说道：“难道你不想？”

    于洋讥讽道：“我肯定也想，但不像你这么虚伪。你不就是嫉妒人家方既明领悟快吗，演技好吗，问题是你嫉妒得来吗？有本事，你也磨练你的演技去啊，在背后中伤人家，算什么本事？再说了，你高考才考那么四百分，就一学渣，能跟人家方既明比？人家那是考600分的大脑，比你领悟快那是肯定的，你嫉妒得了吗？”

    被这么直白的怼，那个男同学气得说不出话来了。

    于洋也不理他，带头走出了教室。

    林辰皓摇了摇头，没说什么。孟光熙在一旁冷眼看戏，不知道在想什么。其实525男生宿舍，于洋跟方既明关系最铁，于洋出面维护方既明，这是可以预料的事。但没想到，林辰皓和孟光熙，却默不作声，这就很耐人寻味了。

    可能，真的是方既明光芒太过闪耀了吧。

    方既明不知道有这个小插曲，就算知道了也不会在意。因为他跟这群同学的层次都不一样的，毕竟方既明现在身家过亿，会跟一些未来戏子一般见识？肯定不会嘛。方既明更想找的是顾弘业的麻烦，来到这个卤煮店，方既明把书包一摔。

    “方大哥，消消气，我请你喝豆奶……”

    顾弘业一看方既明生气了，连忙放低姿态道歉。

    方既明说道：“我下午没课打算去旁听导演系的课，都被你搅和了。”

    “是是是，我的错。不过，你也要体谅一下我啊，找到一个灵魂契合的女生不容易啊！”顾弘业装可怜道。

    方既明笑骂一声：“滚，别装可怜。反正我不管，我就陪你这么一次了，以后这种事别拉上我，好歹我也是一个老板了，做这种事，跌份！”

    顾弘业愣了：“啥？你是老板？”

    “不信？之前我没钱，还想跟你老爸借钱来着。还记得飞讯吗？我的。”方既明淡淡地说道。

    顾弘业先是被吓到了，然后哈哈一笑：“老方，你的演技是越来越厉害了，我差点都信了。”

    方既明淡淡地说道：“没跟你说假话，真的。不然你以为我为什么每次都知道飞讯的内部消息？这些内部消息，每一条都足够左右一个企业的生死。还有，不是我发话，你以为你能进飞讯实习？”

    顾弘业是富二代，不是傻子。从小到大，他也算耳濡目染了不少商业上的事，他仔细想了想，还真的是这样！

    “哈？飞讯……真的是你的？”顾弘业吓到了。

    方既明嘿嘿一笑道：“怎么样，跟你老爸说一说，借我几个亿发展发展企业呗？”

    顾弘业怒了：“你是飞讯的老板？那你赶紧的，给我把QQ等级提上去啊！还有，QQ游戏里面，我的SAS段位那么低，给我提上去！”

    方既明：“……”

    不知道说顾弘业是神经大条好，还是说他没心没肺好，方既明刚刚说的话，重点是这个吗？不应该是几个亿吗！

