
　　上来奥恩换血占了小便宜，并且狮子狗吸引小兵仇恨还将兵线给拉开了。

　　有一个蓝色方小兵跑去打红色方的远程小兵，让奥恩站在自家远程小兵身边就可以A兵攒不灭。

　　这种局面对奥恩来说很舒服。

　　而林诚呢，就利用中间草丛反复跳了两次兵，当着对手的面交掉第二个刚冷却好的Q技能攒出三层残暴值。

　　然后，就在重新进草的瞬间狮子狗反身跳向上面的奥恩。

　　由于狮子狗的被动在出草之后两步也是可以跳的，覆盖范围本身又很大，理论上来说上路的对手在对线期很难通过站位规避狮子狗的近身。

　　一沾即走，狮子狗落地第一时间转身。

　　牛宝压根没有想过刚刚当面交Q补兵的狮子狗会跳上来，所以他的奥恩抬手准备A兵，正好就在奥恩普攻的时候狮子狗扑了上来。

　　狮子狗被动落地是没有僵直的，但是奥恩由于攻击的僵直无法立刻出手普攻，牛宝攒好了不灭却没能打出来。

　　林诚这下拉扯不但没有吃到奥恩的伤害，刚好还在最后一刻续上了征服者。

　　反身拉开进入中间草丛，林诚继续重复跳兵的操作。

　　嗷呜~~嗷呜~~

　　咆哮声在上路不断响起。

　　对线的时候狮子狗反复进草跳兵不会增加伤害，但是却会严重干扰对方的判断，给对手增加心里压力，因为对面不会知道你下一次到底会跳兵还是跳人。

　　而且一般人看到对手在自己面前跳来跳去都不会很爽。

　　就像看到对面快乐风男E来E去，你总是会想打断他的狗腿。

　　由于林诚刚才把兵线拉长，下面两个蓝色方近战小兵距离奥恩有一点暧昧。

　　牛宝已经补掉了自己面前的近战小兵，左扭右扭之后突然前压一步丢出Q技能，准备补掉下面两个小兵同时后撤。

　　然而，林诚一直就在看他到底吃不吃这两个兵。

　　在奥恩Q技能出手之前，刚跳完兵的狮子狗已经再度钻向了草丛。

　　而林诚这次靠向的是最上方的草丛。

　　牛宝虽然有意识的远离之前狮子狗一直钻的中间草丛，但是上路地形因为红色方河道拐角墙壁的存在，奥恩撤退的时候选择方向会受到限制。

　　而河道拐角处正好又是上路最窄的一段位置，狮子狗被动的半径几乎可以完全覆盖这段路口，奥恩被拐角墙壁卡了一下之后，正好狮子狗进入上草丛。

　　然后就见狮子狗立刻出草，又走了两步。

　　狮子狗的被动范围是一个圆，恰好因为拐角的墙壁奥恩无法沿着圆形半径的方向直接拉扯。

　　奥恩只能往上走一步尽量拉开。

　　但是根据几何学来计算。

　　奥恩如果不保持和狮子狗完全相同的移动方向，双方相对距离肯定会拉近，并且狮子狗天生的移速就要比奥恩多10点。

　　一声咆哮响起。

　　就是林诚出草这两步拉近的距离，狮子狗跳了出来。

　　太赖皮了！凭什么这英雄出了草还能跳？

　　虽然下意识在心里抱怨，牛宝凭借肌肉记忆还是立刻A了地板，反手敲出不灭先回口血再说。

　　奥恩刚敲出不灭，狮子狗完成扑击之后跟了一发极快的平A。

　　铛！

　　金色的小斧头亮起。

　　林诚刚好没有断掉的征服者叠满12层。

　　奥恩A完不灭转身就跑。

　　林诚的Q技能已经冷却，重置普攻的同时狮子狗右手的利刃中猛的扎了下去。

　　正好，四层残暴值叠满，强化的技能栏亮起。

　　林诚提前走位前压了一步，发现对手还没有拉开的情况下先将普通Q技能强化攻速的第二下普攻打出再激活强化Q技能。

　　强化技能有1.5秒很明显的加速效果，并且Q攻速加成也很高，林诚追着两下将奥恩打残。

　　狮子狗双Q的伤害一级没有英雄吃得住，更何况林诚叠满了征服者的双Q。

　　刚刚在奥恩敲不灭的时候其实牛宝还有超过四分之三的血量非常健康，结果瞬间就被打到了残血。

　　也就是这一局牛宝多兰盾出门，如果是腐败药水出门搞不好已经死了。

　　嘭！

　　怕对手先闪现平A，奥恩果断提前交闪进塔。

　　林诚见好就收，反手点了个赞，然后继续回去快乐的跳兵。

　　被一下子抓住机会打残，牛宝有点难受。

　　并不是他没有对阵上单狮子狗的经验，他也知道三层残暴值的狮子狗爆发很高，这波他已经很小心的看到狮子狗跳了兵才上去丢的Q。

　　在牛宝看来狮子狗是不应该能直接跳过来了。

　　可惜林诚故意跳了距离上方草丛较近的小兵，去钻上草丛是牛宝没想到的。

　　林诚连河道拐角墙壁会卡奥恩的位置都算到了，知道相对运动对手多半拉不开，这就有点欺负人了。

　　牛宝表示他高中都没念完。

　　只能说，学好数理化，走遍天下都不怕。

　　不过也不能怪牛宝。

　　连金贡那么稳健的选手都在比赛上一级被狮子狗单杀过，确实很难防范。

　　记得：“哎！上路怎么切过来牛宝就在挨打啊？不是！一级奥恩怎么能被打成这个样子的？这必须要交T了啊！一级被打掉双召太伤了。”

　　泽元：“这肯定吃到双Q了····可以！肌肉记忆是吧？在LCK天天被橙子哥揍，牛宝来到世界赛也忘不掉这滋味。”

　　队友发现奥恩在上路开始回城，纷纷发出了慰问。

　　“夏权怎么回事？怎么这个血量了？”

　　Nuguri：“我失误了，不好意思！”

　　牛宝跟队友道了歉，上来就被打出TP差会让队友很难受。

　　队友纷纷安慰。

　　“没关系！我们注意一点。”

　　“稳一点！不用你打优势，等我们来找节奏。”

　　牛宝不知道该说什么了。

　　队友都以为按照他的风格又跟对手拼起来了，但是我压根没想打优势你们信吗？天籁小说网

　　我就是超远距离甩技能补兵就被打成这样了。

　　你们不是上单，压根不知道跟对面那家伙对线的压力。

　　等到牛宝交TP回线，发现狮子狗升到二级并且已经攒满了残暴值。

　　这下奥恩只能乖乖缩在塔下，看着外面的狮子狗表演杂技。

　　一时间，上路咆哮声不断，林诚的狮子狗对着小兵一阵猛跳。

　　顺手林诚还给塔下的牛宝亮了个调皮魄罗的表情。

　　刷野切屏的Bono看到这一幕，在语音里面直呼精彩。

　　如果英雄联盟有打赏机制，Bono都想给林诚安排上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第725章 几何学上单免费阅读。https://xs.23sk.com 