    我莫名觉得这场兽皮裹尸事件，是个陷阱……

    跟着这一群人走了差不多半小时，到了一处名为监察处的地方。

    推开门走进去，里面是一片交错着闪着光的机器。

    机器上到处都是每个地段的监控……

    黑衣人二话不说直接上前调了一段监控，里面，在二层以上的那黑衣人，正在下楼。

    而此时的我们，依稀记得，去了档案室。

    下楼的黑衣人步履匆匆似是很着急，沿着楼梯走了几道忽然撞到了一人。

    “不好意思……”

    被撞之人倒是立即颔首道歉。

    黑衣人没理会，整了整衣衫就顺着楼梯飞速离开。

    而被撞的人则是弓着身子，站在原地望着黑衣人消失的方向看了很久。

    监控再转，黑衣人到了茶馆，而我们还在档案室里没出来。

    茶馆里的监控显示，黑衣人进了茶馆就独自坐在纱窗边上的沙发上。

    虽然看似在休息，但每进来一个人黑衣人就会惊座而起。

    看得出来貌似是很紧张，双手攒在怀里像是在护着什么？

    就在这时，一道身影再度出现，角度问题也只能看到背影，身形高大，背影壮硕，看得出来是个有力气的人。

    “好家伙，膀子不错嘛！有杀猪的天赋！”

    牛爷忽然在我耳边笑道。

    我闻声上下看了眼牛爷的身材，再转身看着监控里的人的身材。

    一种不好的念头逐渐浮现在脑袋里。

    两人除了黑衣人正对着监控还是蒙着脸，后来的人一直都是背对着监控。

    两人似是有过一段交涉，显然交涉并不成功。

    说到一半两人之间甚至还有过肢体接触，神似铁牛的家伙甚至还砸了只杯子。

    瞬间场面吸引了一群人观摩，两人显然不喜欢被观赏也在老板娘离开前不欢而散。

    看到这里我忽然想到当时老板娘看到铁牛的时候，说了句：“又来了？”

    当时未曾多想，但现在回忆起来细思极恐。

    老板娘也只看到了背影，因此再看到铁牛的时候，两道神似的身影互相重合，就这样被当作一个人？

    而这时候，我们应该还在档案室里找资料。

    画面再转，监控里黑衣人出了茶馆走得匆忙，但垂在腰侧的双手却是握得很紧。

    他来到今日发现埋尸的地方，坐在一棵树下脑袋扬起，整个人看上去异常疲惫。

    周围时而也有人经过，但都没人看在眼里。

    渐渐地，时间晚了些，犹记得当时我们在档案室里也是待到临近日暮才出来。

    路上人渐稀，黑衣人仍是靠着树一动不动，忽然树后贸然伸出一只手。

    “我擦！！”

    身边牛爷见状一声惊呼，抚着胸口看着一群人有些尴尬。

    “咳咳咳，突然，有点突然。”

    但周围的人都鄙夷盯着的牛爷，像极了看着嫌疑人故作惊慌的拙劣表演。

    被捂住嘴巴的黑衣人不断挣扎，但树后伸出的手却一直未曾放下。

    这棵树不大，刚好到一人可以伸手圈住。

    就在这时，肉眼可见，树后的人胳膊上逐渐爬出来一条白色的小虫。

    小虫逐渐朝前蠕动，那模样，像极了……

    “雪里来！！这是雪里来！！”

    我闻声呼吸一窒，果真是雪里来？莫非是那老人骗我？不只有一只？

    诸葛明泽在我耳边浅声笑道：“别紧张，监控里看不清楚，与雪里来相似的虫子太多了，我们一直待在一起，我可以帮你做证！”

    我茫然地点了点头，盯着监控里逐渐不再动弹的人影和树后走出来的家伙神色暗淡。

    此人不出意外，与我身形几乎一致，虽然不大看得清脸，但一眼看去，也只会当作是我。

    “十三！这……”

    铁牛和瘦猴瞬间转身看着我，眉目里满是诧异。

    很显然，我们入了别人设下的圈套，从进到这里开始，就有人盯上我们了。

    紧接着，监控里再度出现三个人。

    茶馆里背影神似的铁牛，与我身形一般无二的我，还有瘦小但动作利落的瘦猴。

    三人齐全，‘瘦猴’不知道从哪里搞来一张兽皮，三人匆匆将尸体裹起来丢在了挖好的坑里。

    不是建坟，三人动作倒也是十分利落，前后不到五分钟就完成了一切事情。

    而三人消失在监控里的时候，不到十分钟，真正的我们三人，出现了。

    而一出现，就是要离开兽源地！！！

    我思来想去只觉得脑仁子一阵生疼，在背后操纵一切的人，显然精密计算过的。

    这样强大的控场能力，在我认识的，不认识的人里，都有谁呢？

    监控关闭，所有人的视线再度凝聚在我们三人身上。

    “妈的杀人犯！在这里就算是没什么制度规矩可说的，可也没必要活生生地把一个人弄死！到底看上他的什么了？”

    “是啊，好歹是个大活人，有什么深仇大恨要在这里解决？”

    “杀人偿命，这几个家伙骗人杀人埋尸，一个都跑不了！”

    ……

    人群开始散乱地发言，我们三人相视一眼显然此刻已是众矢之的。

    黑衣人抬手众人即刻噤声，继而站在我身前幽声问道：“我想知道，你们最后出现在事发地，是要干什么？”

    我抬头正视黑衣人淡淡说道：“我忽然有点事情，要离开。”

    周围的人再度接二连三地咂嘴鄙夷。

    “离开？这就是想他妈的逃逸吧？”

    铁牛瞬间冒火迅速冲上前去给了说话之人一拳。

    “逃逸？老子就让你看看老子打你要不要逃逸，敢给我们脑袋顶上扣屎盆子，牛爷我真是信了你的邪！”

    被打之人挨了一拳满脸惊恐地退到人后。

    继而伸出一只手指着我们更是尖锐的指控：“是他们就是他们，当时在训练场上也是很有名气！这么厉害，一定是他们杀的人。”

    场面乱哄哄一片，黑衣人霎时转身身形闪烁之间到了说话之人眼前。

    一把抓起他的衣领将人拎起来反手一把砸在地上！

    “砰——”

    场面登时一片窒息，被砸在地上的家伙脚踝扑腾了两下就没了动静。

    众人瞬间闭嘴不敢再多说，黑衣人这才走到我身前满眼冷漠。

    “兽源地的规矩，你不知道？”

    我实事求是的摇了摇头转身看着诸葛明泽淡淡说道：“我正要出去，还多亏了这位兄弟给我说了规矩，这才没离开。”

    黑衣人再度追问：“你出去的目的？”

    我心中一颤，胡家与我死氏的事情绝不可泄露。

    万一出现什么偏差，整个桃花源只怕是生灵涂炭。

    我看着黑衣人摇了摇头无奈道：“这是我的私事，我想您就算是兽源地的老板，也没资格过问我的私事吧？”

    黑衣人附和地点了点头很是淡然：“是，我确实是没资格过问你的私事，但如果，你给不了我一个让我信服的解释，杀人，可是要偿命的。”

    铁牛瞬间将我拦在身后，盯着黑衣人气势汹汹地说道：“亏你还是老板，这他妈是陷害，赤裸裸地陷害，我们之前一直在档案室里，你不信去问那里的老太太，她可以为我们作证！”

    我拉了拉铁牛只觉得一阵无力。

    “不，老人没法作证，在我们开始查看之后，她就离开了，并不能证明我们有没有离开。”

    铁牛愣了愣，转身看着黑衣人荒诞地笑了笑。

    “赫赫，好啊，这是给牛爷焊了个铁网等着我们来钻啊！”说罢牛爷直接拔出腰间的杀猪刀，一把举起来怒气冲冲地望着周围：“那就来啊！既然敢这么陷害牛爷，有本事，就来抓我！！”

