    李淑仪取出四星装备强化卡，选择使用。

    白晓文注意看李淑仪共享的强化成功率信息。

    把+6妖火玉佩放在强化卡的主强化槽之中，上面显示出17.65%的数字。

    这代表着如果不燃烧其他辅助装备或是物品，直接靠脸上+7的话，成功率已经降低到了17.65%的地步。

    “先把你的另一件饰品放进辅助装备位，对比一下成功率。”白晓文道。

    李淑仪点头，把另一件蓝色饰品“日蚀徽章”放进辅助强化槽，成功率数字跳到了42.65%。

    在白晓文的指挥下，李淑仪收起了【日蚀徽章】，放入一颗【上级灵能结晶】。结果，成功率数字没有任何变化。

    “日蚀徽章增加了25%的成功率，和上级灵能结晶一致。我明白上级灵能结晶的价值了，在辅助强化的时候，相当于燃烧一件蓝色、同类型的装备。算上可交易的特性，上级灵能结晶的价值，和【装备后绑定】的蓝色装备差不多。”

    草薙京的第三张卡牌一下子就爆出了五颗，这就相当于五件装绑蓝装，相当超值。

    李淑仪放入了三颗上级灵能结晶，强化成功率提升到了92.65%。

    如果是冲+6以下的等级，这个成功率完全可以一搏了。但是，在冲关键的+7强化的情况下，只要有条件，还是应该把成功率堆到100%的——四星强化卡，一共有四个辅助强化槽，现在还剩一个呢。

    李淑仪把一直不用的【牛角弓】放了进去，虽然和目标装备类型不同，但蓝色装备的价值可不低，直接把成功率从92.62%推到了100%。

    “强化成功！你的装备【妖火玉佩】成功强化到+7！装备附带技能‘妖火之舞’的持续时间延长至40.5秒，冷却时间缩减至78分钟。”

    “黄金饰品【妖火玉佩】+4额外特效：灼热：暴击附加的火焰伤害翻倍。”

    “黄金饰品【妖火玉佩】+7额外特效：爆发：妖火之舞持续期间，每次攻击都会将炙热的火劲送入目标身体内部累积，并在技能结束之后爆发！”

    “爆发会造成累积火焰伤害的20%，该伤害无视护盾，无视额外魔抗。”

    “爆发为主动技能，无消耗，无冷却时间。在妖火之舞持续期间，你随时可以提前引爆目标体内的火劲，造成伤害。”

    一连串的灵界规则提示信息，让白晓文和李淑仪有了瞬间的呆滞。

    “怪不得那么多觉醒者，砸锅卖铁也要给装备升级，额外特效果然够强！”白晓文感慨地说道，“+4特效已经很实用了，尤其适合你这种高暴击职业。而+7效果更是逆天，很有可能成为一场重要战斗的胜负手。”

    李淑仪重新佩戴上+7饰品妖火玉佩，脸上也是喜滋滋的，显得很开心。

    +7效果当然很强，但是付出的灵能点也是惊人的，总共达到了三万点！在强化完成之后，李淑仪的灵能点就只剩下几千点了。而且，白晓文赠送的两万灵能点也要计算在内。

    “接下来我们要把各自身上的重要装备强化到+4，冲出第一个额外特效来。”白晓文盘算了一下，两人身上的灵能点总共还剩四万多，应该足够冲+4了。

    经历过冲击+7的惊心动魄，之后的冲+4就简单多了。

    一番忙活之后，白晓文和李淑仪各自把身上的重要装备冲到了+4，出现了一个额外特效。

    白晓文强化的装备共有4件，都是黄金装备，总共耗费了一万四千灵能点，运气还算不错。

    【沙漠之鹰】+4，附加特效“爆头”：手枪暴击造成250%的伤害（从标准200%提升）。

    这个强化效果是相当不错的，但白晓文却是微微摇头。暴击率主要看敏捷属性，他的敏捷不高，暴击率就比较低。由此可见，白晓文没有给沙漠之鹰冲+7，实在是明智的决定，他作为枪手说到底只是客串而已。

    不过有一点好处，白晓文有【山崎龙二的格斗手套】，在非战斗状态下是可以累积暴击率，最高累积到100%的！

    所以，每次战斗开始的时候，白晓文可以先爽一下，第一枪打出250%的暴击伤害来，不过后面就疲软了。

    【妖术师之袍】+4，附加特效“模糊”：对远程攻击额外增加10%的闪避几率。

    【山崎龙二的格斗手套】+4，附加特效“蛮横”：摔投类技能的力量判定+4。

    这个力量判定+4是什么意思呢？

    举个例子，白晓文本身力量16点，在对一个力量18点的敌人使用摔投技的时候，有可能因为力量的负差距而判定失败。而有了格斗手套附带的+4效果“蛮横”，就能以20点的己方力量进行判定，20:18，可以通过。

    这效果对精通摔投技的觉醒者自是如虎添翼，但对白晓文来说，仅仅是聊胜于无。

    【日蚀统御者徽章】+4，附加特效“清醒”：在使用“日蚀”技能解除控制类效果之后的10秒内，若再次被施加相同控制效果，则该效果持续时间减半。

    白晓文之所以强化这个徽章，主要是为了“日蚀”技能的冷却缩减。在强化到+4之后，冷却时间从8小时降低到了6小时48分钟，还算不错，能够应付更高烈度的战斗。

    李淑仪强化的装备，除了妖火玉佩之外，还有三件，不过有两件蓝装，每次强化只需300灵能点，负担并不大。

    首先是黄金装备【骨质手甲】，强化+4特效“招架”，增加10%的物理攻击招架几率。

    “可惜，最想要的攻速特效并没有出现。”白晓文摇头笑道。需要说明的是，装备强化特效一旦出现就是固定的，哪怕强化等级清零，重新冲到+4，这件装备骨质手甲的额外特效依然会是“招架”。

    至于故意让等级清零，重新冲+4，搏一搏其他强化特效的操作，是不存在的。

    然后是【黑色皮鞋】，+4特效“冲刺”，开启之后速度提升20%，持续5秒。

    白晓文想到了在和那个名叫“叶兴”的刺客网络对战时，他就用过这种技能。

    对于近战来说，有一个短暂增加速度的技能是很不错的，更何况李淑仪还有“野蛮冲撞”技能，本身的伤害也和移动速度有关。

    最后是【雪白的剑道服】，+4特效同样是“模糊”，不过，对远程攻击的闪避率只有6%，并不如【妖术师之袍】强化到+4的效果强力。

    另一方面，【雪白的剑道服】强化到+4的免伤效果只有8%，而【妖术师之袍】却有12%。

    这就是蓝色装备和黄金装备的区别所在。黄金装备每次强化要花费500灵能点，蓝色装备只需300点，成本不同，强化效果以及+4额外特效肯定都有区别。

    李淑仪总共花了七千多灵能点，强化到最后灵能点已然告罄。白晓文转给了她一部分灵能点，才堪堪强化成功。

    “回去之后……我跟我爸说一声，灵能点还你。”李淑仪小声说道。

    “我们是一个队伍，我赚到的灵能点里，也有你的功劳，不用说还不还的事情，”

    白晓文摇头，很认真地说：

    “我们现在已经是3级觉醒者了，过了最难的起步阶段。我觉得，如非必要，还是不要向泰……大叔要灵能点了，养成这种依赖的心理并不好。”

    顿了顿，白晓文继续道：“而且我已经看过，经过这次强化，我们的灵能点一共还剩两万八千多点，用来提升技能Lv绰绰有余的。”

    其实，白晓文心里对李淑仪还是有些亏欠的。

    想想看，李淑仪跟着白晓文做了一个S级精英任务，杀了草薙京，她又得到了多少收益？

    草薙剑和血统药剂必须给同一个人，而且是必须有空白技能栏的人，那就意味着只能给白晓文。这样算起来，她只是得到了几颗【上级灵能结晶】而已，论价值远远比不上草薙剑和血统药剂。

    所以，白晓文主动给李淑仪大量的灵能点，协助她把关键装备【妖火玉佩】冲+7，就是作一种平衡。

    当然，挖掘并完成S级精英任务，消灭草薙一族，带来的战斗经验是很恐怖的，直接让李淑仪升到了3级，而且格斗之王世界知名度上涨的也很夸张，直接就刷到了B级，拿到了一个颇为不错的称号。

    李淑仪的心里，是不在意谁多谁少的，白晓文的实力增强，她本身就很开心。

    而白晓文处处为她考虑，更是让她有种甜蜜的感觉，轻轻点头，不再纠结灵能点的问题。

    “装备强化完成，现在该制作血统药剂了。”白晓文把【基因强化原液】和三管草薙一族的强者血液都拿了出来。

    四支试管悬浮在星空之中，白晓文得到了提示：

    “你在尝试为【基因强化原液】融合入强者之血。”

    “检测到草薙苍司、草薙柴舟和草薙京的血液。请逐一添加。”

    白晓文先选择草薙苍司的血液，融入【基因强化原液】之中，原本淡红色的原液，增添了一抹橘红，隐约有一种躁动的感觉。

    继续添加入草薙柴舟的血液之后，【基因强化原液】就像是煮沸了的开水一样，开始咕嘟咕嘟冒出了气泡。

    此时查看原液的状态的说明，已经是“血统药剂（残缺）”。

    白晓文最后添加了草薙京的血液。

    蓬！

    一瞬间，白晓文的眼前仿佛有一道幻象闪过，无穷无尽的火焰扑面而来，那种灼热的感觉，和直面草薙京的时候一模一样！

    白晓文感觉到胸口一阵轻微的发热，已经承载入体内的草薙剑，发出了轻微的共鸣。

    液体之中的气泡迅速消散。

    等到幻象结束，【基因强化原液】消失，白晓文面前的三管草薙一族强者之血也消失不见了。只有一筒盛满了赤色液体的针管，悬浮在星空之中。

    白晓文触碰到了这筒针剂。

    提示：

    “你获得了专属物品：烈炎血统药剂（已绑定）。”

    “烈炎血统药剂：使用之后，可以使你获得草薙一族的血统，拥有操控火焰进行格斗的能力。使用后消失，使用方式：注射。”

    “警告：直接注射烈炎血统药剂，可能会造成火焰力量不稳定的后果。建议取得专属物品：草薙剑，或是取得特殊装备：K'的烈焰操纵手套之后，配合使用。”

    白晓文已经花费一个技能栏承载草薙剑，自然不用担心火焰力量不稳定。

    李淑仪轻轻揉了揉白晓文的胳膊，将针筒扎进白晓文的手臂血管中。

    一股灼热的痛感涌起，白晓文有一种错觉，注入体内的似乎不是液体，而是流动的岩浆！

    随着“岩浆”的力量灌注全身，白晓文身上沁出了大量的汗珠，很快就把衣服浸湿了。

    “这种疼痛的感觉……和我在晋升觉醒者之前，喝下强化药剂的感觉差不多！”

    好在白晓文的精神属性够高。为了不让李淑仪担心，他硬是咬着嘴唇，笔直地站着，一声不吭直到血统药剂完全注射入体内。

    “怎么样？”李淑仪有些担心地替白晓文擦着汗珠。

    “没事。”

    白晓文的嘴唇都咬破了，好在这里是过关结算界面，灵能粒子汇聚之下，瞬间就帮他把嘴唇修复。手臂上的针眼，也迅速修复，消失不见。

    提示信息：

    “你注入了【烈炎血统药剂】。”

    “你拥有了烈炎血统。你已经可以通过练习，使用草薙流古武术中的普通招式了。”

    “你体内的草薙剑，与草薙一族的烈炎血统产生了共鸣。”

    “请在技能栏中查看关于草薙剑的技能描述。”

    李淑仪道：“喂，怎么样？我是说效果。”

    白晓文笑了笑，右手食指竖起，一缕火苗出现在指尖，随即熄灭。他仔细回想了一下，右手热力凝聚，抖手打出了一道火焰，贴地向前游动而去！

    草薙流古武术-暗拂！

    这一招又叫暗勾手，是草薙柴舟和年轻时的草薙京都会使用的招数，可以攻击远处的敌人。

    “好厉害！”李淑仪眼睛亮起，“看火焰的威力，和草薙柴舟用出来的也差不多了。”

    白晓文笑着说道：“火焰的威力，应该是以精神属性为主，所以我施展出的火焰伤害很高……只不过，招式出手速度、火焰的游走速度，却是敏捷决定的，而火焰附加的冲击力，则是和力量属性有关。所以，我这一招在一对一的情况下，很难打到人。”

    “说的你好像经常跟人家一对一单挑一样……”李淑仪撇撇嘴。

    白晓文嘿嘿一笑，他最擅长的还是群殴。

    另外，这一招威力颇为强劲的“暗拂”，并不耗费精神力，而是耗费体能。招式没有冷却时间的限制，只计算出招时间和“出招硬直”！

    这就是拥有烈炎血统的优势。

    白晓文随即看向技能栏，查看草薙剑的新增描述。

    “我擦！”