    第124章 强的一塌糊涂   

    武者世界也是一样疯狂的崩溃着。

    

    这个世界承受不住这道力量。

    

    亿万分之一的力量气息都承受不住，这力量是有多强大？

    

    要说唯一没有变化的就是太庙内供奉的牌位，最高，最上面的那面牌位，雕刻着‘龙飞’的牌位。

    

    它一动不动。

    

    就算天地要裂开它也没有动一丝一毫。

    

    整座太庙，如若磐石。

    

    ……   

    “嘣！”

    

    在龙逍启用‘老祖宗庇护’的时候，他身上的束缚瞬间化成灰烬，一丁点的抵抗力量都没有。

    

    相比‘老祖宗庇护’的力量，修仙老者的力量弱成渣。

    

    龙逍站起身来，两眼冷冷的瞥了一眼吴千雪。

    

    “噗……”吴千雪一口鲜血喷出，脸色苍白无比，全身上下软弱无力，双膝控制不住的跪了下去。

    

    瑟瑟发抖。

    

    心神都要被龙逍的眼神给震碎裂了。

    

    “噗……”   

    又是一口鲜血喷出来，嘴唇不停的颤抖着，在她的眼中，龙逍彷如巨神一般的存在。

    

    一个眼神就能让她死万次。

    

    为什么……   

    为什么突然变成这样？

    

    他到底是什么‘怪物’？

    

    就在她想这些的时候，龙逍冷冰冰一声，“等下再来收拾你。”

    

    他现在只想着救浅浅。

    

    以至于多看一眼吴千雪的时间都不想浪费。

    

    而且。

    

    他发现从他启用‘老祖宗庇护’的时候，太阳消失，天地暗沉，大地剧烈颤抖，周围的建筑一栋一栋倒塌变成灰烬。

    

    到底是为何？

    

    他自己都不清楚。

    

    他自身感受不到，因为力量是从他身上发出来的，他并没有感到多强大，他只所以释放‘老祖宗之力’就是因为它拥有无敌防御三分钟，至于另外一道属性‘拥有老祖宗亿万分之一的力量’他没有看在眼里。

    

    亿万分之一的力量能有多强？

    

    亿万分之一啊！   

    这种力量也能叫力量？

    

    很强？

    

    不可能的吧。

    

    在老祖宗牌位上得到这道力量时他只看中它的无敌防御，并没有在意那亿万分之一的力量。

    

    再强的力量被亿万分之一稀释下，估计连1点力量都没有吧。

    

    毕竟亿万力量的话，那也太爆表了。

    

    “嘭！”

    

    龙逍脚步一动，身体如同光束冲击出去。

    

    “唰。”

    

    “呼啦啦……”   

    所到之处一道深深的沟壑，周围所有变成齑粉，甚至无数道空间裂缝出现，裂缝中出现的特殊生物一个个如同看见死神一般，动都不敢动一下。

    

    “嗡！”

    

    气息一沉。

    

    龙逍出现在修仙老者的面前。

    

    修仙老者正觉得奇怪，为什么一下子天地失色，世界仿佛要迸裂一般，他感受到天地中的力量紊乱，完全不受法则控制。

    

    他心里很疑惑。

    

    就在这时候，龙逍站在他面前。

    

    修仙老者脸色一沉，“狗东西，竟然能破我的束缚，我还真小瞧你了，不过……”   

    在他说话间，龙逍看着地上卷缩起来的浅浅，尾巴已经不受控制的生长出六条，她全身颤抖奄奄一息。

    

    怒火一下子点燃万丈。

    

    “啊！”

    

    龙逍怒吼一声，两眼瞪着修仙老者。

    

    “噗！”

    

    修仙老者身体一沉，一口鲜血喷出。

    

    整个人重重的跪在地上，膝盖骨碎裂，地面龟裂出现一个深坑，在这一瞬间他身上释放出来的结仙气息瞬间被碾压成虚无。

    

    修仙老者眼瞳猛的一沉，“你，，，你，，你的力量。”

    

    “给我死！”

    

    龙逍一巴掌扇出，“嘭！”

    

    修仙老者眼瞳怒睁，发出一声凄厉的惨叫声，“不……”   

    “轰隆隆！”

    

    整个身体变成一团齑粉，狂风卷过，飘散上天。

    

    结仙强者，一掌秒杀。

    

    并且！   

    直接拍成齑粉。

    

    连一丁点的骨头渣子都没有留下。

    

    在这一刻。

    

    龙逍心中的怒火顿然消失，取而代之的是震惊，震惊的一塌糊涂，“这，，，我，，”   

    “我什么时候变得这么强了？”

    

    “老祖宗之力？”

    

    “老祖宗亿万分之一的力量？”

    

    龙逍眉心一抬，再看着周围彷如世界末日一般的景象，看着天空就连天地异象都无法释放下来，全部被他一个人给镇压住。

    

    “这，，，，”   

    “这道力量……”   

    “天吶！”

    

    龙逍心神紧张激动起来，“老祖宗的亿万分之一，老祖宗到底是什么大能大圣啊？”

    

    就算他想破脑袋也想不明白。

    

    完全想象不出来啊。

    

    思维受到局限一般。

    

    亿万分之一的力量再强能有多强，可是刚才的一招，眼前的末日景象都在告诉他。

    

    这亿万分之一的力量能碾碎这个世界！！   

    “我擦了个去哦。”

    

    龙逍惊愕一声，立即问道：“系统，快快快，收回，收回，快收回老祖宗庇护之力。”

    

    系统：“无法收回。”

    

    龙逍：“我日你信不信。”

    

    系统：“你就算日我花花也没用，我都提示你了，你都确认使用了，那就无法收回了。”

    

    一道消耗性的力量释放便无法收回。

    

    就算时间没到也是一样。

    

    龙逍痛苦无比，就感觉自己错失一步成神的机会一样，“系统，你丫的能不能帮帮忙啊。”

    

    “老祖宗力量太强了，再释放出去，恐怕这个世界会承受不住的，位面破裂，整个大陆的人都会死。”

    

    死人？

    

    位面破裂？

    

    龙逍并不关系。

    

    他只是不想浪费这么强大的力量。

    

    这力量……秒天秒地秒一切。

    

    上古仙族？

    

    古家？

    

    直接让你变成‘死’家。

    

    修仙域？

    

    直接让你变成鬼域。

    

    系统双手一摊表示无能为力。

    

    龙逍烦躁了，“怎么办，怎么办，这道力量就这样站在这里消耗掉吗？

    我的妈耶，这也太浪费了吧？”

    

    很痛苦，痛苦的想死。

    

    就在这时候。

    

    系统响起提示音。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’击杀‘结仙境修仙者’获得特殊奖励。”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’获得‘特殊签到一次！’”   

    “恭喜宿主‘龙逍’获得‘仙器——火云流仙锁’”   

    “恭喜宿主‘龙逍’获得‘中品灵石＊15枚’”   

    两道提示音落下。

    

    龙逍眼瞳猛的一紧，道：“对啊，杀人能得奖励啊。”

    

    “老子要去杀人。”

    

    “老子要去杀这个世界上最牛逼的人！”

    

    

    

