    本来以为到大城来，立刻就能买到这两样东西，却没想到筑基丹竟然没有零售。

    “前辈，筑基丹已经是属于珍品丹药级别，不光这辽新城，就是其他的大城，哪怕燕国都城，也是没有任何店铺零售的。”

    看出沈炼心思烦闷，灵儿低声解释了一句。

    接着道，“不过我们灵宝坊再有十天左右就会开启一次拍卖，届时有五颗筑基丹出售。”

    “前辈若有时间，可在这里稍等拍卖会开始，再行购买。”

    沈炼闻言也只能无奈的点了点头。

    “这样，我先买一部筑基法门吧，另外还有几件东西想卖掉，你顺便帮我估个价。”

    说着，沈炼取出一叠武技，都是他在外面获得的低阶功法。

    再加上刚才从王鸿德那摸来的飞剑，都一同交给灵儿。

    “好的前辈，请您稍作休息，我马上就来。”

    灵儿恭敬颔首，接过飞剑和武技，将沈炼引领到旁边一间静室，奉上茶水，随后才匆匆退出去。

    沈炼品了口茶，百无聊赖的坐在椅子上。

    这时，房门又忽然打开，一名满脸络腮胡子，看起来风尘仆仆的壮汉被其他侍女引领入内，坐在了沈炼对面。

    两人互不相识，原本也没打算开口聊天。

    可等那侍女离开后，对面的壮汉却拧了拧身子，伸手将脚上的皮靴给脱了下来。

    霎时间，就可以看到他脚上生出一团白雾，热气蒸腾。

    整个静室瞬间沦陷，充斥着一股无法用言语形容的恶臭。

    “噗！”

    沈炼才刚刚喝的一口茶水全都喷了出来，瞪大眼睛看着络腮胡。

    “我靠，兄弟，你……能不能把鞋穿好？”

    沈炼捂着鼻子大吼。

    他怎么也没想到，在玄幻世界的修士竟然也会出现这种高人，那味道，都快赶上生化武器了。

    “哎，大家出门在外的都不容易，兄弟不好意思，你忍一忍，我这实在难受，就晾一会……”

    络腮胡回答的倒十分客气，就是没把鞋穿起来的意思。

    沈炼无奈，瞥了对方一眼，也犯不上因为这点小事大动干戈，只好运转功法，将外呼吸转换为内呼吸，这才好受许多。

    只见对面络腮胡扭了扭身子，找了个舒服的姿势，将两条腿翘到半空，懒洋洋的半躺在椅子上，满脸惬意。

    他看了眼沈炼的衣服，尤其是注意到袖口位置绣的那个七，微微挑眉，仔细打量了沈炼一阵，嘴角泛起若有若无的笑意。

    沈炼并没有注意到这些，只是端坐在椅子上闭目养神。

    不多时，灵儿返回，刚开门迈进一步，就惊讶的娇呼一声，身体不由自主的“腾腾腾”倒退。

    走出好远才算勉强站稳。

    她满眼尴尬，脸色通红的向静室看了看，注意到络腮胡后，才忍不住露出无奈之色。

    随后痛苦的皱眉，硬着头皮，仿佛视死如归一般冲了进来。

    “咳咳，那个……前辈，您要的东西到了。”

    灵儿脸上的微笑有些扭曲，看起来很是怪异。

    没办法，她才刚刚入门练气，不像沈炼那般精深，能够转换内呼吸。

    这丫头完全是硬撑着站在这里的。

    沈炼接过东西随便扫了一眼，发现除了筑基法门外，那本驭兽决也给退了回来，并没有兑换灵石。

    不等沈炼询问，灵儿便已经率先开口解释。

    “前辈，那把飞剑市价两百下品灵石，其他武技价值较低，一共兑换了三十五下品灵石。”

    “扣除掉筑基法门的价格，还剩一百六十下品灵石。”

    “另外这本驭兽决因为品类特殊，所以我不建议您直接出售，可以留到拍卖会上，或许会卖出意想不到的价格。”

    “哦，这样啊，那也行。”

    沈炼点头，“谢谢你了，灵儿。”

    “没关系，前辈下次来灵宝坊，还可以找我接待哦。”

    灵儿含笑回道。

    沈炼颔首，也不忍心看着小姑娘在这里煎熬，快速将所有东西收好，便起身向外走去。

    灵儿这才松了口气，紧跟在沈炼身后，直到离开静室数米远，才敢张大嘴拼命呼吸。

    沈炼感觉好笑，跟灵儿打了声招呼，随后离开灵宝坊，在附近随便找家酒楼住下。

    打算等待拍卖会开始再来购买筑基丹。

    客房中，沈炼统计了一下自己现在的资金，不算凡俗金银，光下品灵石就有六百三十七颗。

    另外还有十八颗中品灵石。

    筑基法门一本，自己看完可以再卖出去，还有一本驭兽决，因品类特殊，暂时不好估价。

    这么多资金，买一颗筑基丹肯定绰绰有余了。

    “到时候，要不要把剩下的钱都换成低阶武技呢？”

    沈炼琢磨了一阵，有了大概想法。

    此事先暂且不急，他沉吟片刻后，便又取出筑基法门，仔细研读起来。

    虽说对自己的资质没有丝毫信心，可法门都到手了，不尝试一下实在不甘心。

    沈炼仔细阅读了近两个时辰，将整本法门牢记在心。

    随后便按照上面的步骤尝试进行筑基。

    时间慢慢划过，一夜过后，沈炼睁开双眼，无奈的叹了口气。

    果然，天赋差是死结。

    努力了一晚上，别说筑基成功，就连第一步都无法完成。

    叹息着起床，到楼下随便吃了点早饭。

    原本沈炼打算在这里一直等到灵宝坊拍卖会开始就去购买筑基丹。

    可惜天不遂人愿，三天后，他忽然接到了师尊段明志的传讯，急召他返回宗门。

    眼瞅着还剩一周就是拍卖会，这个节骨眼让他返回门派，沈炼是一百个不情愿。

    可是没办法，他今后还打算继续在青云宗厮混。

    而师尊段明志便是他如今最大的靠山，何况听段明志的意思，让他回门派似乎是有好事。

    沈炼无奈只能选择遵从。

    当天离开辽新城，一路急行，半日后，临近傍晚，沈炼来到了七长老所在的静室当中。

    “拜见师尊。”

    沈炼上前恭敬行礼，“不知师尊这么急召弟子返回，是有什么事情？”

    沈炼疑惑的看着七长老。

    “呵呵，不错，你小子，才几日不见，居然又有所提升。”

    七长老笑眯眯的扶着长须说道。

    如今沈炼展现在外的境界，被他提升到了练气三层。

    七长老看的老怀大慰，慢慢认定了沈炼绝世天才的人设，这也正是沈炼想达到的目的。

    “多亏师尊培养，弟子才能快速进步。”

    沈炼时刻不忘“舔”之精髓。

    而七长老也明显被舔的很是舒服，笑着摆手，说道，“行了，你小子少拍马屁，这次急着叫你回来，是有好事通知你。”

