    “确实……是之前就发现的。”墨秋染说出这话的时候双手捂住腰间，提防地看着唐姐。

    “你这样子，”唐姐并未动怒或是动手，上下打量着墨秋染，调侃道，“看上去好像我对你做了什么似的。”

    “难道不是吗？折腾了我那么久……”墨秋染瑟瑟发抖，语气令人遐想，所幸周围没人不至于社死。

    “……怎么感觉你皮了很多？”唐姐眉头一皱。

    “咳咳……只是因为一些疑惑解开心情愉快罢了。”墨秋染恢复到正经脸色，随即开始倒打一耙，“唐姐你还说我呢，你不也是一直瞒着我吗？”

    “我瞒着你是因为我签署了保密协议，工作内容不能泄露，”唐姐丝毫没有慌张，“而你瞒着我就是不信任我了，这让我很生气，后果很严重！”

    “这是双标，赤裸裸的双标！”墨秋染义愤填膺，随后迅速转移话题，“所以唐姐你的组织是什么？传说中的龙组吗？”

    没办法，再不转移话题就要被摁在地上摩擦了……说不过啊！

    “你是不是小说看多了，哪来的龙组？屠龙的还叫做龙组？屠自己吗？”唐姐说道，“再说了，我是女的！要有也是凤组好吗？”

    “确实确实，我对此表示非常赞同。”墨秋染连连点头，按照现在这种情况来看最好的选择当然就是不要反驳只提问题。

    “之前我也只是隐隐猜想，结果没想到你还真是……龙族的存在的事情你知道了吧？”唐姐说。

    “知道知道，施耐德教授给我们做了一个简短的入学培训。”墨秋染回想了一下入学培训的过程，简单的来说还是相当成功的。

    他和楚子航都讨论出到时候可以选定哪几种方法料理龙肉了！

    “龙族的存在就代表着人类方的力量一定要联合携手，不然就会被强大无比的龙族逐个击破，”唐姐说，“卡塞尔学院是目前为止最优秀的混血种学校，在全世界各个主要国家都有分校，但这并不是唯一的混血种组织，每个国家都有着自己的混血种家族，以及国家官方成立的混血种组织，负责维护社会安定，而我，就隶属于这个组织，是其中的常驻专员，一般来说只固定在一个地方。”

    “听上去很不错，”墨秋染赞叹，“地头蛇啊！”

    “你敢骂我？”唐姐一个手刀给墨秋染狠狠来了一记。

    “哪有，这是形象的比喻！”墨秋染叫屈。

    “你都骂我蛇了！”唐姐说。

    “您说得对，能不能不要动手？”墨秋染无言以对。

    “哼！”唐姐娇哼一声，将之前束起的头发散开，如黑瀑般的秀发迎风落下，散开，落日的余晖透过发丝的间隙穿透过来，将她身影映在墨秋染的眼里。

    “看呆啦？”唐姐一转头，眨了眨左眼。

    墨秋染做出被闪电击中心脏呼吸不过来的模样。

    “太夸张了啊！”唐姐笑着捶墨秋染两下。

    “一点都不夸张！”墨秋染一副心有余悸的样子，然后是满脸担忧，“唐姐，以后我找不到女朋友你一定要负起责任来！”

    “哟哟，还赖上了？”唐姐翻个白眼，“你想得美！”

    “可是真的很难找到比你更美的了。”墨秋染一脸诚恳。

    “意思是说还有比我更美的？”唐姐一扬眉做出生气的模样。

    “我错了！”墨秋染积极认错，又双叒叕确认说不过。

    “道歉就有用的话还要警察干嘛？”唐姐不依不饶。

    “你也算是警察，要不然把我逮捕回去？”墨秋染说。

    “然后又要说你的心已经被我逮捕了对吧？”唐姐说着打了个寒战，一脸嫌弃，“油腻！”

    “苍天啊！”墨秋染仰望天空，“既生瑜，何生亮？”

    “那你去找你的小乔去吧！”唐姐作势欲走。

    “别别别，咱们还是来说说正……关于龙族的事。”墨秋染刚想说说正经的事情，忽然想到按照唐姐目前挑刺的能力，估计下一秒就是“好啊，现在和我聊天就是不正经的事情了是吗”之类的回答，连忙改口。

    唐姐闻言也正经脸色：“你的血统等级，施耐德教授有说吗？”

    “说是预估A级。”墨秋染说。

    “A级？这么厉害？”唐姐上上下下打量着墨秋染，目光中透露着怀疑。

    “不像吗？”墨秋染指着自己问，“看我这一副主角颜值的脸！”

    “要说是花花公子小白脸还差不多。”唐姐说，“一般来说是会被主角当反派打脸的那种！”

    “不能污蔑啊，我明明很单一的！”墨秋染为了自己的名誉而辩驳。

    “好了好了，不开玩笑了，”唐姐恢复正经的脸色，“A级已经是很高的血统等级了，更高的还有，是S级，但是非常稀有，就和大熊猫一样。”

    “大熊猫有一千五百多只哦。”墨秋染说。

    “和蚊子比呢？”唐姐甩过来一个“闭嘴不要打岔”的眼神。

    “这都不是一个物种了吧！”墨秋染震惊。

    “每一个等级的差距是非常大的，说是物种的差距可能真的不为过，S级在混血种里面可能不超过二十个，每一个都是战斗力非常强大在面对龙族的时候的核心战略级人物，目前公认最强大的S级曾经一个人单挑了日本混血种界。”唐姐说。

    “就凭这个我粉他了！”墨秋染说。

    “与之相比，实力稍弱但是数量多了很多的A级才是和龙族战斗的中坚力量。”唐姐说，“如果可以的话，我希望你在卡塞尔学院毕业之后回国来。”

    “放心唐姐，这个就算是你不说我也会回来的！”墨秋染笑了笑。

    “呀，小秋染这么听话真是让人想要奖励一下。”唐姐忽然勾起墨秋染的下巴，压低的声音中带着些许沙哑，整个人绽放出惊人的媚意。

    “真的吗？是什么奖励？”墨秋染一脸期待。

    “本来是有的，但是忽然想到你之前骗了我那么久，所以现在没了。”唐姐把墨秋染推开，冷冷道。

    “这个能不能赊账？先奖励一下惩罚下次再抵消？”墨秋染连忙问。

    “你都欠了我多少房租啦！”唐姐翻了个白眼。

    “咱们这关系就不用提这回事了嘛……情义值千金啊！”墨秋染讪笑。

