    陆玉最近和张函表现得很恩爱，两个人经常出双入对。

    在工作上也会彼此交流，只是张函的身体越来越差了，每天都睡不着觉，脸色也越来越苍白。

    这天下午，陆玉陪着张函在公园里散步，两个人坐在公园的凉亭里恩爱的说着私密话。

    “他们已经同意我参与基地的项目，后期我想利用陈子昂的系统想办法让他们落网。”陆玉轻声说。

    “这样你就太危险了！”张函担忧的说。

    “虎毒不食子，他应该还是相信我的。”陆玉叹了一口气。

    “子昂的系统确实很厉害，不过那个是防御系统，你怎么能用那个系统落网？”张函并不知道陆玉和陈子昂已经谈了很多。

    “她的那个系统是一把双刃剑，能防御也能控制，控制起来的时候谁也不能离开，等于就是一张网。”陆玉轻笑一声。

    “你怎么知道的这么详细？”张函不解。

    “陈子寒告诉我的，陈子寒将那个系统给我了？”陆玉看着远方。

    “陈子寒？”张函皱着眉头说。

    张函一直都在怀疑陈子寒的身份，而张倩楠也说陈子寒就是陈子昂，陆玉这样一说，张函反而不确定了。

    “是啊，我和陈子寒在北京呆了几天，我们相处出来感情了，陈子寒无法回来面对闫欢和秦璐，所以他直接选择回去，他估计知道甸城不太安全，就将系统给我了，让我和陈子昂好好相处。”陆玉语音缥缈。

    “那你打算怎么下来做？”张函问陆玉。

    “我偷听到了他们的谈话，知道了他们有个基地，基地是什么我并不是很清楚，但是我知道他们有烟酒厂子，都在大山的深处。”陆玉说：

    “等我弄清楚基地到底是干什么的，再商量下一步的计划，陈子寒临走之前委托我照顾陈子昂的安全，他在国外等我。”

    “你的意思你要和陈子寒一起生活？”张函吃惊的问。

    “我们在一起这么多年，连正常的夫妻生活都没有，我们在一起过下去也没有什么意思，我们两个人无非都是家族群牺牲品，我那个时候年轻无知，对你们造成了伤害，我深表抱歉！”陆玉的眼里是无尽的内疚和悔恨。

    陆玉的这一生没有爱情，她一直都是在游戏风尘，围在她身边的男人没有一个是她爱的，而也没有一个是爱她的。

    当经历了所有的事情之后，回头她才发现，她这一生看似风光无限，其实都是在父亲的安排下生活，她没有自由，没有爱情，连亲情都带着色彩。他们为了他们的利益，将她的孩子都丢弃了。

    “都过去了。”张函声音低沉：“如果你愿意，我们现在就可以离婚。”

    “现在还不是离婚的时候，他们还不允许我们离婚，他答应我，等基地事了，让我去国外。”陆玉低声说。

    “基地的事情恐怕不简单，我调查到谷家收养的孤儿其实有很多不是孤儿，还有那些孩子都已经遍布很多地方，他们有着不同的岗位和职业，但是他们都听谷家的调遣。”张函深深的叹了一口气。

    “这个我之前就知道，但是我不知道他们具体都做什么。”陆玉点点头。

    “我怀疑和你说的那个基地有关系，如果你能想办法将我也拉到基地组织里就更好了。”张函看着陆玉说。

    “我试试吧，只是你的身体？”陆玉犹豫了一下。

    “我的身体不太好，最近总是要依靠药物，我想在我离开之前给陈子昂母子一个保障，让她们安宁的生活，玉儿，感谢你来找我，和我合作！”张函真诚的说。

    “不用感谢我，我也是为了我的……我的自由和幸福！”陆玉本来想说为了孩子的。

    甸城的风轻柔拂动着杨柳细枝，树上的鸟儿成双成对的追逐着，天空飘来丝丝缕缕的云丝，被风一卷叠成白色的花朵，飘飘摇摇的游走在碧空里。

    “我为我和陆家所做的事情向你道歉，此间事了，我们都放过彼此，愿余生都幸福吧！”陆玉眼里带着希冀。

    如果他们能将甸城的事情平稳的处理好，陆战君会受到一定的影响，陆家也就没有精力再来顾及他们的事情了，到时候陆玉就真的想办法走出去和孩子呆在一起。

    如果事情处理不好，恐怕他们都没有机会离开甸城，那她的孩子只有靠陈子昂带大了，陈子昂心底善良，绝对不会对她的孩子不好的。

