    范宇一直没怎么注意到狄青的情绪，这次叫他与杨文广过来，也是为了替自己壮一壮声势。

    狄青对范宇说这些话，让范宇有些意外，这算是抱自己这个侯爷的大腿了吗？

    “吩咐不敢当，狄大哥作事稳重细心，将来定有前程。”范宇又看了杨文广一眼，接着道：“杨大哥其实身为将门之后，武艺兵法应是不缺的。若是出而为将，也定会有自身的际遇。但是，杨大哥做事要凭本心，莫要任性而为。”

    三人之中，范宇是最小的，可实际上他却是看人最有经验的。若不是因为他是侯爷，对着两人说这话可就有些奇怪了。

    狄青是个很稳重，也有自己想法的人，是有勇有谋之人，范宇并不担心。

    而杨文广虽出身于将门，但是并没有随父上过战阵。其父杨延昭去世之时，杨文广不过十五，与范宇现在的年纪一样大。而且杨文广又是生在富贵人家，虽然不算娇生惯养，却养了些任性浮华的性子。

    狄青与杨文广两人，互相对视了一眼，却也感觉被范宇这样评价有些意外。不过，现在范宇是两人的上司，而且说的也确实都切中要点。

    杨文广被范宇说的有点不好意思，“侯爷，上次试用斧枪，我并没多想，倒是让侯爷看出我有些浮躁。”

    “其实杨大哥也不见得是浮躁。”范宇笑道：“想必是杨大哥觉得不能丢了杨家的家风，急于表现，好早日上阵杀敌，再继杨家将门父祖的佳话。”

    被范宇说中了心事，杨文广点头叹道：“我自得了恩荫入禁军，便是殿直。可惜自朝廷与辽国结下檀渊之盟，便少有战事。几次想要去真定府，都没得到机会。却不想，蹉跎至今已过而立之年。”

    狄青却是旁观者清，他安慰道：“杨大哥莫要灰心，想是故旧肯帮你出力的人少，才没有机会一放异彩。”

    “狄兄弟猜的不错，自我父去后，人情便淡了。”杨文广摇头道：“自与辽国结下檀渊之盟，边地少了战事，却成了武人熬资历的好地方。原本我有机会到真定府的，可惜抢着去的人不少，终是没人帮衬没能去成。若是去熬上三年资历，回来便可转迁。”

    范宇看到杨文广有些郁闷，便笑道：“杨大哥莫要着急，这些事慢慢解决便是。既然来了，我这当主人的，岂可不招待一番。两位，且随我来吧。”

    今天回来的时候，范宇便已经让王小丁买了好酒、羊肉，还有几大张胡饼。

    范宇带着两人来到后花园，这里已经摆好酒，却是一大盆生羊肉，都被用竹签串成了串。

    王小丁正守着两排砖临时垒成的炉子在升火，可是只见冒烟，这火还是没有升着起来。

    听到几人的脚步，王小丁一回头，却将范宇几人都给惊了一下。这家伙脸上抹的一条条的黑灰，却是连火也没能升起来，确是让人好笑。

    “侯爷，这火可不好烧，这些木炭不行啊。”王小丁不由得抱怨起来。

    “人要实心，火要空心，你做了许久的铁匠学徒，还不会升火吗。”范宇不由得摇头道。

    王小丁有些委曲道：“我那里升火的炉子也好用，这两排砖垒的炉子可不一样。”

    狄青笑着上前道：“我来吧，当初在家乡之时，我也没少做过这活计。”

    很快火便升了起来，范宇看到火中的木炭已经烧红，便取了几串羊肉串，架到两排砖之间烤起来。

    其实，范宇来到大宋之后，便早就想吃烧烤了。尤其是来到汴梁，看到汴梁的街市异常繁华，各种小吃不少。外面倒也有买烤羊肉的摊子，却是吃不出来自己记忆中的味道。

    现在狄青与杨文广两人到来，便借此机会也好解个馋。

    杨文广看到范宇亲自烤羊肉，急忙起身道：“侯爷，怎么能让你给我们烤肉吃，还是我来吧。”

    他说着，便要上前抢范宇手中的肉串，却被范宇挥手赶开。

    “杨大哥你不要抢，我做的烤羊肉与外间的可有些不同。”范宇一边烤着肉，一边笑道：“这烤肉虽然简单，但也有些讲究。火力一定要旺，但是不能有明火。这样羊肉熟的快，而且也嫩。撒盐的时候，一定要等这羊肉烤的熟了再撒。若是撒得早了，便会将肉中的水分刹出来，那肉也会变柴变老。”

    范宇在后世的时候，可没少去烧烤摊上吃羊肉串。吃过的大多数地方，都烤的不怎么好吃。后来也是琢磨此道，他自己试过若干次，浪费了数斤羊肉之后，才摸出来这个窍门。

    在范宇看来，那些摆地摊的老板多半是为了省炭，才会将羊肉烤的又柴又老。

    狄青与杨文广两人，谁都没想到，安乐侯却是个精于庖厨之道的。一时间有些无言，不知道该说些什么。

    杨文广顿了一下才笑道：“既然如此，那我也明白了。”

    范宇却道：“不，你不明白，我这里还有一样调料，是必须要放的。”

    说着，他便将旁边的一只小瓷罐打开来，露出里面的东西来。

    狄青看了一眼道：“这是茴香？”

    “狄大哥你且闻一闻，味道不同。”范宇将瓷罐递到了狄青手中。

    狄青一闻，果然与茴香的味道不一样。这味道很香还有些提神功效，狄青只是闻了闻，竟是有些饥饿之感。

    此时，范宇手中的羊肉串也已经烤的滋滋冒油，羊肉的香气飘了起来，更是让人感觉饥肠辘辘。

    拿回狄青手中的瓷罐，范宇捏了一些这种香料，小心的撒在羊肉之上。

    这种香料一撒上去，便立时腾起一阵阵的异香，与羊肉的香气混合起来，让人口舌生津。

    杨文广猛的一拍大腿道：“我闻过这个味道，早先在潘楼吃烤羔羊，潘楼烤出来也是这个香味！”

    这次轮到范宇惊讶了，杨文广居然认识这味道。这小瓷罐中的香料就是孜然，还是上次庞太师连罐子一起送的。在大唐之时，孜然就已经传入中原，被称之为安息茴香。虽然已经传入，可是这价钱吗，就绝对不是普通人家能吃得起的。因此，范宇也没见过外面街面上有人用孜然烤羊肉。

    现在听杨文广说起，却是汴梁最大的酒楼竟有这个手笔。

    “好香的味道？范小弟你又在自己做什么好吃的，却又被我给赶上了！”一人直接来到后院，却正是展昭。

