    轰！轰！轰！

    高空之中，恐怖的能量风暴肆虐，惊天巨响直冲九霄，回荡不休。

    半步大帝级别的战斗，是何等的恐怖？

    那逸散出来的冲击波，惊天动地，宛如海浪一般席卷而来，瞬间就将整个武极府化为了一片废墟，滚滚烟尘激荡，很多武者口喷鲜血被震死了。

    真正的生命如草芥！

    整个天剑城都在动荡之中，一条条粗大的裂缝，在城中蔓延了开去，一座座建筑物倒塌，宛如世界末日降临了一般。

    甚至，整个三盟域的天穹都被乌云所笼罩，风云变色，电扇雷鸣，天地元气都暴动了，让三盟域内的武者心惊胆战。

    这样的战斗，普通的武者根本参与不进去，连天字监狱中而来的称号皇武都是如此，只能和铁血帝域的称号皇武厮杀。

    武极门的高层，趁着铁血帝域的三位半步大帝强者，被萧叶等人拖住的时候，在护送着萧叶的亲人突围。

    “杀！”

    铁血帝域的称号皇武，自然也不会闲着了，要狙击武极门的高层强者，爆发了血腥的战斗。

    高空之中。

    “雅儿！”

    萧叶见到冰雅飞来，察觉到对方坚毅的表情，心中流淌着暖流。

    在这个时候，不需要多说什么了，他只能在生命的最后时刻，来尽力保护着冰雅，和小白一同激战眼前的半步大帝。

    靠着半步大帝肉身，来催动九龙圣法疯狂攻击，以及小白的配合，萧叶倒是拖住了眼前红袍半帝。

    这种拼命的架势，让萧叶对大衍驱天诀的领悟，更加深刻了，竟然让半步大帝肉身的威能提升了一大截，武道符文从肉身之上升腾闪耀着，淹没了天地，九龙圣法的威力暴涨。

    不过，萧叶并未有丝毫的惊喜，反而心情越加沉重了。

    这具半步大帝肉身，威能每次增加，对于他皇武意念的消耗就越大。

    似乎感受到萧叶的情况，那红袍半帝冷笑，也不着急，将萧叶所有的攻击都给化解，等着萧叶皇武意念消散的那一刻。

    轰隆！

    另一边，天老和那黄袍长老战斗同样惊天动地，天老燃烧了浑身的血气，战力屹立巅峰层次，短时间内拖住对方没有任何问题。

    只有裴姜和无名，情况非常的危急。

    “哼，区区两位无敌称号皇武，也想拦住本域主？”铁血域主高然坐在古老的战车之中，只手遮天，轻易挡住裴姜和无名所有的攻击。

    他轻轻一指点出，无匹的威势凝聚在一点，然后宛如火山般爆发，席卷诸天世界，直接将裴姜和无名轰退，口喷鲜血。

    铁血域主再次冷漠翻手一掌拍来，连无名那般强大的肉身都崩裂了，滚烫的鲜血狂飙，受到了重创。

    这两人的实力虽强，但都只是无敌称号皇武而已，而铁血域主却是坐镇帝域的霸主，实力比一般的半步大帝强大很多，他们很难与其缨锋。

    “本域主，先杀了萧叶的家人，再来解决你们！”铁血域主冰冷的眸光，扫过下方，见到在武极门称号皇武的护送之下，南宫星宇和东皇皇子，竟然快要杀出去了，顿时冷笑了一声。

    轰隆隆！

    铁血域主再次震飞了无名和裴姜，远古战车碾压天穹，直接横移到了南宫星宇等人的头顶，一掌凌空拍下，一只遮天大手宛如神罚降临，让南宫星宇等人眼前都黑暗了下来。

    “不！！”

    正在奋力攻击红袍半帝的萧叶，见到这一幕吓得魂飞魄散，眼眶瞬间就红了。

    铁血域主一掌，连他都抵挡不住，要抹杀萧阳等人，是何等的简单？

    而现在，他又完全被眼前红袍半帝拖住，皇武意念大幅度消耗，都快要催动不了大衍却天诀了，根本就没有办法救援。

    难道今天，他就要看着自己的爹娘和弟弟，以及三位村长，命陨在自己的面前吗？

    绝望！

    不甘！

    愤怒！

    ……

    种种情绪在萧叶心头翻滚着，让他浑身充满了无力。

    “铁血域主，停下来吧，你这做，可有点失了身份，你们铁血帝域和武极门，之所以会厮杀，实际上都是极道宫在捣鬼。”

    “难道你们要便宜了极道宫吗？”

    就在此时，一道温和的声音陡然在天地间传来，不知何时，一个面白无须，长相颇为英俊的中年男子，已经出现在了场中。

    他双眸深邃，身材高大，身穿白袍，宛如一个普通人般在场中行走，宛如瞬移一样，直接冲了过去，手掌一挥，便让铁血域主这一掌无声无息的消失了。

    “还有你们，也不要再战了。”

    这个中年男子身形再度一闪，就冲向了天老和那位黄袍老者，强行插入两者之间，轻轻一拳就轰退了那黄袍老者。

    唰！

    下一刻，这个中年男子再次身形一闪，又出现在萧叶和红袍半帝之间，肉眼可见的波纹从他身上席卷了开去，扭曲了空间，让空间泛起肉眼可见的波纹，让那红袍半帝爆退，目光惊骇，满脸的不可置信之色。

    天啊！

    这个中年男子是谁？

    直接现身，轻易就让三位半步大帝止戈，这等修为，简直惊天动地！

    中州，什么时候出现这等强者了？

    这一刻，天剑城骤然安静了下来，一道道惊骇的目光朝着这边看来。

    特别是南宫星宇和东皇皇子等人，从死神镰刀下逃生，都有种劫后余生之感。

    坐在战车之上的铁血域主瞳孔一缩，心头狠狠一颤。

    来人实力无需置疑，绝对是半步大帝级别的强者，或许并不比他差多少，甚至比他还要强大啊。

    最重要的是，这位中年男子，他并不认识。

    中州的半步大帝，每个都是高高在上的存在，相互之间都很熟悉，而今眼前出现了一个陌生的半步大帝，让他如何能保持镇定？

    萧叶也是惊呆了。

    他自问自己这一路走来，和他关系不错的最强者，也就太一圣宫宫主，如今或许已经突破到半步大帝境界了，但是和眼前这个中年男子，根本没有可比性。

    对方，为什么要帮助自己止戈？

    然而让他更加震撼的，还在后面。

    “师弟，抱歉，师兄来晚了，不过幸亏赶上了……”那中年男子突然看向萧叶，充满歉意的传音道。

