    詹天宇突然展现的速度，快到了极致，仿佛瞬间便出现在林风面前，这让观众惊得站起身来。

    “瞬移？”

    “詹天宇怎么会有瞬移魂技？”

    “不是只有叶秋和林风才拥有钻石魂技吗？”

    “不对，瞬移是钻石魂技，应该是闪现！”

    “紫金魂技，闪现！”

    “真是闪现，这闪现的吸收难度不比一般的钻石魂技小多少啊。”

    “尼玛，新币玩家！”

    很快，观众便反应过来詹天宇使用的是什么魂技。

    闪现是七品妖兽闪闪鸟的天赋技能。

    该魂技和瞬移的效果有些相似，但并非空间系魂技，而是雷系魂技。在十米范围内，速度相差无几，不过无法如同瞬移一般较长距离穿梭。

    这也是两种魂技的区别。

    闪现虽然不如瞬移，但也是极为珍贵的魂技，非常适合近战。

    这是詹天宇吸收的第四魂技，也是他唯一的紫金魂技。

    为了这个魂技，他吸收了7次闪闪鸟，耗费了79亿。

    一个魂技，耗费79亿，这个数字虽然有些夸张，但并不是什么罕见的事情。

    对妖灵师来说，一个魂技，耗费上百亿，甚至数百亿的例子也有不少，甚至上千亿吸收一个魂技的例子也有。

    当然了，有这个实力和胆量，都是超级强者。

    詹天宇已知的资料，只吸收了四个魂技，如果没有意外，这是他的第四魂技。

    仅仅只是第四魂技就耗费这么多钱，确实很夸张。

    即便是荣耀一族也不敢如此花钱。

    哪怕是杨凝冰也没有这种待遇。

    上京十大家族，也只有主营丹药的詹家才敢如此“壕无人性”培养子弟了。

    詹家虽然实力偏弱，但公认最有钱，相比林风，詹天宇才是真正的新币玩家。

    如果没有空间戒指，林风这两年幸苦赚的钱，还不够詹天宇吸收一个魂技。

    很多九星妖灵师，吸收九个魂技都用不了这么多钱。

    不过惊讶过后，观众们也可以理解。

    单单六臂天魔这只妖灵的价值都不止千亿，这么大笔钱花了，在花个几十亿，也不是什么值得太惊讶的事情。

    “闪现！竟然藏了一手。”

    林风眼神闪过一丝惊讶，也有些意外。

    这也是他第一次看到詹天宇使用该魂技，资料中也没有记载，显然是作为杀手锏使用。

    这么快的速度，六只手臂全身范围攻击，林风确实无法闪避，只能硬接这一招。

    随着功法运转，林风身体膨胀变大，全身覆盖龙鳞，林风抬起龙臂抵挡两柄锻造锤的攻击，巨大的重击下，让他双脚弯曲，身形猛的一矮。

    伴随着“幻化”魂技释放，林风的脑袋变成蓝色的云朵，两柄长刀穿过云朵，并未造成伤害。

    而林风双脚则被两把长剑刺入血肉，不过因为有龙鳞防御并不算严重，只是有些刺痛。

    砰！

    伴随着一声爆炸声，一击之后，詹天宇没有给林风抓到他，施展自杀式爆炸的机会，直接一个“闪现”，身形消失，出现在左前方十米的位置。

    锁定魂技已经释放，詹天宇并没有逃脱泡泡的追击，不断有泡泡朝着詹天宇追去。

    只见在十米范围内，詹天宇不断闪现，接连不断的爆炸声响起，泡泡被引爆，但并未攻击到他。

    林风并未追击，詹天宇反应很快，而双腿的受伤，让他速度受到了影响，他任由詹天宇后退，身旁紫影凝聚，汇聚成林风的样子。

    分身魂技释放。

    分身加入追击，而林风不断在四周释放泡泡，伴随着泡泡越来越多，此时詹天宇脸色有些凝重。

    他没有飞行能力，面对泡泡的围剿非常危险。

    他虽然让林风受伤，但凭借着是出其不意，不断施展“闪现”魂技才占据一些优势。

    “闪现”虽然有效，但作为紫金魂技，耗费魂力很大，连续施展，此时他的魂力已经消耗大半，如果继续任意施展，他甚至无法保持妖变状态。

    林风不断释放泡泡，魂力消耗也很大，不过即便魂力透支，林风还能施展《鱼龙变》，优势比他大。

    就在詹天宇心中思考对策时，林风和分身开始追着他不断交叉跑动，追逐战持续了好一会，不知何时，分身出现在他面前。

    “烦人！”

    前后都有敌人，詹天宇抬头看了一眼，见到无法躲避，六臂同时挥舞，想要将面前分身击溃。

    分身原地不动，身形微微后仰，双臂向后，脑袋躲过长刀的攻击，胸口幻化成蓝色云朵，任由长剑刺穿其胸口，哪怕被锻造锤狠狠击打双臂，向后伸展的双手也死死抓住刺穿胸口的两只漆黑布满鳞片的手臂。

    “该死。”

    詹天宇脸色一变，两只手被分身死死抓住，他用力挣脱，但却无法瞬间挣脱开，他连忙控制着另外两只手，挥舞着长刀，砍向分身的脑袋。

    这一次，没有幻化魂技，伴随着脑袋分离，分身如同紫色烟雾一般溃散消失。

    从被抓住到挣脱，用了不到两秒，但此时，林风已经出现在詹天宇面前。

    就在林风准备施展自杀式爆炸式攻击时，头顶传来呼啸声，一柄长达三米的雷霆巨剑从天而降，朝他笔直射下。

    林风没有抬头，身形暴退。

    伴随着土石飞溅，一柄巨大的雷霆巨剑深入地面，出现在林风刚才所在的位置，雷霆肆虐，不少泡泡被引爆发出爆炸声。

    而这只是开始，不断有雷霆巨剑从天而降，足足有七柄雷霆巨剑接连落下，将闪避的林风连连阻拦，最终，狂暴的雷电肆虐，透过剑柄，衔接成一个结界将林风困在其中。

    雷霆如同鞭子不断鞭打在林风身上，让林风身体忍不住颤抖，如果不是施展功法“龙化”，单单这几鞭就得皮开肉绽。

    在这雷电组成的结界内，根本无处躲藏。

    曾经体验过“天雷剑”的威力，林风并没有尝试逃跑，因为他知道逃不掉。

    如果魂力足够，倒是可以施展幻化魂技，全身虚化逃脱这个结界，可惜，他只能部分虚化。

    林风抬头朝半空看了一眼，十多米的半空，杨凝冰正拍打着羽翼躲避雷云雕的攻击，但即便如此，见到詹天宇快要被抓住，依然抽空释放她的第五魂技，也是等级最高，威力最强的紫金魂技“天雷剑”。

    这一手攻击，时机恰到好处，不仅解救了詹天宇，也让林风受困受伤。

    “嘿嘿。”

    见到林风别困，不断被雷电肆虐，詹天宇嘿嘿一笑，有些得意。

    他看似没有目的，随意穿梭闪避，其实时不时隐晦抬头，尽量出现在杨凝冰身下的位置，没有脱离太大的范围。

    为的就是这一刻。

    见到林风被困，无法逃脱，观众发出阵阵惊呼。

    林风是红云战队的核心，如果他淘汰，长城战队几乎可以锁定胜局。

    “好战术，詹天宇和杨凝冰扳回一局，两人的默契配合让林风受困于剑阵中，无法挣脱。”

    宋向荣语气略显激动。

    这一手配合确实精彩。

    此时另外一个主持人谢晓，此时没有再问问题，比赛已经进入紧张时刻，再问白痴问题会被观众骂的。

    见到林风被困，云凯眼神有些着急，他闪过叶秋的攻击，不再与其纠缠，右手一挥，散落在地面的七柄长剑顿时朝着空中的杨凝冰飞射而去。

    七柄飞剑呼啸而过，追逐着杨凝冰的身影，从不同方向追击攻击，这让杨凝冰神情凝重，连忙拍打羽翼，身形快速旋转闪避，但还是被一柄长剑划伤手臂，鲜血飞溅。

    在半空中飞行，虽然占据优势，但面对云凯的飞剑攻击，反而不如地面灵活，非常危险。

    在飞剑的围剿下，杨凝冰显得有些狼狈，岌岌可危，并且还要面对雷云雕的雷电攻击，一时间有些抵御不住，连忙开启结界。

    飞剑刺向结界中，荡起一阵阵涟漪，飞剑和雷电不断攻击，为了维持结界，魂力开始大量损耗，杨凝冰连忙朝着地面的詹天宇飞去。

    “你的对手是我！”

    叶秋追着云凯，再次出现在他的面前。

    见到杨凝冰落地，云凯没有继续攻击，飞剑呼啸而过，漂浮在他的身后，蓄势待发。

    此时叶秋右手出现一缕缕漆黑的火焰，火焰颜色如同油墨，漆黑深邃，见到该火焰，云凯眼神有些忌惮。

    如果被神级魂技“地狱火”沾到，即便是“金变”的防御也顶不住。

    “去！”

    云凯两指并拢，微微晃动间，飞剑朝着叶秋飞射而去。

    林风受困，詹天宇没有了对手，便想去帮忙叶秋，但一道道闪电出现在他的头顶，不断劈下，阻挡了他的去路。

    而此时，杨凝冰收缩羽翼，也出现在他的身旁。

    “魂力消耗严重，天雷剑撑不了多久。”

    杨凝冰小声说道。

    天雷剑威力大，不仅可以攻击，也能困敌，但魂力耗费也最大。

    远比一般的紫金魂技大的多。

    詹天宇看了看结界中的林风，虽然被雷电不断鞭打，身上青紫色的龙鳞有些焦黑，不过并没有撑不住的样子。

    他抬头一看，雷云雕盘旋在空中，不断释放闪电干扰，而他又不能离开杨凝冰，因为俞桥自从淘汰了陈兴之后，便一直没有出现。

    郑亚妮此时和董小妹对峙状态中，两人魂力都严重透支，已经没有战斗力，不用理会。

    虽然将林风困住，但局面依然不容乐观。

    “龙鱼是雷水双属性，他修炼的《鱼龙变》也是，对雷电有很强的抗性，龙化之后，防御力也强的变态，林风现在相当于多炼化了一只龙系妖灵，虽然没有天赋技能，但却不用耗费魂力。”

    杨凝冰冷静分析，不过语气透着丝丝无奈。

    如果是其他人，即便是詹天宇和叶秋，如同被天雷剑鞭打，也撑不了太久，唯独林风是一个例外。

    说完，杨凝冰便散去天雷结界，她的魂力消耗差不多了，继续下去，林风没关系，她说不定魂力直接透支。

    魂力透支，也就意味着淘汰。

    伴随着天雷剑消失，浑身有些焦黑的林风出现在众人眼中，此时他看上去身体有些僵硬，有些狼狈，但眼神却依旧明亮。

    詹天宇两人站在原地，眼神戒备，但却没有乘此机会攻击，按照计划一样，他们远程作战，不打算靠近林风。

    “风哥，我辅助。”

    此时雷雨雕盘旋在林风上方，岳明明的声音从空中传来。

    林风点了点头，身形一动，朝着对手冲去。

    有杨凝冰在，他没有释放泡泡的打算，因为一道闪电，便能让他的攻击无疾而终。

    对付不同的人，有不同的攻击方式。

    这一次，林风没有朝着詹天宇两人，而是朝着叶秋冲去。

    要追詹天宇和杨凝冰不容易，这两人一个能跑，一个能飞，他也无可奈何。

    “拦住他！”

    詹天宇脸色微变，似乎明白林风打算。

    战队此时只有四人，如果叶秋被淘汰，几乎没有赢得可能。

    这一次，猫捉老鼠的角色变换了，此时换成了詹天宇追击林风。

    两人速度极快穿梭，杨凝冰想要辅助队友，但雷云雕不断释放闪电，阻拦她的行动。

    爆炸声不断响起。

    “狗日的！”

    詹天宇忍不住骂道，林风追不上他，他更追不上林风。

    他刚要靠近，便被泡泡炸退，他没有继续追击，而是朝着叶秋冲去，很快便出现在他的身旁。

    此时，单挑换成了二对二。

    林风也出现在云凯身旁。

    “风哥”

    云凯看了林风一眼，嘴角微微一笑。

    和林风并肩战斗的过程，远比观众的欢呼更让他热血沸腾。

    没有商量战术，在林风身形前冲之时，云凯一挥手，地面随意散落的长剑，化作一道道剑影飞上天空，足足有上百根长剑漂浮在林风三人的上空，剑尖朝下，没有攻击，但却让人忌惮。

    林风同样没有攻击，也没有靠近对手，他只是围着詹天宇两人，不断释放泡泡，

    每当叶秋和詹天宇想要逃离泡泡的包围，便有长剑落下。

    这画面，和“天雷剑”有些相似，虽然没有那么霸道，但剑雨不断落下的画面，依然很震撼。

    一次性控制上百根长剑攻击，这是云凯第一次施展。

    很显然，这很耗费魂技。

    这可以说是云凯最后的攻击。

    当最后一柄长剑落下，云凯直接退出妖变状态，显然，魂力已经透支，连妖变状态也无法保持。

    在剑雨下，叶秋和詹天宇不断闪避，躲避的范围越来越小，不知不觉，已经被局限在一个三米的距离。

    剑雨停止，叶秋找准机会，羽翼煽动，便想要突围，不过被一把绯红的匕首逼退，错失了最后的机会。

    下一秒，两人的眼前尽皆是泡泡。

    而林风此时也退出妖变状态，魂力透支。

    “过来。”

    詹天宇连忙对着叶秋喊道，他释放“火元之界”，两人在结界中背靠背，神色有些凝重。

    此时，他们不敢攻击。

    攻击，只会放爆炸的威力变大。

    此时的泡泡不断靠近结界，甚至贴在结界上，越来越多，眼前密密麻麻都是，遮挡住视线。

    只有真正面对泡泡的包围，才知道这种难以言表的心理压力。

    詹天宇甚至可以感觉到自己的汗毛竖起。

    不只是他们，就连观众此时心跳也加快，仿佛能感受到这种无形的压力。

    此时主持人也没有解说，因为没有必要。

    杨凝冰注视着这一幕，双手缓缓放下，没有继续攻击雷云雕。

    同样，雷云雕也没有继续攻击。

    所有人都看着被泡泡包裹住的叶秋和詹天宇。

    “轰～～”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，紫色的电弧如同太阳般绽放，大地崩塌，热浪向外翻涌夹杂土石，四处飞射，电闪雷鸣之间，一道道闪电如同雷蛇穿梭闪现。

    尘土弥漫。

    地面出现一个宽五米，深两米的巨坑，坑洞中，两个灰层土脸的身影隐约出现在屏幕中。

    此时詹天宇浑身伤痕累累，肚子上的一只手臂更是直接断裂，画面有些血腥。

    而叶秋好了一些，覆盖全身的荆棘也被炸断了不少，不过似乎并没有受到太大的伤害，只是身体依然有电弧穿梭，眼神有些茫然。

    林风的爆炸，除了威力外，巨大的冲击力，还会使人眩晕。

    叶秋此时正处于眩晕状态，他努力睁眼，想要清醒多来，身旁却陡然闪过一道绯红色的光芒。

    是俞桥！

    在这关键时刻，他出手了。

    虽然眩晕，但本能危机感，还是让叶秋做出动作，他无法判断攻击方向，只能旋转身体。叶秋的反应速度很快，全身如同陀螺旋转，覆盖荆棘，还真很难攻击。

    但作为刺客，俞桥怎会放过这样的机会。

    俞桥看着叶秋旋转，没有反应，一个瞬间，手中的匕首落下，绯红之匕没有遇到太大的阻碍，直接将叶秋的龙尾狠狠钉在地面，伴随着一声痛苦的嘶吼，叶秋身体猛地一顿，一把匕首出现在他的眼前。

    呆楞了一会，叶秋眼神渐渐恢复清明，缓缓说道：“我输了。”

    叶秋认输，詹天宇也没有遇到太大的反抗，林风和云凯虽然退出妖变状态，但詹天宇受伤严重，只是抵抗一会便步入叶秋的后尘。

    此时红云战队仅剩杨凝冰和郑亚妮，两人看着红云战队的五人，没有无谓的抵抗，宣布认输。

    决赛结束，不过观众还没有反应过来。

    就在全国的目光都聚焦在这场决赛时，上京城内，不断有警备人员和强者汇聚，“老鼠”的动作越来越大，出现的越来越多，更是发现异族的踪影，但却始终搞不清他们要做什么。

    所有人脸色都很凝重，心中有不好的预感。

    仿佛有大事即将发生。

