    “我们想和你谈谈。”龙主淡声回道。

    “呵呵，谈谈？谈什么？”叶飞笑着问道。

    “谈谈关于合作的事情。”龙主回道。

    “合作？”

    叶飞嗤笑了声，问道：“我为什么要跟你们合作？”

    “一个人的能力有多大，那他就应该做多大的事。”

    龙主紧紧地盯着叶飞，说道：“而你的能力自然就不用我多说了。

    所以，如果你能跟我们合作，那你就是我们的朋友，我们对朋友可是没有敌意的。”

    “我倒想听听，你们希望我怎么跟你们合作。”叶飞笑着说道。

    龙主眼眸中精光一闪，说道：“我们想让你手下的组织能够为我们华夏所用！”

    “我手下的组织？”

    叶飞淡漠一笑，问道：“你想要我手下的哪个组织跟你们合作呢？”

    “炼狱雇佣兵团。”

    龙主淡声说了一个组织名称。

    “炼狱雇佣兵团现在已经不归我管了，炼狱雇佣兵团现在的团长是巴尔。

    炼狱雇佣兵团是巴尔一手创建起来的佣兵组织！

    如果你们想要让炼狱雇佣兵团为你们所用的话，那你可以去找巴尔。”叶飞沉声回道。

    “既然炼狱雇佣兵团不行的话，那就让‘堕落天使’为我们所用吧！”龙主又说道。

    “堕落天使杀手组织也不是我的，它是阿尔杰农一手创建的！”叶飞的声音提高了几度。

    “要还是不行的话，那就让‘海上魔王’海盗组织为我们所用吧！”龙主再一次说道。

    “龙主，你是在挑战我的耐心么？！‘海上魔王’是奥斯顿创建的！”

    叶飞双眸寒芒一闪，说道：“奥斯顿已经习惯了自由，你想让他为你们所用，那是不可能的！”

    “叶飞，无论是巴尔、阿尔杰农还是奥斯顿，他们曾经都是你的手下。

    只要你一句话，他们肯定会听你的话，不是吗？”龙主笑眯眯地说道。

    “他们听我的话，是因为他们把我当成了兄弟，所以愿意听我的！

    但，这并不代表我可以随随便便就可以为他们做决定！你这种做法，和做强盗有什么区别！！”

    话音一落。

    嗖！

    叶飞的身影徒然一动，转眼就已逼近了龙主！

    快若闪电，疾如奔雷！

    叶飞的双眸猛然睁开，有着一股荒凉的冷意弥漫开来，就好像地狱里的恶魔，睁开了嗜血的眸子，同时也张开了獠牙！

    这一刻。

    从叶飞身上爆发出一股浑厚的磅礴气势，直冲云霄！

    而龙主竟然感觉到了一丝丝莫大的危机！

    这个年轻人是真的很强！

    很危险！

    轰！

    骤然间，叶飞直接抬起一拳，朝着龙主的胸口轰了过去！

    叶飞的这一拳，没有任何花哨的动作，简单直接，但速度却快到了极致！

    而且蕴含的威压更是恐怖！

    拳头轰杀而出，强大无比的力量好像将空气都给打爆了一样，迸发出一阵阵音爆声！

    龙主自然不敢托大，抬起胳膊挡在了自己的胸前！

    砰！

    一道剧烈的震颤声响起。

    叶飞的拳头结结实实地砸在了龙主的胳膊上！

    当！

    两股最为强大的力量碰撞，这一拳就好像撞在了一面钢铁盾牌上！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    紧接着，围在叶飞和龙主周围的几棵大树竟然全部被震断！

    轰然倒塌！

    龙主本以为自己挡下了叶飞的攻击。

    但，下一秒。

    他却感觉到有一股更为强大的力量从叶飞的拳头中释放而出！

    这股凶悍的力量推动着龙主后退！

    龙主眼眸中闪过一丝诧异，他双脚如同老树生根，狠狠着地，却还是被推出了四、五步远！

    就连龙主脚下的土地都被推开，深陷两个脚印！！

    “叶飞，你果然很强！”

    龙主目光炯炯地盯着叶飞，说道：“不过，我今天过来找你，不是为了跟你打架，而是为了跟你谈正事！”

    “龙主，难道你刚才谈的那些事都不是正事么？”

    “是正事，不过，我现在有一件更重要的事要跟你说！”

    “行！”

    叶飞拳头一收，冷漠地说道：“有什么话，就直说吧！要不然我可真要揍你一顿了！”

    龙主只是笑了笑，随即说道：“我这次来找你，其实是为了请你帮个忙。”

    “什么忙？”叶飞问道。

    “我想让你为我们国家做件事！”龙主震声说道。

    “什么事？”叶飞问道。

    “我们想让你去解决炎黄岛救人，顺便解决一点问题。”龙主沉声回道。

    “我不答应。”叶飞摇头道。

    “你不会不答应的。”龙主胸有成竹地说道。

    “呵呵，为什么这么说？”

    叶飞笑了笑，说道：“我不想答应的事，还没有人能够强迫我……”

    “不，不是你想的那样。”

    龙主摇了摇头，缓缓说道：“如今，那里的问题非常严峻！我们已经派了龙魂一队和001部队去解决麻烦。

    然而，黑鹰和海鲨已经联手，而且他们的实力也没有我们想的那么简单！

    他们这次为了抢占那里，竟然出动了上百人和四艘战舰，因为他们背后有人支持，所以才会肆无忌惮！

    因此，我们的人现在死的死，伤的伤，活下来的战士，也已经被黑鹰和海鲨给包围了！

    而作为龙魂教官的师骏泽，现在也被困在了里面……”

    “什么？师骏泽也被困了？！”

    叶飞眉头一皱，脸色顿时沉了下来。

    难怪说之前一直联系不上师骏泽，原来这家伙早就被困住了！

    可叶飞也知道，那小子就是这样，即使自己遇到了再大的危险，他也不会跟自己说。

    妈蛋！这小子还真是让自己担心啊！

    “是的，在一个星期前，龙魂一队的人就被困住了。之后，我们派001部队的人前去救援。

    可就在前两天，001部队的人发来急电，说他们遭到了埋伏，死伤过半，现在急需支援！”龙主沉着脸说道。

    “所以你就找上了我，想让我做你们的免费苦力，对么？”叶飞冷冷一笑，说道。

    “并不是免费苦力。”

    龙主摇头，笑着说道：“只要你能完成这个任务，你不仅能够救下你的兄弟。

    而且你将成为国家的大英雄！并且，我们会颁给你国家最高荣誉‘龙魂令’！”

    “呵呵，你说的什么‘龙魂令’还是什么大英雄，我都不在乎，我在乎的是我兄弟的性命！”

    叶飞深吸一口气，说道：“所以，这次我答应你们，而且一定会完成任务！”

    “哈哈，好！你果然是咱们华夏的好男儿！”

    见叶飞答应，龙主终于露出了笑颜。

    在他看来，叶飞有情有义，自然是不会不管师骏泽的，所以，他也利用了这一点。

    “行了，就不要说这些没意义的空壳子话了。说吧，我需要什么时候出发？”叶飞摆了摆手，说道。

    “最迟，明晚十点你必须赶到那里！因为，龙魂一队的人已经传来了消息。

    他们说，最迟不过明天晚上十点，黑鹰和海鲨将会彻底发动反攻！如果你不能在那之前赶到，那他们就会有危险了。”龙主说道。

    “行吧，那我尽早动身。”

    叶飞点了点头，随即问道：“你还有其他什么事么？”

    “没有了。”龙主摇头。

    “既然没有了，那我就先走了。你，我就不送了。”

    说完，叶飞一个闪身，身子便蹿进了树林中，消失在了草地上。

    看着叶飞离开的方向，龙主眯了眯眼，笑着呢喃道：“还真是个急性子啊！呵呵，希望你能凯旋归来吧，炼狱君王……”

    话音一落。

    龙主也是双腿一蹬，几个高起高落后，很快就消失在了公园里……

