
    第四章我给你当女朋友

    那女医生也无比惊讶。

    她知道老人身上确实有两处枪伤，但这却不是她自己看出来的，而是老人自己说的，没想到这人把个脉连这个都能看出来！难不成他那手还有着透视镜的功能不成？

    谭恒兴一脸的震惊，他越来越相信这个年轻人能治好他父亲了。

    他抢着回答道：“我父亲以前是个军人，年轻时上过战场，中过子弹，其中有两次还差点被子弹夺了性命。有一颗子弹刚好就打在他心脏旁边，擦伤了心脏。也是从那时候开始落下了病根。”

    林辰点头，原来是个军人，怪不得面对死亡时要比常人冷静许多。

    他道：“放心，这病我能治，我需要几根银针，然后现在便能让老先生恢复些生机，而后我再开副中药，每天晚饭后喝一次，一个月便能痊愈。”

    谭恒兴听到这话简直欣喜若狂，那老人脸上也浮现笑容，尽管他不恐惧死亡，但如果可以活着的话，谁又愿意死呢。

    谭恒兴对着房间里的护士叫道：“银针！快点，你们有没有银针，快点拿过来！”

    让林辰没想到的是，此时冷医生竟接过话道：“有银针，你们等一下，我去拿。”说完就跑出门去。

    一时间他对这冷医生的感觉也好了一些。

    这人见自己似乎能治好她的病患，脸上没有半点被自己比下去后的不甘和恼怒，反而带着些期待。一个真的要有所成就的人，无疑就应当有这种面对现实，然后不断提升自己的魄力。

    林辰不知道的是，这个女医生叫冷寒嫣，完全就是一个医痴。别人痴武成狂，被叫做武痴，而冷寒嫣则是痴医成狂，十足的医痴。此时冷寒嫣见林辰竟然号下脉，便能将病人身体的病因猜出来，心中不由得敬佩。

    而且对于针灸这门古老医术，她是向往已久，奈何从小到大根本就没遇到这方面的能人，包括现在这医院中医部的人在她看来也是完全不行。

    此时听说林辰竟然要使用银针救人，她不由兴奋得主动跑去找银针，早就把之前对林辰的气愤抛到九霄云外了。

    没几分钟，冷寒嫣便带着银针回来。

    只见林辰拿起三个银针，竟连消毒也不用，银针上一道青绿光芒闪过，接着他便开始施展起来。

    看似简单在老人背部，胸口，腹部各插上一根针，那老人只觉得当林辰捻动哪一根针时，那根针便传入一股冰凉的气息，而自己的身体，便在那气息下快速恢复着，不再是那么虚弱无力。

    5分钟不到，林辰便将银针都拔了出来。

    冷寒嫣只觉得不可思议，讶然道：“难道这就好了？”

    她根本什么门道都还没看出来！

    林辰点了点头道：“好了。”

    那老人闭着眼，似乎在感受什么，接着睁眼大笑道：“哈哈哈。我老头子可有好多年没有这种精力充沛的感觉了，我感觉我现在都可以下床去跑个几公里了！”

    林辰道：“确实可以。不过等下我开个药方，您还需要调理一个月才能完全康复，你的身体还是太虚弱了，五脏六腑也有不少损伤。”

    对于这个为国家中过子弹的老人，他还是很敬佩的。

    老人听这话，竟然真的下床走了几步。

    冷寒嫣惊得目瞪口呆，一个被她判了死刑的人，竟然没几分钟就可以下床行走了，这无疑颠覆了她多年的医学观念。

    谭恒兴看着康复的父亲，眼眶都湿润了。

    他对着林辰道：“小兄弟，还没请问你叫什么呢？”

    无疑，直到现在，他才真正的认真看待眼前的这个年轻人。

    之前虽然他对林辰有几分歉意，显得很客气，但那种客气也不过是一种客套，他堂堂月海市有名的娱乐大亨，并不是谁都有资格和他结交的。

    而此时他问林辰的姓名，无疑是起了结交之心，现在的林辰，也完全值得他刮目相看！

    这世上最让人恐惧的是杀手，因为杀手要人的命，而世界上最让人想去结交的，无疑是医术高超的医生，因为他能救人的命。

    无论一个人是多么有权势，他也不可能一辈子无病无灾，而如果认识了一位神医，那么生命就相当于多了一重保障。

    林辰也知道直到此刻这个娱乐大亨才真的对自己上了心，于是笑道：“我叫林辰，双木林，星辰的辰。”

    谭恒兴点了点头，把名字深深刻在脑子里，然后道：“我年纪大你不少，叫你一声林老弟可以？如果你不嫌弃的话，不妨也叫我一声谭老哥？”

    林辰笑道：“那行，谭老哥。你也不必感谢我，其实我还有件事情需要你帮个忙。”

    谭恒兴恍然，怪不得他在看了自己名片后，会主动询问是不是遇到了什么事，原来是有目的的。

    不过他也不在意，他是生意人，知道对方有所求反而觉得安心，如果对方无所求却帮助自己，他反而要有所猜忌了。

    他笑道：“哦？你尽管说，只要我能办到的，我一定给你办好！”

    林辰道：“这件事我现在还没确定下来，我到时会和你联系。”

    他是打算让谭恒兴来处理苏夕然的问题，不过这件事，最好是带上苏夕然一起来和谭恒兴谈，顺便让苏夕然和谭恒兴认识下，到时苏夕然有谭恒兴罩着，在公司里也就没人敢惹了。

    谭恒兴点头应下，再次重复只要他能办到的，一定会给林辰办好。

    此时林辰目的达成，给老人写了药方，便打算离开。他刚走出病房，冷寒嫣竟然跟了出来直接拉住了他的手臂。

    林辰疑惑的看着她。

    冷寒嫣眼神中带着炽热和崇拜，令林辰吓了一跳。

    “你……要干什么？”林辰有些尴尬道。对方这样拉着自己，已经引起不少人观望了，毕竟这个混血儿美女太漂亮了。

    冷寒嫣却是完全不在乎那些围观的人，她性格清冷，眼里似乎永远只有她在意的人，无关的人看都懒得多看一眼。她对林辰道：“林辰，你教我针灸好不好？”

    清冷的声音中带着几分乞求的感觉。

    林辰没想到对方竟然在打这个主意，当即摇头道：“不教。”

    他刚刚获得传承，现在还有许多事要去做，哪里有去教别人的想法。

    冷寒嫣却是不知道这些，小脸上带着不甘心，皱着眉道：“我虽然从小在美国长大，不过关于华夏的医术一直都很感兴趣，对这方面也有着一些了解。听说很多华夏古老的医术传承都是传男不传女？或者不传外人的？你这个是不是也是这样？”

    林辰摇头道：“这和男女无关。”

    冷寒嫣道：“哦，那就是女的也可以学，但是不传外人是吗？”

    林辰一时间被对方弄得有点糊涂了，怎样算外人呢？对于这冷东流的传承而言，或许除了他和冷东流两人之外的人，都算外人。

    他于是便道：“算是。”

    冷寒嫣点了点头，接着盯着林辰转了一圈，看到林辰只觉得有些心慌的时候，她终于道：“要不，我给你当女朋友？那样就不算外人了。”

    林辰差点一个踉跄摔倒在地，实在跟不上对方的思维，无语道：“我不是这个意思。”

    冷寒嫣皱了皱可爱的鼻子，道：“那你的意思是说只能当你老婆才不算外人吗？”

    林辰立马摇头。

    冷寒嫣脸上浮现红晕，“那就是说要给你生了小孩才可以吗？”

    林辰：“……”

    林辰发现和这个大脑显然异于常人的女人是说不清楚了，听说外国人都比较直接，难道对方是在国外待久了被影响了？可这也直接过头了！没想到她为了学针灸竟然打算把整个人都搭进去，对于医学一道，简直痴狂！

    林辰也不再纠缠，转身就走，冷寒嫣在后面追，他的脚步越来越快。

    体内灵气运转，瞬间就和冷寒嫣拉开了距离。

    见林辰越走越远，冷寒嫣在后面气愤的跺了跺大长腿，接着又笑了起来，“别以为你能跑得了。看起来明明挺普通的，没想到那么厉害，真是个有趣的人。”

    冷艳的脸上露出狡黠的笑容，走廊里的男医生和病人们都有些看傻了。

    林辰走了一会，见后面没人了，才停了下来。他感觉冷寒嫣还是冷着一张脸的时候容易应付些，毕竟对着那张比一般东方女人立体却又不失柔和的俏脸，在加上那双带着乞求和期盼的大眼睛，实在有些生不起气来。

    他再次打了个电话给苏夕然，响了两声，然而电话竟直接被挂断了。

    听着手机对面传来的盲音，林辰心里一慌。

    苏夕然从没挂过他的电话，这显然很不正常！

    一时间他有种不祥的预感，心底发冷，仿佛有什么至关重要的东西要失去了一般，急得他朝着公司方向狂奔起来。

    到了公司，那看门的保安只觉得一阵幻影掠过，定睛一看，眼前明明什么人都没有。他揉了揉眼睛，还以为刚才出现了幻觉。

    林辰出现在公司摄影间门口，听见里面传来苏夕然的声音，急忙一脚把门踹开，接着看到了让他睚眦欲裂的一幕！...“”，。
