    夜色如墨，海潮汹涌，冰冷的海水侵袭着他们体温，体力，甚至是意识。

    “总裁，你在哪里？”

    凌风站在岸边，喊声混和着海风。

    他的声音在黑夜中发出悠远的传音，使得整个码头变得诡异又阴森。

    无人回答凌风的问话。

    前方，突然一束刺眼的灯光打过来，照到凌风身上。

    他等的蛙人终于到了，扬起手臂，他脸上洋溢着希望，朝着快艇大声呐喊，“快，人就绑在站台的石柱上，铁链加了锁，你们需要拿工具下海。”

    蛙人听清楚凌风的指示，背上氧气瓶，找出了一把大剪子，几个人在停下的快艇周围倒仰下水。

    海底里祁璟衍一直在帮鹿茴渡气，希望她能再撑一段时间。

    蛙人下水后发现了他们的位置，奋力地朝着前方游过去，祁璟衍等待着他们的救援。

    他们摘下氧气罩，戴在了鹿茴头上，祁璟衍帮她调整好。

    另外两人潜到鹿茴的身后，他们摸了摸铁链锁住的位置，她的手是被交叉反剪，有钥匙一切好说，可是用大剪子，难免会伤到手。

    当务之急，人命关天，他们顾不得那么多，只好用大剪子剪断铁链。

    鹿茴的手和石墩发生了摩擦，细腻的皮肉在粗糙的石墩上反复蹭着，血不断地渗出。

    她蹙了蹙黛眉，意识依旧是一片混沌。

    祁璟衍的双手捧着她的脸，那双眼睛一直没有离开过她。

    鹿茴，不要死，求求你不要死。

    蛙人费了很长时间才将绑在鹿茴手上的铁链剪断，他们带着把鹿茴和祁璟衍送到岸上。

    一上岸，祁璟衍什么都顾不得，抱起鹿茴直奔车子停靠的方向，凌风急忙追上去，什么都没有说，打开车门让他们先上车，他又绕到驾驶座。

    凌风系上安全带，发动引擎前往医院。

    “打电话给赫南，快，还有让他联络好妇产科的医生。”

    祁璟衍有注意到鹿茴穿在身上的裙子，下摆的位置有些浅浅的血迹。

    “是。”

    凌风没说废话，马上拨打庄赫南的私人手机号码。

    鹿茴依然深陷昏迷。

    烟烟，我是不是死了？

    她往前走，拨开层层的迷雾，眼前有一道刺眼的光照过来，她本能地抬起手遮住眼帘。

    不远处有一棵洁白的梨花树，站在树下的少年穿着白色衬衣，他背对着她而立，整个人被逆光包围着。

    小茴儿，快过来。

    逆光处，少年朝着鹿茴伸出了他的手。

    她也跟着伸出手想去抓，却怎么也抓不住少年的手。

    书御哥哥，我好像迷路了。

    当年你死了之后，我一直以为自己再也见不到你，可是我见到了你的影子。

    他和你长得几乎一样，我有记住你小的时候对我说的话，为我做过的事，可是他与你截然不同，你们是单独的个体。

    你给我的全是温柔和善意，他给我的全是伤痛和眼泪。

    甚至那些照片也全是我让人偷拍的他，然后凭着记忆让人把原照片修改成你的模样，我以为看着你的照片就能忘掉他。

    书御哥哥，原来爱和喜欢是不一样的。

    我爱上他了，可是我一个孤儿怎敢对祁家的人有非分之想，直到祁彧来找我，他用祁璟衍来说服我，并且给了我一个用给他捐赠骨髓的名义嫁进祁家。

    他答应我，事后会帮我，至于理由我从未问过，他也从未说过。

    书御哥哥，你为什么不说话？

    鹿茴一直重复伸手的动作，却怎么也抓不住眼前的白衣少年。

    茴儿，别再走了，回头，赶紧回头啊。

    谁在喊我，是烟烟吗？

    烟烟，是不是你？

    茴儿，你还有宝宝，还有美好的未来，不要放弃，回去，听话。

    烟烟……

    鹿茴来不及再喊秦烟的名字，人被用力地往前推了一把。

    此时，被祁璟衍抱在怀里的鹿茴，她的脑袋重重地往下垂落，他吓得胆战心惊，大手赶紧捧住她的脸颊。

    “鹿茴，撑住，马上到医院了，求你一定要撑下去。”

    他靠近她的耳边，薄唇贴着她冰凉的耳廓。

    凌风专心致志地开着车，无暇管后座的他们，他用最快的速度，把车子停在了医院的停车场。

    他推开车门下车，走到后座打开车门，祁璟衍抱着浑身湿漉漉的鹿茴下车。

    “阿衍，这里。”

    庄赫南朝着他喊道。

    他身旁跟着急救人员，祁璟衍快步走上前把鹿茴放在医用的移动床上。

    她被送进了急诊室，祁璟衍也想进去，被庄赫南拦下。

    “阿衍，医生要救人，你不要进去打扰，这样只会耽误他们的救治工作。”

    庄赫南看到祁璟衍浑身湿透，他掏出手机打了电话给助理。

    他命令助理送衣服过来，凌风看了一眼失魂落魄的祁璟衍，对庄赫南问道，“庄医生，不如我上去拿？”

    “也好，你直接去副院长室就行。”

    庄赫南看了凌风一眼，匆忙交代了一句。

    祁璟衍站在急诊室外，庄赫南看着他双眼无神的模样，叹息道，“我听说你要和她离婚，娶宋家的长女？”

    “嗯。”

    祁璟衍疲惫地说道。

    闻言，庄赫南双手插着白大褂的口袋，眼睛微眯，“阿衍，你这又是何苦呢？”

    “别无他法。”

    祁璟衍没有透露更多，话到嘴边点到即止。

    庄赫南望着急诊室里正在被医生抢救的鹿茴，再抬头看着侧脸绷直的好友，“你们刚出院没多久，怎么会搞成这副狼狈模样？”

    “赫南，我想给她转到精神病院。”

    祁璟衍颀长的身躯倚向门框，万分疲惫地说道。

    “阿衍，孕妇是不可以用药的。”

    “她流产了。”

    他抬起头让眼睛头顶上的望着天花板，眼尾浮现了些许湿意。

    “这怎么可能？按照她的身体状况确实这次的试管婴儿能成功不容易，可是出院后小心静养根本不会出现这等纰漏。”

    庄赫南表情变得无比严肃，替鹿茴感到惋惜。

    “她被宋佳妍绑在码头的石墩上，还有我对她说了狠话，导致她陷入了绝望的境地。”

    祁璟衍想到宋佳妍威胁他的时候，他说过让鹿茴死得远一点。

    这句话等于是一把杀她于无形的刀。

