    “白虎斗罗，你还有什么话要说的吗。”

    焱看着眼前这相拥的一对男女，目光之中并没有太多情绪波动，这对亡国鸳鸯或许不幸，但这并不会动摇他覆灭星罗帝国的决心。

    星罗皇帝的突袭计划失败，加上又有朱家为首的内部势力背叛，百万大军陷入彻底的溃败, 虽然混战依旧在继续，但大部分的战场，结果早已注定，而在此时。

    “拜见圣子。”

    一群身着戎甲的队伍出现在了焱的面前躬身行礼，他们之中不少人看着地上那对相拥的男女，眼中神色复杂。

    “灵猫公爵, 你做出了正确的决定。”

    焱看着这群人之中领头的这个中年男人，稍微点点头示意了亲近，星罗帝国灵猫公爵，皇室戴家长久联姻的对象，星罗帝国实权高层。而他的背叛，也成为压倒星罗的最后一根稻草。

    “呵呵呵，哈哈哈哈……”

    星罗皇帝软倒在地上，目光环顾四周，先是看向朱家一众背叛者，又瞄向了那边好似老了许多的唐啸，冷笑道：“啸天斗罗，好本事啊。

    你们昊天宗重新出山，我星罗帝国可是重礼相待，从来没有对不起你们，你就这样回报我的吗。”

    唐啸叹息一声道：“陛下，有些事情, 您也应该明白了，我昊天宗已经没的选择了。”

    皇帝也知道昊天宗的背叛或许无奈，但就是恼火, 嗤笑一声冷目相待，“没的选择，呵呵，我等着你们昊天宗彻底完蛋。”

    “大哥，你为什么……”

    星罗皇帝凌厉的目光从这群人身上移过，他们大部分都不禁流露出下意识的畏惧，只有一部分人显得相当坦然，而他怀里虚弱无比的皇后此刻不禁看向那灵猫公爵，眼中满是难受与困惑。

    “三妹，不要怪我。”

    灵猫公爵的嘴角动了动，说出了这么一句话。星罗白虎戴家的皇后，一向都是朱家的女子，现在的皇后更是他的亲妹妹。

    他若是有选择的话，也并不想背叛星罗，毕竟相比较接触不算太多的武魂殿，还是星罗皇室更熟悉一些，而且两方还都是相互依存合作的关系。

    但世上很多事情是残酷的，方才战场上的局势已经很明朗了，这一战就算没有他们灵猫朱家的倒戈, 星罗大军也是必败无疑。

    他一直等到了最后, 直到皇帝与皇后联手的幽冥白虎被击败, 他才倒戈一击彻底葬送掉了帝国最后的顽抗，给大家都留下了一条退路。

    “姑姑啊，很多事情您不能怪父亲，要怪就怪所谓的皇室规矩。”

    一个女声从武魂殿龙兴城的方向走出来到了焱的身边，两个窈窕倩影一左一右被焱双手环着表示亲近，而认出她们身份的时候，星罗一方的众人大多震惊无比。

    “竹云，竹清，你们怎么能……”

    皇后看着那几乎是要挂在焱身上的两个女子，心中震惊的同时也是无比痛心与愤怒。

    这一双女子和她的关系极近，是她大哥的女儿，也是她儿子的未婚妻。她的两个儿子在数月之前死在天斗城，如今尸骨未寒，她们竟然就勾搭上了这武魂殿圣子。

    “姑姑，您还不明白吗，我和竹清早就是圣子殿下的人了。”

    朱竹云看着眼前的皇后，眼中掠过一丝复杂神色，平心而论，这个姑姑对她还是蛮不错的，若不是早已失身了焱，她原本早就嫁给了戴维斯吧。

    “竹云，为什么？”

    皇后一脸悲伤的看着朱竹云，两个儿子之中她对大儿子更为看重一些，小儿子戴沐白行事孟浪，并且居然逃到了天斗那边，早已多年未见，感情说不上多少了。

    但大儿子戴维斯可一直在星罗受到最好的培养，这个儿媳也是她精挑细选给戴维斯的助力，可以说就是她从小看着长大的。

    “姑姑，我很早就和您说过了，我不喜欢戴维斯。竹清她，也不怎么喜欢戴沐白。”

    朱竹云说到这里的时候，稍稍看了眼朱竹清，顿了顿后继续道：“您以前告诉我，朱家女子的命运就是如此，但我就是不服，不喜欢这样。

    遇上圣子是我一生的幸运，他给了我宠爱，也让我有摆脱命运的机会。”

    “呵呵……”

    这个时候，星罗皇帝冷笑了一声，“所以，你选择了背叛，背叛自己的帝国，还撺掇自己的父亲反水。”

    “陛下，你们戴家皇室又算的上什么呢。”

    朱竹云目视着皇帝，眼中掠过一丝讥讽，“戴家的狗屁规矩，养蛊斗蛊毫无感情，培养出来的都是一群冷血机器。

    谷鱴

    最后牺牲的，却是我们朱家的女儿，这一代又一代朱家的女子，就因为你们戴家的狗屁规矩，就要被迫丧夫乃至殉葬，想想都是让人恶心。”

    皇帝的声音一下子大了起来，仿佛这样子能多些底气，“朱家能有今天，也是皇室的恩典，没有皇室的抬举，区区灵猫武魂的你们，凭什么成为与国同休的镇国公爵。”

    “算了吧，我知道您这儿有一堆话，懒得与你争辩了，败者的哀号又有什么意义呢。”

    朱竹云看了眼皇帝，眼中掠过一丝蔑意，更靠近了焱的怀里，目光看向皇帝的背后，“既然您觉得这些都是对的，那就承受好这份正确的后果吧。”

    “皇儿，皇儿……谁……”

    皇帝被朱竹云这一番话气的直咳嗦，但还不等他继续发火，身后便是传来几道声响，什么东西在地上翻滚了一下后到了他的脚边，他下意识低头看清之后，整个人几乎要崩溃了。

    这滚到他脚下的是几个脑袋，有大有小有男有女，却都是容貌都与他有几分相似。

    他剩下的所有子女竟然都被人狠心杀害了，皇帝的眼睛都红了，带着愤怒抬头，却看到了两个身上带血，满脸疯狂的女人。

    “姑姑，您应该还记得云曦姑姑吧。”

    朱竹云看着那个满脸鲜血的女子，眼中也满是复杂神色，无忌叔叔死了，这十几年来她却还没有走出来，一心想的就是找陛下复仇呢。

    “云曦。”

    伤心欲绝的皇后恍惚间抬头，看到了满脸鲜血的朱云曦和许妍，一幕幕的过去画面在脑海当中闪过。

    戴无忌，皇帝最为年幼的弟弟，待他成年的时候，皇位之争早已落幕，本就没机会的他也不算有多少野心，但皇帝依旧不那么放心。

    戴无忌的死是必然的，因为他和皇帝的关系不算亲厚，又不愿意废除魂力，还准备就藩封王，存在一定的威胁，这对皇帝来说就足够了。

    而他死后，身为他未婚妻的朱云曦和红颜知己的许妍就失去了消息，据说是被武魂殿掳去，又有说法是戴无忌临终托付。

    不论是那种结果，那个时候的星罗皇室其实也都没怎么重视，也就朱竹云这种和朱云曦关系亲近的几人关心过。

    然而谁也没想到，有朝一日朱云曦和许妍会用这种方式复仇，让皇帝的子嗣彻底断绝。

    “陛下，你还有什么遗言要说的吗。”

    焱看了眼几乎陷入癫狂的皇帝，语气平淡的开口道。星罗皇帝是一定要死的，他要是不死就会成为一个旗帜和象征，星罗的统治也就无法完成换代。

    “遗言！我在下边等……”

    星罗皇帝红了眼抬头怒吼，可话都还没有说完，两双手掌便是落到了他的身上，将他生扯出去废去四肢，短短时间内尝尽人间痛苦，最后不甘的死去了。

    “陛下，陛下……”

    虚弱无比的皇后摔在了地上，她想要尝试去救皇帝，却被疯狂的许妍和朱云曦随手一掌打飞吐血摔倒在地，眼睁睁看着自己的丈夫被杀而无能为力。

    “姑姑，一切都过去了，以后您就回府里吧。”

    朱竹云的眼中掠过一丝不忍，在征得焱的同意之后走了过去弯腰伸手，尝试去将皇后扶起来。

    这终究是她的姑姑，朱家的女儿，他们这些人的背叛让她几乎失去了所有，算是朱家对不起她了。

    “你走开，害我死儿子的贱人……”

    朱竹云心中有愧，但皇后可不领情，此刻的她遭遇血亲背叛，丈夫身亡，儿女死绝，心中是无比悲愤，怎么可能接受朱竹云的好意。

    “嘭！”

    皇后跌倒在地上之后挣扎着在地上爬着，生生爬到了皇帝的尸体身边，更冷静一点的许妍拉住了还在发泄的朱云曦，让皇后顺利爬到了皇帝的身边。

    星罗皇帝是死不瞑目的，最后的狠话没能说出来就被弄死了，怒目圆睁，临死前的眼神之中满是愤怒。

    “陛下，陛下，您是困了吗，那就好好歇息吧，您已经很久都没休息好了呢。”

    皇后轻轻合上皇帝的眼睛，双眸之中满是痴恋与温柔，她抱着自己的丈夫，看着周边这一道道身影，满心的悲愤充斥心头。

    “我诅咒你们，全部都得不到好的下场……”

    皇后带着无比的悲愤自尽了，鲜血染红了她和皇帝的尸体，两个人拥抱着倒下，身边却是他们儿女的残躯，算上早已死亡的戴维斯和戴沐白，这算是一大家子整整齐齐的没了。

