    

    
                第1760章

    
                周元话音落下，四男两女总共六个人抱头从里面冲了出来。

    
                周元没来得及和他们相互认识，开口道：“跟我走！”

    
                周元带着六个人朝火车冲了过去。

    
                车顶上的若离激战正酣，四面八方的怪物还有很多，有些甚至已经开始破坏了起来。

    
                十几只怪物冲过来想要挡住周元的去路，被周元横握龙渊剑直接斩断。

    
                掩护着六个人不断地的靠近火车，周元道：“上火车！”

    
                这六个人没有任何犹豫，纷纷进入了火车之上。

    
                周元抬起头，冲若离道：“打开石门以后抓住火车，我们立刻离开这里。”

    
                “知道！”若离回了一声。

    
                周元不再停留，迅速进入火车，并来到了驾驶室。

    
                随着三声轰响，车顶的若离立刻翻身而下，将刚才周元关闭的巨门，重新往反方向转动门阀，缓缓地打了开来。

    
                随着大门的开启，外面的怪物相继涌了过来，有些怪物甚至已经跳到了车顶。

    
                若离还算聪明，她并没有将大门完全打开，而是开到了足够火车的高度通过，便立刻松手直接冲出了隧道。

    
                若离的长剑横扫，将铁轨上的怪物相继扫飞出去。

    
                此刻的铁轨已经在周元的驾驶下缓缓移动，若离并没有立刻登陆火车，而是不断地在前方为火车开路。

    
                铁轨上的怪物几乎没有任何多余的行动，便被若离的长剑斩掉脑袋，尸体也被若离踹飞了铁轨。

    
                随着火车的速度越来越快，若离动作也在不断地加速着。

    
                好在若离的身体异变之后并不会觉得劳累，且恢复体力的速度惊人。

    
                一连串的激战之下，若离没有任何多余的喘气。

    
                直到火车的速度已经提到正常的速度以后，周元按了几声喇叭，火车直接冲出隧道。

    
                由于隧道的门面前够火车的高度通过，所以此刻在车顶上破坏的怪物，在货车冲出隧道的刹那直接和门撞在了一起，被撞的血肉模糊。

    
                周元不断地鸣笛，火车全速通过，若离跳离铁轨，纵身一跃抓住了火车的一节车厢。

    
                火车带着倒挂的若离，撞飞了铁轨上的几只怪物之后，已经冲了出去。

    
                轰隆隆的声音不断响起，火车继续加速，并且正式进入轨道，在铁轨上运行了起来。

    
                若离爬到了火车的车顶上，周围的怪物在疯狂的追着，但是它们的速度永远也无法赶上火车的速度，所以很快便被摆脱了。

    
                直到周围已经看不到有几个怪物存在，若离才稍微放松了警惕，坐下来休息了起来。

    
                此时的火车已经开始平稳的行驶，所有人也都在这一刻松了一口气。

    
                周元给火车设置了自动驾驶的功能，并且将目的地设置在了龙城火车站，在做好这一切之后，周元才从驾驶室走了出来。

    
                此时，被周元救出来的几个人正在车厢的座位上坐着，郭凝和陆曼曼正在给他们食物和水。

    
                “帅哥，刚才谢谢你出手相救，如果不是你的话......等等，你......你是元龙战尊？”一个女人本来想对周元表达感谢，然而当看到周元之后，立刻露出了惊讶的表情。

