    “我身上的衣服,谁给我换的？”他又问。

    总不是阎秋池吧？

    “想好事,想美事，”李美兰说：“你吐了你不知道么，我让小糖帮你换的衣服。”

    小糖说：“我只脱了你外头的衣服,内裤我没脱！”

    他不得不说,他给沈金台换衣服的时候,有被他的翘屁惊到！

    沈金台说：“我以后再也不喝酒了。”

    “要在圈里混，完全不喝酒是不可能的,以后少喝点就行了,你说你酒量怎么那么差。这么多年也没长进。”李美兰把衣服丢给他：“赶紧穿上衣服准备出发吧,今天是棚拍,你去熟悉熟悉拍摄环境。”

    《东宫来了》大部分宫廷戏都是棚拍,剧组一比一打造了很多宫殿楼宇，他都还没见过。

    昨天宿醉,小糖买的早餐他也没吃几口,换好衣服正准备出门，外头忽然传来了敲门声，小糖过去开了门，就看见高桥一张冷若冰霜的脸。

    身后还跟着一个年轻男人。

    沈金台一看到他身后的人，脸色就阴沉了下来。

    “这是昨天晚上的人,阎总让我带他过来，跟你道个歉。”高桥说。

    钱家树进了房间,脸色涨红：“我真的什么都没做,我当时看你喝醉了,想帮你。”

    “什么都没干，要我再给你看一遍监控视频吗？”高桥冷笑。

    钱家树看向沈金台：“对不起，我……我真的没想把你怎么样。”

    沈金台面色看起来有点憔悴，但眼神坚定，说：“你是我的粉丝么？”

    钱家树点头。

    他真的是沈金台的铁杆粉丝。

    “那我以有你这样的粉丝为耻，”沈金台说：“你以为我是第一天在外头混生活呢，你想干什么，你以为我看不出来。”

    钱家树好像一夜没怎么睡，已经有点放弃狡辩了，垂着头，脸红透了，说：“对……对不起。”

    “喜欢我，可以追我，我可能不会喜欢你，但起码尊重你，你这么干就太下作了。男人一下作，就成个LOW逼了。”

    “我就是太喜欢你了，我……”

    “喜欢一个人本来是很美好的事，你别玷污喜欢两个字了。”沈金台说：“你走吧，我不追究你，希望以后不会再看到你。”

    对于一个粉丝来说，没有比偶像的嫌弃更伤自尊的事情了。钱家树臊的满脸通红，看了高桥一眼，见高桥没说话，就赶紧溜掉了。

    像只老鼠。

    “替我谢谢阎总。”沈金台对高桥说。

    “阎总说了，换别人他也会这么做。”高桥依旧没什么好脸色：“他昨天没有造成实质伤害，你又是公众人物，闹大了对你的影响不好，所以这事只能就这么了了。不过你放心，我们阎总跟他聊过，他以后不敢了。”

    沈金台点点头。

    高桥转身要走，那边李美兰和小糖都还云里雾里不知道发生了什么事呢，正要抓住沈金台的胳膊问，就见高桥走到门口忽然又停了下来，转头看过来：“我有几句我自己想说的话，想跟沈先生聊一下。”

    “你说。”

    “我觉得刚才沈先生说的特别好，喜欢一个人，本来是很美好的事，可是如果对方不喜欢你，还死缠烂打，或者像钱家树一样，真就成了个LOW逼了。沈先生今天也知道被这样的人缠上，是什么感受了吧？”

    这个高桥，果然是男主最忠心的助理，一心一意为阎秋池考虑。

    “你放心，让你们阎总也放心，”沈金台也知道，这种事口头说的再好听都没用，他曾经贱度爆表的倒贴形象已经根深蒂固，想扭转没那么容易：“这些天发生了很多事，大家都变了，我也是。”

    高桥跟阎秋池久了，也沾染了一些他的脾气，作为助理，很多阎秋池不能发作的时候，都是由他充当黑脸角色。

    “我们阎总的外套。”高桥说。

    沈金台愣了一下，回头就把阎秋池留在这里的外套取出来，递给了高桥。

    高桥点了一下头，拎着外套就走了出去。

    态度格外倨傲。

    沈金台哂笑了一声，回头就看到呆若木鸡的李美兰和小糖。

    他把昨天的事跟他们讲了一遍，小糖气得要死：“还有这种事！”

    “阎总这样处理的很好，”李美兰说：“能让这人来道个歉已经不容易了，这事闹开了对你是没好处。”

    “你替我去谢谢阎秋池吧。”沈金台说：“我就不亲自去谢他了。”

    他不出现在阎秋池跟前，才是对阎秋池最好的感谢吧？

    这样的感觉还真难受，真不知道以前那个沈金台是怎么是甘之如饴的。

    他是做不到。

    他也不要和阎秋池对抗了，就当最熟悉的陌生人。

    “他这样跟你说的？”阎秋池问高桥。

    高桥点点头，说：“还挺认真的，不像是在撒谎。他可能真的不喜欢您了吧。”

    后面这句话说完，他也讪讪的，觉得这话说的不合适。

    好在他们阎总脸上一向寡淡，看不出什么来，只用右手的大拇指，摩挲着左手的手掌心。

    他赶紧说：“您的外套，我已经差人去送洗了。”

    剧组开拍，阎秋池本来打算要去拍摄现场看一下的，奈何他接下来的行程安排的特别满，要出国一趟，他就派了公司的副总过去。

    “你跟张副总一块去吧。”他对高桥说：“有什么问题直接给我打电话。”

    高桥做了多年助理，经验和能力都上来了，再做私人助理有点屈才，阎秋池打算提拔他，有意让他去历练。

    高桥点头：“是。”

    高桥先送了阎秋池去机场，然后又和张副总一起去了片场。

    《东宫来了》是边拍边播的模式，一个月之后就要播出，所以拍摄总体上都是按照剧本顺序来拍的，只是有小范围的调整。比如今天拍的这一场男女主的对手戏，本来是在第二集才出现的，剧组为求好彩头，先拍了男女初相见的片段。

    女主贺兰璧随母亲入宫，看望她的姑母，也就是宋微饰演的萧皇后。

    萧皇后本来要把她许配给自己的儿子，也就是太子周瑛的。奈何女主在这次进宫的过程中，和男主一见钟情。

    男主是白清泉饰演的二皇子周璟，是德妃的儿子，德妃早亡，他是最不受宠的皇子之一。

    这场戏只有一个要求。

    美。

    桃花夭夭，落花满天，鼓风机吹啊吹，吹的贺兰璧的裙摆都飘起来。

    沈金台坐在旁边，拿着个电动小风扇对着脸吹。李美兰在他旁边蹲着，小声说：“郎才女貌啊。”

    是养眼，杨李枝的美貌不用说了，有名的古装小花旦，白清泉的古装更是美貌，贵气秀美，他们俩都有单独的造型师，发髻和戏服都和其他人有差别，看着就特别有质感。

    导演一喊“卡”，立马三四个人围上来，有的给他补妆，有的给他扇扇子，白清泉拿了小镜子照了照自己的妆，看到沈金台在盯着自己看。

    大热的天，他一身厚重戏服，沈金台倒好，穿着T恤拿着小风扇，特清凉。

    他就冲着沈金台笑了笑。

    是心动的感觉呢。

    沈金台立马挥了一下手。

    说起来系统对他还是很友爱的，如果要他攻略一个丑八怪，他为了活命，估计也会硬着头皮上。

    结果给他配了个这么好看的小鲜肉。

    他今天没戏份。

    ！

    虽然没他的戏份，可在旁边看着也激动。

    他还是喜欢拍戏，光是看到这些机器，设备，看到头顶的人造光，他就觉得心潮澎湃。

    在片场呆了俩小时，他就去了剧组安排的酒店。

    酒店就在影视城里头，影视城的酒店条件都很有限，有些甚至很简陋，谁知道他打开房门一看，给他安排的是个套间，竟然是特别豪华的大房间，看来剧组对他很重视，他很满意。

    “你的房间都这么好，那白清泉杨李枝她们的房间得豪华成什么样啊，这酒店外头看着挺普通的，没想到里头有乾坤。”李美兰说。

    房间多，她和小糖没事都可以在这留宿。

    沈金台打开阳台的门，站到外头，影视城一览无余，让人心旷神怡。

    这就是他将来要奋斗的地方了。

    回家拿行李之前，他先让小糖买了许多凉饮送往片场，结果车子要进大门的时候，他看到有一群小姑娘在路边站着。

    一看就是来蹲守的粉丝。

    他就让小糖停了车，摇下车窗问：“你们在等谁呀？”

    结果那群小姑娘看见他，像是看见了鬼。

    “我们是白清泉的粉丝。”其中一个胖胖的姑娘颇有些敌意地说。

    月光粉啊，怪不得看见他这个态度。

    外头这么晒，这边连个凉荫都没有，这些小姑娘脸色都被晒的通红，额发都是湿漉漉的，打伞根本没用。

    “他要拍到晚上才出来呢。”沈金台说：“你们这么早就在这等了。”

    小姑娘们神色微妙，领头的敌意最大，后头几个则有些害羞地看着他。沈金台笑了笑，让小糖送了一箱凉饮给他们：“白清泉知道你们在外头，可是他的戏比较满，没空出来，这是他让我给你们带的，你们辛苦了。”

    那几个姑娘一开始还不想要，一听说是白清泉给她们的，立马欢呼雀跃，她们捧在手里的哪是冷饮，分明是哥哥的爱！

    车子走远，小糖说：“你干嘛替白清泉做好人，瞧她们对你那个态度。”

    “小姑娘追星也不容易。”沈金台回过头来说：“也不知道我什么时候能有粉丝来蹲守。”

    “金粉们正在商量啊，她们说等剧组开放探班的时候，她们一定会过来看你。”小糖说。

    “那我是不是要给她们准备礼物？”

    “她们会给你带礼物。”小糖说：“不过你如果也给她们准备，她们肯定高兴死。”

    “那就帮她们准备一份礼物吧，贵不贵的是个心意，”李美兰说：“毕竟你复出第一部戏，这样做看起来也比较有诚意。这个让小糖帮你弄吧。”

    “我还是自己准备吧。”沈金台说：“我这几天好好想一想。”

    他看了看剧组的通告表，第一次开放探班，是在一周之后，当天是皇室宴会的群戏，重要的主演都在。

    因为第二天就要正式进组拍戏，所以他回到家早早就睡了，第二天起来容光焕发，正准备出发，就看见阎太太和阎耀轩已经在楼下等他。

    “走吧。”阎太太说。

    “你们要干什么？”沈金台提着行李箱说。

    “送你啊，你第一次进组拍戏，我们要去给你加油打气。”

    “我们剧组还没开放探班呢。”

    “我是阎秋池的妈，他们还敢不让我进去？”阎太太说：“走吧走吧，我是给你们剧组送温暖来了。”

    阎太太出马就是大手笔，一卡车的东西送过去了。

    沈金台瞠目结舌。

    张制片和郭导专门跑出来迎接阎太太，工作人员一箱一箱地往下抬东西，阎太太挽着沈金台的胳膊，说：“你们要多关照他呀。”

    大家都知道沈金台纠缠过阎秋池，俩人关系很崩，却不知道沈金台和阎太太的关系这么好。

    迂回战术，先把婆婆大人给拿下了嘛？

    “那是谁呀？”杨李枝只着单衣，对着小风扇问。

    白清泉冷冷看了一眼：“阎总的母亲。”

    “她就是方凤美呀。”杨李枝立马坐直了身体，方凤美可是真正的名媛。

    这气质，杠杠的。

    怪不得阎总那么帅，原来他妈长这么漂亮。

    阎太太来一趟，全剧组都开始传沈金台和阎秋池的绯闻。

    乖乖，本世纪最大同性绯闻，顶流爱豆和冰山太子爷的狗血八点档，谁不知道啊。

    不过原来大家只知其一不知其二，只知道太子爷不为所动，没想到沈金台早已经把他妈妈拿下！

    沈金台去化妆的时候，阎太太由张制片陪着，绕着片场转了一圈，然后问张制片：“哪个是白清泉呀？”

    她倒是见过白清泉的视频和照片，但是不好意思，没记住长相。

    张制片就指给他看：“椅子上坐着那个。”

    阎太太冷眼看去，小模样倒是很招人疼。

    不过男人过分漂亮未必就好，绿茶婊一个，白瞎了这么秀气的一张脸。她还是觉得沈金台看着最顺眼，有一种说不出的可爱。

    自家孩子总是可爱到爆。

    “你唇色真好看。”化妆师对沈金台说：“不用上口红都行。”

    沈金台吃妆，本来有点寡淡的五官，一上妆姿色能提高八个度。化妆师帮他调了一下头套，等穿上戏服以后，活脱脱一个古装小帅哥。

    群戏最难拍，尤其是今天这样的大场面，几乎一半的主演都要出镜，光调度就要半天，沈金台还不能坐，他是白清泉的贴身小太监，要站在他身后服侍。

    从小没沾过阳春水的阎太太在旁边看着，都要心疼死了。

    这拍戏真不是人干的工作。

    尤其沈金台还要给白清泉那个小妖精做配，也不知道他心里多委屈。

    不过她又很欣慰，沈金台以前脾气是有些差，如今家里出了事，人一下子长大了很多，能吃苦了，站在那儿一句怨言都没有。

    这第一场戏，沈金台没台词。

    可他还是很激动，他天生就有表演欲，对演戏有一种不寻常的热爱，穿着古装往镜头前一站，他就能忘了自己是谁。

    一心一意做他的小太监。

    虽然没台词，但是他有特写镜头。在剧情里，这是他第二次主动撩拨太子周瑛，在群宴上，隔着一群舞姬，偷偷抬眉，朝对面的太子看去，谨慎又暧昧。

    看现场倒还好，乱糟糟的，光也有些亮，但是阎太太和阎耀轩往导演监视器后头一看，简直可以用惊艳来形容他们的感受。

    镜头里完全是另一个光影世界，经过了打光和调色以后，每一帧画面都精美通透的不可思议，沈金台看了太子一眼，然后微微垂下头来，镜头里太子的面目渐渐模糊，焦距调到了沈金台的脸上，放大，看到他垂下的睫毛，和唇角转瞬即逝的微笑。

    阎太太感觉自己受到了震撼。

    越是熟识，越是陌生。

    “眼神真好。”郭瑞忍不住说。

    阎耀轩觉得自己心跳好快，他舔了一下嘴唇，看到了沈金台滑动的喉结，雪白的内衬，青色的长袍，光影将他打造的玉色风流。

    ------

    阎秋池从睡梦中醒过来，额上泛着汗意。

    他竟然做梦了，梦见了沈金台。

    梦记得太清晰，以至于他的心跳还很剧烈，身上都是潮湿汗气，他的两只手放在胸前，指腹间似乎还残留有梦里的手感。

    掌心都湿了。

