    第3187章 浩大的行动

    御天世界。

    御天世界与幽暗世界、雪界、星云世界，完全不同。

    没有无尽的黑暗，也没有亘古无尽的落雪，更没有数之不尽的星辰。

    在御天世界，充斥整个世界的是无边无际的大海，浩瀚无垠。

    在御天世界无尽的大海之中，有两块巨大的大陆，分别叫天圣大陆和人圣大陆。

    当初，在御天世界没有被魂族统治的时代，御天世界的主宰者是御天双圣。

    双圣，各自统治着一块大陆，两块大陆互相竞争又互相合作。

    当然，现如今，双圣早已成为了遥远的过去，甚至连关于双圣的传说，都变得模糊了起来，让一些年轻人怀疑传说的真实性。

    在两块大陆附近的海域，有着一座孤岛，名为螺岛。

    螺岛是一处魂族的据点，用于在此炼制各种海中资源。

    因为，魂族在御天世界组织有专门的探宝队，在无尽的海洋之中探险寻宝。

    说简单点就是，魂族奴役了一批御天世界的高手，专门负责在海洋之中搜刮资源。

    然后这些资源，会在螺道进行各种分解、炼制等等。

    如螺岛这种据点，御天世界有十几个，它们的共同点就是，除了魂族之人以及探宝队的人，其他任何人严禁踏入，违者杀无赦。

    时至今日，由于大量的魂族强者被抽调离开，螺岛的守备力量，也变得相当薄弱。

    这一日，晴空万里，大海中碧浪涛涛，拍打到螺岛岸边的礁石之上，发出砰砰的轰响。

    一群神秘人，从大海之下，悄无声息的来到了螺岛的周围。

    这群神秘人数量不多，只有十人，但个个都是高手，修为全部都是道境修为，其中有三个是道境中极位，一个道境大极位。

    即便是在海水之下，每个人都带着黑色的面具，能够遮掩神识和魂念的探查，从而暴露真实相貌。

    “岛上明面上留守的魂族，只有六人，其中三个道境小极位，两个道境中极位，一个道境大极位，绝对不是我们的对手，我们要提防的是有别的魂族强者隐藏。”

    为首的神秘人，带着青面獠牙的黑铁面具，看起来森然恐怖。

    他们今日的目标，是杀光螺岛上的魂族，然后螺岛上的资源能抢走的就抢走，抢不走的全部毁灭。

    “犁兄，我们还要提防岛上的阵法。”另一位面具人提醒道。

    根据他的观察，此岛之上布置有很强的阵法，能够汲取大海之中的源力，发挥出非常强大的力量。

    “你精通各种阵法，又深诣隐藏之道，就潜入岛底，待我们一动手，你立刻以最快的速度，破坏阵基，到时候他们无瑕顾及你……！”

    一众神秘的面具人，一阵商议之后，便没有耽搁，直接开始了行动。

    随即，他们立刻飞出了海底，直接飞到了螺岛上空。

    轰隆隆！！

    一众面具人几乎是二话不说，现身之后，立刻展开了攻击。

    强大的源力和大道法则之力，如同天降洪水一般，向螺岛上倾泻而去。

    众面具人都是强者，联合攻击之下，威势将整个螺岛都覆盖住了。

    如果这是一个普通的岛屿，那么，在这一击之下，整个岛屿都会飞灰烟灭。

    “有敌人！”

    “何方贼人？”

    “敌袭！”

    一瞬间，螺岛上惊呼声四起，一位位魂族的强者怒吼，然后飞快的从各种建筑物里冲出。

    与此同时，洪流般的攻击那巨大的威势，瞬间触动了岛上的主动防御阵法。

    嗡～～！！

    一瞬间，阵法之力形成了巨大的圆形水幕，将岛屿守护了起来。

    轰！轰！轰隆隆！！

    震天的轰鸣，响彻十万里海疆，洪流般的攻击纷纷击在了阵法之上。

    这主动防御的水属性阵法，着实了得，承受了一轮攻击之后，居然丝毫无损，虽然附近海域如同地震海啸一般混乱，但是阵法只是微微波动了几下。

    但是，一众面具人显然不可能就此退却，全部在疯狂的攻击。

    各种拳劲，掌力，剑光，排山倒海的倾泻一下，巨响连连。

    岛上的一众奴仆或者探宝队的人，剩下的面色惨白，聚集在一起。

    而魂族的人，一边联系支援，一边开始严正以待，准备面临接下来可能遇到的大战。

    轰隆隆！！

    或许是阵法遭到破坏的缘故，水幕般的防御阵法并没有阻止多久，只是两个呼吸之间，便防御力大减，被直接撕开了巨大的口子。

    “杀！”

    一众面具人，怒吼着呼啸而下，直接杀入了岛上，立刻与岛上的魂族之人厮杀了起来。

    不过，岛上显然不止有防御阵法，还有攻击阵法，岛上的魂族之人有阵法之力的加持，虽然人数和修为弱势，但并没有落入下风。

    只是，如此级别的战斗，一个小岛根本就承受不住，顷刻间就四分五裂，随即消失在了海面上。

    那些奴仆，少量被波及死亡，大多数的人第一时间便逃向了四周海域之中。

    大战持续的时间并不长，那些魂族之人，很快就没有了阵法的加持，纷纷被杀。

    十几个呼吸的时间，战斗就彻底的结束了，魂族之人全部陨落。

    “快，搜寻遗落的各种资源，赶紧离开！”

    为首的面具人大声吩咐，附近海域之中，散落了不少没有被战斗毁灭的资源，不能浪费了。

    少倾，收拢了一些资源之后，一众面具人直接潜入深海，消失无踪。

    与此同时，同一日。

    雪界、幽暗世界、星云世界，纷纷出现混乱的局面。

    大量未知的强者，纷纷出现，攻击魂族的各个据点，甚至就连天魂源界都不例外。

    一日时间，魂域、极道域、离天域，都出现了未知的强者，攻击魂族的药园等据点。

    总之，就在魂族大军离开的第一日，在魂族统治的所有地域，共发生反叛事件十起，共有七十多位魂族之人被杀，损失资源众多。

    但是，这发生的一切，却让得反魂族的五巨头，苏莫，夜樱、风雪姬、索朔、无空，高兴不起来。

    苏莫五人，再次在森林之中密谈。

    “诸位，魂族的动静如何？”

    苏莫向几人询问。

    除了孤家寡人无空之外，其他人或多或少的，在天魂源界都有各种眼线。

    “没有反应，三大部族一点动静没有，戮阳金魂山、赤冥祖树、弑夜深渊，都没有任何动作。”星炯摇了摇头。

    “别说三大部族的核心之地了，我让手下御神宗的人，灭了魂族的螺岛据点，魂族在御天世界的天魂神殿都没有反应。”索朔叹了口气说道。

    他们不怕魂族有动作，有动作他们就想办法应对，有动作就会暴露一些实力。

    但现在，魂族不为所动，让他们有些忐忑，不知道魂族葫芦里买的什么药。

    “有没有可能……魂族为了抽调尽可能多的力量，留守的力量不足，只会守护魂族主要的地方，对于一些不太重要的地方，是放任不管的态度。”夜樱有些迟疑的说道。

    “没有这种可能性，魂族再怎么抽调人手，也不缺这点留守的力量！”索朔摇头说道。

    言罢，他看向苏莫，道：“苏门主，没有试探出魂族具体的实力之前，我是不会全力出手的！”

    苏莫点了点头，没有试探出魂族的实力之前，他的本体也不会出手。

    “诸位，魂族留守的力量，肯定不会差，我猜测他们在等！”苏莫道。

    “等什么？”无空和风雪姬异口同声的询问。

    “第一，我们在同一日，有所动作，魂族不确定是巧合还是我们真的联合了起来，毕竟在魂族大军离开，魂族空虚的时候，任何反魂族的势力都有可能按耐不做做点什么，所以他们在观望，以不变应万变。”

    “第二，魂族应该能猜到我们有联系，所以，他们在等我们下一步大的行动，他们想将我们一网打尽。”

    苏莫的目光，再次望向金魂山的方向，道：“所以，我们试探的动作太小了，应该如他们所愿，来一次大动作。”

    “什么大动作？”

    夜樱五人，瞬间凝重了起来，大动作可不是轻易能做的，需要确定风险几何。

    “让幽暗世界数以千万计的强大魔兽，冲进天魂源界。”苏莫郑重的说道。

    众人闻言，顿时眼眸一亮，这倒是个好办法。

    “苏门主！”

    叶樱却是摇了摇头，道：“幽暗世界的魔兽，暴戾凶残，灵智不高，就算是我们幽暗世界的强者，都无法收服；并不容易驱使它们冲击天魂源界而且那些魔兽并没有想象之中的那么强，怕是连入口处都难以接近，幽暗世界的天魂神殿魂族强者就能将其杀光。”

    夜樱作为幽暗世界的土著，对于那些魔兽再熟悉不过了，魔兽并不太靠谱。

    “圣女多虑了。”

    苏莫轻轻一笑，道：“魔兽虽暴戾，但我们不需要收服它们，如果我们强行破开幽暗世界和元始世界的出入口，驱使上百万的魔兽大军冲进天魂源界，四散而开，那个时候天魂源界大乱，我就不信魂族还能不动如山。”

    “如果这样的话，难度倒是不大。”夜樱点了点头，这也不失为一个好办法。

    “诸位觉得如何？”苏莫看向另外几人。

    “可以尝试，毕竟风险可以接受！”星炯点头，索朔和无空两人对视一眼，也默默的点了点头。

    大家都是志同道合之人，也没有利益冲突，虽然会有分歧，但也很容易达成合作。

    “由于魔兽实力有限，我们还需要再加一把火，如果有可能，我们的最终目的，也会在这次行动之中，直接开始实施。”

    苏莫深深的吸了一口气，将自己更加详细的计划，全盘托出。

    一个浩大无比，波及整个天魂源界的恐怖计划，就此浮出水面。

    星炯五人，被这个计划的缜密和恐怖所震撼，不由得心中对苏莫高看了几分。

    不过，这个计划的风险，比预计的要大很多。

    因为在计划之中，如果试探出魂族的虚实，在他们能承受的范围之内，要直接开始终极行动，而且是拯救黑暗之主和割据幽暗世界双线并进。

    不过，在思索了片刻之后，最终大家都一致同意了。

    实在是，这个计划太完美了，几乎挑不出毛病。

    如果有毛病，那就是魂族的底蕴太强太强，而他们太弱太弱了，无法撼动分毫。

    如此的话，他们只能继续无限的蛰伏下去了。

    “好，就这么办！”

    最终苏莫拍板，看向夜樱，道：“圣女，魂族大军走后，各个世界的出入口加强了戒备，我也不好再进幽暗世界了，驱使魔兽的任务就交给你幽暗圣宫了，希望尽快收拢足够多的魔兽；但有一点，魔兽大军聚集之时，一定要拖住幽暗世界的天魂神殿。”

    “明白！”

    夜樱点头，随即又道：“破开幽暗世界的出入口，到时候还需要你们配合。”

    “这是当然。”

    随后，众人又敲定了一些行动的细节之后，才再次分开，各自准备。

    这个计划的实施，不是三五日能做到的，单单是搜集魔兽都需要大量的时间。

    所以，他们不仅要准备接下来的战斗，还要为可能会面临的失败，留下足够多的底牌。

    时间，一天天的流逝。

    天魂源界和下辖的各大本源世界，都陷入了绝对的平静时期，再没有什么大的事件发生。

    但是，有足够眼界和洞察力的强者，冥冥之中仿佛能感觉到，有一股无形的漩涡，好像即将席卷而来。

    而在天魂源界和各大世界，正有一股山雨欲来之势时，经过了两个多月时间的赶路，赤冥魂主率领的魂族大军，已经快要接近目的地。

    举族之战，即将来临！

    (本章完)

