    不行了，真的不行了，李承乾看着眼前几欲颠狂的善德，长长的叹了口气，这娘们儿已经疯了，必须交给专业人士来处理。

    想到这里李承乾面色微沉，对身后跟着他一起出来的护卫说道：“将这个造谣生事，污蔑皇族的女人抓起来，所有她的随从一个不要放过，另外，派人通知黑子，城中的新罗人给本宫全部控制起来，但有反抗，杀！”

    “是！“跟在李承乾身后的小白第一个响应，声落人便窜了出去，直扑善德身后的那个侍女。

    而夜魅则是淡淡看了一眼之后，便转身走向善德。

    至于那些护卫，此时已经一拥而上，将善德身后的那些面露得意之色的随从全都围了起来。

    “李，李承乾，你，你果然是个无情之人，我……”善德没想到李承乾竟然真的会不顾一切的动她，心里也有点发慌，这与她计划的似乎有些不大一样。

    要知道，虽然李二此时并没有给她一个名份，但这女人却与李二有了夫妻之实，李承乾此举完全可以看成以下犯上，若是传到李世民耳朵里，必然会受到严惩，而且很有可能她刚刚说的那些莫须有的事情也会被李二知道。

    到时候李承乾就是有一千张嘴估计都说不清楚这件事，也就是说从他让人动手的那刻起，结局便已经注定，那就是鱼死网破。

    但，善德怎么想都觉得事情不会那么简单，李承乾并不是一个容易冲动的人，他根本不可能去做一些没有把握的事情。

    也就是说，他现在既然敢动手抓人，那就必然有所持，可这份所持到底是什么呢？

    ……

    带着深深的迷惑，善德被夜魅卡着脖子押上了李承乾的马车，而善德的那个侍女则没有这么好命，在小白鬼魅般的身法攻击下，不出二十几个照面她双脚的脚筋已经被白月宁挑断，整个人瘫倒在地上，像一条离开水，正在岸上挣扎的鱼。

    “李，李承乾，你一定是疯了，你一定是疯了，你到底要干什么？我告诉你，我不怕你，就算是到了你们大唐皇帝的面前，老娘也不会改口。”善德此时也顾不上自己的侍女，对着李承乾大声的叫嚷着。

    “我劝你最好还是留点力气，当小三当成你这样还真是让人意外，不过既然你觉得你有道理，那本宫总不能不给你说理的机会……”李承乾不屑的看着有些疯狂的善德，用调侃的语气说道：“只是，一会儿到了本宫母后那里，希望你还有这样的精力来折腾。”

    “什，什么……”原本还有些颠狂的善德脸色唰的一下就白了。

    愚者千虑必有一得，智者千虑必有一失！机关算尽之后，善德猛然发现自己似乎真的乎略了一个重要的人物——李世民原配发妻，从小与大唐皇帝陛下一起长大，大唐后宫的真正掌控者——长孙皇后！

    在听到李承乾说出‘母后‘二字，善德就发现，自己败了，败的一塌糊涂。

    可是，这事儿不对啊，当初不是说李承乾牛、、逼的不要不要的么？丫这次怎么怂了呢？而且大家打架，你丫找家长算怎么回事！这，这不是耍赖么？！

    如丧考妣的善德心中无奈的叹息着，感叹着命运的不公，看着坐在自己对面的李承乾，隐隐开始有了那么一丝后悔。

    ……

    大明宫，长孙皇后与杨妃两人在太液池边陪散步，两人有一搭无一搭的聊着近来长安城发生的一些趣事，时不时还会发出一阵会心的笑声。

    而就在此时，一个小侍女跑了进来，压低了声音在长孙皇后的耳边说了些什么。

    接着就看到长孙皇后脸色变了变，沉声问道：“人在哪里？”

    “回皇后娘娘，就在外面。”小侍女缩了缩脖子，退后两步说道。

    “押上来，本宫要亲自问问。”

    “喏！”

    ……

    “娘娘，可是出了什么事？”杨妃并不知道发生了什么，见到刚刚还心情大好的长孙皇后竟然转瞬间变了脸色，不由有些担心。

    “没什么，就是有人在外面毁我皇家清誉，正好被乾儿遇到了，所以便将此人带了过来。”长孙皇后倒也没有瞒着杨妃，寒着脸淡淡说道。

    “哦？”杨妃眉头微皱，识趣的没有再问下去。

    ……

    时间不大，一个披头散发的女人已经被数个内侍押着从外面走了进来，而跟在后面的则是东张西望一脸好奇之色的李承乾。

    “善德？！”待看清了那女人的长相之后，杨妃惊讶的叫了一声，然后便紧紧的闭上了嘴。

    “你就是善德？”长孙皇后在等到那披头散发的女人被押到之后，淡淡问道。

    “妾身正是。”成对长孙皇后，善德也怂了，没有了在李承乾面前泼妇一般的表现。

    的确，在大唐，几乎没有任何一个女人在长孙皇后面前还能嚣张起来的，那一身雍容华贵的气势，那万千宠爱于一身的荣耀，对任何一个女人来说都是彻底的碾压，不管她原本是什么样的身份。

    “前新罗女王善德，拜见皇后娘娘，娘娘金安！”善德跪在地上，神情萎靡。

    “听说你在外面到处说怀了陛下的骨肉？”长孙皇后再次问道。

    “什么？”不等善德说话，杨妃的脸色就变了。

    她完全无法理解，天下怎么会有这么傻的女人，当小三就当小三吧，你悄悄的进村也就好了，干啥还要敲锣打鼓呢？生怕天下人不知道？可你这样做让长孙皇后的面子往哪里放？！这特么不是自己做死么。

    而那前新罗女王似乎也很识趣，根本不与长孙皇后辩解，只是低头十分委屈的说道：“善德……，善德知罪！”

    长孙皇后多精明的人啊，看那善德的样子心中已经有了一份猜测，知道自家老头儿必然是与这女人有了什么关系。

    不过想到这女人似乎正在用这种关系在威胁自己的儿子，本打算成全她的长孙皇后又怎么可能给她留面子，当下哼了一声说道：“知道？本宫看来只怕你是心中不服吧？也罢，既然你心中不服，那就在这里等着，等一会儿陛下来了，看陛下怎么说。”