    “第一队，预备，开火~”

    “嘭~嘭~”

    伴随着密集的枪声，奥斯曼帝国的火枪兵和埃及的火枪兵双方之间处在最前面的人犹如下饺子一般的倒下，不过很快，后面一列就会有人马上上前填补起空缺，重新恢复完整的队列。

    此时此刻，整个达比克草原上，几乎所有人都在看着这场火枪兵之间的排队枪毙之战，彼此之间犹如欧洲的骑士一般，都没有任何的防护，也绝对不后退一步，然而不断的向前、向前，彼此之间离的越来越近。

    坎苏二世甚至于都能够清楚的看到处在最前列的士兵额头上涌现出来的汗珠，这种排队枪毙的战术，对于交战双方的战士来说，无疑是需要无畏的勇气。

    贪生怕死，这是人之本能，唯有无畏的勇气，还有无上的荣誉才能够让人克服对死亡的恐惧，而排着队和对方火拼。

    这样的勇气，这样的胆量，三万对三万，火枪兵对火枪兵，排着队比赛枪毙，就看谁的运气好，谁先坚持不住。

    不过双方之间的排队枪毙很快就出现了巨大的差异。

    埃及火枪兵训练已久，使用的全部都是从大明这边进口的密云十六式燧发火枪，射程远、精度相对更好，速度也更快。

    奥斯曼帝国一方的火枪兵虽然也训练已久，但是其中只有一万使用的是密云十六式燧发火枪，有二万使用的是奥斯曼帝国自己造的燧发火枪。

    奥斯曼帝国自己造的燧发火枪，质量上和大明造的燧发火枪有着巨大的差异。

    不仅仅射程更近，射速更慢，精度也要低很多，最关键的是可靠性非常差，打着、打着就出问题，没办法继续开火。

    当双方之间的距离比较远的时候，双方的命中率都非常低，伤亡差距还不大，但是当双方迈着步伐走进五十米的距离之后，奥斯曼帝国一方的火枪兵伤亡就开始急需的暴增。

    埃及火枪兵一开火，奥斯曼帝国处在最前列的火枪兵几乎是一下子倒的七七八八，而奥斯曼帝国火枪兵这边一开火，埃及火枪兵这边却是只倒下十之二三。

    如此巨大的差异，伴随着一轮又一轮的齐射之后，奥斯曼帝国一方的火枪兵终于是坚持不住了。

    死亡太过惨烈了，大量的士兵倒在了草原上，尸横遍野，血流成河，到了最后，三万奥斯曼帝国火枪兵仅仅只剩下不到一万人，而埃及一方的火枪兵仅仅只是伤亡不到三千人，彼此之间巨大的差异，让剩下的这些火枪兵再也无法坚持住。

    “殿下，必须将火枪兵给换下来，打不过了~”

    “可不能将这些火枪兵全部葬送在这里，这可是花费了巨大代价才打造出来的。”

    阿里帕夏也是着急了，这三万火枪兵可是巴耶赛特二世花费巨大代价打造出来的。

    单单是他们手上的这些火枪那可都是真金白银砸出来的。

    从大明这边进口的密云十六式火枪就不用说了，两百多两银子一杆，简直就是天价，奥斯曼帝国这边从欧洲俘获了大量的工匠，用这些工匠仿造大明人的火枪打造出来的燧发火枪，虽然价格是要更便宜很多、很多。

    但是因为奥斯曼帝国这边没有成熟的技术，花费依然不小，打造这些火枪，成品率极低，十把火枪都只有一二成的成品率，大量的火枪极易出现故障，容易损坏。

    别看仅仅只是三万人的火枪兵，但奥斯曼帝国这边可是砸进去了好几百万两银子，花费了大量的人力、物力。

    这支火枪部队可是奥斯曼帝国用来对付欧洲人的，指望着以后还要靠它来在欧洲这边攻城略地呢，可不能全折在了这里。

    “撤~”

    赛利姆一番沉思，随即下达了将火枪兵撤下来的命令。

    大量的骑兵开始向埃及火枪兵发动进攻，掩护火枪兵的撤退，只是这些向埃及火枪兵进攻的骑兵，毫无疑问也是遭到了毁灭性的打击。

    在强大密集的阵列之下，火枪的威力得意最大程度的发挥出来，滚滚的硝烟在弥漫，数不清的骑兵从马上掉落下来。

    埃及的火枪兵宛如滚滚的洪流，伴随着硝烟在不断的前进，所过之处，奥斯曼帝国的大军根本就无法抵挡，宛如尖刀狠狠的插进奥斯曼帝国大军阵营。

    “退兵吧~”

    阿里帕夏放下手中的望远镜，今天这一战，如果能够顺利撤出去的话，倒也是不输不赢的局面。

    “可是，我实在是不甘心啊~”

    赛利姆看着埃及一方的大军在火枪兵的带领，气势如虹，纵然是新武装起来的那些农民军都犹如饿狼一样嗷嗷叫。

    再看看自己这边，很多军团竟然还在忙着抓俘虏，兵力上又不如对方，尽管都是训练有素的军队，但这一战想要打败埃及人显然是不可能的了。

    “报~”

    就在这时，后方有人骑着马急匆匆的走来。

    “波斯大军偷袭巴格达，两河流域危在旦夕，请求支援~”

    “撤退~”

    赛利姆纵然是再不甘心，到了这个时候也不得不下令撤退了。

    一旦让波斯人占领了两河流域，到时候在切断自己的退路，自己就可能完蛋了，而且这埃及没有打下来又丢掉两河流域的话，他这次纵然是一日下了大马士革城，恐怕也是没什么脸面回伊斯坦布尔了。

    “哈哈~”

    “对方退兵了~”

    通过望远镜将奥斯曼帝国大军撤退的迹象看在眼中，坎苏二世顿时就兴奋的呐喊起来。

    面对奥斯曼帝国的强大兵锋，面对卡拉温和杜尔的背叛，他顶住了巨大的压力，手中的火枪兵也是不负自己所望，在关键时刻扭转战局。

    否则这一战，不仅仅自己将会死无葬身之地，这埃及以后也是要落入奥斯曼帝国的手中。

    “辛亏当初花费重金打造了这三万火枪兵，这大明人的东西贵是真的贵，但这质量是真的没的说。”

    “难怪当年大明二十万大军就可以压的奥斯曼帝国六十万大军打，还呈现一面倒的屠杀，冷兵器时代要落幕了。”

    坎苏二世真的非常庆幸当初自己花费巨大代价打造出了这支王牌火枪兵，不然今天真的是完蛋了。

    “伟大的陛下，我们要不要追击他们？”

    有大臣喜出望外，原本都打算着是不是要投降了，谁知道坎苏二世手中的火枪兵竟然如此的犀利，不仅仅摧毁了对方的骑兵，还硬生生以无畏的勇气碾压了奥斯曼帝国的火枪兵，扭转了战局。

    “报~”

    坎苏二世正在犹豫着要不要追击的时候，在后方同样有人急匆匆的前来报信。

    “西班牙舰队偷袭我们的亚历山大港，并且占领亚历山大港之后，宣布在亚历山大建立殖民统治！”

    “什么？”

    坎苏二世一听，整个人都震惊了。

    自己将国内所有的兵力抽调到了东边和奥斯曼帝国大军血战，谁知道在这个关键时刻，西班牙人竟然攻占亚历山大港。

    更加让人觉得气愤的是，这西班牙完全没有将埃及看成一个强国，而是看成了和西非海岸的那些地方一样，是可以任由他们掠夺和殖民地蛮夷之地。

    “欺人太甚~欺人太甚~”

    坎苏二世顿时就愤怒到极点。

    大明帝国尚且对埃及这边礼遇有加，和埃及算是不错的朋友关系，纵然是看上了埃及运河的价值，也没有说出兵入侵埃及，而是和埃及这边一起携手共同开发。

    这西班牙算什么，竟然完全无视古老的埃及，将埃及看成了蛮夷，没有什么力量的存在，攻占亚历山大港还在哪里宣布进行殖民统治，这是赤果果的没有将埃及看在眼中。

    “撤军~”

    坎苏二世想了想，果断的下达了撤军的命令。

    自己都野心勃勃的想要四处扩张，可是奥斯曼帝国来入侵自己就算了，这西班牙竟然也是过来背刺自己，完全就没有将埃及看在眼中。

    这样的屈辱，是坎苏二世所无法接受，所无法容忍的。

    他知道自己必须要用一场大胜来奠定埃及的国际地位，否则以后这四方的群狼都会想着从埃及的身上啃下一块肉来。

    今天是亚历山大港，明天可能就是塞得港了，到了后天说不定就是开罗了。

    “西班牙人，你们选错了欺负的对象，我会让你们知道我们埃及人的厉害！”

