    “你是何人？我们是常家的人，你最好别多管闲事，不然的话，你不可能活着离开开封府！”

    一人大声呵斥道。

    “常家的人？没听说过，这个女子，我家公子保下了，你们不想死的话，就给我滚！”

    曹正淳冷声呵斥道。

    那些人自然是看出曹正淳身手不凡，知道不是曹正淳的对手，只能退走，而那女子也是急忙跪在曹正淳的面前道：“多谢恩公救命之恩啊！”

    “救你的不是我，是我家公子，走吧，我现在送你去知府衙门！”

    曹正淳说道。

    “呜呜！多谢恩公啊，多谢恩公的公子，只是，我现在去了知府衙门，也不一定能活命啊，那常家的势力极大，这开封府各大豪绅，都和他们有联系啊！”

    那女子哭着说道。

    曹正淳听后，也是对这女子生出怜悯之心，沉声道：“常家的势力再大，能大的过朝廷吗？你去了知府衙门，自然有知府老爷为你伸冤。”

    “呜呜，多谢恩公，还请恩公送我一程吧！”

    那女子哭着说道。

    然后，曹正淳便是带那女子去了知府衙门，而林凡也听到了那女子所说，担心这会演变成一个官官相护的案件，决定亲自插手进去。

    “等曹正淳回来，先问一问是什么情况。”

    林凡自语道。

    开封府知府衙门。

    马不凡原本已经睡下了，此时，却是听到了敲鼓声，迷迷糊糊之中醒来，脸上带着怒气。

    “何人在击鼓？”

    马不凡问道。

    “回大人，是李家的少夫人李氏在击鼓。”

    差役回道。

    “恩？李家的少夫人？都这么晚了，她不在家中睡觉，来敲的什么鼓？以为这衙门的鼓是敲着玩的吗？先打五十大板，再带进来！”

    马不凡不耐烦的说道。

    在古代，若是报案的话，便报案，但是这鸣冤鼓可不是随便敲的，只要你敲了鸣冤鼓，不管你有什么冤情，一百大板是跑不掉的。

    马不凡让人打李氏五十大板，这还是看在李家在开封有一些势力的原因，不然那就是一百大板。

    “老爷，若是先打五十大板的话，这李氏可能就要死了，而且，李氏全身都是血迹，身上的衣服也不完整……”

    差役将事情如实禀报。

    “什么！”

    马不凡听后，瞬间大惊。

    他心中念头急转，一股不好的念头在心中升起，难道，李家出事了吗？

    幸好陛下没来开封啊，这若是来了，赶上这档子事情，自己这个开封府府尹也别干了，非要被摘了乌纱帽。

    “别打板子了，快点将人带进来！”

    马不凡沉声说道。

    那差役急忙出去带人，曹正淳躲在暗处，看着李氏被衙门的人带进去，这才转身离开。

    回到酒楼之后，将事情如实向林凡说明。

    原来，这李氏是开封府李家的少夫人，她的丈夫，体弱多病，娶她进门，就是为了冲喜的。

    可是，常家的家主常丰光看上了她，又因为自己的丈夫不能行人事，这常丰光便经常找理由，来李家找她。

    若非是她机敏，早就被那常丰光占了便宜，而常家在开封府的实力太大，可谓是世家、豪门之首。

    而且，常家的产业涉及很广，再加上常家家主的哥哥，自幼便被送入了宫里当太监，此时在司礼监任职，有些权势。

    这开封府的世家都以常家为首，李家与常家相比，那就是蚂蚁一般的存在。

    而近日，那常丰光居然强闯入李家，将李氏的夫君活活打死，并且强行占据了李氏的身子。

    李家家主得知此事，当即气的吐血，带着一众家丁要和常丰光拼命，而常丰光本身是三品的武者。

    一人打李家一群家丁都不是问题，后来这常丰光担心他今日做的事情被官府知道，更是将常家的家丁喊来，血洗了李家满门。

    若不是那常丰光还想要侮辱与李氏，李氏也不可能活着，更不可能有机会逃出来。

    咯吱！

    林凡听到曹正淳所说，拳头紧握。

    “这世上，居然还有如此禽兽之人，这常家，该被灭门啊！”

    林凡咬牙说道。

    “陛下，此事怕是很不好办，以那李氏的实力，是不可能斗得过常家的，而开封府的知府也不一定会与常家为难！”

    曹正淳沉声道。

    “呵呵！若是这开封府的知府敢与常家勾结，那就不要留着他了，换个人，照样可以当！”

    林凡冷声说道。

    开封府知府衙门之中，马不凡端坐在公堂之上，看着下方的李氏。

    “李氏，李家发生了什么事情，细细的与本官道来。”

    马不凡说道。

    李氏哭着，将今晚发生的事情都说了一遍，将遇到恩公将自己救下的事情也说了出来，马不凡听后，心中不免有些怀疑。

    “你是说，有人救了你，还是一个高手，而且，此人是奉了自家公子的命令救的你？”

    马不凡再次确认道。

    “大人，这件事情上，民女不敢有所隐瞒，的确是如此啊！”

    李氏哭着说道。

    马不凡心中惊疑，这有些像是陛下的套路啊，不会吧！不会吧！陛下去了西安之后，又拐道了？

    若是陛下在这里的话，那这件事情自己可就要好好的管一管了，这常丰光，仗着自己的哥哥在宫里当太监，别提多嚣张，平日里都不把自己放在眼里。

    自己也早就有收拾他的意思了，只是这开封府的世家、豪门太团结了，他一时，也不能随意的动常丰光。

    现在好了，陛下就在开封府，自己为何不闹出点大动静，将陛下给引来，借着陛下的手，拿下这常丰光。

    常家的家产，可是极多的，到时，自己将常家查封，借着这股子劲，把与常家交好的人，都搜刮一遍。

    搜出的银子，九成交给陛下，这事就理所应当推到陛下的身上了，试问，谁还敢找自己的麻烦？

    “来人！既然此事是常家家主常丰光所为，你们现在就带着人，去常家将那常丰光给本大人带来，本大人要好好的审一审他！”

    马不凡冷声说道。

