    亚特兰蒂斯的作风保守，几乎从来不与外界交流，并且对产生的新生事物加以抵触。

    尤其是来自陆地世界的东西！

    什么肥宅快乐水，爆米花电影……统统都是违禁品！

    他们认为这会腐化人们的心智，没有丝毫的价值。

    这也是他们所崇尚的制度与传统，看上去颇为落后的原因之一。

    万年传承的那一套规矩，沿用至今总归会变得不合时宜。

    再强大的文明，长期进行自我封闭，迟早要走向衰弱。

    瓦坎达就是一个最明显的例子。

    作为地球上科技最发达的国家之一，他们选择领袖的方式，既非公众投票，也无需经过议会评判，而是采取简单粗暴的比武挑战。

    难道说一个打架厉害的瓦坎达人，就会是合格的国王？

    个人武力和本身能力，两者之间根本毫无联系。

    通过这一点就能看出，长时间的隔绝状态让这帮坐拥振金矿脉，压根不要操心发展资源的瓦坎达人，对于世界的认知还停留在部落时期。

    从小生长在贫民窟，而后前往陆地世界生活的纳摩，非常讨厌亚特兰蒂斯的条条框框。

    在他看来，一个以以服饰、血统判断高贵、低贱的国家，本质上与历史书上的奴隶制王朝没什么区别。

    落后，野蛮，不知进取！

    当纳摩成为国王以后，一直想要带领子民开拓未来，废除古老传统，让亚特兰蒂斯再次伟大！

    可惜的是，长老会的贵族总是横加阻扰，绊住他的脚步。

    “我会通过海洋之神的这场考验，证明自己的勇敢！到时候，不会再有人反对我的意见！”

    纳摩高举三叉戟，耀眼的电光萦绕全身，如同披上威武的铠甲，低落的气势再次升起。

    轰隆的雷霆碾过乌云，发出震耳欲聋的咆哮声。

    “我会再次向亚特兰蒂斯的子民，证明国王的强大！”

    纳摩仿佛能听见亚特兰蒂斯的首都，来自波塞多尼亚的热烈欢呼。

    那是献给勇士的呐喊！

    蓝皮肤的亚特兰蒂斯人尊重强者，认为只有勇敢的战士才能征服海洋，得到神明的眷顾。

    这也是纳摩能力排众议，登上王位的一部分原因。

    否则，仅是血统不够纯正，肤色与族人有着明显差异这两条，就能让他完全失去角逐王权的资格。

    这就好像那帮瓦坎达的黑人，绝对不会选择白人当国王一样，除非他体内流淌着王室的血脉。

    从基因遗传学的角度来说，这种几率微乎其微。

    “他能飞，力量比我更强——想要获得最后的胜利，只有召唤更强大的帮手！”

    接受失败的纳摩，拿出另一件属于国王的神器。

    普罗透斯号角！

    这个纯白色包裹着黄金装饰物的沉重号角，能够召唤海洋深处的古老生物。

    呜呜！呜呜！

    嘹亮苍凉的号角声，响彻大海。

    无形的波动传递开来，释放出某种特殊的信号，顿时唤醒了沉眠深海的巨大海怪。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    大西洋上，几十米长的巨大触手掀起巨浪。

    “是北海巨妖！”

    亚特兰蒂斯首都，波塞多尼亚的宫殿深处，长袍贵族们正在观望着这场战斗。

    “看来纳摩已经被那个陆地人逼到绝境了，不惜动用普罗透斯号角，唤醒了沉睡的克拉肯！”

    “克拉肯每次苏醒，都需要大量的食物。看来我们又得准备一次献祭日了！”

    “哼哼，连一个陆地人都无法战胜——这就是亚特兰蒂斯的伟大国王，我们心高气傲的陛下！”

    “……”

    长袍贵族议论着，继续透过一层水膜镜面，注视着战场。

    克拉肯又叫“北海巨妖”，传说是格陵兰岛的巨型海怪。

    平时潜伏在深海水底，偶尔会浮上水面，攻击过往的船只、捕食鲸类等大型海洋动物。

    古老时期，许多水手把克拉肯的身体当做栖息的“小岛”，在上面安营扎寨，休息居住。

    直到海怪下潜，便葬身大海，沦为食物。

    它是亚特兰蒂斯的守护者之一，与巨型鲸鱼古加多一样，服从于普罗透斯号角的召唤。

    “没想到陆地人当中，也有这样的强者。”

    一个长袍贵族望向把纳摩逼入劣势的超人，不由轻哼道。

    亚特兰斯蒂的存在时期，甚至要超过人类世界最古老的苏美尔文明。

    所以，他们自然也就不是很瞧得起所谓的陆地人。

    “纳摩能不能获得最后的胜利，这才是关键！如果他失败了，那么——作为混血！他还有什么资格坐在王位上？”

    另一个长袍贵族发出嘲弄的笑声。

    “只要一想到，我要对一个野种卑躬屈膝，尊称他为陛下，我就感到羞耻！”

    长老会的众人面面相觑，却并未呵斥这番大逆不道的僭越话语。

    “纳摩太冲动了，不够稳重，他不适合作为国王。”

    最德高望重的长袍贵族一锤定音，说道：“倘若他输给一个陆地人，那就证明海洋之神抛弃了他，而一个失去眷顾的国王，不值得效忠。”

    ……

    ……

    “打不赢就叫帮手么？”

    卢克轻笑一声，双眼放出炙热无比的高温能量。

    北海巨妖差不多有一百五十多米长，像是放大版本的大王乌贼。

    十几条有力的触手，足以缠住停在远处的那几艘航母，将其掀翻。

    顾及到布洛克舰长他们的安全，卢克二话不说，直接用热视线切断一条拍打过来的巨大触手。

    撕拉！

    赤红的光线横切而过！

    北海巨妖的巨大触手被拦腰斩断。

    吃痛之下的克拉肯，发出震动耳膜的刺耳哀鸣。

    剩余的触手如同山峰般，裹挟着可怕的力量，抽爆空气，横扫而来！

    卢克放开生物力场，形成坚固的屏障，挡下势大力沉的凶狠抽击！

    嘭！

    他像一颗全力击出的棒球，瞬间倒飞出去。

    阴沉的天空下，暗红色披风拉出模糊的残影。

    一道银色闪电撕开天幕，稳住身形的卢克深呼一口气，宛若战斗机般向下俯冲。

    轰！轰！轰！

    空气发出沉闷的爆响，骤然加速之下，暗红的残影突破音障，拖出一道漂亮弧线。

    一拳悍然砸中北海巨妖庞大而柔软的头部，把这头海怪打进水下。

    紧接着，力量迸发的结实双臂环绕抱住一条触手，奋力拉扯！

    “炭烤、刺身、盐焗……还是炭烤算了！”

    卢克一边说着制作美食的方法，一边低头放出热视线。

    蒸发血肉的高温射线，如同耀眼夺目的红色利剑，猛地贯穿而下！

    嗤嗤嗤！

    拍打海面的汹涌巨浪，顷刻被蒸发干净，冒出大团的白气。

    疯狂挣扎的十几条巨大触手，像是一下子被抽去力气，软滑下来。

    “你还有什么招数吗？”

    松开双臂抱住的那条触手，卢克略显冷漠的扫过漂浮在海面的巨大尸体。

    随后，又看向目瞪口呆的纳摩。

    不得不说，对方的实力不错，足以排进地球顶尖强者的行列当中。

    尤其是在有主场作战的优势，和神器加成的情况下。

    但很可惜，谁叫他碰到了超人。

