    感谢近午夜、书友140212231418389同学的打赏和任飞扬11同学的粉票，偷偷半夜爬上来更一章^-^

    ****************************************************

    他既如此说话，葭葭反而更不好拒绝了，想了想，她终是点头应允了。

    二人方才登上岛，葭葭就取出了无锋剑，梁莫道则将腰间的刀拿在了手中，这便是有经验的修士的一种本能，无需提醒。

    葭葭竖起耳朵，四下寂静，似乎听不到一点声音，正要向前走去，却忽地被梁莫道一把拉住，却见他蹲了下来，葭葭这才发现地上沙石的颜色有些不对劲。

    梁莫道捧了一把，凑到鼻间闻了一闻，而后立即皱起了眉头：“是血的味道！但是很轻，应当是里头混着一些染血的沙石！”

    葭葭看向四周，片刻之后，回道：“这岛上夜间风大，这沙石早已被风吹散了，是以恐怕也很难摸清楚到底是哪里来的血。”

    葭葭肃了神色，突然阖眼，神识外放，五感放松，静下心来感受着周围的灵气波动。

    “从这里至岛中央，就我目前修为能够察觉到二十四道轻微的灵力波动！”葭葭阖眼半晌之后，睁眼看向梁莫道，“不知敌友，我二人定要小心了。”

    梁莫道笑了笑，葭葭只听“唰”的一声，眼前亮光一闪。这让葭葭注意了许久的弯刀终于出窍。刀刃之处闪着幽幽的寒光。

    “好刀！”葭葭由衷的赞了一声。虽然那刀鞘看起来颇为寒碜，却不妨碍这把好刀。

    梁莫道挪揄的目光转向了葭葭，他道：“不比连道友的剑啊，灵气逼人。剑有剑灵，梁某早有所闻，只是大多神智混沌，却不及你这把剑的清明。”

    他话音刚落，葭葭便觉手中的长剑微微颤了颤。梁莫道自也注意到了无锋剑奇怪的动作，不由哈哈大笑：“连道友你这把剑果然聪慧！”

    葭葭失笑着摇了摇头，轻轻弹了弹微微晃动的剑身：“你就莫要夸它了，一会儿恐怕有场恶战，它轻飘飘的如何作战？”

    话音刚落，无锋剑又轻轻颤了颤，似在应和她一般，葭葭眼中笑意更甚，一剑横在胸前，与梁莫道一前一后向岛中心走去。

    然而原本他二人所想的恶战却直到她们离岛中心的六道门不过百米之遥之时还未动手。

    葭葭五感过于常人。甚至能清晰的感觉到他们灵气微微的输送，就是迟迟不动手。她皱眉。眼观六路，耳听八方，可说一点都未曾放过周围的动静。

    转过两支巨大的石柱，这还是葭葭第一次清醒着看到六道门，却已远非如花告诉她之时的那样了。

    但见正中五方八卦的龟壳，外有六道门，用古篆写着“天”“地”“人”“情”“困”“兽”六字，自门间接缝之处延伸出一段的距离，隔成六个小小的扇形区域，只是一点灵气也无。葭葭思及自己情关得破时遇见的那个女童，不过一道残影，便与真人无异，可想而知它的本体将会是如何的了不得。可是现下四处无光，什么通天仙晶根本不见了踪影，只“人”关那一道区域前头一片昏黄的暗红色，还未走近，那股血腥味便扑面而来，是十五年血腥味不灭？还是一直有人死去，一遍又一遍的冲刷着这里，使得这里的血腥味如此浓郁？

    葭葭与梁莫道对视了一眼，这次不约而同的在对方眼中看到了一丝警惕。

    就在此时，葭葭突然反手一剑向后掷去，无锋剑破空而去，速度之快似是割裂的了空气一般，带动起了一道轻微的尖锐响声，梁莫道双瞳猛地一缩，回头却见一修士方才扛着刀探了出来，就被这一剑直斩元神。想要偷袭那人还未出手，却被她后发先至，若非场合不对，梁莫道当真想拍手大叫一声“好”。

    那被葭葭一剑结果了的修士是个金丹初期的魔修，观那身上的服饰，想来是修罗一派的。

    给梁莫道使了个眼色，葭葭双眼眯起，看向四周：“道友，既已挑开了，何不光明正大相见？”

    半晌之后，轻微的衣衫摩擦声响起，走出来七八个修士，葭葭粗粗一扫，尽是魔道中人，与梁莫道对视了一眼，二人分别向对方的方向行了半步。

    葭葭略一思索，便开口喊道：“虽道不同不相为谋，我为正道，尔等为魔道。可在这岛上，被困之急犹未解除，多一事不如少一事。尔等为何出手？少用正魔不两立的说法唐突我二人？”

    片刻之后，但见那七八个人之中，似是修为最高的一位哈哈大笑了起来：“好，爽快！咱们明人不说暗话？你二人鬼鬼祟祟出现在这里，这岛上的不世之宝通天仙晶不在魔道中人手中，正道中人也说未曾得手，那是不是在你二人的手上？”

    “我等没什么通天仙晶！”葭葭神色肃然，“有通天仙晶为何还会来此？”

    “谁晓得！”那魔修一声冷笑，“在不在你身上不是你说了算，是我等说了算，看看你那储物袋里有没有就知道了。”

    葭葭眯眼，未执剑的手突然向上翻起，青紫色的雷电于上跳跃，看起来甚是心惊。她冷笑道：“说没有就是没有！你等这番肆无忌惮看来果真是记性不太好了，我想有必要提醒提醒阁下！”

    “这是什么？”为首一人冷笑，狐疑的看着葭葭手中青紫色的雷电，因带动的周围灵气都有些不规则的波动，那人不敢托大，只远远的看着这里。

    不等葭葭说话，便听得那修士身后有人双目发亮：“我记起来了，十几年前妖兽动乱之际，万兽平原，引来九九八十一道天雷的人。我有幸一见，她就是秦雅的弟子：补天劫手连葭葭！想不到她现在已是金丹中期了。”

    果然“补天劫手”名声在外，就是先前那说话的修士也不由得皱眉向后退了两步，如临大敌的看着葭葭那只手，半晌之后狐疑的回头看了那说话的修士一眼：“你确定？就这双手是补天劫手？我看着与一般的手没什么两样么？”

    “不会记错的。”那修士点了点头，“厉害的女修可不多，又厉害又美貌的更少，就是她！”

    带头的修士沉默了半晌，冷眼对上葭葭：“你那补天劫手的名号确实响亮，可我等也不是省油的灯，即使拼个你死我活，我等人数上还是占优势的。我再问一遍，通天仙晶可在你手上？”

    “不在。”葭葭面无表情，“让开！”

    “你……”带头的修士脸色大变，眼看双方一触即发。

    却在此时，突然横亘出了一道清冷的喊声：“住手！”

    葭葭眼看着那自后方过来的一队修士，为首的一位手执桃木剑，五官秀丽堪比女子却一点不女气，她心下一喜：“弟子见过师尊！”

    来人正是多年不见的秦雅，他面容一如往昔，见到葭葭微微点了点头，转头看向那几位修士，道：“行的正坐的直，通天仙晶在秦某手中！”

    葭葭只见师尊说着手掌一开，一块晶石赫然出现在他掌中。

    那几个先前拦住葭葭与梁莫道的修士倒也有意思，反问：“你说是就是？”

    葭葭失笑，说没有他偏说有，说有他又偏说没有，这修士是要闹哪样啊！

    秦雅神色不变，却突然出手输了一些灵力进去，葭葭只见方才还看上去普普通通的一块晶石现下竟自晶石之处一圈又一圈的光芒向外散去，带着柔和的灵力，那股灵力沁人心脾，很是舒服。

    那修士狐疑的神色未曾改变，又道：“既然如此，那你为何先前不说仙晶在你手中？”

    秦雅闻言，没有半点惊讶，低头自腰间的灵兽袋里放出一只白色的小兽，外形似猫，两只水绿色的瞳子，像两颗青葡萄，粉嫩的舌头舔着爪子一下又一下的往脸上招呼，是在自己给自己擦脸呢，看起来十分可爱。

    这小兽不仅外形似猫，就连声音都像猫叫，它似乎有些怕人，叫了两声，就躲师尊的怀里去了，只是用爪子捂着脸偷偷的探出头来怯生生的看葭葭。那样子，若非场合不定，葭葭当真想把小白放出来与它玩上一玩。

    “雪灵兽？”这小兽探囊取物的功夫极佳，别看它怯生生十分胆小的样子，却也是个表里不一的，外表柔弱，可那爪子，那咬劲，当真亦可算得上妖兽里头极为凶悍的一种。但防备心极重，一般人极难抓到。

    师尊怀里的这只，葭葭探了探，已然是五阶灵兽了，可这模样，当真与小猫差不多，她不由叹了一句：这外表欺人的很！

    “被它叼了去。”却见师尊有一搭没一搭的给雪灵兽顺毛，慢悠悠的回道。

    雪灵兽只进不出的本领十分强大，这解释倒也说得通。那修士摊了摊手，暂且没什么好说的，只道：“秦雅，在你的手中，我等自问没那个实力来夺，但是莫要忘了，我等师祖不日就要醒来，届时，洗干净通天仙晶等着吧！”

    见那修士退了去，葭葭跟在秦雅等人的身后，向岛的另一边行去，途中朝梁莫道眨了眨眼，待见到梁莫道点头含笑的模样，葭葭这才松了口气，开始思忖怎么与师尊说起自己的行踪。(未完待续。。)