    

    第二百零八章火爆场面

    一周后，随着“砰”的一声礼炮响，林凡和张勇分别在其分店剪彩，红布被揭开，海里捞三个金灿灿的大字在阳光下显得更耀眼。

    海里捞在京都的两家分店算是在锣鼓喧天中开业了。有了总店的良好口碑和客源基础，两家分店在开业当天就可谓是门庭若市。

    不少新顾客是慕名而来，而老顾客为了避开人满为患的总店，特意驱车来分店捧场。

    光是开业第一天，就又见到了需要等号叫号的场面。

    门外光是排队的顾客就排到了街尾，沿街的烧烤店火锅店是都又羡慕又眼红。

    不少顾客早上九点来排队取号就是为了能在晚上吃上海里捞的火锅，这火爆场面也引得一众行人驻足观望。

    不只是外面，海里捞店内也是一通热闹，不知道的还以为是过年了。

    海里捞新培训出来的员工穿着统一而又火红的服装，面带热情洋溢的笑容。“您好，您的208桌在里面，请随我来。”

    “您好，需要添水吗？想喝茶还是饮料？”这样的对话此起彼伏地在海里捞里发生着。

    “这儿的服务是真到位啊，我感觉我现在像皇太后一样。哈哈哈哈。”一旁的中年女士对她那桌的同学们说着。引起了他们那桌的哄堂大笑。

    这句话也落到了一旁视察的林凡耳朵里，他嘴角也咧出了笑容。

    他心想：“张勇这张牌打得是真漂亮，热情似火的服务让每一位顾客宾至如归，也和别的饭店的服务员高下立见。张勇的培训计划下培训出来的服务员展现出了非凡的热情与细心。”

    “你们家都有哪些特色啊？”一桌一位三十多岁左右的妈妈问到，她身边还坐着两个大概上小学的小孩。

    “看见您是有两位小孩就餐，考虑到他们不能吃辣的，推荐您点我们的番茄锅哦，是我们家的特色呢。”一边的服务员温柔地说到。

    这个妈妈显然是为服务员的细致观察和细心推荐感到惊喜，露出了欣喜的笑容，说到：“太好了，就来这个锅底吧。”

    小酥肉和虾滑作为海里捞的特色几乎出现在每一桌的桌面上。

    小酥肉外酥里嫩，肥而不腻，是适合任何年龄段的美味。

    “帮我再来一盘吧，妈妈。”一旁的白胖的小男孩晃着他妈妈胳臂央求着。

    “好好好，我看你和奶奶都很爱吃，我们就再要一份。”

    妈妈拍了拍小男孩的脸蛋。一旁的奶奶也对着其赞不绝口，露出了开心的微笑。

    Q弹的虾滑在麻辣牛油锅里上下翻滚，是年轻女孩们的最爱，被辣得红扑扑的脸蛋和嘴唇显得她们更加可爱。她们一边喝着凉茶，一边不停地往嘴里送着。

    林凡随机找了一桌，询问道：“您们觉得这顿饭还满意吗？”

    桌上的人冲着林凡伸出了大拇指，说到：“太过瘾了，一直听他们说吃海里捞，百闻不如一见啊，真好吃！服务也非常热情。”

    听到如此高的表扬，林凡心中大悦，一边向桌上拿了一提饮料说道：“我们今天刚开业，这是为您准备的小礼物，祝您吃好喝好！”

    桌上的人收到饮料，笑得合不拢嘴，更是赞扬一番。

    张勇这边也是形势大好，因为是第一次担当如此重任，张勇可谓是亲力亲为，事无巨细，所有事全都亲自上阵。

    从门口的迎客到后厨的准备，张勇像个陀螺一样在各个岗位来回奔跑着。

    一会询问顾客们的评价，一会检查给顾客们的礼物是否准备好。

    就算被顾客当成了服务员要求加水，他也一脸兴冲冲地回答好嘞，一边给人添上。

    张勇无疑就是他培训计划最好的体现，热情又仔细。

    张勇脸上永远带着自然而真诚的笑容，给所有顾客如沐春风般的感受。

    自己能够大展身手，实现自己的目标也确实值得高兴。

    张勇店里的服务员都被千叮咛万嘱咐，微笑要时时刻刻挂在脸上，要让顾客有最好的服务体验。“让我觉得宾至如归。”是常常能听见的评价。

    酒足饭饱的人们摸着肚子坐在椅子上，一边谈论着自己最喜欢的菜肴，脸上露出满意而幸福的微笑。这时，一旁的服务员向他们递上精心准备的礼品，说到：“这是为您准备的水果，祝您生活幸福。”

    人们拿着礼品，纷纷带着满意的笑容和餍足的肚子走了出去。张勇和服务员在门口说着：“欢迎您下次光临。”张勇望着这一派红火的景象，心中满是自豪与满足。

    短短一周，海里捞的名字传遍了京都的大街小巷。林凡也是争向被各大报纸所采访。

    “走啊，去吃海里捞啊。”成为了当时最新潮的问候。

    人们的热情不减反增，海里捞的营业额也是一路飙升。毫无疑问，海里捞的分店取得了阶段性的大成功。

    私下里，林凡和张勇秦征针对一些存在的小问题，进行了小的修整和改正，确保了大方向的正确。此后，海里捞的营业额更是一路走高。

    一周后，林凡，张勇和秦征约定到总店，准备对开业这段时间的营业额进行清算。

    大家虽然心里都清楚海里捞的火爆，但是具体能挣多少钱，在大家心中还是一个未知数。究竟是大获全胜还是入不敷出，三人心中还是打着鼓。

    周日晚上，随着最后一桌顾客走出海里捞，张勇算是结束了这忙碌的一天。

    刚送完顾客的张勇长舒了一口气，准备转身回到海里捞，听到滴滴两声，他回头一看，原来是林凡来开车接他，两人相视而笑。

    林凡和张勇驱车来到了总店和秦征会面。

    三人找了一个包间，纷纷拿出这一周内海里捞的流水，看着厚厚的账本，他们仨明白主店和两个分店的清算不是个轻松的活，注定是场恶战，所以三人也早已做好了鏖战到天亮的准备。

