    27日，瓦尔丁那深棕色的泥土大马路，一大早就被来往的马车踏得尘沫飞扬。

    无所事事的街溜子坐在路边，抽着劣质的香烟，眼神贪婪的扫视路过的人群。

    一辆马车停靠在银行附近，其上走下来一名身穿白色束腰外套，头戴鸭舌帽的年轻男人。

    他意气风发，脸色滋润，有种被幸运所眷顾着的意味，就连站在门边的安保，也都古怪的看了这人一眼。

    “我胡汉三又回来了！”

    豪横的推开银行的大门，年轻人目不斜视，迈着大步子走向了银行的柜台，向那名不怎么亲近人的柜员嚷道：“我是维克托·戴蒙。”

    “是的，我认识您，先生，有什么问题吗？”柜员用冷漠的表情，说着客气的话。

    “我需要打开戴蒙家的保险柜，里面的东西现在是我的了。”

    维克托自信的说着。

    “什么？”柜员一副听错了的表情，“那不行，你得去填写404号表格。”

    404号表格……

    “又是404号表格，托马斯先生已经认可了我继承遗产，你们难道没有得到通知吗？”维克托右眼皮挑起，有些不满。

    “不好意思，我不知道您在说什么，我只是按规章办事。”这位柜员依旧坚持，没有丝毫退缩。

    维克托有些恼火了，眼看他就快发脾气，楼上立马下来一位工作人员，对维克托和那名柜员说道：“我刚得到托马斯先生的通知，维克托·戴蒙现在是戴蒙家族的正式继承人。”

    维克托扭头一看，这人不就是上次刁难自己的那个工作人员么？

    而今，他重新拿回种植园的经营权，这家伙一改之前的轻视态度，满脸堆着笑意主动上来为维克托解围。

    “不好意思维克托先生，这是我们工作上的疏忽，我们马上将银行保险柜里的东西取出来给您。”工作人员说完，那名柜员也脸色聚变，不停的向维克托道歉，屁颠屁颠的进里面去找保险柜编号了。

    世界就是如此的微妙，当你跌入谷底时，任何微不足道的人，都会成为你的绊脚石。而与之相反，当你回归了权利与地位，一切又都成为趋炎附势的助力。

    戴蒙家在瓦尔丁镇上豪横了很多年，人们在种植园的阴影下小心翼翼的生活，相较于得罪这个地头蛇家族所带来的灾难，人们更习惯于巴结。

    毕竟，他们曾雇养过几十名持枪打手。

    “找到了，维克托先生，请清点一下这些物品，然后签个字，按下手印。”

    维克托满面春风的接过那个包裹，掂量了一下后，感觉东西有点不对劲。

    等一下，不是钱吗？

    维克托脸色不改，自己坐到了一边的椅子上清点。

    保险柜包裹里的东西，大部分都是文件，少量的纸钞与硬币混合着被压在底部。

    维克托将一张张不同面额的纸钞与硬币取出来，挨着一点点的整理。

    1张50面额法卡的纸钞、3张10法卡的纸钞、6张2法卡纸钞，9张1法卡的，还有一堆硬币，十几枚1法分的，2枚50法分等……

    总之，全部加起来就100法卡多那么点零头。

    这就是戴蒙家所剩的全部现金了。

    维克托简直不敢相信，这还没有他前面赌博时赢得多。

    “我家不会这么穷吧？这点钱顶多就是一个中产不到一年的收入……”

    戴蒙家怎么经营种植园的？难不成，钱真的就在大火中被烧了个精光？

    维克托紧皱眉头，开始查看那堆乱七八糟的纸质签署文件。

    既然被刻意的存放在银行保险柜里，想必是非常重要的东西。

    果然，维克托很快就找到家族现金不足的问题了。

    那是一张被橡皮筋扎在文件中间的债券。

    债券上的签字表示，戴蒙家在过去曾借给了某人一笔巨款，数额高达五万法卡！

    看到这里，维克托整个人就愣住了。

    他过去十年的记忆里，根本就没有这一出，或许是那便宜父亲瞒着家里人偷偷借出去的。

    “五万法卡……”维克托吞了口口水。

    这完全能掏空他的家族…

    借款人的签名有些模糊，看不完整，维克托只知道那人叫“该隐”。

    姓什么就完全看不清，可能是因为纸张保存久了，墨水浸透模糊。

    这可就苦恼了，因为会让追回债款变得相当麻烦。

    “好家伙，我有充分的理由怀疑，我家被灭门与这个借款人有关系了。”维克托暗自嘟嚷了一声。

    现在浮出水面的，就只有奥古斯塔，他是直接造成戴蒙家大火的罪魁祸首。

    与这位借款人是否有纠葛，一切都不好说。

    把债券好好收起来，维克托又翻看其他的文件。

    有张是种植园那上百亩地的地契，被《宅地法》所认证的政府签字文件。

    《宅地法》是赛克瑞德政府于第三纪的1806年，东进运动开始后即时颁布的土地法，是赛克瑞德独立之后的重要法令之一。

    法令规定，只要是合众国的公民，为了居住和耕种，缴纳10法卡的登记费，即可领得不超过160亩的东部土地作为份地。耕种或在宅地上居住满半年并按每亩1法卡缴纳费用者，所领取的土地即归其所有。

    而这些土地，当然是合众国居民从原住民手里掠夺而来的。

    联邦政府为了占领这些掠来之物，以《宅地法》等优惠政策刺激移民去往东部，合着淘金热一起，形成了最终的东进运动。

    有了这份地契，维克托才能合法的进行作物的生产。

    他把文件放好，又查看下面的几份。

    “酿酒厂库存清单？”

    维克托皱眉，盯着手上那张缺了一角的废旧黄纸。

    这东西感觉像是误混入保险柜的，毕竟纸张的重要程度与其他文件不是一个级别。

    但正因为这张纸，维克托知晓了戴蒙家在私自酿酒牟利。

    虽说禁酒令于第三纪的1860年，也就是四年前颁布，但总有些人会想方设法的暗中酿酒售卖。

    特别是东部这些鸟不拉屎、联邦政府鞭长莫及的地方、很多酒馆就用法令颁布前生产的那些空瓶子装新酒，来卖给客人。

    有康沃尔能源公司这种大罩子在，政府也是睁一只眼闭一只眼，除非禁酒局的人亲自到场，不然根本没法管。

    “有意思……回头去家族废墟找找那些锁起来的谷仓，看看有没有生产设备……”

    维克托暗自摩拳擦掌，毕竟这算是一门利润不错的产业。

    又检查了一些文件，最终维克托的目光停留在了那张与康沃尔能源公司签署的协议上，这也是戴蒙家被托马斯拿捏的根本原因。

    维克托的整张脸都凝固住了，因为他看到，在这份协议上，明确的写着，康沃尔能源公司会支付戴蒙家第一年的土地税金与雇用枪手以及购买农奴的资金。在三年后，戴蒙家族必须保证种植园每一季的利润在一千法卡以上，并且康沃尔能源公司会抽走一半，不低于500法卡的利润。

