
    豪门通灵萌妻。

    七月，进入炎炎夏日，帝都地处北方，时不时就会有沙尘暴侵袭。

    一周后的周二晚上，天刚黑，门窗外沙尘暴漫天，客厅内开着空调，清瑶姬在教灵诡做小婴儿穿的衣裳，宫司屿和灵殇则陪着无天老祖和鸿钧老祖在那搓麻将，法尔里德还在宫氏集团和现任总裁沈霆君一起加班，拜无忧在三界总局为冥帝之死烦忧，家中五兽和一只三头狗，围着一旁婴儿床中睡的正香的黑麒麟幼崽猛瞧。

    黑麒麟幼崽的父母元青和浮萍喜爱人界，暂住在清瑶姬那，而其余两对黑麒麟，带着它们的蛋，在灵天的命令下，回到了神界黑麒麟原来居住的瑶仙池畔，以仙池水养育还未孵化出壳的蛋中幼崽。

    门窗的玻璃被沙尘暴中掺杂的砂砾撞得“砰砰”响。

    可这并没有影响一屋子人的心情。

    一边认真地学着如何给宝宝做漂亮的小衣服，灵诡一边怂恿宫司屿和自己弟弟去冥界劫狱，把蒋子文带回来。

    “去了他也不会跟我们走。”

    宫司屿打出一个“八筒”，面无表情道。

    “我恨他”灵殇瘪嘴，因为“阎王印”的事，还没消气。

    不远处，地狱犬摇着尾巴，凑着三个脑袋，和小犼饕餮他们一起挤在婴儿床边打量黑麒麟宝宝，但是这时，麒麟宝宝醒了，睁眼就见地狱犬的三个脑袋，张着三张血盆大口，还流着口水，散发着恶臭，顿时吓的哇哇大哭。

    清瑶姬和灵诡忙上前，灵诡“打狗”，清瑶姬抱着宝宝轻哄。

    可前一秒还在温柔轻哄麒麟幼崽的清瑶姬，下一秒，毫无预兆的就倒在了地上，面苍白，痛苦极了。

    小犼和墨黑眼见着麒麟幼崽要脸贴地摔下，忙上前接住。

    眼见清瑶姬惊变，灵诡错愕，同时，宫司屿灵殇也扔下麻将，大步走来。

    “怎么回事”宫司屿拧眉垂首，看着倒在地上病弱愁容，却依旧绝美万分的岳母。

    灵诡和灵殇姐弟俩忙一人一边扶起清瑶姬。

    还没问出口，就见清瑶姬颤抖着柔荑，捏住了灵诡的手腕，美眸中水光凝聚，“宝贝，你臭爹你臭爹他出事了”

    与此同时，鸿钧老祖和无天老祖二人不知为何，倏然站起，异口同声“神界出事，我们回去看看”

    话落，瞬间化为一黑一白两道光，消失无踪。

    灵殇一把抱起自己母亲，放在了沙发上，心急如焚的看向灵诡，“姐姐，怎么办”

    谁知，模样柔弱无依，泪眼汪汪的清瑶姬却突然间哭了起来，哭的灵诡和灵殇措手不及，一脸茫然，他们好像从未见自己母亲哭过，这么无助，这么担忧。

    “宝贝”清瑶姬泪眸凝视着灵诡，虚弱的伸手，勾住灵诡的手指，晃了晃，“我要见你臭爹你臭爹出事了”

    灵诡咬着拇指的指甲，望着自己母亲哭哭啼啼的脆弱样。

    不像是装的

    灵诡怎么也想不到，平时还偶尔和灵天骂骂嚷嚷，总爱玩离家出走戏码的女人，当自己最爱的人真出事时，竟会如此依赖那个男人。

    可我跳了堕神崖，早不是神族的人怎么带你回去

    灵诡到口的话，硬生生的咽了回去。

    清瑶姬这模样，看着是没力气自己回神界了，灵殇心疼自己母亲，蹲在沙发边，不停的拿纸巾帮她擦着泪，而灵诡，拿出三界手机，立刻给灵渊拨去了电话。

    结果，一连打了十个，无人接听

    窗外的沙尘暴越来越猛烈，似乎随时能撞破他们客厅周围的玻璃木窗。

    “宝贝，我要你臭爹”清瑶姬情绪开始逐渐失控，脸越来越难看，几乎上气不接上气。

    这模样，吓坏了灵殇，“姐我们带母妃回去找帝父不行吗”

    “九十八重天我们现在不是神界的人了，连南天门都不会让我们进，闯进去吗除非有神族的人带我们进去可是师父他们已经回去了，光我们几个，只有硬闯了”灵诡头疼，扶着额，寻思着闯就闯吧，大不了就是打架，心一横，就准备开口。

    却突然听宫司屿提醒道“岳父前阵子不是和你谈过，一直想你回归神界，神籍封神榜的神衔，你的身份，都能还你，他还送了你一枚封神玉，让你一旦想通，想回家了，就碎玉鸣天，重归神界，你忘了”

    宫司屿若不提醒，灵诡还真忘了这件事。

    那块封神玉中，封印着重新册封她公主名号和诡计之神的神帝圣旨，是阿萝被封幽嫇公主，出现在灵力榜第三时，灵天背着清瑶姬，找她谈话，硬塞给她的。

    后来她根本没放心上，把那块玉丢在

    灵诡环顾四周，赫然望见不远处用来垫麻将桌一角的莹润黄玉。

    她把那玉用来垫桌角了

    走至桌边，将玉取出，握在手心，灵诡精致绝美的小脸沉着冷静的望着越发虚弱的清瑶姬，“殇殇，抱着妈，我们去神界”

    话落，看向一屋子的凶兽和狗崽子，命令道“我们没回来之前，呆在这，别出门”

    天边金光黯淡，整个神界云雾缭绕的仙气中混杂着一股污浊的黑气。

    云中鹤展翅高飞，四处逃窜，本该神圣而纯净的神界，似乎出了什么事。

    巍峨屹立在一重天入口处的神界入口天门，数百根盘龙玉石圆柱之间占满了戒备森严的神将。

    灵殇抱着清瑶姬，跟着灵诡和宫司屿骤然间从凭空出现的传送通道中走出。

    灵诡出现的一刹那，所有神将的武器纷纷对准了她。

    “灵诡，你已非神族，灵殇，你自愿脱离神界，神界暂时被封闭，清瑶帝妃也不能进入尔等皆不可入神界，走否则休怪我们不客气”

    灵诡目光冰冷毒辣，恍若未闻，也不和一群兵卒废话，攥着封神玉的白皙柔荑下意识紧了紧。

    她还在犹豫要不要碎玉鸣天，回神界，说实话，她不想，可是为了她妈。

    终究还是离不开这片她成长的界域吗

    灵诡怎么都想不到，有朝一日回神界，会是因为自己母亲闹着要见自己出事的父亲

    缓缓阖眸，再三思量后，她倏然举起手中的润玉，狠狠的朝着一尘不染的汉白玉地面砸落。

    玉，轰然间四分五裂，万丈金光溢出。

    天际虚晃的神圣钟声骤然被敲响。

    面对数百刀剑指着她，灵诡无动于衷，慢条斯理踏上天门台阶，慵懒道“我不想跟你们打，我现在是孕，礼让孕，礼让懂吗神帝灵天下旨让我回归，你们敢挡我路”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
