    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    　　被修改过的口诀很难看得出端倪，那怕是飞仙教再强大的老祖，毕竟人贤帝后来本就是一个极为了不起的天才，更何况她本身的造化比很多老祖还要强大，何况飞仙教的老祖并没有见过古冥的心经。

    　　而且那怕是飞仙教的弟子修练了入门口诀都对于他们没有任何负面的影响，相反，这种优化之后的入门口诀对修练大有陴益，能让门下弟子的修练速度提升不少，也正是因为如此飞仙教这几代人中绝大部分的弟子强者都修练过这入门口诀。

    　　还有一点就是这三代以来飞仙教被封闭了山门不得出世，这给了一直躲在暗中的人贤帝后绝好机会，封闭的飞仙教这让人贤帝后有了更多的空间与时间动手脚。

    　　“我一手造成？”李七夜不由露出了笑容，缓缓地说道：“飞仙教是怎么样的命运是在于飞仙教自己的选择，当年支持你们的老祖他们心里面十分清楚这是干什么，他们明知道这是在干什么依然是执意妄为！”

    　　“与其说飞仙教的结果是由我造成的，更不如说是飞仙教的结局是由飞仙教澎涨的野心所造成的。”李七夜冷笑一声说道：“你们飞仙教出了五位仙帝就真以为自己是上天宠儿了，就真的以为自己可以主宰九界，就真的以为可以永世为帝，所以一群老东西想走捷径，谋求更强大的血统，所以古冥的黑手才会伸入你们飞仙教！”

    　　“你能主宰万古，为什么我们飞仙教就不能！能与不能不是你说了算。”人贤帝后冷森地说道：“你能做到别人也一样能做到！”

    　　“蠢物。”李七夜撩了一下眼皮，冷笑一声，不屑一顾。

    　　就是连固尊都摇了摇头，低声嘀咕地说道：“看来永远不要高看女人的智商。当女人固执起来、自以为是起来那是比什么都可怕。”

    　　“今天我来了，也不是跟你讲什么道理的，我来飞仙教就是猎杀你的，该结束的时候了。”李七夜不再与人贤帝后讲道理。双目一寒，冷瞬间露出了可怕的杀机。

    　　在这刹那之间，李七夜一下子出现在人贤四帝子面前，冷森地说道：“记住，我是一具很残酷的人。我会让做母亲的亲眼看着自己儿女惨死，也会让儿女亲眼看着自己的母亲惨死。这就是招惹古冥的代价，这就是为九界带来黑暗的代价。勾结古冥者，永不得超生！”

    　　李七夜话一落下，第二个李七夜出现了，这个是天地印拓下来的李七夜，与之一模一样，真身李七夜放出十三命宫，放出神魔十二，瞬间完美融合。而分身李七夜也同样放出十三命宫，同样放出神魔十二，完美绝伦的融合在了一起。

    　　“轰——”一声巨响，两个李七夜融合神魔十二之后瞬间镇封空间，镇压天地，出手便是如万界神魔一样镇压人贤四帝子。

    　　与此同时，“嗡、嗡、嗡”的声音响起，李七夜的体魄璀璨，四大体魄瞬间浮现，两大领域一下子打开。

    　　两个李七夜变是瞬间四个领域重叠。而且在神魔十二融合的状态之下，那可想而知这是多么可怕的事情了，整个时空间瞬间被融化掉，一切都被镇压。

    　　“开——”人贤四兄妹狂吼一声。欲打破李七夜的镇压，他们四兄妹也是反应极快，一下子融合，四个大成仙体融合在了一起，但是他们却无法打开李七夜的镇压。

    　　在此之前李七夜以真我苍天的状态之下都与他们势均力敌了，现在两个李七夜站在巅峰状态之时人贤四帝子根本就不是李七夜的对手。

    　　“杀——”看到李七夜出手镇压自己的儿女。人贤帝后狂飙，秀发狂舞，出手就轰杀向李七夜，她一出手就万世崩灭极为霸道。

    　　“铮——”的一声响起，长枪无敌，千丈长枪断绝万域，一枪挡住了人贤帝后，以无敌的姿态不允许她跨越半步。

    　　“你，该死！”此时化作青龙的青龙军团出手，青龙手指着人贤帝后，声音冷厉，露出了可怕无比的杀机。

    　　对于青龙军团而言他们与古冥是生死敌人，誓不两立，他们青龙军团不知道有多少兄弟惨死在古冥的手中，他们在古冥统治九界的时候是煎熬了一个又一个时代，血战了一个又一个时代，对于他们青龙军团来说谁人敢勾结古冥，他们青龙军团必定是杀无赦！

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，青龙军团与人贤帝后战在了一起，人贤帝后救子心急，瞬间全身的炽焰冲天而起，化作了光芒夺目的双翼，如同化身为苍天的圣女一样，借用了苍天的力量，一招一式之间可以毁万域、灭众神，极为凶猛霸道，就算是横击的存在都不是她的对手。

    　　而此时青龙军团也是疯狂暴走，一下子化身为一条暴龙，手撕银河，脚碎天宇，长枪如狂风暴雨一样一次又一次地疯狂攻击人贤帝后。

    　　青龙军团的镇世真神本来就是强大无匹了，现在当他们整个军团化作了一条青龙之时更加强大了，特别是它在暴走之时，连人贤帝后这种抗衡的实力也被青龙逼得守多攻少，这才是青龙军团真正的实力，在此之前整个青龙军团都还没有爆发出全力。

    　　在李七夜镇压人贤四帝子的时候，在青龙军团大战人贤帝后之时，固尊缓缓后退，他退到一旁，冷眼旁观着眼前这一切。

    　　在这一刻固尊没有逃走，他十分的平静，静静地等待着。因为他也没有机会逃走，他的姐夫黑龙王就隐于天宇之中，早早就锁住了万域八方，只要他逃走他姐夫随时都可以出手镇压他。

    　　更重要的是固尊也没有打算逃走，这是他最后一次机会，如果古冥出现了或者他还有机会扳回一局，如果古冥没出现他也就是死路一条，当然固尊并不害怕死亡。对于他来说死亡没有什么可怕的。

    　　“嗡——”的一时响起，就在这刹那之间，两个李七夜的命宫打开，瞬间混沌弥漫在这石火电光之间李七夜已经放出了生命之舟、创世之舟、永生之舟。

    　　当这三大舟一出现之时不要说是整人飞仙教就是整个人皇界都变了样了。在生命之舟的威力下李七夜的血气疯狂无比的飙升，他的血气充满了整个人皇界，而且还疯狂无比地飙升下去，似乎再这样下去李七夜那疯狂无比的血气要把整个人皇界撑破一样。

    　　在如此疯狂的血气之下整个人皇界的生灵都为之窒息，因为李七夜疯狂无比的血气把整个人皇界都化作了一个血海。而人皇界的所有生灵就好像这血海中的鱼儿一样，但偏偏是不会游泳的鱼儿，他们会淹死在这血海之中。

    　　更让人害怕的不止是血气要把人皇界撑爆，同时当创世之舟打开的时候让人皇界的所有生灵都产生一种错觉，好像人皇界有第二个世界被打开一样，在这个世界中混沌弥漫，仙草灵芝处处伴生，在这样的一个被刚开始的世界是人人向往的乐土。

    　　也正是因为有了这样的错觉，有不少人迈开步伐往这样的一个世界走去，事实上他们都是一脚踏空。他们根本就跨不进这样的一个世界。

    　　至于永生之舟，当他出现的时候，一切都变得亘古了，似乎在这一刻李七夜是永恒不灭，似乎他是长生不死，在永生之舟的力量衬托之下李七夜给人一种登仙的感觉，在这个时候他成了仙人，跳出了九界，跳脱了轮回，独断了阴阳。一切都无法再拘羁他了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜的四大体魄承托着三大之舟浮现于天地之间。

    　　“轰、轰、轰……”天崩地裂，在这一刻一切都疯了。整个人皇界的天空瞬间出现了疯狂无比的电海雷池，整个人皇界的天空都闪电密布，整个人皇界都被可怕的焦雷轰得摇晃不止。

    　　更可怕的是在这瞬间苍天好像是打开了惩戒的大门，惩戒天谴的力量像洪水一样倾泻而下，如此可怕的苍天力量倾泻而下之时似乎是要毁灭整个人皇界一样。

    　　“我的妈呀——”在这一刻人皇界的所有生灵都骇然失色，脸色苍白。在电海雷池之下所有生灵都为之颤抖，在惩戒天罚的力量之下无数修士被镇压得趴在地上，所有人都惊悚，这种害怕不是力量是有多么的强大，这种害怕是出自于本能的敬畏，这是一个生灵对于苍天的敬畏。

    　　在苍天面前一个生灵是多么的渺小，一个生灵是多么的微不足道，在苍天的面前所有的生灵都必须伏拜于地上，根本就无法与苍天的力量对抗！

    　　“轰——”在这瞬间，所有的闪电焦雷都直接轰向了李七夜，闪电的光芒把整个人皇界照得明亮无比，像是百万颗太阳瞬间炸开一样，夺目无比的光芒照得无数强者打不开双眼，那怕是天眼都打不开，这威力实在是太强大了。

    　　当如此疯狂的闪电焦雷疯狂地轰下之时，不要说是神皇，就算是横击仙帝的存在都撑不住，这样的劫难简直就是仙帝之劫，只有仙帝这样的存在才会遇到如此可怕的天劫，只有仙帝这样的存在才有资格承受这种力量的惩罚！

    　　李七夜的三大舟放出发挥到极限之时终于招来了天罚，苍天不允许这样的力量出现，对于这样的力量苍天必须毁灭。

    　　面对这样可怕的天罚，李七夜毫无所惧，在这一刻他的命宫四象被发挥到了极限，生命之柱乃是一柱擎天，直插于电海雷池之中，疯狂地吞噬着闪电焦雷。

    　　生命之泉宛如汪洋大海一样，承接住了所有轰下来的闪电与焦雷。

    　　生命洪炉是喷涌出了无穷无尽的大道章序，化作了大道洪荒之火，它竟然疯狂炼化着被吞噬接受的闪电焦雷，要把这一切炼化为己有。

    　　至于生命之树舒展枝叶，遮蔽天地，无穷无尽的生机为三者提供了磅礴无穷的力量！

    　　大高潮来临，请大家把月票投给《帝霸》

    　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

