    第112章 用嘴

    醒来后的周思涵抬头看了一下四周，发现这是一间用木头搭起来的简易房子。

    再结合身旁的裴子明，只要稍微有点脑子的都能想明白，这里应该就是裴子明的庇护所。

    “嗯！我怎么在这里呢？我之前明明记得我在森林里砍树来着，到底发生了什么？”

    周思涵努力的回忆着，感觉脑袋里乱糟糟的，有些混乱。

    烧的太厉害了，脑袋有点晕乎乎的疼。

    “之前你晕倒了，是我把你带回来的，不过不用谢，就你只不过是顺手而为之，对了，给你喝了这些药水，再过个一天半天的差不多就能好了。”

    裴子明将用多功能餐盒煮出来的狗尾巴草水，倒在周思涵面前的椰子壳里。

    “这，这是！！狗尾巴草？这种东西能治疗感冒吗？”

    周思涵看着水里漂着的狗尾巴草，瞬间愣住了。

    虽然周思涵也懂一些野外生存的知识，但毕竟没有太过于专业，要不然也不至于混的这么惨。

    “是可以的！”

    裴子明淡淡的说道。

    周思涵听到裴子明这句话，急忙的端起来，还有些烫手的狗尾巴草水，大口大口喝了起来。

    虽然入口有些草腥味，还有一些狗尾巴花的颗粒辣喉咙，但是周思涵依然的一口一口往下咽。

    比起浑身四肢无力，头疼脑裂的感觉，这点苦又算得了什么呢？

    咕咚咕咚往下咽狗尾巴水的周思涵，忽然之间感觉自己的嘴唇好像有些怪怪的。

    按理说自己发这么高的烧，嘴唇绝对会干裂或者起水泡，但自从自己醒来之后，感觉自己嘴唇相当的湿润。

    包括自己的嘴巴里也没有以前感冒时候那么难受，就好像是喝了不少的水。

    不过自己不是一直在昏迷吗？

    难道是眼前这个冰冷的家伙吗？

    周思涵偷偷的打量着，正在用匕首削竹子的裴子明。

    难道真的是这家伙喂自己喝的水？

    自己在昏迷的状态下，他究竟是怎么喂下去的？

    周思涵总感觉哪里有些说不上来的奇怪。

    大口大口喝完椰子壳里的狗尾巴水，周思涵看着手中的椰子壳，忍不住开口说道。

    “你难道是用椰子壳来当茶杯使用的？”

    “难道不可以吗？”

    “…………！！！“

    这家伙，太牛了，一句话，能把天给撩的死死的！

    这让周思涵不知道该怎么接，是个人都知道，这肯定是可以的，只不过这是周思含寻找的一个话题而已。

    毕竟裴子明可是救了自己的。

    唉，谁知道？一句话，就一句话，直接把天给聊没了。

    直播间里看到这么牛叉的一幕，差点没把房顶给笑破了。

    一个个对着裴子明伸出了大拇哥！

    “太牛了，牛啊牛！裴子明大神，你是我永远的偶像，你这性格太无敌了！”

    “妈妈说，为什么裴子明大神到现在还是单身？”

    “这是为啥？这不是在吊人胃口嘛，裴子明大神不会不举吧，要不然就是他心中藏着一个人，一个不愿意提及的人。“

    “你说的这些全都错了！“

    “怎么了？你快说说你看法。“

    “我感觉裴子明大神应该是在等待什么人，或许是一个女孩子！“

    “楼上，你确定？“

    “不确定，但是我感觉裴子明大神应该是在等待某个人的爱情，这是我一直以来都坚信的一件事情，不过我也很纳闷，这么牛逼的一个大神，为什么就一直单身，这个女孩子究竟是谁呢？“

    “不知道，但是我觉得应该不是普通人！“

    “你们没发现裴子明大神对自己宠物的笑容有多少？那简直就是家人一般，相当的温柔，但是你要说裴子明大神的性格比较温柔的话，你看看周思涵的下场，直接被怼的一句话也说不出来！”

    “唉！这能比吗？一个是自己的后宫，一个是普通的路人角色，不对，自己的后宫好，难道还要对陌生人好？裴子明大神，难道还分不清吗？”

    “果然，主播，这个性取向绝对有问题，他可能真的不太喜欢女人！！”

    直播间里讨论的热火朝天，但是此刻躺在床上，一脸懵圈的周思涵，并不知道这些直播间里的观众所说的话。

    此刻她的脑海里正在翻江倒海般的想着刚才发生的一切，这简直超出了她的认知范围！

    纠结了一会儿的周思涵，还是忍不住向裴子明开口问道。

    “那个…那个之前是你喂我喝的水吗？”

    “是！”

    “那…那你到底是怎么为我的？”

    “用嘴。”

    “………………”

    周思涵…………！！

    直播间的观众………。。

    主持人…………。

    好强的，你问我答。

    没有丝毫的停顿，瞬间秒回。

    更牛的是，裴子明丝毫没有撒谎，而是直接实话实说了。

    当然，在裴子明的内心中认为，自己在救人，难道还就错了？

    当然这要是搁一般脸皮薄的女孩子肯定是问不出来这种问题的。

    不过，周思涵内心中憋着一口气，并且性格比较要强，所以不假思索的就问了出来。

    但是，但是你听听这回答………！

    这直接了当的回答，丝毫不加掩饰！！

    “哈哈哈哈！666，主播，我要给你365个赞，不愧是我关注的主播，太六了！”

    “这就是传说中的真男人吗？太直接了，你问我就回答，并且没有丝毫的撒谎，一就是一，二就是二！”

    “爱了爱了，主播，我要给你生猴子，生一窝！”

    “警察叔叔，你听我狡辩，我是在救人，有正当的理由，你看我这理由还可以吗？”

    “裴子明大神，我求你了，我膝盖疼，你别秀了，好不好？我想站起来膝盖太疼了！”

    “同感，我膝盖下的榴莲熏得我直流眼泪，不说了，我得拿纸擦一擦！”

    周思涵红着脸，微微的低下头。

    就算是她性格比较要强，但是在听到裴子明这样的回答时候，还是忍不住一副小女儿状态。

    脸红害羞！

    不过，周思涵内心中很神奇的丝毫没有反感裴子明！

    并不只是因为裴子明为了救自己，嘴对嘴给自己喂水。

    没有什么理由，就是单纯的内心不反抗，不抗拒。

    甚至在心中还有那么一点点小开心。

    (本章完)

