    球员通道里，唐正龙高昂着头，一脸骄傲，就好像脸上写着一行字——“我不爱钱。”

    曼城的球员是一愣一愣的，“这家伙干什么？这么走路不会扑街吗？不看着路。”

    “唐，你干什么？走路干嘛不看路。”

    “我这样才表现的视金钱为粪土。”

    噗！！！

    曼城。

    夏季之后，他们的阵容进行一次大换血，老队长孔帕尼留了下来，后防线基本上稳定，而中前场换人比较多，组织前腰是巴西的埃拉诺，前锋是罗比尼奥。

    这样的配置在英超肯定是豪华的。

    曼城土豪老板的最终目标肯定是英超冠军和欧冠冠军，但是那需要很长时间。

    *****

    比赛开始，马克·修斯一点也不保守，曼城排出一个攻击阵型。

    莫耶斯双手环胸，笑道：“曼城还真把自己当强队了。”

    传统认识中，在英超曼城真的和强队没有半毛钱的关系，甚至几年前他们还降级了。

    在英超有钱并不能获得每个人的尊重。

    埃拉诺拿球，巴西中场的护球很强，基本上不会丢球，但是埃弗顿的防守也给予他足够的威压，起码不准他转身直塞。

    修斯挥舞双手，“给他支援。”

    “支援。”

    曼城中场加强跑动。

    唐正龙这边对位的是曼城的后卫迈卡·理查德兹，这家伙技术一般，但是十足的大嘴巴，他告诉媒体，他是世界第一球员。

    迈卡·理查德兹看了看唐正龙，非常鄙视，可能大嘴巴都不喜欢大嘴巴。

    “喂，你小心点。”迈卡·理查德兹露了路自己的手臂肌肉，这家伙的身材就像是打拳击的一样。

    但这是足球比赛，所以唐正龙也没什么怕的。

    过了一会，球到了唐正龙脚下。

    理查德兹迎上来。

    唐正龙做了个踩单车的假动作。

    “哈哈，你踩单车的样子就像个瘸子。”

    “……”

    唐正龙加速，但是没过去。

    “我踩单车真的那么弱？”

    踩单车算是一种比较特殊的技术，除了巴西人好像很少有踩单车做的特别好的球员。

    唐正龙心里很不爽，别人越是说自己不行，那么就越是要去做，否则很没面子。

    跟着我左脚，右脚一个慢动作，左脚，右脚，慢动作重播！

    左。

    右。

    左。

    “哈哈，踩单车不过如此，不过……为什么我会这样的旋律？”

    理查德兹是不知道唐正龙心里在想什么。

    很快球又来到唐正龙的脚下。

    我左脚，右脚一个慢动作，左脚，右脚，慢动作重播。

    唐正龙脑海里已经在YY把理查德兹这憨货晃晕在草坪上了，但是……

    解说看呆了。

    “唐正龙是踩到球上了？”

    原来唐正龙动作太快，右脚划球的时候踩到球上了。

    理查德兹看傻眼了。

    “踩单车翻车了？”

    理查德兹还愣着，队友一声吼：“快传球啊。”

    “哦。”

    眼看曼城要发动一次快攻，还倒在地上的唐正龙急中生智。

    “大壮，快把球踢出边线啊，我需要治疗。”

    “我快……不行……了！”

    “大壮。”

    “我叫迈卡。”

    “迈卡大壮。”

    “……”

    “理查德兹，你愣着干什么？”

    理查德兹指了指地上的唐正龙，“他好像很痛苦，我们是不是应该坚持体育道德？”

    “应该！！”唐正龙抢答道。

    队友气炸了，“别理他，死不了。”

    我勒个去的，唐正龙心想：“这还是人话吗？”

    “啊！！”

    唐正龙假装晕过去，理查德兹怕担责任，万一真的出现2003年联合会杯维维安福那种悲剧呢？

    他把球踢出边线。

    埃弗顿队医马上入场。

    经过“抢救”，唐正龙“苏醒”了。

    埃拉诺跑了过来，“你傻吗？多好的快攻机会。”

    “万一他真的因此死了呢？”

    “人没那么脆弱的，不要被那些足球场上的悲剧吓到了。”

    演戏演全套，唐正龙苏醒之后找到理查德兹，“大壮，谢谢你，我有先天性心脏病。”

    理查德兹浑身一震，“怎么可能？那你怎么过体检的？”

    “花钱买通了队医。”

    “……”

    “别误会，我太爱足球了，没有足球我活着就没有意义了。”

    “可是太危险了啊！！”

    “那就让我为了足球而献身吧。”

    理查德兹点点头，仿佛自己做了天大的好事。

    “还好我刚才停止了进攻。”

    “谢谢你，你是好人，你救了我。”

    理查德兹拍了拍唐正龙的肩膀，“为你加油。”

    “主人，你这么骗他好吗？你的心脏壮的和牛一样。”

    “不，其实我是玻璃心。”

    噗。

    *****

    喝水时间，莫耶斯把水瓶丢给唐正龙，“你和理查德兹说了什么？为什么他对你客气了很多。”

    “我对他说……”

    唐正龙说完，莫耶斯傻住了。

    “他信了？”

    “嗯。”

    “还真有白痴。”

    唐正龙瞪大眼睛，“老大，你这是什么话？”

    “别误会，我有点惊讶。”

    曼城那边，马克·修斯把理查德兹喊过来。

    “你对他那么客气干什么？这是英超，没那么容易吃黄牌的。”

    马克·修斯本以为理查德兹是怕吃牌，所以对唐正龙比较客气，但是没想到……

    “什么？他有心脏病？”

    马克·修斯差点气出心脏病，这种屁话都信。

    “迈卡，你为什么那么单纯，如果他有心脏病，怎么可能通过体检？”

    “老大，我看报道，心脏病是查不出来的，维维安福体检也没事。”

    “那是特例，我们不能因为一次悲剧而失去对生活的信心。”

    “我告诉你，唐正龙没有心脏病，他心很坏。”

    “老大，是你教我的，生命大于比赛。”

    马克·修斯是这样说过，不过那不是对于唐正龙这样的人啊。

    “好吧，你到底要怎么才相信我的话？”

    理查德兹看了看唐正龙，“除非唐正龙亲口告诉我。”

    马克·修斯也看了看唐正龙。

    “好的，我让他亲口告诉你。”

    马克·修斯找到唐正龙，警告他不要忽悠自己的球员，否则赛后告诉媒体他所做的事情。

    “你说你是买通了队医？要不要我告诉媒体。”

    “你是威胁我？”

    “对。”

    唐正龙呵呵一笑，他从来不怕被人威胁。

