    玄冥灵火以前并没有这么霸道，自从那一次姜唐被炸的重伤的时候，玄冥灵火和牵机火进入了姜唐身体之中，埋藏在他的穴位之中。

    姜唐身体恢复，身体要变强，这两种火也跟着变强。

    并且火也有了火灵，有一点灵智的火灵，是非常的霸道和调皮，非要把敌人杀的灰溜溜。

    黄晨正小心的用他的法宝喷出毒雾，天空中突然出现火焰，这种火焰好像是很熟悉的感觉。

    他立刻停止了法宝的运用，让法宝转移了地方，黄晨在法宝里大骂：“好啊，姜唐，原来你还没有死，在什么地方躲着，害我被杀，这个仇我一定要报。”

    在地下的妖兽，又闻到了强大的毒雾，正在喝着那些生机花水解毒。

    天空中的火焰，杀那些鬼修的同时，妖兽也知道厉害的藏起来。

    “啊啊啊，玄冥灵火。”

    黄晨生前想抢夺的玄冥灵火，却在这一刻追杀他，此刻他变成了鬼修，正在磁铁法宝魂斗罗。

    这是一个法宝，玄冥灵火的火焰让磁铁法宝魂斗罗热的火红色，他在里面像是烤肉一样，就连灵魂也在火烤之中。

    黄晨在不断的呼救之中，突然想到了不远处有一条河，他用尽最后的灵力，把磁铁法宝魂斗罗转移到那条河之中。

    磁铁法宝魂斗罗遇到了地狱，宫殿里面这条河，玄冥灵火火焰烧红的磁铁法宝魂斗罗，发出咝咝的响声，烧红了的法宝遇上水发出浓烟，在迅速的凉冻中。

    玄冥灵火在小河上空转了一圈，放弃了追杀磁铁法宝魂斗罗里面的黄晨。

    又回到了姜唐身上。

    黄晨在磁铁法宝魂斗罗里面奄奄一息，灵魂被火焰烧烤的疼痛。

    无意识的晕倒在法宝里面，在法宝的冷冻之中，黄晨灵魂的小人被火焰烫烧的黑色。

    玄冥灵火的另一个追踪点，跟着金丹长老的气息，一直追踪到法宝的边缘上。

    玄冥灵火火焰在烫烧地狱宫殿。

    玄冥灵火这样烫烧的行为，金丹长老感觉到危险，把他的精神力收了回来。

    “靠，哪个混蛋在里面又坏我好事……”

    金丹长老气呼呼的在隐形玉葫芦里面生气，这是他的飞行法器正在高空中飞行之中，已经来到了一处城市中的高空。

    “老夫怎么来到了这里呢？”

    金丹长老发现这里正是所有仙门大比的地方，难怪他会来到这里，如果他不到外面去，也会跟着泰山派别的金丹长老一起领着弟子去参加比赛。

    如此正好可以让老夫在这里先找个地方住下，再观察一下修仙界，干完了这一次的事情，再次寻找可以招灵魂的地方。

    金丹长老如此想的时候，降下了飞行法宝，收回来隐形玉葫芦，现身在距离常常不远处的树林里。

    金丹长老装作是一个道士，拿着一个佛尘，算卦的牌子，走进厂里面去。

    这正是白天，街上很多摆摊的或者逛街的，过几天就是所有新闻在此大比。

    城里面有一个很大很大的练武场，每几年一次的大比，正是这个县城里最热闹的地方。

    这里很多人提前来了，租房子或者是租店住，就连一些民居也出租，来赚取一点费用。

    金丹长老并没有第一时间租房子住店，而是找了一个能站的地方，从储物袋里搬出一张桌子和凳子，坐在这里给人算命，来掩饰他的身份。

    这些年他一直都是如此干的，已经学会了一些旁门左道，说是真的算命，其实是看人的表情，和一些细节之中猜出，这个人算命的事。

    这只是掩饰身份的一种，不管能赚多少钱，他坐在凳子上，在此休息恢复灵气之中。

    刚才那么狼狈的用去那么多的灵气，趁着这个机会休息一下恢复灵力。

    ……

    地狱宫殿正是黑夜之中。

    姜唐发现他的玄冥灵火在火烧地狱宫殿，觉得不应该烧死里面的生灵，把玄冥灵火收回身体之中。

    刚才的那战场，灰色的土地之中，已经没有看出一点血的痕迹，都被火焰给烧成了空气蒸发了。

    黑夜之中的地狱宫殿还是灰蒙蒙的，连一点火焰都没有，鬼修躲了起来，妖兽在灰色的土地之下躲藏着，连大气都不敢喘。

    静……

    姜唐见到外面已经停止了斗殴，在洪荒至宝灵田空间松了一口气，然后又一阵狂喜。

    他普阶筑基中期，发出灵火，就能把敌人击退。

    “爹爹，恭喜啊！这下子不用二曜帮忙，也能保护自己了。”

    二曜在姜唐身边蹦跳赞扬，如此说的同时，又是一阵欢喜，主人不用他保护，那么以后他不用像一头牛一样，每次都是他在干活。

    “哞……”

    小青牛也跟着蹦跳欢叫。

    姜唐也欢喜的哈哈笑，确实是一件令人高兴的事，从来都是渣渣的，让人保护被人欺负，今天欺负别人一回，还能感觉到很爽。

    难怪那些人那么喜欢欺负别人，原来欺负别人就是一件快乐的事情。

    只不过人不犯我，我不犯人，不要特意去招惹别人，却也不能让别人欺负到自己，这是姜唐的底线。

    有了能力，也可以去做一些善事。

    “爹爹，我饿了。”

    二曜又开始撒娇。

    “饿了，煮饭呀，你们又不是不会煮饭，我负责炒菜，你们负责煮饭，还有鱼没吃完，今天咱们做烤鱼吃。”

    “耶耶耶……”

    姜唐也感觉到饿了，这次运用了灵气之后，想给自己身体补充养分。

    就算有辟谷粒，他也喜欢煮饭吃，吃在嘴里的食物，当然是比吃辟谷粒好滋味。

    况且空间里有那么多的食物，灵米，不吃的话又不能卖出去，空间中还在耕种之中呢。

    二曜煮了很大的一锅饭。

    姜唐又是炒灵草芽，然后用他的玄冥灵火烧烤鱼肉。

    空间中发出香喷喷的鱼香味，让闻到的二曜和小青牛都流口水。

    烤好了鱼，吃一口又嫩又香的烤鱼，姜唐感觉在地狱宫殿里面河里面的鱼，特别的香，比在外面集市中买的灵鱼好吃。

    姜唐和两只宠物，这一顿吃的好饱。

