    无天无地、无山川日月、无四时流转、无芸芸众生、无六道轮回。

    九空无界。

    段真趁着诸天之书的火焰小字燃烧时，极迅速的进入了这方世界。

    “果然如此！”

    而下一刻，段真的眼中立马升起一丝炙热。

    他现在是以精神念头而存在，可这个火焰小字依旧真实不虚的存在于眼前。

    无论空间时间，无论段真处于何地。

    “再试试…”

    段真又拉扯一丝精神回归肉身，在两个视角下，这个火焰小字依旧留存。

    “既然如此…”

    段真当机立断，开始追溯起赵缀空的所有过往。

    “叮！”

    与此同时间，他又听到了诸天之书传来了叮的一声。

    紧接着，赵缀空的所有念头，一幕幕地开始朝他脑海中涌来！

    没有出现扣分，没有提示抹杀，同步念头之下，主神的声音再也没有响起！

    段真直接陷入了赵缀空一生的记忆回想之内…

    赵缀空在其自身所在世界里，是一个刺客世家内部成员。

    这个家族目前在主神空间的成员，就是他和中洲队的那个赵樱空了。

    此家族曾有成员从主神空间回归到现实，并且已经解开了第四阶基因锁，可是没多久就死了。

    而这个死去的第四阶成员，为家族留下一份相关资料。

    那是一份从第一阶到第四阶的基因锁开启方式以及一种类似催化剂的药物。

    这个刺客家族，本就有近千年历史，传承深远。

    得到这份资料后，顿时开始不断培养刺客成员。

    可惜，每当有人达到第三阶巅峰，尝试去开启第四阶时，往往都会直接失控。

    他们突破不了第四阶开启时那一瞬间的基因讯息。

    人体的深度基因层面，庞大到难以想象。

    远远不是这些靠着催化剂突破的人能够承受的。

    而当时的赵缀空也是其中之一，只不过是在失控的边缘而已。

    之后在家族内又发生了一系列事情，导致他精神被封锁。

    进入了轮回世界后，第一场任务后就被复制进了恶魔队。

    “身世有些复杂…”

    段真体会着这一段段记忆，开始展开玄元无极印承接。

    之后的恶魔赵缀空，便在恶魔队步步征战，逐渐开始确立金字塔前端的位置。

    “他似乎比恶魔郑吒后进入两场。”

    段真还看到了赵缀空尝试挑衅郑吒，却被那个脸上拉着一条极长刀疤的男子击败。

    至于恶魔郑吒之前又发生了什么，他也无从知晓了。

    段真眼前的火焰小字渐渐消失，而赵缀空一生的记忆也全然入心。

    他立马凝聚出部分精神，和赵缀空这缕迷失的魂魄结合起来。

    “呼呼呼呼”

    九空无界虽然无风，但依旧能掀起一种视觉上的狂风大作之感。

    而段真这番变化，更是让血海不断沸腾翻滚。

    良久后，赵缀空的魂魄渐渐发出微光，化为一丝丝气流离开了九空无界。

    现实中，被段真安放在一旁的赵缀空肉身，也同时睁开了眼睛。

    “好奇妙的感觉。”

    段真打量着赵缀空，而这个“赵缀空”也同时打量着他。

    两人在这临时搭建的封闭空间里，开始同手同脚地作出各种动作。

    “还要练一练那种邪魅狷狂的表情。”

    “赵缀空”自言自语，看了一眼手上只有自己能看到的腕表。

    随后朝段真微微一笑。

    他的眼中开始闪过一丝丝浓郁到化不开的嗜血光芒，舌头微舔嘴唇，带着一种残忍的笑意。

    而段真也平静地看着他，时不时指出不足之处。

    渐渐地，那个“赵缀空”慢慢和之前样子一般无二。

    疯狂、残忍、嗜血、混乱…

    “差不多了吧…”

    段真和赵缀空同时开口，然后又同时摇头。

    此刻的赵缀空应该要消失一段时间才行，不能这么快归队。

    他现在返回战场，不就等于段真又跑回去了么？

    先让中洲队和恶魔队，好好打个持久战吧。

    段真缓缓坐在地上，开始研究这神奇的基因锁体系。

    如此说来，他现在认知到的修炼体系就有足足五种之多。

    一为国术的修行之道，明暗化、丹罡神。

    这是在没有灵气世界里，对肉身打磨最完善的一种方式，也是对武道心意打磨的最好手段。

    可以说段真的心性，也是通过龙蛇世界的七年慢慢打磨完成的。

    二为武道血气，也就是龙川城乃至整个青渊地界的修炼方式。

    第一境炼体七重关，第二境凝血，第三境衍虚，第四境法相，第五境周天。

    武道血气无比狂暴，专注于攻伐与破坏。

    第三种则为风云世界的真气、内力修炼之法。

    分为后天、先天、天人。

    后天又可以化为三流、二流、一流高手。

    重招式于真气，一门门武学功法也令人大开眼界。

    第四种修行体系，便是巴立明传来的星河修行之法。

    入定，胎息，坐忘，显圣。

    这个层次一路走下去，威能简直难以想象。

    段真知道似乎只要修炼到显圣，就能撕裂一颗星球的意志。

    甚至以自己的精神去替代一颗星球运转。

    现在的第五种修炼之法，便是这基因锁了。

    “修行无外乎心、意、术，气、力、神。”

    段真纵观前四种修炼之法，心里隐隐有所明悟。

    龙蛇世界的武者挖掘自身，心灵修为也极高，这无疑就是心、意这两个方面的修行。

    而青渊地界的人拥有狂暴的武道血气，肉身力量也很强大，走的便是气、力这两方面。

    风云世界各种功法层出不穷，各种神兵魔刃也需要极强的心意来压服，走的是心、术这两个层次。

    至于星河的修行之路，那则是最完善的一门，从心开始，进而通神。

    段真将这些体系慢慢运转到九空无界的念头中，缓缓糅合于玄元无极印中。

    他有一种预感，以后自身的修炼之道，可能不会再拘泥于任何一界了。

    “现在先尝试开启第一阶。”

    段真盘膝坐定，开始体会方才读取到的基因锁开启方法。

    基因锁的第一阶段，恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。

    “恢复战斗本能？”

    段真心思刚刚一流转，身体就感到一种极为微小的痛意。

    而紧接着他见神不坏的强大感知里，明显的“看”到了体内的肾上腺素开始突然增加分泌。

    但这种程度非常微弱，连他稍微活动一下的层次都还没达到。

    “继续。”

    段真顿时明白这就是第一阶开启的状态。

    在这种状态下，一个普通人也能够瞬间爆发全身的战斗力量。

    举起一台小轿车，打败几个训练有素的壮汉，亦或是产生一种危险的感知。

    但之后就会因为身体被强行透支，进而血气亏空肉身崩溃。

    不过这些对段真来说，几乎不存在有什么耗损。

    他就几乎在两个小时左右就将基因锁开到了第三阶巅峰。

    “这种力量层次，几乎相当于衍虚高阶甚至圆满了。”

    段真体会着这种力量，微微点头。

    前三阶的开启，大概让他的实力增长了一成左右。

    这种力量并不能叠加，他的身体已经打磨的足够完善，开启这前三阶也仅仅是锦上添花而已。

    就如同一旁的“赵缀空”如果来修炼武道血气、亦或者修炼真气内力，也是毫无任何阻碍便能到一种很高的层次。

    甚至那种细胞层面的入微程度，灵气足够下直接突破到法相也说不定。

    “接下来就是第四阶。”

    段真缓缓平复着呼吸，开始唤醒体内的基因碎片。

    而就在这时，一旁赵缀空的腕表上，开始出现一道道通讯提示。

    “哈哈哈，赵缀空，你居然和一个土著打了这么久！看来你这刺客杀伐术也没什么用啊！打完了没？打不过吱个声，打完了楚轩让你回湖心岛！”

    赵缀空举起腕表，上面显示着恶魔队员的信息。

    “终于想到联系了？”

    段真见状站起身来，摇了摇头。

    恶魔队的纪律确实不像一支小队，要不是有一个最强者镇压，恐怕早就各自为战了。

    也许又是对赵缀空太放心了，所以一直没有联系。

    “先去吧。”

    段真和赵缀空同时点点头，随后赵缀空脸色一狞，冰冷地朝通讯频道开口：

    “吵死了，让他等着，我要把这个人的肉切下来喂丧尸。”

    “你快一点，楚轩有急事要你处理。”

    那边的通讯频道听到赵缀空的声音，进而变得有些正经。

    “急事？关我屁事！”

    赵缀空语气更加不耐，手指还朝身上不断自剐，一丝丝皮肉被他自己拉扯下来。

    “…别折磨这些土著了，快点杀了回来。”

    那边显然也听到了这种割肉的声音，以为是这个疯子又在折磨对手，语气变得有些无奈。

    赵缀空又按照以往的性格说了几句，这才同意折磨完之后再回去。

    “恢复力确实快。”

    他自言自语，身上的破碎伤口几乎在几秒钟便完全愈合。

    紧接着，他的身体一动，急速朝远海飞驰而去。

    “能不能混入主神空间，就看这次了。”

    段真看着赵缀空离去，微微点头。

    至少在回归之前，没人能发现这个赵缀空已经被他的精神念头取代了。

    他也不在乎会露出什么马脚，反正在恶魔队众人看来，赵缀空就是个彻头彻尾的疯子。

    疯子喜怒无常，又有什么关系呢？

    主神现在都没有说什么呢！

    “走了。”

    段真提起大邪王，转身纵入陆地。

    还剩三个月时间，他也要整合所有力量，准备回归之后对抗那诡异的夜市货郎了。