    一个神木宗的弟子立刻从自己的储物袋之中拿出了早有准备的“再生符”，将两位练气修士的胳膊接了起来。

    “第一次作战，大家还是比较生疏，但没有人员死亡，实在是太好了。”

    王管事示意两位受伤的练气修士可以先回去休息，后续若想要继续参战的时候，可以归来，灵石还是照发。

    其中一个立刻就摇摇头，表示不想再参战了。

    另外一个则是犹豫了下，感觉这次是自己没有准备好，下次若还是这种情况，肯定不会再受伤了，所以他决定留下来。

    对于离开的那个，王管事也是和颜悦色，不仅让自己的一位师弟驾驭飞舟将他送了回去，还送了两张恢复伤口的“再生符”给他。

    而留下来的那个修士，则是得到了五张“再生符”，甚至还额外多发了1块灵石的抚恤给他。

    这两个都是练气三层，修为算是低的。

    王管事这一番千金买马骨的行为，令得本来因为出现伤情而有些沉闷的气氛开始缓和了。

    “通过这次战斗，我发现大家配合的不是很好，不如分一下队吧。”

    王管事名为王元武，在刚才的战斗之中展现了强大的实力，基本上大家对于他还是比较信服的，所以他将剩下的27人区分为五个小队的事情，都点头同意。

    以每一个神木宗弟子为小队队长，然后剩下的人先按照自己的意愿自由组队。

    陈莫白却是被王元武先拉到了自己的小队之中，除了他之外，还有3个散修，其中就有那个受伤之后留下来的，他叫高陀。

    小队的另外两个成员则是一对师兄妹。

    男的叫石鹏义，练气五层。

    女的叫骆琳，练气三层。

    他们是一个小宗门的传人，也是刚才被陈莫白护住的两人，主动申请要到这个小队来。

    王元武也没多说什么，直接就点头同意了。

    “陈道友，刚才实在是太感谢了。没有你出手的话，我们师兄妹可能要受伤。”

    骆琳看上去才二十出头，虽然衣服之上沾了些血迹，但明眸皓齿，容颜出色，在他们这个队伍之中，算是一道靓丽的风景线。

    就是修为低了点，若是能有练气中期，说不定追求她的人会很多。

    天河界的修仙者都是非常现实的，就算是找道侣，也是寻求天赋修为相近的。

    这样才能够互相促进，有正面的增益效果。

    尤其是练成神识之后，对于美色的欲望已经很低了，当然也不排除那些特别喜好这一块的，专门留着这种情绪享乐。

    “顺手而已，不用多礼。”

    陈莫白说完之后，王元武也等来了送人回去的那位师弟，将最后剩下的5个散修分给了他，转身走到了自己小队这边。

    他先是对受伤的高陀慰问了一下，随后让每个人都介绍自己擅长的法术或者法器，为接下来小队作战制定一个初步的配合方案。

    石鹏义有一柄从宗门之中继承来的飞剑，还有五张符箓，擅长剑术。

    骆琳和他同门师兄妹，修炼的是一样的功法，但她没有飞剑，只有一件从青光岛坊市之中买来的盾，就是用黑甲龟龟壳炼制的防御法器。

    高陀作为散修，也有一件钩型法器，还有一柄手弩，以及配套的十八根灵箭，据说每一根威力都足可以射杀练气三层以下的修士。

    论身价，高陀竟然还在石鹏义和骆琳师兄妹之上，也难怪他竟然在出师不利的情况之下，竟然还敢留下来。

    “我手上有一些符箓，攻击用和防御用的法器各一件。”

    陈莫白略有保守的说了一下自己的装备，刚才他用五化伞抵挡了一波风刀风箭攻击，还用飞针射杀两头黑瘟鸟。

    对于他的装备，石鹏义和骆琳师兄妹算是见识过了，知道非常不凡。

    “陈道友，你身上的符箓大概有多少？”

    王元武却是问了一个最关键的问题。

    开战之后，符箓就成了消耗品，用一张少一张，他需要知道精确的数量，以便于把握自己这边真正的战斗力。

    “这个，没具体数过，大概有几十张吧。”

    陈莫白犹豫了下，还是没有说实话。

    但就算是如此，还是令得这个小队的修士尽皆大吃一惊，要知道王元武作为这支守护灵树阵旗队伍的领头人，身上加上宗门发放的，也就是八十张符箓。

    “陈道友放心，你在战斗之中的符箓损耗，我都会记在心里，等到击退了妖兽，我会向宗门申请给你补偿的。”

    王元武这番话就令得陈莫白非常舒服，其实本来他拿了每天五颗灵石的报酬，战斗之时的符箓损失都已经包含在内了。

    但为了提升士气，王元武却是非常的慷慨，又或者是反正是宗门出灵石，他只是动动嘴皮子。

    “我们这一队战斗的时候，就有我和陈道友一头一尾，其余三位道友在我们之间，可否行？”

    由于都是第一次合作，缺少默契，这种单调的战术反倒是最适合的。

    陈莫白等四人听了立刻点头。

    就在这时。

    “哗”的一声！

    一张符箓飞到了王元武的身前，他面色微变，立刻接过。

    “准备战斗，岛屿东侧水泊之中发现了大量水蟒牛和黑甲龟的踪影，这群黑瘟鸟有可能会配合它们攻岛。”

    读完了符箓之中蕴含的信息之后，王元武立刻大声呼喊。

    本来还在休息打坐的修士们，没有任何的犹豫，都往嘴里塞了一颗恢复灵力的丹药。

    随后所有人按照刚刚划分的五个小队站在了灵树的五个方位，牢牢占住了这片悬崖的所有区域。

    轰隆隆！

    青光岛东侧，五道天木神光如同抵天神剑朝着一望无际的水泊湖面重重的砸落，掀起了万顷巨浪，携着不计其数的妖兽碎尸拍击上岸。

    不远处剩下的近千只黑瘟鸟从荒礁之上升起，分散的很开，带着愤怒凄厉的尖叫，向着这边席卷而来。

    “这群孽畜还真是不怕死！”

    其中一个散修啐了一口，然后拿起了一面黑甲盾灌注灵力，顶在了他们小队的最前面。

    陈莫白眉头微皱，没想到这么大的死伤，都没有让这黑瘟鸟有退却畏缩的情绪，又或者是说那头鸟王的死亡，令得这些妖兽彻底疯狂了。

    但不管这么样，现在最主要的，还是先应付眼前这一战。

    他们这块大区之中，还有五道天木神光没用。

    但王元武之前就说了，接下来除非是有二阶妖兽攻岛，又或者是他们西岸战线到了崩溃的边缘，不然的话，是绝对不会再动用的。

    也就是说，他们最起码需要撑过两个时辰，等到这棵灵树阵旗重新充能完毕。

    “你们自己保护好自己，守护灵树就交给我和王管事就行。”

    陈莫白对站在他和王元武之间的三人叮嘱了一声，随后右手五指夹住了四张青箭符，灵力激发，朝着半空一甩。

    整整24根青色的灵气长箭从他背后的虚空浮现而出。

