    一方是职业雇佣兵，一方只是安保公司的安保人员。

    孰强孰弱，一目了然。

    在娇娘和医生等人所看来，就算秦家暗卫全都出手，哪怕是在偷袭的情况下，如果他们不出手的话，秦家暗卫也将必死无疑。

    没人能活命。

    结果呢？

    秦帝竟然没打算让所有人出手。

    真是疯了。

    “你们是不是都觉得你们很强？忘记你们要听我的了？没我的命令，谁再敢说话，合作立即终止，你们爱干嘛干嘛去。”秦帝目光一冷，落在了娇娘的身上，“你再敢插嘴试试？信不信老子插你嘴？”

    “少主，跟他们说这么多废话干什么？当然，插嘴这个可以有。”

    “不扯这些，我们快点安排谁动手。”

    “秦一，你们之前可是出了手的，这次说什么，都要让没出过手的来。”

    “对，我要参战。”

    “还有我。”

    “秦一，你要是不让我参战，我回头就吊死在你家门口。”

    “……”

    之前没参战的秦家暗卫，一个个都争先恐后，为了参战，甚至以死威胁。

    娇娘等人见状，心头都冷笑不已。

    找死？

    那就让他们去死。

    “这次有十九名雇佣兵，之前参加过战斗的，不能再参战。”秦一深吸一口气，说道：“这一次，我们要出战三十八人，不过，为了安全起见，我也要出战，当然，我轻易不会出手，就在一旁看看。”

    “看你大爷，不许看。”

    “用得着你看吗？”

    “你那点小心思，谁丫的不知道？”

    “你们不能这么说，秦一也是为了我们好……秦一老大，你看啊，我之前没参战，给我一个名额呗？”

    “嗯，还是你小子懂事，算你一个。”

    “秦一，我觉得你说的很对，给我一个别。”

    “秦一老大，不，秦一大爷，我要。”

    “我也要，求你了。”

    “……”

    为了获得参战的名额，秦家暗卫们一个个的疯狂拍秦一的马屁。没办法，谁让秦一是负责人呢？

    医生和娇娘等龙组成员见状，一个个都有些抓瞎了。

    干嘛呢这是？

    送死还这么积极的？

    “你，你，你……还有你，你们……被我点到的参战，没点到的，负责围困。”秦一快速确认了人选，“这一次这些人动手，等下一次，换其他人。”

    “嗯嗯，我们听秦一老大的。”

    “也只有如此了。”

    “……”

    “那就准备战斗吧。”秦帝目光一扫，落在了医生等人的身上，冷声说道：“接下来的战斗，没有我的命令，没有我的允许，就算他们被杀了，你们也不许出手，否则，全都合作终止，你们全都给老子滚蛋。”

    被点到名的，都是没突破的，他们要利用绝境来突破，如果医生等人也跟着动手，那十九名雇佣兵根本就不够他们的杀的，秦家暗卫们还怎么突破？

    “真是可笑。”娇娘冷哼了一声，“就凭你们三十来人，想灭了十九名专业的雇佣兵？真是不知死活。别到时候跪着，求着我们出手。”

    “能不能灭了那十九名雇佣兵，那是我们的事，跟你们没有半毛钱的关系。”

    “你们只管看着，少多管闲事。”

    “只有十九人，都不够我们分的，你们跟我们抢。”

    “少主，看好他们了，别让他们出手。”

    “……”

    “你们……真是好心当成驴肝肺。”娇娘怒火中烧，冷声说道：“你们放心，等你们发现不是那些雇佣兵的对手，就算被他们杀了，我们也不会出手。什么时候等你们死绝了，我们再杀了那些雇佣兵。”

    “记住你说的话。”

    “也不知道谁给你们的自信，一个个牛的跟二五八万一样。”

    “你们不出手就是对我们最大的帮助。”

    “对，不错。”

    “……”

    “来了。”这时，秦帝压了压手，“那十九名雇佣兵不断的接近，很快就会进入我们的包围圈，都给我安静下来。”

    “嗯，别说话，别把雇佣兵吓跑了。”秦家暗卫们齐齐点头。

    “……”

    娇娘等人白眼直翻。

    人家十九名雇佣兵会怕你们？

    这以为数量多就可以决定一切？

    不知死活。

    不过，他们没再说话，十九名雇佣兵也越来越近了，仅仅片刻，便出现在秦帝等人的视野之中。

    “真是该死，这灵雾山中的野兽，为什么这么强？”

    “难道都发生了变异？”

    “好在咱们遇到的野兽不多，不然，就那种实力的野兽，我们和另外一支雇佣兵，全都死在野兽手里。”

    “……”

    之前秦帝等人听到枪声，发现了两支雇佣兵，他们都认为，是两支雇佣兵之间在交战，在厮杀。

    结果……

    听这意思，这两支雇佣兵并没有打起来，而是一起杀野兽。

    “嗯？”

    突然，为首的一名雇佣兵猛然停了下来，无比警惕的看着四周，低声道：“大家小心，此地不太对劲。”

    “嗯，有杀气。”

    其他雇佣兵也纷纷止步，看着四周，不敢有丝毫大意。

    “倒是小觑你们了，这么快就被发现了。”这时，秦一从暗处走了出去，淡淡说道：“很抱歉，你们被包围了。”

    接着，其他钱家暗卫也纷纷现身，形成了一个包围圈，将十九名雇佣兵团团围住，包围在了其中。

    “……”

    娇娘等人见状，直接懵了。

    搞什么啊？

    就这么的，大大咧咧的走出去了？

    偷袭不知道吗？

    “被点名的三十八人，两个人围杀一人，其他人负责包围，防止他们逃走。”秦一取出匕首，低声喝道：“杀！”

    偷袭？

    秦一当然知道，偷袭的效果会更好。不过，他们现在的目的不是要杀了雇佣兵，而是想让雇佣兵成为他们的磨刀石。

    偷袭之下，杀了雇佣兵怎么办？

    杀一个少一个啊。

    一共才十九个。

    偷袭个屁？

    “杀！”

    在秦一的一声令下，负责参战的三十八名秦家暗卫，齐齐低喝一声，化作一道残影，快速发动攻击。

    秦一也很讲究，只是看着，并没有动手。

    “所有人注意，准备随时救援。”医生低声说道。

    虽然秦家暗卫不让他们插手，虽然娇娘说了，等秦家暗卫全都被杀了，他们再出手杀了雇佣兵。

    但那都只是气话罢了。

    真有人要被杀，他们可不能坐视不理。

    然而……

    当秦家暗卫与十九名雇佣兵交手后，医生等人都瞪大了双眼。

    “这还是安保人员？”

    “秦氏集团的安保人员，都这么强的吗？”

    “清一色，全都是后天境巅峰？现在作为安保人员的门槛，都变得这么高了吗？”

    “这怎么可能？”

    “我们不会出现了幻觉吧？”

    “……”

    这一刻，医生等人全都惊呆了。

    如何也没想到，只是一群安保人员，修为竟然都达到了后天境巅峰，距离突破到先天境，也不过只是一线之差。

    这还是安保人员吗？

    难怪秦帝会说，十九名雇佣兵太少了，难怪秦家暗卫一个个都争先恐后的，想要参与到战斗。

    他们不是在找找死，也不是他们疯了，而是他们有那个实力，有那个自信啊。

    更可怕的是。

    医生等人发现，出战的秦家暗卫，在与雇佣兵拼杀的过程中，一旦有人突破，突破的人，立即选择丢下对手，退出战斗。

    在不断的战斗之中，不断的有人突破，也就不断的有人退出。

    当十九名雇佣兵被杀光，参战的三十八名秦家暗卫，其中有二十四人打破了瓶颈，突破到了先天境。

    医生等人都惊呆了。

    太恐怖了啊。

    直到战斗结束，又遇到了一支二十多人的雇佣兵，秦一开始安排人手战斗，医生等人方才清醒过来。

    这一次，对秦家暗卫嫌弃雇佣兵少，一个个的争抢出战名额，医生等人是一句话都说不出来了。

    也不认为秦家暗卫是在送死。

    送死？

    不！

    他们是利用绝境来突破。

    太疯狂了。

    战斗结束后，又有近二十人突破到了先天境，医生等人都有些麻木了。

    在绝境中突破，这么容易的吗？

    “清理战场，原地休息躺下……睡觉。”秦帝丢下了一句话，直接躺在了地上。

    “是！”

    秦家暗卫们应了一声，齐齐躺在地上，闭上了双眼。

    娇娘见状，忍不住翻了个白眼，“全都睡觉休息，都不安排人巡守？连最基础的防御措施都没有？”

    娇娘感觉自己要疯了。

    要知道，这里可是灵雾山啊，到处都是像变了异一样，实力强大的野兽不说，还有大量雇佣兵。

    你们就这么睡了？

    多危险了？

    “医生，他们都睡觉了，那我们呢？”一名龙组成员，来到了医生面前，说道：“我们要不要也睡一会？”

    医生撇了一眼，躺在地上的秦家暗卫，摇头说道：“他们进入灵雾山，应该就在不断的厮杀中度过，一个个的都无比的疲惫。”

    “现在只是往地上一趟，连两秒都没到，便直接睡着了，可见他们有多累。

    “如果这个时候，有敌人来袭击，以他们现在的状态，死都不知道是怎么死的。秦帝让所有人都休息，是把我们当成了免费保镖了。”

    “以目前的情况，你觉得我们能睡吗？”

    “让你睡，你真的敢睡吗？”

    “不敢。”

    那名龙组成员摇了摇头。

    “哼。”娇娘冷哼了一声，“这个秦帝，实在是太不是个东西了，竟然把我们当成免费的保镖，真是可耻。”

    “娇娘，难道你的父母没教过你，在人家背后说人家坏话，是一件很没教养的事吗？”不远处的秦帝，张开双眼，伸了个懒腰，丢下一句话，打了个哈欠，说道：“天不早了，都早点睡吧。”

    然后……

    秦帝直接闭上了双眼。

    “秦帝，你一直都没出手，出手的是其他人，你不为他们守夜，你竟然也睡觉？你能睡的着……”

    还没等娇娘的话说完，娇娘就发现，秦帝已经睡着了。

    她直接愣了。

    怎么也睡的这么快？

    难道在这之前，秦帝一直为秦家暗卫守夜，不曾休息国？直到他们出现，这才敢睡觉？所以才睡的这么快？

    一想到这，娇娘突然没那么生气了。

    然后，娇娘走到了医生面前，为了避免打扰到秦家暗卫休息，她用着极低的声音，对着医生说道：“医生，秦帝现在只想着训练他们秦家安保公司的人，根本就没有帮我们寻找另一半潜龙计划的意思。”

    “如果我所料不错的话，另一半潜龙计划肯定在秦帝的手里，不然，他哪来的自信，说一定会帮我们找到？”

    “嗯。”医生点了点头，“在我见到，秦帝想要利用那些雇佣兵，训练秦氏集团的安保人员后，我就猜到，另外一半资料在他的手里。”

    “而他之所以不给我们，原因很简单，就是不想让我们离开灵雾山，从而影响到他们继续训练。”

    “毕竟，灵雾山内的其他雇佣兵，都是冲着潜龙计划来了，也知道我们进入了灵雾山之中。如果我们突然离开了灵雾山，那些雇佣兵会怎么想？”

    “必然会认为，我们已经夺回了潜龙计划。”

    “如此一来，那些雇佣兵也会离开，秦帝也就没办法继续利用雇佣兵训练秦氏集团的安保人员。”

    “哼。”娇娘轻哼了一声，“这个秦帝，真是一个疯子，竟然用着这种方式来训练秦氏集团的安保人员，就算是我们，也不敢用这种方式。”

    “的确很疯狂，但效果却也非常的可怕。”医生唏嘘不已。

    “我不管他如何训练那些安保人员，现在他竟然想把我们当成免费的保镖，我要去收点保护费。”娇娘心头一动，说道：“我趁着他睡着，将潜龙计划拿到手，然后我们继续留在灵雾山，配合他不离开不就行了？潜龙计划哎我们的手里，才能让人踏实。”

    说着，娇娘也不顾医生的阻止，悄咪咪的，向秦帝走去。

    当她来到秦帝身边，发现秦帝的呼吸轻微，节奏平稳，她知道，秦帝是真的睡着了，然后蹲下身子，就准备翻找。

    突然……

    秦帝猛然睁开双眼，一把将娇娘拉到了怀里，身子一番，将娇娘压在身下，“娇娘，你偷偷看本少爷睡觉，还离的这么近，你是想陪本少爷一起睡吗？”

    “放开我。”

    被秦帝压在身下的娇娘，想要反抗，却惊悚的发现，她竟然动不了。

    要知道，她可是宗师境中期的高手啊。

