    石牧将两名天庭圣阶击退后，棍法一转，朝着别的战团方向席卷而去，目光却朝着城中诸人望去。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    下一刻，他脸色稍松。

    城中诸人中，他现了钟秀，此刻正安然无恙，顿时让他松了口气。

    不过紧接着，他脸上又闪过一丝惊讶。

    钟秀此刻正在和两名天庭圣阶激斗不止。

    说起来，这还是他与钟秀分别后，次看到其出手与人交锋。

    钟秀的实力赫然已经达到了圣阶巅峰，挥手之间，身姿柔美，一道道金色火焰从身上飞射而出，赫然正是玄真金焰。

    她以一敌二，丝毫不落下风。

    石牧心中一松，凝神在了战斗上。

    其双目金光闪动，手中如意镔铁棍光芒大放，通天十八棍挥洒而出，挥出绝强的战力，几乎没有圣阶能在其手中坚持两招。

    不过这场战斗的关键显然不在石牧这等圣阶存在，而是半空中厮杀正酣的神境大能们。

    半空之中，震耳欲聋的轰鸣声绵延不绝。

    十几团光芒激烈碰撞，虚空不时被撕裂开来，浮现出一道道空间裂缝，整片虚空都仿佛要坍塌了一般。

    双方神境大能数量相当，一时半会，竟呈现出势均力敌的态势。

    半空正中央处，一白一红两道光芒彼此交织在一起，激烈碰撞，将半边天空映成红白两色，正是金凤婆婆和那敖丰神将二人。

    “喝！”

    敖丰蓦然一声大喝，手臂白光大放，一拳轰出，三十六道白濛濛的巨大拳影错若有致的浮现而出。

    每一道拳影拳劲都各不相同，有刚有柔，变化万千，给人一种眼花缭乱，且无法抵御的感觉。

    “哼，没想到你竟将三十六天罡拳法修至此等境界，着实难得！”

    金凤婆婆轻蔑冷哼一声，身上红光大放，无数赤色火焰飞出，在她身周凝聚成一个四五丈大小的圆形火海。

    三十六道拳影打在火海中，仿佛泥牛入海，瞬间没入其中，消失不见。

    “这……这是领域！”敖丰脸色大变，看着金凤婆婆身周的火海，骇然道。

    “算你还有些见识，受死吧！”

    金凤婆婆得意一笑，身体飞射而出，几乎瞬间跨过数十丈距离，出现在敖丰身旁，火海领域朝着敖丰笼罩而下。

    敖丰见此，连忙挥手一招，那条蓝色冰龙一下甩开金色火凤，飞射而来，盘绕着挡在他的身前。

    “给我爆！”

    敖丰眼中闪过一丝狞色，闪电般变幻几个法诀，蓝色冰龙轰然爆裂开来，化为一团蓝色云团，其中赫然有不少蓝色符文，将火海领域托住了片刻。

    与此同时，敖丰身形一动，化为一道白光，远远离开了金凤婆婆。

    他朝着周围看去，天庭此刻已经不占上风，顿时面露犹豫之色。

    就在此刻，他神色微变，似乎看到了什么。

    “目的已经达到，撤退！”敖丰豁然转头，大喝一声。

    天庭之人听到声音，纷纷停下攻势，迅脱离战场，朝着那几艘战舰飞去，迅飞入战舰之中。

    那些与赵玲珑等人交战的神境，在其余人退走后，也纷纷施展手段，脱离了战团，不过却并未立刻退走，而是聚集到了敖丰身边。

    他们行动迅疾熟练，整个过程井然有序，似乎早已演练了很多次，不到几个呼吸，凤翼城之上已经看不到一个天庭之人。

    天凤一族一方乍见此景，顿时愣住。

    几艘战舰上铭刻的符文亮起各色光芒，阵法运转，迅疾无比的朝着远处飞驰而去。

    敖丰等神境大能也都脱离战场，紧随着几艘战舰，朝着远处飞射而去。

    “追！”一个天凤长老大喝一声，便要紧追而去。

    “等一下，那战舰的度，圣阶后辈们追不上的，单单我们几个追上去也留不下他们，还是先看看城内情况再说。”金凤婆婆眼神一闪，喝道。

    那个天凤长老闻言，只得停了下来。

    金凤婆婆心中暗暗叹了口气，可惜她的领域还仅仅只是一个雏形，否则刚刚也不会让敖丰逃掉。

    这其实是她目前压箱底的杀手锏，本不愿在众人面前施展，可惜形势所逼，务必要战决，她也管不了这许多了。

    诸人很快飞身朝着下面落去，大部分人，则在几人的组织下，飞到城中救火救人。

    其余神境大能，还有石牧等圣阶精英弟子则来到一旁。

    钟秀此刻注意到了石牧，脸上露出喜色。

    石牧与其对视一眼，眼中浮现出一丝柔情。

    “那些天庭之人怎么回事？为何会突然出现？”金凤婆婆朝着城内看去，脸色难看无比，问道。

    “金凤长老，你们前去栖霞岛营救三位族长的同时，我们便回到了凤翼城这里。结果没过多久，城外突然出现了不少天庭的战舰，并开始围攻城池。”轸夫人说道。

    “之前没有丝毫征兆？传送大殿那里呢？”金凤婆婆问道。

    “没有，看起来似乎早就埋伏在附近，否则不至于行动如此迅。”轸夫人摇了摇头道。

    金凤婆婆眼神闪烁，默然无语。

    “金凤长老，你们不是去营救三位族长吗？他们三位人呢？”另一个天凤族长老问道。

    “哼！什么营救三位族长，我们被骗了，三位族长根本不在栖霞岛，我们到了那里被引入一个大阵，费了一番功夫才破阵而出，然后急忙赶回来了。”金凤婆婆沉声喝道。

    “被骗了？你是说赵炬说谎？”轸夫人一怔，脸上露出不敢相信的神情。

    “没错，那赵炬现如今人在哪里？老婆子有很多事情要好好问问他！”金凤婆婆厉声喝道，那金色火凤已经重新化为拐杖，被她握在手中，狠狠顿了一下地面。

    轸夫人等人互望一眼，脸上都露出茫然之色。

    刚刚一片混乱，哪有人还有心思去管赵炬在哪里？

    “禀金凤老祖，赵炬长老之前受了伤，回到凤翼城后便到内城修养，此刻……应该在圣火坛。”赵璇玑开口说道。

    金凤婆婆冷哼一声，身形一晃，如电般朝着内城飞去。

    众人急忙赶上，石牧目光一闪，也跟随而去。

    一行人转眼间便到了内城，来到一座赤红色大殿建筑前。

    大殿大门敞开，里面空荡荡的，哪有半个人影。

    众人眼见此景，脸色俱是一变。

    “看来这赵炬果然是有问题，早就逃走了，整座凤翼城内已感应不到他留下的气息了。”金凤婆婆摇了摇头，说道。

    “赵炬长老难道背叛了天凤一族，投靠了天庭？”轸夫人说道。

    “极有可能。”金凤婆婆叹了口气，说道。

    就在此刻，三道遁光从远处飞射而来，出宏大的破空锐啸之音，转瞬间到了凤翼城半空，遁光一敛，现出三个人影。

    中间之人，是个一身火红衣袍的中年男子，高挺的鼻梁上，一双细长的丹凤眼闪着令人畏惧的光芒，看起来有几分妖异之感。

    左侧一人是个身形魁梧的大汉，面容刚毅，脸上长满了如钢针般的短粗虬须，身上穿着一件暗金色铠甲，上面布满了龟甲状的纹路。

    右侧一人年纪稍大，看起来已经五十岁左右，体态与魁梧大汉相当，却是满头华，面容肃然，其身穿一件紫色长袍，上面绣满了金色纹路，看起来相当华美。

    三人散出恐怖宏大的气息，仿佛高山大海一般浩瀚无际，连金凤婆婆都无法与之相比。

    “族长！”

    天凤，地龙，磐龟三族之人纷纷冲天而起，飞到了半空三人身前躬身行礼。

    石牧等外族之人倒是没有动，不过其中也有不少人认出了这三人。

    “这三人就是……”石牧看向身旁的舒有金，问道。

    “没错，中间那个红袍中年是天凤一族族长赵胤，左侧的魁梧大汉，则是磐龟一族族长6馗钟，右侧那个紫袍男子，是地龙一族族长狄彦。”舒有金目光闪动，口中如此说道。

    石牧闻言，缓缓点头，没有说话。

    “凤翼城这里是怎么回事？”半空之中，赵胤看着下面的情形，眉头一皱的问道。

    其神色未变，语气也没有什么波动，但在场之人，都可以听出其中的威严和怒意。

    此言一出，所有天凤族人噤若寒蝉，连大气都不敢喘一声。

    “我来说吧。是天庭之人出手，他们……”金凤婆婆简单将事情的经过说了一遍。

    “赵炬！”赵胤眼神一冷，一股狂暴威压猛然扩散开来。

    附近修为稍弱之人脸色一变，蹬蹬往后退去，脑海一阵空白，险些昏倒。

    “族长，你们三位为何也姗姗来迟，究竟生了何事？”金凤婆婆问道。

    “我们三人和你们差不多，从前线返回的途中，竟不知不觉间陷入了一个大阵，也花了一段时间才破阵而出，看来天庭是早有预谋！”赵胤沉声说道。

    众人心中都很是沉重，好好一个大典竟然被搅成这般模样，之后的联盟还能达成吗？

    “此事以后再说，先查清楚此战的损伤情况，报我！”赵胤眼神一闪，说道。

    “是。”轸夫人连忙答应一声，飞身而去。

    “二位，请！”赵胤对6馗钟，狄彦说道，

    此时，这二人的神情也很是难看。

    三人都没有说什么，并肩朝着下面一处大殿飞去。