
　　人群当中，卡斯见威尔伯望着库洛的背影，又像是想起了什么，低下头在小本本上记着东西，便好奇问道：

　　“你在记什么？”

　　“库洛先生的话。”

　　威尔伯一脸正色，一边书写一边道：“我觉得库洛先生的每句话都值得斟酌，其中都含有正义的气息，只是有些话我们限于对正义的理解不够，还无法体会，但不妨碍我先记住，以后再理解。”

　　说着，他用笔尖触了触之前写的一段话。

　　“比如这句，库洛先生说，那个国王难不成能让他降职发配。”

　　“从这话来看，库洛先生是为了正义，为了同僚的牺牲，完全不惧降职发配的。”

　　“就算是降职发配，也无法阻止库洛先生的正义！”

　　说着，威尔伯感动的几欲落泪，“只是为了那些牺牲的海军，居然，居然能到如此地步！”

　　大海上海军时时都有牺牲，对于他们而言，都是习以为常的事。

　　听说鬼蜘蛛中将，还时不时拿海军来立威，是不在意手下性命的家伙。

　　但是库洛先生不一样！

　　他会为了手下的牺牲，甚至不惧怕世界会议的影响。

　　这样的将校...

　　这样的海军！！

　　威尔伯虎目含泪，“只有这样的海军，才是真正的正义代表啊！”

　　“没错！你没说错，威尔伯！”

　　卡斯眼眶通红，大声道：“就是这样，库洛先生就是这样！他的光辉围绕着我们每个人，记得好，像这样的语录，要多记一记，领会了库洛先生的话，我们才能更好的领悟正义！”

　　他接着道：“由库洛先生教导给我们的正义，通过书本记录，将永远的流传在这个世间！！”

　　“卡斯！！”

　　威尔伯转过身，激动的看向卡斯。

　　“威尔伯！！”卡斯虎吼一声，抓住威尔伯的手，重重捏着。

　　二人在那对视，眼中似有火花闪过，热血气息，扑鼻而来。

　　“哦真是热血啊，叔叔我都觉得血液沸腾起来了！”摩尔在一旁像是看到了什么稀奇的事物，睁大了眼睛。

　　萨兹尔扶住额头，在那摇头叹气。

　　总觉得，这船上就没几个正常人。

　　他觉得自己作为一个普通人，压力蛮大的。

　　解决了那些鱼人，随着海军们逐渐把海里的同僚尸体打捞出来，金猊号继续驶动，回往G-3。

　　不过几天，金猊号回到了G-3要塞内。

　　一群海军将同僚遗体乘放在大厅，由库洛带头，对其送别。

　　此时，他就站在最前头，凝视着那些被海军旗帜包裹着的遗体，默哀了一会儿后，叹了口气。

　　要说他成为海军的生涯中没有伤亡，那是不可能的。

　　哪怕是曾经在东海的153支部服役，与海贼对战之中，海军也是有伤亡的。

　　这就是立场，成为海军，自然就要做好葬身大海的准备。

　　库洛从以前开始能做的，只是尽可能的控制伤亡，力所能及能救就救，实在救不了，那也没什么办法。

　　他的手只有那么长，不可能什么都管得过来。

　　但是像这种伤亡，一船的海军除了个别几个活了下来，其他的全都葬身大海的这种。

　　库洛遇到的真的不多。

　　新世界的危险程度，哪怕是由自己镇守，都不能有丝毫的松懈啊...

　　“烧了吧，另外去查一下籍贯和所属，有亲人的送到他的家乡，抚恤要做好，功劳也要报好，你亲自去拟报告，不要让上面有所懈怠。”

　　“还有，毕竟是我管辖之地的手下，我自己再发点优待。那些牺牲的海军中，有家属条件差的可以去飞马岛定居，不收钱，想去做生意的也尽量优待，香波地也是一样的力度。”

　　“没亲人的也送回去，告诉他的家乡他当海军的贡献，让家乡也以他为荣。”

　　库洛咬着雪茄，吩咐着一旁的克洛，“就这么多，去办吧，你自己有什么好的想法也可以添加进去。”

　　“我明白了，库洛先生。”

　　克洛推了下眼镜，立马跑去办这件事了。

　　这人死了，肯定是要送回去的。

　　这个世界送葬死人的方式有很多种。

　　但基本就是水、火、土三种葬法。

　　一些人死了把自己放在一条船上，船上沾满火油，火油上还有一根蜡烛，那船飘荡在海，等蜡烛燃短，触碰到火油，船就烧了起来，最后葬身海底。天籁小说网

　　这是水葬。

　　火葬就是库洛现在用的办法，因为全都带回去的话会很不方便，只能带骨灰回去，那就举行个仪式，一把将其给烧掉。

　　还有土葬，那就是把尸体给埋起来，最大众的埋葬方式。

　　但据说有一些地方，还有天葬，将快要死的人丢弃在某个地方，等着猛兽将其吃掉，就是天葬。

　　还有下葬之前请几个人抬着棺材跳舞的一种怪习俗...

　　摇了摇头，将这乱七八糟的想法给丢掉，库洛走回了要塞的办公室。

　　“这是耻辱！”

　　威尔伯凝视着那些死去的同僚尸体，喃喃着：“卡斯，我们要谨记，这是耻辱！”

　　卡斯闭上眼，站在那一动不动，也不说话。

　　等着牺牲的海军被抬走，逐渐撤出要塞大厅的时候，卡斯才猛然睁眼，眼中莫名出现了一丝白蒙之气，随着那眼中的气蕴出现，一旁的威尔伯身躯一僵，骇然的看向卡斯。

　　“我不会再出现这种耻辱！”

　　卡斯凝神道：“以顽强的正义之名，我道格雷格·卡斯发誓！这种耻辱，以后绝对不会发生！！”

　　轰！

　　在这瞬间，白气自他周围散开，往着周围铺展，沉重的气势，宛如实质，几乎能压垮整个大厅。

　　“卡，卡斯？”

　　威尔伯结结巴巴的声音响起，卡斯往侧一看，只看威尔伯身躯在颤抖，眼眸在这瞬间开始翻白，但很快又恢复如初，可他的脸色，也越来越难看。

　　这怪异的表现，让卡斯也是一愣，“威尔伯，你怎么了？”

　　那沉重的气势，在这一刻消散无踪。

　　“嗯？”

　　此时，往办公室走着的库洛眉头一挑，往下看了看，他所能看到的，只是狭长的阶梯而已。

　　只是他的表情，很为古怪，夹杂着一些震惊和不可思议。

　　虽然只有一瞬，但是他好像在那瞬间好像感觉到了一股霸王色的气息。

　　库洛摇摇头，闭上眼笑了一下：“怎么可能啊，错觉吧...””

　　G-3要塞哪来的霸王色，这里面稍微排得上号的都是他自己的部下，余下的就是一些常年在G-3里的老海军将校，那是不可能有霸王色的。

　　他自己都没有呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百零九章 错觉吧...免费阅读。https://xs.23sk.com 