    西苑挺文艺的两个字，放在古代应该是公子小姐谈情赋诗的风雅之地。

    放在现代安城，这就是一个清吧式的中餐厅，也不知道老板怎么想的，把这么东西文化差异大的两种东西给混合在了一起，还有模有样的。

    西苑现在是安城文艺青年最喜欢的地方，苏然以前就喜欢这里，吃个晚餐就能接着喝酒。

    多有情调多省事情。

    宋绾绾一进去，就看到苏然坐在角落一点的位置，吃着东西。

    “然然。”

    “吃什么，自己点。”苏然把菜单递到她的面前。

    宋绾绾菜单都没有看，直接点了一份肉酱面，这里的特色菜她吃过不少，多来几次的人基本上就不用看菜单了，除非是多了新菜。

    “然然，我还以为你早回来了，在冰城又多呆了几天。”宋绾绾看着苏然说着，心里面还是有些愧疚的，对于当初她和陆霆聿急匆匆的回了安城，把苏然一个人丢在冰城的事情。

    “没事，我趁这个时候倒是可以好好的看看妈妈出生的地方，虽然妈妈也并没有在冰城生活过。”苏然淡淡的说着。

    对于宋绾绾抛弃自己的事情，完全不在意。

    “那你和萧……萧瑞承怎么样了？”宋绾绾知道自己不该这么追着问的，但是她真的很想知道他们两人现在是什么样的一个关系。

    “我在冰城几天，都是萧瑞承在照顾。”苏然不愿意承认也得承认，萧瑞承那几天对她的照顾是真的细心到无微不致的，所以他对自己的好，这一点苏然不会否定。

    但这也改变不了什么。

    “萧大哥照顾你的话，我是挺放心的，那你们……”

    “绾绾，我知道你希望我和萧瑞承可以重修旧好，但是没有可能了，我和他不可能变成以前那样好的，哪怕现在我妈妈的坟墓我知道了，那也不是萧瑞承主动跟我说的，是我差一点死了换回来的，对他的恨意不会变。”苏然很冷静的说着。

    听到这里，宋绾绾心里有数了。

    这是苏然的决定，宋绾绾不再参与，不管她和萧瑞承以后是什么样的一个关系，宋绾绾都会站在苏然的这一边。

    因为她太清楚苏然这一段时间受的委屈和伤害，这不是几个月照顾就可能抹平的。

    “那就这么失忆下去吧，我会帮你瞒着他的。”宋绾绾能帮苏然的大概也只有这个了，心病心伤这些都是需要心药医的。

    “好了，先吃东西吧。”

    正好他们点的东西上来了，宋绾绾拿筷子拌了一下面条。

    “对了，然然，你现在也好的差不多了，对未来有什么想法，准备做什么？”宋绾绾想个了问题问她。

    “嗯，还不知道，等过段时间再说吧。”

    “也行，好好的休息一段时间，等想好做什么了再决定也不迟，对了，玫瑰现在在学化妆，她已经决定好以后做一个化妆师。”

    “真的？”苏然有些意外，她虽然和玫瑰不熟，但几次接触下来，玫瑰这个女孩子完全就像拿刀不拿化妆刷的女汉子呀，想着她居然去学习化妆了，真的是不敢想象。

