    

    说完，她转身就往院子方向走，迈出去几步后，又想起来还没给人行礼，才转身行了个礼，才回到房间内。

    成文晗站在原地，看着她的身影，目光眷恋又包含愁思。

    永宁寺是京外第一大寺，平日里香客众多，人来人往的说几句话，定会提起京中新贵楚家和平原公府的联姻来。

    即使她整日在佛堂诵经礼佛，也不会对此事一无所知。

    看她这个样子，应该是这些日子都不在永宁寺才对。

    那她去了哪里？

    为什么要大费周章的掩人耳目？

    那两个侍卫到底是谁派来的？

    万二看着自家少爷愣神的样子，叹了口气。

    ——

    魏安然回到院子里，径直就去了秦氏房里，还没行礼，开口第一句就是，“大伯母，你为什么要把二姐姐嫁给那么个不要脸的东西？”

    秦氏一口茶堵在嘴里，咽也咽不下去，吐也吐不出来。

    她皱着眉好不容易咽下去，来不及擦擦嘴角，就赶忙为自己辩解道：“安然啊，不是我要把你二姐姐嫁过去的，是老太爷和老夫人逼得我，不得不点头同意，咱们家，谁敢违背老太爷和老夫人的意思呢？”

    魏安然看着她这推脱的模样，更是气不打一处来，“老太爷老夫人是眼瞎还是没良心，把自己的孙女往火坑里推？”

    秦氏：“……”你胆子大，你想说什么说什么，我可不敢。

    “你们知不知道那彭方勤是什么样的人？”

    魏安然看着不发一言的二姐姐，咬牙切齿的说：“这人渣不光跟他小娘有一腿，还，还跟他的亲姐姐……这种人，就是死了地府也不会收，又何苦把自家女儿嫁了去？”

    秦氏听到这话，瞪大了眼睛。虽然当时找人打听过，但楚三爷说得那句“坊间传言，不可轻信”确实让她以为那不过是风言风语，做不得数。

    谁知这彭方勤竟比传言中说得还不堪，两个可怕的传言竟都是真的。

    “大伯母，二姐姐就算不是你亲生的，也服侍了你这么多年，也喊你一声母亲，还有林姨娘。你就算不看在她是你女儿的份上，就算是个忠心耿耿的丫鬟，也没有把她往火坑里推的道理。你怎么会忍心把她嫁给彭方勤呢？”

    “安然，这话你可得小心点说。”

    秦氏被她这一阵数落，面上阴沉下来，“这门亲事为什么会落到我们安洁身上，你得回去问问你老子。他为了自己的前途，为了和彭家攀上关系，才费尽了心思牵线搭桥，又舍不得你们这些亲生的女儿，就拿我的女儿去填这个火坑。魏安然，你来找我算账，我还想找你们算账呢！”

    “大伯母，难道你和楚三爷想的不是一回事吗？他拿二姐姐去换前程，难道你心里没想过用二姐姐去换大哥的前程吗！”

    魏安然不是不信楚三爷低劣的人品，她只是忍不了秦氏这把自己摘个干净还倒打一耙的态度，没留半点情面的点破她。

    秦氏自私算计，她可以睁一只眼闭一只眼，但她忍不了拿二姐姐的前途和幸福来当做给自家谋利的工具。

    秦氏被点破，气得脸上一阵青一阵白，“一点规矩都没有，你算个什么东西，也敢来教训我？二丫头是我们大房的女儿，父母之命，媒妁之言，我们大房就是她的父母，我们定下的亲事，哪儿轮得到你说三道四！”

    魏安然气红了眼，拿起手边的茶盏，朝地下掷了下去。

    “我魏安然今日就把话放在这，谁敢把二姐姐嫁到彭家，我就要谁的命，我看谁敢动她！”

    茶盏在地上迸出清脆的声响，秦氏吓了一跳，站起来指着魏安然，半晌说不出话来。

    楚安洁缩在一旁，看着争执的二人，泪流满面。

    ——

    魏安然这一闹，秦氏饭也吃不下，经也念不出，让人收拾了东西就要走。

    楚安洁深深地看了魏安然一眼，眼里蓄满了泪，有苦说不出的模样，还是跟着母亲走了。

    瑞云进了门看见一地的碎瓷片，叹了口气，扯了扯小姐的袖子，“小姐这次太凶了些。”

    “我还嫌不够呢！”

    魏安然还没解气，楚家那一窝的狼心狗肺的东西，男人们不学无术，就等着卖女儿换荣华富贵，我呸！

    “你们去收拾收拾东西，咱们也赶紧回府。我去隔壁看看母亲。”

    瑞云一脸为难地说：“小姐，回来的急，还没跟府上说一声，没有马车来接，咱们怎么回啊？”

    “雇车！”

    魏氏早就听见隔壁厢房的动静，见魏安然进来，幽幽叹了口气道：“前几天彭家刚上门时就有人来和我说了，只是你在路上，捉摸不定行程，便没给你送信。”

    “母亲，他们真是欺人太甚！”

    “楚家已经分了家，按理说他们大房的事，咱们不该，也不能去插手。尤其是你，一个小辈，怎么能跟大伯母那么说话。”

    “咱们不插手，还有谁能替二姐姐住持公道呢，难道要眼睁睁看着二姐姐从一个狼窝跳到火坑里去？”

    魏氏深深地看了她一眼，摇摇头，“安然啊，如今才七月，到明年三月十八，还有大半年的时间呢。不是明天就把她嫁去，而是给你留了时间去想法子。你在房里大发雷霆，对着她的嫡母数落一顿，有什么用，做事情冷静下来想想，总会有好法子的。别自乱阵脚，出了差错，那才会酿成大祸啊！”

    魏安然仿佛被敲了一闷棍，这才清醒了。

    自打第二世重生以来，她从没有过如此失态的时候。向来是四平八稳的设计，谋定后动。

    怎么今日竟这么大的火气，乱了分寸？

    “定王那边，是不是出了什么事？”

    魏安然再也不复往日的模样，肩膀都耷拉下来，一副颓然的样子，像是被人戳到了痛处，“他……活不了多久。”

    “活得久，又有什么意思？”魏氏轻轻感叹一句。

    魏安然霎时瞪大了眼睛，一脸急切地看着她，“母亲，你说什么？”

    “没什么。”

