    韩锐看小温氏沉了脸，反而觉得自己安全了许多。

    他推己及人，虽并不乐见大房过的好，还是忍不住感叹道，“得亏不是世子看上了陈攸宁啊！”

    那其中酸爽滋味，谁用谁知道。

    小温氏经韩锐这么一说，也暂且压下心中不悦，又一次扯回了正事。

    既然无论她怎么引导韩锐都不往别的方向想，她就干脆说得更直白了些，“大嫂当初若不是遭遇不幸，生下来的孩子也该是这么大了。”

    韩锐摇头，女人就爱说“如果”。

    这世上哪里有那么多如果？

    如果重来一次，他还打死也不娶表妹呢！

    他好好的人生！

    不过小温氏的话他总算是听明白了，她怀疑陈攸宁是陈蔓的女儿？

    怎么可能！

    他道，“那么大的火，整个庄子里的人都死光了，大嫂的尸首也找到了，烧的焦炭一般，哪里生孩子去！”

    小温氏锁着眉，细想当年情形，也觉得应是自己多想了。

    不过她还是心中不安，“陈攸宁留在府上，终究是祸害。”

    韩锐以为她是在说儿子纳妾之事，漫声道，“那就想法子绝了齐儿心思。就像你说的，大哥若是回来，看到侄子的小妾和自己夫人一个模样，定然恼怒。”

    小温氏担心的可不是这个。

    事无绝对，她就是怕万一。

    万一陈攸宁是陈蔓的女儿，那么婉儿就不再是命定的凤凰。

    她不能让这种不可控的事情发生。

    韩锐思量道，“如今那些官员对陈攸宁上了心，若是她出了意外，咱怕要惹上猜疑……”

    韩锐捏了捏眉间，那些官员不是大理寺刑部的，就是礼部的，要么是断案推理厉害，要么嘴皮子厉害，惹上他们，简直是要了命。

    他们若是把他们二房的老底给掀了，闹到大哥那里——

    他想想韩钧杀气腾腾的眼神，禁不住打了个冷战，“大哥若是知道了，更要命。”

    小温氏挪开了矮几，上前帮着韩锐宽衣，一边说道，“老爷提起国公爷就胆怯，怕他作甚，他除了会杀人，也不会旁的了。”

    “会杀人还不够？”

    韩锐紧了紧自己的衣襟，用手紧紧攥着，脸上满是绝望。

    小温氏一个指头一个指头掰开他的手，软声道，“好，老爷说够，那就够。要想不着痕迹地害一个人，有一万种法子，就看你能不能想得到了。不着急……”

    青藤院里静悄悄的。

    庑廊下挂着几盏红灯笼，青衣站在廊前守着，见内室里的灯熄了，忙吩咐婆子拿杆子将灯笼取下来，吹熄了。

    整个青藤院半点亮光都没有。

    --

    晨曦照亮了整座玫园。

    阳光下的玫园，院子里密密麻麻的玫瑰枝叶凋敝，愈发显得萧瑟荒凉了。

    府里的三餐简单，各院都有固定的份例。

    韩攸宁的份例比照韩清婉，早餐是一碟包子，一罐粥，一荤两素，一碟咸菜。

    明面上是一样，可内里却是另有乾坤。

    比如那粥，她的是清粥，而韩清婉的却是极品燕窝粥。

    她这里一餐若是花一钱银子，到了韩清婉那边，怕是要一两银子的标准了。

    韩攸宁斯条慢理吃着包子，喝着鲜花粥。不过吃的不是府里做的，是孙大娘做的。

    孙大娘通过昨夜府门口的事之后，发现了自己晋王府厨娘的身份优势，仿佛人生打开了一扇神奇的大门。

    她一大早就去府里的园子剪菊花茉莉花去了，那些下人一听她晋王府的厨娘，没人敢阻止她。

    钱妈妈掀帘子进来了，见韩攸宁就像没看见她一般，不紧不慢用着膳。

    她阴阳怪气道，“表小姐莫怪老奴多嘴，你既然到了这府里，该守的规矩还是要守。定国公府是讲规矩的地方，每日晨昏定省是不能少的。早上卯正二刻，先请安后用早膳，晚上戌时，先请安再就寝，各院少爷小姐都是要遵守的。”

    韩攸宁也不抬头看她，“这就是妈妈的不是了，既然有这个规矩，你昨晚怎也不与我说一声？我初来乍到的，没有允许也不敢贸然过去。我原还想着是老夫人仁善，心疼我舟车劳顿，免了我今早的请安了呢。”

    钱妈妈脸色僵了僵，“老夫人自然是仁善的，不过老夫人心疼表小姐突遭巨变，一直等着想见你一面，也好心里踏实。”

    韩攸宁放下手中的包子，漱了漱口起了身，“你怎不早说呢？不好让老夫人久等了，赶紧走吧。”

    钱妈妈气结。你这是吃饱了吧！

    冷秋的天空高远，早上的阳光也遥远稀薄，透着清冷无情，落到身上时已经没多少暖意。

    穿过树林花园，九曲回廊，一路上有丫鬟婆子避立道旁，悄悄打量着新来的表小姐。

    在人过去之后，便是迫不及待的议论声。

    议论的关键词主要有两个，一个是“胖”，另一个是“很胖”。

    韩攸宁听在耳中，再一次下决心，等孙大娘走了，就减肥。

    倒也不必跟前世那般把自己饿晕了过去，但是总该在临时买成衣应付时，不至于买不到合身的。

    瑞熹堂白墙灰瓦，在一片香樟树掩映之下，格外肃穆庄严。

    三进深的院子，韩老夫人温氏住在第二进。

    穿过穿堂，宽阔的二进院里花团锦簇，花草名贵，与院外的简朴作风大相径庭。

    这是她的傻父亲，要当大孝子，唯恐委屈了辛苦抚养他成人的继母。

    上房有五间，前面凸出来的是三间阔的重檐歇山抱厦，四周立着粗大的香樟木柱子，低垂的锦帘半卷，三面里有风又有景。

    抱厦两边摆着矮塌和椅子，晨昏定省时就是先在这里面候着，等着老夫人通传。

    钱妈妈对韩攸宁道，“表小姐先在这里等着，老奴进去通禀一声。”

    韩攸宁坐到了矮塌上，倚着迎枕闭目养神。因为她知道，这一等，至少半个时辰。

    抱厦里侍立的丫鬟见韩攸宁如此从容，倒似不把这阖府的富贵放在眼里一般，颇惊讶。

    原本觉得她是强撑着，可等了许久依然不焦不燥，倒是定力非凡了。

    丫鬟悄然进了上房。

