    “啊！我的女神转班了，爷青结，我也不想在这个班待下去了！”

    “是啊，相比于隔壁班这么多美女来说，我们班还真的是没有几个能够看得上眼的。”

    “不过苏女神都这么的去维护那个杨凡了，为此直接生气转班级了，你们难道还不明白吗？所以你们是没有机会了就放弃吧。”

    “我呸！肯定是苏女神太单纯了，被那小子骗了而已，不然的话，怎么可能会看上他呢？论颜值，我直接碾压他108000条街，好吧？论技术，老子他妈现在也都快上荣耀了，就他一个星耀怎么配当我女神的师傅的？”

    “得了吧！你上荣耀的时候再说话吧，不过苏女神喜欢他，肯定不会是因为这些东西的，那个杨凡除了成绩，啥也不是，想来这也是苏女神这么维护他的原因。”

    “切！不就是个全市第一吗？初中老子不认真学习而已，这一次的月考我教他做人！”

    “就是！初中的知识点随便学学的而已，既然苏女神喜欢学习好的，那么我们这一次就在月考上面把他给压下去好了，到时候看看谁能成为第一，说不定就能够直接获得女神的青睐也说不定。”

    ……

    当然了，相比于男生之间的这些各种讨论来说，实际上最开心的莫过于一个人了。

    那就是刘佩佩！

    因为原本她在之前初中的班级当中就是班花的存在，可是因为苏溪在这里的原因，她也就只能成为一个陪衬而黯然失色而已。

    可是现在苏溪直接离开了这个班级，那么现在看来，这个班花的位置无疑是落在她的头上了。

    毕竟她还是更喜欢那种有很多男生围绕在身边的感觉。

    而如果说苏溪还在班级里面的话，那这种情况是绝对不会出现在她的身上的。

    可是现在苏溪离开了班级之后，很多的人也是注意到了刘佩佩的颜值其实也还是可以的。

    只不过相比于这些来说，这个时候最高兴的要属整个五班的男生了。

    原本很多的人还在为要想看苏溪的话还得去隔壁班才行的事情感觉到有些麻烦，可是现在苏溪直接转班了过来，那么现在看来的话显然是要让很多的男生兴奋的。

    只不过虽然说现在这件事情在两个班级的学生当中已经是传了开来。但是因为还没有老师一个确切的话语，所以很多的人都还是不太敢肯定这件事情。

    直到快要上早自习的时候，两个班主任在班级当中说出了这件事情之后，所有的人也都是才终于确定了下来。

    虽然两个班主任对于这校长突如其来的安排感觉到有些奇怪也好，但是不管怎么说，这也的的确确是领导的安排，他们也无权去过问自然只能够答应了下来。

    毕竟对于他们来说，实际上评判他们教学工作的是否合格，是要以两个班级的成绩来作为一个评定的，和班级的人数变动自然不会有什么太大的一个关系。

    毕竟就算这个变动的学生学习成绩再怎么样也好，手机上有两个班级的整体成绩相差并不是很大。

    相反，或许少一个人平均分也能够更上一个档次也说不定。

    因为现在已经是开学的第二周了，现在除了事儿，各个社团的那些对于新人的一些活动之外。

    其实对于各个教师的教学工作已经是来到了一个正式的考核点了。

    尤其是今年的新生年级全部采用的都是新教师的一个政策，如果说在教学成果上面得不到一个太好的答卷的话，说不定将会直接失去一个转正的资格也说不定。

    而第一次的月考成绩只是会决定大部分老师的一个考核分数的。

    这其实对于哪一个班级的班主任来说，起点都是一样的。

    毕竟虽然说原本带着些好班级的班主任或许占有一些先天的优势也好，但是大家都是处在同一个起跑线上，如果真的想要去学，那么初中的成绩根本就代表不了什么。

    所以在说完了苏溪的这件事情之后，刘静也是直接就提醒了一下班级里面的其他人，关于第一次月考的这么一件事情。

    “虽然说或许你们都是以优异的成绩以进来到这里的，但是要注意你们的位置并不是固定的，甚至是这第一次的月考成绩或许将会决定到你们日后的一个位置，所以我也希望你们要认真一点，我也不管你们报名了多少的社团也好，我只希望这些课外的东西不要影响到你们在课堂上面的学习。”

    “而且无论是马诗诗还是苏溪同学，也都希望你们能够让他们更快的融入到我们这个班级的集体氛围当中来。”

    随着早自习铃声的响起，她也是停了下来，转身离开了教室。

    因为这第一节的早自习是语文老师的，所以这并不是属于她的课，肯定也不好在这里多待下去。

    只不过对于月考的这个事情，大家都并不怎么去关心，因为现在还有大半个月的时间，更何况对于这件事情，他们每个人心中都有数。

    现在实际上是让大家关心的是王者荣耀社团的这个新生交流赛的事情。

    因为自从加入到了社团里面之后，很多的人也都是知道了高校赛实际上是这学校都只能够派出新生届的人去参加而已。

    这也就意味着或许竞争范围会变得小了很多。

    只是新生届的人可以参加，那么也就代表了他们每一个人都是有机会的。

    而这一次的这个新生交流会，说不定就是一个很好的机会。

    因为只要能够在这一次的这个比赛当中展露头角，获得一个一战成名的机会，那么对于高校赛的这个参赛名额，肯定是会有自己的这么一席之地的。

    所以实际上这一次的这个新生交流会也是算得上有很多的看点的。

    因为如果真的要和那些高年级的学生比的话，或许他们这些刚入门的新生相比起来，根本就并没有什么太大的优势。

    但是在同龄人竞争的话，那无论是谁都会有这么一个想要去争一争的想法。

    如果说仅仅只不过是社团内部的这么一个新生之间的交流比赛，那么实际上是的确并没有什么的。

    可是在之后的高校赛那就不一样了。

    因为这可是整个江海的所有的高校联合举办的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

