    端方鸣强行克制了片刻，最终脚步艰难，他扭过头去朝着殿门口走去。

    “怎么，还不忍心动手吗？需要帮忙吗？”

    就在这时，一个讥笑的声音在嘈杂的声音中出现。

    一个黑袍身影不知何时出现在了一根金庭玉柱之后，他身形隐藏在黑袍下，身形高大，黑袍左肩上绣着银色的鱼龙细线，这让他的身影并不显得阴暗，反而异常霸道，冷酷。

    端方鸣骤然转过身，望着这道身影面容骤然变得难看起来。

    “是你？”

    他眼底泛着寒光，周身澎湃风暴骤然有撕裂这座大殿的异像，神力隐隐暴走。

    这黑袍魁梧身影见状毫不在意：“面对老友，何必这副姿态！”

    他周身一股奇特力量流转，轻易避过无数风暴力量的牵引，拉扯，滑不溜秋，如同泥鳅。

    甚至他还能引动脚下这座祖地的神力，隔绝内外虚空，完全压制端方鸣的化神神域。

    端方鸣的双眸却越来越红，片刻只见黑袍壮汉身形一闪，骤然出现在石柱绑住的五个年轻身影身上，刹那剪断五个年轻身影身上的绳索，在这五个端方氏族人绝望，恐惧的眸光中，骤然将他们抛飞朝着端方鸣扔来，顺便割破五个端方氏族族人的手腕。

    鲜血在虚空中被强行挤压出来，化作血雾染红空中。

    端方鸣鼻子微微耸动，刹那他本就妖魔化的真身通体涌现出无数深红色的恐怖纹路，近乎于混沌的理智刹那失控。

    “不！”

    像是野兽最后绝望的嘶吼，它眼中红光骤然暴涨宛若实质。

    看到这几个身影，异化的恐怖妖魔再也忍不住心头渴意，发出一声不明意义的嚎叫，疯狂冲上前去。

    祖殿深处，刹那便是传来了一阵阵毛骨悚然的哀嚎声以及咀嚼声。

    这道黑袍身影满意的望着这宛若地狱的一幕，眼底非但没有惊惧，反而充满了兴奋的意味。

    眼底不乏讽刺，畅快。

    一阵恐怖的咀嚼声音后，地面之上只剩下了数滩血迹。

    伴随着一阵阵令人心悸的野兽呼啸之声，远处端方鸣异化的妖魔肉身在一阵血光中化为人形，只是他周身被血色染红，嘴角还有着令人心悸的血肉碎末，那副模样让人骇然。

    身上的石化以及土腥味缓缓消失，但血腥异常浓重！

    此时他眼底浓郁的仇恨刻骨铭心。

    神力波动宛若风暴之眼。

    黑袍壮汉侧过身子，面带讽刺：“端方鸣，你比我想象中的还要虚伪，这已经不是你第一次吞噬你端方氏的族人，又何必惺惺作态！令人作呕！”

    端方鸣双眸赤红，甚至带上了一丝灰色，他沙哑声道。

    “若非是你诱导，我怎会落得这步田地！”

    黑袍壮汉闻言摇摇头，声音好笑：“别忘了当初是谁低三下四向我们求取缓解异化的法门？而如今端方族长已经完全忘了恩人了吗？忘恩负义莫过于如此！”

    “而且端方鸣，你要清楚，只有你活着，才会有端方氏族！！”

    “没有你，你的端方氏族恐怕只是别人眼中的肥肉罢了，迟早会被瓜分殆尽！”

    黑袍壮汉口中说着，却是一步一步走到了端方鸣身前，每一个清晰的脚步声宛若万钧之力压在端方鸣心头。

    端方鸣不自禁握紧了双手，却始终无法扬起，打烂眼前的这个黑袍身影。

    一股无名悲意充塞他的胸膛。

    端方鸣心头感觉有点悲凉，他的确不敢动手，尽管对方不怀好意。

    但端方氏族不能在他手中被灭族！

    见状黑袍壮汉点点头，笑道：“明智的选择！

    有你在，端方氏族还有希望！

    只要你听从命令完成任务，得到焱宗之内那件至宝七心琉璃盏后，它是能够消除你身上的异化。

    借助七心琉璃盏中的涅槃之火，到时你不仅仅能够消除身上异化，甚至还能纯化体内神血，让注成风伯神体，未来不说赶上你那位端方氏族先祖，成为神明却是有着不小的可能！”

    端方鸣面容冷漠，眼底带着讥笑。“空口白牙，你这只是画饼而已！”

    黑袍壮汉完全不在意端方鸣的态度，只是说道：“但你和端方氏族已经没有选择了不是吗？为何不试一试呢？”

    端方鸣不接话，片刻只是抬起头问道：“这一次你来找我，到底是有什么目的？”

    “没什么目的，只是让你利用端方氏的势力留意一个人罢了！”

    “谁？”

    “焱宗宗主峰圣子，陆重！”

    黑袍壮汉面容冷峻，眼底泛着寒意。

    “圣子陆重？那不过是个小辈？居然用的着你这种级别的大修亲自出手？”

    端方鸣骤然抬起头。

    “这和你无关！”黑袍壮汉面容冷淡。

    端方鸣沉吟刹那，便是点点头道：“我会关注的，不过最近并未听说过这位圣子的任何消息！”

    黑袍壮汉淡然道：“这你不用担心，他必然已经在奇炎府的某处，不过那小子极狡猾，只是再狡猾的狐狸也躲不过虎狼的追捕！”

    嘱咐了几句之后，黑袍壮汉骤然又道：“听闻你端方氏族最近接触了一位唤作火神老祖的大修，你可知这火神老祖的来历？”

    他眸光炯然，眸光凌厉的盯着端方鸣。

    端方鸣眸光略为闪烁，便道：“只是听闻来自于红土高原另外一个区域，是一位散修，目前无法求证！”

    黑袍壮汉神情略为沉思，片刻便道：“好生关注一二，若是能打探出他的来历，以及目的最好不过了！”

    ……

    “真是个荒诞的地方，脏得很，真的除了门口那块牌坊，没一处是干净的！”

    端方城上空，神祇念透过端方氏祖地的神域屏障，“偶尔”看到了一些辣眼睛的画面，陆重面容暗叹。

    端方氏族看起来已经堕落了。

    不仅仅是端方鸣，在他眸光中端方氏族许多修士都已步入歧途。

    或是豢养生灵吸食生灵精气以修行，或是利用《风伯巡山图》中特殊拘押魂灵之力，夺魂取魄炼宝。

    陆重眸光望向祖地深处那一处处特殊的图腾标志，在那些图腾标志内无数驳杂香火神念涌动，不乏魔气。

    端方氏族那些修士蕴含杂念之恐怖，就连图腾灵性都被魔化。

    陆重在那黑袍壮汉身上看了一眼，那黑袍壮汉就是魔岭山脉外围和那疑似焱宗长老密谋的修士。

    现在看起来居然盯上了他。

    还早早用法子控制住了端方氏族。

    陆重并没有动手，这黑袍壮汉可是个很好用的“线人”！

    与其抓住他打草惊蛇，不如找个机会一网打尽！

    陆重想了想，下直接找了地方落下，就在端方氏族城池的附近，找了一处树林，将几个储物袋中的凶兽遗骨全部埋入大地深处，顺便加了点料。

    随后便是直接在虚空中开始炼化地浊珠，等待着好戏上场！

