    一旁的王叔看着自家先生这略带卑微的样子，不由有些心酸。

    忙主动将鸡汤打开，笑着道：“先生，这是阮女士和贺总特意给您带的鸡汤。哟，这闻着味道就香，您这一天都没用什么东西，快尝尝。”

    “我刚好肚子饿了。”

    只是一碗陈姐熬的鸡汤，就让贺容诚的脸上快速露出笑容。

    他略带着几分兴奋，甚至试图自己撑身坐起来，嘴上笑眯眯地道：“来来来，快让我尝尝。这碗鸡汤可真是太是时候了……嘶。”

    急切的动作不小心拉扯到伤口，让他忍不住低低地抽了一口凉气。

    “急什么，鸡汤又跑不了！”

    阮寒星忍不住皱紧了眉头，心下微焦急。

    下意识地开口冷声道：“好不容易才刚弄好的伤口，又撕裂了怎么办？都什么岁数了，还不知道应该要怎么照顾你自己吗？”

    即使因为贺容诚救她的行为，让她对他有些松动，想到这些年的经历和林长佩，她的心中依旧带着郁气。

    说话时候不自觉就有些冲。

    然而贺容诚却完全没有身为长辈被冒犯的感觉。

    相反，他竟然裂开嘴笑了起来。

    笑容愉悦又幸福，高兴地冲着王叔咧嘴，带着几分得意道：“小王啊，你看到了吗？这个丫头这是关心我呢！”

    “是是是。”

    王叔也笑了起来，眼底带着愉悦的光芒，扶着他道：“小姐是关心孝敬您呢！”

    阮寒星：……

    她才不是这个意思！

    而且王叔看起来可靠，怎么才一转眼的功夫，直接就给她偷偷换了称呼？

    见贺容诚美滋滋地喝鸡汤，仿佛在喝什么琼浆玉酿，阮寒星的眉头忍不住皱了起来。

    霍沉抓住她的手，冲着她无声地摇了摇头，低声道：“夫人，不急于一时。”

    贺容诚的伤是为她受的，就算是想要个说法，也不必让他连一碗鸡汤都不能喝完。

    阮寒星当然知道这个道理。

    她的胸口急剧起伏几下，深吸一口气，轻声道：“我知道，我只是……”

    她只是控制不住自己的情绪。

    假如贺容诚真的是她的父亲，会让她觉得她的前世，她的前半生全都是个笑话。

    长睫遮住满眼的复杂和其中浮动的脆弱，她无声地靠近霍沉。

    男人的身上带着她熟悉的松木冷香，让她一直浮躁的心情似乎也隐隐得到了几分抚慰。

    知道她现在是最需要人照顾和安慰的时候，霍沉一言不发，抬手揽住她的腰肢。

    在病床边的椅子上坐了下来。

    等到贺容诚喝完了鸡汤，王叔殷切地帮他收拾起来。

    “这个鸡汤味道真不错，我从来没喝过这么好喝的鸡汤。”

    贺容诚容光焕发，仿佛完全已经忘记了肩上的枪伤。

    脸上带着笑容道：“真是麻烦你们了。”

    “小姐果然体贴贴心。”王叔也跟着夸赞，笑容慈爱地道：“恭喜先生，终于得偿所愿了。”

    阮寒星的眉头忍不住皱了起来。

    “这是家里的佣人熬的鸡汤，如果贺总喜欢的话我晚些时候可以让她再熬一些送过来，或者把这鸡汤的方子给贺总抄一份。到时候贺总回了Z市，让家里的厨子按照方子熬就是了。”

    霍沉冷淡地开口。

    一双黑沉沉的眼眸静静地看着病床上的男人，冷声道：“只是贺总跟我夫人到底是什么关系还不明朗，贺总和这位王管家就这么自说自话，是不是不合适？”

    “我看挺合适的。”

    贺容诚的眼神落在阮寒星的脸上，忍不住露出几分追忆和感慨。

    像，真的太像了。

    让他无法忽视的像。

    佳人已经逝去，他没想到竟然还会有这样的结果。

    忍不住低声道：“我不会看错的，这就是我的女儿。”

    “你像你的母亲，也很像我。”

    说到这个，他甚至有些自豪。

    看着阮寒星慈善道：“你是专门挑了我们两个的长处来长，长得比我们两都更加好看。”

    阮寒星不由握紧了拳头。

    他到底知不知道自己在说什么？

    “我劝贺总说这些话的时候，还是慎重一些，不然容易惹人误会。”

    她豁然起身。

    清冷澄澈的眸光逼视着贺容诚，冷声道：“贺总说这话的时候，调查过我的身世了吗？我的亲生母亲叫林长佩，她的丈夫名字叫阮泽明。我是我母亲和母亲结婚三年之后出生的，正正当当的婚生子。”

    她看着贺容诚，近乎嘲讽地笑了起来，问他：“如果你说我是你的女儿，那我母亲算是什么？婚内出轨？我又算是什么？见不得光的私生女，出轨的产物？”

