    盛安宁迷迷糊糊中感觉身边有人，然后就觉得那边更暖和一点，潜意识地往那边靠了靠。

    脚丫子伸了伸，碰触到一片温热，忍不住蹭了蹭，又裹着被子往那边贴了贴。

    周时勋本来就没睡着，被窝里一会儿多个脚，接着横在他腿上，不一会儿人都挤了过来。

    盛安宁侧身紧紧贴着他的手臂和肩膀。

    他第一次知道，原来女人的身体这么软，身上这么香。

    香到空气里全是甜腻腻的味道，让他身体内每一个细胞都在叫，甚至能清楚地感觉到血液奔流。

    想推开盛安宁，却又怕她醒了。

    甚至动都不敢动，让盛安宁像只八爪鱼一样，缠了一晚上。

    盛安宁这一觉睡得非常好，感觉前半夜差点儿冻死，后半夜就暖和了很多，就感觉像是抱着个太阳在睡觉。

    暖洋洋的烘得四肢百骸都非常舒服。

    所以一觉醒来，天已经大亮，外面有女人骂孩子的声音，还有朱桂花骂人的声音。

    让盛安宁懵了好一会儿，才想起来，她和周时勋回村里了。

    转身看了眼，旁边被褥还是她睡觉时的模样，是周时勋没回来，还是一早就起了？

    盛安宁懒洋洋地伸个懒腰起来，穿上衣服简单梳了下头发出去。

    拉开门阳光还有些刺眼，用手背遮了下阳光，适应了一下光线，才看清周家的院子不大，却到处乱糟糟的。

    院里有口压水井，井边有两个拖着鼻涕的孩子在玩水。

    周长运的媳妇挺着大肚子在一旁骂着两个孩子。

    昨晚倒是没看出来，陈巧兰是怀孕的。

    朱桂花在院子角落拔鸡毛，倒是没看见周时勋。

    盛安宁眯眼看了一圈，也没打算跟朱桂花打招呼，准备转身回屋去拿毛巾洗漱。

    陈巧兰却跟人精一样，喊着两个儿子：“虎子，大牛，快喊二婶，这是二婶，喊了二婶有糖吃。”

    盛安宁对这一家人都没好印象，当没听见转身就进屋。

    结果陈巧兰直接领着两个孩子跟了进来：“二嫂，你还没见过两个孩子吧，老大大牛，老二叫虎子，都说长得像我二哥，一样好看呢。”

    盛安宁都被这不要脸的话逗笑，还真没看出两个拖着鼻涕的孩子哪儿像周时勋：“你可不要乱说，这是老三的儿子，长得像你二哥像什么话？”

    陈巧兰也没觉得不好意思：“这不是家里就二哥长得好看吗，我们家虎子和大牛也好看。”

    边说着边推着两个孩子：“快喊人啊。”

    两个孩子因为听说有糖，抬起袖子一蹭鼻子：“二婶。”

    盛安宁点了下头：“挺乖的，你们先出去吧，我也准备洗脸刷牙了。”

    陈巧兰有些傻眼，不该给个见面礼啥的吗？

    盛安宁看了眼陈巧兰：“还有事？”

    陈巧兰连连点头：“没了没了，那我们出去。”

    出了门，朝着大牛脑袋就是一巴掌：“你看看你这个邋遢样，谁见了不嫌弃，天天跟个猪一样，走哪儿都讨人厌。”

    盛安宁自然知道这是没要到东西指桑骂槐呢，冷笑了下，就这样的人，还想从她这儿占到便宜？

    拿着毛巾和牙缸出来，周时勋也从外面进来，拿着两个红色搪瓷盆。

    过来递给盛安宁：“刚去村里杂货店买的，你用这个。”

    昨晚，他也看出来，盛安宁嫌弃盆子脏，用热水烫了好几遍才用。

    盛安宁还在犹豫是不是又要跟周家人共用一个盆，看见新盆顿时眉开眼笑起来：“太好了，我刚还想着能不能出去买一个回来呢。”

    朱桂花在一旁边拔着鸡毛，边恨恨地盯了一眼盛安宁手里的搪瓷盆，崭新晃眼。

    心里有些忿忿不平，她算是看出来了，老二这次回来什么东西都没带。

    昨晚还当是两人回来太晚，所以带的东西没拿出来。

    今天一早起来，见周时勋依旧跟没事人的出来跟大家打招呼，然后出去买盆子，其他一个字也不提。

    忍不住清了清嗓子，喊着周时勋：“老二，早知道你去杂货店，就让你捎一瓶酱油回来了，家里中午吃鸡，酱油也没了。”

    周时勋转身掏了五分钱给大牛：“让大牛去买，我伤口有些不舒服。”

    盛安宁没想到周时勋竟然还会示弱，非常配合在一旁帮着：“那你赶紧回屋躺着，我昨晚就说伤口有些发炎了，你还非要折腾。”

    话说出口，才觉得折腾两字，用在这里非常暧昧。

    脸一红赶紧拎着盆去水井边洗脸。

    周时勋倒是没想那么多，拿着另一个盆进屋，坐在炕边，看着并排放的两床被子，才想到盛安宁说的折腾。

    突然觉得口干舌燥起来，起身在屋里转圈。

    盛安宁和周时勋还因为小小的口误而生出暧昧和缱绻的心思。

    而院里的陈巧兰和朱桂花听了，嘴角差点撇上天去，心里都偷偷骂着盛安宁不要脸，怎么什么话都敢说。

    盛安宁刷好牙，周二妮才打着呵欠从侧面厢房出来，看见盛安宁还吓了一跳：“盛安宁？”

    意识到喊得不对，又赶紧改了口：“二嫂？你和我二哥啥时候回来的？”

    说完又盯着井台上的新盆子：“正好，我也洗个脸。”

    她也想要个新脸盆，用完就顺手拿她屋去。

    周二妮边美滋滋地想着，边挽着袖子过去准备洗脸。

    盛安宁非常利落地端起脸把水泼出去，然后拎着脸盘不撒手的看着周二妮：“昨晚回来的。”

    她怎么会没看见周二妮贪婪的眼神，想用她的脸盆，做梦！

    说完拎着脸盆进屋。

    周二妮气得原地跺脚，要不是朱桂花之前交待过她，不能和盛安宁翻脸，还指望着她养孩子呢。

    而她肚子里的孩子，回来都喝了三副汤药了，一点儿动静都没有。

    这个孽种也不知道怎么就那么命大，竟然三副汤药毒不死！

    抓药的老太太说很多人喝一副就能起作用。

    周二妮边恨恨想着，边跺脚转身，感觉小腹一沉，紧接着就开始抽抽的疼，随着滚热的液体顺着腿流下。

    吓得她大喊：“妈，妈，不好了，我可能……”

