
“呼！”

帝天回过神来之后，便猛地深吸了一口气，迫使自己刚刚激动的情绪冷静下来，然后就用自己那对金眸深深地望了玄墨一眼。

“没想到你真将武魂进化到了这一步。”

玄墨听着帝天讲得话，保持沉默不语。显然从他的口中，玄墨也都是心知肚明，但是对此，他并没有说什么。毕竟说心里话，几大龙王还有帝天他们虽然各有目的，但是给自己的帮助却是实实在在的得到了好处。

“帝天前辈，这回你让我来所为何事？”

帝天看着玄墨，也不打算卖关子，于是便道：“这回我让你来，便是尝试造魂核。”

“魂核！？”

玄墨闻言，不由得惊呼出声。对于魂核的话，他可是一点都不陌生，但是现在…

“嗯？”帝天见到玄墨这个反应，眉头不由得微微向上一挑，“你难道听说过魂核？”

见到玄墨不语，帝天也没有追问。毕竟他也只是随口一问，最重要的还是让玄墨尝试性地修炼魂核，当然，能修炼出来更好。

“你体内的魂力已经达到液态了吧。”

帝天说着，还自顾自地点了下头，“不错，你倒不像其他的那些废物魂师。”说到最后时，帝天脸上的不屑根本用不着去掩盖。

“小子，我问你，你知不知道为什么你们人类魂师达到封号斗罗层次的会有这么少？”

玄墨闻言，顿时一愣。少吗？

随即，他又转而回想起了在五年多前，他来到这里看到的那一幕，浑身不禁一颤。

的确，要是和中心小岛沉睡的十万年魂兽比，无论上三宗还是武魂殿，在封号斗罗和十万年魂兽两方比较下，数量真比不过。

而在这种实力有较大悬殊的地步，魂兽不出手。其一，有着银龙王命令的缘故；其二，恐怕是因为忌惮那些神祇的存在罢了。

念及至此，玄墨看着帝天摇了摇头。

“呵呵，那是那帮废物根本不懂。”

帝天生性高傲，根本不把人类魂师放眼里。当然，这也是因为他的确有这个实力。

“想要成就封号，就不可避免一件事。”

玄墨听到这里，下意识出声，“魂核！”

帝天一瞥，然后一脸淡然，“不错，正是魂核。这是你们那些成为封号斗罗的基础。魂力变为固态后，化为魂核，沉浸在魂师的丹田之中。而魂核则是在不断的旋转中，会通过魂师吸收外界魂力，供给魂师使用。无论是战斗力还是恢复能力，都要比以前强大的多。所以有成就封号，一步登天的说法。”

随即，脸上又是挂上一丝冷笑，“但是这种魂核之法，也就是突破封号斗罗的法门，在你们魂师界却没有半点消息。”

这时，玄墨的脑海里突然浮现出弗兰德和赵无极的身影。

“那院长和赵老师，准确来说那些封号斗罗是怎么突破的？”

这时，玄墨突然想起这件事。

而刚好，帝天也正好接过了话茬，“你刚刚是想说外面那些封号斗罗人类为什么没有那魂核之法，也能够成为封号斗罗是吗？”

玄墨默默地点了点头…

“很简单，他们那些根本不是纯粹的魂核。而是借助魂力底蕴、天材地宝或魂骨，亦或者…献祭。”

当帝天说最后两种方法的时候，他眼中隐隐的威势已经透露出了他内心的不平静。

“外面那些封号斗罗都很幸运。其实一名魂师要是达到了魂斗罗巅峰，就算不知道魂核的修炼之法，但却可以借用那两样东西，将他们魂力进行升华，然后强行修成魂核。至于其他纯不纯粹…呵呵。”

玄墨听完帝天这一番话后，连忙问道：“那像是借用外力的这种方法来突破，有没有什么弊端？”

“有是有，只是问题不大。”

帝天摇了摇头，“只是在有无魂核的同等级封号斗罗之间，有魂核的封号斗罗更强而已。”

玄墨闻言，心中不禁一动，连忙问道：“那应该怎么来弥补。”

“很简单，重新凝聚就行。对于封号斗罗来说，这并不难。”

接下来，在玄墨和帝天双方的一问一答当中，帝天已经将魂核到底是怎么回事，以及修炼魂核的方法，都尽数的告知了玄墨…

“好了。”

当帝天讲完魂核最后的一点后，道：“说了这么多，你小子也应该来下手试试了吧。”

玄墨闻言，脸色不由得一僵，然后指了指自己的鼻头，“可是我魂力从气态转换到气态，也才仅仅过了一年的时间，这会不会…”

“不快。”帝天打断了玄墨，“你可是要继承几位初代龙王的力量，然后自证成神的。”

顿了顿后，“再说了，只是尝试而已。”

玄墨见状，也知道帝天说的没错，再说了，不就魂圣级别凝聚魂核吗？他就不信自己会做不到。于是，在深吸了一口气之后。

“既然这样，那就来吧。”

“嗯。我在旁边为你护法。”

帝天右手一挥，瞬间将周围给通通封锁了起来，“你现在最重要的是，感受那种感觉，你没有经历过，所以只能一点点尝试。当然，我建议这枚魂核你用吞噬和土之力。至于第二魂核，我再告诉你…”

玄墨闻言，眼中顿时闪过一道精光。

看着一脸严肃的帝天，脑海里逐渐浮现出关于帝天那第二枚魂核的介绍。看来现在帝天做的，正是为了给我阴阳互补双魂核做准备。

“那我现在就要开始了？”

“嗯，开始吧。”

玄墨先稳定了一下自己的心神。而后根据帝天吩咐，调整精神状态，闭上双眼，精神力流转、内蕴，体内魂力也检查了一遍。

帝天站在旁边，就算神情冷酷，但看到玄墨现在的表现，也还是暗暗地点了点头。

当玄墨重新睁开双眼的时候，双手缓缓抬起，一股黑色和一股黄色的魂力分别在左右手流淌而出。

而后，过了大约一柱香的时间，帝天没有任何的情绪变化。

“你失败了。”

紧接着，又过了一个时辰。

“又失败了。”

而在接下来，还是继续……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68919463"  chaptername="第439章  修炼魂核">加入书签</a>
</div>
