    山中的夜，静谧、祥和。

    不觉间，星星点点的细雨开始从天空中渐渐滑落，在林子里弥漫起阵阵的芬芳。

    林海懒洋洋的抬了抬脑袋，可当他看到这如丝如雾的小雨点时，整个人突然怔住了。

    “来人，都跑哪去了，来人哪！”不知道过了多久，林海终于缓过了神来，可此时的他，眼神中却充满了惊惧，就好像看了什么恐怖的事情。

    然而，无论他怎么喊，怎么叫，回答他的，却只有那稀稀拉拉的虫鸣，和偶尔几道断断续续的鸟叫。

    林海毛了，只觉得满脑袋的头发都一根根的竖了起来，可他却一动不动，甚至连往前迈一步，都好像是件极为吃力的事情。

    当见到这诡异的一幕时，一直在草丛里趴着的唐小婉忽然轻轻碰了碰旁边的唐道乾，“爸，这家伙咋了？”

    “不知道。”唐道乾眯了眯眼“也许是看到了什么不该看的，或者……”

    可还没等他把话说完，他身后的唐宁忽然蹑手蹑脚的爬了过来，在他耳边轻声的说道：“叔，让大家都小心点，一会可能有怪事发生。”

    说完，他又把目光落回了林海所在的位置，脸上满是凝重。

    “小宁子，到底是怎么回事？你到是把话说清楚啊。”虽然唐道乾并没有多问，可一听这话，旁边的唐小婉却马上就不干了，边一下下的用小拳头怼着唐宁的肩膀，边像个好奇宝宝似的，忽闪忽闪的眨着她那双可爱的大眼睛。

    虽说她的年龄要比唐宁小上个三两岁，可由于从小一起玩到大的关系，她这个唐家二小姐在经常以长辈自居。

    “小婉，别闹。”唐宁随意的摆了摆手，但视线却始终凝视着远方。

    “小宁子，你底是说不说，说不说嘛。”唐小婉不依不饶的晃动着唐宁的肩膀，可当她无意中把目光瞟向林海所在的那片区域时，整个人一下子愣住了。

    之前，由于林海那边的雨点太小了，这让唐小婉根本就没有查觉出什么，可现在，那边的细雨已变成了斗大的雨滴，哪怕在黑夜间也清晰可见，而她与林海之间的距离却不过百米，直到现在也一直是万里无云。

    虽说像这种一边下一边晴天的现象不并罕见，可伴随着骤雨的侵袭，一股股另人作呕的腥臭气顿时弥漫当场，紧接着，一条条黑影竟诡异的从半空中掉了下来。

    “这……你们……”

    “谁，出来，给老子出来！”林海不停的抖动着他的身子，显然已经被眼前的景象吓坏了。

    时间一分一秒的过去了。

    在接连的掉下来十几个黑色的物体后，山林里再次恢复了之前的宁静。

    这种静很可怕，可怕到林海仿佛再也听不到其它的声响，只能在脑海里，回荡着一道道急促的心跳声。

    “嗯？老五？”

    这时，一道特别熟悉的声音突然在他的耳边响起，随后，三个淡青色的小光点忽然从墓道口，慢慢的朝他飘了过来。

    “你，你是……”林海使劲儿的揉了揉双眼，好像根本就不敢相信他听到的声音。

    “你怎么来了？”光点的速度不是很快，没用多久，便已经飘到了他的跟前。

    光点里一共有三个人，可当林海在看清某一张熟悉的脸时，竟“砰”地跪了下来，“少帅，我一共带来着一百三十八名兄弟，可现在，现在……”

    “你说刚进入墓道里的，那，那都是我们的人？”随着骤雨的缓缓退去，徐剑锋也一脸惊愕的从光点里走了出来。

    “是。”看着这满地尸体，林海已彻底的说不出话了。

    “为什么会是你们，为什么！”一听这话，刚才好好的徐剑锋却突然像是疯了似的，突直接一把就抓起了林海的衣领，歇斯底里的说道：“说，你们为什么会来这秦陵，这到底是怎么回事？”

    “是，是师傅。”林海一脸沮丧的说道：“是师傅说您可能在秦陵里遇到了危险，让我带剩下的弟子过来接您。”

    “什么？那我爸他……”徐剑锋顿时一惊。

    “原本师傅他老人家也想跟着过来来着，可就在临行前，若夕小师妹突然回来了，所以他老人家才留在了家里，命我把余下子的弟子都带了过来。”林海老实的说道。

    “混蛋！”徐剑锋怒了，彻底怒了，在随手把林海推坐在草地上的同时，又扭头对着同行来的老者恶狠狠的说道：“吕不韦，你口口声声说我罪该万死，可你弹指就荼毒了我徐家一百余口，那这笔帐，我们又该怎么算！”

    “如果说前次我带人善闯秦陵，那是我咎由自取，可他们呢呢？秦陵都被你给毁了，那他们也该死？”

    “你这个混蛋，混蛋！”

    确实，为了这区区的秦陵，他徐家前后已丧生了二百余口，这代价，似乎未免也太大了。

    “呵呵。”但吕不韦却只是淡淡的一笑，道：“小子，如果你徐家不打我秦陵的主意，那他们这些人就都不会死，若说造成这最终后果的应该是你，你怎么到反怪起老夫了？”

    “你记着，无论是谁，只要敢打秦陵的主意，那就都只会有一个下场，不管秦陵在与不在，只要他们敢踏进这片土地，那他们的结局就只有一个，那就是死！”

    “吕不韦，你别仗着自己有点实力就可以为所欲为，你记着，我徐家人的命，可不是那么好收的！”徐剑锋的脸已扭曲的不成样子了，就连全身的骨骼也“啪”“啪”的响了起来。

    但他却没有动手，而是一直苦苦的忍耐着。

    如果说在阿房宫的时候，只有吕不韦欲将徐剑锋杀之而后快，那现在，这二人的心境，似乎已没有多大了区别了。

    深夜的风已微微的有了些凉意。

    在二人僵持了一阵子后，还是旁边的王长生从光点里走了出来。

    “前辈，您看这时候也差不多了，我想，我们还是把徐兄先送回去吧。”

