    “你谁啊！”

    余小时一巴掌推开搭在自己肩膀上的那只手！

    田世友猝不及防之下，肘处传过来一股巨力，避无可避，本能的想反抓余小时的臂膀，令他震惊的是，对方居然纹丝不动。

    一愣神的功夫，眼睁睁的看着自己的身子不断后退。

    然后噗通一声，自己被拍进了河里。

    挣扎两下后，发现水只有齐腰深，抹了抹脸上的水，茫然的看着又高又胖的余小时。

    自己这是示好啊，怎么就打自己了？

    这是好赖分不清啊！

    难怪大家都说这孩子是二傻子。

    不过，心下又十分震惊，虽然是毫无防备之下被推进河的，可是自己却是四品巅峰！

    这孩子撑死就是个三品，从哪里来的这么大力气！

    而且，自己还没有反手之力！

    这根本就颠覆了他的认知。

    “小胖子，最讨厌人家喊他小胖子了！”

    方皮带着崔耿仁，也不知道是从哪里窜过来的，看着河里的田世友哈哈大笑。

    “你也喊他了！”

    田世友急忙抓住了方皮话中的漏洞！

    我喊不得他“小胖子”，难道你就喊得了？

    方皮想去揽着余小时的肩膀，奈何他太高，只得揽着他的腰，朝着水里的田世友喊道，“你懂个甚！

    瞧瞧我俩这脸，像不像一个模子刻出来的？”

    田世友远远瞧了半晌，一个胖的跟猪似得，一个瘦的跟猴似得，哪里像了？

    方皮得意的道，“小胖子是我哥，我俩是表兄弟！

    哪里是你这个外人能比的。”

    余小时也高兴地道，“这是我弟，我是他哥。”

    田世友愤愤道，“左右是你俩兄弟，外人说不得了！”

    上了岸，把鞋子脱了，倒了水，洗干净，重新穿上后，转身带着自己的两个兄弟就走了。

    善因仰着头，脖子都酸了，好大会后，确认不再流血，才在水里洗干净了脸，愁眉苦脸的走向林逸。

    林逸笑着道，“对待孩子，一定要有耐心，给予他们春天般的温暖。”

    “王爷，你放心，在下的耐心好的很，不会轻易气馁。”

    善因说话的时候，眼睛又不自觉的看向了人高马大的余小时。

    他真的轻敌了！

    他没想到这孩子说动手就动手。

    最着恼的是，自己当时居然还能笑的出来，一动不动，懒的躲。

    一个孩子一拳打在自己这样的七品身上，跟挠痒痒有什么区别？

    唯独没有想到后果会这样严重。

    现在，自己的鼻子依然在痛。

    林逸耸耸肩，没再搭理他，继续往学校去。

    “这小胖子有学武的天分？”

    林逸突然看向洪应。

    “握固存真，心无杂念，忘我兼忘世。

    玉婴神变，自然与道相契。”

    洪应一边说一边紧跟着林逸。

    “这话怎么这么耳熟呢？”

    林逸一时想不起来。

    洪应笑着道，“王爷，这是你小说里的，肥猫自小痴哑，为人所轻，可因为心无旁骛，学武一学就会，自成一代宗师。”

    “王爷，我也要听肥猫的故事！”

    余小时的声音一下子从身后冒出来，把林逸吓了一跳。

    “跟你说多少次了？”

    林逸对着余小时道，“见到人呢，一定要先打招呼，不要突然扑过来，扑过去，知道不知道啊？”

    余小时猛地点点头道，“我知道了王爷，我要听肥猫的故事。”

    “等你什么时候做到了，再说给你听，现在啊，想都别想。”

    曾经的网文作者，此刻还是很得意的。

    他把各种不相干的人物和剧情拼凑在一起，居然还能有这么多受众！

    即使自己不是皇子，在这个世界写小说，肯定会成为一个畅销作家，有万千女粉。

    突然心里又是一阵叹气，他穿越前写的那本《超级奶爸》要是上架的话，肯定也是万订了！

    这会突然戛然而止，估计不知道有多少读者在叫嚣给他寄刀片呢。

    他的离开，是对读者的不负责任，是中国网络文学的一大损失！

    想想，还有点愧疚和心痛。

    学校的人越来越多，从南至北，从西到东，越来越多的人把孩子送到了这里，当然不是为了学“识字”的。

    一是为了学武，特别是那些在海上漂泊的渔民，他们更迫切孩子多学个一招两式。

    二是为了三顿饭，毕竟在家里呆着，一天只有两顿饭，粮食浪费了不说，还是半饱。

    哪里像在这里，一天三顿饭，顿顿饱。

    很多人年龄大了，想学武，进不得学校，王府护卫也不收。

    好在何吉祥、沈初、包奎等人在操场教学的时候，从来不避讳，任何人只要长耳朵，长手脚，想学都可以。

    自从一名之前从来没有学过武的六十岁老妪化劲后，整个白云城都沸腾了。

    之前这名老妪，弯腰驼背，走路都不稳，明眼人一看，就是活不过年底的。

    但是，因为家里的孙子上学，她每日负责来接送，看着操场上的训练，她出于好奇，跟着比划了一点，越比划身体越舒展。

    平常一到下雨就腰酸背痛的毛病，居然神奇般的消失了。

    这名老妪自然欣喜异常，居然练得比年轻人还要勤奋。

    只用了短短的几个月时间，轻易进入化劲。

    自此腰不酸腿不痛，爬山也有劲了。

    明月出面，把她聘为孤儿院的教养嬷嬷，每个月都有月钱拿。

    所有人都目瞪口呆。

    稍微有点武学常识的都知道，没有三五年的勤学苦练，怎么可能轻易化劲？

    甚至有的人终生都进入不了化劲。

    何况这老妪年龄都这么大了，早过了学武的年龄！

    这老妪不是天才，这简直是逆天！

    白云城渐渐地流传着一种说法，和王爷乃是皇族，教的自然是高等功法。

    高等功法和低等的能是一个样吗？

    高等的自然有高等的优越性！

    随着突破的人越来越多，这种说法流传的越来越广，居然有一些早已在三和成名已久的三品、四品高手混入在操场的人群中。

    一时间学校周边，人满为患。

    林逸远远地瞅了一眼，不愿意再挤进去。

    只希望卞京赶紧把新操场修好，省的这些人在边上聒噪，吵的他每日都睡不好觉。

    ps:投票时间又到啦....

