    开封府内。

    崔家。

    张恒回到家中，找到傅天仇问道：“宗室之内，是不是有个叫赵瑶的宗室女，宗室那边要将她嫁给太史世家的公子太史孤？”

    “是有这么回事。”

    傅天仇先是给予肯定，随后又有些疑惑：“你是怎么知道的？”

    随后又道：“宗室女赵瑶，生的风华绝代，太史世家的公子太史孤，更是对其一见倾心。”

    “这太史世家，历代皆为史书的谱写者，在一众世家大族之间算是比较中立的，我偷偷会面了宗人府内的皇室宗亲，若是能将赵瑶嫁入太史世家，一定能分化太史世家和其他世家的关系。”

    “哪怕不能让太史世家倒向我们，也能让其他世家对其不再信任，从而需要分散出一部分力量来盯着太史家，这是一石二鸟的好计划。”

    庙算之算，无所不用。

    在傅天仇看来，用一个宗室女为棋子，离间太史世家和其他世家的关系，无疑是一笔好买卖。

    更何况，太史孤本身就对赵瑶倾心，又是太史世家的嫡长子，想来，赵瑶嫁过去了日子也不会难过。

    听到这样的解释。

    张恒沉默少许，再问：“那太史孤，可是风流成性？”

    “风流成性？”

    傅天仇笑道：“所谓才子风流，太史孤文采非凡，在文坛内颇受追捧，自然有几个红颜知己，只是这又有什么关系呢，赵瑶嫁过去便是正妻，又有宗室撑腰，还能被几个小妾欺辱了不成。”

    张恒没有再问下去。

    因为聊斋世界是三妻四妾，夫为妻纲的世界，别说红颜知己了，就是娶十个八个老婆也算不得什么。

    赵瑶因为太史孤的红尘知己太多，觉得他不是钟情之人而不想嫁，站在女方的角度可以理解。

    只可惜，赵瑶不是普通人，而是宗室子女。

    她母亲是天禧帝的妹妹，自己也是皇封的琪瑶乡主，封地在琪瑶镇，名下有八百户。

    她自幼丰衣足食，享受着身为宗室子女的优厚待遇，现在就是她还债的时候了，哪能自己说不嫁就不嫁了。

    “对了。”

    傅天仇解释一句，又跟张恒说道：“制定计划的时候你也在呀，分化世家大族的计划是我们一起想的，这就是计划的一部分。”

    “？？？”

    张恒一脸懵。

    什么意思，赵瑶口中的那帮坏人也有他一份？

    这个锅他可不背。

    定计时，他犹如徐庶进曹营，未发一言，更没有龌龊到用几个女孩去做棋子，为自己谋利的地步。

    “其实我也不想这样。”

    傅天仇叹息一声：“没办法，我们能用的筹码太少了，昔日范蠡要是有办法，又怎么会献西施于吴王？”

    “我的内心很苦闷，一方面不屑与此，一方面又不得不为。”

    “我的肩膀上担负着江山与黎民，如果可以，我真想嫁的是我女儿。”

    说完又跟张恒说道：“可惜我大女儿已经嫁人了，小女儿也有了婆家。”

    张恒无言以对。

    道理都让你讲了，我还有什么好说。

    只不过，赵瑶不是一般人，天机纠缠之下，化为了法海的情网。

    现在法海有入魔的趋势，真要不变计划，如期将其嫁入太史家的话，后果很难预料。

    “让她染病吧。”

    “啊？”

    傅天仇楞了一下。

    “让她染病，嫁人的事先不要提，稍后我自有计较。”

    张恒说的斩钉截铁。

    毕竟，现在的法海就是个火药桶，要炸也是炸佛门跟普渡慈航，可不能炸自己身上。

    “这里面是不是出了什么问题？”

    张恒是个不喜欢麻烦的人。

    对这一点，长时间的相处下来，傅天仇已经有所了解。

    今日突然说起赵瑶的事，显然不是随便说说。

    傅天仇觉得，这里面肯定有自己不知道的事。

    “别好奇，这里面的水很深，知道的多了对你没好处。”

    法海是转世罗汉，在佛门内声望极高。

    如今他陷入情劫，难以自拔，这种丑事如何能够宣扬，当然是知道的越少越好。

    “对了。”

    张恒语气微顿，又说起了别的事：“你让青公留意一下西荒之地，燕赤霞引着五台山三位圣僧进了西荒，这都半个月了，一点消息都没有，还是多留意些吧。”

    “好。”

    傅天仇满口答应下来。

    稍许后，又有些不确定的说道：“鸿建在大牢内的时间也不短了，再久，我怕他身体吃不消，你看...”

    “交给我吧。”

    张恒早有定计：“我的梦术修为又有精进，正好用来一试身手。”

    傅天仇如释重负。

    崔鸿建是他女婿，现在又在替他坐牢，留着女儿独守空房。

    虽然傅清风自己没说，可傅天仇依然觉得对不起女儿。

    下午。

    张恒往刑部大狱走了一趟。

    今天还是费牢头当值，见到张恒后格外热情。

    张恒说明来意，费牢头便拍着胸脯保证，可以用死囚替换崔鸿建，然后再将死囚病死，报上去傅天仇生病死了，只要张恒能应付前来检查的刑部官员和御史大夫，假死就能变成真死。

    “不用这么麻烦。”

    张恒摆摆手：“你去上报就行了，其他的交给我。”

    费牢头略显迟疑，但是什么也没有说，转头上报去了。

    半个时辰后。

    刑部侍郎领着两名刑部官员匆匆而来。

    一踏入天牢底层的最后一个台阶，三人便摇晃了一下身躯，双眼变得迷离起来，意识落进了张恒编制的梦网中。

    在梦中。

    他们三人见到了病死的傅天仇。

    三人上前一阵检查，断定傅天仇死于脑疾，也就是脑溢血。

    唰！

    下一秒，三人回过神来。

    他们转身就走，一边向外走去，一边嘀咕道：“上面可是吩咐过，不能让傅天仇死了，现在他病死狱中，我们这些刑部官员不会受牵连吧？”

    另一人答道：“应该不会吧，脑疾这种病就是容易死人，他是病死的，又不是我们害他，管得了别的，还能管生老病死不成？”

    很快。

    傅天仇病死狱中的消息便传了出去。

    刑部，吏部，御史大夫，还有一些傅天仇的生前好友都前来辨认。

    这些人一进入天牢便陷入梦境。

    此梦真，不似假。

    于是乎，在世家大族眼中，傅天仇便真的死了。

    实际呢。

    崔鸿建正站在牢房内一脸懵逼的看着这些人。

    根本想不通这些人怎么转了一圈，就哭天喊地的走了，就很莫名其妙。

    “梦法，果然有独到之处！”

    张恒心中没有任何喜色，反而越发沉重。

    因为来的一些人中，不乏半步大儒与大儒，如果张恒施展道术，在这些人面前会被一眼看穿。

    梦术则不然。

    他在编制的梦网中，亲眼看到御史大夫以浩然之气洗刷傅天仇的身体，以辩证这个病死的傅天仇是不是假的。

    结果呢，张恒这个造梦主设定傅天仇是真的，梦中求真的御史大夫，自然也认为这是真的。

    丝毫不知道，一切都是梦，连自己的浩然之气，也不过是海市蜃楼，现实中，自己只是小睡了片刻，并未调动过浩然之气。

    所谓的调动，不过是梦中所想。

    梦术，当真霸道。

    ......

    吹吹打打。

    刑部大狱的人抬着棺材，将傅天仇的尸体送了回去。

    毕竟，在众人的认知中傅天仇已经死了，死人是没有价值的。

    棺材抬到崔家，傅清风打点银两，将刑部的狱卒送走。

    稍后，打开棺材，崔鸿建猛地从中坐了起来：“差点把我憋死！”

    见到崔鸿建，傅清风喜极而泣，二人相拥。

    等哭了一会。

    张恒向二人吩咐道：“傅大人没死的消息不能透露，你们收拾一下，披麻戴孝，弄一出活出丧出来。”

    崔鸿建连道：“放心吧张大哥，我们会弄好的。”

    张恒点点头。

    今天他检验了梦术的厉害，心中又升起一个想法。

    法海如今深陷情劫，难以自拔，是因为他久居深山，没怎么见过女人。

    梦术既然能借假成真，用在法海身上的话，是不是能帮他开开眼界？

    女人这种东西，见的多了，其实也就那样。

    没见哪个海王，会为了女人死去活来。

    想做就做。

    张恒返回天齐观去找法海。

    入眼，法海正满脸大汗的盘坐在蒲团上，脸上青筋暴露，眉头紧锁。

    “你在想什么？”

    张恒缓步上前。

    “想女人，想赵瑶！”

    法海如此回答。

    张恒再问：“怎么想的？”

    “赵瑶的身上很香，我想闻闻。”

    “她胸前鼓鼓的，想看看里面是什么，想的心痒痒。”

    “她喜欢穿绣着荷花的白色鞋子，我想把她的鞋脱下来，双脚捧在手心里把玩。”

    “还想解开她的衣衫，用手指划过她的肌肤，看看女人的肌肤，是不是真的吹弹可破，用手指在肩膀上弹两下就红了。”

    法海的语言无比猥琐。

    可他却说的面不改色，直面自己的内心：“我久居深山，不履红尘，从不知道女人是什么，为什么能令我动心，生出这么多的想法。”

    “以赵瑶为例，我只要闭上双眼，脑海中就会浮现出她的样子。”

    “我想要克制，可是越想克制就越想她，心经无用，地藏经无用，金刚经无用，甚至你留下的清静经我也念了，还是无用。”

    法海双手合十，目光茫然：“我佛慈悲，大慈大悲，弟子真不知道该如何解脱。”

    “入定修观法眼开，乞求三宝降灵台，观中诸圣何曾见，不请情人却自来。”

    张恒坐在法海对面，手结大梦印：“从生理与基因的角度来说，繁衍是我们的天性，不用人教，从十三四岁起，就会对身边的女生有种别样的好奇，这是人之常情。”

    “你久居深山，以前少有下山，没见过女人，所以你的天性被压制住了。”

    “如今，你见到了风华绝代，不甘于命运的赵瑶，先起怜悯之心，再生爱慕之意，坠入情网，不可自拔。”

    “再加上你修为高绝，一念为佛，一念为魔，所以情字在你身上显得格外清晰。”

    闻声。

    法海低着头，轻声道：“佛陀弟子阿难，出家前，见一少女，从此爱慕难舍。

    佛祖问他：你有多喜欢那个少女？

    阿难回答：我愿化作石桥，受五百年风吹，五年年日晒，五百年雨打，但求此少女从桥上走过，与我再见一面。”

    法海表面上说的是阿难，实际上说的是他自己。

    “一切众生皆所愿，皆有无悔贪嗔痴。”

    张恒沉声道：“我有一法，名为‘梦’，可将你拉入梦中世界，到时候我会屏蔽你现在的记忆，让你从头开始，受情海之苦，或许可以帮到你。”

    法海叹道：“若能超脱，点化之恩必不相忘。”

    张恒点头道：“放开心神，不要戒备，随我入梦。”

    轰！！

    法海一开心神，只觉得心灵剧震。

    下一秒，他就变成了一个婴儿。

    只是和其他婴儿不同，他生下来便很苍老，好似七八十岁一样，看着就像怪物。

    于是父母将他送到寺庙，由佛门所收养。

    时间一天天的过去。

    转眼间，法海已经十岁了。

    可他还是显得无比苍老，就像一个七八十岁的侏儒老头。

    这一天，有山下的香客来上香，带着一个小女孩。

    那女孩八九岁的样子，因为是小庙，寺内只有法海一个小沙弥。

    法海从小就没有玩伴，哪怕他看着七老八十，可是在屏蔽了前世记忆后，他的心灵只有十岁。

    看到一个和自己一样小的孩子，于是便跟着她玩了起来。

    却不想，香客当他是侏儒老人，见自己女儿和法海躲在香案底下不知道做什么大怒不已，当场打了女儿，领着她走了。

    法海孤零零的看着，根本不知道自己做错了什么。

    此后几年，女孩偶尔还会来山上找法海玩。

    日子一天天的过去，法海还是一副苍老的样子，可女孩已经慢慢长大。

    直到有一天，女孩对法海说：“你会一直这么老吗，就像我爷爷一样？”

    法海不知道该如何回答。

    女孩又说：“镇上的学堂上，来了个长得很好看的人，若是我以后要嫁人的话，能嫁给他就好了。”

    法海听了很伤心。

    一年后。

    女孩嫁人了。

    只可惜，不是嫁给了那个很好看的书生，而是嫁给了一个米店老板的儿子。

    但是在婚后她过得很不好，米店老板的儿子喜欢赌钱，很快就气死了自己老爹，又在一场豪赌中，将女孩输给了别人。

    法海想做什么，可他什么也做不了。

    分别前。

    女孩又来找他，跟他说：“赢了我的人是个行脚商人，我要随他走了，可能这辈子都不会再回来。”

    那一夜，夜色很美。

    第二天醒来，法海看着身边的发簪，低语道：“这是爱么？”

