
元灵星最早的主人是洪荒神兽，总共十二位太古神兽被尊称为祖神，是天地万物的创造者。

其中名为娲的祖神为十二太古神兽中最有智慧的一位，正是她创造了人类，并且赋予了人类学习、探究这些其他祖神都没有的优异根性。

时至今日，身为其他十一位祖神后裔的七十多种初代神兽早就烟消云散，刚开始最为孱弱的人类却是一步步走上了霸主的位置，而且至今也没有任何竞争者。

不过在元灵星，衡量力量的标准却是取材于荒兽之间的实力位阶！

在元灵星荒兽之间的等级划分严格分明，实力的强弱生克合乎的天道，于是人类便观察借鉴他们的力量建立了自己的力量等级。

凶级、妖级、灵级、圣级、神级。

简单来说，达到什么等级才有资格去挑战哪个级别的荒兽；不过因为人类善于借助外物的力量，可以使用各种神兵、法器、灵阵，所以同等级的战斗力也有着巨大的差别，不能一概而论！

但即使手持神兵的妖级武者也不可能独自狩猎灵兽，给了原始人战斗机他就能飞上天轰炸么？自然是不可能的，随着灵兽等级的提高，战力之间的差距是十倍甚至百倍的增长！

李玄这位表姐夫上个月刚刚突破了凶级，跨入了妖级武者的世界，正是志得意满想要欺压良善之时，突然遭遇了这等诡异事情，心里顿时就迷糊了！

“这是幻术？你用了什么幻象法阵？好小子，倒真是吓了老子一跳！”脸上写满了粗鲁、蛮横的表姐夫提起钵大大的拳头，似乎马上就要冲上去殴打李玄，但不知为何身体却本能的抗拒这个动作，以至于无法立刻完成。

倒是李玄的表姐反应过来，她猛的打个哆嗦，将贴在额头上的乱发用手指拢下来，心中警鸣大作！

刚才李玄伸手去抓铁甲犀右腿的场景她看的清楚，只是嘲讽的念头刚刚浮现出来，眼前一花，凌厉的劲风便扑面而来！

此刻回神过来，她心中已经是惊涛骇浪一般，这不是作假！

自己前额的发髻使用海藻胶定型的，此刻已经被彻底吹散；脸面火辣辣的疼痛、贴在耳垂上的清凉珠也被吹飞，只凭这些细节就足以判断出来，这并不是李玄弄了个幻阵来诈欺她们，而是他确实有了翻天覆地的改变！

出身武道世家，她虽然是女流之辈，却也听说过血脉觉醒一步登天之事，反倒是身边的丈夫虽然自幼练武，却来自于底层不知武者世界真正的奥秘，所以才这么难以理解！

被老婆扯住衣袖，看着那张比警告自己不能包养小三还严肃的脸，粗蛮男人本能的心中一凛，虽然仍旧满心怒火、迷茫终究还是顺着妻子的意思，两人一言不发的走出了院子直奔停在外面的大型浮空飞梭。

这艘大型浮空飞梭是他们夫妻特别租来的，三天的租金已经付清，为的可不仅仅是运送来那头铁甲犀，还准备用来收拾东西，第三天搬家来此！

结果现在希望完全破灭了！

看着丈夫恨恨的用力关上大门，女人反而越发冷静下来，开口道：“咱们先去找找那头铁甲犀！看看究竟是怎么回事！”

…………………………………………

啧啧，这飞梭的形状真是够古怪的，看起来就好像大巴车下面镶嵌了个巨大圆盘，不过这个世界某种程度上比地球还要发达！

目送那对烂人夫妻离开，又感慨了一阵子修士文明的优势，李玄这才转头看向第三位不速之客。

“你那表姐夫妇使用了禁药催化妖兽，虽然金玉其外败絮其中却也不是任何一个妖级武者可以扔飞的，之前只有凶级十重水准的你是觉醒了血脉吧？”见李玄将目光转过来，拥有神奇血脉的少年不慌不忙的推测起来。

“能够让你这个无法通过玄景神通学院甄选资格的凶级十重，晋升妖级武者，并且拥有能够媲美灵级荒兽力量的血脉必定是灵级乃至圣级血脉；我们李家传承有六臂罗刹、潮涌灵蛇、疾光幽蝶三种上位血脉，但这三种血脉觉醒后并不会将力量强化到这种程度。”

“所以你的血脉必定是源自于你的外族王家，王家的银背金刚和斑牙象熊似乎都是蛮力惊人的血脉！”少年口中侃侃而谈，心跳却快的犹如擂鼓，一波波灵气宛若潮涌般流入他的体内，形成一幅绚烂美丽的景象。

李玄自然听的出来，眼前这少年是在示威，在彰显他的潮涌灵蛇血脉。

“有话快说，有屁快放。”李玄懒得欣赏他那开屏孔雀的臭屁样，他现在更想整理下记忆，然后想办法解开主神设置在自己身上的力量封印。

“好吧，我本来只是想提醒你这种类型的血脉后劲容易不足，你既然不领情那就算了。”拥有潮涌灵蛇血脉的少年无奈的耸耸肩，随后怪笑道：“你运气太不好了，这次玄景神通学院的甄选名额没你的份了，而且家族已经决定将来也不会推荐你了，不过你既然觉醒了血脉力量，那么想办法争取下一年吧！”

叮，开启主线任务第一环，请在没有甄选资格的情况下想办法入学玄景神通学院。

少年话音刚落，李玄已经收到了任务提示，第一环任务成功后，便可以解锁百分之五十的实力了！

主神就是在警告李玄别玩花样，老老实实的去完成任务，否则就只能守着这三成力量过日子！

李玄心里这个憋屈！

他也心知肚明在上个水浒位面自己玩的太嗨，最后完全无视了主神发布的任务，所以这次主神才会使用这种手段来限制警告自己。

李玄查看了一下记忆，玄景神通学院的甄选标准是18岁之前晋升妖级，至于进入甄选之后会有什么测试他就不知道了。

虽然现在只保存有三成实力，不过李玄的真实战力也应该达到了灵级，力量和防御在灵级内也算的上是佼佼者了。

简直就是天才中的天才啊，特招什么的也很容易弄到吧！

就这么想着，李玄返回房间开始查询资料。

元灵星这个神通世界比李玄穿越之前的地球还要先进，虽然没有发展科技但各种神通法术却构成了一个十分先进的文明体系。

在李玄的房间书桌上就摆着一本由水晶制造的书籍，这便是元灵星的电脑，叠加了水幕留影、心灵传递等数百种辅助神通炼制而成的法器，其名为通灵机关。

以精神力驱动的通灵机关堪比黑科技智脑，很快便将李玄所需要的所有信息列举出来。

仔细查询了一番相关信息，李玄突然发现自己刚才想的太过简单了，想要进入玄景神通学院还真不是一件简单的事！

就好像你再是一个天才，也要通过高考；就算不像高考，也要参加大学提前招生考核才行。

尤其是玄景神通学院创立两千多年，是帝国最为正统古板的学院，不仅仅是古板，有很多强者都在攻击玄景神通学院的不开化，甚至批评学院腐朽！

历史上甚至有不少强者是从玄景神通学院退学之后，重新在其他学院焕发了第二春的例子。

从玄景神通学院的做派上来看，自己之前设想的常规手段怕是行不通了！

这就有些难办了！

就在此时一篇抨击玄景神通学院的帖子出现在了李玄眼前。

论玄景神通学院最大的优势亦是最大的缺陷！

李玄将这篇帖子仔细看了一遍，这篇帖子抨击的是玄景神通学院的内弟子制度，并且示这种传承两千年的制度为毒瘤。

原来玄景神通学院的学员只有一半是通过甄选入学的，另一半则是通过内弟子制度进入学院。

内弟子制度类似于古代的师徒，由学院老师亲自挑选自己的弟子，这些弟子不论年龄、实力都可以不必甄选进入学院修炼。

在古时候师父徒弟之间荣辱一体，亲如父子；但时至今日师徒之间的关系早就不同以往，大多数时候反而变成了一种利益交换关系。

很多本来没资格入学的权贵子弟因此能够进入玄景神通学院，因此造成了学院很多有形无形损失。

千年之前玄景神通学院还是东大陆最强圣地，五百年前渊龙王朝开国时还是第一学院，而今却只是帝国四大学院之一，排名还时常在第四上挣扎。

但现在看来李玄的唯一机会便是通过这内弟子制度进入学院！

果然还是要先展现一下肌肉才行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4851281"  chaptername="第一百零六章：连环任务开启">加入书签</a>
</div>
