    奥尼尔和考辛斯的单挑继续。

    同样是在右侧腰位的背身要球，阿泰斯特稳稳的把球传了过去。

    考辛斯这一次再次选择了靠近边线的后转身空间区域。

    奥尼尔用了同样的进攻招数，再次前转身砸球。

    考辛斯这一次没有被奥尼尔牵着鼻子走，仍然将注意力放在接下来的后转身上面。

    结果，奥尼尔前转身直接小勾手完成了进攻。

    出乎意料！

    唰！

    再次打进。

    “你到底行不行啊？！”

    奥尼尔的垃圾话来了。

    考辛斯越打越生气。

    一个20岁的年轻球员，竟然被39岁的联盟老将这么吊着打，成何体统？

    于是下一回合，脾气暴躁的考辛斯推揉撞顶给奥尼尔上了很大的身体强度，并将对方推离了油漆区至少一步远。

    这个位置下奥尼尔对篮筐的威胁力可就大大减少了。

    但结果，这个位置反而给了奥尼尔更灵活的进攻空间，他骤然加速选择了一个背转身直突篮下。

    阿泰斯特心领神会的妙传往天上一抛。

    奥尼尔空接上篮得手。

    “我尼玛，还能这么玩？”考辛斯被整无语了。

    说好的单打，结果你给我玩空接？

    当真厚颜无耻！

    奥尼尔摊了摊手说道：“这就是大鲨鱼solo规则，以前我也是这么教训科比那混小子的。”

    考辛斯仍然不服气，示意单挑继续。

    .........

    十分钟后。

    10:0。

    奥尼尔血虐考辛斯，后者从始至终都没有获得过一次进攻球权。

    阿泰斯特和奥尼尔两人都清楚，如果一开始就让对方来攻，奥尼尔大概率同样会被打个10:0的尴尬画面。

    两人都有互爆对方的能力，而且奥尼尔还取了巧。

    考辛斯撅着嘴在那里闹着小脾气，被如此年迈的奥尼尔如此欺负，当真给他好好的上了一课。

    在内线低位进攻技巧上，奥尼尔实在是有太多办法可以单打对手了，难怪在上赛季总决赛的时候，这条大鲨鱼甚至能给湖人队双塔带来一些麻烦。

    “快提吧，你们的要求是什么。”

    考辛斯倒是言出必行极为坦然。

    既然solo约定了赢家可以提一个要求，那他就一定要做到。

    阿泰斯特却和奥尼尔两人连连摆手说道：“哪有什么要求，就是闹着玩，算了算了，你就当没有事发生。”

    听到这话的考辛斯反而皱眉不爽说道：“怎么，觉得我输不起？”

    “就算你们想让我给教练赔礼道歉我都敢做，所有你们就尽管提。”

    看着考辛斯已经完全上钩了，奥尼尔终于开口说道：“教练才不需要你的道歉，他根本就没有生你的气，反而一直很好看你。”

    “这个要求也是他向你提的，那就是跟着我好好的学习内线低位进攻技术，把你那些什么乱七八糟的外线进攻给我赶紧丢掉。”

    听到要让自己丢掉外线进攻技术和打法，考辛斯怔了怔明显不悦。

    他可是一直在向他的偶像看齐，并朝着对方为之努力。

    自己的打法也是结合对方的技术和自己的身体天赋变化出来的。

    怎么能说放弃就放弃？

    看考辛斯又在那里闹脾气，阿泰斯特认真说道：“你已经是一位职业球员了，不应该不知道一对健康的膝盖对中锋来说是有多么重要！”

    “你也不可能不知道你现在的打法对膝盖的磨损和消耗有多大。”

    “等你长此以往的这么打球后，未来总有一天你的膝盖会承受不住，遭遇职业生涯的大伤。”

    “到了那个时候就算你想改也来不及了。”

    考辛斯沉默了一会。

    他只是脾气暴躁，但是并不傻。

    考辛斯自然看得出来今天这局solo是阿泰斯特和奥尼尔故意为之，两人就是想要帮助他从一开始就建立正确的打法。

    考辛斯同样知道自己的打法的确对膝盖消耗很大，特比是他的体重还如此庞大，像奥尼尔那么打球反而是最适合他的。

    “但，我从来就没有想过要像中锋球员那般打球，我原本是想要成为小前锋的，谁知道多长高了一点。”

    看考辛斯还在苦苦坚持，阿泰斯特和奥尼尔都连连摇头。

    这还真是一个混不吝球员，明知道这么打对自己整个职业生涯都不好了，竟然还要坚持。

    阿泰斯特不爽说道：“你的偶像是哪个叼毛，说出来让我听听，难不成他还能有奥尼尔出色？”

    奥尼尔在一旁同意的点了点头。

    手握5枚总冠军的他历史地位直逼NBA前五位，甚至在今年雄鹿队夺冠后，已经有不少人认为他就是NBA历史第一中锋。

    这样的荣誉和历史地位有几人比得过？

    考辛斯想起高中的时候自己参加了偶像举办的训练营，那个时候对方还给了他很多的帮助和建议，并在训练营里指导他极快的进步。

    他的偶像是那样的无私和正义满满。

    只是现在考辛斯想起了自己的偶像的确在荣耀上没有奥尼尔牛鼻，甚至手里面连一枚总冠军戒指都没有。

    所以他脸憋得涨红，为了不给偶像丢脸，打死就不说。

    暴脾气的阿泰斯特看考辛斯无论如何都不愿意改变自己的打法，这个时候叹了口气，出乎一旁奥尼尔意料的选择了接受对方的任性。

    “你怎么打我不管，但你必须跟沙克去学他的内线进攻技术，因为这一定会对你有用。”

    考辛斯自然能感受到阿泰斯特和奥尼尔两人的心意。

    他也明白两人是真心实意为自己好，不然不会做出这么多的事情来，所以这个时候毫不犹豫的答应说道。

    “放心，任何进攻技术在我手里面都是一学就会，我有这样的自信。”

    阿泰斯特纠正说道：“不止是进攻技术，防守和护框你也得学。”

    ..........

    10月4日。

    雄鹿队队内训练终于结束，新赛季的第一场季前赛将在明日开打。

    李来整理了这段时间球员们的实力和状态，最后得到了新赛季一份几乎稳定的轮换阵容。

    首发名单：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、维兰纽瓦和考辛斯。

    替补轮换：德拉季奇、乔治希尔、麦迪、小奥尼尔。

    角色球员：林书豪、安德烈英格拉姆、丹尼格林。

    至于艾佛森和奥尼尔两人，几乎完全DNP了。

    “两位老将上赛季已经为雄鹿队奉献了自己所有的一切，这赛季也到了他们以另一种身份来帮助球队的时候。”

    当然，这个轮换名单里，维兰纽瓦、小奥尼尔和考辛斯三人会十分辛苦。

    因为他们会在只有三人的情况下撑起雄鹿队的整个内线。

    每场比赛每个位置的时间是48分钟，内线大前锋和中锋两个位置就是96分钟，换算成三人的上场时间，每人至少要上场32分钟。

    呼。

    李来长叹口气，雄鹿队内还只有考辛斯一位中锋球员，所以他在三人中当都会是最辛苦的那位。

    李来保守估计，考辛斯新赛季的场均上场时间估计会到达38分钟左右。

    这将会是一个联盟至少前五的场均上场时间。

    所以如果考辛斯继续按照他现在的外线持球打法，不知道得累成什么模样，还会大大的加大他的受伤风险。

    “对了，他最近的训练情况如何？”

    想到了这个节骨眼的李来，突然好奇问道。

    马绍尔说道：“这段时间除了队内战术训练以外，考辛斯会在训练结束后和奥尼尔一起加练低位进攻技术。”

    “阿泰斯特会同时帮助考辛斯提升防守技巧和意识。”

    泰伦卢在这个时候极为佩服的走过来说道：“奥尼尔对考辛斯的学习能力大为赞赏，称对方会在一个赛季内就学会他的所有进攻技巧。”

    “再融会贯通一两个赛季，考辛斯就将能挑战霍华德和姚名，拥有追逐联盟第一中锋的实力。”

    当然，让泰伦卢佩服的并不是李来的选人眼光，他又为雄鹿队选下了一个全明星级别的球员胚子。

    这一点早在上赛季威斯特布鲁克成为了常规赛MVP，库里在季后赛打出了亮眼表现后，泰伦卢就已经佩服得五体投地。

    泰伦卢在这个时候佩服的是李来选择解决考辛斯与更衣室矛盾问题的方式。

    用暴脾气的阿泰斯特去帮助考辛斯融入球队，并成为对方的指导老将，然后让奥尼尔这个NBA历史级别的超级中锋，去教对方低位进攻技巧。

    这番操作下，考辛斯对雄鹿队的归属感极为强烈。

    “恐怕也只有暴脾气的阿泰斯特最懂考辛斯了，两人当年新秀赛季都是一位糟糕透顶的问题球员。”

    “这招以毒攻毒恰好打在了考辛斯的心窝上。”

    李来倒是很想说他这招应该叫做以柔克刚，因为看似外表强势的考辛斯实际上内心极为脆弱。

    他可是亲眼见过这个208cm的大个子，在球员通道痛哭的画面。

    同时，经过长时间的相处雄鹿队其他球员也渐渐的了解这个大个子球员，真特么的是个一根筋。

    在更衣室，考辛斯的球鞋被德拉季奇整蛊扔进了垃圾桶里，对方都要咆哮好一阵子才能消停。

    德拉季奇那家伙干得出来这样的事。

    不过这件事情过后，德拉季奇又接连送给了对方十几双球鞋。

    “除了考辛斯以外，林书豪也在主动的去向艾佛森请教突破方面的技巧。”

    “这名落选秀没有让我们失望，他真的足够努力并且谦逊。”

    “虽然林书豪现在很难帮助球队并上场比赛，但是最多下赛季，他一定会成为一位非常具有攻击性的板凳匪徒。”

    李来点了点头。

    因为林书豪现在的传球问题有些严重，他也没有让泰伦卢和马绍尔两人看出来在传球方面的潜力。

    所以两人都认为林书豪成长到未来的角色顶多会是重要的板凳球员。

    不过李来却想要帮助林书豪成为一名合格的NBA首发级别球员，所以打算在接下来的赛季帮助对方逐渐提升各项能力。

    泰伦卢建议说道：“虽然球队现在已经触发了奢侈税线，但我们还是应该把林书豪的合同转为保障薪资。”

    李来倒是在这件事上并不着急。

    因为林书豪现在住在易键联的家里，后者同样对这位亚裔球员十分友好，所以他并不需要担心生计问题。

    李来也希望林书豪能像前世一样，一直保持努力谦逊的态度，最后不鸣则已一鸣惊人。

    “明天，就是检验雄鹿队新赛季状态的时候。”

    “虽然是一场季前赛，但我也想要赢，不想输。”

    ...........

