    第200章 战损

    “杀！”

    “杀！！！”

    “散开！！散开！！！”

    “放火！！！放火！！”

    “各队人马勿要慌乱！！”

    “……”

    “……”

    伸手不见五指的黑夜中不断有火把亮起，随着亮起的光把越来越多，自然而然有无数营帐被点燃。

    张任摸了一把脸上的血迹，眼光扫过四周混乱一片的现场，嘴上构起笑意。

    只有前日做贼，哪有千日防贼的道理。

    张任凭着经验察觉到敌军前军已乱，便不再耽搁。

    手中长枪一挥，认准一个方向，大喝一声：“随我杀！！”

    张任当先，其身后火把越来越多，大地上仿佛有一条火龙在翻腾飞舞。

    喊杀声。

    呼喝声。

    惨叫声。

    利器入肉声，声声响起，在张任耳中奏出最美妙的乐章！

    不过对张任来说这悦耳动听的声音在张鲁一方却宛如噩梦。

    这一场夜袭，直到天光放明时才趋于结束。

    “哈哈哈哈！！”

    “痛快！！实在痛快！！”

    张任大帐内，刘璝满脸血污，周身浓郁的血腥之气弥漫，口中的大笑声震耳欲聋。

    若不是大帐内的众人都是现场中厮杀出来的人物，光是刘璝这等模样普通人恐怕早就被他吓的晕厥过去。

    尸山血海中爬出的恶鬼，说的就是他。

    “刘将军！”

    上首的张任扯了扯嘴角，唤住了准备继续吼叫的刘璝。

    张任此时和刘璝模样速度大不一样，显然他厮杀的强度并不高。

    战场之中张任虽冲杀再前，但他周身的亲卫却不敢有任何怠慢。

    每次遇敌，大多都是其身旁亲卫一哄而上，将对方乱刀砍死。

    不过虽说张任没有像刘璝一般，但他却是整个队伍中的旗帜，只要有他在，就仿佛黑夜中的明灯，指引着所有人。

    “这次夜袭伤亡可统计出来了？！”张任缓声向一旁的军佐官询问。

    “回将军。”

    “我军伤亡共计八千余人，失踪者千余人左右。”

    随着佐官报出伤亡，大帐内沉寂下来，就连方才兴奋不已的刘璝也显得异常安静。

    伤亡八千余人，加上那些失踪者，失踪者能够幸存的可能性非常之敌，极有可能已经身亡，或者被俘。

    这样算下来，恐怕战损达到万人左右，一次夜袭，而且自己是攻击的一方，一万战损不可谓不高。

    方才刘璝之所以兴奋不已，那是因为根据自己过往的经验，这次夜袭可谓非常成功。

    张任似乎感受到帐内的气氛有些不对，忽然开口笑道：“诸位。”

    “我等损失不小，但那张鲁一方相较于我等，恐怕更甚。”

    “尔等这是怎么了？！”张任眼光扫过众人。

    这时，刘璝咧嘴一笑，“将军所言正是！”

    “末将相信今日若是我等再去叫阵，那张鲁定然不敢轻举妄动！！”

    “对！！”

    “对！！刘将军所言有级！”

    “想必那张鲁已被杀的胆寒！”

    “恐怕现在正在哭鼻子呢！！”

    “哈哈哈哈，邓将军此言谬矣，何止是哭鼻子，简直是屁滚尿流！”

    “哈哈哈哈！”

    “屁滚尿流？！哈哈哈哈，正该如此！”

    大帐内众人正打趣挖苦着张鲁。

    “报！！！”

    一声高喝在帐外响起。

    帐内瞬间安静下来，张任挑了挑眉，扬声道：“进！！”

    一位传令官掀开帐幕，单膝跪地行礼道：“禀将军，张鲁大军正徐徐而退！”

    帐内众将闻言，眼神一亮，齐齐望向上首的张任。

    那眼中的欣喜就连傻子都能看的出来，很明显昨夜一战，张鲁损失定然不小。

    张任脸上也露出笑容，挥了挥手。“下去吧，此事本将已知，再探！”

    “诺！”

    传令官应了一声，退出了大帐。

    待其走后，刘璝一跃而起，急声道：“将军！那张鲁败像已现，末将请将军拨末将三万人马，末将去取张鲁人头献与将军！”

    刘璝一声急喝，其余之人也瞬间反应过来。

    邓贤、冷苞也连忙起身道，“将军！末将也愿前往！！”

    张任见三人急着请战，心中欢喜。

    原本对阵张鲁，本军阵营中死气沉沉，这从几位领兵的主将身上便能看出来。

    主将如此，那手下士卒更不用说了。

    在不得已下，张任只得用上了督战队。

    督战队的确可以起到威慑，威胁的作用，不过却是下下之策。

    一个可战之军，最优者自然是人人悍不畏死，其次者军法压制，最次者以命相胁。

    现在几位主将的状态可以看出，现在军中士气可用！

    主将奋勇不畏死，则麾下士卒不畏死！

    不过张任却摆了摆手，沉声道：“各位将军，稍安勿躁。”

    “张鲁退兵，可见其昨夜里受损定然严重，但经昨夜一役，他岂会掉以轻心？！”

    “此时还是先继续派出探报，再议不迟。”

    “若是其军容整齐，我等最好还是静观其变。”

    三人见张任如此说，都觉得张任说的有理，按下了心中躁动，又坐了下来。

    ****

    张鲁大营军帐内，张鲁之弟张卫，谋士阎圃均默不作声。

    而其下张鲁手下将领杨松、杨柏、杨任战战兢兢，汗流浃背。

    张鲁端坐于上首双目微合，也不知其是个什么心思。

    现在众将均在，倒也看不出其脸上的表情。

    可见其养气的功夫已到了出神入化的境界。

    压抑的气氛被打破，张鲁缓缓睁开双眼，轻声道，“昨夜战损如何！？”

    杨松等人，包括张卫均将头低下，几乎快塞进裤裆之中。

    主公开口总不能没人回答，阎圃心中轻叹一声，脑中闪过昨夜的战损数据，

    “回主公，我军伤亡……”

    张鲁瞟了阎圃一眼。

    阎圃只得硬着头皮道：“伤亡三万五千余人，失踪五千余人。”

    “其中死亡二万余人，重伤不可战者七千余人，轻伤八千余人。”

    “另俘虏益州军卒八百余人，收敛益州军卒尸首八千余人，已集中一起，准备焚毁。”

    “嘶。”

    张鲁深深吸了一口凉气。

    杀死对方九千余人，

    自己一方伤亡三万五千余人。

    这还是在自己多次强调的情况下。

    至于那失踪的五千余人应该是趁乱逃散的失踪。

    张鲁心中仿佛燃起了一把火。

    目光冷冷的扫过众人。

    有人要倒霉了。

    (本章完)

