    刘顺天俯下身子，一把将惊恐的刘毛蛋抄起。

    而后就这么单脚跳立，不一会儿，就进了屋子。

    七拐八拐的，不一会儿，就进入了一个破败的柴房内。

    进去之时，还不忘将四周的踪迹给打扫一遍。

    “哥，快点，快点进来。”一个瘦小的少女站在一个打开的地窖入口那呼喊着。

    不一会儿，三人就进入了地窖。

    地窖里很黑，也不算大，大概只有二十个平方，里面充斥着一股浓重的霉味。

    很难闻，但是，他们却不怎么在意。。

    刘顺天和二丫两人都放缓了呼吸，静静聆听。

    毛蛋则是因为来到了漆黑而又狭小的地窖里，似乎觉得安全了一些，就没有那么恐惧了。

    毛蛋小声的开口道：“顺天哥，谢谢你了。我刚刚...我刚刚...”

    “嘘~~！别说话，有人来了。”刘顺天一把将毛蛋的嘴捂住。

    他们三人可以听见，有三四個人的脚步声进入了院子。

    而后，便是一阵翻箱倒柜和打砸声。

    随着脚步的接近，三人的屏住了呼吸。

    过了好一会儿，脚步声走远，他们三人才松了口气。

    不过，很快，他们就听见了一些求饶声，还有哈哈大笑的声音。

    “是刘大叔，刘大叔被找到了。”二丫有些于心不忍的说道。

    “二丫，不是哥哥不相救，而是，哥哥也无能为力。”刘顺天摸了摸二丫那干枯的发丝。

    二丫没有说话，只是脸上浮现出了一抹伤痛。

    “要是我的腿还在，就好了。”刘顺天又摸了摸自己的断腿，心里叹了口气。

    “大哥，你的……”二丫话还没说完, 就被刘顺天猛地捂住了嘴。

    下一刻, 却见脚步声越来越清晰, 越来月清晰。

    “兵爷，兵爷，就在那堆柴火下面, 就在哪里，当初这个地窖, 还是小的帮忙挖了的。”

    一个很熟悉的声音, 传入了地窖内的三人耳中。

    “不好, 该死的刘富贵。”刘顺天面色猛然大变。

    下一秒，就见地窖的入口被掀开。

    刺眼的亮光射入地窖内, 顿时，让上方的几个身着皮甲的手持大刀的壮汉看见了里面的情况。

    “嘿嘿嘿，里面果然有三只小老鼠。”

    “哈哈, 还有一个母的, 这个模样, 我最喜欢了, 待会我要第一个。”

    “看把你能的，那那个瘦瘦的小年轻我就要了, 你们可别和我抢啊。”

    “就你最重口味，谁TM和你抢男人啊！”

    几个元兵都是哈哈大笑了起来。

    “刘...刘大叔...你....你...”刘二丫脸色异常惊恐。

    “对不住，对不住, 我只想活命，我只想活命啊……”刘富贵跪在地上, 不敢看他们，嘴里一直念叨着对不起。

    “滚吧！”一个元兵一脚将刘富贵踹出柴房。

    刘富贵哇的一下就吐出一口血, 不过脸上却是露出了劫后余生的表情。

    当即忍着痛苦的身躯，连滚带爬的跑出了院子。

    然而, 还不等他跑几步，一道利箭从远处飞射而来，直接将刘富贵的头颅给射了个对穿。

    锋利的箭头直接没入了不远处的木桩上，木桩四周，还溢出了一些红白之物。

    “大人威武，箭术越发的厉害了。”

    “这足有百步远吧，居然一箭射穿了头颅。”

    在远处的街道上, 十几个元兵拥簇着一个手持弓箭的络腮胡大汉。

    “哈哈，这样练箭才有意思，天天练那些野兽，哪有射人头来的好。”

    “去几个人, 让他们少砍杀几个人，都赶到街道上，让我练练箭。”百夫长粗狂的嗓子很有威慑力。

    “是，大人！”

    当即，三个小兵连忙跑过去通知了。

    约莫十数秒后，一间屋子内，跑出了一个披头散发的壮汉。

    正当百夫长准备撘弓射箭之际，却见那壮汉猛地大喊道：“大人，大人，这里有武林高手。”

    “嗯？”百夫长缓缓放下弓箭。

    要不是这壮汉开口了，说不得他要一箭爆了他的头颅。

    “咻~~！”

    一根断裂的拐杖猛地从屋内射出。

    “啊……”

    那壮汉惨叫一声，整个人直接被撞飞出去。

    轰！的一声巨响。

    那元兵直接将对面的那个土墙给撞塌了。

    良久，也没见有什么动静，看来，这元兵应该在刚刚的那一飞拐之下，咽气了。

    “哈哈, 居然在这个小地方碰见武林高手。”

    百夫长见此，不仅没有丝毫的气氛, 反而是有些兴奋的大笑了起来。

    当即, 一众人就大步朝前，来到了这间屋子的门口。

    屋内的院落之中。

    一个蓬头垢面的青年，正手持一柄大刀，单脚站立在原地，满脸冰冷的杀意望向了大门口的这些元兵。

    在刘顺天的身后，还站着毛蛋和二丫。

    看着门口那么多的元兵，两人都害怕的浑身剧烈的颤抖起来。

    “一条腿？一个残废？杀了我四个兵？”

    百夫长看了眼院落里的三具尸体，最后目光落在了刘顺天的那条断腿之上。

    “残废，杀你也足够了！”

    刘顺天暴喝一声，单脚猛地一蹬，身躯直接朝着百夫长爆射而来。

    刘顺天虽然只有一条腿，但是，他好歹也是一位入了级别的三流高手。

    杀几个元兵不在话下。

    但是，因为只有一条腿，他只能速战速决，先干掉领头的，否则，一拖延，他必定身死当场。

    “哈哈，来得好。”只见那百夫长右手从背后一探。

    紧接着便拿出一柄巨斧。

    对着迎来的刘顺天，猛地朝前一劈。

    刘顺天见此，瞳孔剧烈收缩，来不及多想，直接挥刀迎了上去。

    一声金铁交戈的声音响起。

    紧接着，便是一口鲜血喷出。

    只见那刘顺天猛地倒飞而回，而后重重的砸在了地上，翻滚了好几圈，这才停了下来。

    “铛啷啷~~！”

    两截断刀掉落在了一旁，发出清脆的响声。

    “切，居然只是一个三流货色，连爷爷的一斧头都挡不住。”百夫长脸上充满了不屑。

    “大人威武！”

    “大人的武功冠绝天下！”

    “一个不知道哪里蹦出来的残废，也敢冒犯大人，当真该死。”

    周围的那些元兵们都纷纷恭维了起来。

    百夫长似乎也很享受，一脸傲居。

    “大哥，大哥，你没事吧。”刘二丫连忙跑过去，满脸的哭腔。

    毛蛋也是连滚带爬的来到了刘顺天身旁。

    “没...噗！我没事。”刘顺便支棱起身子，又吐出了一口鲜血。

    “去，把那小娘们抓着，另外两个，杀了吧。”百夫长撇了眼刘二丫，开口说道。

    “是，大人。”

    当即，两个身材健硕的元兵，大步朝着他们走来，一脸的狰狞之色。

    “可恶，可恶啊，这该死的世道，这该死的朝廷。”刘顺天此刻异常的绝望。

    他没想到，这个百夫长居然这么强大，只靠一身气力，就堪比二流高手，一击便将其重伤了。

    不过，为了自己的小妹，他就算死，也要保护小妹。

    他咬牙，想要从地上站起来，但是，却因此牵动了伤势，再次喷出了一口鲜血来。

    “哈哈，你个残废，难道还想动手不成？”

    两个元兵狰狞的大笑着，已经距离三人不足三米了。

    就在这时，一个身影，忽然的就出现在了刘顺天的身侧。

    两个元兵也一脸懵逼，顿住了脚步。

    明明，明明刚刚还没人的，怎么，突然就有一个人出现在了他们的视线当中。

    “你...你是什么人？”元兵举着刀，冲着周合大喝。

    周合没有理会，而是看向地上的刘顺天，他道：“你便是刘顺天？刘铁手的第七代子孙？”

    “嗯？”刘顺天也对突然出现的周合给吓了一跳。

    不过，当他看见周合的面容之时，心下剧震。

    “您....您....仙...仙师...您是仙师！”刘顺天说话的声音都有些发颤。

    “嗯？你认识我？”周合有些疑惑的看着刘顺天。

    “小心！”下一秒，刘顺天惊呼起来。

    两个元兵周合不理会他们，怒从心起，挥刀直接劈向了周合的脑门与胸膛。

    下一秒，却见周合转过头去，面色冷冽的撇了那二人一眼。

    “嘭！”的一声巨响。

    却见那两个元兵几乎是在同一时间，直接爆炸了。

    还不等这些血肉溅散，就被一股神奇的力量抹去了。

    要不是空气中弥漫着血腥味，和刚刚的亲眼所见，绝对不会有人觉得，刚刚这里还站了两个人。

    “你还没告诉我，你为什么认识我？”周合再次转过头，看向了地上的刘顺天。

    “啊...哦哦哦...仙师，我们刘家有一副祖传的仙师画像。”

    “画像上的人，与仙师您有七分相似，所以....所以...”刘顺天解释道。

    “噢？我的画像么...”

    周合淡然一笑，神念扩散出去，而后心念一动，一卷古朴的画卷出现在了周合的手里。

    “是这个画卷吧。”周合说道。

    “对，没错，仙师，就是这个画卷。”刘顺天连忙点头说道。

    周合将画卷摊开，这一看，果然，是与他有七分相似。

    “这幅画像，我们祖上代代相传，每日都会拿出来供奉。”

    “没想到，没想到我爹还有爷爷说的都是真的，仙师真的存在。”刘顺天此刻，很是激动。

    他们刘家，有一个秘密，传了很多代了。

    当他爹告诉他这个秘密的时候，刘顺天权当是一个故事了。

    却没想到，居然是真的。

    “哈哈！又来一个高手，希望，你的本事，能接下我的斧头。”

    百夫长那粗狂的大笑声从门口传来。

    紧接着，就见百夫长迈着宽大的步伐，手持巨斧。

    而后，猛地一个加速狂奔，就朝着周合扑来。

    在距离周合还有五米之上，便双脚猛地一踏地，身躯高高飞起，而后以一式泰山压顶，朝着周合当头劈来。

    看这模样，似乎准备将周合从头顶开始，直接竖着劈成两半。

    周合见此，却是一甩衣袖，如同赶苍蝇那般。

    下一刻，就见一阵狂风呼啸而起。

    刹那之间，便见那百夫长，连同门口站立的那些元兵，身上的血肉居然顷刻间便被吹化。

    顿时，只剩下一副骨架站立在原地。

    “啪塔！”百夫长的骨架从半空落下。

    那巨斧，也被狂风吹成了齑粉。

    这一幕，让刘顺天三人都看呆了。

    骨架，好好的人，就这么被吹成了骨架？

    “咕噜。”刘顺天咽了咽口水，一时之间有些失神了。

    “八十年了啊，没想到，铁手兄的后代已经落魄至此了。”周合不禁有些感慨道。

    要知道，当时因为他的出现，大宋成立供奉堂。

    加之他还留下了诸多绝学，整个大宋供奉堂可以说是神挡杀神，佛挡杀佛。

    在加上赵梴这个还算不错的皇帝登基，可以说是形式一片大好。

    大宋绝对可以成为一代强国。

    而刘铁手，身为供奉堂的骨干，武功不算弱，绝学传承也不少。

    就算大宋因为种种原因灭亡了，刘铁手的后代拥有那么多的绝学传承，那也不至于落魄到这个程度吧。

    “那个...惭愧，是小子给先祖丢脸了。”刘顺天很是惭愧的说道。

    “我留给了铁手兄很多武林绝学，为何，我观你似乎只习过一门三流的轻功与三流刀法？”周合询问道。

    “武林绝学？啊...我记得我爷爷说过……”

    在大宋成立供奉堂后，在加上赵梴的励精图治，大宋确实成为了一代强国。

    但是，蒙古的兵峰却也未削弱多少，甚至，还更强了一些。

    虽然没有前来进攻大宋，但是，时不时还是回来劫掠边关，至于周边国家，也都被蒙古打下了。

    而因为骑兵很少的问题，大宋也根本就无法进入草原深处攻打蒙古。

    三十年过去了，赵梴五十多岁了。

    没日没夜的操劳国事，终于是积劳而死。

    由他的儿子赵埥继位。

    因为三十年的和平，让赵埥这个当了几十年的太子，没有丝毫的危机感。

    前一年，还很敬业，天天忙国事到很晚。

    但是，第二年开始，却是松懈了，最后到达了每日便是吃喝玩乐，醉心于美色。

    三十年的时间，当年的那批忠心爱国的武林高手，还有忠心耿耿的朝廷命官们，也早已经老死。

    就这样，十年过去了，大宋就在赵埥的手里被灭。

    虽然晚了点，但是元朝也还是如同历史那般，入主中原了。

    现如今，正是元朝入主中原的第四十年。

    而刘铁手的后代，也在大宋关键的灭国一战之中，尽数战死沙场。

    只剩下一位还不满十岁的少年存活。

    那些武林绝学，都已经没了，失传了，只剩下一门五虎断魂刀和水上漂这两门功夫。

    “原来如此，你们都是好样的。”周合目光中带着一丝的敬佩。

    大宋灭国的那一战之中，刘铁手的儿子，刘飞，带着他的三个儿子，两个女儿，两个孙子，全都战死在了那里。

    可谓是满门忠烈，让人由衷的佩服。

    “我先帮你疗伤吧。”周合当即一道治愈术，直接没入了刘顺天的体内。

    不多时，刘顺天的伤势就痊愈了。

    “多谢仙师，多谢仙师！”刘顺天当即一个翻身，就从地上站了起来。

    虽然只有一条腿，但是，却也能稳稳的站着，而不摔倒。

    “大哥，这个就是画像里的那个仙师大人吗？”二丫扯了扯刘顺天的衣角，小声的说道。

    “嗯，没错，就是仙师大人。”刘顺天脸上的颓废之色早已经消失不见，脸上带着笑意，捏了捏二丫的脸蛋。

    “你的腿呢，又是怎么回事？”周合又开口询问道。

    刘顺天闻言，脸上又有些黯淡了下来。

    看样子，刘顺天并不想提起这件事。

    不过，刘顺天最终还是给周合解释了一番原委。

    原来，三年前，一位郡主广招天下英雄豪杰。

    而他们永兴县，就是接到了这位郡主的命令，在县衙举行比武大赛，前三名可前往元都进入郡主门下听令。

    刘顺天对元朝，是没有一丝的好感的，刘家村没少被祸害过。

    不过，当时刘顺天是一位二流高手，仗着武功还算不错，元兵们也没太过分。

    但是，当他前去县衙比武之时，就被一位擅使短刀的元人高手砍掉了左腿。

    虽然失去了一条腿，并没有身死，但是，他也从二流顶尖高手，跌落到了三流高手。

    没了刘顺天的庇佑，刘家村很多人都遭受了元兵的查毒。

    就连刘顺天的父亲和母亲，都因此而死。

    五虎断魂刀和水上漂也不过是三流武功，刘顺天的父亲似乎也没有练武天赋，也就比普通人厉害一点。

    不过，那些元兵们都没有赶尽杀绝，毕竟，他们是驻守在这边的，要是杀光了，那以后还怎么整。

    而刚刚那波元兵就不同，似乎是从别的地方赶路过来的，所以，根本就不在乎，杀就要杀的透彻。

    “仙师大人，您是仙人，您一定有办法让我大哥的腿长出来。”

    “二丫在这里给仙人磕头了，我愿意做牛做马来报答仙人，只求仙人让我大哥的腿治好。”

    刘二丫猛地跪在了地上，脑袋棒棒棒的刻在了坚硬的青石地板之上。

    “无需如此，起来吧。”周合见此，连忙一抬手。

    当即，一道柔和的力量，直接是将刘二丫托了起来。

    同时，一股暖流拂过二丫的额头。

    只见那已经淤血红肿的额头，便已经恢复如常了。

    “以我和铁手兄的交情，你哥哥的腿，我也会让它长出来的。”周合淡淡一笑。

    紧接着，便是屈指一弹，一滴散发着绿色光晕的汁液便被射出。

    而后直接没入了刚刚张开嘴想要说话的刘顺天的最终。

    “唔~~~这是什么？”刘顺天被噎了一下。

    而后，他便感觉，一股暖流从嘴里扩散而出，瞬间流遍了全身。

