一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十七章尽早落实

    张铁森观察了一下小女孩的脸色，淡淡的回答道：“没事的阿姨，她这是一时恢复了知觉，所以才会感觉疼，慢慢的就会感觉不到了。”

    “你看她身上这些伤口都已经开始愈合了。”张铁森看到冬梅还有些不放心，特意跟他解释了一番。

    听张铁森这么说，冬梅这才稍稍松了口气。

    毕竟受了这么伤的重，会感觉到疼痛很是肯定的。

    这些是常识，冬梅自然也会知道了。

    这时，孙阿香抱着冬梅的儿子进来了。

    发现小女孩看似痛苦的模样，孙阿香无比关怀的问道：“小妹妹，你感觉咋样？还有哪里不舒服吗？”

    “妈，我脚不见了。”小女孩满眼惊恐的望着冬梅，泪水立马就涌了出来。

    张铁森知道她这是太久没动了，脚麻木的已经失去知觉了。

    “小妹妹你看，你的脚不是在这嘛。”张铁森轻轻的抬起了小女孩的右腿。

    小女孩看了看自己的右腿，又紧紧的盯着张铁森，稚气的脸盆上写满了惊讶。

    她是觉得自己的脚明明还在，而且自己却感觉不到，心里很好奇。

    孙阿香看见小女孩的右脚被包成了两只脚那么大，也是无比的心痛。

    “铁森，她这个情况，要多久才能恢复呢？”孙阿香怕小女孩听见，压低了声音问道。

    张铁森看了一眼小女孩，有些不确定的说道：“如果恢复的速度理想的话，应该一个星期左右就可以痊愈了。”

    谈及了这个恢复的问题，张铁森又认真的对冬梅嘱咐道：“阿姨，这段时间你可要好好的看着她，这一个星期之内她是不能下床走动了。”

    毕竟这次小女孩已经是伤筋动骨了，如果再恢复的阶段的不把伤彻底养好的话，以后可是会落下后遗症的。

    听到恢复的时间要这么久，冬梅脸色有些为难的问道：“那工厂那边的事可咋办呐？”

    张铁森知道她这么拼命的工作，就是想尽早的还掉自己的人情。

    “阿姨，那些都是小事不打紧的，你也别着急的要还我的那几个钱，现在最主要还是先照顾好小妹妹。”张铁森顿了一下，接着说道：“如果她现在不把伤养好，以后要是落下病根，腿脚活动起来不方便的话，那不是害了她一辈子。”

    张铁森故意把事情给说的严重一些，就是想让冬梅先暂时抛开工作的事。

    让她在这段时间全心全意的照顾好小女孩。

    果然如张铁森所料，冬梅在听了这番话以后，脸色变得有些惊慌，连连点头答应道：“我知道我知道，这段时间我一定会好好照顾她，不能耽误了她一辈子的幸福。”

    有了冬梅的这句话保证，张铁森露出了一丝微笑。

    小女孩是听不懂这些话，一脸茫然的望着他们。

    冬梅的儿子看见小女孩躺在床上，他也不知道受伤是什么事。

    他摇了摇小女孩胳膊，把自己的苹果递了过去，奶声奶气的说道：“姐姐，你吃苹果。”

    看到他们两个小孩都懂得相亲相爱的道理，张铁森露出了欣慰的笑容，说道：“阿姨你看，他们两个小孩都这么懂事，你应该好好照顾他们才是，以后你遇到啥困难我也会尽量帮你的。”

    冬梅的眼眶中隐隐泛着泪光，疼爱的看着两个孩子，表情有些焦灼。

    孙阿香轻轻的抚摸着冬梅儿子的脑袋，微笑着说道：“姐姐现在生病了，你要听话不能去碰她，知道吗？”

    冬梅的儿子眨巴着纯真的眼睛，歪着脑袋一脸茫然的望着孙阿香。

    “小妹妹，你要不要吃苹果？我去给你洗一个好不好？”孙阿香弯着腰，柔声问道。

    小女孩没有回答，而是微微的摇了摇头。

    张铁森望着小女孩，暗自思量着“小女孩这段需要特殊的照顾，就算阿姨不上班照顾她，可毕竟还有个小的西药照顾，看来她一个人忙不过来。”

    打定主意以后，张铁森认真的对冬梅嘱咐道：“阿姨，这段时间你们就在我家住下吧，也方便我这段时间好好观察小妹妹的情况，不然我来回跑怕自己搞忘记了。”

    张铁森担心冬梅不答应，才故意让这话听起来是在为自己考虑所做的安排。

    冬梅听了以后，觉得张铁森每天都日理万机的，还要让他为自己的事担心，她自然是过意不去了。

    “那行吧，我都听你的安排。”冬梅答应了张铁森的话。

    孙阿香觉得张铁森接下来就要去忙建学校的事了，接着冬梅的话说道：“我平时也没啥事，就多过来帮忙一起照顾吧。”

    她能这样说，张铁森自然是高兴了，点点头说道：“那就这样办吧，我先出去打个电话。”

    现在小女孩的情况算是稳定了，张铁森想早点把建学校的事打听清楚，早点把这个事给落实。

    张铁森点了根烟，坐在门口的小板凳，翻开电话本给杨美娟打了个电话。

    嘟声过后，那边接起电话，张铁森直接说道：“美娟，是我铁森。”

    杨美娟一听是张铁森的声音，内心小小的激动了，嘴上却没好气的责问道：“臭铁森，原来你也会想起给我打电话啊？你说，你最近是不是都没想起我来？”

    “额……”

    张铁森张着嘴愣住了，心想“这城里人都是一个德行的吗？一打电话就问别人是不是想她了。”

    “那个，美娟，我给你打电话是有正事找你，其他的咱们等下再说。”张铁森开门见山的就奔着主题去了。

    他不说明自己的意图，杨美娟也早就知道了。

    要不是有事找杨美娟，张铁森可从来没有主动给杨美娟打过电话。

    “你说吧，我听着呢。”电话里传来了杨美娟有些生气的语气。

    张铁森现在可没心思去注意这些细节，直接说道：“你帮给你大伯打个电话，帮我问一下龚大伯的电话，我找他有事。”

    一听张铁森要找龚正，杨美娟心里也犯了个嘀咕。

    她知道张铁森一般是不会找人办事的。

    而且这次还要找龚正，她就知道张铁森这次的事不简单了。