    那小媳妇儿慌乱的逃了出去，马学军老脸通红的整理了一下衣服，尴尬的笑了笑，“那啥，陈总，你可算是回来了！”

    “恩！是啊，刚回来，就撞到你这好事！没想到啊，马厂长，你这兴致不错嘛！”陈晓笑呵呵的打趣了一句。

    马学军脸上烫的厉害！

    “咳咳！那啥，陈总，咱换个地方聊！”

    随即不由分说的带着陈晓他们到了旁边的会客室。

    “好了，不开玩笑了！马厂长，之前和你说的事情，你这几天弄的咋样了？”陈晓问道。

    马学军看到陈晓说正经事，顿时正色说道，“实验了几次，基本上最开始的时候，不好缝合！但是现在……应该差不多了！单独的衣服身体部位，是没问题，只是说有一些地方，边边角角的能不能弄好，这个还需要测验！”

    “没问题就好！那就抓紧时间弄！这眼看着冬天了！对了，成本的话怎么样？”

    “大概十五六块钱就能做一件出来！这个价格……很不错了！”马学军立马说道。

    陈晓陷入了沉思！

    现在市面之上，普通的衣服就是三五块，冬天的棉衣的话，大概在十多块钱，这个要二十块钱，可是……如果宣传的时候，用羽绒宣传的话，应该能卖的出去！

    “十五六块，的确是不错，那你想过上市要多少钱吗？”陈晓想了想问道。

    马学军迟疑了一下说道，“这东西运输不麻烦，到了市场上，有个五六十，我觉得应该不算贵！”

    “五六十块？你知道内地现在每个人的工资一个月是多少钱吗？”陈晓翻了个白眼。

    “大概四百块吧！”马学军想了想说道。

    陈晓叹了口气，沉声说道，“马总，你错了！你说的可能是你这边的工人吧？”

    马学军点了点头，随即有点儿尴尬的说道，“我们这边熟练的工人，都是三四百的，差一点儿的新手也有两百多，如果加个班，基本上能到小四百块！”

    果然！

    陈晓想起了之前第一次遇到沈小雅的时候，沈小雅为了两百块去找马学军预支工资，差点儿把自己搭进去。

    这家伙果然是个混蛋啊！

    “你可别忘了，这里是广深，这里遍地都是工厂！然而……我们总不能生产出来，就是为了在本地卖掉吧？这不现实！我这么和你说吧，在宁州，在内地！一个工人一个月的工资，大概是一百三四！那些公职人员，才能拿到将近两百块！你觉得……你卖五六十一件，有几个人能买得起呢？”

    “五六十啊！将近一个月工资的三分之一了！一家人，上有老下有小，中间还有两口子！谁穿？谁不穿？一买至少是两三件的啊！”陈晓把实际的情况讲了一下。

    马学军顿时傻眼了！

    “这……陈总你觉得我们卖多少钱合适？”

    “三十以内！”陈晓想了想说道。

    陈晓心中算过一笔账，一个月工资大概是两百左右，克扣一点，也有大几百！

    如果是两口子都上工的话，一家人的月收入大概在四五百块。

    这样，扣掉生活的日常开销等等，基本上能有个百十来块的结余，这种情况之下，你让他拿出来消费，他才舍得消费！

    否则的话，即便是再好的衣服，也绝对卖不出去！

    可，陈晓说了三十以内之后，马学军顿时脸上露出了为难的表情。

    “陈总，这样一来，我们就没什么赚头了啊！你想啊！成本就要十五六，如果扣掉运费人工等等，我们还剩下多少呢？”

    陈晓点了点头，“马总，你说的有道理！但是……我们为什么要做这个特定的面包服呢？”

    马学军迟疑了一下说道，“肯定是为了赚钱啊！这样赚不到钱的！”

    陈晓顿时苦笑，“如果买五六十，那……卖不出去几件的！马总，我们最初要这么做，就是因为正常的面包服太贵了！很多人买不起不说，还臃肿的厉害！这种情况之下，我们把成本和样式做了改变，就是为了更好的卖出去！别说现在一件还有几块钱的利润，就算是只有几毛钱，只要卖的多，当数量到了一定的程度的时候，赚的也不会少！”

    “有个词，叫做薄利多销！”

