    就在舰娘们迷惑，许星辰无奈的时候，湖南直接报告说：

    “指挥官，已经发现了一组深海，两只巡洋舰，四支驱逐舰，都是舰装状态，在两点钟方向十五公里外。”

    许星辰微微点头转向眼前的舰娘们：

    “第一小队：鞍山、长春、昆明、成都、南京、南昌，你们几个先过去收拾一下吧。

    “没有我们的目标舰，不过还是抓抓试试吧。

    “记得把导弹战斗部引信关了，不然以鹰击12D的威力，这些都是一弹秒的……”

    “明白。”

    六个舰娘带着复杂的心情一起答应着，一起离开指挥室。

    许星辰稍作犹豫，带着其他的舰娘一起跟了出去，准备让舰娘们一起看看打击效果。

    众人一起走到飞行甲板的边沿，陆续的展开舰装，在湖南的舰载机引导下，找到目标深海舰队，蚌埠专门放出了自己的小飞机。

    其他人保持不动，鞍山六人每个人分别锁定一个目标，各自发射了一枚鹰击12D反舰导弹。

    然后，在湖南和大家的注视下，六枚导弹迅速的飞过二十公里的距离，准确无误的命中了一无所知的深海小舰队。

    因为导弹战斗部引信没有开，所以命中之后没有发生爆炸。

    但是即便如此，那四艘驱逐舰中还是有两个，当场就断成了两截，迅速的沉入了水中。

    另外两艘驱逐舰和两艘轻巡洋舰，也都瞬间被汹汹大火笼罩了全身，眼看着也都活不成了。

    果不其然，两艘驱逐舰陆续沉没，两艘轻巡也没有坚持的住，慢慢的没入了水中。

    鞍山六人都是一脸尴尬，观战的舰娘表情也都格外古怪。

    现场安静了好一阵子，鞍山才特别无奈的说：

    “指挥官，鹰击12D重量2吨，巡航速度2倍音速，末端打击速度3倍音速。

    “就算是没有打开战斗部，导弹本身的携带的动能也太大了，扣除飞行消耗的燃料之后，末端估计还有将近1000兆焦。

    “大和的460毫米炮弹，在20公里时动能也不到200兆焦而已，只有我们这鹰击12D的五分之一，

    “那些驱逐舰根本扛不住，一个角度不合适，就直接断成两截了……”

    旁边的青岛也跟着报告说：

    “战斗部可能会过穿，但是导弹本身太大了，基本不可能过穿，击穿之后会留在目标体内，并且在碰撞过程中撕裂。

    “鹰击12D导弹射程300公里，我们与目标的等效距离还不到50公里，导弹命中的时候剩余了大量的燃料。

    “这大量的固体燃料，在这些驱逐舰、轻巡洋舰体内散开，会引发无法扑灭的恐怖火灾，然后直接把她们烧死了。

    “马岛战争的谢菲尔德就是被飞鱼导弹的燃料烧死的，飞鱼的重量只有我们的鹰击12D的一半多点而已。

    “而谢菲尔德作为现代驱逐舰，排水量4100吨，至少是眼前这些普通二战时代的深海驱逐舰的两倍……”

    许星辰表情有些哭笑不得……

    不开战斗部都能击沉……

    这属实有些离谱……

    真的是想要她们不死都难啊……

    而舰娘们表情都是有些尴尬，鞍山几个还有些自责，觉得自己任务搞砸了。

    许星辰看这眼前的舰娘们，深呼吸几次平复了心情，笑着安抚她们说：

    “这些轻巡和驱逐舰本来就不是我们的目标，大家也都是第一次尝试，完全在意的。

    “然后，我给你们换上一部分小型的鹰击8A导弹，应该就打不沉这些小型军舰了。”

    鞍山为首的六个舰娘立刻点头答应着。

    许星辰进入系统，把她们舰体上的鹰击12D导弹，取下了一半，换上小型的鹰击8A。

    在这个打击过程中，湖南的飞机已经发现了第二组深海，60多公里外，一艘重巡，两艘轻巡，五艘驱逐舰。

    鞍山六人再次锁定目标，小心翼翼的射出了第一轮导弹，重巡三枚、轻巡两枚、驱逐舰一枚，然后全神贯注的观察目标。

    结果鹰击8A的威力太小了，12枚导弹虽然全部命中，但是八只深海明显都没有受到致命伤。

    六个人连忙发射了第二组，所有的目标都给一枚，结果八只深海还是没有全部瘫痪。

    六个人继续扔了第三组导弹，结果本来就快不行的五艘深海驱逐舰，这下子全部沉没了，两只轻巡倒是全部瘫在了水面上。

    现场只剩下一艘深海重巡洋舰，虽然受到了比较严重的创伤，但是仍然还能活动。

    他仍然在全速航行，同时朝着周围搜索目标。

    看着战场上的情况，成都嘀咕着说：

    “我们可能没有击穿这只重巡的装甲，得用个重点的导弹才行……”

    许星辰轻轻点头说：

    “应该是这样，给它一枚鹰击12吧……”

    于是成都射了一枚鹰击12 ，然后这只深海重巡直接沉了、沉了……了……

    成都和身边的舰娘都是一脸尴尬。

    许星辰再次忍不住笑了：

    “好吧，好吧，别管怎么样，这次总算有结果了，瘫痪了两只深海轻巡，快坐飞机过去捞回来吧。”

    六人立刻反应过来，马上爬上旁边湖南准备好的直升机，前往刚才的战场去捞深海。

    然而在飞机赶过去的路上，两只瘫痪的深海轻巡又沉了一只。

    长春、昆明、南昌三人顺着绳梯下降到海面上，来到仅剩的一只上来轻巡旁边，目标也已经奄奄一息。

    舰装完全破碎，黑色的紧身衣服已经完全撕裂，只剩下一条超迷你的裤衩。

    身体一动不动的躺在海面上，入的气不如出的气多了。

    长春三人靠近的时候，这只深海轻巡似乎感应到了宿敌的气息。

    就像一只重伤的野兽，用仅剩的力气努力的挣扎着试图爬起来，但是努力到半截就有摔倒在了海面上。

    长春三人无奈的摇头，花心到深海轻巡旁边，用锚链把她绑起来，提着登上直升机反抗。

    第一只深海成功捕捉，许星辰和舰娘们都是松了口气。

    鞍山六人捞深海的路上，湖南又发现了第三组深海，这次的距离稍微有点远。

    于是许星辰完成导弹更换的第二组：太原、抚顺、海口、下关、莆田、洛阳、青岛七人，乘坐直升机前往合适的危机打击。

    虽然有了第一组的经验，但是第二组是第一次参与任务，结果深海再次全灭。

    不过许星辰也没气馁，带着舰队继续前进。

    让湖南发现深海，然后安排打击小队前往，尝试瘫痪目标捞回来。

    随着时间流逝，舰娘们尝试的次数越来越多，对于打击效果的掌控也越来越熟练。

    到当天下午的时候三点多的，已经可以基本保证重巡50%的生俘率，轻巡30%的生俘率，驱逐舰也到了15%。

    捞回来的深海，也有了三只深海重巡，四只深海轻巡，三只深海驱逐舰。只是仍然没有找到理想的参考目标。

    而且许星辰还发现，这些普通深海跟深海航母黑鱼完全不同，她们不仅完全不会说话，同时完全不会控制自己的情绪。

    面对舰娘和人类的时候，她们几乎没有任何理智，始终如同受惊的野兽一样，用尽一切力气挣扎和反抗。

    这种反抗当然会消耗能量，本来就被打成重伤的她们，在反抗的过程中又陆续死亡了一部分，再次降低了生俘概率。

