    大马村不大。

    整个村子，本来只有一百来户人家。

    可是随着陈玄成立百神宗，现在又成立特训营，整个村子变的热闹了起来。

    每天都能够看到，穿着迷彩服的特训成员，绕着村子跑操，不但如此，他们还在后山成立了特训基地，基里竟是一些木桩、铁丝网、沙袋、木墙等看起来很新奇的东西。

    这天中午。

    福气哥拉面馆。

    这是拉面哥甄福气，在村子里开设的一家拉面馆。

    营业也有段时间了，生意一直不错，基本上每天都有上百号人在拉面馆外进行排队，只为能够吃上一碗拉面哥拉出来的热乎乎的新鲜拉面。

    拉面馆里。

    美食家林星昂，给拉面哥帮着忙。

    他在筹划，准备在拉面馆旁，再开一家快食店，毕竟村子里人越来越多了，光靠拉面哥这一家小面馆，是很难满足全村人的用餐需求的。

    “林星昂！”

    突然，一个女声响起。

    穿着迷彩服的星雨阁圣女，叉着腰，指着林星昂骂道：“你个王八蛋，终于让我碰着你了，我看你这次往哪跑。”

    林星昂听到声音，拖下围裙，刚想跑，却被星雨阁圣女挡了个正着，尴尬一笑：“雨萌啊，你怎么来了，也不提前说声，还有，你穿着这迷彩服怎么回事，你加入特训营了？”

    雨萌上前一步，抓起林星昂的耳朵：“你还好意思问老娘怎么回事？你怎么回事？人神对决之后，你为什么不回凡尘，不来见我？你知不知道，我怀了你的孩子？”

    “不是吧。”林星昂张大嘴巴：“我们可就一次啊，你就怀上了？还有啊，你怎么不做点措施，让一个小生命降临了呢，我可是还没有做好当爹的思想准备呢。”

    “混蛋，谁说一次就不能怀上？还有，这种事，该是女生做措施的吗？你还好意思说，提起裤子不认人，不想负责是吧，那好，今天我就让大家看清楚，你是什么样的人。”

    雨萌对外大喊起来。

    林星昂一把封住她的小嘴：“我的祖奶奶，别喊，有什么话，咱们俩好好说。”

    说着，林星昂把这位星雨阁的圣女拉走了，并且很快透过一份凉扮萝卜丝，顺利的征服了这个有点野的女生，两人再回来的时候，很明显的，星雨阁圣女开始往林星昂身上腻了。

    “其实我来，只为寻你，至于什么特训营、反三界联盟，我根本不在意。”雨萌靠在林星昂的肩膀上，“但是跟着陈前辈特训了三天后，我发现，陈前辈真的很厉害，他那些看起来很浮夸，很没意思的训练项目，总是能够把我们操练的腰酸背痛，而一但恢复后，对我们的体格、精神、意志，都是一种磨练和成长，所以我准备继续留在特训营训练。”

    说着，雨萌整了整迷彩服，在林星昂的脸上，吧嗒亲了一口，向后山去了：“下午的训练就要开始了，晚上我再来找你，现在我要去集合了。”

    “晚上吗。”

    林星昂拍了下脑袋，感觉这是个麻烦。

    ...

    另一处。

    一个衣着朴素的女子，从怀里掏出了一个人形雕刻，站到了洛离的对面。

    “江小曼，你不该来这的。”

    洛离看着自己此生独爱的女人，眼中闪过一丝惆怅。

    江小曼：“你能来，我为何不能来？洛离，你知道你离开之后，我有多伤心吗？虽然知道你是为我好，但是我也是感情的啊，你的不辞而别，让我有多伤心，你根本想象不到。”

    洛离：“是我不好，但我所做一切，都是为了你啊。”

    江小曼拿出人偶：“它也是为我好对吗，我已经知道了，我就是一个灾星转世，但你送我的这个木雕，护我免受灾难三千六百五十成次，我都知道，我现在不管这些，我只想跟你在一起。”

    说着，江小曼扑了上去。

    ...

    村子一处隐秘之地。

    “牛头，你怎么也混进来了。”

    “红婴殿下，我是来找你的啊，这么好的机会，我若能够进到特训营，不是可以长期留在你身边吗。”

    “可是......”

    红婴总感觉哪里不对。

    ...

    经过一上午的特训。

    陈玄也感觉到有些累，中午时间，他拉上了两位辅助教官沐尘和马丁，准备走动走动，瞬便再去甄福气的拉面馆看看。

    但这一走动，陈玄就发现了很多秘密。

    “沐尘，你看，那个跟林星昂开小灶的女生，是不是我们特训营的雨萌？”

    “是，师尊，她穿着迷彩服呢。”

    陈玄摇了摇头。

    又往前走了一段。

    到一片密林后：“沐尘啊，你再看，那跟洛离亲亲我我的，是不是咱们特训营的江小曼啊。”

    “是，师尊，她穿着迷彩服呢。”

    陈玄又摇头。

    又往前走。

    这下子陈玄不淡定了：“寻个高马大，长相清奇，跟红婴聊的很嗨的，是不是也是咱们特训营的？”

    沐尘也尴尬：“是，师尊，穿着迷彩服呢。”

    “荒唐，可笑。这群人是来特训呢，怎么能够勾搭我的弟子呢，你去给我立份特训营铁律，不允许他们与我弟子接触！”

    陈玄气愤。

    他好不容易才收了这些弟子。

    个个视为宝贝疙瘩。

    怎么能够允许他们轻易的去谈恋爱？

    于是很快，一条铁律公布。

    特训营成员，不许谈恋爱！！

    ...

    凡世，魔罗大世界 。

    魔族的血眸特使出现在这尊大世界里。

    “特使大人。”

    “神王已加入到反三界联盟，已经行动起来，诸位要把三界内部的动响给我盯好了，只要能够助神王他们拿下三界，尔等都是功不可没啊。”

    血眸特使看向一众魔族，“对了，听闻玄灵域那边的高人，为了应对这次的反三界联盟，成立了一个特训营，用来应对反三界联盟的入侵，谁了解此事？”

    一名魔族站出：“特使不必担心，我有内线在特训营里，据他回传的消息，特训营的训练状况并不是很理想，甚至现在，特训营成员与百神宗弟子恋爱成风，迫使陈前辈都下达了‘禁止恋爱’的通文，依我看啊，那特训营根本就是个噱头，根本不足为惧。”

    血眸特使点头：“此言有理，要知道反三界联盟，可是由几大神族组成的侵略队伍，一个小小的特训营，只用一年时间，能有什么成就，根本就是最后的垂死挣扎罢了。”

    “等吧，等我魔尔巴族神王到来，一切便都结束了。”

