
　　“你不可以染指我爹。”苏晚警告。

　　杜夭闻言，有些脸红，“苏晚，你真是以小人之心，度君子之腹，你可真是龌龊。我不跟你说了。”

　　苏晚：“……”到底是谁龌龊？

　　杜夭摘下围裙，“过两日，麻将馆便要开张了，这里交给你了，我去那边看看。”

　　说完，她人已经跑了。

　　可没多久，她又跑了回来，咋咋呼呼道：“晚晚，我们铺子里来了一个超级大帅哥，比大叔还帅呢。”

　　苏晚：“……”

　　苏父正好从后厨出来，闻言，瞥了杜夭一眼。

　　拜她所赐，他已经明白帅是什么意思了。

　　“帅能当饭吃？”他忍不住刺了她一句。

　　“能的。”杜夭毫不犹豫地说。

　　“那你以后可以不用吃饭了，还能省下粮食。”苏父没好气。

　　“你的意思是说，让我每日看着你吗？”杜夭眨着眼睛，认真地问。

　　苏父：“……”

　　“不害臊。”反应过来，他轻斥了一声，然后拿了食材，又进了后厨。

　　杜夭见状，笑得有些贼，“大叔该不会是害羞了吧？”

　　苏晚嘴角抽搐了下。

　　“晚晚，我们铺子里，真的来了一位帅哥，看起来跟大叔差不多大的年纪，但他的眼睛好像看不见。”杜夭说到后面，有些惋惜，“果然，这个世上就没有十全十美。ŴŴŴ.23sk.com

　　上天给了他一副好相貌，却也剥夺了他视物的能力。”

　　苏晚听到这里，心里一动。

　　难道是昨日别院的那位大叔？

　　“你见过那人？”杜夭见她这反应，忍不住问道。

　　苏晚看了她一眼，“你不觉得他很像一个人吗？”

　　杜夭一愣。

　　旋即想到什么，她瞪大了眼睛，失声道：“你爸爸？”

　　苏晚抿唇不语。

　　杜夭激动地说：“怪不得我刚刚打眼看过去的时候，觉得那人有些眼熟，想再看的时候，他身边的女侍卫已经瞪了过来，我便没敢再打量。

　　现在想想，那人分明就是跟叔叔长得一模一样嘛。”

　　她常常在晚晚家留宿，因此她床头边摆放着的照片，她自然有看到。

　　苏晚有些踌躇道：“夭夭，你说这是巧合吗？”

　　杜夭知道她自小到大都很渴慕父母相伴，时常对着那张照片，思念她的父母。

　　现在乍然有一个与她爸爸那么像的人，出现在她面前，她如何能无动于衷？

　　“我知道你对叔叔的思念，但是晚晚，我更愿意相信这只是巧合。”她冷静地说。

　　苏晚闻言，也冷静了些，“你说得对，应该就是巧合。”

　　杜夭顿了下，“难道他是来找你的？”

　　苏晚一愣，旋即摇头，“应该不是吧，我们才见过一面罢了，他也应该不知道这间铺子跟我有关系啊。”

　　杜夭点头，“说得也是。”

　　苏晚本想出去打声招呼的，但想想，还是作罢了。

　　人家常说要有防人之心。

　　没有明白对方是敌是友之前，还是保持距离为好。

　　这时，后门被推开，顾明珠失魂落魄地走了进来。

　　苏晚扶住她，关切问道：“你怎么了，可是身体哪里不舒服？”

　　“我哥、我哥他竟然要去戍边，过段时日就要走。”顾明珠黯然地说。

　　杜夭闻言，挑眉看着她。

　　苏晚顿了下，扶她在椅子上坐下后，温声宽慰，“你哥是男子，又是成年人，做什么，想必都是经过深思熟虑的。而且他只是去戍边，又不是不回来了。”

　　“就是嘛，你若是想他了，还可以去找他的呀。”杜夭在一旁道。

　　苏晚瞥了她一眼。

　　果然，顾明珠原本黯淡的眸子，霎时明亮了起来，“对啊，我可以去找他的嘛，我真是太笨了，竟然都没想到。”

　　苏晚蹙眉，生怕她到时候真的一个人去边疆，连忙劝道：“边疆路途遥远，你一个姑娘家去那么远，不方便，等你哥回来，也是一样的。”

　　顾明珠心里的郁结，已经淡了很多，“我知道，如果我要去的话，一定会请人护送的。”

　　苏晚闻言，很是忧虑。

　　她知道顾枭去边疆，未尝没有想要逃避的意思，但这丫头死心眼，真怕到时候会做出什么无可挽回的事来。

　　杜夭见她如此，隐约知道了什么，顿时有些心虚，不敢再多留，连忙溜了。

　　可顾明珠却因为她的提醒，心情好了很多。

　　她想吃炸鸡腿了，但是苏晚考虑到她前几日才遭罪，身体还虚着，不肯给她吃。

　　顾明珠很难受，可怜巴巴地看着她，“我已经好多天没吃到了……”

　　“这个食物吃多了不好的。”苏晚无奈地说，“况且你身体还没有好呢。”

　　“没关系的，我这几日都有吃傅相开的药，身子已经好了很多。”顾明珠拉了拉她的袖子，一脸乞求。

　　苏晚最后只给她吃了一些小酥肉，便让她走了。

　　顾明珠虽然没有吃到炸鸡腿，但心里想明白了一些事情，心情已经好了很多。

　　回到国公府的时候，却遇到了她的庶兄，柳姨娘的小儿子，顿时很倒胃口。

　　她刚要绕过他去后院，却忽然被他拉住了手。

　　“你干嘛？”她吃了一惊，连忙要挣开。

　　但对方却流里流气地说：“好妹妹，我可是你哥哥，见到哥哥，怎么都不懂得喊人？”心里却惊叹这丫头的好颜色，而且这皮肤，可真是好。

　　触手滑腻，比那楼里的头牌，还要好。

　　“我为什么要喊你？”顾明珠不客气地说，“再不松手，我便告诉爹。”

　　然而她这话，却极大地刺激了对方，明明都是顾家的儿女，但自小到大，顾枭和这顾明珠却颇受父亲的看重，而他却好像不是顾家的儿子一样，备受冷落。

　　想着，他冷笑一声，“顾明珠，别仗着爹疼你，你便可以无所顾忌，等哪天……”他阴恻恻地盯着她，却没将话说出来。

　　但顾明珠却知道定然不是什么好话。

　　刚要动手给他一顿教训，这时身后一阵脚步声响起。

　　下一刻，顾廷便惨叫一声，被人按倒在了地上。

　　对方一记记重拳砸在他脸上，他根本毫无招架之力。

　　霎时，便满脸是血了。

　　顾明珠看到来人，直接呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十二章 该不会是害羞了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 