    “这是什么鬼东西？”

    雅典娜整个人都不好了。

    他手里一开始就捏着闪现和治疗，但是全然没有操作的空间。

    亚索EQ闪他能反应过来吗？

    百分之九十九点九的职业选手反应不过来。

    如果是Q闪的话还好躲。

    EQ闪却等同于闪现出去的那一瞬间击飞效果就已经出来了。

    而这一波岩雀与亚索之间的配合未免也太让人绝望了。

    亚索击飞的时间并不算长，而且岩雀的岩突还有些许延迟时间。

    可就是这样，两人的配合却堪称完美，天衣无缝。

    也就是说李牧绝对相信着左手的EQ闪不会失误。

    左手对于李牧能否跟进到下一轮的控制也有百分百的自信。

    光是这种队友与队友之间的信任就足以令人胆寒了。

    “咕噜。”

    雅典娜的喉结滚动了一下。

    他们的打野刚刚去到了上路一波，却是无功而返，直接被泰坦勾中墙壁逃走。

    而且巨魔也没有闪现，无法跟进限制泰坦逃跑的路线。

    现在倒好，中单的闪现也没了。

    岩雀四分钟拿到了两个人头。

    并且在帮助中路把兵线推过去之后，岩雀等级已经提升到4。

    这完全是跟着时间在一直赛跑。

    “这波IM的中单又要亏好大一波兵线。”

    娃娃叹然。

    当前版本岩雀Q技能所形成的挖掘场冷却时间比较长，在140秒之后才会消失。

    之前他和米勒也探讨过这一点，野怪的刷新时间是一分钟间隔。

    红蓝buff则是五分钟的间隔。

    他们还在讨论岩雀这样是不是会影响到刷野速率。

    但两人却忽略了一点。

    那就是当前版本的岩雀Q技能还是AOE伤害。

    也就是说现在岩雀的清野速率要比李牧前世岩雀Q技能已经改动过后的版本快很多。

    李牧前世的S8赛季岩雀的Q技能AOE伤害已经移除，但挖掘场持续的时间仅有四十多秒就会消失，所以打起野来比较便利。

    但是当前版本挖掘场的持续时间虽然很长，Q技能的AOE效果却让清野速率得到了比较大的提升。

    任何野怪的区域内，只要岩雀把控好自己的位置，都可以释放3次Q技能。

    而当岩雀在做出了符能回声过后，恐怕只需要1到两波Q技能就可以将一个区域的野怪清除。

    搭配着惩戒在野区行动完全没有问题。

    “Sac这边的线上……太容易配合岩雀了。”

    米勒看出了些许端倪。

    但也正因如此，他才觉得有些惊悚。

    李牧的上场是昨天临时决定的。

    这一点他在后台和Sac的队员们闲聊时已经得到了求证。

    也就是说，Sac这套阵容很有可能是临时布置的。

    或者说他们早就在用香锅去磨练岩雀打野的这套阵容，只不过是李牧顶替了香锅的位置？

    对于李牧会不会玩岩雀这种英雄两人没有丝毫的怀疑。

    从春季赛到现在李牧登场的所有场次让两人明白，任何一个新出的英雄，几乎都是李牧或者说是李牧所在的队伍率先拿出来使用的。

    李牧作为一名中单选手有可能不会岩雀吗？

    中路gank完毕后，岩雀去往河道将河蟹收入囊中，随后选择原地回城。

    然后李牧pin了一下下半野区小龙坑的位置。

    史森明会意，过去插了个眼。

    直接插出了正在偷龙的奥拉夫。

    被辅助发现，奥拉夫只能选择后撤了。

    现在IM的打野感觉自己节奏一点乱。

    他不知道自己应该干点什么。

    在刷完一轮野怪后奥拉夫其实就可以去线上gank一次了，正如孙大勇在ban选英雄时所说的那样。

    Sac三条线都比较好抓。

    但这是有前提的。

    奥拉夫的gank一般都是奥拉夫先手用斧子对敌人造成效果，然后通过捡斧子继续粘着进行减速。

    搭配比较不俗的伤害，奥拉夫单人就可逼迫出对手线上英雄的闪现。

    然后自家这边的线上英雄再紧跟着闪现控制。

    人头是稳稳能够拿到手的。

    可现在泰坦龟缩在防御塔下猥琐的很。

    中单一个亚索又十分灵活，岩雀没有闪现很难做到这样的配合。

    思来想去，好像也就只有下路能去。

    片刻后。

    奥拉夫离开下路。

    这里已经被Sac的视野所洞察到，继续蹲下去没有丝毫意义。

    转过头来，奥拉夫打算进野区刷野，然后……他碰到了岩雀。

    噗噗噗噗噗。

    一连串的石穿追着奥拉夫的屁股一顿撵。

    恐怖的伤害让IM打野眼皮一阵狂跳。

    紧随其后的挑战惩戒更是差点把他吓尿。

    他看了一眼岩雀的装备。

    深寒惩戒打野刀。

    外加一发九百块的恶魔法典。

    噗！

    这一刻的IM打野只想喷出一口老血。

    不到五分钟啊。

    这也忒肥了吧？

    不过想想，刷了全套的野怪，外加两个人头，其中一个还是一血……

    的确是这个经济。

    但问题是现在他该怎么办。

    深寒惩戒落下。

    李牧扭身躲避掉了奥拉夫的一发斧子，在贴墙的情况下岩雀的移动速度是要超过奥拉夫的。

    而李牧之所以没有释放岩突，主要原因也是因为奥拉夫还有闪现。

    李牧就这般追在奥拉夫的屁股后面，直到其贴近墙壁时闪现逃走。

    “可惜了。”

    李牧微微摇头。

    他的岩突倒是可以预判奥拉夫闪现的位置，但距离就差了不到一公分。

    放走了一个单杀的机会，李牧转道儿去了下路。

    婕拉压制的很凶。

    不过在注意到岩雀的位置后，IM下路就凶不起来了。

    但史森明却不打算放过这两个压了他们半天的人。

    变身蜘蛛形态的史森明直接吊钢丝从空中落在了婕拉和戏命师的脸上。

    随后IM下路组合便发现了视野范围内出现的岩雀。

    婕拉直接用E技能捆住蜘蛛，但史森明同样也切换到了人形态，甩手蛛网束缚丢出。

    目标，正是婕拉！

    咻！

    金光闪烁。

    明明已经取得了主动权甚至先手到了蜘蛛的IM下路组合憋屈的后撤。

    婕拉更是被逼迫出了一个闪现。

    但这也没办法。

    road清楚的很，一旦自己被蛛网束缚到，岩雀的岩突就会紧随其后。

    它这个小身板，被岩雀撸上一套的话几乎必死。

    再说了人家寒冰还在呢，真当寒冰是个摆设？

    一时间召唤师峡谷中，三线花齐开。

    