    欧阳朔刚深入山林不久，背后就传来呼喊，只见一名神武卫追了上来，道：“启禀王上，发现一处山洞。”

    “走，去看看！”

    很快，欧阳朔一行就来到一处被灌木遮掩的石洞外。因为被藤蔓遮蔽，兼且年代久远，岩石表面长满青苔，不细看的话，根本就发现不了。

    欧阳朔表扬道：“亏你们细心。”

    年轻的神武卫听了，胸挺的更笔直了，脸上难掩兴奋之意。对神武卫而言，能等到王上赞许，是最大的荣耀，足以在同僚中夸耀一辈子了。

    趴开藤蔓，一座漆黑山洞便现出原型。

    “火把！”

    欧阳朔说着，抬脚走进山洞。

    自有神武卫点燃一具具火把，跟着走进山洞，许褚如铁塔一般，沉默地跟着王上身后，一双眼睛炯炯有神，随时注意周边动静。

    往前走了约莫二十米，突然来到一处空旷的大厅，一具具钟乳石犹如石笋一般，倒挂在大厅上空，隐约间，还能听到“滴答、滴答”的水声。

    欧阳朔心中一动，循着水声走去。

    借着火把的光亮，欧阳朔见到一个最为奇特的钟乳石，全身洁白如牛奶，温润、透亮，隐约间还能闻道一股香味。

    钟乳石下方有一坳脸盆大小的水池，那“滴答”声就是钟乳石汇聚的洁白色液态，滴落到水池中发出的声响，在幽静的山洞中显得特别清脆。

    水池中已经储了一半的洁**态，就像牛奶一般。

    凑近水池就能闻到一股更加浓郁的清香，不仅如此，整个人都好像变得清爽起来，身上毛孔洞开，舒畅无比，就像吃了灵丹妙药一般。

    欧阳朔眼神一凝，知道遇到宝贝了。

    “【福源】果然是个神奇的东西，终于也有奇遇了。”欧阳朔心中暗喜，对着水池释放了一个侦察术。

    【万年钟乳（紫金级）】：稀有灵物，可直接服用增长功力，也可入药炼丹。具体功效，请玩家自行探索。

    “果然是好宝贝！”

    欧阳朔一喜，自储物囊中取出四个黄澄澄的葫芦。

    这可不是普通葫芦，而是一种珍贵道具，专门用来储存液态灵药，不仅能保持灵药的灵性，放久了还能增长灵药的灵性，是难得的宝物。

    四个葫芦是医圣张仲景送给欧阳朔的，没想到在这里派上用场。

    既入宝山，欧阳朔又岂能空手而回，四个葫芦刚好将水池中的万年钟乳装满，一滴不剩。

    “给！”

    欧阳朔将其中一个葫芦递给许褚。

    “王上？！”

    即便沉默如许褚，神情也难掩诧异。作为猛将，一身修为了得，许褚当然察觉到这乳白色液态的不凡。

    可许褚怎么也想不到，王上会送一份给他。

    欧阳朔微微一笑，道：“此乃万年钟乳，服用后可增长功力。回到船上之后，你安排三千神武卫，一同分享了吧。”

    “谢王上恩赐！”

    铁塔似的汉子，脸色竟挂着感激涕零的意味。

    “谢王上恩赐！”

    一众神武卫见了，齐刷刷地行礼，难掩激动之意。

    也难怪，得遇如此明主，敢不效死力乎？！

    欧阳朔摆了摆手，将剩下的三个葫芦收进储物囊中。神武卫作为他麾下最忠诚的卫士，有了好处，欧阳朔自然不会忘了他们。

    再者提升神武卫的实力，就是在提升欧阳朔的安全等级，还能借此收买人心，何乐而不为？！

    大夏王朝年号“神武”，欧阳朔可不满足于神武卫眼下的实力，他期待着，打造出一支真正的无敌卫士，随他征战天下。

    万年钟乳，或许就是一个契机。

    整个大厅，就这小小一池钟乳，再没有别的宝物，倒是在左面靠墙位置，露出一个向下台阶，幽深深的，看不清楚。

    “走！”

    欧阳朔带头朝台阶走去。

    有台阶就代表有智慧生物活动的迹象，说明他们没来错地方。

    这台阶果然是通往底下的，而且不是什么笔直台阶，整个台阶呈螺旋状，绕着山峰腹部外围，一圈接一圈地通往底下。

    欧阳朔猜测，如果从外面看的话，他们此时已经进入海底了。这山峰又不是悬在海面，根脚还得落到海底。

    此处是深海，平均水深就达三千八百米。

    想想都觉得恐怖，利莫里亚人能将这样一座巨型山峰隐去行迹，还能确保不被船只无意中撞到，也不知用了什么黑科技。

    欧阳朔的猜想没错。

    越往下走，螺旋台阶的半径就越大，表示山峰越往下躯干越大，到了最低端，怕是已经跟一块小型陆地没什么区别了。

    “加快速度！”欧阳朔下令。

    越往下，空气越稀薄，即便神武卫将士训练有素，也不免感到有些呼吸急促。只有尽快赶到终点，才能解除警报。

    利莫里亚人要在洞穴居住，定有其他办法通风。

    如此足足走了三个小时，下方终于隐隐传来一闪一闪的蓝色光点，如梦似幻，犹如置身幻境之中。

    越往下，蓝色光点越密集。

    终于，欧阳朔见到一座高大的蓝色大厅，远远地矗立在楼梯尽头，原本稀薄的空气也一下变得正常起来，让欧阳朔大大地松了一口气。

    来到大厅，只见整座大厅曾一个标准的圆形，直径超过八百米，大厅上方这是一座椭圆形穹顶。

    整座大殿全部由一种蓝色石材砌筑而成，欧阳朔他们见到的蓝色光点就是从这些蓝色石头上散落出来的，在空中上下起伏。

    大殿建筑美轮美奂，几乎每一个部位都有浮雕，栩栩如生，匠心独运，散发着迷人的艺术气息，堪称一个完美的杰作。

    整个大殿，就是一件艺术品。

    由此不难推测，利莫里亚人虽然避居地底，但是其艺术造诣已经达到一个非常高的境界，让人难以企及。

    这是一个活的非常精心的种族。

    就算是亚特兰蒂斯城中的那些雕塑、建筑，也无法跟眼前的大殿媲美。

    而这说不定还只是利莫里亚文明的冰山一角，欧阳朔对这个神秘的文明是越发好奇了。

    就在此时，不知从何处传来一句干涉的话语。

    “有缘人，欢迎来到利莫里亚国度！”