    时间缓缓过了四个月，这天张明轩照常躺在躺椅上枕着手背，眯着眼睛，嘴里叼着吸管吸着果汁。

    张明轩吐出吸管，懒洋洋说道：“小凡，你说我这日子是不是过的有点太无聊了？感觉没什么激情啊！”

    张小凡声音在张明轩识海响起：“您如果觉得无聊，可以多写几更小说。”

    张明轩没好气说道：“我这已经很快了，这才多久就更新到了二入迷雾山谷，采摘篮心草，下面几章林雷就要成为龙血战士了。”

    张小凡无语说道：“你不是说无聊吗？你知道网上有多少人催你加更吗？”

    张明轩懒洋洋说道：“无聊不是找累啊！对了，我让你做的游戏做好了吗？”

    张小凡顿了一下，说道：“即将完成，您觉得应该叫什么名字？”

    张明轩顿时来了精神，坐起来说道：“枪战游戏，不如就叫CS吧？”

    龙天傲声音响起：“俗气！而且你觉得洪荒众生会懂得CS是什么意思吗？”

    张明轩反驳说道:“TT聊天，我不是照样叫出来了。”

    萧炎笑嘿嘿说道：“不如就叫精英战场？”

    张明轩没好气说道：“你怎么不叫刺激战场呢？”

    萧炎高兴说道：“刺激战场也可以啊！听着就很刺激。”

    龙天傲吐槽说道：“还不如叫洪荒枪神，简单直接！”

    张明轩拍板说道：“那就叫洪荒枪神了。”

    龙天傲无语说道：“这么随便的吗？不再考虑考虑了？”

    张明轩意味深长说道：“你以为名字很重要吗？其实不是的，只要你的内容好，随便一个名字在别人眼中都是意味深长，具有深意。”

    萧炎赞同说道：“没错，比如苹果！”

    龙天傲说道：“你是老大，你说的算。”

    张小凡说道：“名字已记录，新游戏洪荒枪神。”

    张明轩继续躺了下去，翘着脚微微晃动，别提多嘚瑟了。

    “皇叔，吃饭啦！”晋阳满脸笑容从外面跑进来，咯咯的笑着。

    晋阳跑到张明轩旁边，拉着张明轩的胳膊朝外拽，叫道：“皇叔，快起来去吃饭了，晚了就吃完了。”

    张明轩顺势站起来，抽了抽鼻子说道：“吃什么饭？我没闻到香气啊！”

    晋阳拉着张明轩朝外走，说道：“姑姑说今天吃火锅。”

    张明轩看了看头上大太阳，无语说道：“这种天气吃火锅，不怕上火啊！”

    两人飞出悬空岛，落在下面坊市之中，进入一家火锅店，在掌柜小二崇敬的目光中走上顶层。

    顶层装饰很是素雅，大厅中间还铸有一个鱼池，里面金鱼游动，荷花开放，仅仅有三套桌椅摆放在大厅之中，其中两个桌子都是空的。

    坐在桌子边的李清雅，招手笑着说道：“快来，就要开始了。”

    张明轩和晋阳走过去，分别坐下。

    皇后笑着说道：“明轩想吃什么就自己点，我们都点的差不多了。”

    旁边一个兔子少女走过来，脸上带着甜美的笑容说道：“神君，您想吃什么？”

    张明轩看着沸腾的锅底，想了一下认真说道：“破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，无神的眼珠，扭曲的植物，干瘪的肢体，残缺的大脑，猩红的果实。”

    所有人都呆滞的看着张明轩，砰的一声李清璇手里的勺子掉落在桌面上，众人才从声音中惊醒，回过神来。

    兔耳女郎都快哭了，那些东西听着就不是良善之物，连连作揖说道：“神君，您要的这些东西我们没有。对不起～真是对不起~”

    李清雅嗔怪说道：“别捉弄人家，好好说。”

    张明轩不好意笑着说道：“开玩笑，开玩笑。金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，羊眼球，海带结，腌猪肉，烫脑花，西红柿。”

    兔儿女郎心中出了一口长气，连忙说道：“神君稍后，这就送来。”快步朝楼下跑去。

    晋阳咯咯笑道：“皇叔说的好有意思。”

    李清璇嗤笑一声，鄙夷的看着张明轩，竟然欺负侍女。

    皇后无奈的摇了摇头，说道：“先吃吧！”

    所有人拿起筷子开始吃火锅，张明轩和李清璇更是一阵争抢，反正就是你要的我也要，筷子一阵打架，两人怒目对视。

    一阵刀光剑影的饭局之后，晋阳和李清璇跑到鱼池旁边看金鱼。

    李清雅抱着丫丫和皇后坐在窗户边，看着外面妖来妖往。

    张明轩坐在李清雅旁边，笑着看着外面说道：“承乾做的不错，现在坊市比之前更有秩序了。”

    李清雅点了点头笑着说道：“能看的出来。”

    皇后也笑容满面，说道：“从小他学的就是这些，也算是学以致用了。”

    张明轩眼睛一转说道：“清雅姐，我又有一个新的作品要上线了。”

    李清雅好奇问道：“什么作品？新的音乐吗？这段时间你每天睡觉，也没有拍摄新的东西啊！”

    张明轩认真说道：“清雅姐，你看到的都是表面。

    这段时间我看起来是在睡觉，其实我是在一刻不停创作新的游戏。

    日以继夜，时刻不停，历时将近三千六百个小时，克服种种困难，一个全新系列的游戏崭新出炉，它的出现是历史性的一刻，是里程碑般的事件……”张明轩口干舌燥的说了一大通。

    李清雅笑着点头，温声细语说道：“明轩辛苦了，晚上我给你做点好吃的。”

    张明轩笑容满面，说道：“谢谢清雅姐。”

    李清璇拉着晋阳，跑到张明轩旁边，好奇问道：“叫什么名字？什么时候上架？”

    张明轩说道：“名字叫洪荒枪神，等一段时间就能上架了。”心里问道：“小凡，什么时候能够上架？”

    张小凡声音在脑海响起：“现在就可以。”

    李清璇遗憾说道：“还要等一段时间啊！具体时间是什么时候？”

    张明轩拿出手机，看着时间，嘴里念道：“一，二，三，时间到！”

    李清璇先是一愣，然后怒道：“张明轩你又耍我！”

    李清璇哇哇乱叫就扑了上来，张明轩连忙就站起来，朝旁边躲去，扭头就跑。