    陈志宇迈步向前。

    沿途等候区喧嚣依旧。

    无数声音在讨论夏繁之前那出人意料的表现。

    登上考核舞台，陈志宇向前方看去，评委们虽然没有那么吵闹，但有人在时不时的交头接耳。

    显然。

    他并不受重视。

    如果这会儿登上舞台的是费扬或者其他某位热门选手，不仅仅等候区会迅速安静下来，就连评委们都会另眼相看——

    这让陈志宇有些郁闷。

    就在这时。

    陈志宇看到了林渊。

    代表此刻的嘴角竟然还挂着一丝笑意，正默默的看着自己，那眼神中的鼓励让他有种莫名的温暖。

    突然。

    陈志宇的心情豁然开朗，一切郁闷都烟消云散！

    他拿起话筒，说出了一句此后无数次被人调侃的经典台词：

    “各位评委老师好，我是鱼王朝最弱歌手陈志宇。”

    噗！

    这别开生面的介绍瞬间引发了不少的笑声。

    等候区的选手们终于暂时停止了对夏繁的讨论，转而把视线放到陈志宇身上。

    “哈哈！”

    “陈志宇的标签怎么总是这么鲜明。”

    “加入鱼王朝之前他是万年老二初代，加入鱼王朝之后，他又成了鱼王朝最弱歌手。”

    “关键是，他好像还真的是最弱歌手！”

    “谁让之前最弱的夏繁，今天突然就撕开了小白羊的伪装，展现出了恐怖的歌后级唱功呢。”

    “鱼王朝最弱，还不如万年老二好听呢，其实陈志宇明明不算弱啊……”

    “相对来说嘛，他和鱼王朝那群人放一起比，确实有点差距。”

    “话别说的太满啊，夏繁能一鸣惊人，说不定陈志宇也可以震惊全场呢。”

    “去，别扯。”

    要陈志宇也能一鸣惊人，那鱼王朝也太恐怖了。

    评委席同样有人轻轻笑了笑，不过并没有人就此进行讨论，陈志宇的水平绝对谈不上差，只是集训中心这边汇聚了秦洲最厉害的一批歌手，所以他在其中好像并不显眼，其实这里随便走出去一个人，都有着至少一线的唱功水平。

    “开始吧。”

    林渊开口说道。

    他的话音刚刚落下，音乐声便响了起来。

    陈志宇试唱的歌曲竟然是……《夜的第七章》！

    这首歌的难度可不算低。

    那种独有的羡鱼式唱腔，歌坛很多人都驾驭不来。

    是的。

    专业歌手可以唱出这首歌的旋律，却总是因为音色和羡鱼不同，而失去了歌曲韵味。

    然而。

    当陈志宇开始演唱，确切说是歌曲前半段的说唱部分，很多人的心跳，却仿佛陡然漏了半拍。

    很微妙的听感！

    很舒服的说唱！

    不是那种让人一听就头皮发麻的天籁之音，而是一种让人听了，就忍不住想要跟着旋律去有所回应的迷之代入感……

    “他推开门晚风晃了煤油灯一阵

    打字机停在凶手的名称我转身

    西敏寺的夜空

    开始沸腾……

    如果邪恶是华丽残酷的乐章

    它的终场我会亲手写上

    晨曦的光风干最后一行忧伤

    黑色的墨染上安详……”

    不仅仅是说唱部分的完美把握！

    副歌的旋律部分也是表达的非常精准！

    就像是福尔摩斯的剧情在人们的眼前真实上演！

    这还是万年老二陈志宇吗！

    这还是鱼王朝最弱歌手陈志宇吗！

    响彻全场的歌声之中，所有人的脸色全部变了！

    ……

    等候区。

    选手们发出了一阵阵惊呼，所有人不可思议的听着陈志宇的歌声！

    “我的天……”

    “不会吧……”

    “陈志宇怎么也……”

    “谁能告诉我这是怎么回事！”

    “鱼王朝夏繁一鸣惊人也就算了，怎么陈志宇又来了一次！”

    “我的震惊不要钱是吧！”

    “我们之前明明还合作过几次……我甚至还指导过他一些技术……他什么时候变得这么强了……”

    “等等！”

    “陈志宇和夏繁是鱼王朝最弱的男女歌手，如果他们俩都变得这么强，那赵盈铬和魏好运，甚至是孙耀火与江葵会不会也？”

    ……

    费扬和舒俞也懵了！

    两人对视，眼睛无限瞪大，根本无法理解眼前的情况！

    鱼王朝真正的最弱歌手夏繁一鸣惊人，他们俩已经被震惊的够呛，结果还没有等二人彻底消化掉夏繁带来的震惊，陈志宇竟然也来了一波！

    这是什么水平！？

    舒俞表情复杂道：“他最后升了调，虽然是假声，但羡鱼老师唱这段但时候也是这么处理的，我记得陈志宇以前并不擅长这种风格！”

    “歌王。”

    费扬咬了咬牙。

    他有点怀疑人生了。

    歌王歌后什么时候变得这么不值钱了？

    不久前还是一线歌手的夏繁，今天突然展现出歌后水准；

    这才过去多久，同属鱼王朝的歌手陈志宇，又拿出了歌王级的实力！

    这是费扬的判断。

    他本身就是歌王，判断是不会出错的，陈志宇今天的表现，就是歌王级别！

    ……

    评委席。

    评委们愕然的瞪大了眼睛！

    什么“鱼王朝最弱歌手陈志宇”的声音还犹言在耳，转头这家伙就轰炸了这个舞台！

    说唱！

    旋律！

    技术！

    风格！

    这首歌展现出了陈志宇的全面性，他几乎是没有短板的，对音乐风格的驾驭远远超过一般歌手，如果仅以这首歌而论的话，恐怕费扬也唱的不如陈志宇！

    “他管这叫最弱？”

    “歌王级别的演唱，在鱼王朝还是最弱？”

    “开什么玩笑！”

    哪有歌王级别的歌手，会用“弱”来形容自己？

    陈志宇虽然还没有拿到歌王头衔，但他的演唱已经毫无疑问的说明，他有着这样的实力和资格！

    ……

    林渊身旁。

    核心教练这边。

    包括杨钟明在内的几位主教练，此刻都难掩表情的惊愕。

    突然。

    大家想起不久前某个会议结束的时候，有人让羡鱼做好心理准备。

    因为鱼王朝到了第三轮内部淘汰赛，将要有人被淘汰。

    当时。

    羡鱼的回答是：

    你们也要做好心理准备。

    那时的大家都不明白羡鱼为什么这么说。

    而此时此刻面对此情此景，众人终于明白了羡鱼的言外之意！

    太刺激了！

    这一幕真的太刺激了！

    毫无心理准备的大家接连被夏繁和陈志宇震惊，已经快失去表情管理了！

    “要疯了！”

    “你这是怎么做到的？”

    “你们鱼王朝的地板都比别人家的天花板高一截？”

    与林渊熟悉的几个曲爹在惊呼。

    林渊笑着解释：“主要是因为他们的天赋很好。”

    天赋。

    林渊把原因赖在了这俩个字上面，不过他也没忘了增添这一幕的说服力：

    “刚好我教的也不错。”

    众人心绪翻涌，羡鱼让他们看到了同为曲爹的差距！

    如果是比调教能力，和挑选歌手的眼光，羡鱼显然是最强的，因为在座哪怕是杨钟明，都不可能调教出这么多实力如此夸张的歌手！

    不过话说回来。

    蓝星这么多曲爹，好像只有羡鱼会费心打造出一支歌手团队。

    其他曲爹大多还是沉浸在自己的作曲世界中。

    而在众人各异的心思中，唯有杨钟明迅速抓到了林渊话中的重点：

    “你是说，他们？”

    这句话是否意味着鱼王朝水平大增的，不仅仅是夏繁和陈志宇？

    “嗯，他们。”

    林渊的回答让杨钟明瞳孔骤然收缩了一下。

    郑晶、陆盛、尹东乃至叶知秋等人闻言则是脸颊微微抽搐了一下。

    ……

    很快。

    九位主教练就意识到，林渊说的是事实。

    今天这场淘汰赛，水平突飞猛进的，不仅仅是夏繁和陈志宇。

    魏好运！

    赵盈铬！

    这两位赫然也拿出了歌手级的功力！

    反而是鱼王朝原本最为强大的孙耀火和江葵，表现和平时差不多，好像并没有太多的提升。

    “毕竟本来就是歌王歌后，已经很难再提升了。”

    郑晶感慨，并没有失望，江葵和孙耀火的水平就算不提升也足够晋级，这俩人可以应付无数的比赛，甚至有望争夺奖牌！

    只有林渊知道。

    江葵和孙耀火今天没有拿出最强的水平。

    不过这两人已经不是重点了，今天鱼王朝的四位一线歌手才是主角！

    整个第三轮淘汰赛下来，大家光被鱼王朝震惊了！

    夏繁！

    陈志宇！

    魏好运！

    赵盈铬！

    这四个人给大家带来的震撼一个接着一个！

    全程下来完全颠覆了大家对于鱼王朝的固有印象！

    要知道！

    鱼王朝在蓝星歌坛很多人的心中，本就是非常强的。

    在这样的基础上，还能有更加夸张的颠覆，本身就非常不可思议！

    鱼王朝六个人！

    全员歌王歌后！

    其中还有孙耀火和江葵这两位接近顶级的歌王歌后！

    此刻别说是普通的歌王歌后了，就连费扬和舒俞看到鱼王朝这阵容都要害怕！

    “你还有把握赢江葵吗？”

    费扬突然问舒俞，之前舒俞和江葵在《我们的歌》中进行冠亚军对决，当时的舒俞还算轻松的赢下了比赛。

    “我不知道。”

    舒俞反问：“你现在还有把握赢孙耀火吗？”

    大家都是参加过《蒙面歌王》的。

    当年的费扬以霸王之名上演了一场歌坛屠杀。

    只有羡鱼可以制裁他。

    那个时候的费扬碰到孙耀火，直接就能轻松碾压。

    “我赢。”

    费扬略微沉默，然后开口。

    舒俞挑了挑眉：“以前的你可不会迟疑。”

    费扬愣了愣。

    自己为什么会迟疑？

    他咬了咬牙：“这个世界上除了羡鱼，没有人可以正面赢我。”

    ……

    第三轮内部淘汰还在继续。

    然而接下来无论选手如何表现，都注定无法和鱼王朝的惊人表现比拟。

    晋级区。

    当鱼王朝一群人共同出现，周围人看向他们的目光都发生了变化。

    如果鱼王朝不是一个集体，他们的表现再怎么惊人，单拎出来也不至于造成眼前这么大的震撼，然而他们是一个集体……

    好像一个班级里的学生，个个都是学霸一样。

    与此同时。

    考核舞台下方。

    逐渐回过味儿的评委们突然对视一眼，同时看到了彼此眼中的兴奋！

    “意外之喜！”

    “咱们的机会来了！”

    “费扬舒俞这些歌手有什么水平，已经被其他洲调查的差不多了，他们遇到咱们秦洲这些高手肯定会拿出一些好歌全力以赴，但鱼王朝纸面上的实力，却并不算特别强大，所以他们比赛中遇到鱼王朝，也必然会掉以轻心……”

    “这就是机会！”

    “鱼王朝可以成为一支奇兵！”

    “所有小看他们的人都会被撕成碎片！”

    不止一个评委产生了这个想法，很多评委的心中都有了类似的算计。

    同样的。

    核心教练组几人也有了想法。

    陆盛若有所思道：“按照鱼王朝以往对外所表现出的实力，他们显然不值得对手全力以赴，比赛遇到的话，咱们可以靠信息差占不少便宜……”

    “占便宜也有限。”

    郑晶摇头道：“毕竟是蓝歌会。”

    这倒是实话，再轻敌的人面对这种级别的赛事，也会打起精神来。

    能进最终的选手名单，谁会是弱手呢。

    就这样。

    第三轮内部淘汰结束了。

    这次又筛选掉了一定数量的歌手。

    而除了演唱这块，乐器组也进行了一场内部淘汰，两边的内部淘汰几乎是同步进行，由一些乐器圈老前辈负责审核。

    二胡……

    钢琴……

    琵琶……

    等等等等。

    或热门或相对冷门的乐器，很多比赛，占据了一些项目。

    其中还有个乐器组的选手林渊很熟，外界有人认为此人也算是鱼王朝的一员。

    这个人是顾夕。

    顾夕是钢琴组的选手，毕竟是钢琴女神，距离大师一线之隔，水平已经足够参加蓝歌会了。

    林渊在台上见到对方，点点头算是打了个招呼。

    哪怕不说两人之前有过几次很成功的合作，大家毕竟是同级校友，林渊对顾夕印象还是很不错的。

    顾夕见到林渊，非常惊喜。

    也不知道是不是源于这份惊喜的推动，她演奏的非常好，顺利通过考核。

    “按照我们之前的方案实行，今晚就给选手们分配好项目，然后进行盲选。”

    内部淘汰结束后。

    随着杨钟明的开口，集训中心的人又少了一些。

    而当时间到了第二天，初步盲选环节开始了。

    秦洲百人以上规模的全体教练组作曲库即将全面对选手开放！

