    “看起来，真的需要整顿一下伟大航路的势力了。”莱泽因变回了原形，“能被你们这些小喽啰解决掉的家伙，真是太丢脸了。”

    把臂膀包扎好，缓过来了的泰顿堪堪站了起来：“你这混蛋……”

    “嗯？好像漏掉了一个啊。”莱泽因扭扭头。

    “本大爷可没那么容易输！”泰顿看向罗兹，“妖刀借我一用！”

    把罗兹的雾雪抽了出来，泰顿扑向莱泽因，毫无章法地胡乱砍着。而莱泽因却游刃有余地躲闪开了泰顿的所有攻击。

    任谁看，这两人都不是一个层次的，决斗不只是单方面的碾压，更是玩弄。

    “那家伙……以这种心态……想要被妖刀吞噬神智么……”罗兹从昏迷中苏醒过来，看着泰顿的战斗。

    “咳咳！”克洛把自己身上的小刺一根一根拔了出来，“恐怕今天就要栽在这儿了。罗兹，你可是没有遵守承诺啊，说好的要成为世界上最有权势的人啊。”

    罗兹无奈苦笑，随后下意识把手伸进了口袋里，掏出了一张皱巴巴的卡片。

    他想起这是在玛琳亚特的时候，革命军驻当地的情报员查理迦给他的。

    这张生命卡可以联系革命军，而当时查理迦要求他们去当一个什么替罪羊，被他拒绝了，而查理迦，被他从屋子里踢了出去，不知去向。

    “这张如果是龙的生命卡那就好了。”罗兹攥着这张生命卡喃喃道。

    忽然他的瞳孔一缩，早已黯淡的世界忽然闪过一道光亮。

    生命卡在动！

    有人在这里！

    凭借生命卡推测人在哪其实很简单，看它的幅度就知道了，如果双方离得很远，生命卡的主人走一步在拿着生命卡的人看来只不过是生命卡微微挪动了一点方向而已。

    可如果这个人离得很近，再走一步的话，那么生命卡挪动的方向就不知一点了。

    罗兹凭借这个方法基本可以确定有革命军在岛上，甚至就在附近。

    他脑海里闪过无数个选择，最终咬咬牙，决定求救革命军。他知道他们一旦做出了这个决定，那么意味着革命军在玛琳亚特提到的计划他们就必须遵循，当这个替罪羊。

    可能，成为这个替罪羊后他们的路会更加艰难，本就危机四伏的伟大航路上，会有无数的势力针对他们。但现在显然只有这一种方法，如果不同意，那么他们立刻就会被莱泽因除掉！

    现在活下去，以后也总会有希望的！

    “我……”罗兹捂着小腹，用自己最大的嗓门喊道，“我答应你们的要求！”

    “我答应你们的要求……”

    “我答应你们的要求……”

    声音响彻天空。

    交战中的莱泽因和泰顿都停了下来，对罗兹的这句话不明所以。

    原本气氛凝重的码头再次诡异寂静了十多秒。

    没有任何动静。

    罗兹心灰意冷，看着被简单包扎了一下的小腹，绷着脸向要站起来：“莱泽因是吧？我们的战斗还没完呢！”

    “你确定你还能站起来？”莱泽因戏谑道。

    “呼！”突然间袭来一阵劲风，卷起沙尘，将码头弄得烟雾弥漫，停泊在码头的船只也都摇晃起来。

    这风只持续了短短几秒，就戛然而止。

    “答应了么？”

    罗兹呆滞下来，看着前方那个穿着斗篷戴着兜帽的男子。

    难不成……他来了么？！

    罗兹原本以为能来几个革命军的高级干部就好了，没想到居然是他！真是大难不死！

    这时烟尘飘散开，视线逐渐明朗。

    莱泽因看着忽然出现的男子道：“哦？帮手吗？你们背后果然有势力，不然怎么会知道那么重要的信息。看来，我要抓住一条大鱼了。”

    “那么……我来做你的对手。”兜帽男子的右手伸出，张开的手掌对准了莱泽因。

    “哈？”莱泽因一脚将泰顿踹开，轻笑道，“好啊。”

    莱泽因话音刚落，男子的手掌心开始汇聚一股风，这股风越变越大，并且卷了起来，活脱就是龙卷风。

    男子出的强劲龙卷风吹动着莱泽因，莱泽因立刻从这一招中就察觉出这个不露面目的神秘男子实力非同小可。而就在他思索之时，他身后的几十名手下已经被吹飞了，有的重重地撞在了船只、楼房的墙壁上，有的则直接吹进了海里。

    “大号纸扇！”莱泽因的身体变得纤细，绝大部分的果实能力都聚集在了右手上，他的右手变成了比之前打算绞杀克洛的那个还要大的纸纸扇子，开始疯狂旋转出剧烈的逆风，同神秘男子抗衡起来。

    两股相互排斥的风暴相撞，起初先是相互抵消，之后顺风和逆风形成了一个巨大的漩涡，将周遭的东西全部卷入其中。

    莱泽因脸涨得通红，蓄的长也在狂风中肆意飞舞，整个人极为狼狈。

    而神秘男子却和开始一样，一直很淡然，他的斗篷只是微微晃动了几下，而他的身后，甚至风平浪静，没有遭到一丝风暴的侵袭。

    “还不够大，还不够快！”莱泽因不断缩小着身体，果实的有限力量不断涌向右手，他的大号纸扇也在慢慢变大。

    神秘男子一步一步朝前走去，每走一步都会给莱泽因造成巨大的压力。

    “你……是谁？！”莱泽因问道。

    “目前我还不想和多佛朗明哥宣战，所以你还想知道吗？”神秘男子说道。

    莱泽因听懂了男子的话，如果自己现在傻乎乎的说想知道，那么男子会告诉他，但知道了男子身份后，他还会活着离开这里么？

    “再见。”神秘男子毫无感情的说了一句，随后莱泽因感觉到自己的纸扇似乎无法产生风了。

    “飓风·冲撞。”

    紧接着莱泽因好像被一艘船狠狠撞上了，直接倒飞出去，撞穿了几栋房子，消失的无影无踪。

    “如果他不傻，就不会现在再来除掉你们了。很快会有人来安排你们接下来的行动，我现在还有事要做，先走一步。”神秘男子说道，说完便如同风一样快离开了码头。

    “哈……哈哈……活下来了！”海贼们相互拥抱在一起喜极而泣。

    泰顿从一边走了过来，抓着自己受伤的右臂道：“是谁啊？那个风一样的男人。”