    “当然，我追过他很多现场的，有些明星你一靠近就丑态百出，线下稍微一打听就脱粉了。

    他可没有，他一直都很好。

    他刚出道的时候就有人要潜规则他，就因为这样他和经纪公司的关系一直不好，甚至闹到要解约。

    谁料突然爆红了，经纪公司狮子大开口，他们和解了，他也成立了自己的工作室，开始单飞。

    这件事情我问过慕锦哥哥了，他说是真的，他是圈内难得的清流。

    他背后肯定没有资本，如果有资本，这三年不会一直这么被黑，谁家资本这么废物的。

    而且他喜欢的是女生，他的理想型是可爱俏皮的女孩子。

    他绝对不可能和男大佬有什么牵扯，造谣的人真的太过分了，他人都没了，还要往他的身上泼脏水。”

    “他去的是苏家旗下的医院，你哥哥已经让人去查了，只要查清楚他那天去医院做了什么？

    也许会找到真相。”

    苏心棠抓住了顾千歌的手腕，“妈妈，我真的想帮帮他，他不应该死了还受这种侮辱。”

    “如果他是好人的话，能帮的话当然要帮，我们全家都支持你，这是一件行善积德的事情，你放手去做。”

    “妈妈。

    他也不可能自杀的，他事业正处于高峰期，前途一片光明，怎么可能自杀，肯定是有人谋杀的。”

    “警察当天就去取证了，已经证明是自杀了。”

    “会不会是有人在其中动了手脚，他真的不可能自杀。”

    “棠棠啊，你现在情绪不稳定，中午也没吃什么东西，我去给你弄点吃的，你自己也别胡思乱想。”

    “妈妈，你不相信我吗？”

    苏心棠一脸哀伤。

    “这种事情妈妈只相信证据，警察通报也写得清清楚楚，他服用了一整瓶安眠药。”

    就在这时，苏子衿从外面回来了，苏心棠立马站了起来，朝着他跑过去，“爸爸，我托你的事情有结果了吗？”

    苏子衿搂着女儿往家里走，“负责这个案件的主要领导是你小五叔以前的一个同事，我中午和他见了一面，他跟我说了详细的情况，确实是自杀的，不是谋杀。”

    “不会的，绝对不会自杀。”

    “你别激动，你听爸爸给你说，他是一个极其注意个人隐私，防备心极重的人，就连助理都不知道他家房门密码。

    那天经纪人和助理按了半天门铃没人接，察觉到不同寻常，直接就报了警，最先进入他家的是警察，他的家里整整齐齐，并没有第三人进入，这些都有监控证明。

    他安安稳稳的盖着被子躺在床上，神态安详，床头柜上是一整瓶空了的安眠药。

    现场还发现了他的遗书，上面有一份详细的财产安排，经专家鉴定笔记，是他本人写的，而且是在一个稳定的状态下写的，应该是提前就写好的了，排除了他杀的可能。”

    “爸爸，那会不会是警局那边被人买通了关系。”

    苏子衿敲了一下女儿的额头，“没有这种可能，本身这种涉及明星的案件就比较敏感，被那么多人盯着，警局办案的时候小心又小心，不会出错的。”

    “那他还是没有自杀的理由啊。”

    “棠棠啊，他的经纪人说他长时间失眠，患有很严重的抑郁症。”

    苏心棠瞪大了眼睛，他笑起来是那么的明媚，她最初就是因为这样的笑容入坑的，没想到他有抑郁症。

    是了，患有抑郁症的人很多从表面是看不出来的，那些笑得灿烂，看起来乐观向上的人，反而更容易中招。

    苏子衿看女儿这样子就知道她并不知情了，没有一个明星会把这样的隐私暴露在公众面前。

    “而且。”

    “爸爸，你能不能一次性说完。”

    “他家里还搜出抗癌的药，那些药物我大概看了一下，应该是癌症晚期。”

    苏心棠被这个消息震得整个人都呆愣着，好半天才吐出三个字，“怎么会？”

    苏子衿继续道：“网上的视频我也看到了，看他走路不稳的样子，应该是胃癌。”

    “他确实是有胃病的，明星这种工作，忙起来根本没时间好好吃饭。”

    “棠棠，他以这样的方式离开，未尝不是一种解脱，病痛的双重折磨，长期高强度的工作，估计早就身心疲惫了。”

    苏澈晚上也带回了消息，云寒那天去医院，确实是去看胃病的，不过他生前和他的主治医生签过一份保密协议，不许泄露关于他病情的消息。

    他患癌症的事情，连经纪人和助理都不知情。

    “都被人泼了一身的脏水，还在乎这么多做什么，网上骂得那么难听，必须要正名。”

    “棠棠，你不要感情用事，医院有医院的规矩，怎么能随随便便就透露这些信息。”

    苏心棠深呼吸一口气，很快就冷静下来了，她从小就是按照医院管理者进行培养的，对于这些规矩自然是清楚的。

    “哥哥，那如果我找到他的家人，他的家人同意透露，医院是否能够出具一份他当日的就诊证明，我不想他带着这样的污名离开。”

    “病人已经过世，如果他的家人要求医院这么做，也不是不可以，这不违反医院的规定。

    不过这件事情必须要让他的家人去医院提出申请，不然医院没有立场，你更没有立场，明白吗？”

    苏子衿忍不住插嘴，“棠棠啊，他最大的污名是和男大佬有染，就算你证明视频中他去医院是去看胃病，而非……某些事后走路奇怪，关键的问题依旧没有解决。”

    “那视频一定是拼接的，一定是误会，不可能的。”

    “我让专家鉴定过了，音频并没有拼接过。”

    苏心棠气得捏起拳头，用力砸在了桌子上，吓得苏子衿赶紧拉起来看了又看，还吹了吹，“你是不是傻，你伤害自己做什么，都红了。”

    “爸爸，我该怎么做，才能真正的帮他。”

    苏心棠红肿着眼睛。

    “爸爸也关注过了，如今网上的舆论完全是负面的，很明显有对家出手了，他这么一倒，他身上的30多个商业代言，影视资源不知道会被多少人瓜分，对家早就杀红了眼，一直在其中浑水摸鱼，但凡能再踩他一脚的，估计都不会手软。

    这个时候和那些背地里的人硬碰硬，其实根本讨不了好，要洗刷他的冤屈不妨慢慢来。

    而且我们也不知道事实的真相，并不适合贸然出手。”

    

