    在湖泊之中，停泊着一叶轻舟，轻舟上坐着一个老者，这个老者，头戴斗笠，身穿蓑衣，手持鱼杆，在湖旁垂钓。

    看到这样的一幕，就是简货郎与算地道人也都不由为之奇怪。

    对于神拳崩天地而言，乃是一个凶险之地，任何一个修士强者都不敢来神拳崩天地久留，以免成为拳奴。

    所以，来神拳崩天地的修士强者，不论仅仅是来看看风景、涨涨见识，还是为寻宝而来，他们都会来去匆匆，都想以最快的速度走过神拳崩天地，为自己争取最多的时间，以免自己在神拳崩天地逗留的时间过长。

    所以，进入神拳崩天地的修士强者，没有谁会很悠闲去做一些无所谓的事情，比如说，钓鱼。

    如果说，在这神拳崩天地，还有人能十分悠闲去做如此之事，那就显得非同一般了。

    所以，看到这样的一位老者，戴着斗笠，穿着蓑衣，坐在小舟之上垂钓，那就显得非同小可了。

    “这是要干什么呢？”看到这位老者在这里垂钓，简货郎不由为之嘀咕了一声。

    算地道人往这个人身上一瞅，低声地说道：“那肯定是非凡之人，不仅仅是垂钓吧。”

    说到这里，算地道人都不由看着李七夜。

    在这个时候，简货朗和算地道人也都觉得，这样的一位老者，不仅仅是会在这里垂钓，甚至让他们都不由觉得，似乎这样的一个老人，在等待着李七夜的到来一样，专程等待李七夜。

    李七夜笑了一下，举步走向湖泊，简货郎和算地道人也都忙快步跟上。

    李七夜走近，这位垂钓的老者也转过身来，向李七夜鞠身，招呼着李七夜上船。

    在这个时候，简货郎他们都看清楚这位老者，这位老者面貌清秀，精神烁矍，整个人给人一种说不出来的风骨，就好像是生长在石崖之上的虬松，似乎，不畏风霜，不畏雷雨。

    更给人一种从容的感觉，似乎，经历无数的生死之后，经历了无数的风浪之后，归于一种平静，天地大变，风云涌起，他都是能平静从容以待。

    “先生来，实是一大变也。”老者垂钓，对李七夜说道。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“能拿捏得这么准，也的确是精通三昧也。”

    老者从怀里掏出一个小酒囊，笑着说道：“只是精通一二罢了，此间拳意，乃是源源不息，每一丝一缕的变化，都牵挂着整个神拳崩天地，所察之处，也是每丝每毫。”

    说着发，把酒囊递给李七夜，说道：“荒郊野外，未有珍味招待，自酿水酒，先生略尝。”

    李七夜二话不说，打开了酒囊，一股酒香钻了出来，单是闻这酒香，就已经让人口水直流了，每一缕的酒香都是那么的醇厚，犹如是给人一种安神一般，宛如卧于星空之下，聆听着天地之音，醇于心，香于魂。

    一闻到这样的酒香，简货郎与算地道人都不由口水直流，忍不住咽了一下口水。

    李七夜喝了一口，身生霞光，整个人通泰，赞了一声，说道：“好酒。”

    “神拳崩天地，无上好之物，也只是采野生之粟酿造而已，让先生见笑了。”老者含笑地说道。

    李七夜不由笑了一下，说道：“七转神粟酿酒，世间也是奢侈之事也。”

    “先生的乃是人间之仙也。”老者感慨，说道：“略尝便知其味，大道也尽了于心。”

    李七夜又喝了一口，酒香醉人，的确是好酒，这让算地道人与简货郎两个人口水直流，忍不住吞了吞口水，又不敢开口索要。

    李七夜再喝一口，扔给了简货郎，简货郎顿时眉开眼笑，忍不住咕嘟咕嗜喝了起来。

    “小子，你若喝得太快，要留我一些。”见简货郎咕嘟咕嘟地喝起来的时候，算地道人也都不由为之着急了，忙是提醒。

    简货郎连喝好几大口之后，这才意犹未尽地递给了算地道人，算地道人立即大喝起来。

    李七夜不去看简货郎和算地道人，淡淡地一笑，说道：“你在这里等待，仅仅是请我喝一口酒吗？”

    老者轻轻摇头，说道：“区区粗酒，又焉入先生法眼，我只是心有疑惑，想向先生请教也。”

    “我也不一定能解你心中之惑。”李七夜笑了一下，说道：“每一个人，都有自己的道，每一个人，都有自己的路，大道之起，指路之人，只能仅是指路，路，还是需要自己所行也。”

    “先生所言，也是道理。”老者轻轻点头。

    李七夜看着老者，淡淡地说道：“那你可曾想回人世间？”

    “人世间？”老者抬头，不由远眺了一下那遥远之处，那是神拳崩天地之外的红尘世间，那里红尘三千丈，红尘滚滚，道不尽的人世间情怨恩仇，又是道不尽的人世间滋味，在那里，有苦有甜，有酸有辣。

    老者望着那人世间，望着那三千丈红尘，失神了一下，但，片刻又恢复平静。

    “人世间也。”老者笑笑，说道：“那也只是蝼蚁的噪音罢了，时间长久，也是烦心耳。”

    “这就是人世间。”李七夜笑着说道：“人世间，三千烦恼丝，入心，事事烦恼，不入心，万事流逝。入世间，是如磐石而行，还是如流水而动，这就是每一个入世者不同的定义也。”

    “磐石如何，流水如何？”老者不由问道。

    李七夜笑笑，说道：“磐石，只不过客而已，红尘只不过是过眼云烟，参之而悟之。流水，润泽天下，滋润于心，可入魔，可登仙。”

    “可入魔，可登仙。”李七夜这样的话，顿时让老者不由陷入沉思，细细去想，细细去体会，感受着其中的奥妙，感受着其中的滋味。

    “凡世冷暖，似乎，已过也。”过了好一会儿之后，老者不由说道。

    李七夜笑了一下，看着老者，徐徐地说道：“那你何求也？”

    李七夜这样的话顿时让老者不由沉吟了一下，最后，他向李七夜说道：“这正是我想向先生请教之处。”

    “这个，只所我所无法为你解惑。”李七夜轻轻摇头，说道：“每一个人所求，并非一样，而且，所求之事，也并非是一成不变。万古悠悠，又有凡人亘古不变。”

    “先生所言，可谓道心。”老者明悟，立即说道。

    李七夜点头，说道：“也可这样说。”

    “若是在这方圆天地，我也无所求也。”老者沉吟了一下，最终，望着这一方天地，望着神拳崩天地。

    李七夜淡淡地笑着说道：“在这方圆天地，可是你的拘羁，也是你长生之道，所以，你又能有何求？”

    “先生所言也是甚也。”李七夜这样的话，让老者不由为之认同。

    说到这里，老者不由顿了一下，说道：“人，在这世间，是因为人，还是因为道。”

    李七夜看着老者，徐徐地说道：“你觉得因为人，还是因为道？”

    “这个。”老者不由沉吟起来，最后，他轻轻摇头，说道：“这我也不知也，也迷惑也，也曾想过，因为人，也因为道。”

    “若是道自身而言，道，依然是道，不论有谁走过，有谁存过，它都依然是道，天地无生灵，它也是依然是道，这就是道，太上无情，便是道。”李七夜说道。

    李七夜这样的话，让老者入心，细细聆听，过了许久，他不由问道：“若是人呢？”

    “这就更难了。”李七夜笑笑，说道：“在这人世间，你是因为天下苍生，还是因为某一个人，又或者因为某一些人？”

    “天下苍生吗？又有多少人会去操心，又会去在意。”老者不由沉吟地说道：“某一个人，某一些人吗？”

    说着，他又不由陷入沉思。

    李七夜淡淡地笑着说道：“对于人之道，若以天下苍生而论，此路更好走，天下苍生，在这一条道上，那只是一个可揣的数字，可以去规范之，总有得其中奥律。”

    说到这里，李七夜为之一顿，望着老者，徐徐地说道：“因为一人，而道可返朴。”

    “但，因为一人，道或不可行。”老者不由为之沉吟地说道。

    李七夜轻轻点头，说道：“是呀，因为一人，道或不可行。道起于一人，而终于一人，要么你是心如磐石，要么是双双心如磐石，同向而行。仅一人心如磐石，往往，以悲剧而收场。至于某一些人，不足为道也。”

    “双人道心如磐石，相向而行。”老者不由轻轻昵喃。

    “此道，难也，相互之间，并行之间，可谓是无上奥妙，美不可言也。”说到这里，李七夜顿了一下，说道：“但是，大道远古，时间漫长，千古又焉见得不变呢？”

    “世间，可有？”老得不由问道。

    李七夜不由望着那遥远之处，徐徐地说道：“若是自我由心而行，两人同步，万古之久，世间未有也，若是能得其道，万古美妙，何为仙也，仙，也不足为羡慕也。”

    “仙，也不足为羡慕也。”老者不由喃喃地说道。

