    “6亿RMB！还有没有高出6亿RMB报价的？”

    主持人语声激动地道。

    如果他能够成功拍卖出盛大公司，陈天骄将会支付他0.5%的拍卖价报酬！

    现在，盛大公司的报价，已经被提高到了6亿RMB，他的奖金也来到了三百万RMB！

    “6亿1千万！”

    这时，大厅东南角一支报价团队，举起了号码牌。

    “6亿2千万！”

    “6亿3千万！”

    “6亿4千万！”

    拍卖师的声音不断响起，大厅里的号码牌此起彼伏。

    陈天骄站在幕后，笑意盎然地看着底下的公司团队们，一个个争相报价。

    看样子，他拼搏多年的公司，还是挺受青睐的。

    照这个报价趋势下去，拿笔巨款出国，过个平平无奇的亿万富翁生活，还是挺靠谱的。

    “10亿6千万RMB！还有没有高过这个报价的？！”

    拍卖师在拍卖台上，卖力地喊着。

    台下，司晟神色平淡地看着这一切。

    从始至终，他一直没有举过号码牌，这场百人竞拍的拍卖会，似乎和他没有任何关系。

    “司总，你怎么不举牌呀？难道你对这家公司不感兴趣吗？”

    司晟身旁的德娃卡索，眨了眨明净的大眼睛，好奇地问道。

    她不明白为什么司晟来了拍卖会，却不举一次号码牌，来和这些人竞拍。

    “我来这里，就是为了买下盛大公司。”

    司晟淡淡地道。

    “那你为什么不报价呀？”

    德娃卡索实在想不通，司晟为何迟迟不举号码牌。

    “我只举一次牌，报一次价。”司晟回道。

    他才懒得和这帮人互相举牌报价，倒不如先让这些人把价抬上来，他出最后一口价，拿下盛大公司。

    在司晟看来，这些踊跃报价的公司团队，就是一群聒噪的猴子罢了。

    拍卖台幕后，陈天骄看着迟迟不举牌的司晟，心里不由得慌了起来。

    难道这家伙真的是来看热闹的？

    要不然的话，他怎么一直都不举牌报价？！

    “陈总，你看到网易公司派来的团队了吗？”

    这时，韩成兴致冲冲地跑了过来。

    “看他们今天这个架势，是打算一口气拿下我们公司的股份了！”

    在过去十几分钟里，网易公司一直在不停地加价。

    别的团队刚把价格抬上去，网易公司立即接手。

    比起一直沉默不语的司晟，网易公司收购盛大的意愿，显然要比企鹅公司更深。

    “你知不知道司晟到底想干什么，他为什么到现在，都没有报过一次价？”

    陈天骄满腹狐疑地问道。

    “陈总，现在的企鹅公司，根本不缺IP改编作品的人才。”

    韩成说道：“他们不想买下我们公司，这是情理之中的事情。”

    “那司晟来这里的目的，又是什么？”

    陈天骄眉头一皱，大老远来一趟拍卖场，却不举牌竞拍。

    “这个……我也不知道……”

    韩成摇了摇头，他也搞不懂司晟心里，到底在想什么。

    ……

    “20亿8千万RMB！”

    这边，网易公司团队再次举牌，将盛大股份的售价，抬高到了20亿8千万。

    盛大的拍卖活动来到这，不少的商业大佬，已经退出了竞拍行列。

    与其花二十多亿RMB，买个即将破产倒闭的公司，倒不如拿来升级一下自己的公司产业。

    他们都是久经商场的老油条，哪会不知道这个道理。

    此刻，网易公司的团队代表人，正在和丁三石通着电话。

    “丁总，您放心。”

    代表人呵呵一笑，说道：“盛大公司的股份，我们拿定了！”

    “我听说司晟也来现场了，他有没有做些什么动作？”

    电话那边，传来了丁三石的声音。

    当丁三石得知司晟也来拍卖场时，他可是被吓了一跳。

    企鹅公司明明有自己的小说平台，专业的IP改编团队，为什么还会来竞拍盛大。

    为此，丁三石特意派人多准备了20亿RMB，以备不时之需。

    盛大公司，他是一定要拿下来的。

    “丁总您放心，司晟从头到尾就没有举过一次牌！”

    代表人向丁三石如实汇报道。

    “我估计司晟来这里，就是为了看盛大公司的笑话。”代表人笑了笑。

    全华夏的网民都知道，盛大公司和企鹅是一对死敌。

    现在盛大公司落难，即将关门倒闭，作为竞争对手是企鹅，当然会在这个时候踩一脚。

    “但愿如此，注意司晟的动静，别让企鹅插手打乱了我们的计划！”

    丁三石吩咐道。

    “好的丁总！”

    代表人点点头，挂断电话后，他又举了两次号码牌，将价格抬到了21亿RMB。

    21亿RMB！

    这已经是盛大股份起拍价的四倍多了！

    除了网易这样的华夏巨头公司，还有哪一家企业，能够一次性拿出21亿RMB的巨款？！

    “21亿RMB第一次！还有没有比这报价更高的？！”

    拍卖师举起定价锤，向台下的买家们问道。

    台下的各大公司团队，议论纷纷起来，但就是没有一个人愿意举起号码牌。

    21亿RMB，已经超出了他们老板的预算。

    在没有得到公司老板的许可前，他们是不会再起举牌的。

    “怎么？要不要让老板加价？”

    “21亿RMB啊！网易公司这回是下血本了！”

    “这个报价实在是太高了，应该不会有比这个价更高的了！”

    “网易团队太疯狂了！我估计他们公司的预算，怕是有30亿RMB！”

    ……

    “21亿RMB第二次，还有比这个价更高的吗？”

    拍卖师环视四周，他在观察底下的买家，只要还有一个买家在犹豫不决，他就不会这么轻易落锤。

    但，他看了又看，底下的买家们皆是摇头叹气。

    如果不出意外的话，盛大公司股份的最终成交价，就是21亿RMB了。

    正当拍卖师即将敲下第三锤的时候，拍卖厅正中央的位置，有位意大利美女举起了号码牌。

    那位美女正是司晟的女伴，德娃卡索。

    “21亿1千万！”

    拍卖师欣喜不已，他巴不得这个时候，有人跳出来继续加价。

    正当拍卖师打算将目光放向网易团队，看看他们的反应时。

    德娃卡索再次举起了号码牌。

    “21亿2千万RMB！还有比这报价更高的吗？！”

    拍卖师语声激动地道。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

