    但愧疚归愧疚。

    夏子辰知道，如今要是不让金兰梦跟着。

    别说是金兰梦不宽心。

    就是他夏子辰自己也是不宽心。

    两人这才大婚，若是各自一端。

    那绝无可能。

    所以，夏子辰只能忍着心疼，让金兰梦一同跟随。

    至于心中，则是把上界云家那群家伙打上了必杀名单。

    等实力足够之后。

    定让云家鸡犬不宁。

    ……

    紧接着，夏子辰和金兰梦并没有说什么含情脉脉的话语。

    因为他们都知道。

    真正的爱不是用嘴说的。

    而是长久的陪伴。

    和生死相随。

    显然金兰梦做到了。

    夏子辰也没有逗留太久。

    直接离去。

    这最后一晚，依旧还有很多事情要做。

    ……

    夏子辰回到长生殿之中。

    半个时辰之后。

    一道圣旨传出皇宫。

    “陛下旨意，封丞相范无仁为监国，在朕不在大夏期间，掌控朝堂一切事物。”

    天下瞬间震动不已。

    他们都知道。

    这一道圣旨极其不一般。

    夏子辰如今年纪轻轻，无缘无故颁布这种圣旨。

    那就是只有一个原因。

    那就是出大问题了。

    至于是什么问题。

    天下之人都知道。

    上界，云家！

    ……

    而在天下震动这期间，又有一道密旨也是悄不声息传入民间。

    密旨意思很简单。

    若有异心，杀无赦。

    就这简单七个字。

    但谁也不知道这密旨给了谁。

    因为，只有夏子辰一个人知道。

    这便是他留下来的后手。

    如此把所有事情留在大夏，他虽然很放心。

    但也怕日久见人心。

    所以，身为帝皇还是不得不防。

    这后手也必须留下。

    ……

    在一个时辰之后，潜龙院也发生了大改变。

    潜龙院主事之人，全部换掉。

    最令人震惊的是。

    潜龙院院长白念生这个传奇人物也被换下。

    这下，天下之人瞬间明白了。

    出大事了。

    要出大事儿。

    ……

    这一夜发生的事情实在是太多了。

    天下之人还在处于震撼之中。

    可天色已经亮了。

    几道身影，顷刻之间离开大夏。

    前往了中州。

    这群人便是夏子辰，和金兰梦，已经白念生，陈九阳等人。

    就是那冷霜颜也被夏子辰带着在内。

    一行人前往中州。

    去天棋山找离去之法。

    ……

    而在大夏，天明早朝之时。

    监国范无仁突然发布，五大将军有大事离去的消息。

    紧接着，又换上了几个有能力的将领接管了他们的职位。

    朝堂再次一片震撼。

    但都是心中明白这是什么意思。

    没人有半分异心。

    ……

    中州！

    天棋山下！

    夏子辰等人速度很快。

    一行人很快便抵达了此地。

    众人驻足。

    为首的夏子辰看着高耸入云的天棋山，夏子辰露出一个笑容。

    看着身后之人，说了一句。

    “诸位，此去一路风险，无人能预测，生死难料。”

    “若是有悔意的，现在还有机会。”

    “倘若踏上其中之后，再后悔，那就来不及了。”

    闻言，在他身后的一群人都是一愣。

    紧接着，都是笑了。

    金兰梦直接说道：“民间有句话说的好，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我如今乃是大夏皇后，当然是陛下你去哪儿，我就去哪儿，生死无悔。”

    闻言，夏子辰顿时一笑。

    一把抓着金兰梦的手，紧了紧。

    眼中露出宠溺的爱意。

    一直冷冰冰的冷霜颜直接说道：“十年便是十年，倘若十年之中，我死了，也与你无关。”

    夏子辰闻言，哈哈一笑。

    这丫头，还是和之前一样。

    耿直的很啊！

    陈九阳更是说道：“陛下此言简直就是侮辱我等忠诚啊！”

    赵子龙也是说道：“是啊！我等忠诚不二，陛下如此一说，岂不是将末将等人看低了？”

    其他等人也是哈哈大笑。

    跟随着附和。

    夏子辰摇了摇头，一脸的无语：“你们这些没思想的家伙，到时候死了都不知道是怎么死的。”

    众人再次大笑。

    眼中有着开怀之意。

    他们明白夏子辰的意思，那可不是真的咒骂他们。

    至于裘天，直接说道：“我可不是为了什么人族大义，我只是想跟着老大一起装逼。”

    李白喝了一口酒。

    啥也不说。

    但夏子辰都明白。

    顿时都是大笑。

    “不错，即便是这次死了，有你们陪伴，朕也不亏啊！”

    紧接着，众人都是跟着大笑不已。

    他们都知道，这一次离去，前路渺茫。

    在那上界之中。

    生死难料。

    所以，在这临行之前。

    都表现的开怀一些。

    不需要那么沉闷。

    “上山！”夏子辰见状，哈哈一笑，一挥手，独自踏步前进。

    众人见状，也是连忙跟上。

    可是没走两步。

    一道流光闪过。

    瞬间出现了三道身影。

    为首的正是天棋尊者，中州域主。

    夏子辰册封的。

    他身后，便是他的两位徒弟。

    “见过陛下，见过皇后娘娘！”

    见到夏子辰等人，天棋尊者和他的两个徒弟都是连忙行礼。

    “平身吧！”见此一幕，夏子辰微微抬手说道。

    三人起身之后。

    天棋尊者又是对着白念生等人抱了抱拳。

    等白念生等人回礼之后。

    夏子辰这才说道：“你这个域主做的不错啊！”

    “整个中州都是和平了不少。”

    “你功不可没啊！”

    一路行来，夏子辰看到了太多。

    中州再无以往的慌乱。

    夏子辰知道，这都是天棋尊者的功劳。

    他当然不吝啬夸赞。

    天棋尊者闻言，谦虚一笑道：“不是臣的功劳，乃是陛下圣威之下，无人生乱。”

    夏子辰闻言，无语至极。

    挥了挥手道：“行了，别废话了，朕来此所为何事，应该不需要重复了吧！”

    天棋尊者一躬身道：“明白了，请陛下随臣前来。”

    说着，转头看向他的两位徒弟说道：“你们俩在此守着没有为师的命令，不准任何人上山。”

    “是！”

    两名徒弟都是严肃一礼。

    随后，天棋尊者不再废话。

    带着夏子辰登上了天棋山。

    一切顺利至极。

    天棋尊者带着夏子辰等人，登上山之后。

    也是没有任何废话。

    他知道夏子辰很急。

    所以根本没有耽搁。

    直接绕过天棋山的主殿。

    来到了一座高耸入云的山峰之处。

    此地就是一片大空地。

    只有空地中间的一处地方。

    立着一块石碑。

    上述：

    “登天梯！”

    三个大字。

