    且不说深海使者这一名号。

    光是密大教授的头衔，就足以让韩东大部分的异魔领地得到绝对优待。

    眼前这位深潜者（贝类）自然听过韩东的大名，

    眼神间充满着崇拜之意，甚至希望韩东能前往她的贝壳间，做一些不为人知的事情。

    韩东倒也很客气地说着：

    “我这趟前往深海需要见一见伟大存在，不知现在过去方便吗？”

    “这个不好说，一般只有同等级别的存在才能直接会面吾主。

    如果是你的话，或许会有机会……不介意的话，就让我来带路吧。前往吾主栖息的深海之城还有一段距离呢。

    在我的印象里，你应该没有来过这里。”

    女子很聪明，她从韩东的眼神变化就能轻松推断出这条信息。

    “的确，这是我第一次来……那就麻烦你了。”

    韩东倒也欣然接受对方的好意，

    原因有二，

    一是因为这人生地不熟，有人带路必然节约不少时间，同时还能打听一下深海里的消息。

    二是因为，韩东能隐约察觉到这位‘贝壳女’的不同，隐藏起来的魔眼能窥探到她体内蕴藏的纯粹血脉。

    “好啊~跟我来吧！”

    女子操控着遍布于贝壳外侧的长腿，同时用力蹬踏。

    借由蹬踏产生的瞬间冲力，

    使得身体主动与贝壳分离……半身女子竟化作八爪鱼的姿态（近乎无骨结构的长腿行使着触须的推动效果），于海洋间快速游动。

    “我叫阿兰妮斯，很高兴认识你。

    吾主所在的城市位于深海的中心，我们从这里过去得花费一定的时间。

    既然是第一次来，我顺便给你讲讲【深海】的一些规矩。”

    “好啊。”

    “主要说明一些不能触犯的绝对禁忌，如果惹得吾主不高兴，你这趟旅途就白费了。

    首先，绝不能在深海间无故击杀任何的生命。

    每一只于【深海】活动的异魔，都是得到吾主承认的虔诚个体，均被视作吾主的子嗣。

    其次，禁止在非允许的时间段进行「入梦活动」。

    深海异魔会根据身份、地位、贡献值、血脉浓度等等因素，得到独属于自身的「入梦时间卡」，只能卡片显示的时间段入梦。

    否则将激怒吾主，轻则驱逐，重则意识泯灭。

    第三……”

    “等等，入梦具体指的什么？平常的睡觉就算入梦，还是说，需要进入特殊的梦境场合？”

    “后者。

    在深海间睡眠的话，这里的海水将作为一种「连接介质」，可将你的梦境连接至拉莱耶的主殿，前往吾主创建的梦境世界。

    在里面进行修炼的话，效果将翻倍，甚至还能得到各种机遇。

    如血脉提升、深海至宝，甚至有极小概率见到吾主真容，得到一些指点。

    这一过程是可以控制的，千万不要在非允许时间入梦。

    你第一次前往深海，待会儿就能领到「入梦时间卡」。”

    “好的……你继续说吧。”

    “第三，严禁自由交配，【深海】对于交配生殖这件事有着一套相当严格的管理体系。

    必须严格依照类别，对比血脉浓度进行合理交配。

    双方在得到交配批准后，还必须在入梦状态下，进行肉体与意识的深层结合，由吾主见证这一交配过程。

    若未按照正常流程诞下后代者，即便后代符合深海标准，依旧会受到严厉惩罚，剥夺血脉并剔除深海。

    若诞下不符规矩的后代，将直接遭到全员肃清。

    当然，如果是不涉及生殖的「交互行为」是不受管束的。

    如果尼古拉斯先生原因的话，我们随便找一个贝壳就可以……”

    说着，阿兰妮斯用眼神示意着散落于地下的各种空壳。

    “这个不太好~如果让莎莉知道可能会有大麻烦……”韩东也不太好直接拒绝，只能拿出莎莉来当挡箭牌。

    没想到，阿兰妮斯听闻后更加兴奋。

    “第四原质【莎莉.爱蹄】！

    传闻是真的，你与这位黑山羊姐姐真的是那种关系吗……你们到底是怎么做的？能不能在我身上试验一下，就算被莎莉小姐知道我也愿意！”

    “咳咳~这个不太方便透露。

    暂时不必了，我有很重要的事情需要上报，一点时间都不能耽搁。”

    “好吧~”

    阿兰妮斯虽有些失落，但还是尊重韩东的意愿，进一步加快游动速度。

    沿途韩东还发现了一处深海奇观，某种不可被忽视的条状山脉。

    有着近万米的高度且连绵无尽，左右两侧均有这样的山脉结构，仿佛将深海划分成好几个区域。

    就在韩东想要询问山脉的情况时，一股威压由正面袭来。

    象征「深海中心」的城市映入眼帘。

    当韩东将视野移过去时，立即感受到一种生理上的不适，甚至颇为反胃。

    与预想中的海底城市截然不同。

    韩东生前曾在读物中了解过‘亚特兰蒂斯’，本身对海底世界十分憧憬，建立于印象间是一座符合海底美学的幻梦式建筑。

    然而，眼前的景象瞬间击破韩东对于‘海底城市’的美好幻想。

    城市设计采用的是某种超乎常理的未来派艺术，建筑物的结构都是反常的，与欧几里德几何学完全相悖。

    空间结构或是维度尺寸，都会使人产生强烈的厌恶感。

    整体由诡谲而巨大的绿色石材建造而成，

    同时还遍布着高到令人目眩的巨石雕刻、宏伟而丑陋的石像以及无法归类于任何艺术形式的恐怖浮雕。

    整座城市都仿佛陷入沉睡，无比寂静。

    与混沌王庭有些类似，这里并没有任何卫兵看守……因为根本就不需要。

    “尼古拉斯先生，我们先去为你办理「入梦时间卡」，很大概率你与吾主的会面应该会在梦中进行，既然来到这里必然得遵守深海的规矩。”

    “好。”

    沿着逆几何的墨色阶梯而上，来到一处弥散着臭鱼味道的建筑内。

    这里的工作人员均处于睡眠状态，在他们自己创建的梦境间进行各项娱乐或是修炼。

    外人气息的到来让办事人员清醒过来。

    接待两人的是一位胖乎乎的海星类生物，一颗圆润的独眼于正中心慢慢睁开。

    “阿兰妮斯小姐！您怎么来了？这位是……”

    当这颗海星将目光集中到韩东身上时，

    吓得他发生全面收缩，甚至于排掉体内90%的水分，外加疯狂地颤抖……这种感觉甚至比死亡还要可怕。

    他似乎具备特别的瞳术，在韩东身上窥探到了相当可怕的东西。

    “死……死灵！！”

    “哦？这里的工作人员，眼力居然这么好……”

    韩东立即上前，伸手摸向缩成一团的海星，悄声问着：“有没有兴趣来为我办事，负责监狱人员的前期审查工作啊？待遇绝对不比这里差。”

