    ……

    陈曦清楚地看到刘备一怔，心中暗笑，这个时候基本上没有人认识刘玄德，这个时候的刘备还不是皇叔，更不是汉中王，白身一个誰认识？

    “既然是士子，来我营帐之前可是有什么需要帮忙的地方。”刘备一喜，随手就给了陈曦一个台阶。

    “只是陆行已久，看远处有炊烟，想于此借宿一宿，不想却是将军的手下驻扎之地。”陈曦顺手就给刘备递了一个高帽，没搭上曹孟德的顺风车，刘玄德的也行啊。

    陈曦能不知道刘备现在的情况？很明显是混在公孙瓒的队伍去天下诸侯面前混个面熟，要兵没兵，要人没人，要地盘没地盘，要钱也没有钱，一个要啥没啥的无业游民，说实在，陈曦估摸着这个时候刘备可能都没有展望天下的想法，毕竟野心也是随着实力而增长的。

    “当不得将军二字，当不得，当不得。”刘备讪笑道，不过面上很明显有一抹喜色。

    “曦听闻孟德公发檄文，号天下义士共讨董贼，想去见证一番，对我而言，游历天下少不得需要见识一下天下各路人物。”陈曦笑着说道。

    刘备被陈曦忽悠的有些摸不着北，再看看自己身旁的两兄弟，以及身后的两千将士，想想也不怕一个士子闹事，点了点头开口道，“既然如此，子川可自备干粮，随吾之后，想来吾手下士卒不会有扰民之事。”

    “多谢玄德公。”陈曦面带微笑躬身一礼，“曦去去就来。”说完陈曦便又是一礼，然后退身离开。

    “三弟以后切莫因为小事弄出如此动静。”刘备在陈曦离去之后，看着依旧站在坑沿上的张飞说道。

    “大哥，要我说何必要让那小子跟在我们后面，军队开路，没有将他抓了都不错了，要我说还是将他驱赶了算了，我们去酸枣会盟，带着他到了也进去不得，何必让他白忙一场。”张飞摸着后脑勺瓮声瓮气的说道。

    “胡话！”刘备斥道，“这天下能读书识字之人寥寥无几，我们何必为了小事开罪他们这等人。”

    “我也识字的……”张飞被刘备一训，缩了缩脑袋小声嘟囔道，不过相对于他的大嗓门，小声的嘟囔，所有人也一字不落的听到了。

    “唉，翼德，你要记住，我们现在是寄人篱下，伯圭兄虽因同窗之谊对我极好，但是我们没有必要为一些小事给他添麻烦，之前那个少年可是颍川陈家的士子，这可是天下有数的世家。”刘备眼见四周就剩下当初和自己平定黄巾的亲卫，才小声地给张飞解释道。

    “唉，大哥怀鸿鹄之志，却为小人所制。”关云长颇有些英雄气短，自从黄巾之乱到现在五六年间，三人一腔报国热血愣生生被这个大汉朝泼的拔凉拔凉的，愣头青的刘备也变得圆滑了不少，至少再有一次他会忍住不抽督邮。

    “哎，不说了不说了，这天下总有能用上我们的时候，二弟，三弟不要灰心。”刘备带着一丝涩笑，随后又像是想到了什么，再一次恢复了斗志。

    另一边陈曦溜回来的时候，陈兰已经有些担心了，不过在陈曦突然出现在她身边的时候，依旧是吓了一跳。

    “少爷回来了。”陈管家握着马鞭，见现出的身形是陈曦赶紧将握着马鞭的那只手藏在了身后。

    “没必要这么担心吧。”陈曦笑了笑说道，“好了，我们遇到好人了。”顺手一张好人卡贴在了刘备的身后，“跟着前面的部队就行了，他们也是酸枣会盟的部队。”

    “少爷这样不好吧。”陈管家毕竟经历的事情更多一些，自然清楚这个时代军队的破坏力，兵过如梳，匪过如篦，简而言之，这个时代的部队比匪能稍稍好点……

    “还好吧，毕竟对方算是一个能人。走了，不要操心了，跟着就行了，运气好，我们说不定能跟着各路大军去见见董卓，让我见识一下这个西凉勇士，年轻时候的他可是靠着气概折服了不少人。”陈曦面上带着一抹怪异的神色说道。

    说起来不论是年轻时候的董卓，还是年轻时候敢剑指董卓的袁绍，亦或者中年扫平中原击败袁绍的曹孟德，实际上都很有雄主之风，可惜，当天下大势的脉络落到他们手上的那一刻，他们就像痴呆了一般，选择了最不应该的道路。

    历史要是能选择的话，董卓拿出当初的雄心壮志，拿出年轻时候的雄豪，说个实在的，击败十八路诸侯并不算太困难，李儒的狠辣，天下第一武将的强横加上西凉铁骑的强势，以及并州狼骑的精锐，对于十八路没有准备的诸侯来说能活着回去已经是万幸了。

    想到这里，陈曦不由得有些热切，天下第一名将吕布，天下第一宝马赤兔，再类比一下之前看到的张飞，陈曦觉得吕布作为人形导弹估计没有一点点问题，虎牢关前那部大戏，他可是一定要看看的，那可是非人之间的战斗！

    陈曦优哉游哉的跟着刘备的部队后面，除了偶尔张飞发神经跑过来问一下以外，不管是刘备还是关二爷，陈曦都没有机会再次接触。

    有了这样安全的环境，还有这样悠闲地时光，陈曦觉得自己有必要思考一下未来什么的，毕竟这可是一个乱世，万一没有防备就被卷进去，那可就连渣渣都不会剩下，这个时代很多人都注重名气，不过历史告诉了陈曦一件事，那就是如果不想像大儒孔融一样被干掉还是选一个好队伍站进去，名气什么的不能当饭吃，能当饭吃的只有实力。

    跟着混吧，陈曦望着了一眼前面的队伍，反正除了曹孙刘三家以外，其他的是不用想了，这三家算是久经考验，其他的家伙总归是差的有些远了。

    就如当初曹操的评价，淮南袁术，冢中枯骨；冀州袁绍，色厉胆薄，好谋无断，做大事而惜生，见小利而忘命；荆州刘表名不副实，孙策藉父之名，刘璋虽宗室，然不过守土之犬，其余者不过庸庸碌碌之辈！

    一句话藐视了所有的诸侯，等后来孙权上位，曹操的评价就成了生子当如孙仲谋，这话解释的话也就两个意思，儿子应该像孙权一样，再一深说，也就是，孙仲谋那个家伙也就是儿子级别的货色，比之袁绍的儿子，刘表的儿子强些，但也就这样了，和他这种前辈还是很有差距的。

