    第592章他是隐藏很深的恶狼

    村里人分析的，的确是到位，说中了石翠华心底里最痛处，也是最担心的地方。

    她能不骂吗？不骂几声，她快要憋死了好不？

    本来，以她争强好胜，不占便宜都觉着吃亏的性子，老四家鼓捣出那么多的买卖，这没有的她的份儿，她是受不了的。

    可是，自打跟着老四家的弟妹做过一段时间工，进了城长了见识之后，聪明的石翠华终于看清楚了一个事实，四弟妹不是之前那等软性子了，更不会轻易地将自己的东西，毫无条件地拱手让人，尤其还是徐家祖宅的人。

    所以，她努力改变自己的言行，努力与四弟妹打好关系，争取从她手缝里洒落出来的那么一丁点利益，都给了自己，也好为她的儿子孙子将来铺铺路。

    而事实上，石翠华的改变和努力，还是很有成效的。

    江凤芝当真就带着她一起赚钱，一起发家致富，这让石翠华更加坚定了跟着四弟妹的脚步，努力奋斗，争取用自己的双手，勤劳赚钱，改变儿孙的命运。

    可惜的是，她的这么一美好的愿望，却被贪心不足的徐家老两口给破坏了。

    这老两口，眼见着四弟妹家一天好过一天，一天天的日子在发生变化，他们不但没说替他们有多高兴，反而是一个在明，一个在暗，净做那些见不得人的龌蹉事儿。

    最后结果，江凤芝将徐家祖宅给拉黑了，上了不友好往来的黑名单，这一下可把石翠华气坏了，也慌了，眼睁睁地看着抱着满怀银子的财神爷，就这么飞了，石翠华怒了！

    四弟妹扯下了徐家祖宅的最后一块遮羞布，两家关系就回不到过去那么友善了，这使得石翠华的致富计划被破坏，她能不急吗？

    尤其是江凤芝蔬菜铺子的开业，之前本来说好的，会有她一份儿，只要她肯下功夫，肯吃苦，她就教她种菜，然后江凤芝回收。

    这样，她也不赚她的钱，更省了石翠华买铺子和车脚费了，这样的好事儿，是打着灯笼都找不到啊，可结果呢？

    结果这徐老宋氏在徐老爷子的怂恿和纵容下，又开始闹腾作妖儿了。

    这个徐老爷子……心思太过阴暗了。

    而让石翠华真正认清徐老爷子本来面目，不是这次她娘告诉她的，徐云正不是徐家亲儿子，徐老宋氏就磋磨他苛待他，是徐老爷子在背后默然纵容，他就是个阴狠的人。

    而是在徐老爷子摔坏腿，她让儿子们将老爷子抬回自己大房，侍候了他一段时间之后，才逐渐就认清了公公这阴暗的性子。

    那段时间，她无意中发现这个公公，原来哪里是表面上那么开明和仁慈啊？分明就是一条隐在暗处，随时伺机出动抢夺四房果实的恶狼啊。

    她不止一次地撞见徐老爷子跟自家男人，还有二小叔子徐云生，在背后嘁嘁喳喳地暗捅咕事儿，口口声声不离开四房的买卖，让自家男人带着几个弟弟去四房那抢蔬菜生意，明着就说帮忙。

    这么一来，石翠华就一下子明白和理解了四弟妹，为何不再跟祖宅这边往来了。

    (本章完)

