 吼！

    林海刚进入森林，便听到一声愤怒的吼声传来。

    随后，一只身高数十丈的庞然大物，映入了林海的眼帘！

    “哪里来的妖兽！”

    林海心头一惊，这里的位置，临近中心城，属于修行者的聚集处。

    突然出现这么一只妖兽，还是相当危险的。

    如今，蓬莱仙岛的主要统治者，都是林海当初的手下。

    林海既然见到了，说不得要帮着清理一下，反正只是举手之劳。“

    喂，还不快跑啊！”林

    海刚要动，突然间一个面容娇美，有着几分俏皮和可爱的女孩，突然从森林跑了出来。

    见到林海后，不由分说，拉着林海就往外跑。“

    额……”林海顿时一阵懵逼。

    什么情况啊，哥们正准备进去干那妖兽呢，怎么就被拉出来了？“

    姑娘，快点放开我，我进去把那妖兽消灭了！”

    林海一阵无语，也不好用强，将这女孩甩开，只好耐心说道。

    女孩拉着林海，一直跑出去两三里的距离，才停了下来。

    随后，带着一丝好笑，看了林海一眼。“

    喂，你疯了啊，知道那是什么妖兽吗？”“

    那可是心魔海里跑出来的怪物，你过去消灭它？”“

    就怕你到不了跟前，就被它给消灭掉了。”

    “心魔海的怪物？”林海听了不由一惊。

    虽然当初林海便已经免疫了心魔，但是对心魔的恐怖，还是知之甚深的。如

    今，这妖兽居然是心魔海跑出来的，他更要去将之消灭了。“

    哎呀，你行了，岛主已经派出高手，去消灭它了，你快别去冒险吧！”

    女孩见林海又要动，将林海拉住，调皮的吐了吐舌头，笑道。“

    哦，这样啊。”林海闻听，点了点头。既

    然有高手出马，那他就无需多此一举了。

    “那行，在下就此告辞！”

    “哎，等等！”林海刚要走，突然被女孩给叫住了。随

    后，女孩带着一脸的震惊，上下打量了林海一番，随后啊的一声尖叫，把林海吓了一跳！

    “你没事吧？”林海诧异的问道。“

    天啊，天啊，你和我的偶像，长得好像啊！”“

    你的偶像？”林海满脸黑线，这女孩，还是个追星族？“

    林海，你长得太像林海了！”噗

    ！

    女孩的一句话，让林海差点喷了，随后一脸震惊的看着女孩，问道。

    “姑娘，你说，你的偶像是谁？”

    “林海啊！除了林海，谁还配做本姑娘的偶像？”女孩激动的喊道。

    “太像了，真是太像了！”

    “若不是你满头白发，我都真的要把你当成我的偶像林海了！”“

    我去！”林海听完，彻底的无语。

    尼玛，这什么情况啊？

    “林海，很有名吗？”带

    着一丝无奈的笑容，林海朝着女孩问道。

    “那倒不是！”女孩摇了摇头。

    “我也只是无意中，听到一个前辈，说过林海的事迹，而且他的手中，还有一副林海的画像。”

    “他说，林海是当世最强大的高手，曾经以一己之力，破了神龙岛黑暗森林的禁地，最后骑着神龙离开了蓬莱。”

    “我当日看到的，便是他骑着神龙的画像，你根本不知道，有多帅哦！”女

    孩花痴一般，两只小手握于胸前，一脸陶醉道。

    林海听完，简直彻底无语，这尼玛，说的还真是哥哥啊！

    不过，哥哥长得很帅，那倒是真的！“

    太像了，你跟画像中的林海，长得太像了！”

    “不行，你不能走，我要请你吃饭！”“

    你充当一下我的偶像，行不行？”

    女孩拉着林海的胳膊，两只美眸闪烁着光芒，一阵哀求。林

    海本想着拒绝，但是看到女孩那哀求的样子，不由内心一软。“

    算了，再怎么说，这女孩也算是自己的粉丝，就陪她吃顿饭吧，反正也耽误不了多少时间。”

    想到此，林海点了点头，朝着女孩淡淡一笑。

    “好啊，我答应你！”

    “耶，太棒了！”女孩高兴的一声惊呼，满脸的幸福状。

    “终于可以和我的偶像林海一起吃饭了，虽然是个替代品，但本姑娘已经很满足了！”

    “额……”林海一听，顿时满脸黑线。

    尼玛，什么叫替代品，哥哥是货真价实的本尊好不好？

    女孩欢欣鼓舞，蹦蹦跳跳的带着林海进入了城中。一

    路上，两人说说笑笑，林海也知道了女孩的名字，叫做伊倩儿！伊

    倩儿的家族，在中心城中，地位不高，却也不低，属于中等家族。“

    我带你去前边的月满堂吃，那里的饭菜很可口！”

    进了城，伊倩儿巧笑嫣然，朝着林海说道。可

    是话刚说完，突然一道人影，急匆匆的拦住了伊倩儿的去路。

    “小姐，老爷让你即刻返回家中，有要事相商！”

    一个老者，朝着伊倩儿焦急的说道。“

    老管家？”伊倩儿眉头一皱，认出来人是自己的管家。

    “家中有事，父亲可和长辈们商量，召唤我做什么啊？”“

    这个，老夫不知，还请小姐，速速随我回家！”

    伊倩儿看看老管家，又看看林海，顿时有些为难起来。

    “要不你先忙吧，吃饭之事，就算了！”林

    海笑了笑，体贴的说道。“

    不行，今天要是让你走了，我往哪找与我偶像长得这么像的人去？”伊

    倩儿一伸手，直接将林海的胳膊，给拉住了。“

    你和我一起回家好不好？”“

    等家里的事处理完了，咱们再一起吃饭！”

    “这……”林海尴尬的一笑，结果直接被伊倩儿拉着走了。“

    行了，别这啊那的了，跟我回家吧！”说

    着，伊倩儿拉着林海，随着老管家朝着伊家而去。林

    海满脸苦笑，彻底无语了。没

    有办法，只好跟着伊倩儿，很快来到了一处还算气派的庄园。“

    倩儿啊，你跑哪去了，可算是回来了！”一

    到门口，就见一个中年男子，急匆匆走到了伊倩儿的面前，埋怨道。

    “爸，我就是出去走走，你找我啥事啊？”“

    当然是好事啦！”伊倩儿的父亲，脸上忽然露出喜悦的笑容。“

    当前，岛主面前最大的红人，你可知道是谁？”“

    知道啊，土博引！”伊倩儿疑惑说道，不知道父亲问这个干什么。“

    哈哈哈，正是土丞相！”

    “倩儿啊，咱们伊家，要发达了！”“

    土丞相的公子，看上你了，要纳你为妾！”

    伊倩儿闻听，脸色骤然一变，露出深深的惊恐之色。

    随后，猛然一伸手，将林海的胳膊给抱住了！

    而林海心头一跳，随后满脸无语。

    “尼玛，不是吧？要不要这么狗血？”“

    哥哥难道，又要当挡箭牌了？” 