    大半天后。

    淡绿色的力场卷起一套衣服，使其浮在半空，韩萧伸手接过，披在身上，穿戴整齐，揉了揉饱经操劳的老腰，来到镜子前搓了搓脸颊。

    艾默丝解开盘起的头发，随意拢了拢，黑发如瀑布般流泻而下，顺便用力场打开冰箱，拿出喝了半瓶的烈酒，倒了两杯，举着来到韩萧身边，转身坐上桌沿，朝向韩萧，递出其中一杯酒，笑了笑。

    “喝点？”

    闻言，韩萧看了她一眼，接过酒喝了一口，艾默丝言笑晏晏，顺便伸手整理了一下韩萧的衣服，帮他竖起衣领。

    “最近你挺忙啊，前段时间我想找你，竟然联系不上。”

    “我哪天不忙？”

    韩萧咂咂嘴，品了品酒水，甘冽的滋味在嘴里回荡。

    “老实招待哦，你前些日子去哪了，是不是和别人去次级维度了？”艾默丝抿了一口酒，仪态优雅，语气带着调侃。

    “瞎说，我只和你钻过次级维度，最多再加上个克苏耶。”韩萧一口把酒喝干，放下酒杯，对着镜子用手指随意梳了梳头发。

    艾默丝晃了晃杯子，笑道：“你现在也算是功成名就了，为超A级协会赢来了独立地位，三大文明重新承认了你的身份，当初建立协会时设立的目标大半都完成了，你现在能放松下来了吧。”

    “还早呢，现在还不是轻松的时候。”

    “怎么，还不知足，想要继续往上爬？”艾默丝秀眉一挑，“你都是宇宙里的顶级大人物了，再往上走有点危险哦，难不成你这个大野心家真想谋取三大文明的位置，窃取统治者的位置？”

    “你想多了，我指的不是这些，而是其他一些事情，还有一个巨大的威胁还没解除，不过目前还不能告诉你。”

    韩萧无奈瞥了她一眼，关于世界树的情报，他暂时没有透露太多，即使是亲近的人也不知晓。

    “行吧，反正你总是有大计划……不过，你总不会一直这么忙，总有停下来的一天吧。”

    “如果这件事能顺利解决，我应该能歇息很久。”

    “那我等着，别食言哦。”艾默丝轻轻一笑。

    “看情况再说，要是真能闲下来，我就多陪陪你。”

    韩萧随口聊了两句，正准备换上皇者离开，突然通讯器响起，收到一条讯息。

    拿出来看了一眼，赫然是伊索，韩萧顿时一乐。

    “嘿，是老头子找我，他的时间倒是恰得真准。”

    艾默丝探头看了一眼，不以为意道：“肯定是看到地震停了，所以才叫你。”

    “要不要一起去？”韩萧晃了晃通讯器。

    “他找的是你，又不是我，估计又有什么预言要和你谈谈，我就不去了，等会还得见一见海拉她们，你自个儿去见老头子吧，我洗澡了。”

    艾默丝慵懒地摆了摆手，随手拍了一下韩萧的屁股，接着起身离开桌沿，走出房间。

    韩萧摇摇头，离开龙座行宫，轻车熟路来到伊索家里，很快便被智能管家迎了进去。

    一进门，他便看到伊索正坐在沙发上，朝他扬了扬眉毛。

    “出来了？”

    “明知故问。”

    韩萧撇了撇嘴，顺手从桌上的果盘拈起一颗水果扔进嘴里，一屁股坐在伊索侧边的沙发上，一条手臂搭上椅背，翘起二郎腿，当成自己家一样随意，随口问道：

    “找我做什么？”

    “你们下次动静小一点。”伊索语气无奈。

    “又不是第一次见，你什么时候管得这么宽了？”韩萧奇怪地瞥了他一眼。

    “我是说注意点影响，每次你们震完，后勤部那边就得检修，他们还以为是艾默丝在锻炼，已经不止一次向我抱怨，让我劝她别老是祸祸龙坦了。”

    伊索摇头，一脸蛋疼。

    他知道韩萧和艾默丝的关系保持了很久，虽然艾默丝名义上是他的养女，但他清楚这种私事和他无关，所以并没有插手与干涉，也没这个能力，况且黑星一直让他很满意。

    作为一个情史相当丰富的古老者，伊索在这方面相当开明，一点也不意外艾默丝和黑星勾搭上，在他看来，两个星际时代的成年男女认识了近百年，地位平起平坐，一起经历了不少事情，又互相觉得顺眼，睡到一张床上不过是迟早的事，水到渠成。

    至于两人没有结婚，在伊索眼里无伤大雅，旧式的婚姻制度早在数千年前就已经不时兴了。星际种族寿命悠久，生活多姿多彩，终身制的一夫一妻已经是许多星际文明淘汰掉的落后制度，现在主流的婚姻契约类型一般是合法的多夫多妻制，以及有合约时效的一夫一妻制。但无论是哪一种婚姻，都不再是星际公民的必需品，由于强大的人口流通性，大部分星际文明的身份注册早已简化，上户口很简单，相当多的星际公民都是未婚抚养后代，文明给予高额补助，甚至建立了公共寄养院。

    闻言，韩萧有些无语。

    “你找我来该不会就是说这个的吧，如果没什么正经事，我就回去了。”

    “我还不至于那么无聊，找你当然有正事。”

    伊索定了定神，扔掉杂念，上身前倾，肃然道：

    “我最近有了一个新预言，我看到一片不详的阴云笼罩在星际社会上空，里面蕴藏着血与火、怒吼与惨叫，很可能有一场灾难正在酝酿……还记得我曾经的一个预言吗，无边的虫洞展开，无数的舰队入侵，两者似乎有关联，也许在不久的将来会爆发一场未知的战争。”

    “是吗？”

    韩萧眉头一挑，伊索预言的内容，恐怕指的就是世界树了。

    “你好像不意外？”伊索眨了眨眼。

    “既然你有预言，那就不用瞒着你了，你肯定很好奇三大文明一次次让步的原因，这就是了。”韩萧摊了摊手。

    伊索一惊，接着恍然，“原来是有外敌，这就说得通了，三大文明不得不统合力量，所以与你达成协议。”

    “差不多就是这样，我可以透露一点情报，这次的外敌十分棘手，也许是三大文明这些年以来见过的最强敌人，至于太具体的细节暂时不能告诉你，你有个心理准备就行。”韩萧道。

    “……所以说真要爆发宇宙级战争了，唉，和平的日子总是那么短暂，如果是外敌的话，就不会是小打小闹了，到时候不知道要死多少人。”伊索感慨。

    说着，他脸色一肃，沉声道：

    “黑星，假如局势不妙，我希望你带着艾默丝离开，没必要为三大文明陪葬。”

    “……你预言到的场面到底有多惨烈，让你这么悲观？”

    韩萧挑眉。

    伊索一脸正经，缓缓道：“我只是防范于未然，记住了，如果情况不对，别一条路走到黑。”

    ……

    另一边，虚空维度，克苏耶的宫殿。

    克苏耶坐在桌子的一端，对面是麦尼逊的远程投影，桌上是一场维恩牌的虚拟牌局，两人正一边打牌，一边随口聊天。

    “协会有了官方地位，按照黑星的性子，应该趁热打铁执行下一步计划，现在却埋头低调发展，迟迟不开启新的方案，白白错过机会，这不像他。”

    克苏耶随手打出一张牌，缓缓说道。

    麦尼逊检视着手牌，头也不抬，随口道：“黑星肯定有自己的计划。”

    “他最近神神秘秘的，与三大文明勾勾搭搭，也不知道在做什么，说起来，三大文明的让步一直透着蹊跷。”克苏耶双手交叠。

    麦尼逊不以为意，淡淡道：

    “三大文明的选择，明显是迫于压力，而压力从何而来，无非就那么几种情况，以目前的局势而言，最有可能的情况便是外敌入侵，黑星应该是和三大文明达成了共同抗敌的协议，咱们等着就好了。”

    “那倒也未必。”克苏耶摇头。

    因为掌握着迭代的情报，所以他想得更多，在外敌的可能性之外，他还觉得也许是三大文明发现了迭代的存在，于是放下了争端，不过这都是猜测，无论是哪一种，他都支持韩萧目前的做法。

    韩萧虽然没有透露世界树的情况，但不少超A级强者经过这些日子的思索，都回过味来，大致猜到了目前局势的成因是外敌的存在。

    不过黑星既然没有公布，许多协会成员便心照不宣，装作不知，实际上心里有数了，在韩萧不知道的地方，已经有相当多超A级悄悄在做迎战准备。

    ……

    未探索宇宙，某处。

    世界树远航探索队的飞船改换了方向，正在朝着一个方向全速跃迁，驾驶舱内的船员都是一脸兴奋，在角落里还绑着几个瑟瑟发抖的老年昆德族。

    “这么多年，终于找到一个猎物了。”

    船长紧紧盯着屏幕上的坐标导航方向，激动不已。

    在宇宙里流浪多年，一直孤独地搜寻未知文明，宇宙如此广袤，概率可想而知，犹如大海捞针一般，对于远航队来说简直如同流放的刑罚，直到今日才有了收获。

    不久前，他们发现了一个技术水平低下的救生舱，活捉了里面的生命，经过各种手段，获取了这些自称昆德族的智慧生物记忆中的信息。

    当初帝国打败昆德族文明之时，有一批批族人通过救生舱逃离，经过多年的航行，以及一些偶然因素，有些幸存者远离了已探索宇宙，而这个救生舱正是当初的逃难者之一。

    这些昆德族对已探索宇宙的记忆，仅仅停留在赤色帝国与他们的战争阶段，因为是闪耀世界土著文明，不曾融入星际社会，所以对已探索宇宙的情况几乎毫无了解。

    但对世界树探索队来说，最有价值的情报是这个救生舱记录的坐标，以及这些年的航行记录，给他们提供了一个导航目标，指向昆德族文明原来的地址，也就是闪耀世界星域。

    由于世界树心灵网络的特殊性，每支探索队都是实时连接的宇宙坐标记录器，经过每一个地方的坐标，都会同步上传世界树。

    意味着只要远航探索队抵达目的地，就获得了对手的坐标，世界树大本营经过分析研究，便可以利用虫洞发生器输送大部队，三大文明首次进入世界树文明疆域也是用了这种手段，基本是高等文明标配的空间技术。

    同时，探索队还负责进行情报工作，潜入未知文明境内，搜集对方的信息，只有知晓了对手的情况，世界树才会大规模入侵，并非一发现猎物就莽撞开战。

    “也不知道这次发现的猎物是什么级别的文明，会不会是那个最近在文明疆域大闹了一场的外来者的老巢……嘶，得小心行事！”

    船长暗暗嘀咕，十分警惕，他同样从心灵网络中得知了韩萧在世界树文明疆域以一敌百的战绩。

    ——如果这个坐标真是那个神勇的外来者的家乡，危险级别就要提到最高了！

