 接下来，就是一些神界的消息了，听说，日月神殿准备合二为一，不过，却是遭到一些人的反对，月神殿的原副殿主乌释天还有他背后的化境上人，一直在和月神殿作对，甚至在夺取神界气运。

日神殿也不平静，有人在对付霍格，毕竟，霍格可是日神殿的少殿主，有人暗中不满，想要下手，不过，却是被化解。

除此之外，神界还有一个重要的消息传到了仙界，那就是神界的封神榜有些不稳定。

神界的封神榜不只一个，不过，日月神殿的封神榜才是最为强大，也最为神秘的封神榜，不但可以分神，加持神位，给于力量，而且还能当作神器使用。

当年，霍格就是携带着封神榜而来，把那个云中月一下子打的吐血，可惜，霍格实力低微，并没有一下要了那个云中月的命。

有关神界的消息，还有，那就是至尊神器，听说也要出世了，甚至仙界的强者都暗中赶了过去，想要分一杯羹。

仙神两界，风云变幻，动荡不安，似乎打破了原有的格局。

有强大神通者预测，仙界大战真的要来了。

还有神通者预测，这根本不是仙神两界的事，只有仙神合一，才能抗过大劫，因为有人在暗中寻找至仙门和至神门。

还有人说破解之道，应该是在仙神两界之外——总之，几十年过去了，洛天基本已经被人遗忘了，不再谈起，似乎仙界再也没有这个人。

五十年，一百年，二百，五百年。

修练无止境，动荡的仙界岁月，转眼眼，就过去了五百年的时间。

五百年间，仙界发生了太多的事，又有一批弟子如同雨后春笋一般的成长起来，在仙界展露头角，以有所谓年轻的弟子，只要不陨落，都成了上一代的人物了。

当然，在这五百年的期间，还是发生过太多的大战，仙葫和大荒戟，先后都出过手，仙葫一直没有易主，还是掌握在人童的手里，可见此人知道趋吉避凶，小心翼翼，在慢慢的成长。

皇者大战并没有发生几次，天地门主，诸天门主两人一直没有回归，让人有些生疑。

听说，天地门的樊天荒晋级仙王还是失败了，缺少气运，准备再度晋级，诸天门的一个绝顶仙皇晋级时，走火入魔，神通尽失，成为了一个废人。

“几亿风华几亿霜，几亿忧思断天殇——”九鼎剑宗，一处山峰之中，这里雪花飞舞，大雪纷纷扬扬，一身素衣的花想容，玉手抚琴，神色忧伤而语，轻轻念动诗句。

“云想衣裳花想容，你非云，非花对吗？”

望着迷茫的漫天虚空大雪，花想容一行清冷的泪水缓缓滑落。

一晃五百多年，洛天的音讯全无，再次的消失了，这一次消失的特别久，足足五百年之久，她一直在苦苦等候，等那个身影出现在九鼎剑宗，向父亲大人亲自提出两人之间的事。

“他会来的，”花想容的身后出现了一个绝色妇人，正是她的母亲，云梦清，望着自己女儿的背影轻声叹息。

“母亲——”花想容飞快的擦了一下眼睛，然后站了起来，回转身，轻声叫道。

“你应该了解他，我相信有一天，他会来的，以一个英雄无敌盖世的形象再次的出现，到了那个时候，就是这个小子向你父亲正式提亲的时候，”云梦清认真的说道，看到女儿这个样子，她的心在痛，五百年来，花想容没事时就会来到这座山峰，抚琴思念，连她都在心里责怪洛天了。

洛天的女人不少，可是唯独在对待花想容上，他表现的极为慎重，云梦清去过洛天的识海，可以说对洛天的了解极为深刻。

洛天是从最为底层的星域，一步一步的走上来的，性格坚强，不甘屈于人下，更有强大的自尊，他不想依靠剑宗，不想为了自己才会向剑宗提亲，最起码，他认为，要居有和剑宗相当的实力才可以。

只是让花想容一等百年又百年，这种苦苦的相思，可不是每个人都能受得了的。

“母亲大人，他真的还会来么？”

花想容的眼中闪一道希翼。

“自然会来，我们要相信他，这个小子有大事末完，他不会消失的，其实，五百年前，他依靠盘龙斧，相助你父，已经具有了这个资格了，唉，”云梦清轻轻的叹息道。

“我等他，会一直等他，”花想容坚定的说道。

“对了，母亲大人，父亲现在没有事吧，他晋级仙王——”花想容这才想起担心起父亲来。

“他没有事，气运仍然在他那里，不过，最近有几尊强大的仙皇，蠢蠢欲动，似乎想要夺运气运，天地门的那个樊天荒就是其中之一。

事实证明，你父亲的仙王气运并不是有人想夺就能夺走的，还有你外婆，巫医天皇，已经到了仙皇后期顶峰，是她主动放弃了争夺仙王的气运，”提到花月夜，云梦清的神色有些凝重。

花月夜仙王的气运不稳，这是事实，当年皇者一战，还是影响到了他。

这些年来，花月夜一直在搜寻天地奇药，准备炼成大丹，彻底的巩固自己的境界，治疗自己的内疾，否则的话，一直会受到一些强大仙皇的窥视。

“父亲所寻找的天下奇药，找到了吗？”

花想容对于父亲的事知道的也不少。

“正在寻找，不过尚缺少一味主药，”云梦清凝重的说道，这味主药名叫太初鸿蒙之气，只有得到这味主药，才能够真正的炼制那枚大丹。

要知道，那可是仙王啊，想要稳固仙王的境界，所需之物绝非凡品，价值不亚于半件至尊仙器。

只不过，这太初鸿蒙之气，乃是天地初生时所有，不知道历经了几千万年，上亿年，那种太初鸿蒙之气早已消散殆尽，想要寻找，谈何容易，也许只有在边远大荒，上古遗迹之中，才能寻到一丝端倪。

因此，虽然九鼎剑宗实力强大，但集合整个剑宗之力，也难以寻到。

“母亲大人还有一件事，容儿想问一下，这天地是否真的变了，有人说，天地门和诸天门的两大门主，正在对抗末知的存在，这可是真的？”

花想容想到了一件事，认真的问道。

 