    第3章让别人知道你就死定了

    李重楼脸上的表情消失，压低了眉眼道：“你的道歉毫无诚意。”

    “道歉还要有诚意？”楚中元像是听到了什么笑话：“道歉是为了自己的形势得力，谁跟你说道歉要诚意了。”

    “我这是第一次给人道歉呢，你将就点吧。”

    说完淡淡一哼，带着不屑道：“真以为我要求你？”

    看着地上的血迹道：“其实你只是表面上不疼，身体上的伤害依然在，我说的没错吧？”

    说完大步流星地走了。

    李重楼：“……”

    如果不是想给福伯治病，他之前就不会停下来吧？

    觉得自己没有价值人家又走了。

    李重楼如今脑子晕乎乎的，也实在想不出什么法子能让少年帮忙了。

    她咬着牙，使劲地跟上。

    目光则时不时地看着少年身后的背篓。

    如果能坐上去肯定会舒服多了，虽然封了穴道，但是时间久了也会酸胀。

    楚中元用余光看着后面小人儿的鬼祟目光，嘴角提着轻轻一笑。

    真是个不知天高地厚的丫头。

    还想自己背着她，永远都不可能，下辈子吧，下辈子都不可能。

    痴心妄想。

    这一路无话，最后一缕阳光消失在天际，他们也到了村口。

    楚中元站住脚步回过头叮嘱：“等我先进去你再进去，保持一刻钟的距离，被任何人知道今天的事你都死定了。”

    这是要划清界限啊。

    李重楼拱手道：“彼此彼此！”

    以为她愿意招惹这么个玩意吗？

    一点怜悯之心都没有。

    李重楼往前走，却被楚中元拦住了。

    李重楼皱眉道：“你不是说要保持距离？”

    楚中元看着她的脚踝道：“你这个走法肯定会很慢，我在前面。”

    说完提步走了。

    李重楼：“……”

    这个冷血的家伙。

    前面已经看不见人影，李重楼拖着右腿一瘸一拐地往南走，那个没有墙围，零星几个篱笆插在地面上的破房子就是小花的家了。

    李重楼站在门口看了看，隔壁亮了油灯，楚中元那个狗男人已经到家了。

    饭菜香时不时地在鼻端萦绕，李重楼加快脚步进屋，天黑房子矮，屋子里黑漆漆地，好一会她才适应环境。

    这是小三间的房子，左右是房间，中间是厨房。

    她走到灶台前想要做点什么，突然一个黑影站起来吓了她一跳。

    “小花？你怎么就回来了？”那人扯住她的手腕，一脸焦急地问道：“你是自己跑回来的，还是人家放你回来的？看样子是跑回来的，他们知不知道你回来啊？你怎么能跑回来呢？”

    李重楼定睛一看，是个穿着粗布长衫依然难掩儒雅贵气的少年人。

    不用说了，就凭着他眼角上方的泪痣就知道，书里的男主渣男朱珏。

    朱珏是个皇子，被仇家追杀流落到大青山地界，原主上山找山货碰见了就把人救了回来，从而开启了圣光普照渣男的狗血剧情。

    她可不是圣母玛利亚，更没有受虐倾向。

    李重楼推开朱珏的手道：“什么跑回来？他们凭什么不让我回来？我可是良民。”

    本朝禁止买卖人口。

    大户人家的下人都是投靠来的，表面上认作干亲，个别贱籍才准许买卖。

    所以如今的小姐公子下人都喊哥儿，姐儿。

    而下人叫主人爹，娘这种。

    像是明朝的风俗，李重楼当时之所以看这本书以为跟《金瓶梅》很像呢。

    朱珏微愣一下，皱眉道：“你这不是把我装里了吗？是你要帮我还债的，确实你是良籍，可你跑回来人家会来找我麻烦啊。”

    是啊，找朱珏麻烦关她李重楼什么事？

    李重楼肯定是要把渣男送走的，但是到底是皇子，等渣男的人找来还能弄一笔银子，原主养了他这么久，也不能什么好处都捞不到。

    暂时能和平相处就不要得罪他。

    李重楼淡淡道：“我问过了，去那边并不是做丫鬟，而是孙老爷想找个人生儿子，我清白的姑娘家不能这么让他糟蹋了，你欠的钱我会想办法跟你一起还上，卖身这种事还是算了吧，我如果做了，会对不起我死去的娘和奶奶，而且这件事说出去对你的名声也不好啊。”

    “我跟你无亲无故的，你欠了债卖我一个无辜的人岂不是无能。”

    记住了，是你的欠的债。

    当初原主以为是去给人做丫鬟才答应的，朱珏骗了她。

    朱珏被说的一噎，黑暗中看不见他脸色的窘迫，好歹也是皇子，哪里受过这种气。

    还想再说什么。

    李重楼道：“我好饿，有没有什么吃的？吃了饭再说。”

    脚伤还没处理呢，先赶紧吃饭。

    朱珏犹豫片刻道：“那你吃完了跟我去徐家走一趟，你这么跑回来徐家人不会饶了你的，你要给徐家人一个交代。”

    朱珏治死的是村里徐家的一个走商徐达。

    徐达弟弟徐二黑不依不饶地，非要找朱珏要二百两。

    朱珏没有，就跟徐二黑合计把小花拉去孙家，估计是孙家给了徐家二百两。

    这么不完美的卖人链条，她一个被卖的交代什么？

    李重楼道：“我先吃饭。”

    就着外面的月光看着她眼里的执着，朱珏总感觉哪里不对劲，但是又说不上来。

    犹豫片刻后垂下手道：“好，我也没吃呢，你做点能吃的。”

    李重楼：？

    朱珏脸色有一丝难堪道：“你不在家，我怎么吃得下啊？”

    滚犊子吧！

    肯定是不会做。

    李重楼没搭理朱珏，去米缸找了找，只有一捧细米了，缸旁边还要两个红薯，框里两个鸡蛋，这好像是原主所有的家底。

    原主家产都被入赘的父亲拿走了。

    靠着给人浆洗干活挣点闲钱度日，之前还过得去，如今还要养朱珏，朱珏又要挑吃食，她的日子越发艰难了。

    看她要做细米和鸡蛋没有拿红薯，朱珏语气有些急，提醒道：“你说不定还要走呢，那些不是你还给我留的吗？不然你煮两个红薯垫吧一下吧。”

    李重楼再次看向朱珏，眼里没有什么特别的情绪，可就这么看着，也会让一个有手有脚的男子无地自容啊。

    他捏着拳头，想陪笑又笑不出来了。

    “小花……我……”

    (本章完)

