    第870章 叶落战魔神

    极荒之中。

    无穷无尽的黑暗之中。

    一道道金色纹路于黑暗之中蔓延，横穿一切，迅速组成了一张棋盘。

    棋盘之中，澹台洛雪的神魂被笼罩在其中。

    一股股无形的杀机朝着澹台洛雪的神魂弥漫而来。

    澹台洛雪感受到了危机，神色大变，想要做点什么。

    但一股无形的力量定住了她，使得她无法动弹。

    这个棋盘，正是棋道魔神。

    棋道魔神试图诛杀澹台洛雪，以此找到生机。

    正当澹台洛雪心生惶恐之际。

    七道光芒同时在棋盘之外出现。

    这七道光芒出现，齐齐释放了一股威压，直接震得这座棋盘坍塌。

    伴随着棋盘坍塌。

    七道气机一起锁定了棋道魔神。

    毫无疑问。

    若是棋道魔神还敢继续动手。

    那接下来将会被七道威压直接镇压。

    感受到这七道气机。

    棋道魔神露出了一抹苦涩的笑容。

    他知道，他终究逃不过命运。

    “棋道魔神，你可知罪。”

    一道声音悄然落了下来。

    只见楚缘带着洪荒六圣以及叶落，从远处降临到了这里。

    刚刚那句话，便是太上老君所说。

    太上老君淡漠的看着棋道魔神，明显又是老套路。

    “知罪。”

    “不过……你们也无需七个混沌圣人，一同前来对付我吧？”

    棋道魔神根本不想反抗，他已经认命了。

    可是当他看到七尊顶尖的混沌圣人一起联手前来时，他又忍不住错愕了。

    他何等何能。

    让七尊顶尖的混沌圣人一起来对付他。

    这也太针对了吧。

    “落儿，去吧。”

    楚缘并不想多说什么，他让叶落过去对付。

    而后走到澹台洛雪身边，确认了这个四弟子的神魂没什么事，这才放心了起来。

    随即，他出手以神光之力，庇护澹台洛雪神魂，以免遭受了什么不好的影响。

    “师尊……”

    澹台洛雪愣住了，呆呆的看着自家师尊。

    “洛雪，乖乖等着，等一会儿，晚些你的成圣之劫就过去了。”

    楚缘回以一个微笑。

    ……

    另一边。

    叶落出战棋道魔神。

    他一出场，便开启了全部状态，周身剑气环绕，剑道长河投影隐隐约约在其身后浮现，其手上一柄长剑握着，一股恐怖的剑意弥漫而出。

    他之气势在这一刻，几乎达到了圣人的最巅峰，但又在混沌圣人之下。

    不过，靠着那股剑之凌厉，却是足以威胁到混沌圣人了。

    “小辈，你便是那夺得剑道的人？”

    棋道魔神看着叶落，出声询问了一句。

    叶落一言不发。

    压根没有要和棋道魔神交流的意思。

    他单手握剑。

    提起长剑，便想要斩过去。

    棋道魔神也看出了叶落没有要交流的想法，不再含糊。

    既然叶落想要与他一战，那就来试试谁更强大。

    反正那七位不插手，他并不觉得，叶落能够打得过他。

    棋道魔神心念一动，无数金色纹路以他为中心，环绕而开，密密麻麻。

    在他的动作之下。

    无数的金色纹路迅速飞腾而起，以他与叶落为中心，组成了一张棋盘。

    在棋盘之内，叶落的法力直接就被压制住了。

    这棋盘内有着大道之力。

    在大道之力的镇压下。

    非混沌圣人，根本无法抵抗。

    但叶落拥有剑道，是剑道之主。

    且在棋盘出现之前，他就召唤出了剑道。

    剑道一受到棋道的压制，瞬间就激起了自主反抗。

    轰隆隆……

    叶落和棋道魔神还没交上手。

    但双方所掌握的大道却已经对上了。

    无穷无尽的黑暗之中，到处都有轰隆声作响。

    可见这场大道的战斗，有多么可怕。

    “哼……”

    数息之后。

    整个棋盘轰然破碎。

    棋道魔神闷哼一声，身形倒退，嘴角流出了鲜血。

    明显他受到了不轻的伤势。

    这波大道之战，他输了。

    棋道和剑道硬碰硬，那简直像是在开玩笑一样。

    “不该以大道来与之交战的，大道之战，我必不是其对手，若以修为直接镇压，何至于此。”

    棋道魔神也看出来了。

    叶落的修为根本不如他。

    若是以修为直接打，那受伤的绝不可能是他。

    “接剑。”

    叶落也明白了，大道之争，他赢了。

    他也丝毫不客气。

    趁着机会。

    他果断发起了攻击。

    他手握长剑，横扫而去。

    一剑而去。

    化作滔天的剑势席卷而去。

    这剑势变化多端，一会儿化作刚猛之剑，一会儿化作阴柔之剑，一会儿又如同裹挟了雷霆之势般，拥有无穷无尽的变化。

    掌握着万千剑道的楚缘，一剑而下，其气势便远非寻常能比的了。

    这一剑在某种程度上，甚至超越了圣人，能够与混沌圣人比肩。

    棋道魔神望着这一剑，连忙调动大道之力，形成一层护罩，阻挡剑势。

    嗡嗡嗡……

    剑势与大道之力碰撞。

    黑暗之中又传出了阵阵嗡鸣声。

    片刻后。

    叶落近身，与棋道魔神产生了一场近战。

    双方大战而起。

    棋道魔神明显的不擅长近战。

    在被叶落近身后，棋道魔神无法拉开距离之下，只能被叶落不断攻击。

    双方一时之间，竟然打平了，谁也拿不下谁。

    不过，一旦被棋道魔神拉开距离，那么叶落的处境就会变得危险了。

    眼下能打平，完完全全是因为叶落一直粘着棋道魔神，不给其拉开距离的原因。

    ……

    不远处。

    楚缘与洪荒六圣都在看着叶落与棋道魔神的战斗。

    当他们看到叶落一直粘着棋道魔神时，都不由赞叹了一句。

    “这叶小友的本事当真是了得，以圣人之境，逆战混沌圣人，还战平了。”

    “执掌剑道之人，果然都是善战之辈，历代执掌剑道之人都是如此。”

    “俗话说得好，时间为尊，空间为皇，因果不出，命运称皇，啧啧，我看是这些好事之人是排错了，剑道都忘记排上了。”

    “哎，其实并没有排错，大道事实上没有强弱之分，取决于大道的掌握之人。”

    “不错，明显是叶小友厉害罢了。”

    洪荒六圣都在夸赞叶落。

    楚缘听了，面容平静，但内心都差点笑疯了，满满的骄傲……

    (本章完)

