    然而傅慎言一点也没有妥协的意思。

    “我能告诉你的还是那句话，公司的最高决策，你无权过问。”

    周然兮不可置信的呵了一声，“无权过问？这就是傅总给我的答案？您就要我用这四个字回去安抚军心？！”

    周然兮是海外归来的高材生，在国内AI领域也是权威，造就了他自视过高的毛病，只是她没有认清楚，此刻面对的人是傅慎言，一个即将走向世界角斗场的战士。

    感受到周然兮咄咄逼人的气势，傅慎言的脸色彻底冷了下去，一手撑在桌面上站了起来，转身走到她面前，彼此只隔着一拳的距离，居高临下的盯着她，黑眸阴沉，像是从地狱爬出来的恶鬼，声音阴森森的，“再多说一句，我就如你所愿，让整个研发部消失。”

    这事，傅慎言干得出来。

    周然兮最清楚傅慎言有多狠，紧张的吞了口唾沫，最终还是躲开了他的视线，慌不择路的拿上文件，灰溜溜的走了。

    看着周然兮郁闷的背影，我不禁叹了口气，傅慎言其实还是挺绅士的，是周然兮太不知好歹了，如果好好说话，傅慎言不至于把话说这么狠。

    两个人都是为了公司好，说不上谁对谁错，周然兮的态度是知识分子与生俱来的清高，我担心傅慎言真要赶尽杀绝，忍不住开口问他，“你是认真的？要撤了研发部？”

    听见我的声音，傅慎言脸上的表情才缓了缓，重新回来坐下，拿起筷子边吃边说，“怎么可能，几个亿都投进去了，看不到结果，他们一个都别想跑。”

    我笑，傅慎言有时候还是挺刀子嘴豆腐心的，“你刚才怎么不跟周然兮说实话？”

    傅慎言动作一顿，偏过头看我，“我说了，一个技术人员，没资格听这些。”

    “那我呢？”我放下筷子，双手整齐叠放在桌上，讨好的看着他，“作为傅氏集团的股东，我能问一下傅总刻薄自家的研发部，舍近求远的去收购国外的机器人公司，这么做的理由，您能解释一下嘛？”

    这件事我也是在微博上看见的，本来就打算问的，只是周然兮很不友好的把气氛搅和了。

    傅慎言哼了一声，眼皮都没抬一下，阴阳怪气的说，“研发部每两个月就有一次投资，每次涉及金额近千万，根本就是在烧钱，我哪次不是大笔一挥，直接就把钱划过去了？结果呢？又一年过去了，他们还在原地踏步，研发部的人就是太安逸了，这次缩减成本，正好也能给他们一点压力。”

    “噗——”我没忍住失笑出声，“懂了，傅总不想当冤大头了，可这跟收购埃森有什么关系？”

    说到这个，傅慎言的表情就有些沉重，把碗筷放下，才跟我分析其中的利弊。

    原来，京城那些看不惯傅慎言的势力一刻都没有停下，不仅在傅氏的项目上动手脚，还在逐步部署狙击傅氏集团旗下的商品交易链条。

    傅氏已经到京城几个月了，仍然没能拥有自己的大型仓库，旗下的许多商品，包括建材材料，都只能直接从江城调配，对于傅氏旗下逐步铺开世界商品网络的国际贸易大为不利。

    D国的机器人水平一直领先世界，埃森正是一家专注于机器人研发的公司，只不过不善于管理，以至于一直处于亏损水平，傅慎言这次出手，就是想利用这一点，既掌握埃森的核心技术，同时建立自己的仓储网络，利用机器人识别配送货物，彻底跳出京城那些势力制约圈。

    “……但要走到这一步，并不那么简单，D国政府担心这个口子开了，就会出现不可挽回的技术外流，所以一直在鼓动国内的企业对埃森提出收购，纽交所那些投资者，已经做空了埃森的对冲基金，国内外对，这次收购都不看好，最坏的一点，我手上持有的，埃森公司的股票，到最后会变成一堆不值钱的垃圾。”

    这就是一场赌博，就连我听了都忍不住皱眉，也难怪傅慎言不想对周然兮开诚布公。

    一旦做成了，傅氏在京城就能站稳脚跟，这样宏观的眼界，周然兮只盯着AI领域，就算知道实情，也未必会体谅。

    然而稳定军心始终是件大事，傅慎言回公司之后，我亲自给周然兮打了电话。

    大概是还在生傅慎言的气，挂了两次，周然兮才接通。

    “傅太太，有什么指教？”周然兮的语气不怎么好。

    “别对我这么大的敌意，我没有恶意。”

    “有话直说。”周然兮道。

    这倔脾气真是让人不怎么舒服，我深吸了口气，强忍着保持平静，“周小姐知道我最近在准备司法考试吗？”

    “什么？”周然兮愣了一下，大概没想到我会提到这个，“你的事情我为什么要知道？”

    “是啊，但我觉得跟周小姐有缘，所以就特别想说说。”大概是和傅慎言相处的久了，耍无赖也能得心应手，“去年我就在准备法学专业的研究生考试，但因为出了不少事情，所以错过了，现在傅氏搬到京城来了，将来会越做越大，涉及的法律事务也会越来越多，所以我想，直接考下律师资格证，到时候，就能站在傅慎言身边，光明正大的替他分忧。”

    电话那边沉默了一下，片刻之后，才传来周然兮有些不耐烦的声音，“你打过来，就是为了让我知道，你们夫妻两个有多恩爱？沈姝，你是不是忘了，我已经结婚了，我现在对傅慎言一点兴趣都没有，你以为这些话，能刺激到我？”

    “当然不是。”我笑了笑，以其人之道还治其人之身，“我记得周小姐一直觉得，不管是样貌还是能力，我都不如你和傅慎言匹配，对吧？”

    “你到底想说什么？”周然兮试探的说，“秋后算账？”

    “别误会，我的意思是，你说的对。”我整理了一下情绪，声音认真而严肃，“正是因为这样，我才会想考研，考律师资格证，在自己力所能及的范围内，更进一步，像你说的，达到能配得上傅慎言的程度，同样的，我希望周小姐也能明白，傅慎言在研发部投资了那么多，想看到的，绝对不是像从前的我一样，平平无期，毫无闪光点的研究成果，你明白我的意思吧？”

    周然兮的世界是功利的，作为高级技术人员，她理所当然的维护自己的骄傲，要让她知错，就得让她看清楚，研发部做出来的东西，有没有到足够她眼高于顶的程度。

    她太自以为是了，该有人提醒她看看脚下。

