    少门主对上女孩的死寂如深潭般的眼眸，顿感风劲如杀，竟鬼使神差般迅速拨动琴弦。

    十指如飞，快到极致，只见残影森森交叠在古琴之上。

    清绝的琴音似如天上来，干净得不含杂质，仿若置若于银装素裹的雪地之中。

    百里明嫣听到琴音，步伐翩跹若灵蝶，长袖轻舞，霓裳如花。

    她的目光，时而看向夜墨寒。

    她要当着夜墨寒的面，让叶楚月颜面扫地。

    也要让夜墨寒清楚，叶楚月连给她提鞋都不配。

    势在必得的百里明嫣，斗志昂扬，身姿扭动时，在霓裳之下显得花里胡哨的。

    众人却是看向楚月。

    百里明嫣的舞技高超是意料之中的事，但叶楚月不曾听闻有此才名！

    薛盈盈不屑地看了眼纹丝不动的楚月，为二公子斟了一杯酒，再凑过来轻声说：“锦年哥哥，诸侯国可没什么好的舞者，只怕叶姑娘是被吓傻了吧。”

    温锦年目不转睛地望着楚月，没有回答薛盈盈的话。

    薛盈盈闷哼了声。

    “殿下……？”白护法担心地出声。

    夜墨寒默不作声，目光深邃地看着楚月。

    此时的苍穹之巅，琊山老人双手抱着后脑勺，躺在一把巨大的剑身之上，肩前立着一只灵鸟。

    琊山老人垂眸望着城主府，笑了笑，“这丫头有意思……”

    灵鸟眨了眨赤红色的眼眸，发出了细腻的声音，“你不该将神山宝物，赠予她的，她虽有武学奇才，但现在还太弱了。”

    琊山老人捋了捋花白的胡须，望着整片星夜。

    皎洁的月芒下，老人目光深远，语重心长地说：“不是老朽要相赠，是它选择了她。”

    灵鸟怔了会儿，才低头看向城主府的方向，再道：“她要因为逞能而丢脸了喔。”

    琊山老人默然不语。

    盛宴中的宾客们，逍遥城的权贵，年轻的女孩和少年凑在一起，低声讨论着丝毫不动的楚月。

    百里明嫣骄傲地扬起了下颌，愈发的卖力，如灵蝶般翱翔在花丛间。

    再看楚月，微垂双眸，模样看起来气定神闲的。

    “叮——”

    少门主的琴音，陡然高昂。

    音调大变，杀音骤起，已是后半曲！

    若说前半曲是天地自然，风与四季，那么，后半曲就是金戈铁马，剑鸣三千道！

    此音响起的瞬间，负手而立的楚月，陡然手执长剑，在幽夜之中，挽起了凛然的剑花！

    楚月剑如长虹，影深深！

    寒芒逼人，雷霆四起。

    剑法干净利落，身如长风，掠至半空似新月，出剑时杀气弥漫天地间。

    老伯公蓦地定睛望去，倒吸一口凉气！

    仿佛看见年幼时在府中舞刀的女儿，朦朦胧胧间，都是如出一辙的肃杀之气。

    抚琴的少门主，在剑道之气的感染下，抚琴的速度越来越快，愈发逼近暴戾地杀气。

    顷刻间，众人仿若置身于金戈铁马，厮杀不休的战场！

    黑云压城城欲摧。

    将军百战死！

    飓风呼啸而过。

    万箭齐发之际，似有一抹红衣，艳杀天下。

    一剑破苍穹，战雄狮百万，厮杀声中，有为将者镇守国门，至死方休！

    琴音如杀。

    楚月一剑战天下，光影明灭，落在她冷峻的眉眼之上。

    百里明嫣的舞步却是漏了些许，从此再也跟不上。

    片刻过后，百里明嫣步伐慌张，姿态亦不如方才的优美。

    她想要镇定下来，但那琴音里的杀气和叶楚月执剑的雄浑，让她乱了心神。

    百里明嫣尚能强撑下去，少门主这抚琴之人，却是难以承受住这般的杀气。

    武道之中，琴也罢，舞也好，若有杀戮戾气，就需要强悍的意志力来承受。

    “砰！”

    古琴碎裂，少门主口吐鲜血，错愕地望向舞剑的女孩。

    琴音骤灭，百里明嫣松了口气，终于可以停下来。

    奈何下一刻，琴音再起——

    百里明嫣慌张抬头，只见夜墨寒盘膝而坐，双腿之上以血雾幻化出了一方琴。

    夜墨寒修长的十指，在琴弦之上迅速拨弄。

    似有雷霆之声，风雨骤至。

    似有天崩地裂，山海逆流。

    似有沉淀九万年的杀戮之气，铺天盖地。

    这一曲琴音，其声之响，直接扩散到了整座逍遥城。

    老伯公身体前倾了过去，仔细盯着楚月的身影，沉浸般的听着这琴音。

    琴音入耳，仿若天地相连，一片混沌。

    有邪道中人，踏尸山血海，有千古名将，战至黎明后。

    末了，那满身邪气的男子，劈开天地枷锁，走过百鬼丛林，在日光之下，对着身穿盔甲墨发三千的女孩张开了双手。

    箭矢如雨中，正与邪相拥在一起，却是日月相融，天地……灵鸽遍布！

    叮——

    最后一道琴音落下时，楚月收剑落地，再看向百里明嫣，在剑与琴的杀气里，两腿发软跌倒在了地上。

    楚月执剑而立，红衣微扬，垂眸看着狼狈的百里明嫣，“我说过，有我在，你到不了最后。”

    这一番话，仿佛意有所指，刺痛了百里明嫣。

    百里明嫣仰起头里，双目通红地看着楚月，失了心智般：“叶楚月，本宫可是神脉九洲的少公主，我儿他日会成为叶天帝的座下首徒，本宫……”

    话语声，戛然而止。

    楚月一脚踩在百里明嫣的肩膀上，倾身往下，长指擒住了百里明嫣的下颌，俯瞰着花容失色的百里明嫣。

    “那又如何？”

    楚月轻笑了一声，黛眉微微挑起，眸底绽放着妖冶的血芒，声音裹挟无边的寒意。

    她轻凑在了百里明嫣的面前，低语时，轻呵出热气，缓幽幽地说：

    “今日只是教训，再敢觊觎我的人，我弄死你。”

