    津川馆长脸色难看的回过头时，电梯已经到了下面一层。

    他狂怒的瞪着显示屏上变幻的数字，猛地冲向楼梯，打算去一楼堵人。

    在津川馆长和电梯比拼时速时，

    电梯里，柯南一边夸小孩们“干得漂亮！”，一边去按电梯的按键，打算让它在中途停下。

    按照柯南的预判，馆长一定会前往一楼堵人。

    就算馆长跑不过电梯，万一他是有备而来，早已经把一楼的大门锁了，那他们即使下到一楼，也跑不出去。

    还不如中途下楼，利用图书馆内复杂的环境，同馆长周旋。

    柯南想的明明白白。

    只是，在他按下按键之前，电梯的下行趋势就已经减缓，眼看着竟要停下。

    柯南的第一反应是——同学们终于机智了一次，不用他说，也知道不能去一楼。

    不过仔细一看，内侧的楼层按钮，并没有亮起。

    柯南心里咯噔一声。

    ……这说明，电梯会在二楼停下，并不是因为他们选择了2楼，而是外面的某个人，替他们选择了2楼！

    柯南脑中浮现出馆长皮笑肉不笑的面孔，一股凉气从背后窜上来。

    他本以为自己的计划，足够糊弄住愤怒状态下的津川馆长。

    谁知这波，馆长竟然预判了他的预判，看穿了他中途下电梯的计划，在这里悠闲的守株待兔！

    柯南脸色铁青，啪啪拍着关门键，想阻止电梯打开。

    然而并没有用，只能咬牙看着电梯停稳。

    此时，柯南才深切的体会到了什么叫书到用时方恨少。

    ——但凡他刚才随手抱走一本大部头著作，现在也不用面临这种空有增强脚力鞋，却没东西可踢的窘境。

    电梯门最终还是打开了。

    柯南蹲下身，一把拧开了球鞋的开关。

    ——没办法，既然没东西可踢，那只能再试一次滑铲。

    这一次，只要在路过津川馆长胯下时，用增强脚力鞋猛踢他的腿，或者别的什么地方，或许有一线生机。

    这么想着，柯南在三个小朋友看傻子的注视下，紧靠住电梯厢的背侧，然后在门打开的瞬间一蹬墙壁，嗖的滑了出去。

    不过，在柯南飞出蓄谋已久的一脚之前，一根甩棍在他身上轻巧的一拨。

    柯南的轨迹顿时大幅偏移，他扑腾着滑出去，砰的撞到了旁边的墙上。

    柯南：“……”

    ……等等。

    那根扒拉他的棍子，看上去怎么那么眼熟？

    柯南腾一下跳起来，惊喜的看到江夏站在电梯口。

    江夏拎着一根展开的甩棍，也没问柯南为什么要客串拖地机。

    他看向电梯里的三个小孩，言简意赅道：“出来。”

    光彦和元太挤在一起，看着一瞬间就败北的柯南，感觉自己也不是对手，哆哆嗦嗦的走了出来。

    步美倒是比两个男孩镇定很多。

    她认出江夏就是上次那个在地牢里救过她和柯南的人。

    这次遇到危险，他竟然又出现了……步美想着想着，眼里出现kilakila的星光。

    江夏跟几个熊孩子错身而过，进到电梯里。

    然后按下了1楼的按钮。

    电梯门在小孩们呆呆的注视下逐渐关闭。

    门完全闭合前，江夏从门缝里看了他们一眼：“待在原地，不准出声。”

    四个小孩下意识的一个立正，齐刷刷的点了一下头。

    ……

    津川馆长拎着金属水管，脸色狰狞，直奔一楼。

    到了电梯前，他惊喜的发现，电梯还在从2楼往1楼走。

    他也没细想自己为什么能跑这么快，只以为极度的愤怒激活了他无限的潜能。

    很快，叮的一声，电梯在一楼停下。

    津川馆长迫不及待的伸出手，扒住刚打开一条缝的电梯门：“我看你们这次往哪……”

    咚——

    一道细长的黑影划过门缝，精准的敲在了馆长脑门上。

    津川馆长眼前一晕，紧跟着腹部被重击。

    他倒飞出去，撞在墙上滑倒。混乱中，馆长看到一个人背光走下电梯——那根本不是他以为的弱小熊孩子，反而看上去比他还要高。

    ……这人是什么时候进到图书馆的？！

    毒品和尸体的事他知道了多少？跟那几个小孩什么关系？？还来得及灭口吗？！

    津川馆长看着逼近的江夏，又看了看他举起的棍子，慌成一团：“……你想干什么？！”

    江夏把侦探手册往他身上一抛：“我来还书。”

    书页哗啦的飞舞声中，电梯门在江夏身后闭合，没了电梯厢里的光源，周围重归黑暗。

    最后一缕光线消失之前，津川馆长看到“来还书的普通市民”把手里的甩棍抡出了呜——呜——的风声，然后低头看着他，嘴角露出一抹凉飕飕的笑。

    ……

    十五分钟后，目暮警部带人赶到，在图书馆里捡到一只青紫的猪头……

    啊不是，是捡到一只津川馆长。

    “……”佐藤警官伸出手，在津川馆长身上轻轻戳了一下，听到对方发出一声吃痛的哀嚎。

    她顿时松了一口气，还活着就好。

    旁边，三个小孩眼神发飘，安静如鸡的站着。

    江夏一动，他们齐刷刷打了个激灵，挤在一起，警惕的看过去。

    不过，江夏并没有走向他们。

    他只是走到了佐藤身旁，很歉意似的低声说：“抱歉，他喊着说要把几个孩子都灭口。当时走廊里很暗，他对图书馆又很熟，我怕他逃走以后伤害到孩子们，一着急，不小心下手太重……”

    “几个孩子”嘴边同步涌上来一个词——骗人！

    然后又默默咽了下去。

    不敢说。

    而且，江夏虽然有一点点凶残，但也确实救了他们。

    几个小孩靠他们朴素的情感，觉得自己不能干这种背刺恩人的事。

    佐藤拍了拍江夏的肩，鼓励道：“你没有做错。”

    说实话，得知了津川馆长所做的事后，佐藤想夸江夏“打得好”。

    但很可惜，身为警察不能说这种话。

    所以她只能和蔼的提醒：“不过，以后不要这么冲动，否则万一犯人死了，你也会有麻烦。”

    “嗯。”江夏神态温和的点头，“下次注意。”

