    自从那天见面之后，云北宸一年好几天都没有来这别院，她每天除了听一下汇报，其他的时间都用在修炼上了，已经突破到了十二阶。

    原本以为今天也是安静的一天，别院却迎来了一个意外之客——皇后娘娘身边的贴身侍女春红。

    “凤小姐，我家娘娘想要请你单独一聚。”春红。

    她以为应该是云皇先来找她，没想到竟然是皇后身边的人想来，“我与你家娘娘素无交集，你家娘娘邀请我做什么？”

    春红分寸拿捏的很好，“春红只是一个传话的人，主子想要做什么我们都无权过问。”

    倒是一个聪明的丫头。

    不过皇后这个时候找她无外乎就是两种可能，一是想要自己支持云萧行，而是她已经和光辉圣教的人合作，想要得到她的内丹。

    这么好玩刺激的事情怎么能够错过呢！

    “那就请春红姑娘前面带路吧！”

    凤挽歌跟着春红一路来到皇后居住的储秀宫，还没有走进这坤宁宫，他就感觉到这坤宁宫中隐藏了很多高手，其中居然还有灵皇境的。

    看来皇后和云萧行有很大的可能已经和光辉圣教的人联手了。

    皇后看到凤挽歌，刻意没在第一时间邀请凤挽歌入座，想让凤挽歌给她行礼。

    不过皇后终究还是痴心妄想了，凤挽歌就连见到皇帝都不跪，更不用说她只是一个皇后。

    “我记得我和皇后娘娘之间素无交集，皇后娘娘今日邀请我过来所谓何事？不妨打开天窗说亮话。”

    这个女人还妄想自己给她下跪行礼？

    皇后看凤挽歌完全没有要行礼的架势，心中暗恼，这个女人果然一如既往的讨厌，等那位大人把她抓起来，挖了她的内丹，把她变成废物，看她还如何嚣张？

    “凤小姐见外了，现在你可是整个大陆上的风云人物了，就连我这个堂堂的一国皇后影响力都不如你。”说着，皇后又对春红说，“还愣在这里做什么，还不给阁下准备上好碧螺春。”

    “皇后说笑了，我不过就是一介平民影响力怎么可能超过皇后娘娘呢！”

    在暗处躲着的护卫看到这一幕有些迟疑。

    “十三，我们要不要去禀报主子，皇后这个时候找上小姐肯定不安好心。”

    十三好久没有见到凤挽歌了，现在看到凤挽歌他舍不得离开，拉住同伴，“凤小姐本身实力不差，还有一身毒药的本领，皇后想要对她下手没那么容易，我们先静观其变。”

    那人看是十三说的如此肯定，也就没有坚持。

    皇后拉着凤挽歌又说了一些有的没的，这时候春红端上来一杯茶递给凤挽歌，凤挽歌闻了闻这茶中加了一些东西。

    区区的迷药。

    她装作没有发现，把整杯茶都喝了下去，“都说了这么半天了，皇后娘娘还没有说找我有什么事呢？”

    皇后看着凤挽歌把那杯茶都喝了下去，自认为不着痕迹地笑了笑，“凤小姐，这些年都在什么地方修炼啊？你这晋升的速度也未免太快了些。”

    “原来皇后娘娘只想知道我这些年去哪里修炼了吗？”依照云萧行之前几次对云北宸出手也算是手段高明的人，怎么会有一个猪队友呢？

    既然云萧行眼光实在不行，那自己就做好事帮他挑一挑。

    “实不相瞒，这些年我一直都在放逐之地，在那里没有规则，只要谁的拳头硬就可以要谁的命。”

    说着，凤挽歌还十分天真的拿出手指开始来数，“现在想想我这些年好像杀了不少人呢！”

    皇后的脸色以肉眼可见的速度黑了下来，这个女人是不是察觉到了什么故意说这些话来吓她的？

    不管了，那杯茶水她已经喝下去了，很快凤挽歌就会被光辉圣教的人带走，到时候谁也不能阻止她儿子登上皇位了。

    皇后一直紧张的盯着凤挽歌，发现凤挽歌一直都没有要晕过去的征兆。时间一分一秒的过去，越等她就越着急。

    皇后把能够说的话题全都说了一遍，但是凤挽歌依旧保持清醒，完全没有要晕过去的架势，她暗中瞪了一眼春红。

    废物是不是忘记下药了？

    春红的胆怯的弯腰，不敢去看皇后的神色。

    皇后许久都说不出话来，就变成了凤挽歌打破沉默：“皇后娘娘是不是在想，为什么我还没有晕过去吗？”

    “你什么……你……本宫不知道阁下在说什么？阁下是不是误会什么了？”皇后记载凤挽歌的实力，所以不敢跟凤挽歌硬碰硬。

    “皇后娘娘把我约到这个地方来，不就是想要找机会把我迷晕，然后交给你背后的人吗？”凤挽歌邪气勾了勾唇角，“让我来猜猜他们会不会是光辉圣教的人呢？”

    皇后激动的从座位上站起来，不可置信地盯着凤挽歌，“你你……你休要胡言，本宫不认识什么光辉圣教的人。”

    “皇后娘娘事情既然已经做了，现在否认可来不及了。”凤挽歌活动活动脖子，运用手中的灵力把春红吸过来，掐着春红的脖子，“你这一包千日醉效果不错，只可惜这些药对我没有用，你现在还想要活命吗？”

    春红被掐住脖子，有些呼吸困难，强烈的求生意志让她扒拉着凤挽歌的手不松，不至于那么快窒息而亡。

    “我给你一个选择，如果你承认是你家皇后娘娘指使你给我下药的，我就放过你，否则我就把你丢给我的灵兽做零嘴。”

    说完，凤挽歌手臂上就出现了一只硕大的蜘蛛，朝着春红的脑袋上爬去。

    春红被这么大的蜘蛛吓得肝胆俱裂，“我说你想要知道什么我都告诉你，包括皇后娘娘想要准备对付你的计划，我都告诉你。”

    “咻——”

    春红的话刚刚说完，从暗处飞出来一只箭矢想要她的命，凤挽歌提着人转身一跳，躲开那只暗箭。

    “你看你的主人多无情，不仅没有救你，反而还想杀了你灭口，我刚刚可是救了你一命呢！”

    凤挽歌把春红放下。

    她相信经过刚才的这一下，春红有几分毅力也会趁着这个机会摆脱皇后。

