    两位鬼君在地仙界战斗，引八方观望。

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主等，更是在云峰之巅组建防护大阵，保护玄灵域的安全。

    “被照顾了呢。”

    紫灵踏着光脚丫从虚空之门中走了出来，嘴里塞着一根棒棒糖。

    看着两尊鬼君在自己的地界打架，她急的牙痒痒，但一想到陈玄交代的不能随便打架杀人，她只能是咬着牙忍着。

    她一边用手快速转动棒棒糖的柄端，一边用舌尖轻舐快速转动的糖头。

    甜味快速在口腔弥漫，才让她把杀意压了下来。

    然后，她就这么往虚空一坐，看着高空中的战斗。

    另一边，孙小圣在两尊鬼君战斗的极端环境下，竟是一头扎进了《西游记》里，整个人完全的迷失在了《西游》的世界。

    “七十二变。”

    “筋斗云。”

    “火眼金睛。”

    “如意金箍棒。”

    ...

    看到这些，孙小圣整个猴都沸腾了。

    “这小子，气息在不断攀升，他似乎在书中有所悟。”

    “看，孙小圣的脚下，那是什么？”

    “蒸气？”

    “不，那是云！”

    “难道是.....”

    在众人震惊的目光中，孙小圣周身金光大盛，脚底下竟是凝聚出一团云来。

    “是筋斗云？？”

    易五行无比震惊，这本《西游记》落入他手中后，他研读不下于万遍，可能够从中悟的也只是一些简单的道则和真理，神通却是一门都没学到。

    可没想到，孙小圣悟性竟如此之强，竟然从中悟出了‘筋斗云’。

    记得上次从《西游记》中悟出神通的，好像是玄盟的‘龙破天’。

    这两人，都是不可多得的绝世天才啊。

    易五行感慨。

    再看天空，红婴与小阎王包天子之间的战斗，已经进入白热化。

    小阎王不断地操控浮屠血碑落下来，红婴则是虚空轻点，用判官笔接下一切攻击。

    小阎王越战越勇：“红婴，你最大的依仗就是手中的冥界至宝，可是你与那些冥界至宝之间，并没有完全的契合，所以你只能够发挥出它们十分之一不到的力量。而我的浮屠血碑，在等级上虽然不如你的判官笔，但胜在我能够百分百发挥它的力量，所以你不可能胜我。”

    “是吗？”

    红婴却是冷笑一声，手中判官笔向着虚空一圈。

    嗡~~

    竟是直接画地为牢！

    把小阎王困在了其中。

    “嗯？”

    小阎王顿时震惊了。

    判官笔什么时候这么神了，只是画个圈，就把自己给困在其中，出不去了？

    感觉就像是坠进了无边的黑洞，没入其中后，无法想象的深。

    “判官笔离开生死薄，本应毫无用处，你是怎么做到，在不动用生死薄的情况下，单凭一只判官笔，就画地为牢，把我困住的？”

    小阎王觉得不可思议。

    他可是暗中观察红婴几万年了。

    可以说，红婴一举一动，吃饭、睡觉、洗澡都在他窥视之下呢。

    他对红婴可是非常了解的，若非冥界有孟婆镇守，他早就对红婴下手了，如今好不容易等来红婴离开冥界，本以为机会来了，可没想到她手中判官笔，已不是自己熟悉的那个笔了。

    似乎，强化了。

    “我不能完全掌控判官笔？那是以前，可现在不同了，自从大哥哥为我修复这只笔以后，我便对它有了新的认识和掌控，如今我能够百分百发挥它的力量。所以，画地为牢什么的，不过小道，我用它，可直接镇杀你。”

    唰。

    红婴持笔，一笔点出，小阎王见状，直接祭出浮屠血碑，两件冥界法宝碰撞之下，很显然浮屠血碑弱上一筹，而小阎王心中也明白，浮屠血碑不可能以抗判官笔。

    一滴精血打出，动用了浮屠血碑的禁忌之法。

    “化鬼大法。”

    唰。

    无数的厉鬼被浮屠血碑吸收了进去。

    这座碑，如此竟是变成了一座黑洞般，地仙界的鬼物们对于这碑，根本没有抵抗力，直接被吸收进去，然后转化成浮屠血碑的动能。

    “我这浮屠血碑，可吸收鬼物，转换成强大的力量，吸收的越多，碑力越强。”

    “那又如何。”

    红婴根本无惧。

    孽镜台一出，直接截断了冲天而起的鬼物们，将那成千上万的鬼物，收入到了孽镜台之中，同时她把孽镜台，照向了小阎王。

    “没用的，我生于冥界，没有前世，何来前世恶果？你这孽镜台，对我无用的。”

    小阎王自信满满。

    可下一刻，他眼神中却是充满了恐惧。

    “不，不可能。”

    “这破镜子，怎么可能会出现......”

    孽镜台之中，赫然出现了他的名字。

    小阎王：包天子！

    面对一个拥有判官笔和生死薄的鬼君而言，知道了对方的名字，将是一件极其可怕的事情，小阎王在孽镜台看到自己名字的那一刻，当下便知道，自己输了。

    “逃。”

    小阎王再也顾不了那么多了。

    如果再不走，可能就走不掉了。

    当下，他双手掐印决：“身转身之术。”

    咻，动用秘法，小阎王从红婴画出圈牢中走了出来，与此同时百里外观战的‘夜叉’与其交换了身体位置，出现在了地牢中。

    “冥界通道，开。”

    小阎王不敢耽搁，拿出往生石，打开了冥界通道。

    “想走？”

    红婴却是立时拿出‘生死薄’，大笔一挥，在生死薄上写下了‘包天子’这个名字。

    一股因果之力，立时涌现。

    向着包天子而去。

    “逃，只要我回到冥界，生死薄便对我无用了。”

    小阎王在冥界，有阎罗殿庇护。

    无惧生死薄！

    然而。

    他终究还是慢了一步。

    生死薄的因果之力，如若天谴般落下，他的躯体还没有跨进冥界通道呢，就被那可怖的滂湃之力，一点点的摧毁，最后只余下一道元魂，钻进了冥界通道中。

    而天空上那座浮屠血碑，以及小阎王躯体消散后，暴露出来的往生石，则是被红婴一招手，收了过来。

    又多了件冥界至宝。

    但红婴高兴不起来，因为她冥府的大护法‘牛头’死了。

    “牛头！”

    红婴沉默着，试图抹去生死薄上‘牛头’的名字，但数次都失败，每次落笔，牛头的名字，都像是烙印在生死薄上的一样，无法抹除。

    牛头这次死，与她在冥界与牛头开玩笑，打散其驱体是不同的。

    牛头这次，是被杀死，形神俱灭。

    所以，纵然是生死薄，也无法复活他。

    “或许，有一人可以复活牛头护法。”

    红婴陡然想到了一人。

    一个轻易的就碎了她的笔和镜，又轻易地修复了她的笔和镜子的男人。

    “陈前辈，他肯定能帮到我。”

    想到那个男人，红婴没由来生出信心，一转身，向着虚空一点，打开空间通道，踏进了其中，向着归祖山而去。

