
“啪嗒——”

一座地下宫殿正中央的冰棺棺盖忽然飞出，顿时四分五裂。

棺中躺了一个十七八岁模样的少女，她细长浓密的睫羽微微一颤，缓缓睁开眼睛。

几乎在同时，一道电子音从她脑海里响起。

【叮！鉴于宿主破坏公物，系统深感愤怒，因此解除绑定。】

【看在宿主与本系统相伴多年的份上，特赠予山腰小院一套，望宿主好自为之，将爱护公物铭记于心！再见！】

沅绾：“？”

沅绾瞬间愣住。

眼底的情绪迷茫中又带了点怪异。

她刚睡醒，系统就离家出走了？

离谱！

沅绾在冰棺里呆呆地坐了十几分钟。

这是一个修真玄幻的世界，而她，没有了所有记忆，这些年完全是靠着系统苟活。

现在系统跑了，只给她留下一座小别院，她这个平平无奇的废柴要怎么活，是个大问题！

沅绾苦恼着，跨出冰棺，便顺着系统最后大发慈悲留在她脑海里的地图，往山腰小院寻去。

虽然系统一直很狗，但留下的‘遗产’倒是颇遂沅绾心意。

小院子占地宽广，四房一厅，其中一间房是杂物间，堆放了各种有豁口的剑、钝挫的斧头等等乱七八糟的东西。

院子里栽种了各种瓜果蔬菜，还有一个精致的假山鱼池。

假山上，趴了只黄澄澄的胖鸭子。

沅绾看过去，正好和胖鸭子对视。

“嘎！”小黄鸭激动地叫唤了一声，就从假山上蹦跶而下，噗通一声跌落鱼池。

沅绾：“……”

伸手把它捞起来。

小黄鸭抖了抖身上的水，头顶一撮小呆毛。

“以后你就叫呆呆吧！”愉快地决定了小黄鸭的名字，沅绾薅了一把呆呆的毛，就把它丢一边，准备在院子附近逛一逛，熟悉环境。

沅绾走了三个多时辰，眼看天要黑了，正准备打道回府。

然而，就在这时，头顶传来一阵响动。

一道身影从天坠落。

“轰”地一声，在沅绾的面前砸出了一个大坑。

烟尘很快散去。

沅绾蹲在坑边往下看，就看到掉进坑里的是一个男人。

他一身黑衣，脸上沾了很多血迹，但依稀能看出，这是一个长得很好看的男人。

长得好看！

危险！

受了伤！

危险！

从天而降！

危险！

连续三个危险信号，让沅绾立马起身，准备离开。

苟之大道第一条，不要多管闲事！

她刚才留下来的八卦行为，已经犯了苟之大忌！

然而，有些事情撞见了就注定躲不掉了。

沅绾刚想走，就感觉脚腕被一把拉住。

冰冰冷冷的，引得她起了一手臂鸡皮疙瘩。

沅绾回头一看，那个掉进坑里的男人颤颤巍巍爬了起来，艰难地伸手死死地抓住了她的脚腕。

“救我。”

话音落下，男人就猛地咳嗽了几声，好似要把五脏六腑都咳出来。

可手上的力道却丝毫不减。

他的五官真的很好看，虽然有些脏，但完全掩盖不住他的好看。

沅绾蹲下，下意识捂住自己的脸，慢慢把他的手指掰开。

虽然好看，让她有点心动。

但相比起麻烦，还是摆脱麻烦更好。

摆脱麻烦的时候，还得注意不能让对方记住自己的脸。

免得以后惹祸上身。

“我的仇家都死了，只要你救我，我会保护你。”

“否则……我先杀了你。”

可男人的力气很大，就这么死死地扯住她的脚腕，另一只手甚至也拽住了她的衣袖。

一副‘你不收留我，我就不松手’的表情。

特么！

被明晃晃地拽着衣角‘威胁’了，沅绾最终还是点了点头。

眼前这人虽然受伤了，但要拼起来，杀死她的力气肯定是有的！

谁让别人是个修炼者，她就是个平平无奇的小废柴！！

好不容易将人弄上来了，沅绾艰难地将人拖到院子里，还仔仔细细将血迹给清理干净。

苟之大道第二条，实在要多管闲事，一定要处理好所有痕迹！

她的院子倒是长了些止血的草药。

系统教过她识百草。

她差点没被毒死。

沅绾随便拔了几株止血草药，碾碎，一把扒开男人身上脏兮兮的袍子和里衣。

“不错，脱衣有肉，穿衣显瘦。”

沅绾看着男人的肉体，发表评价。

只是刚扒开他的衣服，昏迷中的男人好似有了反应，唇角紧抿着，竟抬手死死捏住了沅绾的手腕。

这一瞬，沅绾差点怀疑他是装晕的！

可看着男人身上的伤口……

又觉得不像。

“上药，再不上药你就得死了。”

沅绾也不管他听不听得见，自顾自说道。

许是沅绾的话起了作用。

男人手上的力道果真松了。

沅绾立马把他的手指一根一根掰开。

然后，一巴掌将碾碎的草药拍到男人身上狰狞的伤口处，没有丝毫怜惜。

既然已经将人带回来了，有一个长得好看的修炼者打手，还是不错的。

就是不知道他的修为怎么样。

完全看不懂。

这个修真界的修炼体系十分成熟，还是沅绾听系统说过的。

先天，后天，辟谷，炼气，筑基。

筑基期经历一次四九小天劫后，突破到金丹、元婴、出窍、化神。

化神期经历一次六九大天劫后，突破到合体、洞虚、渡劫。

渡劫期经历一次九九重劫，突破到大乘，飞升，然后就是成仙人。

沅绾晃了晃脑袋，就算是修炼体系再成熟，也与她无瓜。

系统说了，她体内毫无灵气，更无灵根。

修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼的。

在这个人人修仙修炼的世界，她注定是个平平无奇小废物。

哦，不对，作为修仙界少有的废柴，还是蛮特别的。

沅绾只想在她的一亩三分地苟着，不乱跑，不惹麻烦。

胡乱给男人上完了药，沅绾就让他在客房自生自灭。

毕竟除了上药，她也不懂其他。

能不能有修炼者打手，也得先看他能不能撑过来。

与此同时。

山脚下。

数道身影疾驰，往山腰而上。

其中一道身影仓皇狼狈，速度越来越慢。

身后追杀的三道身影狞笑着加快速度，口中话语嚣张。

“林初六，我看这次还有谁能救你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349262"  chaptername="第1章  人刚醒  系统怒而解绑">加入书签</a>
</div>
