    但墨楠北并没有给自己回复。

    李子千感到有些疑惑。

    刷了会儿视频，差不多又过了十五分钟，就在他思考着要不要报警或者放宽心给自己整口吃的的时候，敲门声响起了。

    咚咚咚。

    李子千：？？？

    此时，一个很不好的预感在李子千的脑内升起。

    把手机随手放到了兜里，走到大门口，顺着猫眼往外望去。

    “……”

    忽然有些心累的叹了口气后，李子千打开了门，倚在门口看着站在门口提着一个小行李箱和两口袋吃的墨楠北皱起了眉头。

    “我说，你这是？”

    “来找你玩儿啊！”

    一边说着，墨楠北一边推开李子千，直接走进了他家里。

    脱鞋、顺手从门口的鞋柜上抽出两张湿巾擦了擦小行李箱的轮子，而后绕过站在门口的他径直走向客厅。

    在墨楠北经过他的时候，他很明显的能闻到这个人身上新鲜的洗发水的味道。

    看着她上半部分略有些蓬松、尾巴处却带有点湿润的头发，李子千悟了。

    这个人，刚才是去洗了个澡，然后再拿了外卖。

    草。

    就离谱啊！

    再看着她拖着的行李箱，李子千顿时语塞。

    就有很多话想说，但偏生话到了嘴边却又什么都说不出来。

    就很难受。

    又想起刚才他问墨楠北问题时，这个人给予他的回应。

    “……”

    神特么找他玩。

    真就完全不过问他今天晚上的计划，直接默认了要通宵是吧？？？

    草。

    关键是，自己还真得没有把她连人带行李一起扔出去的想法。

    特么的。

    该死。

    在心里好一顿骂墨楠北之后，李子千才关上大门，朝着客厅走去。

    而此时，墨楠北已经把口袋里的吃的都摆好在桌面上了。

    现在的她，正在从地上爬起来，朝着他家厨房的方向走去。

    墨楠北打开冰箱下层，翻找了一顿后，转头对着李子千问道，

    “喂，我说，你这没有冰块的吗？”

    “……没有。”，李子千回答道。

    “蛤？？？为什么会没有？”，墨楠北的声音很是震惊，仿佛是完全无法接受这种情况一般。

    不过对此，李子千倒很是不解。

    他对着墨楠北反问道，

    “为什么要有冰块。”

    “没有冰块，怎么喝饮料啊！”

    李子千：？

    “冰箱里有饮料。”

    “倒在杯子里会凉的啊。”

    “……”

    沉默了两秒钟后，李子千对着墨楠北吐槽道，

    “你要不要听听自己在说些什么。”

    “啊啊啊，我的意思是，饮料倒在杯子里，变成常温就不好喝了啊！”

    “趁着凉的时候喝完不就好了。”

    “那快乐何在啊！”

    “……就你毛病多。”，李子千毫不客气的继续吐槽道。

    “呵！这特么才不是毛病！”

    墨楠北嘟起了嘴，很是不悦的把冰箱门摔了上去，走出厨房对着李子千一本正经的说道，

    “下次记得存点冰。”

    “……”

    还特么有下次啊。

    等等。

    还有下次啊！

    存冰块啊……

    这件事记住了。

    这东西好办。

    要么自己心情好，买点模具往冰箱里面冻一点。

    要么…

    提前订外卖从超市里面买点冰块回来。

    反正有不是他自己去买。

    外卖小哥送。

    方便的很，也不费力。

    而且冰块嘛，用处也挺多的，存一点也没坏处。

    再或者说，买个专门做冰块的机器也行。

    反正马上就到夏天了不是？

    如是想着，李子千倒也没有回怼墨楠北些什么。

    “那现在干什么？”

    走到厨房，从橱柜中帮墨楠北拿了两个喝饮料用的透明玻璃杯后，李子千坐到沙发上，看着一旁已经熟练到自己铺好毛毯盘腿坐在上面的墨楠北一脸无奈的问道。

    “刷视频？看电影？”，墨楠北如是提议道。

    毕竟吃东西嘛，也还是不方便打游戏的。

    “行，你想看什么？”，对此完全没有异议的李子千对着墨楠北问道。

    “动漫？”

    “……”

    果然是这个回答。

    其实在问出口的瞬间李子千就后悔了。

    对于这个二次元浓度比他还高的人来说，问她还什么的时候还会有第二种选项吗？

    不过看动漫啊……也行。

    “看什么动漫？”，李子千继续问道。

    “你有什么想看的吗？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    墨楠北被李子千的这个反问问愣住了。

    好吧，是她愚蠢了。

    如果她没记错的话，这个人的浓度好像还没自己高来着的。

    除去经典必看系列的动漫，李子千是那种只看霸权番的类型。

    自己问他想看什么，还不如去思考一波，她想让李子千陪她看什么。

    墨楠北的这个思路是没有毛病的。

    因为近段时间没有‘朋友’的督促，其实李子千不仅霸权番都不怎么看了，甚至和动漫相关的咨询也不怎么看了。

    毕竟他每天的安排很满。

    刷短视频、小说，水群、打游戏，码字、写作业。

    除此之外的闲暇时间，都被一个叫做墨楠北的奇怪生物占领了。

    哪里来的时间去看动漫？

    所以说刚才墨楠北问他看什么，除去懒得回答墨楠北的这个问题以外，更大一部分的原因是因为他还真的不知道看什么。

    墨楠北在从脑内翻阅了一下自己的补番列表后，抬头对着李子千问道，

    “你喜欢看什么类型的动漫？”

    “好看的。”

    “……”

    神特么好看的。

    还会有人特意去找不好看的动漫去看吗？

    ……

    好像还真有。

    那个人就是我啊！

    草。

    那没事了。

    什么，平凡职业成就世界最强，什么，为我而生，什么兽娘2。

    她完全不知道呢。

    根本不是就是为了去看这番究竟有多烂她才去看的。

    在不看番剧咨询与导视的情况下去看番，难免会踩雷的嘛。

    就像是网购一样，总会买到只有卖家秀才好看的衣服。

    人嘛，总会失误的。

    跟她有什么猎奇癖好根本没有半点关系。

    对对对。

    轻咳了两声，墨楠北选择性忘记了自己脑袋里面对自己的吐槽，就像是什么都没有发生一样，一脸嫌弃的对着李子千吐槽道，

    “你特么…能不能不说废话？”

    “哦。”，李子千式不屑一顾.jpg。

    “否！”，墨楠北式打咩打咩打咩哒哟.gif。

    “……”

    思索了一下，翻了翻阿b中的追番列表，墨楠北忽然拍了下大腿，想起来了自己今天还没追的更新。

    她开口对着李子千问道，

    “夏目看过没？”

    夏目？

    夏目友人帐吗？

    他对这个番还蛮有印象的。

    “看过一点。”，李子千如实回答道。

    “最新出了剧场版。”

    “可以。”

    墨楠北：！！！

    好耶！

    其实在半年前她就已经发过朋友圈，期待这部剧场版了。

    说好的初春，这特么的中春了才出。

    虽迟但到吧，没赶在首发的下午六点钟看，现在半夜补一哈，也算是第一时间追更了！

    见李子千能陪自己看她喜欢且期待已久的剧场版，墨楠北的心情大好。

    嘴角微勾、眉眼上挑，用着一种愉悦的腔调对着李子千说，

    “那你等我一下，我去买一哈。”

    “啊？”

    “今天晚上刚出，付费播放。”

    “哦这样。”

    对于叔叔的这种赚钱方式，李子千只能是耸了耸肩。

    墨楠北消费的速度是一流的。

    不过是半分钟就搞定了。

    只见她熟练的用自己的手机连接上了家里面的电视显示屏，切换了一下清晰度之后，他们两人把夜宵对半分了分，一边吃着夜宵、一边喝着可乐看起了动漫。

    讲道理，李子千一般是不看这种偏日常类的动漫的。

    但是…夏目这个动漫算是一个例外。

    最初是被朋友拖着看的。

    朋友好一顿跟他说，‘这个好看’。

    吃了安利之后他发现，这个却是很好看。

    每个独立的单元剧，有的时候很有意思，有的时候很治愈。

    角色的塑造也非常到位，很多时候感觉能找到写作的素材。

    虽然说于他而言，大半夜看这种治愈番多少会有些无聊。

    但是吧……现在有聊不有聊的不是重点，重要的是……

    现在他在跟谁一起看。

    跟喜欢的人一起去看，无论看什么，大概都能看进去的。

    当然，钙片的话，兴许不大行。

    不过看着墨楠北天天在群里面喊着要涩图、要成熟妩媚御姐涩图的样子，李子千觉得这个人能跟自己一起看ivy都不止于能去看钙片。

    显然，李子千的感觉是对的。

    如果他开口问墨楠北这个问题的话，他一定会得到这样的回复的。

    论，你永远可以相信墨楠北对御姐的执着与对自己节操的不屑一顾。

    李子千的脑中小剧场并没有跑偏太久，他就回过神来专心看动漫了。

    剧场版的名字叫做，《唤石者与怪异的访客》。

    本以为会是一个时长为一个多小时的长剧情，但没想到就是两个短篇小故事拼凑在一起，强行凑成的剧场版。

    不过这并不妨碍剧情的精彩。

    唤石者的剧情大约描述的是，主角夏目在森林中遇到了小妖怪‘ミツミ’。

    小妖怪说，它担任着把神祇妖怪‘岩铁’从沉睡中唤醒，名为‘唤石’的职责。

    但是，因为有着，‘只要唤醒岩铁就可以得到美酒作为奖赏’的传言，娘口三三与各路妖怪开始策划并执行着夺取小妖怪唤石的职责。

    期间，小妖怪于岩铁之间的故事，让他难免有些动容。

    ‘你认可了我存在的价值。’什么的……

    除此之外，娘口三三心照不宣的傲娇与夏目走到哪里三句半不离嘴的‘老师如果在的话’‘想给老师看看啊’，更是让人有些泪目的冲动。

    温柔的人被温柔以待什么的……

    看到这里，李子千不禁侧目，丝毫不出意料的，他看墨楠北已经伸手从一旁的纸巾盒里面抽纸了。

    讲道理，和墨楠北看电影是一件很有成就感又很放松的事情。

    因为……

    她的笑点和泪点都很低。

    自己泪目的时候也不会很尴尬，因为有人作伴。

    而笑点低的好处就在于，看枯燥乏味的片子时也不会觉得无趣。

    之前有一节音乐课，奇迹的、竟然没有老师过来抢课。

    而好巧不巧的是，音乐老师本人对此也感到很惊讶，因为她其实压根就没准备上课。

    于是，那节课诡异的、就变成了大家都坐在班级教室里面，在大屏幕上看着音乐老师喜欢看的影视剧。

    那…真的是一部烂片。

    烂到李子千都想要在这节课上睡觉的那种。

    本来睡意大发的他，听着一旁墨楠北堪称碎碎念的吐槽，直接笑醒了。

    丝毫不夸张的说，一整节课下来，他的脸都僵掉了。

    如果不是教室本来就很吵闹，如果不是墨楠北碎碎念的声音真的不是很大，就好像是专门在跟他说悄悄话似的，他指腚是会被班级同学当成神经病的。

    那还真的是一次令人难忘的经历。

    第二个短篇小故事，‘奇怪的来访者’，讲述的故事更偏向于友谊。

    夏目的后…好基友之一田沼身边忽然出现了一位很不可思议的客人。

    他每天都去拜访田沼，但只是说几句话、带着他去某地逛一圈就走了。

    夏目发现他的异常并注意到那个奇怪的客人是妖怪之后很是担心，由此展开的故事。

    故事的核心点许是在于‘易逝去的存在’，又或者是‘结不可结之缘徒增悲哀’，又或者是妖怪间、人类间的友谊。

    本来李子千看的还算是认真。

    但……

    中途却被墨楠北带着跑偏，去占cp了。

    一部好好地片子，最终还是被墨楠北这张嘴给毁了。

    不过墨楠北虽然毁了李子千的观影体验，但她自己却看的很是开心。

    吃也吃饱了，看也看开心了。

    心满意足的伸了个懒腰，把桌子上的残骸打扫了一遍后，她转头对着李子千问道，

    “game？”

    “……”

    “行。”

    “嗯嗯嗯！”

    而后，李子千就看着墨楠北打开了她的行李箱，从中拿出了笔记本电脑。

    这次她甚至自带了插线排。

    就…离谱！

    “光明正大、堂堂正正的凭借实力赢一把，然后我们就继续看动漫吧？怎么样？？”

    在开始进行游戏对局匹配的时候，墨楠北忽然对着李子千说道。

    “……”

    究竟是什么给了这个人勇气，让她敢在大半夜打游戏的时候说出这种屁话来啊！

    草。

    “行……”

    不过李子千也没有拒绝。

    毕竟，他大概已经猜到了今天半夜的游戏对局究竟会是一副什么凄惨的样子。

    ……

    三个小时后。

    “赢…赢了。”

    “嗯……”

    “草，再也不立flag了。”

    在说完这句话后，墨楠北就赶忙合上了电脑，就仿佛这笔记本中会爬出什么名为‘厄运’恐怖诅咒一般。

    “我们…看动漫吧！”

    “……行。”

    看着依旧很是精神的墨楠北，李子千不禁疲倦的叹了口气。

    这个人，为什么精力这么旺盛？

    她是不会困的吗？

    仔细思索了一下关于自己认识她到现在这个人的生物钟与休眠时间，李子千深感头痛。

    好像…一直以来她这个人都很神奇。

    因为自己好像无论在什么时候给她发消息，她回复的都挺及时的。

    无论是自己寒假生物钟血崩的时候，又或者是自己早睡早起的时候。

    这……

    离谱就！

    不过，看着满眼期待的墨楠北，李子千也还是没说出拒绝她的话。

    从冰箱里给自己拿了杯饮料续命后，他就坐回到沙发上，等着墨楠北放她喜欢看的动漫。

    “看什么？”

    “数码宝贝。”

    “哦豁，那个剧场版？”

    “嗯嗯嗯！”

    “我看过了。”

    “欸？？？？？？”

    墨楠北震惊。

    “之前它刚出的时候，和朋友去电影院看的。”

    “欸？？？？？”

    墨楠北震惊×2。

    “不是，我说你欸什么啊。”，看着墨楠北一脸呆掉了的表情，李子千哭笑不得的对着墨楠北问道。

    “但是我想看诶……”

    “那就看呗。”

    “可是你看过诶……”

    “那就陪你再看一遍呗。”

    “可是那样会很无聊诶……”

    “我又说无聊，你怎么知道我会无聊。”

    “……好像有点道理！！！”

    听着李子千的话，墨楠北的眼睛又亮了起来。

    而这一系列的反应自然是被李子千看在眼里。

    这…是个什么小动物嘛……

    也太喜形于色了点吧喂！！

    讲道理，他说不介意二刷还真的不完全是为了哄墨楠北。

    当初在电影院看第一遍的时候，看到亚古兽与加布兽最后一次进化的时候，他是真的止不住的泪目了。

    童年啊，回忆啊，剧情杀啊！

    orz

    对于这种充满着回忆且不是很难看的剧场版，他是真的完全不介意再看一遍。

    就像是之前说的，于他来说，现在看视频的乐趣其实并不在于这个视频，而是在于陪谁去看。

    只是……

    不到半小时之后。

    当李子千把手中喝完的饮料杯往茶几上放去，朝着左侧大量而去的时候，他发现……

    原本坐在旁边看着视频的墨楠北现在已经裹着毯子、抱着一个造型奇特的长条黑猫倒在一旁睡着了。

    李子千：？？？？？

    不是？？？？

    这个人真的是来找他玩儿的吗？

    为何装备配备的如此齐全？？？

    自带毯子和玩偶可还行？？？

    是因为已经想好了要来睡觉所以连澡都提前洗过了吗？？？

    想的这么周到的吗？？？？

    特么的！！

    这个人怕不是有预谋的吧？？

    啊？？

    这么想在他这里待吗？？？

    草！！

    而在进行了这样的一番吐槽之后，一个想法就在李子千的脑袋里冒了出来。

    所以，她究竟应该怎么解释，她对自己没有感觉还愿意来自己家里睡觉的？

    她在来之前真的有好好的想过该怎么狡辩这个问题吗？

    草？？？

    现在的李子千心情堪称是复杂。

    开心？

    但不完全开心。

    不开心？

    但也没有完全不开心。

    开心是因为他又一次的读懂了墨楠北的想法。

    但不开心是因为，有些话在这种情景下，是说不出口的。

    其中就包括他上述想问的问题。

    因为…他没有办法去问。

    万一…这问完了之后她就不来了怎么办？

    不来了，他们两人还怎么有后续的相处？？

    鬼知道他什么时候能等到墨楠北按捺不住跟他告白呢？

    缺了这种机会，上哪找这种天赐良机啊？

    这种‘出力不讨好’的事情，他才不会去做呢。

    ┓(′?`)┏

    “唉……”

    思索着，李子千也没有回床上去睡觉。

    他起身站在原地死死地盯着团在沙发上像极了一只圆润炸虾球的墨楠北少说有两分钟的时间。

    “唉……”

    看着墨楠北睡得很香的睡脸，他放弃了拿喷壶往她脸上喷凉水的冲动。

    去洗手间洗漱了一番、又冲了个澡后，他从柜子中拿出毛毯与小杯子，在沙发上絮了个舒适的窝、关上了灯而后躺了下去。

