    百里红妆本身也是一个人精，即便蓝靖狂隐藏的很好，可她仍旧嗅到了阴谋的味道。

    不论是阴谋还是阳谋，只要是冲着她来的，她便见招拆招！

    “从蓝靖狂等人的表情来看，他们应该是认定了蓝轻烟已经突破到紫境，所以我们的出现给了他们当头一棒。”

    墨黑如玉的俊眸漾着玩味和邪气，帝北宸唇角勾起一丝浅笑，他清楚的记得他们出来时，蓝家众人那来不及变化的表情。

    “无怪蓝轻烟躲在冰雪神潭不敢出来，若是她见到刚才那一幕，想必也会尴尬至极。”

    墨云珏摇了摇头，该面对的始终要面对，蓝轻烟即便躲在里边也无用。

    “不过，以蓝轻烟的天资再加上七彩神珠以及家族秘法，按理来说，突破到紫境应该也足够了。”

    百里红妆思量着出声，从她刚才所观察到的蓝靖狂的表情便可以判断出蓝靖狂同样认定了蓝轻烟一定能够突破。

    想来，即便现在还不曾突破，距离突破也已经不远了。

    “不论是蓝轻烟还是你，想要突破到紫境都只是时间问题罢了。”

    帝北宸笑看着百里红妆，纵然有很多人卡在蓝境九阶而无法突破，但以百里红妆和蓝轻烟的天赋，突破一定不会有问题。

    百里红妆微微一笑，“冰雪神潭的力量很强大，我虽然距离突破还有着一些距离，不过也已经不远了。

    想来，蓝轻烟距离突破应该更近，只是越是临近结束，她的心态便越是不稳，所以才会迟迟不曾突破罢了。”

    对于这一点，百里红妆看得很清楚。

    她毕竟是花了数天的时间从蓝境八阶突破到蓝境九阶，蓝轻烟的时间比她多，这蓝境九阶所吸收的元力也比她强。

    ……

    随着百里红妆一行人离开之后，蓝靖狂便一言不发的走进了冰雪神潭之中。

    见状，蓝开承和蓝永泰亦是紧接着跟了上去，其他的长老们则选择留在了外边。

    当蓝靖狂来到冰雪神潭的时候便见到蓝轻烟双眸紧闭，仍然呆在潭水之中，而蓝家的四名子弟则呆在一旁，不知所措。

    见到蓝靖狂来了之后，四名子弟连忙低下了脑袋，恭声行礼道：“见过狂爷，二长老，三长老。”

    蓝靖狂淡淡的瞥了四人一眼，不做理会，目光则落在了蓝轻烟的身上。

    显然，蓝轻烟并未突破到紫境。

    一想到这里，蓝靖狂便有些控制不住体内的怒气，这一次，蓝轻烟可是让他的脸面彻底丢尽了！

    “你还在这里做什么！还不给我出来！”蓝靖狂咆哮道。

    如此严厉慑人的咆哮使得四名子弟不由得身形一颤，而处于潭水中的蓝轻烟也同样如此。

    她害怕，害怕面对这样的蓝靖狂。

    如果又是一记响亮的巴掌，那也是她所无法承受的。

    “你知不知道你没有突破意味着什么！”

    蓝靖狂怒气未消，他筹谋了这么久，一次又一次的计划，偏偏都败在了蓝轻烟的手上！

    两次提议，如果蓝轻烟都无法坐上家主之位，日后蓝轻烟的声望将会越来越低，可能性也就越来越小了！

