    吴起点头应承下来，不过最终是否可以将这些散修带入李家，这就只能看接下来如何运作了。

    二人商量一番之后，吴起这才下了翠屏山，自去忙活不提。

    李长生走出院门，准备四处查看一番，此时金手指再次传来了提示。

    【家族子弟李青山修为突破练气境二重天, 奖励十二年基础修为已到账！】

    李青山如今已经十二岁，没想到修为突破到了练气境二重天。

    “青山这小子，看来还是有些运道！”

    李长生灿烂一笑，李青山平日里看似顽劣，修为却并未落下太多。

    他们夫妻二人都并未大力培育李青山，他能在十二岁突破到练气境二重天, 这已经非常不错了。

    李青山此时已经冲了过来, 他在烈焰雄狮背上, 看上去一副兴高采烈的样子。

    “父亲，我按照你传授的法决，与小狮成功契约了，现在小狮成了我的本命伙伴！”

    李青山一副炫耀的样子，在李长生面前卖弄起来。

    本命伙伴，这是每个御兽师一生只能契约一只的灵兽，和其他兽宠不同。

    本命伙伴和御兽师性命交修，御兽师若是死亡，灵兽同样会死掉，反过来灵兽死亡，御兽师同样活不成。

    正是因此，无论是御兽师，还是灵兽本身，契约本命灵兽的成功率非常小。

    尤其是像李青石这种五灵根修士，自身资质太差，契约本命灵兽的成功率就更小了。

    李长生大为惊奇, 这烈焰雄狮可不是一般的灵兽，他之前查阅典籍，这种灵兽至少可以成长到元婴境。

    而李青山一旦和烈焰雄狮成为灵兽伙伴，他将会从中受益无穷。

    “青山，你和小狮怎么就成了本命伙伴？”

    李长生还有些不敢相信，这本命伙伴，将会影响到青山一生。

    李青山显然还是顽童心性，他开心的看着李长生，说道：

    “就是按照父亲所说，我和小狮很轻松就完成了契约！”。

    李青山完全不知道其中的困难，那烈焰雄狮虽然只有十多岁，但它的智慧却一点不低。

    这家伙早就晋升到了筑基境，一身实力比李青山这小家伙可强了太多。

    李长生点头不已，他猜测应该是儿子的天赋能力起到了作用。

    再加上李青山从小就和烈焰雄狮为伴，他们之间的感情倒是非常不错。

    “青山好样的，你以后可要努力修行了，不然的话，会被三妹追上的！”

    李长生灿烂一笑，儿子契约了烈焰雄狮，他的未来将不可限量, 甚至超越李兰心也不是没有希望。

    那《御兽宝箓》中有密法, 不但可以促进烈焰雄狮晋升，而且还能以本命伙伴的修为反哺自身。

    也就是说, 烈焰雄狮的实力越强，李青山得到的好处就会越大。

    尤其是其中一手，和自身灵兽融合的招数，那是将修士本身和灵兽合为一体，这种秘术战斗时威力更加强大。

    只可惜，李长生拿到的《御兽宝箓》只是最初级的法决，很多强大的术法都没有办法使用。

    若非李青山资质逆天，他也不可能轻松的契约烈焰雄狮。

    “能有青山这份造化的，恐怕也是万中无一吧！”

    谷忳

    李长生摇头一笑，契约比自身修为还高的灵兽，这在修行界中可是完全没听说过的。

    大部分修士契约灵兽都是先将对方收服，然后再以绝对的实力逼迫对方臣服的。

    而从幼崽开始培育，能成功的同样是少之又少。

    李青山显然是利用自身的天赋能力，这才成功的契约了

    李青山欢快的带着烈焰雄狮离去，这小家伙心满意足，显得很是快活。

    他并不知道本命伙伴的重要意义，但李长生却对此很清楚。

    至少他不用再担心儿子五灵根的事情，李青山以后最低也能突破到金丹境了，至于更高的成就，那只能看他自己的造化了。

    “蓝翎那家伙，应该也快要突破到金丹境了吧？”

    李长生独自嘀咕起来，蓝翎自从跟随李长生以来，各种金丹境修士、妖兽，那可是没少往肚子里吞。

    充足的血食，让它成长速度飞快，至于凝结金丹，显然也是轻轻松松的事情。

    变异资质，再加上服用万载空青，它的天赋丝毫不比资质绝佳的修士差。

    不过蓝翎最重要还是有李长生这个主人，在大量的金丹境妖兽、修士，血肉供应下，它不晋升才是没有天理的。

    李长生念头转动之间，已经再次来到了泉眼溶洞当中。

    七叔李守成正在修行，李长生并未打扰他，独自来到种植各种灵物的地方。

    那六品金莲的种子已经发芽，细嫩的种子生长缓慢无比，到现在才不足一指长。

    反倒是六阶灵根，日月星辰果树上面挂上了一颗颗果子。

    这些星辰果树上的灵果，每一个都仿若星辰一般，淡淡的光芒从中散发出来。

    尤其是其中的太阳果、太阴果，里面的光华最为耀眼。

    远远看去，真的仿佛一树星辰。

    太阴、太阳之气流转不休，阴阳妙理轮转四方。

    “若是在这果树下悟道，肯定可以大有收获！”

    李长生感慨起来，那星辰果树下的道之气息浓郁，对修士的修行有极大帮助。

    “不知道这种灵果多少年可以成熟，到时候家族中的修士又可以快速提升一下了！”

    李长生看着那些灵果，眼中一片明亮。

    这树上有太阳果一枚，太阴果一枚，星辰果总共十二枚。

    太阳果光芒最为耀眼，太阴果次之，然后则是星辰果。

    很显然，太阳果应该是最为不凡的存在。

    这种灵果大都许多年才结果一次，剩余的时间都在积攒“营养”。

    也正是因此，一旦灵果成熟，李家的底蕴将会再次大增。

    六阶的星辰果树，和四阶的壬水黄桃树不同，壬水黄桃的主要作用是延年益寿，对修士的肉身有不小的帮助。

    这日月星辰果树则侧重于神识之力方面，它们对修士的元神有着极大的补益和修复作用，同时对肉身的强化也非常明显。

    六阶的灵根，效果要远超四阶的壬水黄桃树。

