    “找到你不容易，怎么样，想跳河吗？”

    一辆豪华轿车停下，李承龙出现在王太卡面前。

    王太卡对于李承龙的出现不惊讶，人情没有白白欠下来的。

    “什么事，你说吧。”王太卡看着李承龙。

    “边走边说，我也很少有时间能散散步了。”李承龙和王太卡沿着麻浦大桥走着。

    王太卡没有说话，他知道李承龙肯定是有话说。

    果然，李承龙开口了：“上次你让我查一个叫黄东成的人，有眉目了。”

    “说来听听。”王太卡这次倒是好奇。

    “一桩悬案的嫌疑人。可是他背后的水很深，我还不能动。就这些。”李承龙说道：“不是有个词，叫打草惊蛇吗？”

    王太卡：“你中文不错。”

    “嗯，在韩国想当一名检察官，中文必须要懂。”李承龙笑道：“毕竟韩国文字，确实没有那么严谨。”

    “你的职业还真的是丰富的让人惊讶。”王太卡说道：“检察官，远洋船长，警察，还当过线人，现在又进入了政界。你家里的背景也不简单。”

    “人总是要多看看的，只不过我任性而已。我生来，就比韩国百分之九十九以上的人，有更高的起点。检察官对于别人来说难如登天，对于我来说考下来，却没有那么麻烦。”李承龙说道：“其实按照计划，我应该老老实实做检察官，然后一点点的过度，最后走向我的目标。但是你知道，为什么我后来放弃了检察官的位置吗？”

    王太卡：“要讲故事，就直接说，我懒得当接话的人。”

    “无趣。”李承龙幽幽说道：“很多年了，我接到了一个案子。一个普通人家的小女儿，在学校被侵犯了，还有凌辱和殴打，我看照片都于心不忍，一个可爱的花季少女被折磨的不像人样。侵犯她的是学校的老师，有很强的背景。如果我放任不管，就会平步青云，走向人生巅峰。如果我管了，惩治罪犯，那么我就会前途尽毁。你会怎么选呢？”

    王太卡摇摇头：“不知道，这不是我经历的事情。不过看起来，你选择的是前者咯。”

    “说实话，这种事在韩国屡见不鲜，不就是霸凌，不就是欺辱，这个社会一直是这样的。我知道是这个社会，或者这个国家都生了病，可是我没办法。我只是一个小小的细胞，我连一个病毒都消灭不了。可是我也不想成为病毒。”

    李承龙说道：“所以后来我只能折中，我没有把那个人关到监狱，但是却敲诈了一笔巨额赔偿。案件结束，我把那笔钱递给女孩的母亲，她千恩万谢，还给我带了她自己做的便当，作为感谢。”

    李承龙表情有些阴沉：“我现在都记得，在那个阴郁的小房间，我吃着那个女孩母亲做的饭，每一口都像是吞下一把刀子一样。我忽然就发现，原来检察官也无法主持正义，这只是一个拥有欺负人权力的钥匙而已。所以我直接放弃了那个让无数人梦寐以求的位置。”

    李承龙长呼口气，望着阴沉沉的天，说道：“再后来，我当了警方的线人，然后当了船长，然后铲除了地下势力的影响，然后进入政界。你觉得我是什么人？一个权力熏心的人吗？错了，如果当初我能见到光明，我就不会变成这样。幸运的是，这些年我初心未变。我知道，改变要自下而上，这样才彻底。”

    王太卡看向李承龙，他承认，自己好像一直以来，都小瞧李承龙了。王太卡一直觉得李承龙是一个标准的反派角色，总之肯定不是好人。但是仔细想了想，李承龙做的一切事情，似乎都没有伤害任何真正无辜的人。

    李承龙居然是一个务实的理想主义者，说是理想主义，是因为他居然想凭借一己之力，给这小小的半岛一个清明的世界。说他务实，是因为他仅仅握住权柄，因为他知道，这权柄才是他让社会一扫昏暗的底气。

    王太卡说道：“所以，你要自下而上的改变，你想成为南韩的包青天？”

    “包青天，我学过中文，也知道这个人。”李承龙笑了：“没错，可惜我身边没有王朝马汉，没有张龙赵虎，更没有展昭公孙策，我只有我自己一个人。但是我已经立志，就不会改变。先清理掉地下的黑恶势力，再一点点站在高位，给这个世界一些希望吧！”

    王太卡了然：“灭掉四大势力是你的第一步，但现在问题来了，大韩饭店、地下车库、异乡人联盟都灰飞烟灭，但偏偏汉江控股还在。所以，你和包流香的矛盾在此，对吧！”

    “对，也不对。”李承龙说道：“汉江控股，我现在动不了，谁都动不了。这背后的水太深了。但是现在不能动，不代表以后不能。知己知彼百战百胜。我现在就要这个过程。王太卡，你最幸运的事情并不是被汉江控股选择，而是被我看中。跟着我，可以给你荣华富贵，甚至是权力。其实我并不在意你去祸害那些韩国的有钱人，或者是明星，无所谓的。富豪和财阀都死光了，我才开心。我在乎的，只是那五千二百万的韩国普通百姓。”

    王太卡第一次对李承龙有了些佩服：“在这利欲熏心，物欲横流的社会里，能有你这样的人物，真的是了不起。”

    李承龙说的这些话，逻辑自恰，而且也符合现实中他做的事情。不得不说李承龙真的是一个人物，居然想以一己之力，一扫这个国家的压抑和阴霾。最重要的是，这么荒唐的理想，他居然认真的去努力，而且现在也真的小有成果。毕竟四大势力，已经灭了三个。

    李承龙想的居然想变革这个半岛国家！一个理想主义者，偏偏还是一个狠人，这是很可怕的事情。而且李承龙透露出来的很多细节，也让人有些琢磨了。

    王太卡问道：“你跟我说这些，是想表达什么？”

    “没有什么想表达的，这只是我心中的理想，努力了这么多年，我都没有和别人说过。你是外国人，我也知道你脾气，所以终于一吐为快，还是很开心的。”李承龙叹了口气：“说点有用的吧，李在烈，你认识吧？”

    王太卡点点头：“知道。”

    李承龙说道：“背景你应该要也知道了吧，三星集团李家的私生子，当今三星太子李在镕同父异母的弟弟。”

    “有些猜到了，但是被你这么一证实，我还真的是有点惊讶。”王太卡说道：“这个人很久我没见到了，被你抓起来了？”

    “没有。”李承龙说道：“我猜他就在汉江控股，包流香肯定和他有关系。”

    王太卡忽然停下脚步：“喂，你不会想对三星下手吧？别闹啊！我虽然是外国人，但是我知道三星代表的是什么。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “我还没有那么傻！”李承龙笑道：“只是，本来是唯一太子的李在镕，忽然多了一个弟弟，你觉得他会开心吗？可李在烈根本就不出面，我现在想知道是什么情况，也不能轻举妄动。你不是最近要去釜山吗？帮我查一下底细。”

    王太卡也好奇，问道：“有什么线索？”

    李承龙：“李在烈在回到首尔之前，就是在釜山发迹，他是釜山帮的头目。后来跟着李在烈一起来到首尔。之前的异乡人联盟分为两个大派系，分别就是越南帮和釜山帮。再后来地下势力覆灭，釜山帮的那群人不声不响加入了汉江控股的看门狗安保公司，这件事可瞒不住我！”

    “看门狗安保公司，那不是包流香的公司吗？”王太卡点点头，其实他知道包流香和李在烈关系密切，甚至还有很多李承龙不知道事情，王太卡也明白。只不过王太卡不会说出来。他也没有完全相信李承龙，所以有些事还是留下伏笔，省的后面出岔子，自己一点翻盘的希望都没有。

    毕竟王太卡今天刚刚决定跟着阿粉一起去釜山，顺便散散心。这才几个小时？现在李承龙直接就轻描淡写的说出来了。这消息传的何止是快？李承龙肯定在监视王太卡。但这些王太卡也不能表现出来，因为表现出来也没有用。

    “你让我查什么？”王太卡问道。

    “我现在也没有思路，所以需要你自己的敏锐性。”李承龙说道：“阿粉里面的那个恩地，对吧，和李在烈是小时候的玩伴。去问问她，也许有线索。我这也会给你一点支持，一点点，不会太多。”

    “我知道了。”王太卡说道：“其实我也好奇，既然这样，我会尽快动身的。”

    “如果包流香拉拢你，你尽管同意。你是我的棋子，我会保证你的安全。”李承龙说道：“别觉得委屈，在这小小的韩国，能得到我承诺的安全，只要你不作大死，我都能保住你！”

    李承龙上了车离开，王太卡忽然嗤笑一声。呵呵，说白了不就是让自己当一个卧底。李承龙自己都说汉江控股背后的水深，现在又让自己去当线人，简直就是把王太卡往火坑里推。

    所以王太卡这根本不算是什么好运，只不过是因为有点能力，所以被无限的利用。李承龙会在乎王太卡的死活？他连韩国这些大财阀都不放在眼里，现在这话又有什么可信的？

    王太卡显然不是什么好人，还指望李承龙的承诺吗？不过王太卡没有拒绝，他一向擅长借力打力，如果没有这点左右逢源的本事，XB娱乐也轮不到他说的算。

    王太卡现在感觉李承龙给自己的威胁更大，因为怕是包流香，他们也不过是为了利益来往，只要给足了好处，什么都好说。

    但李承龙不一样，他做这些事情不为名利，不为权势，他求的居然是一个国泰民安！所以为了这个崇高的理想，他绝对可以牺牲任何人，哪怕是他自己！

    这个世界最大最狠的计策，绝对不是阴谋诡计，而是堂堂正正的阳谋！而这阳谋合起来就是两个字：真诚。

    李承龙既然有一刻荡清半岛的真诚之心，那么什么都不会转移他的信念。

    既然是一心为公者，势必嫉恶如仇！

