    “两个内应，一个是晴雪宫的余嬷嬷，一个是燕翔宫的赵总管。”卢朝山肌肉扭曲，表情狰狞。

    他恨不得把自己的嘴封上，把自己的舌头割掉。

    这一句说出来，意味着朝廷千辛万苦打进来的秘谍覆灭，是多少年的心血。

    也意味着他们两个的性命不保。

    自己便是御马监的罪人！

    曹景淳的脸色阴沉如水，冷冷道：“为何要刺杀皇后娘娘？”

    卢朝山心里狂喊不要说不要说，可嘴巴还是情不自禁的打开，说道：“总监要让大永皇帝崩溃，也是对大永皇帝的警告，既然能杀得了皇后娘娘，也能杀得了他。”

    “嘿！”曹景元发出一声怪叫，指了指他。

    曹景淳冷冷道：“你们还有什么计划？”

    “不知道了。”卢朝山脸色如灰：“我只是一个小小的内侍，只是奉命行事。”

    “嗯，你只是一个小小的内侍，却杀了惠贵妃。”曹景淳道：“死了也能瞑目。”

    卢朝山脸色狰狞，死死瞪着曹景淳。

    他知道自己必死无疑，所以生出同归于尽，把曹景淳也一块儿拉着垫背的心思。

    曹景淳轻哼一声。

    熊进上前一步，把卢朝山拎起来如拎一只小鸡。

    “皇上，王爷，把这家伙宰了吧？”

    “留着。”曹景淳淡淡道。

    熊进不解。

    曹景淳道：“让人趁着药力尚在，把他知道的都挖出来，大云的内廷，外廷，还有御马监，都弄得清清楚楚，只有一个时辰！”

    “是。”熊进沉声应道。

    他扭头看向曹景元。

    曹景元沉着脸摆摆手。

    熊进拎着卢朝山大步流星而去，地面颤动。

    曹景元剑眉紧锁，双眼熊熊如炬，怒火汹涌。

    曹景淳却恢复了平静：“皇兄，被大云抢先了一步，我们要抢占一手才好，否则，会被他们牵着鼻子走。”

    “如何抢先一步？”曹景元沉声道。

    曹景淳道：“大云看来是铁了心要动手，人无伤虎意，虎有害人心，事到如今也没办法再守，再退了。”

    曹景元皱眉。

    他听出了曹景淳话里的杀意。

    曹景淳缓缓道：“不能一味的任由大云进攻，我们却挨打不还手，还以为我们大永真就怕了他们，助长他们的嚣张气焰！”

    “……道理是这么个道理，怎么做呢？”曹景元道。

    曹景淳哼一声，淡淡道：“他们刺杀贵妃，刺杀皇后，我们却不会如此卑劣。”

    曹景元点头。

    他也极为厌恶这种手段，有胆子的直接刺杀自己啊。

    刺杀不了自己，却对贵妃与皇后下手，简直就是卑鄙无耻之极，让人看不起。

    曹景淳道：“那我们便刺杀他们的皇子吧，他们已经刺杀过明王，我们也该还以颜色了。”

    “好。”曹景元沉声道：“最好一股恼把他们的皇子全部灭掉，让他们绝后！”

    “……这有点儿难。”曹景淳道：“我们人手没那么充沛，紫阳阁的人还没那么强。”

    “神剑峰他们呢？还有请国师帮忙，让大妙莲寺的高手出动！”

    “神剑峰的人还能帮得上忙，大妙莲寺嘛……”曹景淳皱眉，摇头道：“恐怕指使不动他们，上一次大乾魔宗六道犯境，让他们损失甚大。”

    “……也罢。”曹景元无奈的摇摇头：“国师一直闭关，不知何时能出关。”

    “估计快了。”曹景淳想了想：“过年之前差不多吧。”

    “那就好。”曹景元叹一口气：“没有国师在，总觉得不踏实。”

    曹景淳点点头。

    有国师在的话，国师虽然没有看透未来的天眼通，可国师修行深厚，佛法精深，至少能保证禁宫的安危。

    一旦有危险临近，国师便会生出感应，从而加强防御，或者检查一下破绽，便能弥补。

    “没有国师在，如果法空大师能帮忙，也是不错的。”

    “皇兄，恐怕……”

    “我们两朝是联盟，我们要对付大云，难道大乾不跟着一起？”

    “大云这一次把他们也祸害得够呛。”曹景淳颔首：“据我得到的消息，大云大批的武林高手冲进去一通乱杀，虽然最终被灭，可还是损失惨重，他们也一定怒火冲天。”

    “所以，邀请他们一起行动，两家联合呀。”

    “皇兄，如果我们自己一家行动，可以自行决断。”曹景淳皱眉道。

    他摇摇头：“可是如果联合，那便容易扯皮，容易偷奸耍滑，反而容易失手。”

    在大云刺杀，那便要出动紫阳阁的暗谍，即使两国结盟，还是不宜泄露出去的。

    所以这种事，还是单独行动的好。

    当然，也可以两家同时行动，让他们顾此失彼，也能减轻彼此的压力。

    “那我们便自己刺杀大云皇子？”曹景元摇头：“总觉得我们吃亏了。”

    曹景淳道：“我跟逸王商量一下，看他们怎么决定，是不是要报复回去？……最好还是统一行动，他们几个皇子，我们几个皇子，争取一口气灭掉他们。”

    “不过此例一开，他们恐怕也要刺杀我们的皇子。”曹景元皱眉道：“要做好准备才行。”

    “即使我们不刺杀他们皇子，他们下一步恐怕也是要刺杀我们皇子的。”曹景淳沉声道：“况且，神京那边，刺杀明王的可不少。”

    “唉——”曹景元叹息：“我实在不想掀起纷争，掀起杀戮，可偏偏形势总是在逼着我。”

    “皇兄，这是难免的。”曹景淳摇头：“人活于世间，谁都是身不由己行事。”

    “还是要想办法让法空大师帮忙的。”曹景元还没放弃对法空的希望。

    曹景淳无奈的点点头。

    他对请动法空实在不抱信心。

    有道高僧是有道高僧，可是法空太过精明，想请动他几乎不可能。

    如果大乾那边也行动的话，法空当然是帮大乾那边，岂能帮自己这边？

    唯一的希望就是既帮大乾，也顺便帮自己这边。

    这需要付出足够的代价。

    ——

    法空出现在宁真真的小院的时候，发现除了宁真真，还有淳王曹景淳。

    宁真真一脸无奈神色。

    法空合什微笑。

    曹景淳合什道：“大师，叨扰了。”

    “王爷是有事吧？”

    “这一次的事，如果不是大师，惠妃死难瞑目，感激不尽！”

    法空笑了笑。

    曹景淳道：“这一次，小王厚颜，还要请大师再帮忙。”

    法空道：“王爷，恐怕……”

    曹景淳缓缓道：“皇上欲建一座永空寺，建于天京城内，占地百亩，为大师的寺院，寺内一切皆属大师，朝廷不会干涉。”

    法空眉头一挑。

    一座寺院，而且是皇家所赐的寺院，寺内一切都归自己所有，这是莫大的厚赐了。

    如此厚赐，恐怕这个忙也不小。

    “大师名声虽响，可毕竟不够响，我们大永可谓千佛之国，如果大师能够在此弘法，想必是功德无量。”

    “多谢皇上厚赐。”法空决定领下这一赏赐。

    如果在从前，恐怕不会这般热心，不会这么毫不犹豫的接受。

    可有了小西天极乐世界之后便不同了。

    小西天极乐世界的扩张需要信力，庞大浩瀚的信力，近乎无穷无尽的信力。

    信力越多，则小西天极乐世界越广大。

    信力足够多的话，或者能把整个神京都笼罩在小西天极乐世界内。

    那个时候，生活在小西天极乐世界里与生活在神京里没有什么区别了。

    更甚至，如果信力更强，可以继续外扩，甚至把整个大乾都笼罩其中，甚至笼罩大雪山。

    所以现在自己需要信力，越多信力越好。

    更何况，信力越多，则功德的建立越容易，功德越浩大，金刚不坏神功的修炼也更快。

    所以无论如何，能够增加信众，都是无法拒绝的诱惑，对他到头重要。

    曹景淳顿时露出笑容。

    宁真真担忧的看向法空。

    法空露出一丝笑容：“王爷现在可以说了吧？”

    曹景淳看向宁真真。

    宁真真轻笑一声：“给大师做了一些点心，我去端过来。”

    法空颔首。

    曹景淳看着她美好的身形消失，转身看向法空：“大师，此事乃是机密中的机密。”

    法空颔首。

    “这一次大云朝廷御马监的内侍竟然亲自刺杀惠妃与皇后，此事绝不能宽恕，一定要报复回来的。”

    “嗯。”法空颔首。

    都被欺负到后宫了，大永皇帝如果还忍的话，那就真成了乌龟了。

    天下所有人都要耻笑。

    所以报复势在必行，一定要打出大永的威风。

    “大乾被大云如此的肆虐，想必也是要报复的。”

    法空摇头笑道：“朝廷大事，贫僧不知。”

    曹景淳道：“肯定要报复的。”

    法空点点头。

    曹景淳道：“所以我想请大师帮忙，指点一下，避凶趋吉。”

    “王爷，你们要如何行动？”法空摇头道：“无外乎刺杀吧？这便是至凶之事。”

    “所以请大师帮忙。”

    “刺杀谁？”

    “大云的皇子。”曹景淳双眼闪过淡淡寒光：“他们杀贵妃与皇后，我们便杀他们皇子，也算是礼尚往来了。”

    法空轻颔首：“原来如此。”

    “我欲派出两队人手。”曹景淳道。

    法空摇头：“如果是刺杀，一队足矣，两队我恐怕……”

    “好，”曹景淳沉声道：“那就一队！”

    法空道：“与他们在大云汇合吧。”

    “多谢大师。”曹景淳露出笑容，合什一礼。

    法空合什还礼。

    曹景淳告辞离开。

    宁真真端着点心来到法空身前。

