
　　“什么男孩女孩？？等等....我的肚子！！混蛋....你....你把我们肚子搞大了？？这莫非....”沐玄的话，引来雨桐一阵疑惑，但下一刻，肚子传来一阵弹力，让雨桐低头一看，脸色巨变，完全不敢置信的看着沐玄。

　　而,凉冰也不由捂着肚子，娇声娇气的说道：“坏蛋....你这又是什么黑科技！！我怎么感觉我肚子里面有东西在踹我啊！！哎哟.....”

　　“.....”流月也是一脸懵逼，看着自己变大的肚子，她有些怀疑这只是一个梦，即便没有雨桐那么强烈的反应，但，依然很惊愕。

　　这....

　　这什么黑科技啊？？

　　只需要轻轻的摸一下,下一刻，自己的肚子就像怀孕一样疯狂胀大，内部有一股气，而这一股气还试图冲破自己的肚皮。

　　就像要把自己撑破，从肚子里面爬出来一样。

　　这感觉，非常难受。

　　甚至让流月都有一些想干呕。

　　可她却靠着毅力咬牙坚持，不发出一点怪声。

　　看着这三个女生脸色铁青，沐玄一阵无奈，只好再一次瞬移来到她们面前，轻轻的抚摸一下她们的肚子....

　　唰！

　　下一刻，本来疯狂膨胀，没有底线一样的肚子，就在沐玄拍了那一下起，正在变小，缩小，最终恢复正常。

　　这过程，不到三分钟....

　　而，凉冰，雨桐,流月又一次愣住。

　　想变大就变大？？

　　想变小就变小？？

　　只需要摸一下？？

　　触摸一下就可以完成？？

　　这什么黑科技啊！！

　　这没有一点道理和逻辑啊。

　　凭什么啊！！！

　　三人各自看了对方一眼，目瞪口呆，希望沐玄给出一个解释。

　　而，沐玄也不再继续为难三人，微笑的说道：“现在，我来解答你们的疑惑！！能让一个人拉稀，能让一个人大肚子。”

　　“甚至能让一个人七孔流血.....的方法其实很简单。”

　　“你们需要调动自身的暗能量....把自己的暗能量注入别人的体内，别人无法吸收你们的暗能量，让暗能量涌动起来，从而到达我们需要的目的。”

　　“这其中还是有一些不同的，比如说让你们肚子变大，我是用我的暗能量注入你们体内，让你们产生非常可怕的饱腹感。”

　　“加上我让暗能量在你们体内涌动，就会出现，好像怀孕，怀的一个孩子在体内踹你们一样！但并不会生出孩子来。”

　　“毕竟，生孩子这种事不可能那么草率的.....”

　　“最多就会让你们肚子炸掉，直接死亡！！”

　　“而，拉稀的话，我利用的我的暗能量，扰乱了目标的分泌系统，人体都有一套完美的系统！呼吸系统，分泌系统....神经系统等。”

　　“我干扰分泌系统，这样一来，就会让那小子的消化系统出现问题，过度消化！而，过度消化，你体内又没有装填食物，那只能排泄出胃液喽.....”

　　“胃液经过大肠之后，加上，上一次还在消化的东西，便会产生拉稀！！”

　　“懂吗？？”

　　沐玄的举例，让三人一阵恶寒。

　　但三人都明白，沐玄想表达什么。

　　表达的东西只有一个。

　　那就是暗能量。

　　可暗能量是什么呢？？

　　三人不知。

　　三人再一次看向沐玄。

　　沐玄也明白，这个时代还不知道暗能量，因为正常人类是不可能拥有暗能量这么一个设定的。

　　暗能量来自于宇宙。

　　是和暗物质对立。

　　可，超神学院这个世界，已经打破这个固定。

　　只要你是一名超级基因战士，你就会有暗能量。

　　因为，这些暗能量在你出生之前，就已经和你的身体连接一起，你可以调动。

　　唯一区别，就是多，和少。

　　而，先天性暗能量的来源...

　　那便是来自于你出生之前，还是一个胚胎时，受到某些人基因改造，那一瞬间注入的，修改出来的....天籁小说网

　　就像蔷薇是时空基因一样，琪琳为什么会有神河基因一个原因。

　　因为还在她们没有出生之前，她们就被科学家改造过。

　　原著中。

　　在这个时代，只有三王，华烨，苏玛利才具备这个条件。

　　其他都没有。

　　原著中....

　　而且该改造不大众化，在这个时代，也被华烨的父亲华榷垄断过.....

　　一直到彦的故事，也就是银翼战刃中，流月也不具备暗能量驱动，因为那会儿才刚刚和神河接触没有多久，对于神这个概念并不透彻，凯莎和鹤熙也来不及给流月，雨桐改造出神体，而，天使文明这一边当时的神体拥有者.....

　　只有三个。

　　本该是四个，但凉冰叛逃。

　　只剩下三个。

　　一个是凯莎，一个是鹤熙，另外一个是若宁。

　　她们三才具备神体的初级设定。

　　而雨桐和流月，作为凯莎第二任护卫，并没有接受改造。

　　因为当年的资源不够。

　　这也是银翼战刃中，为什么凯莎到处去帮弱小，但却要采矿的一个原因。

　　因为想要给一个已经出生了的目标来改造神体，注入所谓的暗能量是非常困难的。

　　而，碰巧，那个时间段，是彦犯错的一个日子，因为一念之差，让流月牺牲。

　　为此，凯莎才花费更多时间来研究所谓的神体。

　　但为时过晚。

　　流月牺牲...

　　到死也不知道暗能量是什么。

　　一直到彦的剧情，彦以死谢罪下，打算和杀死自己老师流月的仇人同归于尽，凯莎却不允许。

　　即便凯莎没有否定。

　　但凯莎早已经给彦准备好。

　　彦的死亡。

　　并不是真正的死亡。

　　而是重生...

　　以第二代基因战士的肉身来重生。

　　而，第二代基因战士便可以驱动少数暗能量...

　　因为在她们体内，凯莎设置了一个接收器。

　　该接收器连接神圣知识宝库...

　　那会儿也是神圣知识宝库真正完工的日子。

　　彦也学会驱动暗能量。

　　“系统，检测一下雨桐和流月，她们俩是否有隐藏的先天性暗能量？？”沐玄提出一个要求。

　　【嘟嘟！！】

　　【分析目标中.....】

　　【雨桐，分析完毕....雨桐拥有部分先天性暗能量.....】

　　【流月，分析完毕....流月并未拥有先天性暗能量......】

　　【完毕！】

　　系统很快的给出一个答复。

　　而这个答复，沐玄脸色微变，雨桐有？？

　　流月没有？？

　　这怎么一回事？？

　　沐玄有些惊愕。

　　不可能啊！！

　　这两个人虽然不属于三王那个级别的，但两个人的等级是相同的，设定也是一样的。

　　不可能会出现一个有，一个没有。

　　沐玄认为，这两个人，要么两个人都没有，要么两个都有。

　　为什么会有这么一个答复呢？？

　　莫非....

　　雨桐出生之前就被改造过？？

　　而流月并没有？？

　　等等....

　　还真有可能。

　　彦叫雷霆战神！！而，原著中，凯莎提到过，彦继承了雨桐的雷霆之力，可以发出雷霆系列的冲击波。

　　虽然是雷电，但这雷电实际上就是暗能量转变而来的。

　　所以雨桐应该有！！

　　而流月并没有什么雷霆之力，或者烈焰之力。

　　突然间，沐玄想起一些不好的东西。

　　那便是在她出生之前她就被改造过。

　　至于改造她的人，估计是父母中的一个吧？？

　　那她的父母，应该从事天使文明的研究工作吧？？

　　沐玄有一些惊讶，而且怀疑，最终只能看着雨桐，询问道：“雨桐.....你爹妈，应该是从事研究工作吧？？”

　　“怎么？？有问题吗？？不对，你怎么知道的？我没说过啊！！！”天使雨桐神色稍稍一怔，随之脱口而出，但下意识又有一些惊讶。

　　关于自己爹妈的工作，自己从未提到过，甚至凯莎都不知道。

　　沐玄是怎么知道的？？

　　而且，现在讨论的不是暗能量吗？？

　　怎么又扯到自己的父母去？？

　　难不成沐玄认识自己父母？？

　　他是自己远房表亲？？

　　不可能吧？？

　　这家伙....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第957章：全是改造人！免费阅读。https://xs.23sk.com 