    新的一天从隆隆声中开始。

    李想猛地从床上爬起来，踉跄着爬过酋雷姆的背，光脚跑到窗户边，唰啦一下扯开窗帘。

    “好家伙。”

    他猛吸一口气，身后睡眼朦胧的一干宝可梦探头探脑。

    外面原本是一座花园，但现在花园倒了一半，被无数道狰狞的裂缝分成七八块，原先平整的草地七歪八扭，要多凄惨有多凄惨。

    无数方块机器人在尝试修缮，玛机雅娜混于其中，似乎在抢救自己的花。

    地震了？可他怎么没感觉？就只有声音？

    『超梦把防护罩做的不声不响，你当然没感觉了。』酋雷姆打着哈欠，吐出的冷气刺激到了李想的皮肤。

    他搓了搓胳膊，“你这样子，在冬天会对我很不友好。”

    『那要不你把我嘴巴堵上？你这小孩儿说话一点不讲实际。』

    酋雷姆不声不响地反怼。

    随着时间推移，老龙又开始拿捏起了那份年长者的姿态，至于被破防后是什么模样，早就抛之脑后了。

    李想也不跟它争，叫醒睡得最沉的那两个，跑到外面去了。

    “玛机雅娜！”

    他对花园里的身影招了招手，并顺势加入抢救的行列，身后是一群种田种习惯的其他宝可梦。

    像炽焰咆哮虎，明明是火属性的宝可梦，对于移栽这种事情却跟老农一样熟练——都是没日没夜练出来的，正常农作物一年两三熟。

    梦境世界一年几十熟！

    在这种情况下，想不熟练都不行啊！

    但作为训练后的调剂品，不用考虑气候，不紧不慢地做这些农活，其实挺有意思的。

    与之相比酋雷姆就是彻头彻尾的新手，呼吸还容易伤到花草，干脆飞到天空上观察。

    它对刚才发生的地震自然不是一无所知，但究竟震成什么样还真不好说——

    嗯？

    『发电厂那边好像有点情况，我过去看看。』

    它陡然变成了焰白酋雷姆的姿态，丢下一句话后向发电厂的方位飞去。

    不会炸了吧？

    李想心中咯噔一下，昨天发电厂那边就有一个被挖出来的大洞，这下一震搞不好直接掉下去了。

    他赶忙跳到钢铠鸦的背上，令其飞到空中。

    从鸟鞍的小包中掏出单筒望远镜，发电厂的景象当即收入眼底。

    没有火焰灼烧产生的黑烟，超梦和酋雷姆也在天上，没有动用力量，应该问题不大。

    李想松了口气，超梦却像感知到他的视线一样，转过身摆摆手示意他不要过来。

    为啥？

    轰隆——！！

    仿佛在回答他的问题，发电厂方向骤然蹿起一道冲天的火柱，足有三四十米高，乍一看像火山提前爆发了似的，

    得亏规模较小，才让人不至于误解。

    李想被吓了一大跳，花园里的宝可梦们也纷纷怔住，下意识转头往发电厂方向瞅，可惜由于距离太远，受地势影响根本看不清楚。

    只能瞧见天边有几分灼烫的火光。

    倒是别墅里飞出来一枚人头大黑球，在乌光中变化成暗黑酋雷姆的模样。

    狰狞的外貌下，是十分无奈的神态。

    『怎么还收拾不好了呢。』

    捷克罗姆啧了一声，它刚刚还在垦地，收拾李想被惊醒后的残局，没想到外面的声音越来越大。

    搞什么？

    “等等你先别过去。”李想冲黑龙压了压手，他还是比较相信超梦的，更何况酋雷姆也在那边，总不至于出什么大问题。

    果真。

    火柱就持续了两三秒钟，意念波和冻气很轻松地就将其压制住了，并显露出底部那只浑身由熔岩和钢铁铸就的火蜥蜴，或者说是火乌龟。

    “这家伙不是想要占山为王么？怎么突然就冒头了。”

    李想好奇地眨眨眼，随后看到席多蓝恩被倒转过来，强行升到了空中。

    『过来吧。』

    超梦的声音在耳旁响起。

    他当即夹了夹腿，身下的钢铠鸦颇为兴奋地飞过去。咕咕鸡一向很喜欢凑热闹，但它的凑热闹只是远远的，探头探脑地观摩。

    既胆大又小心，怪的出奇。

    “这家伙怎么出来了，不是说要等固拉多醒了后占山为王么？”

    他遥遥地问道。

    『这你得问它自己。我想的话，可能是今早的地震把它逼出来的吧。地下的震感比地上还要猛烈，火山的活性化也已经到达一个峰值，极有可能小范围喷发一次。』

    超梦嘴里说着异常恐怖的话，随手招来一枚抢夺球，将席多蓝恩收服进去。

    这家伙在地下还好，来上面搞不好会做点什么——刚才它也确实毁了不少发电厂的机器，让超梦有了暂时拘谨它的理由。

    出言不逊最多只能揍一顿，但毁我辛苦攒下来的财物，就没那么好商量了。

    席多蓝恩很想挣扎，可面对超梦层出不穷的精灵球和死死锁定的意念波，完全没有摆脱的可能性，只好认命似的缩入球里。

    此时的李想也不再关注席多蓝恩，满心都是那个即将喷发的火山。

    昨天还载歌载舞，顶多有那么点预兆，今天咋就突然爆发了？

    『比我预期早两天，问题不大。损失还在可控的范围内。』

    超梦瞧见他看过来，便随口解释了一下，依旧没有太过紧张。

    李想自然是信任对方的，便点头表示了解。

    他现在往城里看，尽管空旷的大道上充斥着各种裂痕，但那些工厂主体确实没什么损伤，中心塔同样稳坐钓鱼台，巍然不动。

    住的地方乍一看有些凄惨，实际上楼房一点事情没有，抗不住震动的是栽花栽草的松软泥土。

    “呼。”

    李想彻底放松，他担心超梦因为要好好招待自己，而延误了战机。

    如今看来一切都还在它的掌握之中。

    ……

    中心塔。

    李想和三只即将从火山口进入地底的宝可梦展开了一场会议。

    会议的内容自然是【如何友好劝说固拉多睡眠】。

    动手属实下策中的下策，迫不得已才会那么做。毕竟地底下的一举一动都有可能影响到地面，更何况传说宝可梦动手，动静可不是一般得大。

    当然，也有可能在两只酋雷姆的努力下，将战斗的影响限制到最小。

    究竟如何还要看接下来的行动方案。

    酋雷姆提议以沟通为主，劝离固拉多，令其改换其他的地方——海底火山多得是，对固拉多这种在岩浆里随意行动的宝可梦来说，顶多几脚路。

    然后这个提议被李想果断否决。

    他是在这种近乎自然、天象的宝可梦手里吃过大亏的，而且以他前世对固拉多的印象，这家伙基本没有能交流的时候。

    留给这位大地创造者的，除了暴怒、凶戾外，就只有随心所欲这么一条选项，它一直以来的做法也的确符合它的脾气。

    倒是盖欧卡，这家伙好歹有帮玛纳霏打架的高光时刻，也有被剧毒攻击后，被小智和水莲救助的动画神兽统一低谷期。

    感觉比固拉多更正常一点。

    和烈空坐交过手的超梦表示支持，捷克罗姆则不发言，它对固拉多这玩意儿根本不熟。

    什么大地的创造者，拱起大陆的存在，行走的天灾。

    完全没概念。

    “我觉得得考虑一个很严重的问题，朱红色宝珠，这个东西在不在固拉多的身边。”

    李想抬手道：“拥有宝珠的固拉多，会产生一种名为原始回归的变化，力量将提升到极其夸张的地步，特性不再是普通的【日照】。

    而是【终结之地】，完全隔绝了水的恐怖气场。

    他很早以前就提醒过超梦，超梦不是很清楚他哪里来的情报，但还是积极去收集了相关的资料。

    最终得出朱红色宝珠下落不明的结论。

    据超梦了解，这玩意儿最后的记录是在近千年前的大地神教中。当时全世界一片黑暗，信仰固拉多的大地神教想要令其复苏，靠【终结之地】拯救众生。

    然而。

    他们并没有成功，固拉多根本不理他们。

    从此以后，朱红色宝珠就没再出现于世人面前了。同样的还有盖欧卡的靛蓝色宝珠，全都下落不明。

    “这么说的话，在它们自己手里的概率很大。”李想如此评价。

    在原始回归出来之前，他一直以为这两颗宝珠就是个坑。

    因为无论是谁，只要想用宝珠控制那两只，时间久了以后都会被反噬再反控制，成为固拉多或盖欧卡的傀儡。但即便如此，凑上去送的依旧络绎不绝。

    路比是把宝珠从体内逼出来，让烈空坐叫停了两只的争端，这才没被影响。

    『还是实际先下去看看，我之前下去过，固拉多一般没那么敏锐的感知。』

    超梦喜欢实践出真知，旁边的两头龙对视一眼，并没有意见。

    大家都是行动派。

    至于李想，他一个肉体凡胎肯定没办法深入地底，再强的防护服也没办法在岩浆流动的地壳下自由活动多久。

    只有非常特殊的，像熔岩虫、熔岩蜗牛这种身体由活性化岩浆构成的宝可梦，才能生活在那种地方。一般的火属性宝可梦估计也受不了。

    『没事，不开打的话，我会给你转播的。』

    超梦似乎看出了李想的好奇，指了指自己的眼睛，周围的景象陡然发生变化。

    他的面前多了个自己，还会根据他的动作跟着动，俨然是超梦此时眼中的景象。

    影像转换？

    那不是水都兄妹才会的特殊技能么？

    “行。”

    李想点点头，超梦一副胜券在握的轻松惬意表情，想必是有什么依仗。

    ……

    生活在桫椤岛上的宝可梦不在少数。

    但大部分都安居乐业，并没有受到早上地震的影响，超梦估计也没通知过它们，火山即将爆发这件事。

    少部分心思比较敏感的，可能有逃命的想法，奈何脑容量太小，无法精确感知到危机的源头，以及应该做点什么。等火山爆发一切都是徒劳。

    李想没能靠近火山，因为那里真的很危险，里面喷出来的烟从原本的灰白色，变成了灰黑色，展露出了几分不太友好的气味。

    他目前可以做的就是在城里等消息。只不过超梦的力量，能够让他体验到近乎VR的那种奇妙体验。

    “跟看电影一样。”

    李想手里捧着爆米花——这是方块机器人塞给他的，明显是超梦的吩咐。旁边坐着一干宝可梦，早上成功抢救完自己心血的玛机雅娜也在这儿。

    它原本是很伤心，辛苦两年的美丽花朵至少被折腾掉一半，但看到大家都来帮它，就一点都不伤心了。

    友爱驱散了痛苦，让它的魂芯变得无比温暖。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎不安分地眨眼，这家伙自持领教过熔岩姿态的超高温，本来想跟着去，但被捷克罗姆拦下来了。

    地底下可不是什么旅游观光地，遇到的困难也不止高温这么一个，不是炽焰咆哮虎能够从容嬉戏的环境。

    大老虎比较听劝，被李想揪住耳朵没两秒就放弃了，改换成来这边看“电影”。

    谢米从始至终不清楚发生了什么，还以为有好戏看，一边偷爆米花，一边期待地吵吵闹闹。

    如果被这个胆小鬼知道情况，恐怕又要闹上一会儿。

    “行了，都安静。”

    李想拍了拍手，房间顿时寂静下来，连活泼的小星云都不讲话了，威信力可见一斑。

    而后，以超梦为主视角的环境构型出现在它们眼前。

    它们现在正处于火山口，准备从这条最近的直达路钻进去。

    不远处，那里的一张大桌子已经变成了烟雾缭绕，内里隐隐有火光闪烁的大洞，超梦的声音从不知名处传来。

    『准备出发。』

    旁边的两头龙点头应诺，随后直接钻进了烟雾中，向地底进发。

    因为只有影像，所以对李想和其他宝可梦来说，眼前只是漆黑与光亮相结合罢了。

    不久之后，它们似乎来到了火山的底部。

    『岩浆已经涌到这里了啊。』

    酋雷姆的声音响起，看样子它们并没有往下飞多远，但岩浆已经来到很上面了。

    四周没有可以前进的路。

    三只传说宝可梦只剩下一条路可走——冲进岩浆里！

    它们没有犹豫，各自做好防护手段，直接进入滚动的岩浆当中。

