    从牛棚那领取了十二头黄牛来到山谷之后，二流子和李翠翠就直接放牛去自由吃草。

    而他们自己则是，一个在小草房那边一边听收音机一边捆杂草团，一个拿着砍柴刀去继续开荒。

    不过李翠翠因为怀孕，加上中午还没睡午觉的原因，所以她在捆绑了五六捆的杂草之后，就直接自己在二流子给她做的小床上摊开草席来睡觉去了。

    而在开荒的二流子，看到李翠翠偷懒去睡觉，就只是笑了笑没说什么。

    笑完之后，二流子就直接在那弯腰，低头，拿着他的砍柴刀，继续开他的荒来了。

    “你们真的确定刘氓叔叔在这里放牛吗，这里面可是暗没岭传说中的恶魔山谷也，我听我妈妈说，小孩进这里来会被恶魔吃掉的！！”

    “刘氓叔叔就是在里面，他最近经常和翠翠婶来这边放牛，我给我爸他们送水的时候看到好几次了，真的不骗你们。”

    “刘氓叔叔和翠翠婶是大人，所以恶魔抓不走他们，我们还是小孩子，我们进去了会不会被恶魔给抓走了啊？？”

    “这个你们大可放心，有大人在恶魔是不敢出现的，现在刘氓叔叔和翠翠婶在里面，我们进去没事的，走吧，你听，有人在砍树呢，那肯定是刘氓叔叔....。”

    不过就在二流子再次开荒了差不多一个小时左右，山谷外面突然就传来了一阵阵小孩子的声音了。

    再之后没多久，二流子他就看到一大群刘家村的孩子，屁颠屁颠的从外面顺着他们开的路走进山谷来了...。

    看到是自己村子里面的小家伙，二流子便连忙停下手中的活，对他们喊道；“土猴子，赖乖，你们跑这里来干嘛啊，你们爸妈没告诉你们这里很危险的吗？？”

    “刘氓叔叔，我们过来找你玩了！！

    哇，这里都被你们给弄开来了啊！！

    好大的一个地方啊，呀，还有房子呢，刘氓叔叔你是打算搬来这里住了吗？？”听到二流子的声音，小家伙们直接就跑进山谷来了，再之后他们就被山谷里面开阔的面积，以及二流子他们弄的小草房给惊呆了。

    伸手放下砍柴刀，从开荒的地方走出来后，二流子便看着从村里来的几个小家伙，没好气的摸着他们的小脑袋说道；“说什么傻话呢，我和你翠翠婶在村子里住得好好的，我们来这里住干嘛啊，你们今天中午吃什么啊，有没有吃到粽子啊？？”

    “刘氓叔叔，我们都吃到大肉粽了呢，我爸妈都说大肉粽是你和翠翠婶给我们的，嘻嘻嘻，谢谢你啊刘氓叔叔，对了翠翠婶呢？？”在那感谢了一番二流子之后，小家伙们立马就东张西望的问起李翠翠在哪里来了。

    “你们翠翠婶在睡觉。”

    伸手指了指李翠翠的所在地，告诉小家伙们她在睡觉后，二流子就问起他们过来这边到底是想干嘛来了；“你们过来这边要干嘛啊，这里又没有什么好玩的。”

    听到二流子说这里没有什么好玩的。

    小家伙立马就指向小草房那边，笑着表示起自己等人可以听收音机来了；“有好玩的啊，我们过来听你的收音机啊，翠翠婶已经睡觉了，所以刘氓叔叔你去把收音机拿给我们听呗……。”

    “我已经睡醒了，要听就自己过来听，还有我这里还有糖果吃哦...。”可能是被小家伙们的声音给吵醒了吧，小家伙们的话音刚落下，李翠翠的声音就从小草房那边传出来了。

    听到李翠翠的声音，二流子直接就指着小草房那对小家伙们说道；“过去吧，你们翠翠婶起来了....。”

    “好！！”

    笑着对二流子喊了句好之后，小家伙们便立马转身朝小草房那边跑去了；“翠翠婶，我们找你玩来了...。”

    “你看你们这一个个弄得满头大汗的，过来拿着碗，婶给你们倒水喝，一人要喝一碗糖水，不然等下晒中暑了婶可就不管你了哦……。”

    小草房里面睡醒了的李翠翠，在看到小家伙们都是满头大汗的后，立马就拿毛巾来给他们擦汗。

    搽完汗就递给他们一个碗，随后就拎起烧水壶来往里面放了些白砂糖，然后就将糖水倒进碗里来让他们依次排队喝。

    “谢谢翠翠婶，翠翠婶你的白糖水好好喝啊，呵呵呵...。”

    这个时代的小孩子不但严重营养不良，而且身体还严重的缺少糖分，所以李翠翠的一壶白糖水，最后愣是被小家伙们给喝出了仙露的感觉来了…………。

    看到小家伙们脸上洋溢着开心的笑容，李翠翠在伸手摸了摸他们的小脑袋后，就笑着对他们说道；“好喝就多喝一点，喝完了婶等会再煮一壶就是了。

    还有你们下次不能自己来这里知道不，这里很危险的。

    你们下次要过来的话，要大人带着你们来知道了不？？”

    “翠翠婶我们知道了，我们下次要来会跟着你们一起来，你们不在的时候我们不来了！！”

    对李翠翠保证自己下次不会再一群小孩子的就过来这里后，小家伙们立马就看向李翠翠放在那里的糖果，小嘴巴甜甜的对她问道；“翠翠婶，你的那个糖果看起来好好吃的样子，我们可不可以吃一个呀？？”

    “一人拿两个，拿了就乖乖的坐在这里听收音机别乱跑了…………。”

    这些小家伙虽然做不了什么事情，但他们对李翠翠和二流子那是打心里的尊重。

    基本上李翠翠他们夫妻两个让他们办事，他们都会毫不犹豫去帮忙的，。

    为此很疼爱他们的李翠翠，在听到他们说想吃糖果后，直接就笑着允许了而且数量还翻倍了。

    “翠翠婶你最好了，嘻嘻嘻！！”

    笑着对李翠翠喊了句翠翠婶你最好了后，小家伙们就争先恐后的去拿糖果去了。

    不过他们虽然看似在抢一样，但是他们却都很守规矩，一个人就拿两个，不多拿一个也不少拿一个。

    拿完糖果之后，他们就乖乖的在小草屋里摊开二流子在那放着的竹席，然后就在那一边趴着吃着糖果一边听起了李翠翠给播放的收音机来了。

    见小家伙们都乖乖的在那吃糖果和听收音机后，李翠翠便对他们说了句，渴了自己拿碗喝水，累了躺下睡觉，别乱跑，然后她就到旁边去继续捆绑杂草去了。

    也不知道咋回事，这些小家伙明明没有传呼机和手机什么的，结果在他们安分后没多久，村里的其他小朋友立马就一群接着一群的过来了。

    没一会儿的时间，小草房都挤不下了，外加李翠翠的糖果和糖水也被消灭完了...。

    对于村里的小朋友来这里玩，二流子和李翠翠都表示欢迎，同时也不介意他们喝自己的糖水吃自己的糖果。

    就是两人都对他们严格的要求了一遍，要求他们永远不能朝水池那边走去，永远不能去下水，要不然谁下水了他们就去打断谁的狗腿.....。

    见二流子和李翠翠这么担心别人去水池那，小家伙们立马就在那对他建议道；“刘氓叔叔，你要是害怕大家会去水池那边的话，你可以在水池旁边种一些刺树上去啊，那个树很容易长大的，一年都不用就可以把水池给围起来了，那样就谁都进不去了...。”

    【求月票，打赏，还有别熬夜，看完这章就睡觉吧，各位帅帅早睡早起身体好哦！！】

