    转眼间，便是两日时间过去了，而如今，剩余的这二十名府主，都已是来到了东礁水府之中。

    如今，这些府主都已是被李哲给集中到了这东礁水府的正殿之中。

    这正殿并不大，毕竟东礁水府只是一个偏远水府，本来建设就不是很好，不过至少坐下这二十个府主，倒是勉勉强强。

    李哲坐在主位之上，看着下方的众府主，也是长长的舒了一口气。

    好在当年蛟龙一族行事十分霸道，直接是将周边的所有水族，除却臣服自身之外的，全都是杀的杀，赶的赶。

    因此，饶是蛟龙一族已是消失了这么久的时间，周遭依旧没有水族靠近，可以说，整个东海只要不与外界接触的话，基本上是不可能有其他水族靠近这边的。

    如此一来，饶是如今这东海之中，实力最强的就是这二十多个金丹境的水族，也不会有其他水族来打这东海龙宫领域的心思。

    “诸位，今日我叫你们来，便是有些事情需要与你等说。”

    李哲看着下方的众多府主，轻声说道。

    闻言，众人皆是点了点头，静静的看着李哲。

    本来李哲只是龙宫驸马的身份，没了蛟龙一族撑腰，这些府主倒也不至于将李哲的位置给放得太高。

    但是恰巧有了那血鳞蛇一事，直接导致了一众府主直接是将李哲给视为了最高的领导者。

    即便是龙宫不再归来，这些人也都是会承认李哲的地位。

    “我此番前去，未必能够将龙宫众人解救出来，你等在此，便先行结盟，不要让他人进入这龙宫水域！”

    李哲看着众人，缓声说道。

    紧接着，李哲便是对着众人，将自己的计划给一一说了出来。

    李哲的想法倒是十分简单，便是让这些府主互相结盟起来，互通有无，共同在这龙宫之中发展。

    并且也不必拘泥于各个水府的位置，可以前去那龙宫附近居住，毕竟那边的灵力要更为充沛，这水域周边，只需要派遣一些虾兵蟹将就可以了。

    听着李哲的话语，众府主自然是全数赞成。

    此事对于他们而言，能够有一个更加灵力充沛的地方修炼，也是极好的。

    并且，即便是之后龙宫归来，也可以说是李哲叫自己等人过去的，自然是不会有什么风险。

    “便是驸马无法让龙宫归来，我等也必将听从驸马差遣！”

    “正是，驸马日后，便是我等头首，我等愿追随于您身后！”

    “驸马尽管去做便是，即便龙宫无法回来，您也是我等头目！”

    一时之间，一众府主皆是朗声对着李哲说道。

    此言一出，便相当于是直接承认李哲是他们之中地位最高之人了。

    经历了之前血鳞蛇一事，这些水族都已是清楚了，自己等人的实力过于弱小，还是需要一个头目撑腰的。

    而李哲能够解决那血鳞蛇，倒是正好符合了这个位置。

    并且，李哲对于他们而言，也算是一个不错的首领，没有那么多的规矩，对他们也算是不错。

    听着众人所言，李哲也是微微点了点头，他要的也就是眼下的这等情况。

    整个东海虽说如今实力不够强，无法在作战上面帮到李哲什么。

    但是东海水域十分富饶，若是李哲以后有什么需要的资源，只需要一声令下，相信这些府主会全力去帮李哲搜集的！

    当即，李哲便也是不再多言，只是让众水府前去准备搬迁到龙宫的事宜，以及去派遣虾兵蟹将守候这龙宫水域的周边。

    而李哲也是这个时候，一个闪身，径直向着水域之上缓缓行去。

    他要做的，便是等待那海神教的众人，将那禁制通道打开，自己再偷偷摸摸的跟在后方，一起进入其中。

    很快，李哲便是再度回到了水面之上，只见那海神教的众人，如今已是将那通道给几乎完全打开了！

    隐隐之间，甚至能够透过空气之中的裂纹，看到其后方，一座仙气盎然的孤岛存在！

    李哲深吸了一口气，静静的等在了众人后方远处的一片海浪之中。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是半日时间过去。

    便是在这时，那禁制裂纹突然伴随着一声破裂之声，瞬间炸裂开来。

    紧接着，便是一股浓郁到几乎形成液体的灵气直接从那通道之中，冲了出来！

    李哲瞬间瞪大了双眼，满脸的惊讶之色。

    这其中所蕴含的灵力，甚至比东华宗的玄化殿，还要浓郁上十倍不止！

    “怎么回事？这到底是什么地方，怎会有如此浓郁的灵力？！”

    李哲惊讶的瞪大了双眼，脑海之中默默的想着。

    便是这时，钓宝童子的声音也是突然在李哲的脑海之中响了起来：“看来，这里便是伏兽之岛了。”

    “伏兽之岛？”

    李哲微微一愣，在脑海之中问道。

    闻言，钓宝童子这才是轻声对着李哲解释了起来：“东海这么大的海面之上，却是一座岛都没有，你不觉得奇怪吗？”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微一愣，随即便是轻轻点了点头。

    经过钓宝童子这么一说，李哲这也才是突然发现，整个东海如此广阔的海域之上，竟是连一座岛都没有，这般想来，倒是显得十分的反常。

    当即，钓宝童子便是缓缓的说了起来。

    在上古年代之中，这东海之上，共计有着一百零八座大岛，这些岛的分布虽然互相之间都很远，不过每一座岛之上，都有着浓郁至极的灵力。

    在当时，这一百零八座岛可是有着仙岛的美称，而几乎每座岛之上，都有着一个宗门占据，常人也是难以登临岛上。

    只是后来有一日，所有岛屿全都消失在了海面之上，连一点声息都没有，其上的宗门弟子，也都是无一存留！

    听着钓宝童子的话语，李哲也是惊讶的瞪大了眼睛，倒是没想到，这东海之上，竟是还有着这等传说。

    “那具体的原因是怎么回事呢，这个岛怎么会有着伏兽之岛的称呼？”

    李哲犹豫了一下，这才是继续问道，显然钓宝童子多少是会有些听闻的。

    果不其然，钓宝童子便是直接接着说了起来。

    后来，偶有传闻，说是在东海之上还能够见到一个灵力十分浓郁的孤岛。

    有人曾经登临过岛上，发现在那岛上中央高峰之上，刻满了各种经文，想来是用于镇压什么凶兽的。

    而那些岛的沉没，也是自然而然的被记在了这个凶兽身上。

    不过后来那个岛便是很难寻到了，这个传闻，也是直接被当做了众多上古传闻之中的一个。

    这等传闻，也便是钓宝童子之前的主人喜欢研究古籍，因此才会知晓罢了。

    一般人根本就很难接触到这种传说，即便是听过，也是转头就忘。

    也正是因此，当时杨秋生那一群人回来的时候，众人的目光也都是放在那岛上的长生果上，却是无人想到，长生果的生长，可是需要极其浓郁的灵力土壤才行！

    “这般说来……这群人上岛的目的，难道是把那凶兽放出来？”

    李哲眯了眯眼睛，对着钓宝童子轻声说道。

    若真是如此，为了镇压这凶兽，上古时期那高手辈出的年代，都需要牺牲一百零七座仙岛才行，这时候若是被放出来，恐怕整个大陆都很难有什么办法了！

    李哲静静的看着前方，心头也是在衡量着，自己是否要阻止他们。

    直觉告诉李哲，若真是如此，自己还是需要去阻止一番的，只是实力摆在那里，李哲也未必能够有那个实力去阻挠他们的计划。

    思索了一番，李哲才是微微摇了摇头，反正不管怎样，自己一定要先行得到那长生果才行，至于这之后，就到时候再说了。

    也便是这个时候，眼见着圣岛禁制被打通了，一众海神教的人全都是面带着兴奋，进入到了那通道之中，直接向着那圣岛的所在疾驰而去。

    而便是众人进去之后没多久，那禁制便是因为没了持续的攻击，已是缓缓愈合了起来。

    只是没有人注意到，在那禁制即将愈合的瞬间，一道黑影也是直接冲入了那禁制通道之中！

    一进入这孤岛，海神教的众人，包括那教主和副教主，脸上都是带上了一抹难言的兴奋。

    这孤岛的边缘，正如同杨秋生的叙述一般，果真是有着一片片的林子。

    粗略看去，这里最少也是有着数百颗长生果树！

    并且，每棵树上都是有着近百枚长生果，这一片加起来，那便是上万枚长生果！

    这东西要是拿到火纹商会去，恐怕能够换来一个中型宗门的全部资产！

    只是，海神教的众人却是直接无视了这长生果树，直接向着那岛中央那直通天际的高峰，疾驰而去。

    后方的李哲见着这一幕，只是沉沉的吸了一口气，不管怎样，自己的首要目的还是要完成的！

    当即，李哲便是一个闪身，直接是扎身到了下方的长生果树林中，他准备先把长生果收好，之后的行动再说。

