    “韦堂主，你为什么非要逼人太甚呢？”

    “我不是逼人太甚，我是要杀了你！”韦奇辉突然喝道。“程大师，他们这几个人，死活不论。”

    说完这句话，韦奇辉转身就走，打算退场。

    “不能让韦奇辉跑了。兄弟，上！”苗天波大喊道。

    他刚说出第一个字，张明就突然跳起来，一脚踩在圆桌上，趁势一跃而起，冲了过去，速度非常快。

    “混账！”程秉坤突然一巴掌打在圆桌上，迅速跳了起来，双掌齐出，打了过来。

    张明立马单手一掌打过去，瞬间就把程秉坤打退。之后，他再次朝韦奇辉追了过去，绝不能让他跑了。

    这把韦奇辉给吓了一跳。他立马撒腿狂奔，但速度比张明要慢一些。

    张明从韦奇辉的头顶掠了过去，转身鞭腿直接横扫过来。韦奇辉急忙抬手格挡，但立马就被扫中了，踉跄了两下，差点摔倒了。

    落地之后，张明立马张开五指，突然朝韦奇辉抓来。

    “起！”程秉坤突然大喝一声，一道黑色的煞气瞬间奔着张明飞射而来，速度极快。

    张明看到煞气的时候，它已经快要冲到面前了。无奈之下，他只得双手交叉挡在前面，以真气阻挡。

    砰地一声闷响，煞气和真气猛烈对撞，一下子把张明给震开了。韦奇辉趁机逃到一边去，侥幸躲开了。

    稳住身形，张明抖了抖手，有点麻，也有点痛，这次的煞气很厉害。

    看了看周围，张明暂时没有发现煞气是从哪儿来的。

    “你们今天既然来了，就一个也别想走。”程秉坤呵呵冷着，突然一掌打在了圆桌上。

    圆桌发出了吱吱摩擦声，立马朝旁边平移了过去，最后靠在了墙边。客厅突然空了出来，变得很空旷。

    苗天波急忙跑了过来，问道：“兄弟，你没事吧？”

    “苗颖呢？”

    “我已经让她去找郑泰了，她没事。”

    “没事？”程秉坤忽然仰头哈哈大笑了起来。

    张明气得想打人，说道：“我要你哭。”

    “要哭的人是你们！”程秉坤忽然拿出了一块小西瓜一般大的石头，猛地往头上抛去。

    这块石头呈现粉红色，棱角分明，还挺好看的。但是，当它飞到天花板上后，竟然一下子就贴住了，并没有掉下来。

    张明急忙抬头，猛地发现情况不妙了。

    客厅的天花板上，煞气滚滚，越聚越多，且步步往下压，仿佛要把张明和苗天波给吞掉似的。

    “啊……”

    煞气当中传出了愤怒的喊叫声，一颗狰狞的赤红色头颅从煞气当中钻了出来。

    这颗头颅非常大，刚才那块粉红色的石头就正好位于额头中间，仿佛是长了第三只眼似的。脸上的皮肤布满了紫色的纹路，看着十分怪异、可怕。

    他一双紫色的眼睛瞪圆了，充满了腾腾的怒火。嘴巴张开，黑黄色的牙齿整齐排列，像是要吃人一般。

    “这是什么东西？”苗天波惊呼了出来，吓得全身都在打哆嗦。

    别说他了，连张明都没有见识过。

    “呵呵，这是我辛辛苦苦才布置出来的玄妖阵。本来我是想用这个阵来杀了张明的，但他没有来，就只能拿你们来祭阵了。”说着，程秉坤突然脸色一冷，大喝道。“给我杀了他们！”

    玄妖喊叫一声后，从黑色煞气当中探出一只大手，奔着面戴白色面具的张明就去了。

    程秉坤信了苗天波的话，以为张明没有来。但是，张明刚才的表现太惊艳了，让得程秉坤有些害怕。

    所以，为了安全起见，先杀了这个白面具。

    赤红大手立马朝张明抓了过去，气势汹汹的，无可阻挡。

    张明可不会束手就擒。他立马跳了起来，双掌齐出，猛地打中了赤红大手。

    就听到啪地一声，赤红大手停顿了一下，便马上合拢，要抓张明。不过，张明马上扭身躲开，从空中落了下来。

    赤红大手继续抓过来，把张明逼到了墙角，不打算给他逃走的机会。而就在这时，苗天波忽然跳了起来，双手握刀，猛地劈在了赤红大手上。

    噗地一声，赤红大手立马被砍出了一条大口子。可黑色的煞气立马将伤口修补好了，连一点疤痕都没有。

    赤红大手猛地一抽，突然打在了苗天波的身上。砰地一声闷响，苗天波瞬间就被打飞了出去，撞在墙上。

    咳嗽了几声后，苗天波捂着胸口，满脸疼痛的表情，吓得赶忙后退。

    赤红大手将苗天波打飞之后，调过头来继续要抓张明。

    只见张明一脚踩在墙上，借力一跃而起，躲开了赤红大手。随后，他直接将背在身后的锦盒打开。

    噌地一声，青铜剑被张明拿了出来，寒光迸射。

    张明双手握剑，猛地劈在了赤红大手上。噗地一声，赤红大手当场就被劈成了两半。但滚滚的黑色煞气立马将赤红大手修补完成，病没有给它造成严重的伤害。

    “哈哈哈，这次你们死定了。”程秉坤越发得意和张狂了。

    “是吗？”张明冷冷地说了一句，将手按在了青铜剑的红色符文上，任由它将自己的真气吸走。

    程秉坤大笑道：“玄妖阵是我们风水协会非常有名的杀阵。凭你们这些外行，是根本破不了的。去死吧！”

    “啊……”玄妖喊叫了一声，再次用赤红大手朝张明抓了过去。

    张明站在那里，一动不动，等它过来，但这把苗天波给吓了一跳。

    不过，苗天波知道张明不是那种冲动的人。张明既然这么做，肯定有他的道理。

    “吸够了吧？”张明马上把手拿了起来，免得真气被吸光了。“吸够了，就给我出点力，斩了这只玄妖！”

    说完，张明忽然双手握紧剑柄，突然跳了起来，迎着赤红大手直接劈斩下去了。

