
　　审判结束，洛特卡尔在众目睽睽之下。被押送进了特制铁笼之中，稳稳当当放在了审判所前的空地上。

　　他们他们缴纳完赔偿金，听完口头上的批评教育，太阳已经高升，泼洒下火辣，离杨宇组织的新闻发布会已经不剩多少时间，如果这次他放了提可和那些记者各自，恐怕艾米丽会借此机会添油加醋，有意无意向记者透露一些多余的情报，为谣言添油加醋。

　　所以，审判一结束，杨宇就麻利地做完了事，打算前方记者发布会。

　　出于对洛特卡尔安全的考量，樱落选择留下来，她很担心，万一就这样离开的话，洛特卡尔被人盯上，被悄悄处理掉。

　　“也不能说你担心是多余的，多留点心眼总归是好的。”

　　从怀里面拿出了起死回生药，杨宇抛给了樱落，

　　“如果察觉到它变的异常，就往食物上倒点这种东西。它就是吃了这个东西才恢复正常的，很珍贵的省着点用。可惜这东西治标不治本，如果不查明背后真正的原因，并且解决的话，它很有可能一辈子都会被锁在笼子里。”

　　“你为何要如此帮我？在看到自己的魔物异常之后，就立刻想到了我，奋不顾身的为我解决问题......”天籁小说网

　　看着手中装有金黄色液体的瓶子，樱落确认了心中的想法，

　　“果然，你是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十八章 活久见免费阅读。https://xs.23sk.com 