    张扬笑着帮海蓝脱去大衣，然后又帮助胡茵茄把风衣脱下，挂在衣架上，胡茵茹笑道：“看不出你这么有神士风度。”

    张大官人笑道：“我本来就是一伸士，能帮两位美女脱衣服是我的荣幸！”

    一句话把海兰和胡茵茹都说的脸红了。

    张扬笑眯眯望着海兰，轻声道：“你瘦了！”

    海兰轻声啐道：“不过一周没见，怎么会瘦？”

    胡茵茹道：“不妨碍你们两个打情骂俏了，我去准备夜宵！”

    海兰道：“我也去！”

    张扬道：“让茵茹姐去吧！”

    海兰听他这样说，只能停下脚步，胡茵茹离去之后，张扬拖着海兰的纤手将她拉入怀中，紧紧拥抱着她。向她唇上吻去。

    海兰红着俏脸道：“茵茹在，”

    张扬笑道：“没事儿！”

    海兰在他胸前捶了一下，然后勾住他的脖子还给他一个香吻，然后迅速离开他的怀抱。她让张扬带着自己参观了一下木屋，对这里的陈设十分喜欢。她小声道：“本以为你会安排我住酒店呢。”

    张扬把可以看到湖景的主卧房门推开，指了指里面道：“今晚你住在这儿！”

    “你呢？”

    张扬笑道：“当然和你住在一起。”

    “不行！”

    张扬从海兰忸怩的表情已经猜到一定是因为胡茵茹的缘故，看来大被同眠的愿望想要实现还需努力。

    胡茵茹准备了火锅，让他们下去吃。张扬拿出了一瓶茅台一瓶芝华士。洋酒是给海兰准备的，在这厮殷勤的劝酒下，不一会儿海兰和胡茵茹都被他给灌多了。

    海兰醒来的时候，还是夜半时分，朦胧的背景灯光下，发现自己**着娇躯躺在张扬的怀中，胡茵茹也未着寸缕，晶莹的娇躯紧贴着张扬的后背，海兰的轻微动作惊醒了她，胡茵茹睁开美眸，和海兰的目光相遇。二女俏脸同时红了起来，她们都喝了不少的酒，此时方才意识到张扬的可恶，然而她们心中却没有半点埋怨这厮的意思，两人看着对方，咬了咬樱唇。同时露出一丝羞涩的笑容。

    胡茵茹虽然有过和顾佳彤同处一室的经历，可今天这种场面却是第一次经历到。从张扬灌她们酒开始。她就意识到张扬的目的，可胡茵茹是个极其聪颖的女人，她爱张扬，也知道张扬对每个人的感情都是难以割舍，除非他有所放弃，否则就必须找到事情的解决方法，甚至连胡茵共自己也无法相信自己的转变。她竟然可以和其他女性拥有同一个，男人，而且是在这样的情况下。

    张扬一手抓住胡茵茹的纤手，另一只手抓住海兰的柔荑，让她们的小手叠合在一起：“靠近一些，今晚有些冷。”

    海兰含羞道：“我……我去隔壁房间睡

    “还是我去”胡茵茹道。

    张扬却摇了摇头道：“那岂不是更冷？”

    二女含羞带怨的看着他。

    张扬笑得阳光灿烂：“那啥，我们还是运动一下”

    “不要

    房间内很快就响起低柔婉转的娇呼之声。

    阳光透过窗纱投射到大床之上。海兰的俏脸宛如海棠般娇艳，胡茵茹也是人面桃花，张扬借助酒精。一夜之间将她们的心理防线攻破，而这厮强悍的体质也让她们的身体臣服，海兰听到楼下汽车引擎发动的声音，忍不住小声啐道：“真是怀疑他究竟是不是铁打的？”

    胡茵茹红着脸儿道：“这个荒唐无耻的家伙！”

    两人心中害羞，可是却又清楚自己对张扬是欲罢不能，颇有种同病相怜的感觉。

    胡茵茹提议道：“趁着他上班。我们好好放松一天。”

    海兰点点头，两人的目光又遇到了一起，不知为何，同时笑了起来。

    张扬很得意，虽然手段有些不够光明，可是他最终成功的将两位红颜知己哄到了一张床上，从昨晚海兰和胡茵茹的表现来看，她们也接受了这件事。征服会带来满足感，张大官人现在无论生理上还是心理上都得到了满足，所以他的情绪很好。

    人逢喜事情神爽，连招商办的工作人员也看出张主任今天心情大好。就连肖桂堂这种不受张扬待见的人。张主任也主动打起了招呼。

    肖桂堂主动跟了上去：“张主任，我想向你汇报一下韩国安代集团的事情。”

    “哦，还顺利吗？”

    肖桂堂苦笑道：“怎么可能顺利？安代集团总裁刘民智这次过来就是为了签约，我们现在拖延这件事。人家又不是看不出来，遇到这种事情，谁也不会高兴。

    张扬道：“他怎么说？”

    “工程机械厂方面又提出了几个条件，刘民智一下就看出我们在故意拖延，昨天就提出来了，如果江城方面缺乏诚意，他可以放弃这次签约。人家准备在江城逗留三天。”

    张扬不屑道：“最后通牌吗？”

    肖桂堂道：“反正我是没什么办法了！”

    张扬的手机响了起来，张扬拿起电话，肖桂堂沉默不语，他的话还没有说完，等着张扬打完电话再继续。

    电话是张扬的干妈罗慧宁打来的。不等罗慧宁说话，张扬就意识到这件事十有**和文玲有关。

    罗慧宁道：“张扬，文玲又去江城了！”

    张扬皱了皱眉头。真是怕什么来什么！他实在看不出崔志焕有什么好，怎么他一出现在中国，文玲就巴巴的跟过来，其实文玲喜欢谁跟他没关系，可这件事涉及到杜天野，他就不能不过问。

    罗慧宁牲心仲仲道：“她和那个崔志焕究竟有没有恋爱？如果是真的。我们文家怎么好意思面对老杜家！”

    张扬安慰她道：

    妈，你放心吧。杜天野已经知道了这件事。他的反应并照联！，我想他已经看开了

    罗慧宁道：“就算看开了。我也不喜欢那个韩国人！”

    张扬道：“妈，你放心吧。我帮你看着她！”

    罗慧宁叹了口气道：“这丫头越来越不让我省心！”

    张扬提起今年可能要年后才能过去给他们拜年。

    罗慧宁道：“你工作忙，没时间就不要过来了！”

    罗慧宁的担心并不是多余的。女儿的行为越来越让她难以理解，文玲抵达江城当日，出现了一件意想不到的事情。

    崔志焕专门去火车站接她，文玲一下火车就看到崔志焕手捧着一束玫瑰花站在那里，俏脸之上不禁要出会心的笑意。

    崔志焕大步走向文玲，将手中的玫瑰花递给文玲，然后凑过去，在文玲的脸上轻吻了一下，他这一吻很突然。文玲也没有想到微微错愕了一下，崔志焕的这一吻蜻蜓点水。很伸士也很礼貌，如果在西方并不算突兀。可在中国，在江城就显得有些引人注目了。

    崔志焕看出文玲的反应有些不自然。歉然道：“对不起，你太美了。我有些情不自禁

    文玲闻了一下手中的玫瑰花：“花很香！”

    身后一个愤怒的声音响起：“文玲”。

    这声音对文玲有些熟悉，她转过身去，却看到杜山魁夫妇站在不远处的地方，老两口也从北京过来看儿子，网巧坐上了和文玲同一辆列车，崔志焕亲吻文玲的情景被老两口看得清清楚楚，老两口一直都把文玲当成儿媳妇看待，虽然知道儿子和文玲最近的关系有些冷淡，可他们仍然相信这十几年的感情不会改变。儿子这么多年为文玲辛苦守候，想不到最后竟然落了个这样的下场。老两口怎能不气愤，杜山魁气得浑身发抖，哆哆嗦嗦走到文玲的面前，指着她的鼻子道：“文玲啊文玲！我家天野，等了你这么多年，你竟然背着他”做出这种事情你

    老伴冯玉梅一边劝老头子别生气。自己也气得眼圈都红了，她颤声道：“小玲，我们家天野没什么对不住你的地方，，你

    文玲的表情古井不波，淡然道：“杜伯伯，冯阿姨，我和杜天鼻没有任何关系！”

    杜山魁气得浑身颤抖：“你，你好没良心”我”我们家，天野等了你十年，，十年帆”

    “我又没让他等我！”文玲说完这句话转身便走。

    走了两步，却听到身后传来冯玉梅惊慌失措的声音：“老头子，你怎么了？老头子

    崔志焕转身望去，却见杜山魁昏到在地上，他有些担心道：“那老人家昏倒了”。

    文玲皱了皱眉头：“走吧，留下来只会更加麻烦！”

    杜天野听到消息赶往江城第一人民医院的时候，父亲已经过世了，杜山魁是因为急性脑出血死去的，真正的原因就是他看到文玲和崔志焕亲密的情景，为儿子深感不值，一怒之下血压上升引起了脑出血。可以说文玲和崔志焕是导致杜山魁猝死的根本原因，冯玉梅泣不成声。

    市委书记的父亲刚刚来到江城就发病猝死，这件事震动了整个江城的领导层，所有市委常委都赶到了医院，对江城第一人民医院来说市委领导全部到齐医院，历史上还是第一次。

    张扬也是听到消息第一时间赶到了医院，他想挽救杜山魁的生命，可是天意弄人，等他赶到医院的时候杜山魁已经被宣告死亡。张大官人虽然妙手无双，可是也没有回天之力，面对杜山魁的离去他也爱莫能助。

    杜天野没哭，可是他悲论的表情让人感觉到还不如哭出来好受。他强忍悲痛道：“妈！到底怎么回事？”

    冯玉梅本不想说，可窝在心里又实在难受，她含泪把刚才在火车站发生的事情告诉了杜天野，自从担任了市委书记，杜天野已经可以很好的控制自己的脾气，可母亲告诉他的事情却让他出离愤怒了，杜天野红着眼睛走出了病房，张扬看出他情绪不对，上前将他一把拉住，杜天野怒吼道：“放开我！”

    一句话把站在走廊内的市委常委都吓了一跳，这种时候没有人主动上前，谁都看出杜天野正处于悲愤交加的时候，谁也不想这种时候去触。

    张扬好不容易才把杜天野拉到走廊的尽头，低声提醒他道：“别忘了你的身份！”

    杜天野眼眶中闪烁着泪光，因为愤怒他的身体瑟瑟发抖：“我爸因为看到她和崔志焕亲热，所以受不了那个刺激”我要找她问个明白！”

    张扬这才知道杜山魁发病的真正原因，他心中暗叹不妙，这件事必然造成文、杜两家的隔阂，张扬低声道：“老爷子尸骨未寒，万事以此为大，天野，你还是先帮着老爷子安排后事，其他的事情我来处理！”

    杜天野经张扬这么一说，方才稍稍冷静了下来，的确，他现在就是找到文玲也于事无补，他点了点头：“好吧！”

    杜天野稳定了一下情绪，这才走过去和其他常委见面。

    张扬知道文玲的事情不能声张。否则无论是杜天野还是文副总理脸上都不好看。杜山魁的离去虽然让张扬也感到难过。可他毕竟要清醒得多，意识到这件事如果处理不当，恐怕会引起很大的麻烦，他来到露台无人之处给罗慧宁打了一个电话，把这件事详细告诉了罗慧宁。

    罗慧宁听到杜山魁过世的消息也是深感震惊，张扬并没有隐瞒。将文玲是造成杜山魁病发的罪魁祸首也说了出来，罗慧宁沉默了好一会儿。方才道：“张扬，你马上给我找到文玲，不可以让她去任何地方，更不可以和那个韩国

    张扬道：“干妈，杜天野的情绪很激动，我看您还是缓缓再说！”

    罗慧宁坚决道：“不行，我必须要去见他，这件事是我们文家欠了他。我要当面向他致歉！”

    张扬见到她如此坚决，也打消了奉劝她的念头。

    罗慧宁道：“张扬，照顾好天野，还有。尽量避免文玲和他见面，我最迟晚上就会赶到江城！”

    张扬答应了下来。

    张扬打听到文玲住在市政府一招，直接前往了那里，事情既然已经发生，他无法改变，现在所能做的就是保证事态不要扩大，至少要保证罗慧宁来江城之前，矛盾不要激化。

    张扬去见文玲的时候，崔志焕也在文玲的房间内，崔志焕和文玲正在喝茶，张扬看到这厮，内心的邪火就上来了，假如不是要顾全大局。恨不能把他从窗口扔下楼去。

    文玲仍然是那幅冷冷淡淡的样子：“张扬，你怎么知道我来了？”

    张扬道：“在江城我想找一个人很容易！”他的日光和崔志焕相遇。不无嘲讽道：“崔先生怎备不去谈判啊？”

    崔志焕微笑起身道：“我下去办点事，你们聊！”

    张扬闪到一边。

    崔志焕离开之后，文玲道：“是不是我妈让你过来找我？”

    张扬道：“玲姐，我不管你和崔志焕是什么关系，可杜老伯发病之时。你怎么都要帮忙送他去医院。你怎么可以甩手不管呢？”

    文玲道：“周围这么多人，又有铁路警察过来，有了他们的帮助自然不会耽搁，就算我插手又有什么意思？又能帮上什么忙？再说了他发病和我没有关系，我凭什么要去管他？”

    张扬被文玲的不近人情激怒了：“玲姐，抛开你和杜天野的关系不谈。单单是他为你守候了整整十年。难道你就一点都不感动？”

    文玲脸上的表情变得冷酷，望着张扬道：“你在指责我？”

    张扬点了点头道：“是！别说是杜老伯，就算是面对一个陌生的老人。你也不该一走了之，如果你帮帮他，也许可以早一点送到医院！他也许就不会死？”

    听到杜山魁的死讯，文玲并没有太多的情绪变化，轻描淡写道：“他死了？难怪你会上门来指责我！”她停顿了一下又道：“他的死和我没有关系，我想看在过去的情分上，也许我会去拜祭一下他”。

    张扬再也忍不住内心的愤怒。他大吼道：“文玲，你以为自己是谁？把责任推得干干净净吗？如果不是你和崔志焕的事情被杜老伯看到，他老人家怎么会受这么大的刺激？”

    文玲冷冷道：“你把他的死因推到我的身上！好！你真是杜天野的好兄弟，我可以明白的告诉你，我和杜天野没有任何关系，至于他的父母愿意怎么想，那是他们自己的事情，他们发生什么，跟我无关”。

    张扬怒道：“早知道你是这样薄情寡义的女人，我当初就不该救你！杜天野瞎了眼才会看上你！”

    文玲道：“张扬，我看在妈妈的份上不跟你计较，如果你再胡说八道。我对你不客气！”

    张扬怒极而笑，他点了点头道：“好威风，好煞气！如果我不是看在杜天野的面子上，你早已成为一具红粉骷髅！”

    文玲道：“我没求你救我，我躺在床上整整十年，这十年让我对生命早已厌倦，我不止一次的想要死，可我掌控不了自己的命运，是杜天野以为自己是我的救世主！”

    张扬摇了摇头：“文玲，你很自私，你不知道杜天野这么多年为你付出了多少！”

    文玲淡然道：“话说完了吗？你可以走了！”

    张扬来到楼下停车场的时候。看到崔志焕并没有走远，他站在一辆黑色奥迪车前。

    张扬冷冷扫了他一眼，崔志焕犹豫了一下，还走向张扬走了过来，他低声道：“我听说杜书记的父亲去世了！真是遗憾！”

    张扬语气生硬道：“我们中国有句俗话，叫猫哭耗子假慈悲，想不到你们韩国人也会这么干！”

    崔志焕道：“张主任，我想你可能误会了，我和文小姐是好朋友，我去火车站接她并没有什么不对。至于杜老先生突然病发，这并不是我们能够预料到的，我们也不希望发生这件事！”

    张扬没有理会他，来到吉普丰前拉开车门坐了进去。没过多久，他就看到文玲从楼上下来，上了那辆黑色的奥边车，崔志焕驾驶着那辆奥迪车驶出一招。

    张扬并没有跟上去，停车场内一辆蓝色桑塔纳，跟在奥迪车后。张扬拨通了章睿融的电话：“跟上了吗？。

    章睿融道：“放心吧，我的跟踪水平很高，不会让他们发现的！”

    “和我保持联系，一旦有任何的风吹草动马上向我汇报！”

    章睿融道：“张主任，这件事和组织上交给我们的任务有关吗？”

    张扬道：“这个该死的棒子接近文玲一定有目的，你给我盯住他们。我就不信他能把事情做得天衣无缝”。

    杜天野默默坐在病房内，父亲的遗体已经送走，房间内空荡荡的，他的内心感到前所未有的孤寂，在知道父亲因何而死之后，杜天野对文玲的感情瞬间崩塌瓦解，他终于明白了一个事实，文玲并不爱他。

    张扬走入病房内，望着杜天野的摸样，不禁叹了口气，低声道：“去吃点饭吧！”

    杜天野摇了摇头：“我不想吃，其他市领导呢？”张扬道：“已经散了，民政局的几位同志去了殡仪馆，帮助联系火化事宜，老爷子的追悼会是要去八宝山的。所以大家商量了一下，江城这边就不搞太大的动静了

    杜天川二了点头，泣也是他的意思，他低声道！“明天我幕火化乳，狄就带着他的骨灰返回北京，我大哥大姐他们明天会过来见我爸最后一面，然后跟我一起前往北京。”

    张扬道：“这件事我对谁都没有声张，传出去不好！”

    杜天野现在已经彻底冷静下来了。他有些疲惫的靠在沙发上：“是我害了爸爸，如果我早一点斩断和她之间的一切，我爸我妈就不会因为这件事儿为我感到不值，也就不会发生今天的悲剧。”

    张扬来到他身边拍了拍他的肩膀道：“杜哥，这些上还有很多人关心你，你千万不能到下去！”

    杜天野点了点头，他低声道：“我知道，现在我脑子乱得很，我不知道怎样向大哥、大姐他们解释

    张扬道：“什么都不用说，这件事如果说出来对任何人都没有好处。事情既然已经发生了，还是接受现实。”

    杜天野道：“我妈怎么样？”

    “苏缓暖在陪着她，老太太刚刚吃了点东西！”

    杜天野道：“我去看着她！”

    张扬跟着杜天野来到了隔壁的贵宾休息室，冯玉梅半躺半靠在床上。一旁苏暖暖正陪着她，看到杜天野进来，苏俊暖慌忙站起身来，叫了声杜书记。

    杜天野点了点头，张扬向苏暖俊使了个眼色，苏暖媳明白他的意思。跟着张扬一起离开了房间，反手将房门关上。

    张扬道：“老太太怎么样？”

    苏娠暖叹了口气道：“无论我怎么劝都不愿吃东西，勉强喝了小半碗米粥，这件事对她打击太大了。

    张扬道：“明天上午杜司令才会火化，我刚才跟市里商量过了，你暂时陪同杜夫人，她去哪里你就去哪里！”

    苏嫁援咬了咬嘴唇道：“她明天要回北京！”

    “那你就跟着回北京，这一路上好好照顾杜夫人，千万不要让她有什么闪失。”

    苏援暖点了点头，这还是她第一次对张扬这么顺从。苏暖嫁有些好奇道：“杜司令着么突然就发病了呢？”

    张扬道：“其他的事情你不要管，只要好好照顾老太太！”他停顿了一下又道：“顺便也照顾照顾杜书记！”本来他这句话没什么，可在苏妹娱听起来却有一番不同寻常的意思。俏脸不禁红了起来。

    张扬还想交代两句的时候。手机又响了，却是代市长左援朝打来电话询问杜天野的情况，张扬向他简单汇报了几句，左援朝又让他问问杜天野，明天是不是搞个遗体告别仪式。毕竟杜山魁的级别摆在那里，明天火花带着他的骨灰前往北京，估计遗体告别仪式是搞不成了，张扬答应回头问问。这边刚刚挂上电话。何歆颜的电话打了进来，她刚刚忙完岚山的代言，已经上了前往江城的火车，晚上七点抵达江城。

    张扬算了算时间，距离何歆颜抵达江城还有三个小时，杜天野这边的事情也忙得差不多了，他答应何歆颜到时候去火车站接她。

    杜天野在房门关上之后，屈膝跪在母亲面前，冯玉梅慌忙抓住他的肩头道：“天野”，你这是干什刮”

    杜天野含泪道：“妈，是我错。如果我早把和文玲分手的事情告诉你们，爸也不会受这么大的刺激！”

    冯玉梅一边流泪一边拉着儿子的手道：“天野，你起来，妈没怪你，你爸也不会怪你，我们是心疼你，每个人都有每个人的命，你爸走了，那是他命里注定，跟任何人都没有关系。”

    杜天野用力咬了咬嘴唇。

    冯玉梅道：“这件事我想过了，任何人都不要说，我不想你哥哥姐姐伤心，也不想你们因为这件事和文家发生什么矛盾。”

    杜天野热泪簌簌而落：“妈。我错了！”

    冯玉梅道：“儿子啊，你没错，咱们老杜家行的直走得正，咱们没做错，文玲这么对你，是她自己没眼光没福分，以后，咱们过自己的日子，”她说着说着，眼泪又禁不住落了下来。

    杜天野道：“妈，您别哭了。您哭坏了身子可怎么办？”

    冯玉换点了点头擦干眼泪道：“我不哭，儿子，咱们不哭！”

    杜天野红着眼睛走出了房间。让苏娱暖进去陪母亲，他向张扬招了招手道：“张扬，帮我给楚伯伯打个电话，把我爷爷的事情告诉他，看看他老人家有没有时间去北京参加追悼会。”

    张扬点了点头，楚镇南和杜山魁是老战友，他十有**是要参加杜山魁的葬礼的，他不觉又想起了另外一个陈崇山，这位也是杜让。魁的战友，而且是杜天野的亲爹，张扬道：“陈大爷那里呢？”

    杜天野道：“你不说我险些忘了。跟他说一声！”

    张扬道：“我马上给上清河村打电话，让刘支书派人去通知他！”陈崇山住在山里，想要联络他只能通过这样的方式。

    杜天野道：“江城方面不要惊动太多人，我跟其他常委已经说过，除了李长宇代表大家前往北京以外，其他人都留在江城，不要因为我父亲的事情影响到江城的正常工作。”他特地强调道：“你也留下吧，北京那边会事先安排好，你就不要过去了。”张扬道：“刚才左币长打电话过来。说几位常委商量过。一致觉着明天还是应该搞个遗体告别仪式，你看

    杜天野道：“我妈的意思是不要张扬了，这样吧，几个常委既然这样说，就小范围的告别一下，你跟荣鹏飞打个招呼，一定要帮我把好关。我不想人太多，惊扰我爸的在天之灵。”<!--over-->

