    －－－－－－

    罗墨说的是实话，他会的帝经的确有两位数那么多，帝经以下经文他没有算。

    “你会的这些应该不全是摇光的经文吧？”

    “我没有修炼摇光的经文，只会两招秘术。”

    一招圣光术，一招混元圣光术

    叶凡好奇的问，“那你修炼的是什么经文？”

    “太阴太阳，人族最古老的两部经文。”

    叶凡想了想，感觉哪里不对劲，“太阴和太阳好像是两部经文吧？”

    “对啊，两本同修。自古便流传有一句话：太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。所以我是太阴太阳同修，效果还算不错。”

    叶凡一脸长见识了的表情。

    还能这样吗？

    “太阴太阳这两本经文合一这么厉害吗？”

    “别说合一，单独一本也很厉害，毕竟是太阳圣皇和太阴人皇所著的经文。”

    “等等，你说的这两个人是不是大帝？”叶凡终于感觉到哪里不对劲了，这好像是两本帝经吧？

    “他们那个时候称皇，后来才称呼为帝。”

    “也就是说你同时练两本大帝级经文？”

    叶凡有些羡慕了，他还在为道宫秘境的经文想办法，别人却可以两本大帝经文同修，这差距不是一点半点啊，“不过两部经文同修应该不是一件简单的事情吧？”

    “的确不容易，太阴太阳难以融合，动辄有大危险，我也是有yi点点机缘才能同修……对了，你之前不是同我的道宫神祇说你有道经的轮海卷吗？我可以同你换。”

    道经轮海卷能够拿到手参悟自然是极好的，此法号称轮海最强，肯定有其过人之处。

    叶凡大喜过往，“那可真是太好了，我想换太阳真经的道宫卷。”

    “没问题。”罗墨答应下来，“不过我看你能够控制这具圣人遗骸，我有点事情想要找你帮忙。”

    “什么事情？”

    “帮我抓一个人。”

    “什么人？”叶凡感觉这恐怕不是一个轻松的活计，因为罗墨的其它身份可是有圣兵的，这样都还需要人帮忙，那肯定说明对方不简单。

    “是我摇光的一个太上长老，实际上是狠人一脉潜伏在摇光中的。”

    狠人一脉？

    叶凡笑了，“岂不和你是同行？”

    “做我这一行的就跟说相声的一样，可不盼着死同行吗？到时候我设一个陷阱把他引诱出来，你入主这具圣贤遗骸，我再给你一件圣兵，务必一举成功。”

    叶凡只是问：“你有多大把握？”

    “只要他能入陷阱，就绝对跑不掉，不成功的话他也奈何不了我。若是成功，到时候他身上的所有宝物都归你。”

    “干了！”

    一位圣地太上长老的所有财富啊，叶凡岂能不心动？

    更何况他之前也有人在追杀他，想要获取他的圣体本源，而那个人居然是华云飞，就和狠人一脉有关，没想到在罗墨这里也碰到了。

    正好，叶凡也想趁机了解下这一脉到底是个什么情况，被别人追杀总是要报复回来的，就先拿这个摇光的太上长老开刀好了。

    “还有一件事，既然你能操控这具圣骸，我想去一处险地，那里有一株完整的不死神药。”

    叶凡眼睛一亮，“什么神药？”

    不死神药的效果叶凡可是体会过的，他还没有服用过完整的不死神药，但仅仅是吃过了荒古禁地一分为九的神药其中两株的果实，就令自身发生了蜕变。

    第一次，乘坐九龙拉棺抵达荒古禁地时，服下一种果实开辟了苦海。

    第二次被逼进荒古禁地采药，服下了第二种果实，结果神识发生了蜕变，眉心孕育出了一汪金色的神湖，让他神念远超寻常修士的强大。

    而这还只是荒古禁地中一份为九的神药，效果是弱于完整神药的果实的。

    “真龙神药药。”

    “真龙神药吗？和荒古禁地的神药比起来如何？”

    “各有妙处，不过真龙神药是完整的，而且所在的地方很危险，我们要做一些准备再去。”

    “好，我听你的。”

    叶凡觉得跟罗墨去探险也不错，有一卷太阳真经，还能去寻真龙神药，比自己一个人在北域瞎晃荡好多了。

    接下来的几天，叶凡跟随罗墨行走在北域大地上，朝着一个地图上被罗墨标注为万龙巢的地方而去。

    他们并没有全速赶路，只是朝那边飞过去。

    沿途，叶凡看到罗墨不时的出手，从地脉下拘出一条条龙脉，然后炼化，而且罗墨每一次出手都有不菲的收获，三次便有一次能挖出神源。

    罗墨从龙脉中提炼出一缕缕稀薄的龙气，炼化入识海，像是在修炼一门秘术。

    叶凡已经在寻思要不要加入摇光了，别的不说，学到这一手源术就够了。

    快要到万龙巢时，他们寻了一个地方开始布置。

    罗墨不断地在几块上好的玉料上刻画道纹，一连刻了好几块。

    “这是做什么用的？”

    “这是玄玉台，上面刻的是传送道纹，可以瞬息将我们挪移千里之远，逃跑用的。”

    叶凡点头，“这个好，能不能送我几个？”

    他被追杀的时候要是有这玩意儿就好了。

    “没问题，我这里本来就有一堆。”

    罗墨取出几个给叶凡，“我现在刻的，还有屏蔽探测的道纹。虽然我们有一具圣骸，但是万龙巢中沉睡着一支太古族，有古皇兵，就算你用上圣骸也打不过，所以我们只能是悄悄进去，拿了真龙神药就走，尽量不要节外生枝。”

    这便是罗墨的计划，他可不想跟万龙铃这件古皇兵谈人生理想。

    “古皇兵？相当于帝兵么？”

    “没错。”

    叶凡秒怂，“那我们还是低调一点比较好……话说太古族为什么在沉睡？”

    “等成仙路。”罗墨给叶凡做了个科普，“传说这一世有成仙路开启，诸多种族都用源将族人封印到了这一世，想要争夺成仙的机会。”

    “成仙？这也太过虚无缥缈了。”叶凡倒是没有太在意成仙的事情，那对于他来说太过遥远。

    “对了，用源可以把生物封下来吗？这是怎么做到的？源不是一块一块的吗？”

    “源也可以是源液，以前的源也有液态的，或者人为炼制……”

    罗墨科普着小知识，一块块材料被不断取出，刻上道纹。

    足足两天后，他才准备完全。

    他还有一块八卦盘和几十杆阵旗，再加上这些临时准备的材料，应该足够他接下来所用了。

    “你随时准备入主圣骸。”

    罗墨祭出了六块睁着一颗诡异眼球的黑色神碑，叶凡顿时感觉四周暗了下来，幽晦难言，就连神念波动都传不出去了，神碑散发出一种诡异场能，压制了一切波动，叶凡连自己都不可见了，就算伸手在自己眼前也看不见。

    但下一刻又恢复了正常，只见六块黑色神碑围绕他们两人旋转，形成了一个封闭的结界。

    “走吧，可以过去了。”

