    “请夜公子，掌控幽影城！”灵华二人，掠到灵展身侧，躬身对夜笑拜倒。

    木卓等人，互相对望了一眼。如今的幽影城，可以说是风雨飘摇。如果有机会的话，任何人都不会放弃掌控这城池的机会。但是，无论是木卓还是火介等人，不论是修为还是声望，都无法服众。更重要的是，以他们对天灵族多年来的顺从，哪怕是如今灵展受到重创，他们也不敢轻易的取而代之。

    如今，击败了强大的雪孤，夜笑的麾下，又有八名强大的御空强者，再加上天灵族的一力支持，夜笑掌控幽影城，正是众望所归。

    所以，虽然心有不甘，但是木卓等人，也只能挤出一丝笑意，对夜笑行礼。

    “请夜公子，不计前嫌，掌控幽影城。”其余御空强者，无奈又恭敬的齐声喝到。

    夜笑轻轻的扫视一眼，原本以为，想要让众人归附，还会有一些麻烦。没想到，因为灵展的出现，事情变得如此简单。

    “既然如此，那在下领命就是。”这本就是自己的目的，所以夜笑也不退次，直接应承了下来。

    “灵展哥，灵凯哥陨落了！”灵展身旁的灵华，一脸悲戚的痛声说道。

    灵展的脸上，泛出一抹血红，勉强将怒气压制下来，轻声说道：“我都已经知道了，这个仇，我们会找雪族索回来。”

    说完，灵展再次对夜笑躬身行礼，一脸庄重的素声说道“夜兄，我带天灵族所有弟子，感谢夜兄出手相救。从今之后，夜兄就是我天灵族的恩人。但有所需，我灵展立誓，必定竭力相助。”

    “另外，对于雪族的威胁，夜兄也不必太放在心上。此间事了之后，我天灵族必会向雪族讨个公道。如果他们找夜兄麻烦，我天灵族定会出手！”

    “如此就多谢灵展兄了！”夜笑淡淡的说道，脸上并未露出太多惊喜。对于雪族老者的威胁，他并没有太过担忧。一旦离开了神之墓地，自己回归初元大陆。恐怕就算是雪族，短时间内，也根本就找寻不到自己等人。而且，就算是真有雪族强者前来，夜笑也并不惧怕。毕竟，童老等人，可不是什么软柿子。

    灵展深深的看了夜笑一眼，夜笑的神色，让他感到，恐怕夜笑的背后，也并不简单。不过，至少目前看来，天灵族与夜笑之间，并没有太大的矛盾。甚至，还有着相同的敌人。这样一来，夜笑越强大，对天灵族倒是也有些好处。

    “夜兄，回城吧！之后的凶兽之潮，就要仰仗夜兄了。我天灵族所有弟子，尽皆归附夜兄麾下，任凭夜兄调遣。”灵展郑重说道。

    夜笑轻轻一笑，随后与灵展等人，一同回到幽影城之内。

    进入城中，夜笑直接进入了血塔之中。并没有与其他人过多的交流，但是，彭泽等人，却是引起了不小的风波。

    虽然都是皇者级别，但是御空层次，与普通的皇者，却是有着极大的差距。不仅是实力更高，更重要的是，御空层次的强者，将来的前途，会更加广阔。彭泽这些人，都出自小族群，他们能够成为御空级别的强者，让同族之人，欣喜若狂。但是，欣喜过后，却是引起了一丝波澜。

    “彭泽兄弟！”彭泽刚刚进入城中，驭山族的彭越就带着其他族人一脸喜色的迎了上来。

    彭泽看到同族的子弟，嘿嘿一笑，与迎上来的彭越亲密的碰撞到一起。

    “你是怎么成为御空强者的？”彭越好奇的问道。

    彭泽有些为难的挠了挠头，他虽然略有些木讷，但是人却是并不傻。接受传承这种事情，哪儿能随便宣之于口？就算是同族之人，也不能。

    “彭越哥，你不要问了，我不能说。”彭泽为难的拒绝到。

    彭越神色一愣，倒是并不见怪。驭山一族，本就朴实。虽然彭泽的实力超过自己，但是他也只有为他高兴，却并没有什么嫉妒之心。

    “好！”彭越狠狠的拍了拍彭泽的肩膀，“这一次，你回到族中之后，族长、长老他们，定然会很高兴。就算是我这少族长之位，也要让给你嘞。”他的脸上，很是兴奋，丝毫没有即将失去少族长地位的懊恼。

    然而，彭越的话，却是让彭泽脸上很是纠结。挠了挠头，彭泽鼓起勇气说道：“彭越哥，我并不想做少族长，我只想跟随夜公子。”

    彭越一听，脸上顿时浮现出怒气。在他看来，彭泽成了御空强者之后，对驭山族有很大好处。而且，等到彭泽成长起来，整个驭山族的地位，都会得到极大的提高。

    可是，这个刚刚成为族中最有前途的族人，却是想要抛弃族群，跟随其他人，自然是有些难以接受。

    “不行！”彭越直接拒绝到，“夜公子对你有恩，我们驭山一族所有人都承认，若是夜公子有需要的话，我们全族付出生命，也要报答夜公子。但是，你却是必须要回到族中。你是我们一族的希望，若是去跟随他人，那算是什么话。”

    其余驭山族弟子，也纷纷上前劝解。他们感恩夜笑，但是却同样希望族群更加强大。

    彭泽的脸上，浮现出为难之色。许久之后，彭泽下定决心，庄重的对彭越说道：“彭越哥，我能够有今天，都是夜公子成全。所以，若是族中不允许，我只能脱力族群，也要跟随公子。”

    彭泽的话让彭越愣住，他没有想到，彭泽竟然有如此决心。脱离族群，这绝对是族中任何人都无法接受的事情。

    彭泽神色坚定，瓮声瓮气的说道：“彭越哥，我永远都是驭山族的弟子，为了我们族群，我可以付出一切。但是，我却是必须要追随公子，没有任何可以商量的地方。”

    说完，彭泽不再纠缠，迈开大步，朝着凤凝等人走去。

    之所以如此，自然有对夜笑的感恩在内。但是，更重要的，却是八将传承中，对夜笑的忠诚，同样渗透到接受传承的八人的骨子中。

    为了夜笑，他们绝对可以付出一切，哪怕是脱离族群，也绝对是在所不惜。

