    叶修跟着王哥来到二楼一个豪华大包厢。

    包厢内有7个男的，7个美女，还有一个蹲在墙角吓的颤抖的宋玉书。

    “牛爷，叶良辰带到！”王哥恭敬道。

    “嗯！”

    被称作牛爷的，一个脸上有着刀疤的凶狠光头肌肉男，他挥了挥手，王哥立马出去了。

    “叶良辰，你认识秦明？”

    牛爷喝了口酒，平静的问道，身上颇有上位者的威严。

    “不认识！”叶修摇头。

    “不认识你会打听秦明？”

    牛爷冷笑，从口袋里摸出一把手枪，又摸出一根消音器，不急不慢的把消音器拧到手枪上，说道：

    “说实话吧，不然你和宋玉书今晚怕是要横着出去。”

    宋玉书看到牛爷拿出手枪，吓的娇躯剧烈颤抖起来，此刻她后悔死了，自己吃饱了撑的干嘛跟着叶良辰来这里，这下好了，把自己搭进去了。

    叶修倒是对手枪一点感觉都没有，这种废铜烂铁，根本威胁不到他。

    说道：“你最好让我和宋玉书安全离开，要是惹怒了我，你下半辈子怕是吃不上四个菜了。”

    “呦呵，挺狂啊！”牛爷笑了起来。

    6个小弟和7个包厢公主也笑了起来，看死人似的看着叶修，在汉城这一亩三分地，还真没几个人敢这样跟牛爷说话，叶良辰简直找死。

    宋玉书此刻简直有些鄙视叶修了，身在敌营，服软赔礼道歉才能大事化小，这家伙居然狂起来了。

    完了完了，自己要被叶良辰连累了！

    “小子，看来你还没有认清形势啊。”

    一个雄壮的青年站起身来，一边朝着叶修走，一边说道：

    “来，我先让你知道知道这是哪里。”

    说完忽然一个急冲，抬腿一脚踹向叶修的脑袋。

    一米九的大个子，雄壮的身躯，势大力沉的一脚，在场所有人仿佛看到了叶修被踹飞的画面。

    宋玉书的俏脸更是直接吓白了，完了完了，自己刚招的司机，第一天上班就凉了。

    然而就在这时，宋玉书忽然瞪大美眸，一脸难以置信。

    而牛爷等人脸上的笑容瞬间凝固。

    只见叶修轻描淡写的倒退了一步，险之又险的避开了青年的一脚，右手顺势抓住青年踹来的脚腕，竟随手抡了起来，哐当砸在了墙壁上，震的整个包厢都颤动了一下。

    等叶修松开青年的脚腕时，青年已经没有知觉了。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气！

    牛爷和5个小弟猛地站起身来，震惊的看着叶修，青年可是有两百多斤啊。

    就这么随手抡起来砸晕了？

    这得多大的力气啊！

    7个包厢公主震惊的同时，眼睛发亮，她们就喜欢有劲儿的男人。

    宋玉书一脸难以置信，叶良辰这么厉害吗？自己这是招了个司机兼保镖呀。

    “现在我可以带宋玉书走了吗？”叶修微笑着问牛爷。

    “你说呢？”牛爷枪指叶修，冷声道：“真没看出来，你竟然是个练家子，可那又怎样？你的力气再大，再能打，能躲得开子弹吗？”

    “非得把事情闹大吗？”叶修皱眉道。

    “我从来不怕事大。”

    牛爷以为叶修怕了，笑了起来说道：

    “你们几个，去给我废了他，他要是敢还手，我一枪崩了他。”

    “好的牛爷！”5个小弟当即拿起酒瓶子，围向叶修，一个个脸上带着残忍戏虐的表情。

    欺负人这种事，他们常干！

    宋玉书见此暗暗叹息，叶良辰就算再能打，力气再大，也打不过五个人，何况牛爷说了叶良辰敢动手，他就开枪。

    7个包厢公主露出惋惜的神情，这么有劲儿的帅哥，马上就残了，太可惜了。

    “看来今晚只能把事情闹大了！”叶修的眼神凌厉起来。

    “去死吧你！”

    这时5个小弟发动了攻击，叶修闪电般踢出五脚，然后5个小弟就倒在地上昏迷了，一个个鼻骨被踹碎，鲜血如同趵突泉一般咕噜咕噜的从鼻孔里往外冒。

    “这……”牛爷脸色狂变，他以为叶修是个练家子，没想到这么厉害，一眨眼的功夫就打晕了5个刀头舔血的小弟。

    而宋玉书目瞪口呆，嘴巴张的能塞进去一根大香肠，我滴个乖乖，叶良辰简直厉害的离谱呀。

    7个包厢公主的眼睛更亮了，叶修越强，她们越兴奋。

    “你找死！”

    牛爷怕了，恐惧了，瞄准叶修的肚子果断扣动了扳机，他暂时不想杀了叶修，还有话要问，所以瞄准肚子。

    然而，就在他扣动扳机的刹那，叶修消失在了他的视线里。

    “砰！”

    子弹打空了！

    牛爷一愣，人呢？

    “你在找我吗？”旁边响起叶修的声音。

    牛爷惊的条件反射的就调转枪口，然后手里的枪就到了叶修的手里。

    “这玩意儿怎么用？枪口瞄准人，扣这里吗？”

    叶修持枪顶着牛爷的脑袋，装作没玩过枪的样子问道。

    “别扣……”牛爷吓的嗷一嗓子，扑通跪了下来：“别开枪别开枪……”

    “回答我一个问题，饶你不死！”叶修冷声道。

    “您问您问！”牛爷连忙说道。

    “秦明在5楼做什么工作？”叶修问道。

    “我不能说，说了我全家都得死。”牛爷吓的剧烈颤抖，说道：“您，您问点别的，我一定说，但是关于秦明的事，我真的不敢说啊。”

    砰！

    叶修一枪打在牛爷的大腿上：“去找个敢说的来。”

    “是是是……”牛爷疼的龇牙咧嘴了，却爬起来撒欢的跑了出去。

    见此，蹲在角落里的宋玉书连忙跑过来：“走走走，我们快走，牛爷一定会叫很多人来的，说不定都拿着枪，你一个人打不过他们。”

    “你先走吧，我在这等他们！”叶修坐了下来。

    宋玉书尴尬了，她一个人不敢走，怕没等走下二楼，就被抓了。

    “帅哥，你好厉害呀，看的人家兴奋的不得了，今晚我跟你走好不好？”

    旁边的包厢公主凑到叶修身边，骚气十足的问道。

    另外6个包厢公主一听急了，也都凑了过来，七嘴八舌的想跟叶修走。

    叶修目瞪口呆，自己打晕了6个人，还给了牛爷一枪，这些女人都不害怕的吗？

    他问左边的女孩：“你包夜多少钱？”

    “5000！”女孩说道。

    “就你这模样还5000，5毛我都嫌多，墙角蹲着唱两只老虎去。”叶修一脸嫌弃的呵斥道。

