
一场打斗最终在胖虎和他兄弟们全部昏迷中结束，薄景琛牵着陆浅去了他曾经就读的学院操场上。

薄景琛的学院是靠刷脸进入学院的，只要在这所学院就读过的学生，不管离开学院多久刷脸就能进去。

今天晚上的天空很美，操场上亮着灯，远处有几个男同学在哪里打球，薄景琛带着陆浅去到一棵大树下坐下：“这里一般到了晚上十点就不会有人了。”

陆浅看了一眼时间，距离十点还有半小时，想必一会儿在哪里打球的男同学们就会回宿舍了。

陆浅没有管远处的男同学们，她把打包好的小龙虾给拆开，然后认真的坐在那里剥起来，薄景琛拿过一旁的椰汁拧开递给她：“喝吧。”

陆浅也在这时候把自己手中剥好的小龙虾递给薄景琛：“你吃。”

薄景琛和陆浅相视一笑，薄景琛吃掉陆浅替自己剥好的小龙虾，陆浅则接过薄景琛手中的椰汁喝了起来。

两个人很安静的坐在一旁看着远处的男同学们打球，陆浅突然想起庄祁前世对自己所说的话，他说薄景琛以前很喜欢打球。

只不过回薄家以后就再也不打了。

趁现在有机会，陆浅对薄景琛说：“阿琛，我看那群男同学打球好像很开心的样子，要不然我们也一起去和他们玩吧？”

“你会打球？”

前世她为了墨琛那个人渣特意花钱请教练教过，所以她的打球的技术还不错。

陆浅站起身笑道：“当然会！阿琛若是不信，我给你秀一下我的球技？”

“好。”

陆浅在薄景琛的注视下去了那群男同学身边，她不知道对男同学们说了什么，男同学们直接把球递给了陆浅，没过一会儿，陆浅就开始在薄景琛还有男同学们的面前秀着她的精湛的球技。

五米远投球秒中。

灌篮也毫不逊色。

几个男同学拦截陆浅手中的球，陆浅依旧可以投进筐里。

薄景琛来了兴致，他把自己为陆浅剥好的小龙虾放进一旁的盒子里，然后取下手套去了陆浅身边把她手中的篮球拿走：“真是看不出来，我的女人打球这么厉害？”

陆浅挑眉：“要不要和我比比？”

“好啊。”

薄景琛把自己手中的篮球递给陆浅，陆浅一拿到篮球，轻轻松松这么一投就中了。

一旁的男同学使劲鼓掌：“好！”

陆浅拍打着自己手中的篮球，和薄景琛的比赛正式开始，虽然陆浅学过打球，但在薄景琛的面前她完全被他的身高碾压。

可陆浅的球技却很好。

薄景琛被陆浅拦截了好几个球，要知道以前他上学的时候可没人能拦截到他的球，可陆浅却拦住了。

果然是他薄景琛所看上的女人。

半小时后。

薄景琛和陆浅比赛结束，陆浅输了，可她却很开心，因为她能够和他的阿琛打球，也能够看见她的阿琛笑。

那种笑不是伪装的笑，而是发自内心的笑容……

陆浅很满足。

打完球有些饿了，陆浅拿起一旁的小龙虾剥起来，薄景琛把之前剥好的递给她：“吃这个。”

“我可以自己剥的，这小龙虾阿琛自己吃吧。”

“嫌弃？”

“……”她这哪里是嫌弃？她这分明是怕他饿，让他自己吃。

陆浅为了证明自己没嫌弃薄景琛所剥的小龙虾，她接过吃了起来，只不过陆浅吃一个，也会喂薄景琛一个，很快一盒小龙虾被薄景琛和陆浅一起吃完。

夜已经深了，吃过小龙虾的薄景琛和陆浅，靠在大树上看着天空上的星星。

陆浅靠在薄景琛的怀里，紧紧的抱住薄景琛的腰感慨：“多希望时间可以永远停留在这一刻。”

“嗯？为什么希望时间可以停止在这一刻？”

陆浅甜甜的回答：“因为这一刻有阿琛。”

薄景琛嘴角笑容逐渐放大，今天晚上因为有陆浅的陪伴他很开心，因为他感觉自己仿佛重新回到了自己二十岁那年。

那一年，他还不是薄景琛。

他只是自己。

虽然创业很累，可他却过的很充足，没有尔虞我诈的日子是他一直所向往的，但他答应过他的母亲会替她还有自己拿回属于自己的一切，那么他便会说到做到。

薄景琛和陆浅一直待到晚上十一点才离开学院，离开前陆浅已经迷糊的睡着，薄景琛一个公主抱将陆浅小心翼翼的抱在怀中，带着她一起回了酒店。

……

一夜好梦。

翌日。

陆浅在一阵电话的吵闹声中睁开了双眼，看见来电显示为陆鸣威，陆浅脸上带着被吵醒的起床气，她皱了皱眉不急不慢的接听：“不知道爸爸大清早的给我打电话，是有什么事吗？”

“浅浅，今天早上张氏集团宣布破产了。”

即便隔着手机屏幕，陆浅都能够感觉到陆鸣威的喜悦：“然后？”

“然后我想说，浅浅的朋友Q真是厉害！不知道浅浅可不可以替爸爸引荐一下她？我想和她做个朋友。”

陆浅听完陆鸣威的话，嘴角讽刺意味加重。

“不好意思爸爸，我这个朋友从不见除我以外的任何人，所以爸爸还是放弃和她做朋友的想法吧，还有爸爸，眼看着你替我准备的回归宴会就要开始了，妹妹和妈妈在不来给我道歉，我想这回归宴会可能就开不了了。

而且我那个朋友Q说了，若是我的回归宴会开不了就是爸爸的失职，到那时候她会为了替我报复爸爸而对爸爸的公司下手，爸爸要是不想公司向张氏集团那样破产的话，就赶紧让妈妈和妹妹来和我道歉吧。”

陆鸣威：“……”

从张氏集团破产这件事情来看，陆鸣威完全相信陆浅的朋友Q有让陆氏集团破产的能力。

他果然小瞧了他这个女儿，谁说麻雀就不能变成凤凰了？这不，他这个女儿不就变了么？

看起来以后他得对她好点才行，要不然她那个朋友Q开始针对他的公司怎么办？

陆鸣威想到这儿，赶紧对陆浅说道：“浅浅，你要相信，爸爸永远都是站在你这边的，我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345087"  chaptername="第46章我想和她做朋友">加入书签</a>
</div>
