    乌子仲很不爽。

    “几个十几个女子嫁一夫，那就婚配么？”

    “那他么叫种·马知道不。”

    此话一出，朝堂的人也是蒙了，自古以来都是如此啊，有什么不对的吗？

    只听得乌子仲解释道。

    “大秦女子就那么多，结果全部被有钱人给娶了，有的纳妾，你们知道如此后果有多严重吗？”

    乌子仲拍着龙台大声吼道：

    “他么的大秦大部分女子都集中在了权贵手上，普通百姓一个都得不到。”

    “胀死眼睛饿死求啊，知道不？”

    这话说得，弄得朝堂果真是十分尴尬。

    “咳咳，镇国王说话就是实在。”

    “没错，老子说话就是实在。”

    乌子仲很不爽。

    “大秦想要提升人口，你以为靠着那些贵族权贵就可以吗？他们才多少人啊？”

    “想要提高人口，还得靠大众。”

    此话一出，众人明白了。

    还得靠百姓才能提高人口啊。

    “请问镇国王，那么该如何实施呢？”

    “问得好。”

    乌子仲一拍桌子说道：

    “很简单，举国上下，试行一夫一妻制度。”

    “制度官员可以酌情多娶，但是不得超过三个。”

    “其他女子必须要留给大秦男子，务必要保证每个男子能够拥有。”

    “否则别他么谈提升人口了。”

    这...这他么算不算大秦统一发老婆？

    “啊？这...可是那些已经娶了十几房二十房的人该怎么办？”

    下面的官员们很是关心这个问题。

    有的人可以说家中小妾满天飞啊。

    看的外面大秦男子只能流口水。

    “哼，这还不简单？”

    乌子仲冷冷的说着：

    “还未生育之女子，都他么给老子休了，让他们回到娘家。”

    “把这些女子留给其他男人。”

    啊？

    此话一出，犹如晴天霹雳，各大要员的家中未生育之小妾的确很多。

    但是就这么休掉，这来脸面无光啊。

    再说了，被休掉之人，何人会愿意接盘呢？

    这在大秦可不是小事啊。

    “兔崽子，你他么这话什么意思？”

    始皇帝也是憋得慌。

    那可是后宫佳丽三千啊，虽然说不可能真的达到那个数字。

    但是一旦这个办法实施开来，始皇帝铁定会被乌子仲收拾了。

    “咳咳，老赢，你别着急，老子知道你担心什么，你可以搞特殊。”

    “那就好，那就好啊。”

    始皇帝松了一口气，随后大声说道：

    “都听到了吗？兔崽子的话...啊呸，镇国王的话就是朕的意思。”

    我去你大爷啊，陛下啊，你还能要点碧脸么？

    “嗯？怎么了？一个个不愿意了？”

    乌子仲的脸色黑了下来。

    “老子不管你们怎么想的，大秦要提升人口，尔等身为朝中大臣，必须要做好榜样。”

    “看看老子，到现在都还没娶呢？”

    这话说得一众大臣差点晕过去。

    镇国王啊，你他么还没到年纪啊，你娶个毛线。

    但是众人不敢多言。

    “这...是，是。”

    大臣无奈，只能忍痛割爱。

    要是始皇帝说这话，这些大臣恐怕还有胆子搞点小心思。

    但是换成乌子仲的话，那他们可就没办法了。

    谁敢动，谁就死定了。

    没看到名门望族被收拾的成了什么样子了吗？

    “不过镇国王，这些休掉的女子该如何处理啊？”

    “毕竟...这些身份的女子，在大秦可不是什么好事。”

    这个是个问题，要是没有问题，谁他么愿意娶一个被人玩过的？

    “这个好办啊。”

    乌子仲丝毫不担心这个问题。

    “不用你们担心，大秦男人太多了，好多人想要还要不到呢。”

    “如今老子免费发送，他们又不出什么钱财就可以得到一个女人，多好？”

    “不要白不要嘛。”

    乌子仲一拍桌子大声吼道：

    “都给老子听好了。”

    “凡是被休掉的女子，老子私人赠送他们嫁妆，谁人来娶这些女子。”

    “有一个算一个，老子给他们发放粮食种子，发放牲口。”

    “军营之中那么多的光棍，给他们建立大批量的住房，让他们娶啊，统一管理多好。”

    乌子仲这是要搞特殊的家属小区啊，如此一来，放假探亲的时候，大家都统一路线，统一管理，多好？

    乌子仲噼里啪啦的说了一大堆。

    众人明白了。

    总之就是，大秦想要人口，女人是个关键。

    “好了，人口的问题解决了，那么接下来就是生产力的问题。”

    这个也是重中之重。

    “如今大秦人口不多，但是吃的更不多。”

    “虽然老子打垮了名门望族，让百姓们分得了田地，不过人手不足，生产力度严重缺乏。”

    “因此，要从根本上解决问题。”

    “那就是提高效率。”

    如何提高效率？当然是提升设备了。

    只看到乌子仲拿出了几张纸说道：

    “我也看到了大秦耕种的工具太差了，这些吃饭的家伙很落后。”

    “为此，老子专门设计了一些东西，你们都拿去看看吧。”

    乌子仲直接扔了下去，百官们一个个急忙捡了起来。

    一看上面的东西，众人蒙了。

    “镇国王，这...这些是什么？”

    “哼，当然是提高生产力的东西了。”

    上面画的可都是耕种的好东西。

    曲辕犁，灌溉设备等等。

    总之都是大秦目前的能力能够生产出来的东西。

    “实话告诉你们，这些东西要是打造出来，农耕的速度会提升十倍。”

    “换个意思讲，就是以前需要十个人就能干完的农活，只要用了这些设备之后，只需要一人方可完成，明白了吗？”

    此话一出，朝堂顿时咋开了锅。

    “怎么会这样？”

    “这不可能吧，十倍速度？”

    始皇帝也是吓了一大跳。

    “快，拿给朕看看。”

    始皇帝激动地接过图纸看了一下。

    “兔崽子，这...这真的能够提升十倍的劳作？”

    “当然，咋地你不相信？”

    【看你这样子也就不相信，一帮子没见过世面的家伙。】

    【这还是最落后的，要是有技术成熟了，我他么能给你造出机械化的东西来。】

    【到那个时候，一人可以干一千个人的活。】

    卧槽，始皇帝差点被雷到，好不容易扶稳了，这才看着乌子仲。

    “咳咳，怎么可能？朕当然相信了。”

    “你是谁啊？你可是老子的儿子啊，你能坑了老子么？”

    始皇帝也是抹了一把汗，差点就掉面子了。

    “哼，这还差不多。”

    “稍后立刻命人按照图纸制作吧，然后以最短的时间把这些工具全部普及开来。”

    所有人都明白，一旦这东西真的有那么神，那么大秦可以说就真的要发达了。

    “可是...既然一个人就可以干完十个人的活，那么其他九个人该如何？”

    “你他么真是笨蛋啊。”

