    疾驰在沙漠中，日向藏眼中的景象变换的非常缓慢。

    这并非是他减缓了速度，而是因为他的思维变得更快，所以才导致周围景象变慢。

    以近乎音速的速度越过沙漠的峡谷，日向藏目光放在前方一道身影上，嘴角微微上扬。

    前方的身影正是守鹤，以低空飞行的方式逃跑。

    而似乎是因为查克拉消耗过度的缘故，守鹤的身形变成了正常狸猫大小，显得有些憨态可掬。

    若非自己拥有白眼，恐怕难以认出其尾兽的身份。

    不过以这种方式逃跑，也证明了在那场战斗中，带土并没有取得胜利。

    悄悄的接近守鹤，日向藏摩挲着下巴，他没有掌握封印术的他，不知道以何种方式带走守鹤。

    别看守鹤现在人畜无害的样子，其实本质上还是尾兽。

    而守鹤在左顾右盼后，也渐渐停下脚步，待在原地休息。

    回想起之前经历的一切，守鹤不由的扶了扶额头，瘫坐在地面上。

    今日的遭遇让它对于自己实力的自信大大下降，先是和战斗的旗鼓相当的四代风影，接着又是仅仅看了它一眼，便控制它的宇智波。

    接二连三的挫败，让它放下了尾兽的自尊心，最终选择了逃跑。

    “虽然那些忍者很厉害，但是守鹤大爷最终还是自由了！”

    一尾守鹤的脸上久违露出了笑容，旋即轻叹了口气：“也不知道那只臭狐狸脱困没有，肯定还关押在人柱力的小黑屋里。”

    一边听着守鹤的自言自语，日向藏一边悄悄接近守鹤。

    他已经派出了通灵兽联系音，让其赶快过来处理守鹤，不过在此之前，他似乎也可以多吸收些尾兽的查克拉。

    守鹤的查克拉对于寻常忍者而言，非常的狂暴，仅仅是接近都会影响心智。

    他则不会，反倒能够利用守鹤的查克拉，进行控沙。

    只不过刚才对战带土时，顾忌暴露，仅仅只吸收了数秒。

    这时，躺在沙漠上的守鹤收回了脸上的笑容，从嘴中吐出了一具尸体，尸体双手合十，脸上带着心满意足的微笑。

    看到这具尸体，守鹤的神情变得凝重，对于人柱力它也并非没有感情。

    从砂之寺庙里出来后，它就一直住在分福和尚的体内，通过分福的眼睛，看待这个忍界，即便是对话，也只能和人柱力。

    “老和尚你死了，本大爷也成功脱困了，本大爷可没有被封印…”

    自言自语了一会，守鹤渐渐陷入了沉默，抬了抬爪子，身前沙地自动出现坑洞，变换成坟墓的模样。

    将分福的尸体放进坟墓后，守鹤拍了拍手掌，脸上重新浮现了微笑，它又可以去环游忍界。

    说起来，它多久没在外界自由行走了？

    暗中，观察守鹤的行为，日向藏会心一笑，守鹤自以为逃脱了追捕，实际上还在忍者们的掌握当中。

    对于一尾想要自由的愿望，他只能一笑了之。

    尾兽们天灾般的力量，主宰世界的忍者们就不可能坐视不管。

    更何况尾兽们并不是无敌的，各大村的影都可以与其制衡，并且将它们当做战争的兵器。

    想要得到它们的也不单单是忍者，还有天外的大筒木。

    所以尾兽从诞生开始，就注定会成为悲剧。

    感慨过后，日向藏静静等待着音的到来，一起捕捉尾兽。

    就在这时，远处传来了一阵脚步声，紧接着两道身影从沙丘上滚下，出现在一尾的身前。

    一尾瞬间后退了几步，警惕望着新到来的忍者。

    日向藏也观察着两位不速之客，察觉到两人的身份后，很快便皱起了眉头。

    不速之客不是别人，正是砂隐英雄叶仓，以及他之前救下的我爱罗。

    先不提驻守砂忍村的叶仓为什么会出现这里，单单是我爱罗出现在这里，就让人费解。

    这里距离他几小时救下我爱罗的地点，足足有几十公里的距离。

    隐藏在暗处观察情况，日向藏再犹豫是否出手，救下我爱罗和叶仓，叶仓和音是有着一定私人恩怨的，但我爱罗却是不错的苗子。

    然而，现实没有让日向藏过多思考。

    在看到叶仓头顶护额的瞬间，一尾便爬起身来，宛如离弦之箭般消失不见。

    “这算是惊弓之鸟吗？”日向藏哭笑不得。

    叶仓皱着眉头看着一尾逃跑的方向，显然是不理解发生的一切，不过刚才看见那只狸猫，倒是有点像村子里的尾兽。

    从暗中走出，日向藏看向叶仓，说道：“叶仓，刚才那是逃跑的一尾，可惜被你惊动了。”

    “是么，那还真是抱歉了。”叶仓略带歉意的说道。

    就在日向藏疑惑，叶仓脾气怎么变好时，叶仓却是弯下了腰，鞠躬道：“日向藏，我爱罗这孩子交给你了，请务必保护好他。”

    “你为什么不自己保护…”日向藏皱起了眉头。

    叶仓苦涩道：“我没有办法保护他，我的本体还在远处战斗。”

    闻言，日向藏这才注意到眼前是一具沙分身，分身的状态也不算太好，随时都可能奔溃。

    没有浪费时间，日向藏问道：“你可是砂隐的精英上忍，谁和你陷入了苦战？”

    叶仓这时也严肃起来，说道：“似乎是你们木叶的叛忍，掌握和通灵兽融合的禁术。”

    说着，叶仓将之前交战的场景重复一遍，并且着重提起卑留呼的诡异。

    “原来是卑留呼吗？没想到那家伙那么强了，看来是个隐患。”

    暗忖着，日向藏还想问一些具体的情况，叶仓的这具沙分身却突然崩溃，消失在眼前。

    是因为查克拉消耗殆尽，还是叶仓已经死去了。

    摇头叹息一声后，日向藏将目光放在一旁的我爱罗身上。

    在叶仓分身消失后，我爱罗的状态就逐渐不对劲起来，周围悬浮着一层沙子，这些沙子隐隐保护着我爱罗不受欺负。

    “这就是妈佐能乎吗？”

    感慨着，日向藏将手伸到沙子上，开始吸收查克拉。

    日向藏知道，我爱罗控沙的能力不是来源于一尾，而是因为他的母亲加瑠罗，是名副其实的母爱象征。

    当然也侧面证明了，四代风影的妻子加瑠罗，也是位强大的沙遁忍者。

