    “岳父大人！”

    “事实上，你在雪域高原误杀法国法师巴里·贝斯，才是安南入侵广西的真正原因。”

    “世俗界的战斗，只是表象。”

    “真正决定胜负的关键，在于能否击败安南的法国超凡者。而我，是一名武者，便是去与法国的超凡者战斗。”

    说到这里，岳镇山向手掌表面输出一缕真元，化作武道真罡。

    手掌向桌面轻轻一按，也不见有任何震动。

    阮永宝的书桌上面，便留下一道清晰的掌印，甚至可以看见每一圈指纹。

    “阿岳，你居然有如此高的武道修为，这——”

    “这也太不可思议了！”

    看了看桌子上面的掌印，又看了看岳镇山。

    阮永宝一时之间，竟不知道该喜，还是该忧。

    似乎想到某些恐怖的存在，阮永宝面色变了变，随即道：

    “嗯，那个阿岳！”

    “法国人的秘密基地隐藏在一座巨大的山洞之中，而山洞外面有两座体型巨大的石雕，看着像石雕，但是，我以前听巴里·贝斯说，那两座石雕，是巨大的怪物。”

    “另外，在进入基地的路上，除了主路之外，道路两旁的山林之中，都有奇怪可怕的生物。”

    “你们去的时候，一定要小心！”

    事实上，阮永宝知道的也不多。

    他唯一去的一次，还是因为他在一座佛塔之中，拿到一幅金色骨架。

    这东西，那群法国人还挺重视的。

    他也是因为贡献了这副金色骨架，才有机获得法国人的扶持，成为广西境内最大的军阀。

    “好的。”

    “谢谢岳父大人的提醒。”

    “另外，广西这边的普通战斗，我交给师兄牛起负责，你完全可以信任他。”

    “......”

    虽然不知道岳镇山为何会如此信任外人，但既然他已经这样说。

    阮永宝便打算试一试。

    如果没有岳镇山的帮助，自己这一大家子，肯定是死路一条。

    与阮永宝商议完之后，众人在阮府吃了一顿早餐，然后便急着赶路，朝安南和广西交界的谅山区而去，他们到了边境之后，现在边境小镇休息一晚上。

    第二天换乘马匹在安南境内活动，有阮永宝标记的地图。

    岳镇山他们在树林之间穿插，很快来到法国人秘密级的外围。

    此地山高林密，方圆十公里的范围，都是危险区域。

    在阮永宝的地图上面，岳镇山他们所在的位置，是法国人堆放失败品的区域，有着各种各样的危险。

    “咔嚓——”

    “嗯！？”

    “什么东西？”

    走着走着，九叔好像踩到了什么，发出清脆的声响。

    当众人扒开树叶之后，发现一个被折断的头颅枯骨，这具尸体，自颈部以下全都被埋在泥土里。

    而地表部分被枯叶遮挡，九叔一脚踩上去，自然就把颅骨和颈椎骨拆分成了两半。

    “小心九叔！”

    “咻——”

    九叔在蹲在地上检查死亡的尸体，但他并没有发现，在他的鞋底之下，居然爬出一条漆黑的乌甲蜈蚣，正准备从九叔的脚腕处注入毒液。

    岳镇山随后摘下一枚树叶，

    附着一丝真元于手上，

    树叶如飞刀一般，从九叔脚腕边上飞过，顺便把乌甲蜈蚣穿插在树叶之上。

    然后，树叶带着乌甲蜈蚣，插在背后的树干上面。

    “这...阿岳谢谢你！”

    “不客气，九叔，大家都是师兄弟，自己人。”

    等到树叶插入树干，他们才发现附带的乌甲毒蜈蚣。

    而地面之上，忽然发出一阵吱吱的的声音。

    树林下方的枯叶堆似乎都在动，等到枯树叶被顶开之后，一条条乌甲蜈蚣从地底爬出，在爬出蜈蚣的地方，则必然有一颗骷髅头骨。

    “嗡嗡嗡！！”

    “该死，它们这是......”

    刚刚从泥土之中爬出来的乌甲蜈蚣，忽然像弹簧一样收缩，然后从原地弹射飞出，如投石弹弓一样，这些乌甲蜈蚣在半空中卷缩成一团，朝着它们四人飞了过来。

    “金光护体咒——”

    “护体罡气！！”

    “叮叮叮——”

    九叔他们使用符咒道法，岳镇山则是释放真元，在周身形成一道牢不可破的罡气护盾。

    乌甲蜈蚣弹射在岳镇山的护体罡气之上。

    罡气都会分出一柄细小的，由刀元组成的血芒朝乌甲蜈蚣体内射去，

    血芒直接在乌甲蜈蚣体内爆炸，瞬间把乌甲蜈蚣击杀，短短几个呼吸，岳镇山的脚下，便堆了一层厚厚的蜈蚣尸体。

    反倒是九叔他们，虽然金光护体咒能保护他们的安全。

    但对他们的消耗也很大，时时刻刻维持金光护体咒，便会一直消耗法力。

    短短几息时间，四目脸上便出现了汗渍。

    他拿着岳镇山设计的柯尔特·炎，射出一颗颗子弹，打在乌甲蜈蚣群里面，发出一道道火光爆炸。

    但对于虫海一般的乌甲蜈蚣，起到的效果有限。

    他只能打一个方向，其他三个方向便会被乌甲蜈蚣偷袭。

    于是只能选择一直维持金光护体咒。

    至于九叔和四目，他们就更惨了，由于修炼传统道法，对付普通的妖魔鬼魅还行，对付这样的，成批量的毒虫蜈蚣，他们实在是有心无力。

    “九叔，四目，接武器。”

    “输入法力到枪械上面，便可激活枪械上面的阵法攻击。”

    岳镇山从自己的储物戒指中拿出柯尔特·炎，以及风灵左轮。

    他们两人，一人给了一把。

    配套的，还丢了一包子弹过去。

    九叔和四目拿到左轮手枪之后，在岳镇现场教学了几分钟之后，终于学会使用枪支。

    于是岳镇山便对他们道：

    “九叔，四目，茅大哥，你们先突围出去，我来断后。”

    “那你怎么？”

    让他们一群法师拿着枪械在毒虫群里肉搏，怎么算，都不发算。他们为了防守毒虫的攻击，需要一直消耗珍贵的法力来维持金光护体咒，要是他们法力耗尽，那就危险了。

    “你们放心，我肯定没事的。”

    “这些毒虫于我而言，简直不要太简单。”

    “你们看好了！！”

    岳镇山可不仅仅是武者，他还修炼法术。

    轻轻一个响指，

    手上冒出一团赤红色火焰，

    随后，这团赤红色火焰分化成数缕，落在丛林中，瞬间点燃枯枝落叶。

    岳镇山的周身，便化作一片火海。

    《融阳炼器术》附带法决控焰术，可以操控火焰，岳镇山站在火海之中，使用法力驾驭这些火焰朝乌甲蜈蚣席卷而去，很快便烧死一大片。

    见岳镇山确实能应付过来，三人便先一步朝前走去。

    结果，刚走没几分钟，前方忽然发出一声惨叫——

