    

    “二堂哥，你的天赋啊！”楚凡提醒。

    刚才不是说了吗，说笑逗唱都可以的。

    楚韬眼睛一亮，是哦，诗词歌赋他不行，琴棋书画他也不行，但他可以说书啊！

    但……这真的可以吗？

    对上楚凡楚茵楚可三双信任明亮的眼睛，楚韬瞬间找回自信的。

    可以的，他一定可以的！

    刚才他一个人谈生意都可以的，现在有什么不行的呢，说不定这些公子还就喜欢听他说故事呢，以后他还要在农家乐里说书，这些公子哥以后可都是他的客人，趁着这个机会他好好儿的露一手。

    思及此，楚韬把胸膛挺得更直了，眉梢眼角间都洋溢着自信的神采。

    自信的男人是最帅的。

    楚韬埋着方正的步伐走到了正中央，先扯开唇角露出一个大大的笑容来。

    朴实无华的笑容显得有几分傻气。

    楚韬学着刚才沈鸣的样子团团对着众人行了一礼，照葫芦画瓢，只在其形，略显滑稽。

    “噗……”

    有喷笑声传出来，楚韬寻声望去，丁紫菀霎时羞红了脸低下头去。

    楚韬见是个小姑娘笑话自己，顿时有些尴尬，但他素来脸皮够厚，这会也就是尴尬一下下就恢复了正常。

    “各位，在下献丑了，今儿就给大家讲一段悟空学艺！”

    “传闻女娲补天时遗落下一块神石，神石经日月精华滋养竟是孕育出了一只猴子……”

    没有说书台，没有惊堂木，楚韬全靠一张嘴，说到激动处，手舞足蹈，竟是学起了故事里的石猴抓耳挠腮，挤眉弄眼。

    这本名叫悟空传奇的书是最近书铺里刚出来的新话本子。

    这话本子一出来就横扫整个话本子界，虽然还没有到人尽皆知的地步，但也很火就是了，至少在座的人都知道。

    这故事他们或是自己看过或是听人讲过，但这样听人讲还是第一次，大家都不自觉被楚韬的节奏吸引。

    碰到好笑的地方也顾不上什么礼仪，纷纷捧腹大笑。

    哈哈哈，哈哈哈……

    笑声似浪潮一般，汹涌地朝着四周散去。

    男子们一个个笑得东倒西歪的，女子们还矜持一些，但也是小脸通红，眼睛亮晶晶就是了。

    这笑声传到了后院花厅里，几位夫人听了不由寻声望去。

    “这些孩子玩儿什么呢，这么开心？”曹夫人一双儿女都是活泼性子，她也不是沉闷之人，听见这笑声忍不住问道。

    白夫人就让贴身大丫鬟向雪去打探。

    很快向雪就回来了，听说那边在击鼓传花，正有位公子在给大家说书，说得很好，引得大家都笑了起来。

    有夫人听了微微蹙眉，这种场合不应该是诗词歌赋，琴棋书画吗？

    说书是个什么鬼？

    沈夫人就是其中一个，脸色有些沉，坐在沈夫人一边的贾绣芙脸也是臭臭的。

    她走了那些人就这么开心吗？

    上不了台面的东西有什么好笑的。

    “不如咱们也去前头瞧瞧，孩子们这高兴的，让咱们心头也跟着痒了起来。”安太太是个直性子，说罢就起了身。

