    厉寒琛静静的站在不远处，幽深的目光落在慕笙的手上，面无表情，脸色如常，但却莫名的让人觉得这是暴风雨前夕的宁静，沉寂致郁，看一眼便觉得心惊。

    秦恺站在厉寒琛身后，纵使他已经跟在厉寒琛身边这么多年了，此刻，他还是害怕的往后退了一步。

    秦恺看了眼慕笙，心道夫人这回算是撞在枪口上了，

    本来厉寒琛正在跟国外的公司谈一桩重要的生意，接到慕笙的消息，厉寒琛直接推了会议，马不停蹄的赶到这边来，

    哪想到刚一进门，就看见慕笙正拉着楚煊的手腕，楚煊还亲密的喊“笙笙”，而慕笙看起来也并不抗拒这个称呼的样子。

    秦恺都不敢想象，此时的厉寒琛已经气成了什么样子。

    秦恺了解厉寒琛，但慕笙没看出来厉寒琛在生气，甚至还很淡定的冲他打了个招呼，“你来了，我这边没事了。”

    楚煊玩味的目光在厉寒琛身上转了一圈，然后往慕笙身边靠近了些，冲她微微挑眉，“怎么没事？刚刚不是说我要请你吃饭吗？”

    楚煊长得好看，挑着桃花眼看人的样子更是魅惑，慕笙微微后退了一步，“可是”

    “没什么可是的，”楚煊笑容更甚，将胳膊抬了抬，“笙笙你能帮我看看胳膊吗？我付你医药费。”

    听到医药费，慕笙眸光微动，

    她上次在街上看到一个广告，说手表是一个男人品味的象征，

    后来汤甜甜偷偷的告诉她，说厉寒琛手上那块表是假表，高仿了一块全世界仅有一块的表，

    慕笙可以理解男人的虚荣心，但是自从上次在公司门口看到他被别人嘲笑，慕笙很不喜欢厉寒琛因为这些受到别人的冷眼。

    所以她一直琢磨着给厉寒琛送一块表，毕竟天天吃他的喝他的，还是要表示一下感谢。

    问题就是差钱，但现在钱来了，于是慕笙点了点头，“好。”

    慕笙这边话落，门口站着的厉寒琛直接转身离开，速度快的秦恺都没拦住。

    慕笙想叫住他，然而转眼间，厉寒琛就已经上了车，迅速离开了这里。

    “走吧。”楚煊不知道想到了什么，眼中染上些笑意，“笙笙喜欢吃什么？随便点。”

    虽然慕笙不知道厉寒琛怎么了，但是这是第一次，厉寒琛直接的将她丢下，慕笙心里有些难以名状的堵，她情绪不是很高，“先给你治病吧。”

    “好。”

    另一边的路上，秦恺坐在座椅上，看着外面飞驰而过的景物，想说什么却又不知道如何开口，

    他看了一眼厉寒琛几乎凝结成冰的侧脸，心下一紧，这么多年来，还从没见过厉寒琛这么生气的样子，

    “厉总。”斟酌了半天，秦恺还是开了口，“夫人”

    “闭嘴。”厉寒琛冷着脸，压抑着内心的愤怒，“哪来的夫人？”

    “......”得，秦恺把要说的话又憋了回去，“天色已晚，我就不回公司了，您在前面把我放下来就行。”

    十分钟后，厉寒琛独自驾车离开。

    别墅里，厉安正端着西瓜，一边打游戏，一边美滋滋的啃着水果，

    吃到开心的时候还能哼上两句。

    突然间，厉安像是感应到了什么一样，后脖子发凉，他条件反射一般的将手机藏起来，然后偷偷的转过头，

    触及到厉寒琛冰霜般的脸色，厉安心中警铃大作，

    卧槽！！哥哥怎么这么生气？？！！厉安惊了，在他的印象中，还从来没见过厉寒琛这么生气的样子。

    厉安正在为自己的生死而担忧不已，然而厉寒琛却根本没有理会他，径直上了楼，进了卧室。

    厉安拍了拍胸脯，正好这时林姨走了过来，厉安忍不住的跟林姨吐槽，“林姨，你说哥哥这是怎么了？怎么这么生气啊？”

    林姨眼中划过疑惑，“少爷很生气吗？没看出来啊，不还是跟平时一样吗？”

    厉安眼中划过一抹得意，“唉，好像只有我能清楚的感知到我哥的情绪。”

    然而厉安转念一想，这个能力难道是什么很好的能力吗？！他在得意个鬼啊！这能力一点都不好，看看林姨多幸福，根本就不用害怕，

    不像他，吓得都不敢玩游戏了，生怕撞在厉寒琛生气的枪口上。

    百味轩的包厢里，偌大的桌子边只坐了三个人，

    小姑娘安安静静的在一旁吃水果，楚煊将胳膊懒懒的放在桌上，慕笙正在帮他诊脉。

    “笙笙？我不会死吧？”楚煊眼中含着笑，一派肆意风流，

    慕笙抬头看了他一眼，“我们很熟吗？”

    “你可是帮我赢了一个亿的，钱就是我的命，四舍五入，你可就是我的救命恩人，这还不叫熟？”楚煊眉尖微扬，

    “.....”慕笙将手从楚煊腕间收回来，“你的手是因为旧伤发作，我给你开几副药，你先调养着，等时机到了做个手术，就可以痊愈了。”

    慕笙自顾说着，没有注意楚煊瞬间阴沉下来的脸色，以及眼中十分明显的探究，

    他没想到，慕笙居然真的能查出他的病因，而且，“你说能痊愈？能治到和以前一样吗？”

    慕笙点头，“当然，”

    她出手，从来就没有治不好的时候，

    楚煊目光在慕笙脸上扫过，眼中兴味更浓，

    慕笙身上自带着一股遗世独立的清冷气质，再加上自信时的那种张扬，简直美的让人移不开眼。

    他本来只是觉得慕笙有点意思，现在看来，实在是太有意思了。

    “来，点餐吧。”楚煊将菜单挪到慕笙面前，“你想吃什么？”

    慕笙翻开菜单，在清蒸鱼上面停留了一下，

    不知道为什么，慕笙突然想回别墅了，想到刚才厉寒琛冷脸离开的样子，她心里有些燥，

    “怎么？不喜欢吗？看看后面的？”楚煊微微靠近了些慕笙，鼻尖捕捉到一丝淡淡的甜香，他心中一动，刚准备说些什么，慕笙已经站了起来，

    “医药费给我，饭我不吃了。”

    楚煊愣了一下，然后笑了一下，“好啊，我微信转给你。”

    说着，楚煊拿出手机，直接亮出了二维码，

    慕笙扫了一下，看着手机上那个好友申请，楚煊嘴角微勾，心情很好的给慕笙转了二十万。

    看到数目，慕笙看了楚煊一眼，“用不了这么多。”

    “没事。”楚煊张开双臂往椅子上一靠，整个一慵懒的不行的姿势，脸上挂着笑，“我有钱。”

    “......”慕笙收下钱，然后看向小姑娘，“我送你回去吧。”

    小姑娘嘴里还含着一块糕点，听到慕笙的话连忙起身，

    慕笙离开后，楚煊看了眼自己缠着绷带的手腕，半晌，突然笑了笑。

    慕笙将小姑娘送回了药铺，老医生为了感谢她，还给她额外送了很多的草药，

    出药铺的时候，慕笙心情明显好上了许多。

    看着时间还够，慕笙去了一趟商场，出来的时候，手里多了一个袋子。

    半小时后，慕笙回到别墅，

    听到脚步声，厉安飞快地朝慕笙跑过去，“嫂子，我哥怎么了？他今天心情怎么这么差？？”

    “心情差？”慕笙疑惑的看了厉安一眼，厉寒琛不是一直都这个样子吗？

    “真的！我发誓，我们可是手足同胞，我从来没见我哥这么生气过。”厉安举起一只手发誓，“嫂子，你跟我哥是不是有什么事情啊？”

    慕笙看了一眼楼上，“没有啊，我上去看看吧。”

    说着，慕笙提着袋子就到了楼上，然而敲了几下门，却没有人开门。

    最近正是厉寒琛身上手术伤口的愈合期，慕笙担心厉寒琛是旧伤复发，在敲过三下没人开门口，慕笙直接推门而入。

    然而映入眼帘的，却是不远处的窗边，厉寒琛高大冷峻的背影。

    “你怎么不开门？”慕笙走进去问了一句，

    厉寒琛手里的钢笔在纸上划了一个洞，他转过身，面色冰冷，“怎么这么早就回来了？不多玩一会儿吗？”

    “不早了，该吃晚饭了，你不下去吗？”

    慕笙这话落，厉寒琛的脸色好看了一点，“你们没去吃饭？”

    “去了。”慕笙说完，厉寒琛重新黑了脸，

    “我给他治完病就回来了。”

    慕笙的话，像是一把带着无数根木刺的棍子，在厉寒琛心里翻江倒海的搅着。

    他幽深的眸光落在慕笙身上，“你给他治病？允许他叫你笙笙是吗？”

    他和楚煊，在慕笙心中的地位可能都是一样的，都只是病人而已，

    想到这个认知，厉寒琛猛地转过头，“你先出去吧，我想自己安静一会儿。”

    厉寒琛此刻心里太过难受，几乎连脸上一贯的淡定都保持不住，

    看见厉寒琛眉眼之中明显的沉郁，慕笙终于发现了不对劲，她走上前，“你怎么了？”

    “没怎么，你先出去吧。”厉寒琛的声音很低，带着压抑不住的失落，

    慕笙想着收到礼物可能会让人高兴一些，她将手里的袋子拿出来，递到厉寒琛面前，

    “你看看这个，”

    “不想看。”厉寒琛深邃的眼眸中带着黑暗，此刻他全部的思绪都被扯入了黑暗的漩涡，仿佛将外界隔绝。

    “你看一眼，我给楚煊看完病，楚煊给我”

    慕笙话没说完，厉寒琛手伸过来推了一下，“我不想看，”

    慕笙本来就是虚虚的提着袋子，现在被厉寒琛一推，袋子直直的掉落在地，

    慕笙看了眼掉在地上的袋子，再看一眼厉寒琛，心头涌出火气，“厉寒琛你又发什么脾气？！”

    “我”

    厉寒琛刚说了一个字，慕笙便直接离开了房间。

    回到客厅，慕笙心里还是气的，她好心好意给厉寒琛送礼物，结果这人可倒好，又乱发脾气。

    厉安怂成一团的坐在沙发上，

    他掐指一算，觉得今天可能诸事不宜，不然怎么哥哥和嫂子一个一个的接着生气？？

    慕笙越想越生气，此时林姨也走了出来，“夫人，可以吃饭了，我去叫少爷下来。”

    慕笙此时并不想和厉寒琛一起吃饭，她看向林姨，“林姨帮我拿一个大碗。”

    虽然不知道慕笙要干什么，林姨还是迅速的给慕笙找了一个大碗。

    慕笙拿着碗添了米饭，又夹了一堆菜，“我上去吃。”

    虽然生厉寒琛的气，但是慕笙还不想饿着自己的肚子，她端着碗上了楼。

    卧室里，听着慕笙摔门而去的声音，厉寒琛本来想站起身来叫住她，

    但转念一想，他又有什么立场呢？难道凭借自己病人的身份？

    一想到在慕笙心里，自己和其他的病人可能没什么两样，厉寒琛就更不想去面对慕笙了。

    他这段时间和慕笙的关系走近，无非是因为慕笙在男女之情上单纯，对他不设防而已，

    厉寒琛不由得想，如果慕笙给楚煊治病，楚煊也对她好，她是不是也会和楚煊走的很近？

    厉寒琛的目光落在掉落的袋子上，眼中起了万丈波涛，

    他蹲下身，想看看楚煊给慕笙送的是什么礼物，

    然而他将袋子拿起来的一瞬间，一个盒子散落出来，一块精美的男士手表正静静的躺在盒子里。

    厉寒琛眼神微滞，男士手表？

    这应该不是楚煊送给慕笙的礼物，那是？？

    一个奇异的猜想从厉寒琛心中涌出，他拿着手表站起身，迅速的走到慕笙门前，

    “我进来了？”话落，厉寒琛推开房门，

    慕笙正端着碗吃饭，看到厉寒琛，将目光移开，一副不想看到他的样子，

    厉寒琛大步走过去，将手表递到慕笙面前，“这个是你买的？”

    慕笙咬下一块排骨，“关你什么事？”

    厉寒琛确认了，他又问：“你是买给我的？”

    慕笙索性转了个身，“你不是不要吗？你走开，我现在不想看到你。”

    从下午厉寒琛转身离去时，慕笙心里就有些堵得慌，

    刚刚又被厉寒琛那么对待，慕笙心里不高兴，

    本来还没什么的，现在被厉寒琛一问，慕笙心里的委屈开始上升，连碗里的饭都觉得不香了。

    从慕笙说完话，厉寒琛身上的冷寒气势便尽数消散，他看了眼手里的表，眼中带着亮意。

    厉寒琛走到慕笙身前，然后蹲了下来仰视着慕笙，声音很是温和，“所以，你给楚煊治病，是因为医药费吗？”

    厉寒琛生气的时候冷的像一块冰，但当他温和说话的时候，清隽的眉目里满是温和，仿佛在他的眼睛里装下了一整个世界，让人忍不住的沉沦，

    慕笙被他这眼神看得有些不自在，挪开了目光，但她还是很诚实的点了点头，“嗯。”

    厉寒琛捏着手表的手收紧，他眼中亮色更甚，“那你为什么给我买手表？”

    慕笙看了眼厉寒琛手上那个看着很闪亮的表，“虽然我买的表不是什么很奢华的，但也比假表好。”

    厉寒琛这种经常在外面谈生意的，要是用假表，肯定会被别人嘲笑的吧。

    厉寒琛低头看了一眼自己腕间的全球唯一定制款，突然伸手将它摘下来，随意的丢到一边，然后将慕笙送的那一只戴上，

    虽然慕笙送的价格也不菲，但比起之前那只，终归要逊色许多，

    厉寒琛却仿佛比刚才更高兴了些，他食指在表边缘摩挲两下，然后抬起头看向慕笙，眼中带着明显的笑意，

    “我很喜欢，谢谢。”

    厉寒琛此时的态度一软化，慕笙的委屈劲倒是上来了，

    “那你刚刚还把它扔在地上。”

    “我不是故意的。”厉寒琛仰着头看慕笙，带着小心翼翼的关切，

    “你就是故意的。”慕笙声音有些小，“你害得我晚饭都没吃好，你这个人怎么这样，”

    慕笙这样子，落在厉寒琛眼里，简直就像是在他心尖上细细剜了一刀一样，给他心疼的不行，

    “我给你道歉好不好？我错了，我们下去吃饭，”

    慕笙也不知道自己怎么了，明明厉寒琛不哄她的时候，她一个人有吃有喝挺好的，

    厉寒琛一哄她，她就忍不住的想要跟他生气，“不好，你冲我乱发脾气，”

    厉寒琛心里喟叹一声，他哪里舍得冲慕笙发脾气，但一想到慕笙和楚煊有说有笑的吃饭，厉寒琛就忍不住的情绪暴躁。

    厉寒琛抬起戴着新表的手，轻轻的将慕笙额边的头发撩到耳后，“对不起。”

    厉寒琛冰凉的指腹有一丝擦过慕笙的耳边，慕笙不自在的动了一下，

    灯光下，厉寒琛的眸光温和又璀璨，仿佛在时光中沉浸了万年的银河，

    慕笙看着他，终于忍不住问了一句，“你为什么生气？”

    厉寒琛直直的盯着慕笙，“我以后告诉你，现在，我们下去吃饭好吗？”

    慕笙点了点头，“你以后不要乱发脾气了。”

    她又没惹到他，一天天的乱发脾气。

    话落，慕笙站起身，然而她刚站起来，身前的厉寒琛也站了起来，一把将她拥入怀里。

    猝不及防的被厉寒琛周身的气息所包围，慕笙挣扎了一下，“你干什么？”

    “谢谢你送我的表，”厉寒琛低沉磁性的声音在耳边响起，像带着电流，一瞬间勾住了慕笙，“从来没有人送过我这么多东西，谢谢。”

    厉寒琛这话说的慕笙心里有点酸，她默认了厉寒琛抱她的行为，甚至还抬起手，在厉寒琛的背部拍了拍。

    察觉到慕笙的动作，厉寒琛眼中染上一丝笑意，他将慕笙抱紧了些，“我问你个问题。”

    “嗯。”慕笙点头，

    “如果，”厉寒琛说完这两个字，停顿了好大一会儿，似乎是在跟自己做什么博弈，“算了，以后再说吧。”

    慕笙眼中闪过疑惑，正要再问什么，厉寒琛已经放开了她，

    他深邃的眸光里仿佛带着很多慕笙看不懂的东西，像是眷恋，又像是恐慌。

    “走，我们下去吃饭。”

    慕笙也不再继续问，跟着厉寒琛下了楼。

    餐厅里，厉安正孤零零的吃着饭，看到并肩从楼上走下来的厉寒琛和慕笙，厉安眼睛一亮，

    他哥哥心情好像好了不少哎？！嫂子的心情也变好了！

    果然啊，现在能够让他哥哥心情快速变好的人就只有他嫂子了。

    慕笙坐在餐桌边慢慢的吃着东西，厉寒琛在一旁给她剥虾。

    厉安抿了抿唇，忍不住的问了一句，“哥哥，能不能给我也剥一个呀？”

    虽然跟嫂子争宠这件事不太光彩，但是厉安觉得，厉寒琛也太偏心了，偏的他这个弟弟都要吃醋了。

    厉寒琛扫了厉安一眼，厉安立刻缩回头，

    行吧，我不配。

    吃过饭，慕笙要回卧室，厉寒琛沉默着，慢悠悠的跟着慕笙也进了卧室，

    慕笙疑惑的转过身，“你还有什么事情吗？”

    厉寒琛走上前，眸色深深，“我腿疼。”

    “腿疼？怎么了？”慕笙坐到沙发上，“什么症状的疼？”

    厉寒琛走过去，将西装裤脚拉上来一点，慕笙扫了一眼便愣住了，

    厉寒琛的小腿上，血肉模糊一片。

