
　　沐垣生又在公司楼下见到孟盈了。

　　她今天穿的是一件修身的白色旗袍，头发绾起来，露出漂亮的颈脖，精致美艳的脸蛋实在是挑不出一点瑕疵，粉唇微扬，眼里含着春色，对着他笑。

　　大中午的，不少人都去吃饭，也看到了孟盈。

　　长得好看的女人总是能够吸引他人的目光，都走到外面了还回头看。

　　有人交头结耳，都是在谈论这个漂亮的女人是谁，在等谁。

　　当他们看到沐总出来后，那女人直接上前，把手上的袋子递给他。

　　“谢谢你的救命之恩。”孟盈坦坦荡荡，“衣服先还给你。我请你吃饭吧。”

　　沐垣生昨晚救完她之后就想过以她的性子，绝对会借此机会来接近他。今天见她在这里，就知道昨晚不该当那个好人。

　　自己长成什么样心里没点数不说，还穿成那样，要是没被人盯上才奇怪。那种地方什么人都有，还指望着个个都是正人君子？

　　女人穿什么是自由，但男人却不是那么想的。女人为了好看，男人却把这种“好看”直接转换成别的东西了。

　　沐垣生不接袋子，也不应她的声。

　　孟盈习惯了，也无所谓。

　　跟在他身后，一副他去哪她就跟到哪的架式。

　　沐垣生走到车旁，转身。

　　“你还要跟到什么时候？”冷冽的语气要是心理素质不好的，肯定得被吓退。

　　不过孟盈不是别人，她也见过沐垣生温柔的一面。再冷再硬的心肠，在遇上心爱的人，都能捂热捂软。

　　他现在这个样子孟盈很喜欢，对她都这么冷淡，想必对其他人也不会太好。

　　“我说了，我要请你吃饭。”孟盈说：“你要是不接受我请你吃饭也行。救命之恩无以为报，那就只能以身相许了。”

　　沐垣生头痛。

　　他没见过这么厚脸皮的女人。

　　明明长得也不赖，为什么要做这么让人厌烦的事？

　　沐垣生不想她一直这么缠着他，最终只能答应她一起吃饭。

　　餐厅，孟盈把厚厚的餐本递给了沐垣生，“你点吧，我请。”

　　沐垣生想跟她快点划清界限，点了几个菜。

　　等服务员把菜端上来，沐垣生就已经开始吃了。

　　没有一点客气，也没有想过要有什么绅士风度，根本没有理孟盈。连一个字都没有说过。

　　他只想吃完，赶紧走。

　　孟盈知道他心里在想什么，一切都在她预料之中。

　　“你知道我为什么要追你吗？”孟盈切着牛排，也不怕他不理，问他。

　　沐垣生确实有点想知道她为什么对他这么穷追不舍。但是，他不会问。能不开口，就尽量不开口。

　　孟盈说：“我说我是你前世的妻子，你不信。那就再肤浅点吧。我喜欢你的皮囊。好看。”

　　沐垣生嚼东西的动作顿了一下，确实是没想过她会这么说。ŴŴŴ.23sk.com

　　够肤浅。

　　“那么多人，你就只有一个侧脸，还是模糊的。我要不是真的喜欢，我会这么没脸没皮的跟着你后面转？”孟盈抬眸看着他，“你心里一定厌恶极了我，答应我吃这顿饭，也是不想再被我纠缠。其实没有关系，你要是真的不喜欢我，我可以不缠着你。”

　　沐垣生原本心里松了一口气。

　　结果下一秒……

　　“但是，你不试一下，怎么知道你不喜欢我呢？试着试着，或许我就是你的命中注定。不试的话，我调头爱上了别人，你再心里不舒服，那就真的错过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，909、试着试着，就成了命中注定免费阅读。https://xs.23sk.com 