    至于龚玉宝，最近风评有些不好，唐逸知道这里面有李刚吹风的原因，对于李刚和龚玉宝过去的恩怨唐逸略有耳闻，而李刚的小动作唐逸也并没有放在心上，如果学不会耍心机，是很难在官场这个大染缸里混下去的，只要在大局上把握好分寸即可。

    思及李刚的过去，唐逸轻轻摇摇头，家家有本难念的经啊，自己的家务事又何尝不是一团糟？

    起身来到小吧台前坐上高脚凳，自己倒了一杯红酒，轻轻晃动酒杯，水晶杯中猩红的酒水被墙壁上乳黄的灯柱映出一层迷离的光晕。

    或许，是时候处理一些事情了。

    兰姐张开樱桃小嘴诧异的看着唐逸的动作，很少见唐逸自己喝闷酒的。

    “来。”唐逸对兰姐招了招手，兰姐愣了一下，随即慌乱的答应着，颠颠小跑过来，不小心就撞在一只高脚凳上，手忙脚乱的扶住，险些人仰马翻。

    唐逸皱了皱眉头，但没有说什么。

    兴奋的坐在唐逸身边，兰姐就乖乖等着黑面神的“训示”。

    “你也来一杯。”唐逸今天异常的温和，却令兰姐心砰砰乱跳，分明感觉到事态有些严重。莫不是时间久了？宝儿也大了？唐书记觉得是时候要我们母女独立了？兰姐想到这个可能性一下就被吓到，可怜巴巴的看着唐逸，琢磨着万一黑面神真的是为了这件事自己该怎么求肯？随即就想到黑面神的铁石心肠，一旦有了决定是断然不会改变主意的，自己的话更没有丝毫分量。宝儿，或许宝儿才能叫黑面神回心转意吧？

    兰姐胡思乱想，俏脸苍白，唐逸看着她可怜兮兮的模样微觉奇怪，手指点了点桌子，笑道：“82年的拉菲，你平时没少偷喝吧？今天叫你喝倒不喝了？”

    现在的兰姐就好像惊弓之鸟，听到黑面神又说起“偷酒”的事更是后悔，我怎么就这么馋嘴呢？这下可怎么办？

    唐逸看了眼木头人一般的兰姐，摇摇头，品了口酒，好似在琢磨什么事情，默默不语。

    好一会儿后，唐逸终于问道：“宝儿该找男朋友了吧？”声音有些干涩，只是兰姐未必能注意到。

    兰姐呆了一下，傻傻的点点头，“是吧？”宝儿确实到了处男朋友的年纪，但不知道怎么的，兰姐就从来没考虑过这问题，更没有为宝儿的终身大事着过急。

    “想找个什么样的？我帮你物色。”唐逸笑了笑，现在的他自然多了，只是心里的千般滋味，又能向谁诉说？

    兰姐这才意识到唐逸并不是要和自己母女俩分道扬镳，只是给宝儿找男朋友？兰姐还真是千头万绪不知道从何谈起，何况宝儿的性子，又岂会任人安排她的终身大事？当然，黑面神出面的话就另当别论。

    “我，我也不知道。”兰姐确实被这突如其来的变故搞得措手不及，不知道如何是好。

    唐逸无奈的摇摇头，摆了摆手，“算了，我也算问道于盲了。”

    ……

    卧室外阳光明媚，依稀能听到麻雀唧唧喳喳的叫声，这在喧闹的大都市可谓是天籁之音，唐逸拉开落地窗帘，看着不远处渐渐多出的影影绰绰的高楼楼影微微点了点头，宽城的变化也是日新月异啊！

    唐逸拉了拉睡衣，正准备去阳台上看看，背后清新的芬芳袭来，一双玉臂从腰后伸出来，涂了魅惑蓝色亮甲，曾经带给唐逸绝佳享受的小手轻轻帮唐逸系好睡衣腰带，耳边是动听的轻笑，“可别冻坏了书记哥哥。”

    身后叶小璐穿着好似制服款式的宝石绿睡裙，料子很硬的那种，紧紧裹在身上，裙摆紧紧裹着翘臀，一双修长的白腿赤裸着，要多诱惑就有多诱惑，昨晚的时候唐逸就取笑她说为了漂亮不管舒服不舒服，叶小璐则一翻白眼，说“本来就不舒服，就是勾引你的，咋了？”

    思及昨晚的疯狂，唐逸就笑了笑，更想起叶小璐销魂的喘气在自己耳边回荡时的迷离，唐逸不由得又激动起来。

    好似感觉到了唐逸身体的变化，叶小璐极快的放开了他，格格笑道：“大白天的，你就消停消停吧，我跟你说，我昨晚可尽了小三的职责了，现在我有权说NO。”

    唐逸就笑，回头看了眼刚刚起床风情万分的叶小璐，唐逸笑道：“有时间介绍你认识几个人。”

    叶小璐好似知道唐逸说什么，撇撇嘴，“得了，你还真想左拥右抱啊？现在我觉得挺好，我很满意我现在的生活状态，我才不想哭着闹着委曲求全的和你别的女人去拉关系，太累！”

    唐逸微笑道：“那可不是你说了算的。”叶小璐刚强独立，有时候是要“管教”的。

    叶小璐哼了一声，倒也没再反驳唐逸。

    接过叶小璐递来的咖啡，唐逸看着窗外那棵梧桐默默出神。

    “怎么？还想你那个小侄女的事啊？”叶小璐也捧了杯咖啡，站在了唐逸身边。

    唐逸点了点头，没说话。.

    叶小璐看了唐逸一眼，咯咯笑道：“要我说还是算了吧，就怕你以后后悔。”

    唐逸微微蹙眉，“后悔什么？”

    叶小璐靓丽的脸蛋浮现出一丝玩味的笑容，“你真不后悔吗？合适的青年俊杰，我那可是一大把。”不等唐逸说话，她声音渐渐柔了下来，“你我还不知道，人家的终身大事，就算你的亲侄女吧？你什么时候操过心？我不知道你和那个女孩发生过什么？但逃避不是解决问题的办法，你从来没有逃避过的，为什么在处理这件事上就变了呢？我也不信你会对一个一直跟着你长大的小侄女有什么想法，我只希望你别做让自己让别人后悔一辈子的事。”

    “是不是她一直在追求你？你又不知道怎么拒绝？”

    唐逸很诧异叶小璐的敏感聪慧，但和宝儿的点点滴滴又岂是别人能了解的？轻轻摇摇头，没有说话。

    “不管你怎么处理，我都会站在你身边支持你。”叶小璐将头轻轻靠在了唐逸肩头。

