    第5951章 七阶，难寻敌手

    得知渊域的形势。

    萧叶助这十几位书院生命疗伤后，便横空而去了。

    他并没有返回白鹿书院，而是在寻找，其他幽域生命。

    虽然说。

    幽域和渊域，早就有冲突了。

    但这些年的争端，和他所护的鸿龙一族有关。

    所以。

    面对如此景象，萧叶怎能心平气和回到书院。

    他要尽自己所能，阻击幽域，减少白鹿书院一方的伤亡。

    很快。

    萧叶冲入一座混元级位面中。

    这里。

    同样有一拨书院生命，在与数十尊七阶幽域生命厮杀，战况胶着，难解难分。

    “幽域的底蕴，比我想象的还要深厚！”

    萧叶面庞浮现煞气。

    上一次的厮杀，他和洛琉璃爆发底牌，让幽域损失惨重。

    这才过去多少年。

    又有大批幽域七阶强者冒了出来，着实惊人。

    萧叶没有任何迟疑，杀向那数十尊幽域生命。

    并无太多悬念。

    萧叶催动仙璇殿，连毙幽域强者后，再次寻找目标。

    “萧叶前辈参战了！”

    “在‘飞虹洞天’为祸的五十三尊幽域生命，被萧叶前辈击杀。”

    “萧叶前辈去了‘钟宫混沌’，那里有一百多位幽域生命被杀。”

    ……

    各种喧闹的声音，逐渐在渊域中响彻而起。

    正在浴血奋战的书院生命，都是精神振奋了起来。

    面对接连显化的幽域七阶生命。

    白鹿书院，并非无力反击。

    如庞峰、无相子等等，凝练出九百滴混力，已经逼近八阶的天才。

    随意拉出来一尊，都能进行强力反击。

    不过，因为书院的安排，这些顶尖天才，都未曾参战。

    所以，他们面对层出不穷的幽域强者，自然是死伤惨重。

    而今，萧叶重创幽域一方，让他们士气大涨。

    内心深处，对萧叶的不满，也是消散了许多。

    幽域的疯狂，或许是鸿龙一族引起的。

    可萧叶也没有袖手旁观。

    “跟着萧叶前辈，一起守护渊域！”

    浩海中，许多书院生命都在行动，朝着萧叶出没的地方汇聚而去。

    同时。

    在渊域中逞凶的幽域生命，也是身形闪动。

    萧叶之名，早已传遍了幽域。

    任谁都知道。

    抓住此子，就能找到鸿龙一族，他们又怎会罢手？

    一尊又一尊幽域七阶生命，如彗星横空，在搜寻着萧叶。

    反观萧叶。

    毫不掩盖自身气机，甚至以自身为诱饵，刻意留下踪迹。

    所以，他很快就被发现了。

    霎时间。

    有过千尊幽域生命，纷乱朝着萧叶攻去。

    各种混元法，无尽攻伐之术，如滚滚洪流朝着前方激荡而去，欲要将萧叶淹没。

    只是。

    这些攻击，大部分都被雄伟的仙璇殿挡住。

    此殿得萧叶催动，尽显坚固。

    承受大量七阶生命攻击，只是在隆隆作响，未损丝毫。

    紧接着。

    有长达两万丈的龙躯，出现在浩海中，携裹破灭万物的冲击波，在扫荡围攻的幽域生命。

    萧叶直接展现出了第二形态！

    随着萧叶境界突破。

    第二形态威势更上一层楼，比太清战法恐怖一大截。

    混力低于九百滴的七阶生命，在萧叶的第二形态面前，脆弱不堪，触之既溃。

    这简直是一场大屠杀。

    方圆千万里的浩海，都被各色混元血所浸染。

    成批的幽域生命喋血。

    余下的幽域生命，稳住阵脚后的反击，却再次被仙璇殿挡住。

    第二形态为锋锐战矛。

    仙璇殿为不朽之盾。

    萧叶攻防一身，展现最强势的一面。

    望着身边的生命，不断倒下。

    气势汹汹的幽域生命，都是一阵心颤。

    这个年轻的生命，真的已经成长起来了，放眼七阶已难寻敌手。

    就凭他们。

    想靠着数量优势，拿下对方，不亚于天方夜谭。

    幽域生命从大围剿，变成了大溃逃。

    “萧叶老弟，住手！”

    萧叶追击之际，一位肌体缭绕黑雾的中年男子出现，对萧叶低喝道。

    他是鹏翼。

    大批幽域生命冲入渊域，他也差点惨遭毒手。

    得知萧叶参战，他闻讯赶来，此刻在制止萧叶。

    这些年。

    白鹿书院在保留实力，幽域又何尝不是？

    眼下。

    在渊域肆虐的幽域生命，最强者也就凝练出八百滴左右的混力。

    这是一种平衡。

    萧叶这般肆无忌惮的出手，很有可能会打破平衡，将幽域更强者引出来。

    到时候，萧叶绝对会有危险。

    然而。

    面对鹏翼的话语，萧叶毫无回应，还在展现第二形态进行追杀。

    渊域的资源，比枯域充沛许多，混元级生命自然不少。

    他这次回来。

    所见的渊域，已经分崩离析。

    很多地方，都被血洗了，一片空荡荡的景象。

    这些惨剧，和他脱不了干系，他怎么能忍。

    此刻。

    萧叶只想杀，杀尽为祸的幽域生命，杀到幽域害怕！

    萧叶长达两万丈的龙躯，在浩海中不断追击。

    追逐进行了多时。

    沿途洒满了血肉，以及幽域宝物。

    萧叶的混力，也在快速损耗着。

    可他依旧疯狂，甚至在不惜炼化太岁衍精，强行增幅混力，就为了第二形态能维持得更久。

    原本过千尊幽域生命，已被萧叶杀到不足一成。

    此刻。

    八十多尊幽域生命，已经奔袭到了一座门户附近。

    此门户，是昔日渊幽之界的入口。

    不过。

    随着渊幽之界崩溃，此门户也半塌了，表面裂痕丛生。

    只要入内，就能抵达幽域。

    见到八十多尊幽域生命，全部朝着半塌门户冲去，萧叶杀意滔天：“全部给我死！”

    随着嘭嘭声不断。

    又有十几尊幽域生命，被他以第二形态当场绞碎。

    “小杂种！”

    “白鹿书院其他天才，都在按兵不动，而你竟然敢杀到这里，真是不怕死！”

    就在此刻，半塌的门户中，传出一道低沉的声音。

    紧接着。

    一股远超七阶巅峰的气息，浩浩荡荡席卷而来。

    嗡！

    萧叶第二形态消失，重新化为了人形。

    “是幽域的八阶强者！”

    萧叶身子摇晃。

    鹏翼警示成真了。

    他打破了两域对峙的平衡，惊动了幽域的八阶强者！

    “八阶强者又如何？”

    萧叶一咬牙，催动仙璇殿抵挡那股气息。

    然后，他竭力施展太清战法，要灭尽余下的幽域生命。

    (本章完)

