    最终，叶星河达到了目的，将卢正初真的给打哭了，这使得宋明远和云冰之彻底愣住了，完全傻眼了，一脸无法相信的看着面前的这一幕。

    将卢正初给打哭过后，叶星河就没有在为难卢正初，直接将目光落在了宋明远和云冰之两人的身上。

    叶星河刚刚将目光落在他们两人的身上，就使得他们两人不受控制的打了一个冷颤，脸上还涌现了一道浓厚的惧意。

    “你们的帮手都已经哭了，你们两个呢？”

    “我……我……”

    “这样吧！”叶星河直接打断了宋明远的话：“你帮我将她给打哭，我就放过你！”

    叶星河这话一出，使得宋明远浑身上下猛然一震，脸上也紧跟着露出了一道激动之色！

    “你……你说的是真的？”

    “我从不开玩笑！”

    “好！”

    云冰之在听到叶星河的话后，一张脸就变得无比难看了起来，如今宋明远还答应下来，更是让云冰之整个人如坠冰窟中，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    “明远，他是在骗你的，他……”

    “啪！”

    宋明远直接抡起右手，狠狠的抽打在了云冰之的脸上：“都是你这个贱人，如果不是你这个贱人，我师叔怎么会被人给打成这个样子……”

    宋明远这一巴掌下去，云冰之精致的脸蛋上立即浮现了五道猩红的手指印，显得十分的刺眼。

    “明远……”

    “啪！”

    宋明远又是一巴掌狠狠的抽打在了云冰之的脸上。

    这一刻，宋明远出手，根本就没有丝毫的留情，完全是往死里面打！

    此刻，宋明远对云冰之充满了恨意，如果不是她的话，他和卢正初怎么可能会变成这个样子呢！

    一切都是云冰之！

    宋明远连续几巴掌下去，直接将云冰之给打哭了，而叶星河的脸上则是露出了一道浓厚的笑容。

    “好了，不用打了，她已经哭了！”叶星河忽然开口，阻止了欲要再次动手的宋明远。

    叶星河这话一出，宋明远当即就停了下来，并且还将目光落在了叶星河的身上：“我按照你的要求做了，我……”

    “带着你师叔滚吧！”

    宋明远在听到这话后，也不在去管云冰之，当即就带着被打成猪头的卢正初慌慌张张的离开了这里。

    宋明远刚刚离开，叶星河就将目光落在了云冰之的身上：“看到没，你找的男人都是草包……”

    云冰之梨花带雨的看着叶星河，双眸中充满了无尽的恶毒之色：“叶星河……”

    “云冰之这次只是一个教训，下次你若是还敢在招惹我，可就不是那么简单了！”叶星河直接打断了云冰之的话：“千万不要拿我的话当耳旁风，不然的话，你绝对会死的很难看！”

    丢下这句话，叶星河便转身离开了这里。

    望着离去的叶星河，云冰之的双眸中充满了浓厚的恶毒之色：“叶星河，我不会放过你的，我一定不会饶了你的！”

    这一刻，云冰之恨不得将叶星河给碎尸万段，不然的话，难解心头之恨！

    …………

    宋明远在带着卢正初离开后，就回了卢正初在云雾山庄的住处。

    “宋明远，他到底是什么人……”卢正初双眸中充满了无尽的杀意。

    宋明远能够感受到卢正初的愤怒，也知道卢正初肚子里面憋了一肚子火气，如果自己不是他师侄的话，没准卢正初都已经对自己动手了。

    毕竟这一切都是因为自己而起。

    “师叔，我也不是很清楚，是云冰之那个贱人……”

    “老子早就给你说过，那就是个破鞋，你玩玩就算了，竟然还为她去得罪人！”卢正初直接打断了宋明远的话：“不过不管他是谁，老子都不会放过他的！”

    “你去给我查，看看他到底是什么来头！”

    俗话说：知己知彼百战百胜，卢正初想要报仇，就要去打探一下叶星河的来头，只有这样，卢正初才能够知道自己接下来要做什么。

    …………

    张万罗的死，最终还是传了出去，而且还是叶星河这个废物杀掉的，这让但凡认识叶星河的人，内心中都充满了震撼和不可置信之色。

    谁不知道叶星河是一个废物，可他竟然将张万罗给杀掉了，这家伙想要做什么？

    张万罗可是张家的人，而且据说张家背后就是七杀殿，难道叶星河想死不成？

    没有人去关心叶星河怎么会忽然间这么厉害，所有人都在想，叶星河是不是活腻歪了，得罪了荣家，现在还连张万罗给杀掉了。

    与此同时，水家的人在得知叶星河将张万罗给杀掉后，一个个脸色大变，但是在想到他们已经将叶星河和水玲珑都逐出水家后，一个个便长舒了一口气。

    “奶奶，幸亏当初您明智，将叶星河给逐出了水家，不然的话，这次咱们可真的要面临灭顶之灾了！”水无痕满脸谄媚的看着水家老太君说道。

    老太君轻哼一声：“也不知道你爷爷那个老东西到底是怎么想的，找了这么一个玩意做上门女婿，还差点害死我们！”

    “奶奶，爷爷一直都宠爱水玲珑他们一家，您又不是不知道……”

    “那也是你们这群人都不争气！”老太君直接打断了水无痕的话：“虽然老三是个废物，但他生了一个好女儿，可是你看看你们呢？”

    “如果不是有水家，你们恐怕连要饭的都不如！”

    “奶奶……”

    “我托关系给你找了一份工作，过两天就去报到，你可千万不要给丢人！”

    水无痕听到这话后，眼前顿时一亮：“奶奶，您给我安排了什么工作？”

    “红虎公司采纳的部门经理！”老太君很是认真的说道：“你要好好干，千万不要给我丢脸！”

    在听到红虎公司四个字后，水无痕的眼前顿时一亮。

    虽然红虎公司不如霸天集团这种商场巨无霸，但在他们这边也绝对是比较牛逼的企业，最重要的是红虎公司的背景好像很强大，能够去红虎公司上班，对水无痕来说，绝对是好事，更何况还是干采纳，这里面可都是油水啊！

    “奶奶，您放心，我一定不会让您失望的！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

