 当林辰愣神时，卡西娅再次转头看向老者，笑道：“阁下不要与他一个小家伙置气，他哪里懂什么混沌异火。

论见识的话，远不及阁下万一，有弄错的地方，那也是再正常不过。”

听到蛇魁部落女王为自己说话，老者这才感觉找回几分颜面，冷哼道：“放心吧！我还不至于和他一般计较！”

卡西娅笑着点点头：“阁下的好意，我万分感激。

等我们将炼制‘菩提玉清丹’的材料集齐之后，便会派人去找你来帮忙。

至于现在，我便不耽误阁下你的时间了！”

她看向把老者带来的中年人，淡笑道：“你亲自将这位朋友送出蛇魁部落，然后再回来见我！”

“是！”

中年人点头应是，心中则是觉得，女王陛下这么做，看似客气，但是不是，有些不太礼貌？

毕竟，人家是来帮忙的，而且还不要回报。

按理来说，应该把人留下来，好好招待一番才是，哪里有人家才刚来，就要把人给送走的？

“前辈，这边请！”

中年人看向老者，做了个请的手势。

老者用鼻子哼出一个“嗯”，转身朝大殿门口走去。

坐在石椅上的卡西娅，微微松了口气。

然而，就在老者要走出大门时，突然停下脚步，转过身来，看向石椅上的卡西娅！“还有什么事吗？”

卡西娅眼神微微一变，脸上挂着和善的笑容。

老者直视她的双眼，突然一声冷笑：“我吴昆活了那么多年，倒是一不小心，还真差点被忽悠离开了！莫非这小子刚才说的，都是真的。

混沌异火一开始并不比神火强大，但却是能够吞噬神火，壮大自身？

你应该也是知道这一点。

已经看出我是在撒谎，但明白即便将我揭穿，却也对付不了我。

所以就假装呵斥这小子，让他闭嘴，想要先把我忽悠离开再说，对吧？”

听着他这番话，卡西娅面上的笑容缓缓消失，眼神冷了下来。

大殿内，蛇魁部落众人，一片哗然。

“什么！这小子说的才是对的？

可这怎么可能！他是能够炼制至尊灵丹的炼丹师，拥有混沌异火，对混沌异火的了解，怎么可能还比不上这个小子？”

“蠢货！你还不明白吗？

他根本就没掌控混沌异火。

关乎混沌异火，也是一知半解！”

“没有掌控混沌异火，那岂不是……”“他根本就无法炼制至尊灵丹！这家伙无法炼制至尊灵丹，却还跑到我们这边大言不惭，现在看来，他说什么不需要回报，其实是打从一开始，就图谋不轨。

大概率是已经知道，我们部落就女王陛下一位至尊，知道我们眼下落难，跑过来趁火打劫的！”

“该死！亏我刚才，还将他当成好人！”

……蛇魁部落的人们，看向吴昆的目光，都变得警惕起来，犹如一面城墙，挡在卡西娅的前面，意思很明显，绝对不会让对方，伤害卡西娅一根毫毛。

林辰这时，也才总算明白卡西娅的用意。

卡西娅对混沌异火有所了解，也已经知道这老家伙在撒谎，但是将他揭穿，这老家伙大概率便将图穷匕见，会出现无法掌控的结果。

卡西娅眼下身受重伤，蛇魁部落又没有其他至尊，根本对付不了这家伙，所以便打算先将这家伙给打发走，再商量应对方法。

没想到，老家伙够警惕的。

竟然立马就意识过来，是什么情况！卡西娅被对方说出心中所想，并不慌张，冷冷道：“是又怎么样？

你这只臭不可闻、满口谎话的老鼠，跑来我们蛇魁部落，到底是想要干什么？”

林辰闻言，心中嘀咕，这女人长得漂亮，骂起人来，也是厉害得很。

关键是，她声音平静，就仿佛只是在陈述事实，好像吴昆就真的是只臭不可闻的老鼠。

“你敢这么和我说话！”

吴昆大怒。

挡在卡西娅面前的一个蛇魁部落老者，冷冷道：“你一个至尊境初期，真当我们蛇魁部落收拾不了你？”

吴昆冷笑道：“老夫走过的桥，要比你们这些家伙走过的路都多。

吓唬我？

我告诉你们，一点用都没有！现在你们的女王陛下，已经无法出手，你们部落，又没有其他至尊，拿什么来对付我？

当然，以你们部落古老的底蕴，在这地方，或许真有能够威胁到我的阵法机关！但我自信，再不济，也能拉着你们部落无数族人一起死！我劝你们，倒不如老老实实，带我到你们部落的藏宝阁走一趟。

正所谓请神容易送神难，既然我来了这里，那么你们破财消灾，也是必然之事！”

蛇魁部落众人，闻言大怒，这老东西，果然从一开始，就不怀好意！“破财消灾？

我虽是女子，只可惜生来就没有女子的柔弱，在我的准则里，没有破财消灾这四个字，倒是有鱼死网破四字！谁说现在的我，就无法动手杀你？

只不过，是要付出些代价罢了。”

卡西娅脸色冰冷，从石椅上站了起来，一声冷喝，身上有一种很难在女人身上看到的铁血气质：“你当这里，是你能放肆的地方吗！你想死，我便送你去死。”

吴昆被吓得后退一步。

这女人是个疯子不成？

已经半死不活，竟然还要跟自己拼命？

她就不怕，即便把自己杀了，她自己伤势更重，也要跟着陪葬？

吴昆又惊又怒，摄于卡西娅那冰冷的眼神，一时间，竟是都不敢说话了。

“女王陛下，不可！您的身体情况，绝对不能再和他人动手，否则……”蛇魁部落众人，都是焦急得不行。

卡西娅却是无动于衷，她伸手一抓，一柄长剑，出现在她手中。

轰——！就在这时，她突然见林辰冲向吴昆，不由吓了一跳。

“回来，你不是他的对手！”

卡西娅脸色大变，这小子突然出手，是想要报答自己当年的恩情？

倒是有情有义，问题是，你这根本是在找死！心中已经有些怂了的吴昆，则是大喜，自己将这小子抓来当人质，如此一来，蛇魁部落的女王，估计也就不敢和自己拼命了？

 