
　　第85章整装待发

　　古月娜?蓝墨尝试了一下隐形麻烦，头上的角和身后的尾巴在眼中消失不见。

　　但古月娜?蓝墨很明白的感觉得到它们的存在。

　　“果然不行吗？”

　　隐形魔法只能隐去表象，无法改变其实质。

　　古月娜?蓝墨试过不只一种魔法，可惜都没用。

　　不然古月娜?蓝墨也不会用狸露露的血施展秘法了。

　　不过实力弱于古月娜?蓝墨的，也基本上发现不了就是了。

　　也就是说，只要古月娜?蓝墨稍微注意自己的尾巴和角，那么在人类世界，就可以为所欲为了。

　　“很好。”

　　古月娜?蓝墨笑了笑，看向狸露露的表情都和善了不少。

　　毕竟她自己送上门来，让古月娜?蓝墨省去了不少时间。

　　“和我说说现在大陆上都是什么情况。”

　　狸露露踌躇着，不知道该说些什么。

　　“啧。”

　　古月娜?蓝墨拍了拍脑袋，她也是刚想起狸露露似乎是被人当做奴隶要卖掉的。

　　而且她又这么小，能知道多少？

　　“和我说说亚人族的事情吧。”

　　古月娜?蓝墨也不着急了，做到地上，尾巴围了一个圈，只不过狸露露看不见罢了。

　　“亚人族多年来一直被当做奴隶交易，我也是其中的一个。”

　　“原因你知道吗？”

　　狸露露心里奇怪古月娜?蓝墨这种强者为什么会问这种常识，然而她的理智告诉她绝对不要问出来。

　　“因为一百年前的魔族征讨中，亚人族的勇者反水，杀了不是人族和精灵族的勇者，征讨介绍之后，亚人族就被全大陆排斥，当做奴隶交易了。”

　　古月娜?蓝墨尾巴轻轻敲打着地下，总感觉事情不可能有这么简单。

　　“大陆上共……现在大陆上还剩多少个种族？”

　　狸露露又回答道：

　　“人类，精灵族，亚人族，矮人族，兽人族，魔族和龙族。”

　　“这附近有什么人类的城市吗？”

　　古月娜?蓝墨还是想先去人类世界看看。

　　这深山老林根本没啥意思。

　　“克洛王国的边境城市，克布克金城，就在不远处，我就是要被带到那里去的。”

　　狸露露小心的看了一眼古月娜?蓝墨，感觉对方好像要去人类世界。

　　虽然龙族很少见，可它们在大陆上的名声可是非常广泛的。

　　最出名的就是百年前的魔龙了。

　　那一只魔龙，横空出世，仅凭一己之力就消灭了一个人类小国，若不是后来勇者出手，恐怕不知道还有多少人要死于其手。

　　“很好，从今天开始，你便是我的奴隶了，带路吧，去那个什么克布克金城。”

　　古月娜?蓝墨大手一挥，笑了笑从地上起来。

　　“可……可是，大人……”

　　话音刚落，狸露露立马就改正了。

　　“主，主人，我，其实并不知道路的，那些准备卖掉我的人类只是说要把我带去克布克金卖掉，前两天无意中听到他们说快到了，我其实也不知道路的……”

　　说完这段话，狸露露就紧闭着眼睛，就仿佛已经习惯了。

　　“你什么时候被抓去当奴隶的？”

　　狸露露弱弱的说道：

　　“有，有好多年了，小的时候，爸爸妈妈带着我到处跑，后来身份被发现了，我们全家都被抓走了。”

　　狸露露语气有点哭腔，好像回忆起什么不好的事情。

　　“几岁了？”

　　古月娜?蓝墨又问道，毕竟狸露露的样子，在古月娜?蓝墨看来决定没有超过十二岁。

　　她看起来太瘦弱了，又矮，那里也没有丝毫发育，和古月娜?蓝墨完全比不了。

　　古月娜?蓝墨：“？？？”

　　“十，十六岁了，主人是嫌弃我太瘦弱了吗？”

　　狸露露突然担心万一古月娜?蓝墨不带她走，那么她该怎么办。

　　要知道整个大陆上，数量最多除了人类就是魔物了。

　　虽然魔物和魔族都有一个魔字，但两者却完全不同。

　　可以说，魔物算得上另一个种族了。

　　但因为它们的种类太多，就被统称为魔物了，而且魔物大部分都没有智慧，所以不算大陆上的种族。

　　“十六岁！”

　　古月娜?蓝墨吃惊的说着。

　　十六岁的年龄长得一副十二岁都不到的样子，这不是引人犯罪吗？

　　那什么签还在里面关着呢。

　　不过古月娜?蓝墨看了看狸露露脏兮兮的小脸，或许是面貌被遮住，古月娜?蓝墨也看不出来她具体多少岁。

　　仅仅是根据身体来判断。

　　“呼，没有，我能化形也有你不少功劳，从今天开始，这个世界没有人能欺负你了，所以你记住了，你现在是我的奴隶，但对于其他人，你不用再自卑，明白吗？”

　　狸露露朦朦胧胧到点了点头。

　　古月娜?蓝墨无奈，只能慢慢来了。

　　“水魔法。”

　　古月娜?蓝墨对着狸露露来了一发，狸露露全身都被打湿了，不过看起来别有一番风姿。

　　古月娜?蓝墨又放了一个风魔法，把狸露露身上的水吹干，离了水分的毛发，很快就炸开了。

　　搞得狸露露像个炸毛狐狸一样。

　　“噗！”

　　古月娜?蓝墨不禁笑了出来。

　　不过很快就反应回来。

　　“咳咳，自己好好梳理一下，我给你半个小时，没问题吧？”

　　古月娜?蓝墨又用创造魔法变出一套女仆装，刚好适合狸露露的那种。

　　身为一只狐狸，怎么能不穿女仆装呢。M.23sk.com

　　还有一些梳理的工具，甚至心情不错的古月娜?蓝墨直接生成了一张桌上及满桌子的物品。

　　下一刻，古月娜?蓝墨便化作飞来，准备下山去找找之前运送狸露露的那群人的路线。

　　至于飞行魔法，哪有自己的身体使用起来方便。

　　这能变回去，也算这个秘法为数不多的好处了。

　　狸露露也不敢多问，开始梳理自己的的毛发。

　　毕竟炸毛了她自己也不舒服。

　　很快，古月娜?蓝墨确定了路线，便返回了山上。

　　落到地上变成人形，就看见一只萌哒哒的白毛小狐狸。

　　“啧，还不错嘛。”

　　古月娜?蓝墨嘴叨一声，只见狸露露披着一头银发，干净整洁的小脸上带有一丝红晕，不知道是不是因为穿的衣服感到羞愧。

　　这个世界女仆装上肯定有的，只不过可能和古月娜?蓝墨变出来到有些不一样就是了。

　　但狸露露肯定是没有穿过了。

　　不到一米二到身高，背后一条有半个身子那么大的尾巴，此时正在微微摇摆，不知道是在想什么。

　　“主，主人，这衣服好奇怪……”

　　狸露露看见古月娜?蓝墨回来了，便弱弱的说着。

　　??疫情反弹了呀，诶，恼火

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第85章 整装待发免费阅读。https://xs.23sk.com 