    咚咚咚——

    铁雪兰心恍神中，被一阵敲门声惊醒。

    抹了一把自己侧颊不知何时挂上的泪珠，铁雪兰心快步奔出，打开院门，就见到周管家带着一群叶家军精兵，在院门外严阵以待。

    “七夫人，刚刚府上有贼人潜入，老爷问夫人可曾见到形迹可疑之人？”周管家对铁雪兰心躬了躬身。

    铁雪兰心微红的双眼有些游移，强笑道：“周伯……我刚从叶云哥哥书房回来，没……没见到有什么形迹可疑之人。”

    周管家深深看了铁雪兰心一眼，点头道：“那就不打扰夫人休息了，告辞。”

    目送周管家带着叶家军小队走远，铁雪兰心关上院门，深深吸了口气，脸上的彷徨无措却没有好转半分，反而越发迷茫起来。

    “不……这不可能……叶云哥哥……不可能是我的杀父仇人……”

    铁雪兰心银牙紧咬，连连摇头，指甲已经不自觉深深嵌入了手掌之中，鲜血顺着指缝汩汩流出，落在光滑的青石板上，“滴答”如美人垂泪。

    在院中呆立了一会儿，铁雪兰心耳边，猛然回荡起黑衣人的那几句话：

    “我不需要给你什么证据，你在叶府中这么多年，他们都以为你忘了，并不防备你。”

    “你，自己就能找得到证据。”

    ……

    叶府外。

    叶乡县最高的一座瞭望塔里，两个衙役打扮的人眺望远处一片安静的叶府，长久无言。

    “都死了吗……”左边那人叹道。

    右边那人轻轻颔首，语气中有散不去的恐惧：

    “叶府中果然有高手……”

    “竟连逃出一人来传讯都做不到吗？”

    左边衙役接话道：

    “刚刚我看，只有一个人追出来了？王爷这次派来一个四品，三名五品，还有我们在外侧接应，竟然毫无建树？”

    “那人得强到什么程度？”

    右边衙役抿了抿嘴：“至少也是三品上的强者……甚至有可能是宗师……”

    左边衙役嘿嘿笑了一声：“宗师？他叶云又不是皇帝，身旁怎么可能有宗师随护？我看也就是个招数诡异的三品。”

    右边轻轻点头：“有理。倒也不是毫无建树……你回报王爷，秦客卿是在离开叶府过程中被截杀的，他的目标，应该已经完成了。”

    ……

    一上午的寻找未果，叶云也并没有继续深究那黑衣人在叶府大宅中到底做了些什么见不得人的事情。

    所谓树大招风，叶府就是这样一棵大树。

    叶家商会在江陵府盘根错节的势力，明里暗里不知道侵犯了多少人的利益，有多少豪门富商因为叶家的势力扩张而穷困潦倒，有多少名门望族因为叶云的强势而销声匿迹。

    为了维系叶家的力量，少不了明争暗斗，但叶云并不惧怕。

    有周管家和叶家军在侧，他自衬世上没什么危险是自己无法应付的。

    若大小事都要刨根问底，追究个源头，恐怕整个叶家上下，每日便什么都不必做了。

    三百叶家军精兵已经伪装成了商队和镖队，在叶府门前等候叶云。

    黄秀秀与晴儿脸上戴着面纱，轻装简行，上了早就准备好的马车。

    这马车极其奢华，车厢宽大，里面足能坐下六个人。

    叶云便也弃马上车，左拥右抱，又命属下端上来些瓜果蜜饯，想吃什么了便用手轻轻一捏纤腰，便在娇呼中有一双柔荑将美味送到嘴边。

    马车一过颠簸处，车厢便震，里面人跟着东倒西歪，却自有乐趣，难为外人道。

    可往往马车过了那段颠簸路途，竟还兀自震个不停，这事儿便多少有些耐人寻味。

    等叶家军将士们第一次奇怪完了，今后便都目不斜视，反而会在马车乱晃的时候加倍警戒，生怕有什么路过的阿猫阿狗扰了老爷的兴致。

    唯独委屈了秀秀主仆二人，任由叶云在车里如何策马扬鞭，都银牙紧咬不敢发出半点儿声音。

    但也不是全无收获。

    两日半的路途，等到了陈县，主仆俩人从叶扒皮手指头缝儿里数出了五万三千四百一十二石粮食。

    地是没耕坏，牛是真的累了个够呛。

    下马车的时候，叶云双腿一软，险些没直接跪在地上。

    周管家眼疾手快，一把将叶云扶住，语重心长说道：

    “这《纯阳功》，老爷还得多练练。”

    听周管家打趣自己，叶云心中不由得暗自苦笑，先前也不知是自己高估了定力，还是低估了黄秀秀主仆二人的魅力。

    竟然自认为在叶家军环伺下没工夫云雨？

    这一路施云布雨到陈县，活脱脱是嫌陈县水患还不够严重啊！

    ……

    两日半前，叶云带着黄秀秀主仆二人刚从叶府离开，向陈县开拔。

    紧接着叶府中便开了一道侧门，从中飞奔出一匹健壮的枣红大马，一个一身戎装，腰胯弯刀，英姿飒爽的女子便如一道红色闪电般飞了出去。

    疾驰了一炷香的功夫，铁雪兰心便到了叶乡县外密林中隐藏的叶家军大营里。

    这一路上明里暗里的哨卡不知有多少，若是个外人，半道儿就会被“傻头傻脑的”“山间猎户”一箭爆了头。

    每年这样死在叶乡县周遭密林里的人，少说都有几十个。

    叶乡县县衙里，专门有个大柜子，是用来收罗这种死法儿的卷宗。

    “傻头傻脑的”“山间猎户”每次都得吃一百大板，以示惩戒。

    若是凡人，一年被打几千大板，早就成了肉泥。

    但不知道为什么，这名叫“陈青”的“山间猎户”，到现在都还活蹦乱跳的。

    只不过铁雪兰心的马，叶家军上下都认识，自然没有不长眼的山间猎户跳出来阻拦，一路放她进了大营。

    “兰心妹子来了……啊……我是说……七夫人！好久不见！”一个名叫李彪的副教头迎了出来，满脸揶揄笑意，装模作样对铁雪兰心拱了拱手。

    铁雪兰心却没有什么调笑的心思，勉强应付过去，对李彪说道：

    “彪哥，老爷让我领五百兵马去淮县走一趟，主持抗洪。”

