    米达伦手中的圣杯，散射出来漫天圣火，这是天罚之火，是可以焚尽一切的火焰。

    但，在陈朽的火本源道则之下，一切火焰，都顺服起来。

    铺天盖地的圣火，进入到了陈朽的无相道世界之后，立刻被火之道则消化。

    在陈朽的无相道世界之中，百公里方圆的完美世界，立刻变得温暖起来。

    甚至，陈朽见到了在无相道则世界之内的诸多猿猴，竟然学会了钻木取火。

    火之道则的大盛，并不单单代表了温度，能量，还代表了文明。

    而他小世界之中的几种种类的猿猴开启了简单的智慧，这就是最初的文明的雏形。

    小世界之外，米达伦愣神。

    他手中的圣杯散发出来的天罚之火，全部已经被陈朽汲取了，而且已经将天罚之火消化，成为了可以让世界进化的文明之火，这让米达伦感觉到了有些愣神。

    一个人族的仙王，竟然能够有如此的神秘，可以

    眼下，虚空之中陈朽又再次持着戮仙戟踏来，如同血色的战神一般，势不可挡，让空间诸多的道则共鸣，霸道无匹。

    “想不到你竟然成长到了这种程度，看来我在当初就应该杀了你。人族这个土著肮脏的族类，就应该成为我们天使一族的信徒，像你们这个低微的族类，是没有崛起的机会的！”

    此时米达伦全身诸多黑色眼睛不断的闪烁着，在金色的圣光之下照耀，看起来分外的邪异。

    “轰！”

    米达伦再次出手，手中的圣杯迅速的变大，横贯天宇之中，散发着不可侵犯之气息，如同一座巨大的山峰，缓缓的朝着陈朽镇压而来。

    另一边，天使王萨力斯，更是恐怖无比，整个人的身形急剧扩张，在短短的几秒钟内，就已经成为了一个顶天立地的巨人，他发出后嘶吼般的叫声，朝着陈朽奔跑过来，沿途所过一切，都被摧毁，一片狼藉。

    这一刻，两大天使王的威势，全部都施展出来全身的力量，丝毫不弱于真正的仙尊强者，让风云变色，无尽的能量紊乱，这一片地域之中俨然已经变成了狂乱之域。

    但，这一刻陈朽没有后退。

    面对着两大天使之王，他的眼神冷漠，手持着戮仙戟，而他的头上，却出现了东皇钟，牢牢的守护着他的身体。而陈朽的身体周围，则是有着一道朦胧的光影，缓缓的扩散出来，正是陈朽修炼成的无相道世界。

    “杀！”

    一声低吼之音，从陈朽的喉咙之中喊出。

    这一刻陈朽的身形，瞬间就来到了两大天使王的面前，灰蒙蒙的世界虚影，直接将两大天使王包裹。

    三道领域，此刻叠加。

    除了陈朽发出来的无相道世界，还有天使王米达伦身上的圣光域和萨力斯的圣光之域。

    两大天使王虽然没有达到仙尊的境界，但是其身上的圣光域，和陈朽一样，早就已经进化成了世界的雏形，这一刻三道领域交缠在了一起。

    “死吧，陈朽，任何敢于和我们天使一族作对的人，全部都该死！”

    米达伦的眼神之中满是狰狞之色，这一刻丝毫没有任何圣洁的气息，有的只是无尽的邪恶。

    至于萨力斯，则是在领域之中，疯狂的朝着陈朽接近，手中持着一个如同小山一般的紫色宝锤，从虚空之中朝着陈朽轰击而来。

    一时间，整个场面变得混乱不已。

    “自从我杀了萨尔尼加之后，整个人的实力已经晋升到了仙王巅峰层次，而我的无相道世界，更是融合了源神之力和诸多的仙族道则，是时候让你展现真正的威力了！”

    陈朽的眼神之中满是杀伐之意，身体轻轻的一震，在他周围的无相道世界，本来还在和两大圣光之域抵抗，阻止两大圣光之域的进攻。但是在这一刻，陈朽的无相道世界灰蒙蒙的开始旋转起来，将两大圣光之域围困在了其中。

    “地火水风，炼！”

    随着陈朽的大喝之音，地火水风四种元素，开始缓缓的出现在了无相道世界之中，将整个无相道世界变成了一片朦胧，似乎重回混沌的宇宙。在整个无相道世界之中，只有最中央的一部分地域，散发着朦胧的光芒，没有被地火水风四种元素波及。

    而这里，正是太始所在的地方。而陈朽之前抓住的特鲁克皇子，还有云华宗的云在天，也都被陈朽顺手仍进了这片朦胧的地域之中。

    外界，无相世界之中的地火水风围绕着两道圣光之域，缓缓的旋转着，地火水风四大道则在无相道世界之中的辅助下，似乎有了融合的趋势，可以炼化一切。

    这个时候天使一族两大天使长的圣光域，已经部分开始融合，这让两大天使长的脸色极其的难看。

    “想不到无相道竟然让你修炼到了这种程度，你的天赋足以进入到整个星空宇宙的前五名，怪不得玄极山将你定为黑榜之中的第十，看来你的确有这个实力。只可惜你还没有进入到真正的仙尊，以你一个人的力量，想要和我们两大天使长对抗，还是有些不够看！”

    米达伦语气之中带着一丝的怨毒之意，随后他的手中，就出现了一个圣色的十字架，带着无尽的威压，顷刻之间就将整片地域笼罩，即便是陈朽的无相道世界，也避免不了这道圣色十字架的笼罩。

    “裁决！”

    米达伦大喝一声，顿时一股凌厉之气息，从十字架的圣色光芒之中散发出来，整片地域之中的仙王，都感觉到了那股凌厉的大道。

    是承载了大道的兵器，仅仅是出现在了虚空之中，就让整片天地诸多的法则共鸣。

    另一边，天使王萨力斯的眼神之中，也是出现了一丝疯狂之色，他这一刻拿出来了一道金色的权杖，散发出来了无尽的威压。

    “净化！”

    萨力斯大喝，他周围的圣光之域，所过之处，一片道则悲鸣之音，所有的一切道则，全部被无孔不入的金色光芒同化，霸道至极。

    这一刻两大天使王身边的圣光域，充满了道则之力，反而是将陈朽的无相道世界包裹起来，让陈朽的无相道世界不断的缩小，失去了光芒，这一刻星空种族的修士一边和战族等仙王交手，一边露出了大喜之色。

    只要是陈朽被杀死，群龙无首，这些战族等仙王，没有任何威胁。

    前提是，两大天使王杀死陈朽。

