
小王子被人抓走的消息，迅速传遍整个王城，顿时风声鹤唳，全城戒严。

罗刹国使馆里，说话漏风的布隆大人正和下属幸灾乐祸地说着风凉话：“佛盖！”

“大人，你别说话了，我们听着累，还得猜，我觉得咱们还是想想，女王震怒，咱们该怎么自保吧？”

“剐咋门森摸屎！”

嗯，这个猜准了，管咱们什么事儿？

“听说是罗刹人抓走了小王子，咱是使臣，刚来两天，小王子丢了，人家不怀疑咱怀疑谁？”

布隆终于了解事情的严重，“布嫩吧？”

说这话，外面一阵喧闹：“这里是罗刹使馆，你们要做什么？”

“我们小王子被人抓走了，你们罗刹国是第一嫌疑犯，我们要彻查使馆，谁敢阻挠，格杀勿论。”

带队的是小五，一挥手，将士们冲进去，谁敢反抗，直接捆了丢在地上，抓进牢里严刑拷问。

最难啃的骨头小五自己来抓，灵儿虽然没责备他，但是小五还是很自责，如果他没有把安安丢给皮尔斯，自己寸步不离的照顾着，以他的身手，肯定不会丢掉。

所以他要将功折罪，把安安找回来。

布隆走出来，刚要说话，被小五一挥手，带走再说，他是主谋，关他准没错。

最后核查人数，果然有十几个人不见了，小五去审问布隆，此时他被捆在十字架上，脑袋也被固定，浑身除了眼珠子能动，哪儿都不能动。

“晃凯额！”

小五蹙眉：“他说什么？”

属下道：“听不懂，进来就一直在那儿嚎，听着不像是好话，骂咱的吧？”

“很可能！”

小五一肚子火气没地方撒，先给他肚子来一拳，布隆疼的眼珠子都瞪出来了，冤枉死了，我真的没有骂他们啊！

“给我打，打到他招供为止，烙铁，拔指甲盖儿，一百零八套刑具都给他招呼上，听说罗刹人骨头硬，这位大人想必是不见棺材不掉泪呢。”

“是，鞭子蘸盐水先开开胃。”

“呜呜……”

布隆急的大喊，但是嘴里漏风，最后都变成了呜呜，更没人听得懂了。

鞭子抽在身上，疼的灵魂出鞘，哭的满脸泪，你们想知道什么，倒是问啊，不问我怎么招供？

就打我，就打我，不带这样式儿的！

另一个房间里，使馆里所有的罗刹人都被拉来，看布隆挨打，小五拿着鞭子，盯着他们的眼睛，道：“看看，这就是不说实话的下场，现在给你们一盏茶思考时间，不说的话，所有人都挨打，我有的是法子让你们求生不得求死不能！”

布隆的惨叫，加上一个个刑具摆出来，使臣来的官员可不都是硬骨头，马上有人招了：“我说，你想知道什么我都说，别打我。”

“带下去录口供。”

一个小时之后，小五拿着所有的口供去见灵儿，此时全城还在紧急搜查之中，小五信不过王城的人，自己这边和他们一起行动，双方协助，不放过任何一个角落。

“姐，皮尔斯怎样了？”

灵儿正在洗手：“已经包扎好了，手指也接好，养几个月就能好，别担心，有消息了吗？”

“这是口供，这帮罗刹人果然心思不纯，拿了老色鬼罗刹王还想打你主意呢，这次你总不能拦着我了，我一定要弄死这个恶心国王。”

“有安安的线索吗？”

灵儿只关心安安，其实她也是自责，从怀着他就没安生几天，孩子跟着她吃了太多苦。

“哎，线索不多，人是他们带进来的不假，但是都是些底层粗使仆人，平时很老实，咱们王城肯定还有罗刹国的探子，两下配合才能知道安安的行踪，打的咱们措手不及。”

“确实难办。”

灵儿想了想，“你去和威廉首相说，咱这么是找不到人的，还容易让他们铤而走险，对安安下毒手，我有个主意……”

小五不断点头，不得不佩服他姐，主意就是比自己多。

……

威廉首相熬夜盯着，不敢去休息，喝着参茶提神，小五派人送来一封信，老威廉看过，在蜡烛上点燃，丢入火盆里烧干净了。

伺候的仆人来添茶，关心道：“大人，夜里还长，您这么熬着也不是事儿，不如去休息会儿，有事儿小的喊您。”

老威廉叹口气：“我怎么睡得着啊？

安安那么可爱的孩子，他们真狠心，对孩子都下的了手。

我现在也不求能抓到人，只要孩子平安活着，造孽啊，罗刹王那个阴险小人，有本事堂堂正正战场上大，抓孩子算什么本事！”

仆人道：“谁说不是呢？小的扶您去歇一会儿吧。”

“好吧，不对，我刚才看情报，好像那些人都是教会信徒，难道是……”

威廉首相顾不上去睡觉，仔细研究口供，哈哈一笑：“果然如此，是教会的人潜伏在使臣之中，利用使臣团，才得了机会抓走小王子。

我现在给女王写信，汇报这个重大发现。“

威廉首相快速写完，封好交给他：“你亲自去王宫，交给女王。”

“是，小的马上去。”

“嗯，小心点儿，罗刹国探子还有很多，教会的人死而不僵，都想搞事情，我记得你家以前好像也是教会信徒啊！”

仆人激动辩解：“那是以前，小的现在只听女王陛下的话，已经退出教会了。”

“别激动，这没什么，女王不反对你们信仰教会，只是神明是神明，那些利用信徒信仰，为他们做事儿的人，并不值得信徒们付出。

这些人才真的是可怜又可恨呢！”

老威廉有感而发，絮絮叨叨说了不少话，仆从一直低着头，没有说话。

“去吧，人老了话就多。”

仆人告辞，除了首相府，没有去王宫，而是拐进了一个胡同里，这条街都私娼馆，住的都是卖身的女子。

走进最里面一个院子，屋子里走出一个丰腴貌美的女子，只是脸上的廉价脂粉太多，让她看着庸俗。

“你怎么来这儿了？不是说不让你暴露吗？”

仆人道：“首相已经知道了这是教会做的事儿，使臣团已经没用了，还说我以前的事儿，我怀疑我暴露了。

不能耽误了，连夜撤走吧。”

“可是现在全城戒严，咱们怎么走？更别说还带着孩子！”

“祖宗，撒手，撒手，我的耳朵，救命啊！”

里面一阵惨嚎声，女子无奈苦笑，“这是孩子吗？这是一个小魔王。”

“你们还奈何不了一个孩子？”

仆人很意外，一周多岁的孩子，能有多厉害。

“啊……！”

一声压抑的惨叫声传来，他们赶紧跑进去，只见安安扯着人家的耳朵，小手啪啪打在脸色，肉眼可见的巴掌印子，打的那人连连惨叫。

此时安安已经大变样，金黄色的头发没了，变成红色卷发，小脸也变成棕色，没了以前的冰雪可爱。

“喝奶，娘，舅舅，叔叔，奶！”

小人狠狠说不出连贯的话，一个字一个字往外蹦。

“好，马上给你煮奶，你先松手好不好？”

女子小心哄着，终于让他松开手。

”羊奶煮开，加三分糖，记住了，千万不要多也不要少，老娘废了好大劲儿才摸准他的胃口，他发脾气哭起来把人招来，咱们都走不了。“

仆人瞧着稀罕：“这么点儿的人，你不会打一顿，瞧你们给吓的。”

突然，一道冰冷的视线盯着他，仆人浑身的汗毛都竖起来了，是安安，小小的手拍在窗台上，一个花瓶直接被拍碎了。

“我的神呐！”

“别乱说话，后院还躺着一个，打了他一巴掌，鼻子差点儿给咬下来，得亏这祖宗牙没长齐！”

仆人缩一下脖子，小孩儿盯着自己的眼神跟狼崽子似的，下意识远离一些。

“奶煮好了。”

安安喝了奶，终于安分，脑袋一点点困得很，想睡觉。

“呼！”

几人都松口气，睡了就好。

去外面商量，仆人取出从首相那儿偷来的巡防图，商量逃跑路线。

天亮之前是人最困倦最松懈的时候，他们要在那个时间逃走。

突然，图纸上出现一个个水点子，“下雨了？”

“呸，这是屋子里，下雨能下到屋里。”

两人抬头，仆人脸上落下几滴水，摸一把脸仔细一看，猛然瞪大眼睛，他看到了什么？

“啊，他怎么爬那么高？天哪，快来人，小魔王爬屋顶上去了。”

女人压着嗓子去喊人，刚才滴下来的是安安的口水，他趴在一个单独的房梁上，万一手滑，摔下来小命都没了。

他们接到的命令是把人活着送到罗刹国，万不得已不得灭口，但是人要是摔死了，他们还怎么威胁女王，最大的筹码可就没了。

安安看他们惊慌失措，乐的不行，以为陪他玩儿呢，索性坐下来，拍着巴掌叫好。

仆人仰着脖子都酸了，刚要低头，突然惊恐瞪大眼睛：“他，他……”

一道亮晶晶的水线从天而降，浇在他脸上，腥臊的味道还带着点儿奶味儿，一阵干呕，蹲下来狂吐不止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70211549"  chaptername="第1227章  小魔王">加入书签</a>
</div>
