    “所长，左侧五间房找到了一些书籍。”

    “所长，北面别院找到了一些材料，已经打包带走。”

    “所长，我们发现了一个小药园，不过太久没有打理，绝大部分药材已经枯萎了。”

    “所长，我们发现了一个房间，应该是主卧，里面有个保险箱！”

    唐禹马上移步到主卧。

    说是卧室，实则至少一两百平米，各种精致的装潢让人目不暇接，那张大床更是可以容纳三五个人滚来滚去。

    看起来还挺新——这里必然有延缓物质腐朽的阵法，不一般的材料也是原因，唐禹抄……挖掘过不少第四纪的秘境，很多建筑、物品，都已经破败腐朽，而圣城，却仿佛伫立于时间的规则之外。

    保险箱差不多是衣柜大小。

    本来是隐藏在墙壁内，但还是躲不过经验丰富的调查兵团觉醒者搜查。

    不过他们没能打开，上边有禁制。

    “所长，老方法吗？”路小鹏扬了扬手中的武器，对准了保险箱。

    依莲凝视了几秒钟，“不行，这是更高级的一种禁制，具备自毁功能。”

    她说着，蹲下身，如玉的手指伸出，凝聚在指尖，停顿了两三秒，忽然前伸摁在保险箱锁芯上方三寸位置，又往上移动了两寸，停顿十秒，逆时针划出一个半圆……

    唐禹才想起，依莲的话，按照阵法师的认证规则，她已经是个高级阵法师了——有能力布置以高级符文为核心，中级初级符文若干的高级符文阵列。

    破解一个小小的民用保险箱，自是不难。

    何况这么长时间过去，禁制已经削弱了不少。

    两分多钟后，

    砰的一声，保险箱上的禁制，化作无数光粒子消散。

    剩下的开锁步骤，就简单了，调查兵团有专门负责此事的觉醒者。

    咔，

    咔，

    一番熟练的插、捅、转、拧，保险箱被打开，映入眼中的，是几样物品。

    一件武器，

    一本书籍，

    一瓶保存完好的药剂。

    “超凡神兵，符语之书，还有…生命原液？？”

    药剂唐禹是通过「洞察之眼」得知的名称，其蕴含大量生命力，用以疗伤，可以生死人肉白骨——也即是恢复药剂的高高高高配版。

    符语之书唐禹翻了两眼，讲的是阵法，随即拿给依莲。

    超凡神兵，则是一柄宽刃剑，属于一阶超凡神兵。

    收获颇丰。

    要知道他原先自己用的武器，也才A3级，算不上真正的超凡神兵。

    除了材质上的差距，神兵和符文武器最大的差别，就是可以炼化——A级符文武器，依旧只是外物，而炼化后的超凡神兵，宛如手脚灵活，哪怕被夺走，不抹消原主人的印记，敌人也无法使用。

    还具备自我修复功能。

    十分钟后，抄家结束。

    收获都装进麾下觉醒者的空间背包中——他们每人都带了两个二十格的中级背包，就算再收割三五十座府邸，也能装得下。

    这便是人多的好处。

    独行、或几人小队的觉醒者，在没有空间装备的情况，宝物越多，可能越会被逼死。

    府邸主人给唐禹留下的唯一印象，就是有钱！

    再一看大道两侧，数之不尽的府邸，唐禹双目发红。

    “抄……算了！不能捡芝麻丢西瓜！”

    望向通天塔所在的中央区域，唐禹以大毅力割掉心中的不舍。

    “不是每一座府邸，都有主人，再说，刚刚抄的那一座，规格明显更高，其它府邸，未必有那般收获……”

    说服自己后，加快速度径直奔行，视两侧豪华的府邸如无物。

    一边赶路，唐禹一边阅览刚刚从府邸中获取的书籍，以便了解这座城市，找出最有价值的地方。

    刷，

    刷，

    一页一页翻过。

    有些印刷的书本，无法通过精神力扫描法，领悟其内在的含义。

    好在唐禹认识第二纪的文字，不是每个词都能读懂，但结合上下文，含义不难猜测。

    “原来如此，当年圣域每隔一段时间，从起源星，以及统御的诸多星球，招募天才，通过考核后，那些天才可以在圣城内选择一座府邸。

    和之前的圣域资格选拔类似，不过只有受邀之人，精灵，兽人，或其它神马物种才有资格参加，应该也更加严苛，获得圣城居住资格的天才，可以有限度的使用圣城某些宝地。”

    所谓机缘，唐禹也终于有所了解。

    圣人留下的传承之地。

    可以提升源力质量的月华瀑布。

    能让超凡快速积累能量的聚灵之地。

    甚至是可以感悟法则的悟道石碑！

    天噜啦——

    领地目前唯一拥有的，也就是传承之地，而且进阶职业还不过两巴掌之数。

    居住在圣城的天才，也比想象之中更强，几乎都是超凡，最次，也是接近，且注定成为超凡的人。

    怪不得家底丰厚。

    ……

    圣域之大，难以想象。

    这不是一个小世界那么简单，而是一个次元世界，若能不断扩大下去，有朝一日，或将成为微型宇宙。

    山川，江河，日月，星辰……都在世界内自然演化。

    而圣城，则是圣域内唯一一座城市，曾经号称永不陷落。

    从外围区域，到中心区域，距离可想而知。

    “圣城的天才去一趟市中心，也要花一两个钟，也北上广的上班族，好像也没啥区别？”

    思索着，众人也没用交通工具，而是依靠双脚飞奔。

    浮空艇进不来，其它载具，未必有双脚来得快。

    呼~

    唐禹突然停下脚步，看向远处恢宏的建筑群。

    宽、高不知几许的大门上，镌刻着几个符文语大字——圣城修炼者学院。

    很好，

    第一处目标，就选择你了。

    ……

    修炼者学院不算在几处宝地内，但也是圣城非常重要的场所之一。

    曾有圣人在这里讲道授课……这些虽不重要，学院内的图书馆，却是圣城内，藏书最丰富的地方。

    视线在一栋栋建筑的名称上掠过，

    忽然，

    轰！

    远处传来巨响，璀璨的能量光华冲上天空。

    唐禹赶到时，就看到光幕破碎，一伙觉醒者，冲入建筑内。

    而这栋恢宏高大的建筑外墙上，铭刻着几个符文语——图书馆。