    “童谣。”

    “哦，我来查一下，稍等。”护士稍稍翻了翻资料，又给童谣的主治医生打了个电话。

    得到明确答案，她才道：“您身体恢复挺好，随时可以办理出院手续。”

    “谢谢。”

    童谣一个人走在长廊上，目光平静。

    佣人都在，但她不想要佣人陪。

    她想回家。

    从来没有什么时候像今天这样想回家，好想……

    栾城的大院里有她亲手种下的桃子树，爷爷也会在家里等她，给她做好吃的点心。

    还有邻家哥哥们，多年不见，也不知道他们是不是都已经学成归来。

    她想回家……太想了。

    从服务台到病房并没有几步路，但童谣走了很久。

    推开门，几个女佣很着急：“太太，我们到处找您。”

    “帮我办理出院手续吧。”她道。

    “好，好，我们打个电话给温夫人。”

    苏女士听说童谣要出院，立刻赶了过来。

    童谣的个人用品和衣服都已经收拾好，装在一只箱子里，但童谣的脸色还很苍白。

    她早就换下病号服，穿着一件宽松的棉质浅紫色长裙，温婉恬淡，嘴唇没有什么血色，整个人像是瘦了十几斤。

    童谣的手背上还有触目惊心的针孔，是这几天吊水留下来的。

    苏女士招手让佣人出去，她静静看着童谣，心里头叹了一口气：“谣谣……出院手续我帮你办好了。”

    “谢谢妈。”童谣那双好看的翦水秋瞳看向苏女士，为了不让苏女士担心，她还是挤出一个笑容，“我没事的。”

    苏女士心如针扎，刚想跟童谣说几句话，门外响起女佣的声音：“温总，温总，您不能冲进去……温……”

    女佣话都没说完，门被打开。

    额头上满是汗珠的温录冲过来，站在门口，黑色的衬衫上是风尘仆仆的气息。

    他高大的身影出现在病房门口，眼底是怅然和黯淡的光，薄唇抿着，骨节分明的手还搭在金属门把手上。

    温录脸色很憔悴，和童谣一样，没有什么血色，整个人瘦得脱了相，眼睛都凹陷下去。

    他想说什么，但却没有发出声音。

    童谣看向他，脸上是陌生和疏离的神情。

    苏女士看向他，脸色冷漠，她也一周没有见到温录了：“你来干什么？这里不欢迎你。”

    温录局促，哑着嗓子，开口：“我接……谣谣回家，墨墨在家，他今天没去托儿所。墨墨今天很听话，早上喝牛奶没有洒，我给他煎了一只蛋，他很喜欢，但一直说……没有妈妈煎的好吃。”

    他也是刚刚得知消息，童谣要出院。

    童谣抱着臂，心口的寒凉让她整个人都有些冷。

    苏女士沉默，竟一句话都没有说出口。

    最终，还是童谣从桌子上拿起一份离婚协议书走到他跟前，嗓音淡漠缥缈：“温录，我签好字了。”

    她把笔递给温录。

    但，温录抗拒地没有接，摇头：“不。”

    她翻开空白签名的地方：“我不带走墨墨……温录，你成全我。”

