    天亮后，杰克和老鲁克，也已经将伊尔维都、莫加西德，以及三名之前被驱逐的村民，还有重伤昏迷的“狼王”，全都运了回来。

    恢复神智村民们，在老村长的带领下, 向学院众人表达了感激……与歉意。

    对此纳瑞斯正想要谦虚一下，却发现盖皮诚等人都看着伊尔维都，张了张嘴之后，纳瑞斯还是没有吭声，也看向了伊尔维都。

    无论是感激也好、歉意也好，最有资格接受的, 无疑都是伊尔维都。

    不过伊尔维都面对老村长和其他村民, 依旧是一副面无表情的样子，似乎是想要直接转身离开, 不面对这种情景，可是最终还是犹豫一下后，开口说了一句：“愚者莫恃众。”之后才转身回屋休息。

    伊尔维都的话，还是一如既往的不好听，之前他虽然没有明说，但也是这种态度激化了矛盾。

    可是这次老村长和其他村民们，闻言却只是都露出了讪讪的神色。

    同时他们也依旧还放心不下，紧张的问起了今后的出路——虽然对于大部分村民来说，即使想要变身狼人也做不到，但是……觉醒的【狼人】职业并没有消失！

    今后他们会更加有可能变成【狼人】，而且对于觉醒的人来说，主职业已经彻底偏到了【狼人】上。

    特瑞莎似乎想要说些什么，不过犹豫一下之后，并没有开口。

    纳瑞斯这时倒是安抚了白湖村的村民, 说是学院对这方面问题，有充分的解决能力, 让他们不用担心, 之后学院会加以安排。

    特瑞莎闻言松了口气……

    刚刚特瑞莎还想着，如果学院城真的不允许他们再在周围生活，那么……或许她可以邀请他们去西荒。

    西荒虽然也有皇帝、名义上也是国家，但内部依旧有很重的部族制的影子，而且在大片的冻土上，也不乏人口稀疏之处。

    按理说特瑞莎作为王女，即使不能继承王位，也应该有自己的部署，至少也能继承她母族的部族，在那里给白湖村的人找个安身之处并不难。

    至于狼人什么的……

    西荒在这方面，本来就并不敏感，毕竟西荒本来就多狂战士，而且萨满系职业的招牌能力，就是令人狂暴化——对于缺乏自控且嗜血的力量，西荒从文化内核上接受程度就很高。

    不过想到自己的处境，特瑞莎并没有开口，这时见学院并没有驱逐他们的意思，特瑞莎就更松了口气。

    虽说纳瑞斯无法做主, 但是……作为老学院城人，纳瑞斯至少是了解酒鹿学院的, 他既然说学院会接纳白湖村, 那应该不会有什么问题。

    而盖皮诚这时跟着伊尔维都进屋，问起了他最初究竟在白湖村的《村志》上发现了什么。

    “不是发现了什么，而是没发现‘村名的由来’……长歌半岛、阿卡迪亚山地中，有一处湖泊，就叫白湖，也叫白银之湖，那里曾经居住着长诗半岛最强大的猎人部族以及狼人血脉。”伊尔维都平铺直叙的回答道。

    也就是说，伊尔维都在发现“疑似狼人造成的伤口”时，就已经盯着“白湖村”这个名字，《村志》中对这个名字毫无解释，直接令伊尔维都在心里实锤了“狼人村”的想法。

    “那你是怎么发现失踪村民是被驱逐的事情的？”盖皮诚紧接着追问道。

    伊尔维都的脚步顿了顿，之后扭头看着跟上来的盖皮诚说道：“如果你了解长诗半岛、了解智城的话，就不会疑惑。”

    盖皮诚这时还没有听懂，不过既然伊尔维都这么说，那就不需要再问——多看看书就行了。

    毕竟伊尔维都应该也没有去过长诗半岛，他出生时，全家就已经在酒鹿大戈壁，对于智城的了解，也是出于家学才对。

    同时盖皮诚的自信心，这时蹭蹭的涨了起来——伊尔维都能看穿真相，似乎只是因为他对长诗半岛的了解，也没比自己聪明多少嘛！

    “你之前说的红色宝石……”

    伊尔维都刚刚开口，盖皮诚立刻收起了“得意洋洋”的表情，又摆出孺慕求知的眼神。

    “应该就是‘血月宝石’，一种对狼人系职业、预言家系职业，都有帮助的灵性材料，原产自长诗半岛，大概是院长去长诗半岛的众神殿考察时获得的。”伊尔维都还推测了一下物品的来历。

    同时伊尔维都平淡不变的脸上，这时也浮现出了一丝无奈。

    之前他是觉得，对于暑假实践来说，“魔兽变狼人”也并不超标，而且当时还没有实际来访过、并不确定什么，所以没有和学院反应白湖村的疑点——如果只是乌集觉醒的事情的话，这的确对于学院城来说，只是一件小事！

    故而印迪亚希，也没有料到，盖皮诚之后会带着“血月宝石”来到一处狼人窝里！

    如果知道白湖村有可能是“狼人村”，印迪亚希绝不会让盖皮诚就这么带着血月宝石过来……

    “狼人和预言家……关系居然这么紧密？”盖皮诚也是一阵咧嘴，不明白在这个世界，这两者是怎么扯上关系的。

    伊尔维都还真的知道，这时回答道：“狼人血脉最初出现在长诗半岛的阿卡迪亚山地，是在几百年前、历史模糊的那段时间出现，据说最初的浪人，是一个狩猎为生的小城邦的首领。

    有人说是神的诅咒、有人说是误触了某种禁忌物品，还有传说是当时未出世的地下城的影响……

    而按照现在的神话史学家的拼凑，在众神纪中，狼神的原型所属的神系，与长诗半岛的众神殿所关联的神系，是相互敌对的，并且传说狼神就是死于众神殿那一系神灵的战争中。

    温泉城那位预言家，是早年在众神殿中，得到了众神殿一系的预言师的传承……如果要说有关的话，关联应该就隐藏在这之中。”

    嗯，也就是说，“狼人”在神话时代的始祖，是死于温泉城的预言家所获得的传承的神系之手，两系职业或许就是这时产生了某种瓜葛。

    至于现在……

    显然印迪亚希准备交给温泉城预言家的那块血月宝石，已经被乌集误触、并且在某种共鸣下，其中的力量被乌集吸收，令乌集晋升到了四阶！

    之所以村民会大范围的觉醒，也是血月宝石的原因，否则【种狼】引导狼人的效率根本没有这么高。

    对此盖皮诚准备等下就回学院城，向印迪亚希讨个公道——你不是说不会有危险吗？

    白湖村种种事件，责任全在印迪亚希！

    另外趁着老村长他们也来了，盖皮诚等人准备让他们认一认，那个【寂夜行者】是否也是白湖村的人。

    前天晚上应该也是他出现在乌集家里，发现了“血月宝石”，并且引动了其中的力量，令村民们纷纷觉醒……

