    清明市。

    店铺。

    陆鸣刚刚回到家。

    “师父~”

    小白开心的挥挥手，“吃饭了呢。”

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    呵。

    每次出门之后，回到家，都有人等着自己，都有热气腾腾饭菜。

    这种感觉，真好。

    “没人捣乱吧？”

    陆鸣摸摸小白的脑袋。

    “没有呢。”

    小白想了想，“除了一个诈骗电话打进来，就没有了。”

    “咦？”

    陆鸣惊奇，“你还分得清诈骗电话了？”

    “嗯呐。”

    小白挺起自己的小身板，骄傲的说道，“我以前在学校的时候，还当过防诈骗宣传大使呢！”

    “不错。”

    陆鸣很是欣慰。

    老江同学说的没错，小白生存能力果然强悍……

    嗯……

    他坐下和小白一起吃饭。

    片刻。

    门口忽然冲来两道身影。

    吓得陆鸣当场没打过去，还没回过神来，就听到一声响，那身影已经跪倒自己身前，“师父！”

    “李昊然？”

    陆鸣惊奇，这货怎么来了？

    “师父！”

    “我诞生卡灵了！”

    李昊然激动的说道。

    “哈？”

    陆鸣一脸懵逼，诞、诞生卡灵？！

    等等。

    为什么你也会诞生卡灵？！

    “真的！”

    李昊然激动的说道。

    刷！

    他拿出自己的原卡。

    嗖！

    嗖！

    原卡自己就在店铺内开始飞舞。

    幽幽绿光闪过！

    里面竟真的已经有了意识……

    “！！！”

    陆鸣惊了。

    雾草。

    真有卡灵了？！

    “你这卡灵怎么来的？”

    陆鸣惊奇的问道。

    “心诚则灵。”

    李昊然神色虔诚，“我听从师父的教诲，总结了大师姐、二师兄的经验，每日念卡不停，心思虔诚，卡灵终于诞生。”

    陆鸣：“……”

    神踏马心诚则灵！

    那玩意忽悠你的好伐？

    可是这卡灵……

    陆鸣自己都怀疑了，心诚则灵，难道真的能诞生卡灵？

    见鬼！

    他脑阔疼，真的……

    难道说……

    天赋好真的可以为所欲为？

    不对啊！

    小严的天赋比李昊然更高，仍旧是在‘姐姐回来之后’，才拥有卡灵，这个时间点很是微妙。

    他的卡灵从何而来，不言而喻。

    那李昊然呢？

    “难道你有一个失散多年的姐姐？”

    陆鸣低声问道。

    “没有啊。”

    李昊然茫然。

    他哪来的什么姐姐？！

    “唔。”

    陆鸣沉吟，不是姐姐，奇怪……

    噌！

    噌！

    李昊然的原卡之上绿光闪烁。

    那熟悉的方式，骤然让陆鸣警觉，等等，这不像是意识操控原卡在飞，更像是，某个东西想出来……

    哦，对了，当初神秘灵体被关到原卡也这逼样！

    咦？

    陆鸣骤然回过神来。

    所以。

    这个灵体，也是野生的！

    “过来！”

    他强制将原卡按住。

    嗯……

    噌！

    噌！

    绿光闪烁。

    熟悉的气息涌现。

    这是……

    陆鸣心神微动。

    他的原卡也是一个激灵，瞬间就贴了上去。

    “滚！”

    陆鸣一巴掌把它拍飞。

    丢人！

    不就是阴气么？！

    至于贴到人家身上去吗？

    以前没看出来，现在你们两个都是原卡，还这样凑过来，这个姿势，你不会感觉到羞耻么？！

    原卡：“……”

    不过。

    经它这么一闹，陆鸣肯定，这果真是阴气，而里面的灵体……

    大蛇！

    那该死的六星大蛇！

    雾草！

    大蛇居然在这里！

    陆鸣和原卡对视一眼，面面相觑。

    显然。

    谁也没想到，那牛皮哄哄的六星大蛇，最终会出现在李昊然的原卡之中，而且被困死在里面……

    “这是一个深坑！”

    陆鸣的原卡充满怨念的说道。

    “原卡……”

    “本就异常坚固！”

    “哪怕没有淬炼都非常稳定，而经过淬炼的原卡，更是堪比剑胎，甚至稳定性远远超过剑胎……”

    “而一旦进去，灵体的出现，会让原卡更稳定，也会伴随着增强，灵体再也没有机会从里面出来！”

    “所以。”

    “进去一个死一个……”

    陆鸣的原卡意念飘忽。

    因为它当初就是这样进来的……

    不过，想想这条大蛇，它忽然心情又好了很多，哈哈，终于不是只有它一个灵体被坑了。

    “师父。”

    李昊然有些惭愧，“我现在还不知道如何控制它。”

    关于卡灵的自我修炼他看过了，可是无法领悟，总觉得差点什么，尤其是原卡根本不听话！

    一直在乱窜！

    哪里愿意修炼？！

    “哦，没事。”

    陆鸣回过神来，指挥自己的原卡，“你去教教他。”

    咻！

    原卡骤然消失。

    他带着李昊然的原卡出现在角落里。

    ……

    而此刻。

    正在店铺角落里修炼的小小白惊恐的发现，居然、居然又出现一个原卡，这个更坏，全身都是纹身！！！

    嗖！

    它一下子躲在小白身后，呜呜呜，太可怕了……

    小白：“……”

    陆鸣：“……”

    这他能怎么办？

    许久。

    李昊然的原卡回来了，他原本四处乱窜的原卡此刻异常安静，就是飞行的姿势有些不太自然，飘忽的很。

    “谢师父。”

    李昊然感激。

    他看着师父的原卡已经躺在地上，明显消耗过度，顿时充满感激，师父为了帮助自己，消耗太多力量。

    “无妨。”

    陆鸣微微一笑。

    他瞅了一眼远处明显把大蛇的阴气又榨干了一次、心满意足躺在地上死活不想动的原卡，也不知道说什么……

    “灵体诞生，性格各异，还需要认真调教。”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    李昊然恭敬的点头。

    回到酒店。

    他回想起今日经历，顿时重修了剑卡师攻略的卡灵阶段，将陆鸣的话加上，这才心满意足的发布。

    嗯……

    除此之外。

    他又重新开了一个帖子，《李昊然的修炼日常》。

    在这里。

    他每日记载修炼。

    关于遇到的问题，关于如何解决，以及师父的指点等等。

    他认为，作为一个先驱者，就要做出杰出的榜样，只有这样，人们才能够更多的了解剑卡师这个行业！

    今日总结完毕。

    他这才停下来，准备修炼。

    然而。

    一回头。

    就惊奇的发现，房间的角落里，黑衣少年蹲在那里，很认真的对着自己的职业核心说道，“匕首、匕首，你已经长大了，要学会自己修炼了。”

    ？？？

    李昊然一脸懵逼。

    闹呢？！

    你以为你是我们剑卡师？

    ……

    清明市。

    某处。

    一个五星修炼者浑身溃烂，露出痛苦的神色。

    他是一个灵体猎人，在抓捕大蛇的过程中，在那大楼之中，差点被击杀，艰难的活了下来。

    只是……

    受伤太重，根本不知道要恢复多久。

    他目光在人群掠过，在这街道处等着，等了许久，终于发现了一个年轻人出现，一个三星巅峰的牧师！

    “你，过来！”

    他将那位牧师叫来，“帮我治疗！”

    “我、我不行。”

    那牧师惭愧的说道。

    “哪那么多废话？！”

    他一只手提领着牧师，将他拉到一个无人关注的小巷子之中，凶狠的说道，“治愈能力，不会？！”

    “别废话！”

    “只是让你治疗外伤而已。”

    他面目狰狞，“给你一分钟，不出手，我就弄死你！”

    “我……”

    “我试试吧。”

    牧师充满无奈。

    于是。

    他小心翼翼的从兜里拿出一个小本本，打开小本本，里面竟是催动牧师治疗能力的那些能力……

    ？？？

    现学？

    那五星修炼者登时脸色就难看了几分。

    砰！

    他直接将牧师拉起来，挂在墙上，一只手按住他的脖子，将他吊起来，“你他娘的在耍我？”

    “真、真没有。”

    牧师苦笑，“我没怎么学过这些……”

    “哼！”

    五星修炼者缓缓将他放下来，“用你们牧师最好的那一道，我记得三星牧师有个叫什么甘霖雨露的对不对？就用那个！”

    “好。”

    牧师弱弱的问道。

    于是。

    他小心翼翼的施展甘霖雨露，“愿主保佑你健康痊愈……”

    嗡——

    淡淡流光将五星修炼者包裹。

    那些淡绿色的治愈荧光出现，涌入五星修炼者体内，将他受伤的器官缓缓包裹，然后慢慢渗透进去……

    刹那。

    那些器官，竟全部衰竭……

    ？？？

    五星修炼者脸色惨白，眼睛骤然瞪大。

    轰然倒地。

    “……”

    牧师摊摊手，“你看，我说过不行的。”

    许久。

    他一声叹息，消失在街头。

    ……

    “新闻记者报道……”

    “清明市灵体再现出现新的结果，据悉，一条六星大蛇灵体携带大楼逃走，最终在郊区被人们擒获……”

    “市区再现神秘灵体，又神秘消失……”

    “清明市为何灵体层出不穷？”

    “这些引人深思。”

    “某街道发现一名死去的五星修炼者，器官全部衰竭，疑似仇杀，初步怀疑，可能是五星以上咒术师出手……”

    “近日修炼者众多，请大家注意防范！”

    ……

    而此刻。

    店铺中。

    陆鸣自然也看到了新闻。

    “小白。”

    “这两天不要买菜了。”

    “多花点钱，让他们送货上门。”

    陆鸣嘱咐道。

    “好的呢。”

    小白很是乖巧。

    这种时候，她不会给师父添乱。

    “乖。”

    陆鸣摸摸小白的脑袋。

    清明市啊……

    不太平了。

    陆鸣叹口气。

    灵体再现也就算了，居然还有仇杀！

    清明市的水，真的是越来越深了……

    而且，因为灵体不断出现的缘故，这些人似乎并不愿意离去，那些四星、五星，都逗留在这里……

    还有。

    他很想知道，周扬是否来了？

    呵呵。

    当初的四星，如今也该五星了吧？

    上次一个四星锦鲤，他都肆无忌惮的杀来了，这次可是五星、六星，为什么没有看到这家伙？！

    奇怪。

    陆鸣眼睛一眯。

    对于这个老伙计，他心中可是一直惦记着呢。

    要不要问问高天狼？

    唔。

    算了。

    陆鸣放弃这个想法，不知道为啥，每次跟高天狼聊天，他都感觉怪怪的，高天狼像是吃人一样……

    该死的妹控！

    你这样高小晴以后怎么嫁的出去？！

    “铃铃——”

    店铺的电话忽然响起。

    “你好。”

    小白顺手接起来，认真停了一下，然后皱皱可爱的小鼻子，“哼，你们这些坏人，天天想要骗人！”

    啪！

    她又把电话挂了。

    “师父。”

    “还是之前那个诈骗电话呢！”

    小白很生气，“这些坏人，连说词都一模一样呢……天天都是你朋友被抓了，让你去救什么的！”

    “可不是么？”

    陆鸣好笑。

    骗子的路数，不都是这样么？

    不过。

    话说回来……

    怎么这句话听起来这么耳熟呢？！

    咦？

    等等。

    陆鸣骤然惊醒，难道又是……

    “嗡——”

    腕带通讯仪震动。

    陆鸣顺手点了接听，对面传来熟悉的男中音，“您好，请问是陆鸣同志么？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    “很抱歉。”

    “之前没打通您的电话，就打到了店铺，好像是一个小姑娘接的……呃，估计被当做诈骗电话了吧。”

    那位也很无奈。

    “没事，你说吧。”

    陆鸣叹口气。

    “是这样的。”

    “您的朋友张雪瑶在我们这里，希望您有时间可以过来一趟……”

    男中音沉稳的说道。

    果然……

    陆鸣望望天空。

    就知道。

    哪有那么多诈骗电话……

    “这次又是什么原因？”

    陆鸣叹口气。

    “敲诈勒索。”

    对面的语气也充满无奈。

    “他又敲诈人家四星去了？”

    陆鸣震惊。

    “这次不是。”

    对面顿了顿，“这次他敲诈的是五星修炼者。”

    “……”

    陆鸣肃然起敬。

    牛批！

    张小胖同学的业务能力，居然又加强了！

    “请问您什么时候有时间？”

    男中音问道。

    “没有。”

    陆鸣果断拒绝。

    五星啊！

    他真心打不过啊！

    偷职业核心这种事情太危险了……还只对能量战士有效，如果是剑修的话，估计分分钟弄死自己！

    真心惹不起。

    “呃。”

    男中音一脸懵逼。

    显然没想到，上次共患难的两兄弟，现在就成了塑料情……

    “他说你是他兄弟的。”

    男中音无奈。

    “表面兄弟。”

    陆鸣呵呵一笑。

    必须让这货受点教训了！

    真的。

    上次四星，这次五星，下次岂不是六星都敢惹了？

    胆子太肥了！

    就算有馨儿，估计也禁不住你这么折腾吧？

    “……”

    男中音沉默。

    他倒也猜得出陆鸣的想法，估计也是想要给张小胖一个教训，不过怎么说呢？

    “那个。”

    “其实我们强烈建议您来一趟，这次的案件，还是有些特殊的……”

    男中音苦笑。

    “哦？”

    陆鸣惊奇。

    “那个……”

    男中音顿了顿，他本不该透露这么多的，可是不说陆鸣根本不来，他也没办法，只能继续说道。

    “因为这次被敲诈勒索的对象……”

    “还是上次那个。”

    啥？

    上次哪个？

    陆鸣心神一震，眼前猛然大亮，周扬？！

    哈哈！

    难怪没看到这货！

    原来被张小胖坑里面去了？

    啧啧。

    这小子阔以啊，逮住一个人使劲坑，也不知道跟谁学的！

    “我马上去！”

    陆鸣神色肃然，“兄弟有事，我怎能不去？”

    “……”

    男中音无言。

    啪。

    挂了电话。

    陆鸣登时就赶到了那边。

    “小白。”

    “自己在家注意安全。”

    陆鸣嘱咐道。

    “师父你出去干嘛？”

    小白好奇的问道。

    “出去赚钱。”

    陆鸣意气风发。

    哈哈。

    上次从小胖那里顺了一百万，这次……嘿嘿……

