
　　感受着体内暖暖的自然力量，易春慵懒地伸了一个懒腰。

　　他享受着这种片刻的闲暇，却不会如同曾经工作时那般渴望休息。

　　因为，他是真正的在为了自己的梦想和渴望奋斗着。

　　“叮……”

　　个人终端上响起收到新消息的提示音。

　　易春拿起看了看，是乐小枫发来的。

　　她们已经完成了准备，现在可以出发了。

　　易春想了想，他跟乐小枫回复了一句。

　　随后，便开始收拾地上的树苗。

　　“走了，易哥？”

　　旁边的志愿者好奇地看着易春问道。

　　在这支志愿者队伍里，易春算是颇具“盛名”的了。

　　他很少参与其他的志愿活动，哪怕是聚餐之类的福利性活动也基本上不参加。

　　但到了植树的环节，总是有很大的概率发现他的身影。

　　而且，易春基本上不参与他们之间的交际活动，好像生活在真空之中一般。

　　不过就日常的接触来看，易春却表现地不像一个孤僻或者是不好打交道的存在。天籁小说网

　　“临时有事，先走了。”

　　易春对着他点了点头，便直接离开了。

　　志愿者活动并不是强制性的，在中途因事离开也无妨。

　　当然，一般来说，都会和队长的说明下原因。

　　而易春作为志愿者中相对稳定的存在，队长还是了解他的一些情况。

　　所以队长没有说什么，将易春剩下的树苗都收好。

　　“队长，易哥是干啥的？我总感觉他有点怪怪的……”

　　新来的志愿者女大学生有些好奇地问道。

　　“不知道，要不我帮你问问？”

　　队长瞅了她一眼之后说道。

　　“算了，我就没事问问。”

　　女大学生摆了摆手笑道。

　　而在据此不远的大树上，一只松鼠鬼鬼祟祟地看着这一切。

　　在发现那个熟悉的身影已经离开了之后，它顿时发出委屈的叫声。

　　今天，又是没有香蕉干吃的一天.jpg……

　　…………

　　…………

　　“综网提示：你已经进入了野性副本：天空的阻碍的挑战副本！”

　　“请注意：该副本系野性副本衍生副本，副本中的挑战首领仅保留基础的掉落奖励。”

　　看了看视网膜上刷新的提示信息。

　　已然化为一只橘猫的易春，对着身后一脸好奇和警惕看着周围的玩家点了点头。

　　“山蛇在哪？”

　　女战士银楠率先问道。

　　“喵……（如果没出变故的话，应该就在不远的山上）”

　　易春对着银楠喵了几声。

　　然后，作为半固定翻译官的巡林客乐小枫将他的意思都翻译了出来。

　　听完乐小枫的翻译之后，女战士银楠点了点头。

　　随后，她们开始了诸多尝试。

　　易春看着她们拿出一个又一个各式各样的设备，估计她们在测试什么。

　　当然，这些肯定是颇为耗费资源的：

　　如果物理特性出现变故，肯定会导致智能设备的某些不可逆损坏。

　　“智能设备还是不能使用，不过在物理性能上似乎和联邦还是颇为相近的。”

　　“狩猎枪械需要进行小型的调整，估计命中率有些影响，需要重新适应。”

　　“空气里的湿度有些异常，这附近可能有小型的湖泊或者溪流。”

　　“炸药的基础性能似乎有些变化，威力增幅至少50%，而且伴随着异常温度现象。”

　　…………

　　…………

　　易春看着她们进行着各种各样的测试，看起来她们是做了功课的。

　　当然，也可能是因为乐小枫等人的文化素养相对都比较高有关。

　　哪怕是作为野蛮人的邙恍罡也有10点智力，由此可见一斑……

　　这一准备，就准备了将近1个小时。

　　凭借银楠私人服务器的计算力，她们已经有了足够清晰的预案。

　　从某种意义上来说，也可以视为氪金的力量……

　　“走吧，希望初始地形对我们有利。”

　　在准备完毕之后，银楠对着易春说道。

　　看得出来，她对此还是有些担忧。

　　这很正常，10级的首领生物还是有着足够的威慑力。

　　带着某种肃杀的气氛，几人一猫翻过了几座山头。

　　很快，他们就到了易春之前遭遇疑似山蛇痕迹的地方。

　　而这一次，那道痕迹并没有消失。

　　“还真够大的……”

　　看着灌木丛里的痕迹，邙恍罡颇为感慨地说道。

　　作为队伍里唯一拥有狩猎枪械的存在，他目前担任的是主攻手。

　　而且，如果敌人尝试近身之时，发现这个疑似脆皮射手的家伙突然掏出一把双手斧。

　　画面恐怕会颇为美妙……

　　这种骚操作，在当前的联邦玩家中算是颇为普遍的了。

　　比如说穿着布袍，手持木杖假装法师的武僧。

　　可以说，对于异域的怪物和生物而言，这是一种另类的文化入侵。

　　玩家们以某种荒诞的形式，解除着土著对于某些文化的限制。

　　当然，这也与大部分玩家并不存在坚定的信仰有关。

　　或者说，在联邦这种复杂的时代，任何纯粹的信仰都需要面对足够猛烈的冲击。

　　百亿智慧生命思想的碰撞，总是会产出令人侧目的火花。

　　能够屹立于论坛之中，总是需要接受不知凡几的质疑和反驳。

　　至于更为原始的攻击，就更不必多说了。

　　而玩家们长于此道的角色，自然是其中的佼佼者……

　　“吼！！”

　　忽然，也许是易春等人的到来触发了什么条件。

　　又或许，是他们的生命气息引来了山蛇的关注。

　　随着远处断崖下传来的某种浩大的嘶吼声，一个难以描述的庞然大物突兀地出现在众人眼前！

　　随着众人心头某种强烈的悸动，一种压抑、绝望的气息在他们的心头疯狂撕咬着！

　　它像擎天的巨兽一般，带来黑暗和毁灭！

　　“检测到生物震慑，正在进行意志检定……”

　　“检定成功，你免疫了此次法术效果。”

　　而这时的易春，却注意到了眼前刷新的提示信息。

　　随后，像是窥破了什么迷雾一般。

　　在易春的目光里，山蛇那比山峦还庞大的身影开始急剧缩水。

　　最后，化为了断崖旁边杂草堆里一条体型颇大的巨蟒。

　　它的眸子像是猩红的红宝石一般，散发着某种暴虐和狂暴的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百零三章 擎天山蛇！免费阅读。https://xs.23sk.com 