
　　【一、即刻返回崂山，奖励照妖镜一面（六星）】

　　【二、前往寻找宁逍遥转世之身，奖励打神鞭（六星）】

　　【三、前往兰若寺，奖励属性点+1】

　　萧然神色一怔。

　　这选项弹出的稍微让他有些意外。

　　第一个选项和第二个选项，竟然都是六星的奖励。

　　这说明会触发六星级的任务！

　　他虽然现在突破到了炼气化神，但是想要完成六星级任务，还是有些勉强。

　　十有八九会惹来杀身之祸，还是不要强行去做比较好。

　　“看来，只能去兰若寺看看了。”萧然想了想，作出决定。

　　其实。

　　他心中也有些好奇，这《倩女幽魂》的故事，究竟有没有发生。

　　还有。

　　兰若寺内，可是有个名叫燕赤霞的奇人。

　　这燕赤霞剑术惊人，还精通各种道术，甚至可以剑劈阴阳，穿梭两界，他也想见识见识。

　　当然。

　　最主要还是因为燕赤霞虽然只是散修，但是却侠肝义胆，心存正义。

　　不然这种来历神秘之人，萧然还真未必敢主动去接触。

　　“现在天色已晚，正是厉鬼横行之时，还是等明日再过去吧。”

　　萧然长身而起，离开山巅。

　　趁着夜色，来到了距离最近的一座城池，寻了家客栈休息。

　　他又拿出扳指内的红绳，向里面注入了一点灵力。

　　这是萧然下山时，刘婶给他的，可以大致确定这宁逍遥转世之身的位置。

　　刹那间。

　　红绳犹如一个箭头一般，微微转动，最后指向了其中一个方位。

　　萧然看了看，喃喃道：“这是在顺天府北边，金华县的位置。”

　　虽然还不知道具体的位置，但是至少确定了这宁逍遥的转世之身还活着。

　　并且，还在顺天府内。

　　不然，这红绳是不会有反应的。

　　“等明日见了这燕赤霞，再去寻找吧。”

　　萧然将红绳收入扳指内，洗漱一番后，便睡了过去。

　　翌日。

　　萧然早早起床，随便吃了点面汤后，便直奔兰若寺而去。

　　兰若寺距离客栈倒是不远，只有二十多里的路程而已。

　　萧然突破到炼气化神后，连带着体内的灵力也比之前雄浑了数倍。

　　所以，施展轻身术后，速度也快了一截。

　　只用了二十分钟左右，就到了兰若寺。

　　刚一到，奖励就下来了。

　　萧然将这属性点，加在了‘智’上。

　　旋即。

　　他朝前看去。

　　只见的眼前的寺庙，十分破旧，几处墙面，甚至都已经倒塌了。

　　外面放着一栋栋佛像，不过十分残破，到处都是斑驳的痕迹。

　　寺庙的入口，还竖着一块断碑，上面写着‘兰若’两个字。

　　萧然神识席卷而出，瞬间将整个兰若寺都笼罩在内。

　　并没有发现任何人影。

　　“不在么？”萧然挑了挑眉。

　　他倒也没有纠结，反正见这燕赤霞，也是计划之外的事。

　　见不到就见不到吧。

　　他刚要取出红绳，确定这宁逍遥转世之身的位置。

　　一个背负利剑的男子，便提着一只野鸡，从林子内走了过来。

　　这男子身材矮小，留着络腮髯须，看起来有些邋遢。

　　虽然其貌不扬，但是一双眼眸却亮的吓人！

　　“好强的气势。”萧然心中一凛。

　　一瞬间。

　　他就知道，来人十有八九便是燕赤霞了！

　　虽然和电影里午马的长相有些差距，但是气质这些，大体还是一样的。

　　这男子瞥了眼萧然，开口道：“阁下一大早，便跑来这废弃老庙，难道是迷路了？”

　　萧然问道：“敢问前辈可是燕赤霞？”

　　他已经察觉到，眼前这人，体内灵力很雄浑。

　　少说也有返虚的修为。

　　叫一声前辈，倒也说得过去。

　　男子停下脚步，开口道：“你是来找我的？”天籁小说网

　　萧然稽首：“小道崂山弟子萧然，我听附近的百姓说，兰若寺内有一隐修，道法通玄，特来拜会。”

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　他对于燕赤霞这一身神通，也是有些惦记。

　　所以有心打好关系。

　　燕赤霞停下脚步，看向萧然道：“数日前，有头吃人的虎妖，据说被两个崂山弟子铲除了，可是你做的？”

　　萧然点头道：“嗯，我和另外一位师弟，奉师门之命，来此除妖，途中又遇到了一位仙子，我等三人合力，才将这虎妖给铲除！”

　　燕赤霞笑了笑，眼中露出几分赞赏：“这虎妖为祸一方，我早就想将其除之而后快，只可惜这虎妖异常狡黠，从不主动露面，我多方寻找都未果，没想到倒是被你们给找到了。”

　　“不过，我可是知道，这山君乃是一头要蜕变成妖王的大妖，看你修为，不过才炼气化神而已，能直面这种大妖，倒是殊为不易。”

　　“要是这世间，能多些如你们这般的修道者，这世道就不会这么乱咯。”

　　萧然道：“前辈过誉了，能铲除这虎妖，也是机缘巧合。”

　　燕赤霞提了提手中的野鸡，开口道：“我正要做烧鸡，要不要一块吃点？”

　　“额。”萧然愣了一下，旋即拱手道，“那晚辈就恭敬不如从命了。”

　　一个小时后。

　　燕赤霞美滋滋的吃着烧鸡腿，满嘴是油，一脸满足道：“萧小友，你刚才在这烧鸡上，加了什么东西，真是芳香四溢，令人回味无穷啊。”

　　萧然开口道：“是一种调料，名为孜然，还有辣椒面，前辈若是喜欢，我这里还有几瓶，可以送给前辈。”

　　燕赤霞没有推辞：“这个倒是可以，我这一辈子，没什么追求，就是吃喝方面，不能亏待自己。”

　　萧然将几瓶孜然粉、辣椒面，还有一瓶十三香递给了燕赤霞：“这大一点的瓶子，名叫十三香，做菜的时候，可以加一点进去，可以令菜肴口感更丰富。”

　　燕赤霞接过，闻了闻，满是陶醉之色：“不错不错，没想到崂山竟然还有你这等对美食这么有研究的弟子，云清子算是捡到宝了。”

　　萧然开口道：“晚辈平日不务正业，喜欢鼓捣点新奇物件。”

　　燕赤霞道：“这个可并非不务正业，咱们修行之人，不能只是一味苦修……体验红尘百态，做自己喜欢的事，同样也是修行的一部分。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“好了，说教的话我也不多说了，你既然喊我一声前辈，那我也不能平白拿你东西，这样吧，我可以传你一式法门，飞剑术、护身咒、奇门遁甲，不知你想学什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第五十二章 燕赤霞免费阅读。https://xs.23sk.com 