    “我没事。”肖执道：“我找你，是来汇报情况的，我会将我知道的，都汇报给众生军。”

    向众生军汇报情况，同时从众生军处，了解更多的情况，这是肖执心中的想法。

    此战，有不少玩家参战了。

    大昌国前线大军崩溃，并不是所有军士都战死了，溃逃存活下来的军士，还是有不少的，其中肯定会有一些玩家幸存。

    在众生组时期，玩家们各自为战，众生组管不了那么宽。

    现在不一样了，众生组成了众生军，理论上来说，夏国境内的所有玩家，众生军都是有权利管辖的。

    众生军下辖玩家无数，无数信息汇聚过来，所知道的情况，相对于肖执所知道的，肯定是要全面一些的。

    刘霁道：“你说。”

    肖执在脑中整理了一下思路，开始说了起来。

    从元婴大战说起，说到了林中大战永遇乐等三名筑基期敌国玩家，说到了玄明国大军围攻柏桑县城，说到了黎元尊者降临，解除了柏桑县城的围城危机。

    整整说了一刻钟的时间，肖执才将自己所经历的，全给说完了。

    “肖执，我会将你所说的这些，完整汇报上去的。”刘霁道。

    “嗯。”肖执嗯了一声，道：“众生军那边所收集到的情报，你也跟我说一下。”

    刘霁有些不好意思道：“那个，肖执，信息汇总没这么快，还需要一段时间，你再等等，等信息汇总之后，我会第一时间通知你的。”

    “好吧。”肖执想了想，又道：“你跟上面的人说一下，大昌国境内，若是有什么天材地宝出现，而这些天材地宝，又有助于筑基期修士修炼的话，可以告诉我具体位置，由我去夺宝。”

    肖执已经是第二次提这个事情了。

    第一次提的时候，是跟众生组的刘毅副组长提的，那时候，他还没有刘霁这个专属通讯员。

    “好的，我会向上面汇报的。”刘霁答应道。

    “刘霁。”肖执犹豫了一下，还是开口道：“尽量帮我争取一下，这个事情对我来说，很重要。”

    经此一战之后，他算是彻底意识到了实力在众生世界里的重要性。

    之前的他，觉得只要渡过天劫，踏入道境就已经很牛比了，算是超脱了凡俗，成为了普通人眼中神仙般的人物了。

    可现在，他却是意识到了。

    在这众生世界，元婴以下，皆蝼蚁！

    金丹境修士，很牛比，很强大吧？

    元婴修士却是将他们，当成货物一般交换，这一幕，真的是深深刺激到了肖执。

    变强！他渴望变强！

    埋头潜修，以他现在的资质，想要修炼到筑基巅峰，应该也不需要太长的时间，最多半年时间，他便能够做到。

    半年时间，真的不算多。

    可肖执不愿再这么熬下去了。

    他想要走捷径。

    这条捷径，便是通过那些‘天材地宝’来快速提升自己的实力与境界！

    其实，肖执已经尝过这方面的甜头了。

    在他还是先天九段武者的时候，他夺得了百淬果，吞下了百淬果，一举从先天九段，突破到了先天极限，省去了至少一两个月时间的修炼之功。

    后来，他从众生组处，得到了一枚罗生果，吞服下了罗生果，又从筑基初期，突破到了筑基中期，省去了起码一个月的修炼之功。

    若是没有这些天材地宝的辅助，哪怕他修炼一直都很刻苦，闷头修炼下来，他也不可能有如今这样的实力。

    天材地宝，对于他们这些玩家来说，真的很重要。

    其实，在这场大昌国与玄明国之间的大战爆发之前，肖执便已经萌生出了这样的想法了。

    他之所以选择上战场，去赚取国战功勋值，最主要的目的，就是为了多赚一些国战功勋值，用来升级他的功法与神通，用以强化自身的战斗力。

    在同阶之战中，他的战斗力，根本就不占什么优势，这一点，肖执很早之前就已经意识到了。

    就这战斗力，想要在天材地宝出世时，从同阶强者或者是大妖手中夺宝，有些不太现实。

    正是考虑到了这一点，这才有了此次的战场之行。

    因为肖执已经意识到了，在实力境界短时间内难以取得突破的情况下，玩家们想要快速提升自身的战斗力，最佳方式便是提升自己的功法与神通等级。

    而如今，大昌国的大军，虽然在前线溃败了，可肖执参战的目的也基本达到了。

    也算是不虚此行了。

    如今的他，准备着手实施他的新计划了。

    新计划便是，靠着众生军下辖庞大的人口基数，去获取一些天材地宝出世的具体位置，然后去夺宝，靠着这些天材地宝，快速提升自身的实力。

    哪怕这一过程，会遭遇到种种危险，肖执也不惧，对此早已有了心理准备。

    若是一心求稳的话，他只管埋头苦修就行了，什么危险都不会遇到。

    “好，我尽量。”刘霁沉默了一下，轻声道。

    “谢谢了，刘霁。”肖执道了一声谢。

    “不客气，我是你的专属通讯员嘛，不帮你帮谁。”刘霁出声道。

    刚结束与刘霁的通话，肖执房间的门，就被人轻轻敲响了。

    “谁？”肖执出声问了一句。

    “肖执，你的午饭来了。”门外有人应声道。

    肖执打开门，便见一名面色有些黝黑的寸头青年，手中捧着个餐盒，站在了门外。

    寸头将手中餐盒，递给了肖执，道：“之前敲门没动静，怕影响到肖执你在众生世界里的战斗，现在送来，是晚了点，可饭菜都热乎着，你赶紧吃吧。”

    “谢谢。”肖执接过餐盒，道了一声谢。

    “不客气，走了。”寸头青年咧嘴一笑，转身沿着走廊离开了。

    午餐，一如既往的丰盛，鸡腿，红烧肉，鲜鱼，水煮白菜，虽然都是些寻常菜肴，味道却很不错。

    吃午饭的时候，肖执给李平峰打去了微信电话。

    电话很快就接通了。

    还没等肖执开口说话，电话那边，便传来了李平峰的声音：“肖执，听说前线战场上出了状况，你没事吧？”