    秦远在那一刻还真有想着连他们也一起斩草除根的打算。

    　　穆家的实力他就算了解不是很清楚，但也不会认为是自己能够抗衡的，一旦被他们得知此处消息，那他连浪迹天涯的机会都没有。

    　　而如果他能够将这几人全部留下，一个不剩下的将其枯骨埋在此处，那只需要随便捏造几个借口，便可从容脱身。

    　　从此情此景来看，这是最简单而又保险的法子。

    　　不过，他并不愿意这般去做。　　

    　　勿以善小而不为，勿以恶小而为之，积点滴成江海，一旦迈出去为了自己而滥杀无辜那一步，便会越来越顺手，直到最后无法抽身。

    　　考古学专业和邵老师带给他的不仅仅是知识和技能，更多的则是对历史的深刻认识，这样子的例子在历史长河之中出现的太多太多，无数惊才绝艳之辈，最终都是倒在了自我欲望与恐惧的连番诱惑折磨之下。

    　　守住本心，方得始终。

    　　可是，该如何处理这两人，对秦远来说又是一个难题。

    　　穆远帆是不能留下的，而这两人也甚关紧要，紧要到了关乎他与身边之人的性命。

    　　“秦小哥，老夫从来不怕死，这么多年来，把脑袋别在裤腰带上的勾当不知做了多少，死在你手下也无所谓，早一些晚一些而已，但是老夫想要告诉你，千万不要以为我等无法开口，这世界上便永远不会知晓你做下的事情，纸是包不住火的，不要忘记人在做天在看，举头三尺有神明。”

    　　马老头是腥风血雨之中厮杀出来的老江湖，比这还险恶的险境也经历过许多，哪怕此时看起来山穷水尽，也依然条理有据，把握秦远的内心，极力争取。

    　　穆菲菲多少有些慌乱，她站在马老头身后，一双略微失神的眼睛紧紧盯着秦远，四肢僵硬，做好了随时脱身的准备。

    　　她唯恐他会如之前一般，毫无征兆突下杀手。

    　　可即便如此，她还是开口说道：“我堂哥性子有些偏激，不容易听别人劝，其实，你可以用些手段，洗去他的这段记忆。”

    　　“小贱人！”

    　　穆远帆猛地昂起头，怒目而视，连为自己求情的堂妹都骂了上，不过马上又被常龙一脚将脑袋踩在地上，用泥土堵住了他的嘴。

    　　穆菲菲多少有些惶恐，这还是第一次胳膊肘拐到这种程度，可事到如今也没有其他法子，只能硬着头皮说道：“你洗去他的记忆要是还不放心，那也可以洗去我和马叔的记忆，这样究竟发生过什么事情，谁也不知道。”

    　　秦远微微一怔，这倒是好方法，可马上他又开始挠头皮，洗刷记忆这种事情，是个非常简单粗暴的活儿，但是很有效。

    　　不过这里面也有风险存在，三个人同时丢掉记忆，也太巧合了一些，被戳破的风险便会大大增加。

    　　秦远的眼珠子又在转啊转，滴溜溜如上了发条一样，每转一圈都会能憋出一个歪点子，只看得老江湖马老头心惊大战，生怕他会一刀将穆远帆结果了，然后再把他们两人的记忆洗干净。

    　　白肖薇，陆小观一众人等也在看着秦远，等他最后的决断。其实除了大山和常龙两个愣货之外，他们两人也同样不赞成宰掉穆远帆。

    　　一旦穆远帆身死，那慕家人必定会彻查此事，以那种豪门实力，不难发现其中的猫腻，到时候就有可能真的引发雷霆之威。

    　　他们现在还远不是跟这种大家族硬碰硬的时候。

    　　“好了，就这样吧！”

    　　秦远忽然开口，双眸清亮，一记手刀砍在穆远帆后颈上，穆远帆吭都没吭一声，直接翻白眼昏死过去，马老头和穆菲菲忍不住打摆子般狂哆嗦，好在看到穆远帆只是昏迷，不然老马头立即就会拼命，穆菲菲转身就会逃跑。

    　　“你们两人，以后跟着我混，我就饶过这家伙一条性命！”秦远干净利落地说道。

    　　马老头和穆菲菲又是险些把眼珠子瞪出来，这家伙的思维模式太过跳脱，他们听到了却一时反应不过来。

    　　“你们三人若是同时丢掉记忆，那无论我编造什么理由，总会引起你们怀疑，到时候你们会连这场谈话都忘掉，一旦找到手段将记忆恢复，那还不是依旧跟仇人一样敌视我？三个一起糊弄很难，可如果我们一起糊弄你家公子，那就简单了许多。”

    　　秦远解释了一番，马老头和穆菲菲这才回过神儿，只能承认对方的胆大心细，考虑周全，同时又不免心有戚戚然，他们与穆远帆一起同仇敌忾，一起对付秦远，可结果却是倒转一百八十度，他们要与秦远一起糊弄自己公子堂哥，这事怎么听怎么说怎么也都别扭！

    　　“好，我马征程对天起誓，效忠秦远……”

    　　马老头当即就举手立誓，没有丝毫拖泥带水，老江湖的本色凸显淋漓尽致，可誓言还没说完，便被秦远阻止。

    　　“马前辈，别怪我多心不相信你，誓言这东西防君子不防小人，咱们都在修行界厮混的，身上多多少少都会有些不光彩的地方，咱们谁也别往自己身上贴金，谁也称不上君子，还是以小人手段比划的好。”

    　　“那你说，怎么个小人手段？”马老头放下手，看着秦远说道。

    　　秦远想了一下，道：“我是这样打算的，马前辈之前对我的维护，这份恩情我不能忘记，菲菲小姐与大山乃是投机好友，若是让你在这里香消玉殒，那大山也会伤心流泪，我心里也是过意不去，思来想去，只有这么一个折中的办法，要不你们交出一魂一魄，我下点咒术，咱们皆大欢喜，如何？”

    　　“不成，绝对不成！”马老头有动手打人的冲动。

    　　“换一个条件，这个条件绝对不可以！”穆菲菲强忍着将秦远臭脸抓花的暴躁情绪。

    　　这家伙絮絮叨叨了这么久，他们心里早就做好了他不放好屁的打算，也准备好了挨宰心思，可万万没有料到这家伙竟然憋出这么一个馊主意。

    　　交出一魂一魄，那简直是比要了性命还难受，脑袋掉了大不了碗大个疤，一了百了，可如果交出一魂一魄，那便是终生为奴，让他们往东他们绝对不敢往西，只要秦远高兴，他们永无翻身之日。

    　　“这也不成，那也不成，只能黄土埋尸骨，破罐子破摔了，常龙，宰了那家伙！”秦远的脸说变就变，根本不给他们讨价还价的机会。

    　　“好嘞，老板，咱一枪下去，保证让他痛快做鬼！”常龙取出丈八蛇矛，瞄准了穆远帆后心，就要一矛刺下，结果掉他的小命。

    　　“等一下！”就在这时，马老头忽然说道。

    　　秦远摆摆手，常龙的丈八蛇矛锵锵刺在穆远帆后心之上。

    　　马老头咬牙切齿，道：“老夫欠穆家一条命，如今还给他们便是。秦远，我答应你，一魂一魄我交出来，但你我要立下君子之约，到时候必须把公子放走。”

    　　“好！击掌为誓！”

    　　两人双手“啪”的一声拍在一声，响声清脆。

    　　秦远又似笑非笑地看向穆菲菲，穆菲菲咬着牙，面色苍白，马老头本就不是自由身，与谁为仆都是为仆，而且从目前来看，跟着秦远要远比跟着穆远帆来的逍遥自在，未尝不是一桩好事。

    　　可是穆菲菲却不同。

    　　她纵然不是穆家嫡系，只是一个旁支子弟，但也算得上是豪门娇女，自由自在甚至是胡闹妄为惯了，忽然要她交出那一魂一魄，以后要为他人马首是瞻，穆菲菲无论如何都是不愿意的。

    　　只是秦远的笑意之中的阴沉目光，白肖薇不知不觉中抽出的那把锋利短刃，将她的那一丝犹疑与不甘彻底击垮。

    　　她有很多理由相信，若是她敢不答应，她的下场会跟死去的那些人一模一样。

    　　“白科长，动手吧。”

    　　秦远说道，白肖薇连自己的灵魂都能斩为两半，想必在灵魂禁约方面会造诣极深，区区木偶咒术，肯定不会太难。

    　　这是他一开始就想到的，不然也不会有此行径。

    　　不过，秦远还是意外了。

    　　“让小观来吧，他在灵魂方面的研究比我透彻，邵老师对他的教导也是着重于这方面。”白肖薇说道。

    　　秦远愣了愣，一直以来他都知道陆小观从邵老师那里学到了很多东西，但每当问起，这王八蛋总是躲躲闪闪，左顾言它，从不如实交代，但他却从未想到，自称道士后人的他，会去玩弄灵魂这方面。

    　　“小观，成不成？”秦远问道。

    　　陆小观翻了个白眼，道：“道爷祖上是降妖抓鬼的大拿，鬼是什么，不过就是脱离人体的强大灵魂，下个咒术禁约，还不是翻手之事？”

    　　秦远想想也对，好像真是这么个理儿，不过他总觉得这家伙不靠谱，但白肖薇已经发话，陆小观又有如此信心，他也不好再去多说什么。

    　　他心底总归还是高兴的，杀了他们很容易，但是接踵而至的麻烦也足以让人头疼，可如今这般，不仅麻烦顿解，还能凭空多了两位高手属下，尤其是马老头，无论是他合道境的修为，还是这些年的江湖经验，对他来说，都是十分宝贵。

    　　“兄弟，别傻笑了，放松你的心神，我要在你灵魂之上施术。”陆小观的一句话将秦远拉回到现实。

    　　他瞪着陆小观，道：“我擦，你靠谱不靠谱，让你给他们下咒术禁约，你在我这里折腾个毛线？”

