    正午和夜晚再一次交替之后，西法从睡梦中醒来，他还清楚记得，这次在共同梦境里面，没有出现在那漆黑的通道里，没有再碰上那个叫利奥马斯特的苦修士。

    而是像第一次那样，出现在‘星之上将’的旁边，他没有四处探索，只欣赏着对面那座恢宏的都城，直到正午的来临，直到自然清醒。

    醒过来后，西法就想到之前的问题，于是找到‘星之上将’：“女士，我想跟你讨论一件事情。”

    嘉德丽雅推了推沉重的眼镜，平静地回应道：“请讲。”

    西法往泉眼的方向看了眼：“不老泉或许不是真的，这里恐怕是一个陷阱，阿加里图为我们，为所以试图喝下不老泉，获得长生的人，所设下的陷阱。”

    嘉德丽雅眼中深紫涌动：“你是指咱们发现的那座陵寝，其实阿加里图早就知道，他故意泄露了不老泉的位置，目的是让你我这样的人来到此处，然后被陵寝里的力量所杀死，最后他来收割死者的遗物，斩获战利品？”

    条理很清晰嘛，省了我很多口舌.........西法点头：“没错，如果阿加里图曾经喝过不老泉，那么他肯定来过这里，肯定知道那座陵寝。”

    “而且当时在苏尼亚岛附近，我们与之遭遇的时候，你不觉得他太轻易了吗？”

    “作为四位海上王者之一，他拿了黄金树叶就走，也没有怀疑我们手上是否还有另外的树叶。”

    “这让我觉得，他是故意的。故意给我们还有机会获得不老泉的错觉，这样的话，我们就会冒险进入废墟之海，冒险找到这座废墟。”

    “在他的剧本里，现在我们肯定已经让陵寝里的事物杀死了，那他来到这，就只需要动动手，便可以获得我们身上的物品，以及非凡特性。”

    嘉德丽雅微微眯眼道：“如果是这样的话，那水下遗迹里的事物就绝不简单。那座陵寝充斥着死亡的力量，说不定水下遗迹里是一个失控的‘不死者’，乃至更高位格的存在。”

    “对，我也有类似的猜测。”

    西法往泉眼的方向指去：“另外，这里充斥大量的活尸，其中还有一些是冒险家，我认为他们也是受到阿加里图的迷惑抵达此处，他们甚至可能喝下了不老泉。”

    ‘星之上将’微微侧首：“你的意思是，不老泉非常无法让人长生，而且，喝下之后，会转化成活尸？”

    西法用力点头：“如果这口泉眼和地底下那座水中遗迹是相通的话，就很有可能。”

    “例如在水下遗迹里的那位强大存在，衪的力量泄露了出来，从而影响了泉水。这样的话，就能解释为什么我刚下来时，这里会有那么多活尸，而且不只有冒险家活尸，还有美人鱼和其它怪物的活尸。”

    “他们，全都喝过这里的泉水！”

    嘉德丽雅平静地看着西法，看得他觉得自己像是个傻子，西法忍不住道：“你觉得我的想法很荒谬？”

    不想，‘星之上将’却摇头说：“不，我无法验证你的想法，毕竟我不能让船员去喝一口泉水试试，但我认为，你的想法很可能是对的。”

    这倒是让西法很意外，他原本以为见多识广，又被知识追逐的嘉德丽雅，应该有更深层次的认识，会觉得自己的想法很肤浅，可没想到她居然认同。

    嘉德丽雅终于看向其它方向，她的眼睛逐渐失去焦点，如同陷入了回忆之中：“曾经有人得出和你类似的结论。”

    “她也认为阿加里图的‘不老泉’传说是一个骗局。”

    “你知道‘不老魔女’吗？”

    ‘不老魔女’是‘魔女途径’的序列3，借助‘神秘之书’现在的知识权限，西法刚好能够看到所有序列3的名字，于是点头：“我知道。”

    嘉德丽雅似乎没在意西法为何会知道这么多，她继续说道：“那个人认为如果真的有‘不老泉’，也只会是‘不老魔女’的主材料之一，或者从她们身上诞生的事物。”

    “因此，所有宣称自己喝过‘不老泉’的男性，都是在撒谎。”

    这个角度的分析，我倒是没有想过.......

    那个人应该是‘神秘女王’贝尔纳黛吧，她是嘉德丽雅的老师，罗塞尔大帝的女儿，她的知识绝对丰富。如果连她也这么认为，再加上眼前所见，那‘不老泉’的传说百分之九十九是假的，是骗局！

    西法又看向‘星之上将’：“你已经知道，那为何还会联系丘吉，还会插手‘不老泉’？”

    嘉德丽雅平静地说：“我想验证她的想法........但现在看来，她是对的。”

    但？

    所以你想验证的，是希望‘不老泉’的传说是真的？

    你想推翻‘神秘女王’的猜想........怎么有种女儿跟母亲怄气的感觉。

    西法抹了把脸道：“既然如此，那我们不必继续在这呆下去了，除非你想狩猎阿加里图。”

    嘉德丽雅站起来道：“我没有这个想法，我也没有把握狩猎‘不死之王’，至少现在还不能。”

    “你说得对，我们不必再呆下去，没必要跟阿加里图正面冲突，我们走吧，是时候离开这片危险的海洋。”

    西法没有反对，他的任务只是调查‘不老泉’，现在他已经完成这个任务了。顺带的，废墟之海的信息，应该会让他获得足够多的功勋，没必要冒险跟阿加里图对抗。

    他们立刻收拾东西，从缺口回到地面，放出烟花释放信号，很快，西法就重新踏上了‘未来号’的甲板。

    嘉德丽雅回头看了那片废墟一眼，然后对船上的水手下达了离开的命令。

    海盗餐厅里。

    西法将废墟里的发现，以及他和嘉德丽雅的分析，向海盗丘吉说了一遍。

    这个灰发海盗听完之后，一脸失落，最后自嘲一笑道：“我真是个失败的家伙，我的人生一直都很失败。”

    “我本来是个冒险家，凭借多年的积累和海上的冒险，我成为一名‘贿赂者’，并且积攒到足够的财富。”

    “我决定退休，决定履行承诺，和故乡一位相爱多年的姑娘结婚。”

    “但回去之后我才知道，她已经死了，她被一个贵族看中，想让她成为众多情人之一。但她拒绝了，于是她被残忍地杀害。”

    “我知道之后，报复了那个贵族，但这样做的结果就是让我成为通缉犯，我只能又回到海上。”

    “并且因为罪犯的关系，我已经无法当冒险家，也没有人雇佣我当保镖，最后我居然成为了原本被我唾弃的海盗。”

