    野田市在千叶县的最北端。

    这里虽然没有被废弃，依旧还有政府机构存在，但民众数量已经很少，大部分都移居到东京或者千叶县当中。

    市区南端的清水公园，原本是一处很有名游览景点，可已经破产多年无人打理，杂草丛生一片荒芜。

    抵抗组织的据点就藏在清水公园内。

    方诚带着女孩一路飞行，用不到两个小时的时间就赶到野田市，降落在清水公园中。

    有女孩这个带路党，他很快就在一处被植被覆盖的建筑内，找到了被伪装起来的据点入口大门。

    据女孩的解释，据点修建在地下，主要是为了躲避政府无人机的日常巡逻。

    入口处安装有隐秘的监控，方诚没有贸然靠近，而是躲入在女孩的影子中，让她带着自己进入据点去见野泽花。

    女孩出乎预料的老实，没有提出任何异议。

    方诚也不是没考虑过这女孩这么老实可能是伪装的，故意把自己带入到陷阱中，但已经无所谓了。

    凭他现在的实力，只要不是被三个王牌围堵，想要逃跑谁也拦不住。

    女孩看一眼影子，然后走到大门前，朝监控做了一个特殊的手势，像是在打招呼。

    大概等了几分钟，一个声音透过喇叭响起。

    “寺岛铃子，你不是应该在千叶县执行任务吗？怎么擅自回来了？”

    名为是寺岛铃子的女孩没有了在方诚面前的老实，反而双手叉腰，充满气势的高声道：“我有急事要见大姐头，快点开门。”

    “你等一下。”

    隔了好一会，那声音才重新响起。

    “进来吧，首领让你去见她。”

    入口伪装的大门在轻微的震动声中被打开，露出一条向下的阶梯。

    寺岛铃子沿着阶梯往下，进入地下据点。

    方诚躲在影子中观察周围，发现这里内部空间广阔，照明和通风都良好，应该是公园原本就有的地下设施，被抵抗组织扩建后当做据点。

    寺岛铃子下来没多久就被两个武装人员检查搜身，确保没有携带武器后才被放行。

    她同样是抵抗组织的成员，跟野泽花的关系可能很好，但见一面还是要如此麻烦，看她的反应似乎习以为常。

    这抵抗组织果然不是乌合之众，怪不得能够在政府打击下还能活蹦乱跳。

    方诚观察到据点内的武装人员出乎预料的多，而且行色匆匆表情严肃，似乎即将有什么大事发生。

    此外，储存的军火装备也不少，他甚至看到几台正在被保养的单兵作战系统。

    尽管只是训练用的型号，但这绝对不是区区一个抵抗组织能够弄到手的。

    穿过大半个据点后，寺岛铃子来到一扇门扉前，轻轻敲了敲门。

    “进来。”

    里面响起颇具威严的女性声音。

    寺岛铃子推门而入，看到抵抗组织的首领野泽花，正坐在办公桌后，一对机械臂十指交叉放在桌上。

    她目光如炬的盯着女孩：“铃子，你一个人回来，是任务发生什么意外吗？”

    “是的，大姐头。”

    寺岛铃子把门关上，然后一副无奈的模样，伸手指了指自己的影子：“有个家伙逼我带着他过来找您。”

    她话还未说完，方诚就已经从影子里出来，打量着面前的野泽花。

    没有错，就是他曾经见过的女人。

    “是你？”

    野泽花也一下子就认出方诚，颇为惊叹道：“没想到这么快就被你找上门来了，我还以为至少得等到晚上呢。”

    方诚见她不太惊讶的样子，问道：“你早就知道我会来？”

    “当然。”

    野泽花微微一笑，用手指点了点站在一旁的寺岛铃子：“如果没有我的授意，你觉得我的人会轻易带你来见我？如果你真的这么认为，那就太小瞧我了。”

    寺岛铃子是她的助手，也是她故意留在千叶县看守佐藤隼人和九条吾的。

    女孩的任务是负责把方诚骗离东京，但不一定百分百成功。

    所以野泽花早就吩咐过她，一旦落入到方诚手中就不要反抗，他让干什么就干什么。

    方诚瞥了寺岛铃子一眼，怪不得这女孩表现得那么老实乖巧，有问必答。

    想想也是，如果野泽花身边都是这种贪生怕死之徒，那抵抗组织早就被一锅端了。

    “坐吧。”

    野泽花指了指旁边的沙发：“我早就想认识你一下，也想跟你谈一谈……”

    “没什么好谈的。”

    方诚打断对方的话，直接说出自己的目的：“马上打电话给神崎凛！！”

    “神崎凛？”

    野泽花脸上露出疑惑的表情：“你说的是哪位？”

    “你的演技很出色。”

    方诚盯着她的双眼，嘲讽道：“如果不是我见过你们交谈，大概会被你给骗了。”

    当初他刚刚从铁铸宫返回东京没多久，去接宇光未来回家里住的时候，在路上恰好看到神崎凛和一个陌生女人在会面。

    这个陌生女人，就是野泽花。

    发现神崎凛跟野泽花认识后，方诚心中的诸多疑惑，仿佛阳光穿透乌云，一下子变得明朗起来。

    他一直在怀疑到底是哪个王八蛋在暗中针对自己，把自己耍得团团转，还一点风声都不露。

    如果这个人是神崎凛，那一切就解释的通。

    抵抗组织背后的金主富婆是神崎凛，所以野泽花才会认识方诚，对他十分了解。

    偷偷指使宮元航跑到事务所求助的是神崎凛，也是在她的指派下，佐藤隼人和九条吾才会去跟踪野泽花，然后反过来被抓住，当做诱饵想要把方诚骗出东京。

    事务所被袭击这件事，大概率也是神崎凛干的，目的就是迫使方诚把所有人都带走。

    连神川拓海在这个时候跑去北海道处理生化武器泄露的问题，可能也是她的手段。

    没有人比神崎凛更加了解方诚的实力，性格，人脉，所以才能针对性的做出布置。

    怪不得狐仙屋跟宇光家都找不到她的下落，分明就是她自己躲起来的。

    武田真澄和南宫沙耶大概率也是同伙。

    方诚现在最想知道的问题就是——她为什么要这么做。

    听到方诚说见过自己跟神崎凛见面，野泽花心中吃了一惊。

    她迅速回忆一下，可是两人见面的次数太多，实在是分不清是哪一次被发现的。

    野泽花脸上露出恰好到处的惊讶表情：“我跟神崎凛的确见过几次面，但至少洽谈一些生意罢了，并不是很熟悉。”

    方诚向前两步，双手按在办公桌上，居高临下看着她。

    “抵抗组织的创始人就是神崎凛，也是一直给你们提供资金的金主，而你不过是个打工人，还需要我多说吗？”

    “你的脑洞很惊人。”

    野泽花微笑道：“但抵抗组织可是我一手创立的……”

    她话还未说完，就感到眼前一花，领口猛地一紧，身体被迫离开座椅。

    方诚伸手抓住野泽花的衣领，将她整个人拉到面前来，冷声道：“我没空跟你打哑谜，马上打电话给神崎凛，我不想再重复一遍。”

    “大姐头！”

    寺岛铃子下意识要扑过来，却感到背后传来一股巨力将她推倒。

    藏在她头发里的一只蚊子迅速膨胀变大，瞬间化作一头巨熊，将寺岛铃子按倒在地上。

    只要一口下去，就可以将这个女孩咬碎。

    “不要伤害她。”

    野泽花生死被方诚握在手中，也是面不改色：“你说得没错，抵抗组织的创始人就是神崎凛，我只是一个臭打工的。”

    她对自己的实力一贯很有自信，此刻被方诚拎在手里，竟然生不出半点反抗之意，就明白双方的实力差距有多大。

    面前的男人已经处于愤怒的边缘，一旦惹怒他，整个据点都要毁于一旦。

    为了部下的安全着想，野泽花无法再替老板隐瞒了。

    “明智的选择。”

    方诚缓缓松开她：“时候一定会让神崎凛给你升职加薪。”

    “不必了。”

    野泽花笑了笑：“她现在就是个穷鬼，哪有钱给我加薪。”

    “她不久前才收入几个亿。”

    “早花光了。”

    轰！

    办公桌忽然碎成一片，把野泽花吓一跳。

    方诚拍了拍双手，面无表情道：“不好意思，突然有点上火。”

    野泽花：……

    上火就上火，不要拿我的东西来泻火啊。

    她默默掏出手机，拨打一个号码，然后递给方诚。

    “事到如今，你们还是自己沟通吧。”

    方诚接过手机，放在耳边。

    ……

    东京市，某处隐秘的地下空间。

    这里曾经是对策部的地下训练场，但是早已报废多年，连在内部资料上都找不到记录。

    训练场的内部早已翻修一新，一架架武装无人机和训练用的单兵作战系统陈列其中，宛如一支蓄势待发的军队。

    训练场的更深处，一台占据满大半个房间的仪器正在运转中，从外观看有点像医院使用的PET-CT扫描器。

    神崎凛就双目紧闭的躺在封闭舱内，里面灌满营养液，一根根导管通过注射器刺入她的体内。

    武田真澄和南宫沙耶就站在仪器外面，隔着玻璃观察神崎凛的情况，一旦出现异常，就要及时终止进程。

    她们已经在这里等了一整个夜晚和早上。

    刚开始两人还讨论了不少事，后面无话可说就一直保持沉默。

    见到时间已经跳过中午十二点，南宫沙耶出去泡了两杯茶回来，递给武田真澄。

    在武田真澄低头喝茶的时候，南宫沙耶忽然开口问道：“真澄姐，你喜欢阿诚吗？”

