    

    “天符界主。”秦问天心中低语，记下这名字，从今往后，他入仙域，不能再拜任何其它势力门下，乃是天符界弟子。

    “前辈。”秦问天意念微动，却听白无涯打断道：“私下里，你称呼我白师兄即可。”

    “恩，好。”秦问天应道：“白师兄，我何时能见到师尊，师尊座下又有多少门人弟子。”

    “我踏入仙王境，方才正式入门，拥有接引资格，这才接应你成为师尊座下弟子，但实则，现在的你只是被我这接引弟子所承认，还没有被师尊认可，要得到师尊认可，你才拥有见到师尊的可能。”

    白无涯没有避讳什么，仔细对着秦问天道：“另外，你一定要记住，两条规则不可违，否则你知道此秘辛，必死无疑，师尊座下门人弟子有多少我不清楚，但比我强的一定不少，昔日我曾在仙域诛杀过一位仙帝后人，被仙帝追杀，当时有另外一位仙帝为我出面，诸人认为那位仙帝只是喜欢我的秉性，实则不然，他同样是天符界主座下弟子，我的一位师兄。”

    秦问天心神一颤，仙帝境界的师兄？似乎，东圣陛下也是一位仙帝人物吧。

    天符界主，座下有仙帝弟子，他之实力有多强？

    这白无涯告诉他的事情，就属秘辛，如若被仙域之人知晓当初为白无涯出面的人，竟是白无涯的师门之人，必会引发一股惊涛骇浪，这样的师门实力本就已经极强了，但竟然没有知道，无人知晓白无涯拜入过这势力，那该有多可怕？

    “明白，多谢师兄指教。”秦问天点了点头。

    “我不能当众带你离去，你依旧要独自前往仙域，我会留下一缕念力附在你身上，等你踏入仙域之时我便能够感知到，到时便会前来接引你前往天符界一趟，挑选入门仙典，正式拜入天符界门内，以后同门师兄见到，虽不能认，但却立即能够感知到对方属于同门，可相互照应。”

    白无涯缓缓开口：“我于仙域中成长，也曾得到过不少师兄照拂，天符界弟子皆不属于任何其它势力，也不能拜入其他人门下，很多都属于独行修士，因此遇到师门之人会有亲切感，颇为团结。”

    秦问天暗暗记下，心中想象着这天符界到底是怎样的一股力量，如此强大，却甘心隐于暗处，这般低调神秘。

    “好了，我该出去了，我留下的念力会很弱，不会有自主意识，只是让我本尊感知你的位置而已，你可不要不小心就灭了。”白无涯笑着说道，随即那强大的仙念缓缓的退去，片刻之后，秦问天感觉到意识中白无涯的仙念消失了，只有一辆微弱的念头若有若无，的确如同白无涯所说的那样，秦问天一不小心都能灭掉。

    “呼……”深吸口气，这几日的际遇还真是奇妙，他自己根本无法想象，差点拜入东圣仙帝门下，却又被逐出，所有大能人物都冷眼相待，不敢和他接近，这时白无涯却邀请他拜入另一大能门下，很可能强过东圣仙帝的天符界主门下。

    心态渐渐归于平静，秦问天清楚无论拜师何人，武道之路最重要的还是依靠自身，师门只是外力的一种，可以借助，却不能太过依赖。

    自身强，才能得到认可、得到尊重。

    东圣仙帝他们在酒宴上闲聊着，没有再看秦问天一眼，仿佛他这人就像是不存在般，过了一些时候，东圣仙帝朗声道：“好了，今日和诸位聚了不少时间，也收得一位弟子，算是功德圆满了，酒宴到此为止吧。”

    “好，我等再敬陛下一杯，恭送陛下。”不死仙王立即举起酒杯道，也没有挽留东圣仙帝多座一会儿，他若和东圣仙帝地位对等可以挽留，但地位不同，东圣陛下要走，他们是没有资格留的，这些仙域的老怪物可是很清楚尊卑之分，做事滴水不漏。

    “那好，我就和各位再喝最后一杯吧。”东圣仙帝笑着举杯，诸仙王立即都站起身来，唯有东圣仙帝端坐不动。

    “恭送陛下。”诸仙王齐声道，随即将杯中之酒一饮而尽。

    “恩。”东圣仙帝也喝酒一杯，他的目光在诸仙王身上转过，随后移向了最后方的秦问天身上，看着此刻孤独站在一旁的秦问天，东圣仙帝淡漠的说道：“你若知错的话，知道何为师命，我可以引荐一位仙王属下指教你修行，让你拜入他门下。”

    秦问天抬头看着东圣仙帝，对方的语气更像是一种怜悯，似乎这是对他的恩赐，其他仙王目光望向秦问天，也都有这种类似的感觉，焱渊直言不讳的说道：“陛下宽厚，竟依旧如此厚待于他。”

    在秦问天那双俊秀清澈的眼眸中，并没有太多的情绪波动，很平静，只见他对着东圣仙帝微微欠身道：“陛下厚爱，只是晚辈的确不喜拘束，只能辜负陛下之恩。”

    既然诸人都认为那是恩赐，那么秦问天便也只能说辜负东圣仙帝之恩，他如此态度，这些人总无话可说吧。

    “真是不识好歹，陛下，此子不可教。”焱渊冷漠说道，东圣仙帝没有再看秦问天，对着旁边的东圣廷道：“送诸人回下界吧。”

    说罢，他身形一动，直接带着他收下的弟子缺天羿离开了，刹那间消失不见。

    “走了。”

    “诸位，告辞了。”不死仙王对着诸人纷纷拱手。

    “万化美女，有时间的话再聚聚？”有人对着万化仙王打招呼道。

    “不了，我还要带我弟子回去。”万化仙王浅浅一笑，那人嫉妒的看了华太虚一眼，笑着道：“小家伙真是好福气啊，有美女仙王调教，哈哈。”

    说罢，他身形一闪，便直接离开。

    “我们走吧。”万化仙王带着华太虚离开了。

    “白无涯，你怎么不收他为弟子呢。”焱渊扫了秦问天一眼，如同深渊般的眸子中闪过一抹讽刺的神色，随即带着他的弟子黑锋离开了。

    白无涯淡淡看了对方一眼没有理会，随后对着秦问天传音一声：“仙域再见。”

    说罢，他身影一闪，也离开此地。

    转眼之间，人去宴散，只留下秦问天几个人孤独的站在那，有些显眼。

    一道道接引仙光浮现，从仙宫通往下界，路过九山，东圣廷走向了战鼓之上，他的目光扫了秦问天一眼，有一道声音直接响彻于秦问天的脑海之中：“井底之蛙，不知天有多高，欲攀龙附凤，一步登天，痴人说梦。”

    此言显然是对秦问天一人所说，秦问天眉头微皱了下，抬起头看着那战鼓上的东圣廷，他真的有机会拜入东圣仙帝门下，得到东圣仙帝照顾吗？东圣仙帝真的会按照白无涯所说的青儿父亲所托，照拂于他？也许这从一开始，就不可能。

    嘴角浮现一抹淡淡的讽刺之色，也不知是讽刺自己，还是讽刺东圣廷，欲攀龙附凤，一步登天？

    此言，是指青儿，还是指东圣仙帝？或者两者皆有之。

    “此次我父亲收徒结束，诸仙王也收下四人为弟子，未能得机遇者，回去吧。”东圣廷的声音响彻皇极圣域，九山之上的人心中暗叹，随即纷纷走向了接引之光，之前是从下至上，如今，是从上至下。

    秦问天等几人同样踏入了一道光芒之中，随即一股强烈的空间波动力量笼罩着他的身体，下一刻，一股空间力量包裹着他朝着下界而去，仿佛只是在刹那间，他的脚步落在了地面之上，皇极圣域的大地上。

    抬起头，看着虚空天穹，九山之上，人影渐渐消失，随后，九山不见。

    天穹仙宫，若隐若现，渐渐淡化，最终，消失在了天空之上。

    此次东圣仙帝收徒，终于落下了帷幕。

    秦问天站在大地之上，他终究还是回来了，回到了这片土地上，错过了前往仙域的机会，然而，他心中无悔。

    “诸天仙域！”秦问天喃喃低语一声，随后身形闪烁，朝着某处方向而去。

    同样，在皇极圣域的土地上，宰轩落在了地面上，他看着那天穹消失的仙宫，眼中并没有太多的失落之意，秦问天，最终也被放弃了，孤零零的站在旁边，没有一个人愿意收他为弟子。

    那些仙域来客也都暗自叹息，这次东圣陛下收徒引发如此风波，虽然仙域来人并不是很多，但真正想要被东圣仙帝收为门下依旧太难，最终依旧只是一人得此机缘，如今，他们只有回去了。        

