    尤爸爸自从生病后脾气变得特别暴躁，因为互相攀比女儿这事已经和隔壁林叔叔恼了无数回了，尤艺哭笑不得让尤妈妈把手机给物业，同物业道歉，保证下午会回去把这事处理好，物业语重心长的说：“小艺啊，你爸那性子吧你得多开解开解，不能老这么折腾，就说你们家那道墙砌了拆，拆了砌的，我们物业看都看不住，浪费钱就算了，他那身体经的起这么折腾吗？”

    物业大叔发来关怀，尤艺嗯了一声：“谢谢叔叔关心，我回去会劝我爸的。”

    物业叹了口气，隔了好一会手机又回到尤妈妈手中，物业已经走了，尤妈妈说话无所顾忌：“小艺，你最近有没有遇到合适的人啊，不是妈催你，你看你爸，他以前沉默寡言，八棍子打不出一个屁来，他现在怎么这么能说，那嘴吧啦吧啦的，连我都说不过他。”

    尤爸爸生病退休前天天在家里就是读书看报，不善言辞，也不爱和邻居斤斤计较，尤妈妈说话在家里是绝对的权威，两口子都不爱惹事，从尤爸爸生病后，行动不便，远的地方去不了，天天只能拄着拐棍和小区里那些与他同龄的大爷说话。

    本来和人说说话，放松放松他因病带来的心情郁闷是好事，但尤爸爸沾染了小区里那些大爷大妈的一样陋习。

    攀比。

    这就因为邻居家里女儿带男朋友回去，尤艺没有男朋友，隔壁林叔叔多嘴了几句，就被人家说恼了吗？

    尤艺劝道：“妈，我爸心里憋屈，他要说就由他说，我现在在客户这里，不方便和你说，解决完事情马上就回去。”

    “哎，那妈马上去菜市场买些你爱吃的菜回来，你回来路上小心。”

    尤艺家是本地人，因为家里离上班地方远，便在这边买了一套房，周末的时候会回去看父母，顺便帮爸爸把药买了。

    尤艺结束通话，再次面对靳邺时有些尴尬。

    毕竟醉酒之后缠着人家和自己睡一张床这种事，对她来说还挺惊世骇俗的。

    更令自己惊讶的是此刻自己还能坚强的坐在这里和昨晚才同床睡觉的靳邺说话，可能真是随着年纪的增长，脸皮也厚了。

    她扯了扯唇角，对着靳邺道：“靳总，非常抱歉，我也不知道我醉酒之后，会变成那个样子。”

    她咬了咬唇，靳邺说：“没关系，我能理解。”

    “那您昨天说的投一千万在我们最新的融资产品里，如果您确定的话，我现在就通知我们于总，把份额给您留着，明天我上班之后，带上合同，咱们再约个地方见面，您觉得如何？”

    都醉成那样，什么都不记得了，还记得他说过一千万的话，靳邺真是又气又心疼。

    “是家里有事吗？”靳邺转开话题。

    “啊？”

    尤艺愣了愣。

    “我刚刚听是陈阿姨给你打电话，是家里出了什么事吗？”

    尤艺的妈妈姓陈。

    “不是什么大事，我妈让我回去一趟。”

    “我送你回去吧。”

    他要送自己回去。

    尤艺想到自己醉酒拉着人躺一张床上有些窘迫，加上爸爸是因为自己没有男朋友才和隔壁林叔叔生气的，要是把靳邺带回去，怕爸爸会误会。

    尤艺捏了捏手说：“不用了，我自己回去就好。”

    靳邺说：“就这样，我送你回去，路上顺便谈谈投资的事情。”

    他直接拍板定案，尤艺连反驳的机会都没有，毕竟她的千万投资合同还没签，他一说投资，她就毫无抵抗力。

    靳邺换完衣服出来，见尤艺果然老老实实的坐在沙发上等着自己，勾了勾唇角问：“饿不饿？”

    尤艺摇头：“不饿。”

    靳邺从茶几上拿了车钥匙说：“我饿了，一会咱们下去，你等我吃个早餐。”

    尤艺：“......。”

    早餐店里尤艺坐着看靳邺点餐，真的是要让自己等他吃早餐，没替自己点，默默低头摸着自己发瘪的肚子，她只是客气的说了一句，都不吃早餐也就算了，人都来了，还不帮自己点。

    尤艺又不好意思自己要，只好掏出手机默默的刷手机。

    服务生端着两份早餐上来的时候尤艺愣了一下，抬头看向靳邺，靳邺眼梢微翘，说：“自作主张替你点了一份，你不介意吧？”

    尤艺连忙摇头：“不介意不介意，谢谢靳......邺。”

    她笑了笑，说：“什么时候点的，我怎么不知道。”

    靳邺意味不明的说：“你有很多事情都不知道。”

    尤艺以为他说的是昨晚自己醉酒把他拉上床的事自己忘了，尴尬的低头吃饭。

    走出早餐店的时候一个穿着黑色衣服的小姑娘过来发传单：“你们好，请看一下。”

    尤艺接过去，是一个app的宣传广告，代言人是一张熟悉的帅气面孔，严宵。

    靳邺瞥见传单上的那张脸，漫不经心的从尤艺手中接过去，状似不经意的没拿住从手上掉到地上，然后一脚从那张帅气的脸庞上踩过去。

    尤艺：“......。”这人，还记着当年的仇呢。

    他弯腰把那张传单捡起来的时候，著名流量小生严宵的头已经从传单上消失了，这一脚，踩的可真是艺术。

    尤艺打了个哆嗦，靳邺把传单丢进垃圾桶，替尤艺打开车门，表情风轻云淡，好像刚刚的事没发生一样：“上车吧。”

    尤艺坐到车上系安全带，手摸到安全带插口的时候靳邺的手掌覆了上去，尤艺反应过来的时候脸上有些烫，靳邺的手也顿了一下，侧着脸看她说：“不好意思，我拿纸巾。”

    他晃着手上的面巾纸，抽了一张出去，尤艺点头，安全带已经松了，她重新摸上安全带，靳邺把安全带拉过去说：“我替你系。”

    他扬眉一笑，尤艺觉得自己心跳有些快，偏过头往车窗外看。

    今天的天空，好像比以往的蓝。

    手机接到一条消息，是二叔家的堂妹尤秀发来的。

    尤秀：“姐，你今天回家吗？”

    尤艺：“回。”

    尤秀：“什么时候回？”

    尤艺：“现在正在回家的路上，怎么了？”

    尤秀：“太好了，我有几道物理题不会做，就等着你回来跟我讲呢，我现在就去你家等你回来。”

    尤艺二叔家和自己家住在同一个小区，离得不远。

    尤艺回道：“行，我坐朋友的车回去，等会可能要请朋友进屋喝茶，你让你大伯和大伯母别乱说话。”

    “什么朋友，男的女的。”

    小姑娘尤秀特别敏锐。

    尤艺：“是男是女都是朋友，我就坐人家车，等会不一定进去，行了，就这样了。”

    尤秀：“等你回来。”【爱你】【爱你】

    结束了和尤秀的聊天，尤艺开始思考等会要不要请靳邺去家里坐坐，不请吧自己麻烦了人家，请吧，万一让人误会了还不好说，她那一片住的叔叔阿姨都挺八卦的，谁家孩子考上大学，谁家孩子做什么工作，找了什么样的男朋友，一传十十传百的，整个小区都能知道。

    还没等尤艺考虑好要不要请靳邺进去，车子就到了她家小区，靳邺直接停了车对尤艺说：“你先进去，我去买点东西送给叔叔阿姨。”

    尤艺忙道：“不用买东西了。”

    靳邺：“来都来了，怎么好空手。”

    他直接下车进超市买东西，尤艺坐在车上捂额，现在这是什么情况。

    大佬要去自己家了，她怕尤秀不靠谱，赶紧摸出手机给妈妈打电话。

    “喂，妈，我刚刚路上不好打车，正好遇到以前一个朋友，搭人家车回来的，你跟我爸说一声让他别老念叨我找男朋友的事情，别让我在朋友面前丢脸。”

    “知道了知道了，不乱说话，你到哪了？”

    “就在小区外面超市。”她余光瞥见靳邺已经拎着东西在柜台结账了，低声说：“行了，妈，我不跟你说了，我马上就回去。”

    尤艺没敢下车，怕被小区门口的大爷大妈看见误会。

    靳邺把东西放到后备箱，上了车问：“你家现在住哪一栋？”

    尤艺用手指了个方向，靳邺发动车子开进小区。

    尤秀从楼上下来去她大伯家身上穿着粉红色的睡衣，脚踩棉拖鞋，抱着令她头疼的物理题，走到她大伯门口时看到旁边停了一辆车，她不认识车牌，就觉得那车挺漂亮的，往里面瞅了一眼，是她堂姐和一个男人。

    她啧了啧舌，好帅的男人啊。

    尤艺瞥见她，正要叫她，小姑娘抱着物理资料书扭头一蹦一跳的往屋里跑，一边跑一边喊：“大伯，大伯母，我姐带了个帅哥回来，疑似是她男朋友。”

