    盆里的鱼吃完，锅里的海鲜冒出诱人香味。

    里面的水快要煮干，起锅……

    老牛拿了个巴掌大的生蚝，烫的他直叫唤。那是叶木撬到最大的生蚝了。其他的生蚝都很小，当地叫海蛎子……

    小生蚝里面的肉，也就是比拇指头大一点。

    叶木剥了个螃蟹，正吃着，手机响了起来：“喂。”

    “我出发去海南了，还有什么事情要交代的么？”叶子来的电话，问道。

    “没。你先过去看看，我这边耍几天过去。”

    “要得。”

    简单聊了几句，叶木挂断电话。

    “你要去哪儿？”牛德贵问。

    “海南。”叶木说。

    “去海南干啥？”彦富贵问。

    “准备过去买个果园。”叶木笑着说：“今后想吃水果给我打电话，我给你寄过去。”

    彦富贵笑着点点头。

    海南是热带，但只在热带边缘……

    小蟠桃和别的桃子不一样，生长条件苛刻。系统给的信息是喜高温，不耐寒……喜日照……全年温度不能低于十五摄氏度。

    叶木对海南那边不是很了解，只能从网上了解，海南气候环境基本满足小蟠桃的生长。

    一锅海鲜很快吃完了。

    叶木清洗了大铁锅，找一块石头躺下：“早上收获不错了，还继续钓鱼不？”

    “好不容易过来，最起码钓到四点过。”老牛说道坐了过来，笑嘻嘻说：“去海南，要人手不？我给你打工……”

    “你不做UP主了？”

    “边制作视频，边工作。果园应该有淡季和旺季……”牛德贵道：“UP主也是要吃饭的。”

    牛德贵存款本来就不多，一场车祸掏空了家底，还欠了叶木几万块钱。

    他制作视频赚的钱，甚至不够生活费。没法坚持了……

    叶木笑着点点头：“行。但可以给你开多高的薪水，得看我这边能赚多少钱。”

    “能满足生活所需就行了。”牛德贵想的很清楚，再混两年，看能不能混出名堂。其实也不需要多大成就，只要可以维持生活，养得起一个家。

    “牛哥是制作视频的？”彦小兮问。

    “拍摄钓鱼视频，B站的小UP主。”牛德贵说。

    “制作视频有收入么？”

    “有。但我就是个小UP主，收入很少。”

    牛德贵拍视频也好几个月，总共收入不到一万块钱。平均一个视频七十块钱的样子……

    现在又断更了好长一段时间。

    牛德贵更新很快，只要不是下雨，天天都在外面钓鱼。每个月起码二十条视频……

    视频制作的也越来越精致。

    叶木觉得，他只要坚持下去，成为百万UP主有点难，但恰了饭，应该可以做到。

    休息了一会儿。

    彦富贵继续钓鱼去了。

    叶木也过去拿起鱼竿，在钩子上挂个虾肉，打了出去……

    几天后。

    叶子打来电话电话找到第一个果园，距离海边40公里，面积一百多亩，里面种植的柠檬……

    叶木通过视频看了一下，让叶子再找找。

    一天时间看了5个果园，3个农场。

    面积最大的两百多亩，面积最小的十几亩。

    地理位置基本都比较偏僻。

    十几天，叶子将挂在网上的农场、果园大概看了一遍。

    其中3个果园不错，叶木最喜欢的一个果园有357亩。

    357亩是土地，果园的面积刚好230亩，栽种的是荔枝，芒果。果园内还有一个小水库，有四五十亩……

    果园内的建设也不错，水库旁边还有一栋别墅。

    只是要价，高达1390万元。

    叶木和叶子这边手头上的钱加起来，总共不到六百万。

    1390万的果园，即便贷款，也拿不下。

    叶木退了房，告别彦富贵：“我去海南了，以后有空过去耍。”

    “行。”彦富贵笑道：“过年的时候找你耍。”

    “记得来哈。”

    “一定去。”

    两人笑着挥了挥手。

    牛德贵也和彦富贵告了别：“有空找我们耍哈。”

    “一定。”

    “一定。”

    叶木回了手上，再挥了挥手，发动车子。

    彦富贵挺好耍的，人也不错，算是叶木认可的哥们儿。

    彦富贵还要在这边耍一段时间，他租了一个月的房子，有十几天才到期。

    离开海陵，走上高速公路……

    叶子去海南十二天了，这段时间叶木他们天天出去钓鱼。

    期间，叶木只出了一件幸运物品，一块7两重的下品灵石。海陵这边没必要继续待下去了……

    前往北港，坐着渡轮过海。

    将车子开上岛，傍晚了，叶木没有停留直奔天涯……

    叶子在这边酒店住两天了。

    第二天，叶木他们找到叶子，联系好中介，前往北部的山区。

    “这边有好一些还不错的果园。其中一个275亩的芒果园，660万元。芒果园的芒果树，有大部分在结果了……”叶子道：“还有一个76亩果园加390亩荒地，果园和荒地在同一片大山，走的是同一条路。正片大山就那一个果园和一片荒地……其余地方是森林。当地刚颁布了森林保护，今后禁止再砍伐树木。两个地方总共要价710万元。”

    “275亩的芒果园，有没有房屋？”

    “有两个破破烂烂的瓦房，很久没有住人的那种。”叶子道。

    “那过去看荒地和76亩果园。”

    “行。”

    沿着省道走十公里左右，进去乡道。

    乡道两边都是大块的果园，果园随着地势起伏……

    深入大山，水泥路尽头，一个小山坳。小山坳外面，道路旁边，一栋两层高的小楼。小楼后面就是山坳的山谷口，有个估摸着二三十亩的大鱼塘……

    鱼塘周围的山坡山，估摸着是一人高度的芒果树。

    芒果园面积刚好是76亩。

    “这鱼塘和芒果园分家的？”叶木问。

    “都是一个主人，之前问过，主人家不愿意卖掉房子和水塘。”叶子无奈道。

    “那谁愿意买。”

    “可以谈。”中介说道。

    “嗯。”叶木点点头。

    中介给主人家打了电话……

    叶木打量着小楼，小楼很新，应该是刚修起来没两年。

    没一会儿，房门打开……

    中介介绍了一下他们，开始谈价。

    76亩果园，每亩转让金3.5万元，也就是要266万。

    地方太偏僻了，距离最近的有人居住区，大概有2公里。距离最近的小镇，6.5公里。

    果园有都在山坡上，山坡的坡度，还有些陡。

    谈了很久，叶木出价到350万，对方还是不愿意卖掉房子和水塘。

    ……

    水泥路尽头就只有这一户，链接水泥路的是一条土路，绕着山坡转一圈，在山坳背面，面积390亩的荒山。

    刚开发出来的荒山……

    转让费1亩1万元，每年租金100元。这块土地属于当地集体所有，缴纳转让费后每年还要出租金……

    环境和地形都满足叶木的需求，只是主人家要留下鱼塘和房子。

