    只有一张信纸，内容有点多，加上吴三省有点絮叨，所以正面到了这里戛然而止。

    翻到背面继续看。

    【谁也没想到，那道墙壁居然是个暗门，暗门被我推开了，墓道里的海水疯狂涌入…..】

    【我们八个瞬间全被卷了进去，就跟被卷进了抽水马桶一样。】

    【等到转动结束，我晕乎乎的一抬头，发现我们就那样进了海底墓内部…..】

    吧啦吧啦吧啦。

    接下来是一段对喷泉泉眼所在耳室的描述。

    【我们从泉眼里爬了出去，闻到了一阵非常奇特的香味……当时闻到那香味，我直接懵了，要说古墓里臭气冲天，我可以理解，可特么的，为什么会香呢？】

    【我们在耳室里观察了一番，李四地看到墙壁上模糊的壁画，叫喊着‘海鬼，海鬼’……】

    【我当时看他就来气，那么大个人了，做的又是考古工作，还是个男人，怎么胆子就能那么小呢。】

    【但我当时没说话，不想在文锦面前显得我脾气暴躁…..】

    【结果，我刚忍住了要对李四地吼的冲动，考古队里其他几个人，竟然说着说着就要走出耳室，往海底墓内部走。】

    【真特么的，没有一个省心的，我当时本来就年轻气盛，而且要知道，我之所以加入那支考古队，纯粹是因为文锦……我没忍住，到底还是吼了出来，气得够呛。】

    【所幸我当时在考古队里，算是建立了一点威信，我一通吼，那几个不知死活的家伙，有点怕，到底还是乖乖呆在了耳室。】

    【我见他们消停了，便气鼓鼓的靠墙坐了起来…..其实当时我被那个海猴子也吓得够呛，于是往那一坐……】

    【特别是文锦见我生气了，往我肩膀上一靠…….我还生个屁的气。】

    【气一下子消了后，也不知道是在海里折腾了那么久，受到了惊吓的关系，还是那种奇特的香味，有助眠的作用。】

    【我很快就感到特别困，便对文锦说了一句‘我先睡一会儿，时间到了叫我’，说完我特么就睡了过去！】

    【大侄子！你说我特么的当时睡什么觉啊，我特么的要么拼着往自己身上戳几刀，咬牙保持清醒……】

    【哎！我睡了一觉，不知道睡了多久才睁开了眼睛。】

    【结果睁眼一看，我傻了！】

    【文锦他们七个人全部不见了……意识到人不见了，我的第一反应是，在我睡着的时候，她们七个还是决定要到墓里去看。】

    【想到会是那样，我立即又气得够呛……其他人我可以不在乎，可特么的文锦怎么也那么糊涂……】

    【我立即站了起来，就要走出耳室去找文锦，直到那个时候，我才猛地意识到，我们从泉眼里爬上来时，分明都看到了的耳室里的那道门，没了！】

    【而且，我根本已经不在我们上来时的那间耳室….我急忙转身，猛地发现，我身后竟然出现了一口金丝楠木棺材……这还不是最邪门的，最特么邪门的是，那口金丝楠木棺材，还在不停的有水从里面汩汩的往外冒！】

    【我哪里遭得住那种阵仗……】

    【当时我真的脑袋一炸……完全陌生的地方，冒水的棺材，门没了，文锦七人也不知所踪！】

    【我不敢在那里继续待下去，拿着地上我之前脱下来的装备，就跳进了泉眼里，玩命往外逃，想着也许文锦她们也逃出去了！】

    【我命大，成功回到了海上，好运的碰到了一艘船，被救了上去……结果应该是海底墓里那种奇特的香味，具有某种毒性。】

    【我刚上船没能清醒一会儿，就又睡了过去……准确来说，是昏迷了过去，怎么弄都弄不醒。】

    【那艘船的船长人不错，把我送到了医院，我在医院硬生生躺了七天，醒来后，问医生，医生也说不上来我到底是什么情况……】

    【我心急文锦，见医生说不上来，便赶紧出了院，去海事局，去文锦她们单位……七个人全没了。】

    【后来我没办法，我就想找到当初带我们去那个地方的船老大，重新再进海底墓，却怎么找也找不到…..】

    【再后来，我花了很多时间，想要知道文锦她们到底出了什么事，只可惜，她们七个人消失，完全找不到任何踪迹。】

    【我是真后悔……我知道文锦她们应该是死了……都是我害的，要不是我当初逞能，要说我能搞定海斗……】

    【二十多年过去，时不时想起这个事来，我还是后悔的不行，我以为我这辈子应该都没办法知道文锦她们究竟出了什么事……】

    【直到我跟你分开前，发现那个小哥，居然跟当年考古队里的张起灵长得一模一样……】

    【如果张起灵还活着，那文锦她们是不是也还活着？】

    【张起灵为什么一点都没老？】

    【当年到底发生了什么事？】

    【如果文锦还活着，我就必须要找到她，所以我才会急慌急忙跑到这里来…..】

    【大侄子，三叔对不住你，如果你看到了这封信，那基本上你三叔我，恐怕是出事了……】

    【大侄子，回去吧，不要进海底墓，那里面实在太诡异了，不是你能应付的…..】

    一封信，至此结束。

    吴邪看完，整个人愣住。

    见状，丁泽叼着香烟，一时也没出声，只安静等着。

    等了大约一分多钟，吴邪这次回神回得比较快，只见他眨了眨眼睛，跟着从口袋了掏出打火机，直接将手里的信点燃，烧了个差不多，手一松，任由半封信一边燃烧，一边飘向大海。

    ----------------------

    倚着栏杆，点着一根香烟。

    吴邪深深吸了一口，看也没看因为火光出现，而朝这边注目过来的阿宁。

    烟气吐出，吴邪有了声音，“丁哥，那个老狐狸，还是在说谎！！！！”

    丁泽听见……

    因为不算太久前已经领教过吴邪的机智，有了经验，所以这次冷不丁听到这话，便不需要，也确实没有多少惊讶。

    丁泽笑笑，也吐了一口香烟，“曾经有人跟我说过，一个谎言，要想成为好的谎言，就必须在真实的基础上做加工，半真半假，才能让人相信。”

    吴邪点了点头，说出了自己的判断，“这封信的前面大部分，应该是真的。后面绝对是在撒谎！”

    “他说他一觉睡醒，不在原来的耳室。既然不在原来的耳室了，那个泉眼怎么还在？”

    “而且，他说他后来找不到那座海底墓，这也绝对是扯淡，虽然大海看上去都是一个样，但他们找到过一次，知道大概区域……他要真想找，最多花点时间，肯定能找到！”

    吴邪一口气说道，“我想不通的是，他为什么最后要撒这么蹩脚的谎….文锦这个名字我有印象，小的时候听他说过，我刚才想起来了，他确实对文锦念念不忘……”

    闻言。

    嗯，丁泽知道，这是他这个辅助上场的讯号。

    就相当于BGM响起。

    “吴邪，你还是想岔了一点点，”丁泽开口，轻描淡写道。

    吴邪听见，眉头一动，“怎么说？”

    “就像你刚才说的，你三叔后来如果真想找这个海底墓，他肯定能找到……那他为什么要说他找不到？”

    “你觉得，会不会有可能，他知道他即使找到，进去也没用？比如说，这座海底墓里，确实有他想不通的诡异？”

    “你之前说，你三叔跟你分开的时候，突然激动的说他明白了……这个明白，有没有可能指的是，明白了海底墓里的诡异……”

    说着，丁泽故意顿了顿，才接着道，“这只是我个人的理解，如果这种诡异能够被明白，那就说明不是什么灵异鬼怪，而极有可能是某种非常奇特的机关……”

    “你想想，我说的有没有可能？”

    这里面的逻辑有点绕。

    吴邪虽然挺机智，但毕竟不知道剧情，所以要理清楚丁泽这番话里的逻辑，就确实需要一点时间。

    吴邪皱着眉头，思考了好一会儿。

    反应过来，猛地一惊。

    “丁哥，你是说，我三叔压根就没有在耳室里睡了一觉，而是进入了海底墓？”

    丁泽笑笑，点头，“以你对三叔的了解，他是那种进了古墓，会不去看看，反而先睡一觉的人吗？”

    吴邪：“…..”

    一阵惊愕。

    “特么的，这个老狐狸，嘴里就没一句真话！”

    吴邪怒了，骂骂咧咧。

    不过骂归骂，他就确实只字不提就此放弃，乖乖回家的事。

    ‘是因为担心吴三省？’

    ‘还是因为对吴三省隐瞒的事情的好奇？’

    ‘亦或是两者都有？’

    丁泽望着在阳光下，波澜潋滟的湛蓝海面，想了想，觉得应该是两者都有，随即，不禁有些感慨。

    ‘好奇害死我。’

    ‘吴邪，你就是那只猫。’

