    “小林子看剑！”陈勇睁眼时，就听到这句话，然后就被一剑击中……好在练习用的是木剑，这一剑正中陈勇左肩，虽是木剑，一样刺的生疼。

    　　陈勇咬紧牙关，忍了片刻，缓过了劲儿道：“师姐！再来！”随即便和面前一个17，8岁的少女打了起来。

    　　没办法，那少女剑法轻盈，只拆了几个回合，陈勇又被一剑刺中胸膛。这下刺的稍重，陈勇抱胸在地上打起了滚。

    　　那少女走到了近前道：“林师弟，怎么样了？师姐剑法还是控制的不够好，让你受伤了。对不起啊。”

    　　陈勇道：“没什么师姐，有你教我剑法，陪我喂招，我的进步能快些，我还要感谢你呢。”

    　　那少女道：“那练剑就先这样吧，我等一会还要给大师兄送饭呢，你就自己先练习华山这套入门剑法吧。”说完这话，那少女转身便离开了。

    　　而此时这少年又开始独自练剑了。陈勇脑海里怎么也想不起来，华山有什么英雄好汉叫小林子啊？突然他想到了一个人……

    　　不会吧？自己这么点背，我陈勇竟然成了林平之？那这少女就应该是岳灵珊，她要给大师兄送饭，那就是说现在令狐冲才上思过崖！

    　　陈勇看了看天气，现在应该是深秋，就是说《笑傲江湖》小说才刚开始。令狐冲还没有学会独孤九剑，我一定要想办法尽快拥有林平之身体的控制权，这样才有可能和令狐冲搞好关系。争取能够学习到风清扬的独孤九剑，这样才能真正的在《笑傲江湖》的世界中立足。

    　　免得到了最后我陈勇只能学习辟邪剑谱，搞的自己不男不女的，那怎么能行？陈勇可是知道的，只要是练习林平之家传下来辟邪剑谱的人，没有一个能有好下场的！自己可不希望到了最后，被关在梅庄西湖底下的地牢里，被令狐冲这样照顾一生！

    　　陈勇可以感觉到林平之练剑的专注度，他现在一定是满腔怒火，憋着一口气在学习华山剑法。想有朝一日靠自己的努力，来堂堂正正的打败余沧海,木高峰，为自己的父母报仇！为自己林家血恨！

    　　林平之就这样专注的每天天不亮就开始练剑，日复一日，经常由师姐岳灵珊陪着拆招。除了练功，就是想着自己林家到底有没有辟邪剑谱？大师兄令狐冲知道的遗言到底是什么呢？自己一定要尽快知道。

    　　可惜大师兄现在被罚到思过崖面壁思过去了，没有师父命令，任何人不能过去打扰。要不然自己一定会过去问问大师兄，自己父母的遗言到底是什么。福州向阳巷是林平之家的老宅子，这一定是父母告诉令狐冲的，否则他不可能知道的。

    　　今天一早天特别冷，北方呼啸，刮的外面飞沙走石的。到了中午便下起了雪来，林平之一样一个人在练剑。林平之一早就看到师父师娘一起，带着几个师哥下山去了，自己入门最晚，必须努力才行。

    　　在华山派练功两个多月了，林平之明显感觉到自己现在比以前武功有了进步。华山入门心法已经比父亲教给自己的内功进境快了不少，华山剑法更是比家传的辟邪剑法厉害的多。

    　　可是为什么二师兄劳德诺却说，自己的曾祖远图公用家传辟邪剑法打败青城派掌门人长青子呢？为什么自己父亲的辟邪剑法连青城派弟子都打不过呢？这个问题一直困惑着林平之。

    　　这时岳灵珊师姐又来教自己练剑了。这段时间真心话，就这位师姐对林平之最好了。每天不管有什么事，她从来没有间断过陪自己练剑。

    　　一直在帮自己纠正剑法的错误，给自己拆招喂招。但是林平之怎么也忘不了岳灵珊假扮成丑女救自己的场景，那个时候，她一样可以救自己的父母的，而她却只是救了自己……

    　　林平之现在真的什么也不敢想，只知道现在自己需要让自己强大起来，才能真正的报仇雪恨！没有谁可以帮助自己，包括师父师娘还有这个看起来对自己真的很好的师姐岳灵珊！

    　　林平之知道自己可能是真的草木皆兵了，但是自己现在必须小心翼翼的。以前自己还有父母保护，现在一切只能靠自己了。

    　　师姐和林平之练完剑法，又要去山上给令狐冲送饭了，师姐和大师兄感情是真好啊，林平之真的开始有些嫉妒令狐冲了。林平之现在一样需要有人陪伴，孤独的时候真的想自己的父母，可是永远也不可能再见到了他们了。

    　　林平之看着要离去的岳灵珊说道：“师姐，今天天气不好，风大雪滑的，路上要小心些。如果有可能的话，你还是让其他师兄弟去给大师兄送饭吧，我怕你一个人登山送饭真的不安全。”

    　　岳灵珊道：“今天六师哥也和师父师娘一起下山去了，我不去送饭现在还能让谁去送饭啊？再说我也想大师哥令狐冲了，越是这种天气，我越不放心大师哥一个人在山上，更要上山去陪陪他的。”

    　　林平之道：“你们师兄妹感情真好啊，要不今天我陪你一起去上山给大师兄送饭吧。师姐，我真的不放心你现在一个人上山去送饭的。”

    　　岳灵珊看着林平之，心里涌现出一股暖意说道：“谢谢你林师弟，不用了。思过崖你没有上去过，现在又下雪了，山路更不好走的。你要是现在和我一起去，是我要照顾你啊，还是你能有把握照顾我啊？”

    　　林平之知道，自己的武功的确不如师姐，但是自己此时真的是担心岳灵珊一个人上山。没办法，这是第一次林平之没有一直练功。

    　　而一直把岳灵珊送到了上思过崖的山路上，看着师姐一个人上山送饭去的。林平之他真的想替师姐去给大师兄令狐冲送饭去的，但是他知道师姐岳灵珊一样是不会同意的。

    　　这是第一次练功到了晚上，林平之就心慌意乱的。林平之开始关心起来岳灵珊到底回来了没有，但是直到天黑透了，他还没有看到师姐从外面回来。

    　　风雪这么大，林平之走到上思过崖的山路旁，看着那条白茫茫被大雪覆盖着的山路，他就知道岳灵珊今天晚上是一定不会回来了。因为山路上已经慢慢结冰，这时候再下山就真是太危险了。

    　　虽然林平之知道岳灵珊应该不会回来了，但是林平之却又在山路边上又等了一个时辰，才真的让自己回去休息。直到现在林平之他才发现，自己是越来越在意师姐的一举一动了。不管是什么原因，他都希望岳灵珊是自己的，不想让她的心里拥有令狐冲更多一些。

    　　陈勇真的很想很想让林平之能够放弃岳灵珊，但是不管自己再怎么努力，林平之现在还是不被自己影响。没办法，他的复仇思想太强烈了，现在能抓住仅有的温柔可能就是岳灵珊了吧。

    　　陈勇现在想想，可能自己真的是最无能的穿越者了吧。到现在都已经好几天了，哪怕现在这么弱小的林平之，自己想控制住他的思想自己都办不到。

    　　第二天林平之依然是一个人在练剑，但是这是他第一次在华山不管怎么练习，都不能进入练功状态了。“我到底怎么了？”林平之自己问自己道。

    　　其实他自己也知道，是因为岳灵珊师姐一夜未归所致！在这里只有师姐对自己是最好，难道连她也会慢慢离开自己吗？

    　　林平之一个人又跑到思过崖山路边上了，他拿着长剑开始在这里练剑。练一会就看一下山路，林平之发现自己是越来越没有心思练剑了。

    　　快到中午的时候，林平之终于看到了山路上岳灵珊师姐的身影，林平之什么也不想了，扔下佩剑，就冲上山去，来到了岳灵珊身边。

    　　而此时的岳灵珊真的似乎随时会跌倒一般，林平之用手一摸师姐的头，她应该是正在发高烧。“师姐怎么了？在山上陪令狐冲师兄一晚上怎么会成了这样子？”林平之不管不顾的，上前就背起了岳灵珊，一步步的艰难的往山下走去！

    　　岳灵珊看到是林平之笑了：“小林子，你没有告诉别人我昨天晚上上山了吧。我真没用，半路就摔了一跤，把篮子摔下了山崖，害的大师哥一天一夜都吃不上饭。”岳灵珊自言自语的说着话，似乎是给林平之说的，更像是对自己说的。

    　　林平之背着岳灵珊道：“师姐，你昨天晚上怎么了？你知道吗？我担心了你一晚上！如果不是因为山路太滑我上不去，昨天晚上我就想爬上山去接你回来！不管怎么样，师姐，你能平安回来就好。你现在发烧了，赶快回去休息吧。”

    　　岳灵珊道：“谢谢你小林子，我就知道你会关心我的，有你在真好。”岳灵珊说着话，就趴在林平之背上晕了过去。

    　　林平之把岳灵珊背回了房间，让几个师姐帮忙照顾岳灵珊。自己去找草药，在厨房给岳灵珊熬药，一直陪着岳灵珊吃了药，看着她睡着了才出门练功。他知道师姐是风寒所致，山上现在只有这些药材，自己也不是大夫，只能尽力而为了。

    　　经过十几天的时间，岳灵珊的风寒慢慢有了好转。这段时间里，林平之天天给岳灵珊熬药送饭，每天都是看着岳灵珊吃过了饭喝了药，自己帮忙收拾好房间才离开的。

    　　师父师娘回来了，林平之就不方便再去照顾岳灵珊了。听那几个师姐说，岳灵珊在父母的照顾下好的很快，林平之终于放心了。

    　　没过几天，林平之就又看到了岳灵珊师姐了，她又开始教自己练功了，有师姐陪伴的日子真好啊！林平之感到了无比温馨的快乐！

    　　师姐岳灵珊教林平之练功是越来越用心了，而且开始教林平之新的招式了。林平之很开心，他明显感觉到师姐现在和自己的互动越来越多了，而且岳灵珊这段时间只上山给大师兄送过一次饭，陪自己练功的时间越来越多了。

    　　这两日林平之学到了“白虹贯日”，“天坤倒悬”两招剑法。这两招剑法真是变化多端，十分难练。为了让岳灵珊师姐教的更尽心些，林平之把自己发现的草菇位置告诉了岳灵珊，而且还陪着师姐采了半天蘑菇。

    　　终于岳灵珊把这两招剑法所有的变化，都教给了林平之。林平之就又开启了疯狂的练功模式！

