    锵…

    激扬剑鸣之音，从紫电剑中爆发，转瞬间弥漫天地。

    锵…

    长戟一震，戟鸣之音同样声啸八方。

    剑音，凌厉而激扬，势如破竹，百折不挠。

    戟音，厚重而狂猛，霸绝无双，亦是霸道无匹。

    北隐无敌身后，一只巨大的四头巨兽横亘天地，身上，四股庞大得骇人的力量。

    一股，通体火红，乃是精纯的火道力量。

    一股，无形飘拂，乃是风道力量。

    一股，如若本源，乃是魂道力量。

    一股，如幻莫测，乃是幻道力量。

    四股力量，在这只四头巨兽身上环绕凝聚，更似四片无穷无尽的力量海洋。

    难怪北隐无敌之前随手举戟间，便是滔天火海肆虐长空，甚至能与萧逸的八片世间强悍火焰而成的轮回火海相抗衡，乃至压制之。

    也难怪北隐无敌的一戟横扫，便将萧逸身上的火焰力量悉数吹散。

    这，不仅是因北隐无敌那君境巅峰六重的强悍修为；更是因，四虚天兽的可怕能力。

    四虚天兽，比琉火天兽更加只存在于传说中。

    如果说琉火天兽只存在于传说中。

    那么四虚天兽，便是传说中的传说。

    四虚天兽，还有另一个名字，最霸道的天地异兽。

    生而掌魂幻风火四大完整天道，生而霸绝天地，敢与天争，可在浩瀚天地海洋法则中来去自如，连天地都难以奈何、束缚这种霸道异兽。

    论控火？论御风？论幻道？论魂道？

    谁能强于它？

    北隐无敌，而今一身气势，可谓狂霸天地。

    四股庞大而浩瀚的力量，惊人无比。

    一手握戟，如若天地无敌。

    再反观萧逸，从始至终，唯一人，一剑。

    此刻，北隐无敌脸上微微露出了一分笑容，“不错，你而今给我的感觉，比你刚才控火时强多了。”

    “出手吧，别再让我失望。”

    萧逸眯了眯眼，“我的紫电，已入上古重宝层次，又是剑道之剑。”

    “凭之一战，为免胜之不武。”

    而今的他，看起来比控火时更强；并非是他的剑道强于火道，只是因为紫电给予了他极强的增幅罢了。

    无论他是圣尊境巅峰修为，抑或君境一重、二重修为，紫电神剑，终归能给予他君境六重的战力。

    “胜之不武？”北隐无敌长戟一震。

    “我手中之戟，乃最霸道最强之上古重宝，黑白帝戟，又唤北隐无相戟。”

    “你的紫电，论阶品，论层次，不如它。”

    “但剑道之剑这份特性，弥补了这其中的不足。”

    论层次阶品，紫电神剑，而今还比不上破晓钟之类的上古帝境重宝，也比不上这黑白帝戟。

    但紫电神剑，有无限的成长性。

    它之所强，给予萧逸强大的战力增幅，不仅仅是因为它位列上古重宝层次。

    最重要的，它是剑道之剑，吸收了大量灵脉所化的剑道力量，这才能直接给予萧逸莫大战力增幅。

    北隐无敌冷声道，“阶品不足，剑道力量弥补之，一增一减，你我手中兵器并无差距。”

    萧逸点了点头，口中只落下一字，“战。”

    嗖…锵…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    这一次，不再是一股火焰流光袭向北隐无敌，而是一道单薄之躯，仗剑凌厉而出。

    这一次，速度更快，更强。

    “来得好。”北隐无敌冷喝一声，长戟挥扫。

    锵…

    剑与戟瞬间碰撞。

    剑身，在长戟之上一路划过，清脆的锵鸣刺耳至极。

    单单交响之音，已然二人周遭百里大地被削碎一层。

    “好大的力气。”萧逸皱眉。

    “好强的剑。”北隐无敌同样皱眉，但脸上更多的，是愈发浓郁的战意。

    锵…咔…

    紫电剑身，滑落至长戟末端。

    北隐无敌长戟一斜，握戟之处堪堪卡住剑锋，让紫电再难进寸半分

    “剑擅近身，可你仍难奈何我。”北隐无敌冷声道。

    “若无近身，你还如何与我战？”

    萧逸冷笑，“你可以试试。”

    “我期待着。”北隐无敌长戟重重震出，而后横扫而过，一股无匹气爆强轰萧逸。

    萧逸脸色微变，连忙仗剑而退。

    这柄长戟，比之万钧戟还要厚重，还要势大力沉得多。

    而更重要的是，这柄长戟，远比万钧戟要霸道。

    横扫之下，威力抖增，根本不可能与之硬碰硬。

    萧逸身影堪堪退却，北隐无敌的长戟在空气中划过一道半弧形，空间尽数湮灭。

    这还仅仅是力量太过巨大而产生的空间湮灭。

    刚才一戟横扫所产生的巨力，可想而知。

    北隐无敌横扫而过，但并无停顿，这一次，率先有了进攻。

    长戟，这一次以力劈之势轰来，速度快而猛。

    “好快。”萧逸一惊，脚步一跃，连忙躲过。

    长戟，堪堪划着他身体一寸之外落下。

    轰…

    长戟轰落地，数十万里大地，瞬成齑粉。

    气爆之威，直接将方圆十万里化作一片真空地带。

    萧逸仗剑而挡，剑身直被这股气爆吹袭得锵鸣不断。

    剑身一正，不挡反出。

    萧逸再度仗剑而出，以剑锋之利，强卸气爆，反直取北隐无敌。

    北隐无敌长戟堪堪落下，正是巨力爆发之尽，力未再出之时。

    剑，瞬间而至，将这一瞬的破绽把握得完美无比。

    北隐无敌脸色微变，只得收戟而退，身影连连退却，长戟单手连舞，周遭舞出一片戟影，密密麻麻，宛若无敌防御。

    萧逸趁势直出，同样剑影如舞。

    一进一退，看似萧逸夺了机会破绽下步步进寸，北隐无敌失了先机下步步而退。

    但实则，剑影根本破不了那层层戟影。

    戟擅远攻，剑擅近战。

    若剑连靠近都做不到，如何伤敌？又谈何败敌？

    虽夺了先机，但剑势终有消耗之时，戟势也终会有缓和之刻。

    北隐无敌退至百步，戟影骤停，转而一击直直轰出。

    萧逸侧身一躲。

    长戟却游刃有余下从直轰化作横移。

    萧逸一惊，利剑挡于前，而后不再侧身而躲，反踏前而进。

    单这一手，他就能确定北隐无敌的战斗水准绝对可怕到极点，绝非那种终年闭关只有修为的草包。

    这一戟的忽然横扫，同掌破绽。

    若是他萧逸继续侧身而躲，剑身绝对挡不住这横扫之威，瞬间受伤。

    故他不躲而进，紫电神剑触及长戟，卸力而进。

    北隐无敌见状，同样一惊。

    他的预料中，这一戟，是自己掌了先机，起码可将萧逸逼落下风，而后完全压制。

    但万万没想到，不仅被卸力，反被萧逸借力前进，再度仗剑欺身。

    ......

    第一更。