    一个十三岁的少年会想得这么多，可能别人会觉得很是奇怪，但是崔明珊却是已经习惯了。

    所以在林靖羽说着这些话的时候她也就只是听着。

    “这种宴会，外公外婆肯定是很想要个人齐齐整整地，可是他们却让我去考试不用回来，那岂不是说，我在他们的心目中其实没有那么重要？但是就连我都可以不用回来，他们却还亲自邀请了一个外人来，在这么一次意义重大的家宴，请一个外人！”

    林靖羽把“外人”这个词咬得很重，“所以你不对这个小姜觉得很好奇吗？”

    “我听说那就是一个十七八岁的姑娘，能有什么？”崔明珊道：“你看看，咱们家，你，还有你姨妈家的靖长靖深，以及你两个已经结婚的舅舅家的两个表弟，你外公外婆的孙子外孙倒是很多，可是一个孙女外孙女都没有，所以可能是觉得小姑娘比较投缘吧。你们这些男孩子就是比较皮一些。”

    听到母亲这么说，林靖羽的眼里浮起一丝阴霾。

    “算了，反正这一次那个小姜说是有事来不了了。”

    “来不了？”崔明珊闻言十分讶异。

    她这是真的很意外了。

    竟然有被她父母亲自邀请的，还是来家宴的，竟然拒绝了？

    说有事来不了了？

    她这可是真的很意外了。

    林靖羽冷笑一声说道：“你也觉得很吃惊吧？这个小姜可真是了不起了，我们崔家的家宴，她都还给拒绝了，我倒是很想知道，她到底是有什么重要的事情，比来赴宴还要重要的。”

    一个不知道是什么身份的人，竟然还有脸拒了他们崔家的宴席邀请。

    最重要的是，刚才看他外婆的那种神情，那是不知道有多失望！

    不过就是一个外人说有事来不了而已，用得着失望成那个样子吗？

    那天听说他要考试的时候，她可是一点儿都看不出来有什么在意的啊，云淡风轻地就说，“那还是去考试吧，没事的，不用赶回来吃饭。”

    当时他还说了，其实也不是很重要的考试，到时候可以回去补考的，只是平时的小测试而已。

    他外婆可是说了，没事，还是考试重要，不用赶回来了。

    好像他来不来都无所谓一样。

    根本就不需要他回来。

    但是那么一个叫小姜的不来了，她竟然那么一种表情。

    林靖羽越想越觉得心里有些过不去。

    他当然还是赶回来了，不过是一场小测试而已，明天他回学校去补考就是了，万一今天真的是有什么重要的事情要宣布呢？

    以他妈妈那么傻的性格，一定是会被欺负的。

    到时有什么好处都让姨妈得去了，凭什么？

    江筱并没有想到，虽然她没有去成崔家，但是她也已经有某些人的心里烙下了印子，当然还是极不好的印象。

    不过，就算是她知道了她也不会放在心上的就对了。

    她打了这个电话之后心里多少也已经没有那么恼了，毕竟孟昔年和丁海景都是为她好，她是知道的，也是领情的。

    