    “林飞，我对不起你。

    那六颗神格，全部被抢走了。

    是青羊那个叛徒，他事先串通了其他的神灵，出其不意，将我们四人打成重伤，抢走所有的神格。”

    大梦老人来到林飞身旁，抱歉地说道。

    另外三个神灵，也是来到降落在林飞身旁。

    四人，将林飞围在中间，显然是想保护林飞。

    “哈哈，这一次，一网打尽，将他们全部斩杀！”

    大陆上空，一个个神灵，皆发出狞笑，形成一个包围的阵形。

    “青羊……”

    林飞的目光，望向大陆上空，其中一个神灵。

    那是一个灰袍老者，之前，他和大梦老人四人在一起。

    看起来，还挺老实稳重的。

    想不到，居然是这样的人。

    “嘿嘿，林飞，我知道，你的身上，一定有许多秘密。

    不过，很快，等你落到我的手中，我会一一查看的。

    你身上所有的秘密，都将会属于我的了。

    我有一种预感，林飞，你身上，必定，还怀有很多重宝。

    价值之高，有可能，不会弱于神格！”

    青羊的目光，变得十分炽热起来。

    “说起来，还真的要感谢你啊，把神格，给我送来。”

    青羊又笑着说道。

    “当了叛徒，还笑得这样得意。

    你这样的畜生，还真是让人恶心啊。”

    林飞冷笑说道。

    “哼！林飞，都这种时候，你居然还牙尖嘴利。

    简直就是不知死活。

    等着吧，我不会这么轻易，就杀死你的。

    我会先把你抓住，然后，带着你回去落仙位面，将那些与你有关系的人，一个个杀死在你面前。

    哈哈……

    我想，到时，你就会后悔，用现在这种态度，对我说话了。”

    青羊狂笑了起来。

    “林飞，你一个后辈小子，居然让我们这么多的神灵，围绕着你，转来转去，忙得焦头烂额。

    呵呵，你也算是一个了不得的妖孽了。

    可惜，过刚易折，你太不识抬举了。

    今天，你的死期到了。

    怎么样，后悔了吧。

    当初，你要是好好将神格交出来，就没有今天的报应了。”

    一些神灵，打量着林飞，用戏谑的语气，大笑道。

    “你们这些贪得无厌的畜生，我相信，你们的报应，很快就会到来的了。”

    林飞冷冷说道。

    “何必和这个小子说那么多废话。

    立即动手吧。

    我相信大家都明白，如果今天，不杀死大梦这四个老古董，让他们苟活下去，后果，将会是多么的严重！”

    青羊大喝道。

    他紧紧锁定林飞的气息，准备对林飞动手。

    因为，他觉得，林飞的身上，肯定还收藏有了不得的宝贝。

    特别是那种跨越位面的远距离传送能力，就连神灵也办不到。

    一个蝼蚁般的后辈小子，却是可以办得到，这其中，肯定有秘密！

    青羊想得到这个秘密！

    “对！”

    其他的神灵，听了青羊的话，都是心中猛然一惊。

    要知道，大梦，天洛，无风，长春，这四人，实力都是十分恐怖。

    如果今天，让他们四人逃掉。

    将来，等他们的伤势恢复了，一个个找上门来报复，麻烦就大了。

    估计，到时，没有谁，能抵挡得了。

    所以，今天，必须要斩草除根！

    于是，一个个神灵，扑了下来。

    顿时，无穷无尽的恐怖能量，滚滚镇压下来。

    “林飞，你要不乱动，我们四人，会保护你的！”

    大梦老人大喝道。

    轰隆隆……

    一场大战，开始了。

    种种威力恐怖的神术，不断被施展出来。

    无穷无尽的能量狂潮，将整个大陆，彻底淹没。

    好在，大陆中央的那个小庙，不断升腾起一道道大道符文，迅速扩散，将整个大陆，保护起来。

    否则，这一场神灵间的大战，早就将整个大陆，震成齑粉了。

    林飞看得连连惊叹。

    神灵的战力，果然恐怖。

    林飞相信，这儿，每一个神灵，都可以轻易碾压自己。

    很快，就分出胜负了。

    四个受伤的神灵，对战几十个神灵，寡不敌众。

    大梦老人这一方，开始节节败退。

    “退到庙中！

    只有青羊那个叛徒可以进庙，其他的人，无法进。

    进入庙中，我们就安全了！”

    大梦老人大喝道。

    于是，四个神灵，保护着林飞，向大陆中央的那座小庙冲去。

    “哈哈，我早就有安排了！

    你想躲进神庙之中避难吗，不可能！”

    青羊大笑。

    突兀地。

    有十几道身影，猛地从虚空之中冲出来，挡住去路。

    又是十几个神灵。

    他们悄悄埋伏在那儿，就是预防大梦老人等人，逃进大陆中央的小庙之中。

    退路被切断，让大梦老人等四个神灵，都是脸色大变。

    “林飞，我们四人来挡住他们。

    你自己想办法，离开吧。”

    大梦老人知道，这一次，自己四人，可能凶多吉少了。

    不过，他不希望林飞也跟着自己一起送命。

    “四位前辈，你们想去哪个地方，提供一个空间坐标给我吧。

    或许，我可以带你们离开这儿。”

    林飞说道。

    “哦？”

    听了林飞的话，大梦老人等四个神灵，都是一愣，望向林飞。

    “前辈，相信我。”

    林飞说道。

    “好！”

    大梦老人想起了，林飞似乎真的拥有神奇的，跨位面传送能力。

    于是，大梦老人，立即将一个空间坐标，打进林飞的识海之中。

    林飞一抹空间戒指，将所有的空间晶石，全部取了出来。

    这些空间晶石，是上一次，大梦老人赠送的。

    数量多得恐怖。

    “不好！

    快，阻止林飞！

    他可以进行跨越位面的远距离传送！”

    青羊一见，不由得大惊失色，马上大喝道。

    立即，一个个神灵，拼命冲杀过来。

    “小子，给我滚过来吧！”

    青羊猛地探出一只擎天巨手，如一堵巨峰，居高临下，轰隆隆向林飞抓来。

    那巨手之上，滚动着恐怖的神力，还有千千万万条耀眼的法则链条，缭绕其上。

    只不过，这个时候，林飞已经激活万界轮回牌。

    “四位前辈，委屈了。”

    林飞意念一动，将大梦老人等四人，全部传送进奴隶塔之中。

    万界轮回牌，只传送林飞一人。

    所以，林飞必须将他们四人，传送进奴隶塔之中，才能随身携带离开。

    否则，万界轮回牌，不一定会带着他们离开。

    然后，万界轮回牌，带着林飞，冲进虚空之中，消失不见。

    “该死！”

    一个个神灵，都是怒吼了起来。

    他们刚才，打出一道道狂暴的攻击，想阻止林飞离开。

    不过，大梦老人四人，拼命抵挡。

    万界轮回牌，也抵挡住一部分攻击。

    所以，林飞顺利离开。

    “可恶，又是林飞这小子，坏了我们的事！”

    一个个神灵，都对林飞恨得咬牙切齿。

    大梦老人等四个神灵，身份来历，十分恐怖，而且实力很强。

    一旦逃走，后患无穷啊！

    “确实十分可恶，我们一群神灵，竟然被一个蝼蚁般的后辈小子，弄得焦头烂额！

    这口气，我咽不下！”

    “仙古协议，很快就要被攻破了。

    到时，我一定会亲自踏平落仙位面！

    让林飞那小子，好好后悔吧！”

    “哼，林飞小子，我一定会追杀他的！

    好让世人知道，招惹我们神灵，会有什么样的下场！”

    大陆上空，一个个神灵，都对林飞充满了恨意。

