    时间过得很快，入围赛赛程很快结束。

    来自越南赛区的EVS和LMS赛区的兄弟战队闪电狼杀出重围，晋级小组赛。

    5月11号，小组赛开幕式。

    这时候，才是MSI的真正开始。

    后台，六支参赛队伍此时正在化妆。

    开幕式的站位他们已经多番排练过，不过此时身边还是有人在不停地叮嘱。

    ...

    下午四点，开幕式正式开始。

    整个场馆闪烁着花里胡哨的灯光，配合着极具德国风格的背景音乐，SKT战队首先登场。

    大魔王faker手持MSI奖杯，缓缓走到台上，将奖杯放置在舞台中央，六支战队将为这个奖杯展开激烈厮杀。

    然而，这跟SKT已经没关系了，还完了奖杯，他们差不多就应该回去了...

    “笑死我了！”

    “哈哈哈李哥心里苦啊！”

    “坐十六个小时飞机过来，就专门还个奖杯，完了还得再飞回去。”

    “这个规定真是折磨人，如果是我faker，我肯定是不来的...”

    然后，在主持人的引导下，其余六支战队也依次登场，不过他们也在憋着笑，看着舞台中央的SKT。

    开幕式很快结束，小组赛正式很快开始。

    今天的第一场比赛，就是陈源所在的RNG对阵FNC。

    虽然FNC怎么说也是个欧洲赛区的冠军，但是在LPL面前，还是差的太多...

    Caps在欧洲呼风唤雨，被称为欧洲法王，但是面对上陈源，还是有些不够看。

    下路的rekkles就更不用说了，乌兹的RBQ罢了...

    不过有意思的是，caps在这场比赛里掏出了陈源的得意英雄，亚索，似乎想在陈源面前秀一波操作。

    不过RNG并没有给他秀操作的机会，香锅一手狂战士奥拉夫选出来，直接把亚索砍成了憨批。

    到了中期，乌兹自然就站出来收割了比赛。

    RNG漂亮的赢下了这场开幕战，然后退居幕后，观看其他战队的表演。

    他们还得养精蓄锐，准备接下来的另一场焦点战。

    小组赛总共有五天，每天每支队伍会有两场比赛，总共十场，也就是说会分别于其他队伍打两场。

    六点钟，EVS对阵闪电狼。

    这两只战队都是从入围赛杀上来的，彼此之间已经多次交手过，这局比赛，就显得有些少了噱头。

    最终闪电狼取得胜利。

    七点，LCK的KZ战队对阵北美TL。

    当第一赛区面对上第四赛区，结果是显而易见的，KZ战队取得胜利，pary的EZ站出来直接终结了比赛。

    EZ这个英雄因为最近开发出了双女神，也就是魔宗+炽天使的打法，输出爆炸，这套出装让这个后期刮痧的英雄成为了名副其实的后期AD，所以在当前版本相当的强势。

    八点，FW对阵FNC，当大赛区的人对阵上外卡战队，所有人都以为FNC稳赢。

    不过FW给了观众们一个大爆冷，赢下了这场比赛。

    输给外卡是难以想象的，至此，所有观众都已经彻底排除了FNC的夺冠可能。

    九点，EVS对阵TL，又是一个大赛区对阵外卡的比赛，有了FNC的前车之签，观众们对于这场比赛还是抱有了一点期待。

    不过TL还是没让人失望，眼看欧洲兄弟输外卡了，他北美也不甘示弱，反手就是一个失败。

    两个队伍全部输给外卡队，欧美捞比的称号彻底坐实...

    十点，今天的焦点战终于来了，KZ对阵RNG！

    此时，陈源正坐在休息室里闭眼休息，风哥大力拍手吸引队员的注意力：“走吧走吧，比赛开始了！”

    今天的首发上野还是小虎和karsa，他们分别与letme和香锅握手，相互加油打气，然后随着风哥走向舞台。

    “看完了欧美两支战队的辣眼睛表演，是时候来洗洗眼睛了。”解说管泽元开口就整活，丝毫不给欧美捞比情面。

    身旁的记得也说道：“是的，刚刚两支欧美战队的表现，确实很让人失望，希望接下来KZ对阵RNG的比赛，能给我们一些惊喜！”

    “来啦来啦！”

    “RNG加油，吊打KZ！”

    “不会吧，不会真以为RNG能打得过LCK冠军吧？”

    “是啊，去年两个八强，还不长记性？”

    “LCK杂能不能爬啊？”

    “趁早滚，别来LPL直播间看比赛。”

    在许多节奏弹幕下，弹幕们已经开始吵起来了。

    不过这也是没办法的事，毕竟在之前，LPL与LCK的比赛中，LPL很少能占到便宜。

    ...

    此时，双方选手都已经坐在了选手席，选边权在KZ那边，他们选择了蓝色方。

    然后他们第一ban直接给了吸血鬼，显然他们对于RNG还是挺有研究的，应该在LCK打比赛的时候就开始研究MSI的对手了。

    “ban不ban卡莎？”风哥看着自己的小本本，问道。

    抢蓝色方，显然就是想抢卡莎。

    “不用ban，先ban奥拉夫和岩雀吧。”Uzi此时说道。

    剩下的两个ban位，KZ战队又给了亚索和EZ，RNG最后则是ban了洛。

    “KZ这ban位和IG倒是有点像啊！”管泽元在一旁说道，因为LPL决赛是他解说的，所以他对于IG的ban位印象深刻。

    记得在一旁说道：“任何战队面对上RNG，应该都是这个ban位吧，毕竟中路是源子哥。”

    “KZ第一手果然拿卡莎了，那RNG将如何应对呢？”

    “女警和牛头，可以吧？”女警是之前IG用来打卡莎用的，不过效果没打出来，不知道RNG这边能否打出效果了。

    队员们点了点头，然后RNG迅速锁定这两个。

    KZ那边后两手又选出了瑞兹和塔姆。RNG最后一手则是很快锁定了乌鸦。

    “来到四五手选人了！红色方RNG先选，拿下了打野猪妹，将康特位留给源子哥！”

    “KZ战队则是选择了青钢影和男枪！用青钢影来对抗上单乌鸦，其实是一个不错的选择，而男枪对阵猪妹，也是能随意入侵的。”

    “怎么说。”风哥询问陈源：“敢拿刀妹吗？”

    陈源此时正在思考，他倒不是不敢拿，而是刀妹这个英雄，他本来想以隐藏大招的形式在决赛上放出来的，现在拿，会不会太早了一些，以后被ban了怎么办。

    想到这，陈源忽然又莫名的笑了，自己已经稳占吸血鬼和亚索的ban位了，再ban一个刀妹怎么了嘛，对面BP都做不了，自己这边不是必胜？

    “拿吧，就刀妹！”陈源做出了决定。

    “为初生之土而战！”

    刀锋意志的图案出现在大屏幕上，惊起观众们的一阵阵欢呼。

    BP完成，风哥合上笔记本，说道：“大家加油，给LCK一个大惊喜！”

    “OK！”队员们齐心协力的回复着。

