    “去利民医院。”

    李安刚刚下楼来到街道边上，正好就停了一辆出租车，他直接来开车门坐了进去，将地址告诉他，顺手拿出手机来给王浩打了个电话。

    果然显示已关机。

    “得嘞，您坐稳咯！”司机师傅爽快的应了一声，麻溜的启动了车子，很快便上了主干道上面。

    “利民医院，你知道在哪儿吧？”李安抬头看了一眼车上的后视镜，司机师傅立刻将眼神躲避开来。

    “知道知道，我开了十几年出租了，对咱们京城啊，那是门儿清，您今儿个算是找对人了。”

    司机爽快的说道，深踩一脚油门儿，引擎立即发出轰鸣声往前猛地窜了一段距离，如游鱼一般在车流之间穿梭。

    “可是据我所知京城有不少家名字叫利民医院的吧？你怎么不问问我要去的是哪一家？”李安找了个舒服的姿势坐在椅子上，偏头看着车窗外五颜六色的霓虹灯一闪而逝，不紧不慢的说了一句。

    “额......那您要去的是哪一家利民医院呢？”司机不好意思的说道，车子却丝毫没有减速下来的意思。

    “你上头没有说让你在门口等一个要去利水医院的人？你这么着急忙慌火急火燎的性子，还一点儿都不细致，在里头很难混出头啊......”

    李安摇摇头叹了一口气，这小伙子简直就是漏洞百出，罗网的人现在质量已经这么低了吗？看来扶苏最近这些年混得也不怎么地啊，比起他来说那可是差远了，李安心里美滋滋的想着，丝毫没有因为陷入了圈套而感觉到危险。

    这不过就是罗网的外围而已，李安其实心里十分清楚。

    车子猛地一个急刹车，在路上划出一道长长的印子停了下来，后面跟着的车子一个措手不及差点撞上，最后骂骂咧咧的开走了。

    “你急着投胎啊？”李安一脚蹬在前面的椅子上保持着身体纹丝不动，嘴里骂骂咧咧的说了一句。

    司机通过后视镜看着李安的脸，眼神里满是惶恐。

    “接着走啊，你看我像是要下车的人吗？”李安双手环胸无语的说道。

    “什么素质！”随即他又补充了一句。

    “哦哦....好，好的....”司机结结巴巴的说道，颤颤巍巍的再次启动了车子，被李安拆穿之后，他的动作远没有先前那般干脆利落了。

    李安索性闭上了眼睛。

    要不是王浩那小子还没有消息，他早就下车了，临走肯定还要踹他这车轮子一脚。

    可王浩极有可能在他们手上，所以即便是龙潭虎穴，他也是要去闯一闯的。

    司机通过后视镜看了看后座的这位客人，情不自禁的吞了口唾沫，实际上他并不知道李安的身份，他只不过是接到命令要把这个人送到地方而已，还给他传了一张照片，所以他一眼就认出了李安。

    但没想到对方的警惕性竟然这么高，短短几句对话就套出了这是个圈套，可让他有些不理解的是，对方既然已经知道这是个圈套了，却一点儿也不慌张，还要他接着把他带过去，甚至中途还闭着眼睛打盹。

    真他妈是个疯子，司机心里想着，但手脚不停，车子快速的在路上行驶着，看方向是离京城越来越远的方向。

    车子行驶了差不多半个小时的时间，最后在一个偏僻的小道上停了下来，旁边是一条河道，另外一边则是高架桥上面是通火车的，这里算得上是很偏僻的一个地方了。

    “车钥匙给我。”李安睁开了眼睛，看着司机不急不缓的说道。

    “啊？”司机一下子也有些蒙了，刚刚还心甘情愿的让他带到这里来，现在反而打算要开车跑路了？刚刚的勇气跑到哪里去了？

    “废什么话，叫你给我就给我，万一一会儿你走了我难道要自己走回去啊？这么远！”李安破口大骂，这帮人也太不讲道德了，要打架还要跑这么远来打。

    “哦哦......”司机连忙把车钥匙拔下来递了过去，心想这人心里还挺缜密，不过为什么他就这么自信自己能安然无恙从这里走了？

    李安推开车门走了下去，今晚的风还挺大的，吹在脸上十分舒服，这种天气晚上出来钓鱼倒是一个不错的消遣，看来以后可以来这里钓钓鱼也不错。

    这个时候手机突然响了起来，李安拿出来一看，没想到竟然是王浩打过来的。

    “喂？打电话过来干嘛？妈的刚刚手机被人不小心撞了一下摔坏了，刚修好，咋了？要请爷喝酒？”

    电话里传来王浩的声音，旁边还吵吵嚷嚷的，听起来像是在闹市里头。

    “喝你妈，早干啥去了，浪费爷时间。”李安骂骂咧咧的挂掉了电话，因为旁边已经围上来了不少人。

    今晚月黑风高，不过李安依旧能够看得清楚，

    对方也没有说话，慢慢的朝着李安靠了过来，没有什么废话连篇自报家门的，也没有什么一对一单挑的，打得就是一个人多欺负人少。

    李安挽起袖子就冲了过去，他同样没有说话，一个照面就是一脚，那壮汉闷哼一声就倒了下去，他可没有丝毫留情，死是死不了，但是痛到晕厥过去那是肯定的，既然对方没有打算下杀手，那他自然也不会，

    很快这群人就全部围了上来，将李安可以移动的空间缩小到了一个很小的范围，面对四面八方的拳打脚踢，李安终于开始认真起来。

    上一次这么动手是多少年前的事情了？李安记不清，他右手肘猛地往前一砸，得手后又立刻半蹲下身，左脚一个大力的扫堂腿，一时间身后三四个人全部就摔翻在地。

    但刚刚那个人可就没有那么幸运了，面门被李安的手肘砸了一下，直接就昏了过去。

    他也来不及细数有多少人晕过去了，反正不把他们打昏过去这群人是肯定还要站起来和他打的，所以干脆一击就得手，免得一会儿再多打一下。

    所有人都朝着李安围了过来，但不时地又有人被重重的摔了出去。

