    一般情况下，生处于蓝色方的打野，通常都会在下路组合帮忙的情况下打第一个红BuFF。

    寡妇没过来抢他的第一个蓝BuFF，也没去偷他的红BuFF，结果只会有一个，寡妇肯定是红BuFF开局。

    拿了红BuFF的寡妇最喜欢做两件事。

    第一，入侵。

    第二，gank。

    徐子枫打三狼相当谨慎，他把三狼引到野区出入口，只要寡妇敢露面，他就能随时跑回中路二塔的射程范围之内，虽说寡妇带了点燃，不过，他有闪现啊，所以，这种情况下，他根本不怕寡妇来反自己。

    他唯一担心的，就是寡妇选择去gank。

    而寡妇gank的路线只有两条，中路和下路，T2战队最强势的两个关键点，打野和下路组合，从这点来看，寡妇多半会去下路。

    于是，他开口提醒道：“子豪，亿恒你们俩个留个心眼，寡妇很大可能会去下路gank。”

    “姐夫，现在寡妇才二级，就算来了我们下路也没用啊。”陈子豪一边补刀，一边很轻松的说道。

    “gank的目的不是非要杀人，把你们的召唤师技能打出来，也是赚的，别大意，小心点。”徐子枫叮嘱道。

    T2战队虽说来自于外卡赛区，也就是所谓的“送分”赛区，但，之前就说过，能来到全球总决赛的战队，弱不到哪里去。

    “好，知道了。”陈子豪应道。

    “枫哥，我们会小心的。”张亿恒也说了一句。

    “嗯，那就好。”

    徐子枫说完这句话的时候，三狼已经打好了，升到三级后，他操作着球女穿过中路来到上半部分野区，刚开始的F6对于大部分打野英雄而言简直就是噩梦，例如盲僧，蜘蛛，不过，对于球女来说，就不是什么大事了。

    Qe再衔接一Q技能，基本上小的已经清完，剩下大的也不足为虑，刷完F6以后，转战红BuFF。

    这个时候很关键。

    因为寡妇并没有在下路露面，也就是说，之前他的预测可能都是错的，寡妇走了跟他预测中完全不一样的路线。

    也对。

    毕竟那只是他站在寡妇的角度去预测，不准确也在情理之中，这时候，他打红BuFF变的格外的谨慎起来了。

    他一边引BuFF，一边用Q技能和普攻打伤害，至于e技能，恢复好以后他就没再用过。

    寡妇带点燃没带闪现，缺少位移的寡妇最怕控制技能，这也是徐子枫为什么要捏着e技能不用的原因，而且，此时他有一种很强烈的预感，寡妇很可能已经来了，而且就在他的身边不远处注视着他的一举一动。

    徐子枫是一个擅长玩寡妇打野的高手，玩寡妇的最高境界，就是如同鬼魅一般，总会出现在敌人的附近。

    他相信对方既然选了寡妇出来，就不能一直躲在家里面安安静静刷资源，绝对会主动入侵搞事。

    徐子枫心中一动，草丛里面有他放的饰品眼，他拉着红BuFF尽量往F6这边靠近，由于初期输出较低，他自己一个人打BuFF实在是有些吃力，只能一边打BuFF一边嗑药，同时，惩戒还有两秒钟恢复。

    一...二...

    看到惩戒恢复，徐子枫嘴角扬起了一抹笑意，等到红BuFF还剩下一半血量，而他自身只剩下不足三分之二血量的时候，一道如鬼魅般的身影果然出现了。

    寡妇来了！

    “就知道你在旁边。”徐子枫心里暗道一声，只见三级的寡妇带着红BuFF从草丛里面现身并冲了过来，看他的样子，似乎是认准了BuFF去的。

    寡妇想抢他的红BuFF。

    徐子枫早有心理准备，岂会让寡妇轻易抢走？当寡妇刚刚冲到BuFF面前的时候，手刚抬起来，技能还没落下，就看到BuFF突然原地消失了。

    BuFF去哪了？

    在球女手中。

    徐子枫操作着球女用技能把BuFF抓在手里，然后掉头就跑，这时候他是打不过寡妇，先不说寡妇身上带了点燃，输出比他高，单说寡妇满血，他就没心思跟寡妇一决高下啊。

    虽然这么做，看似他怂了，被寡妇吓跑了，但，实际上寡妇并没有占到任何便宜。

    哪怕一丁点都有没有。

    徐子枫闪现了吗？BuFF丢了吗？

    并没有。

    所以说，看事情得看两面，徐子枫的确是被寡妇吓退了，可是他没有损失任何东西啊，相反，还浪费了寡妇很多的育时间，他抓着手里的BuFF掉头回到中路二塔下面，寡妇追着Q了两下便放弃转身离开了。

    寡妇真的已经彻底走了吗？

    这点徐子枫根本不关心，他只关心手里的红BuFF，他按下“键”把红BuFF扔在塔下，然后衔接Q技能，趁着BuFF离开领地，仇恨值迅下降的时候，一惩戒成功将其杀死。

    看着身上环绕着的红蓝BuFF，徐子枫笑了。

    如果是前面的版本，此刻他已经四级了，不过，自从打野经验被小幅度削弱以后，已经没办法升到四级了，想要升四级，只有几个办法，打分裂石头怪，河道迅捷蟹，还有去线上混经验。

    最后一个办法徐子枫肯定不会用，因为那对队友而言是一件很伤的事情，线上和打野一样，等级被压制是最可怕的，他宁愿选择去上路河道打迅捷蟹。

    这时候他的战斗力虽然不如寡妇，可是，刚才寡妇现身的时候已经明确的告诉他了，寡妇并没有打蓝BuFF。

    “你已经入侵过了，现在该轮到我了吧。”

    徐子枫心里暗道一句，然后操作着球女离开野区来到上路河道，为了升四级，他只好先杀迅捷蟹，好在8oo血量的迅捷蟹很好杀，几Q技能衔接普攻和红BuFF的燃烧伤害，没一会儿，迅捷蟹便阵亡了化为一道加领域出现在上路河道正中央，也就是大龙门口。

    升到四级，秒加了两级Q技能以后，他操作着球女明目张胆的来到了蓝色方的蓝BuFF区域，正好看到寡妇正在带着蓝BuFF到处跑。

    寡妇打野就这样，先带着野怪跑几圈，用Q技能打伤害，这样做的目的，是避免自身的血量被大型野怪消耗下去。

    “想打蓝BuFF？没门。”徐子枫轻轻的冷笑一声，然后嘴上快说道：“帮我缠住上中。”

    “知道。”

    “ok。”

    徐子枫说着话的时候，手里的动作也不慢，眼看蓝BuFF的血量只剩下不足5oo了，立即走上前用技能把蓝BuFF抓在手里，然后掉头就走，他现在没惩戒，还有四十多秒的cd，然而，他抓走蓝BuFF并不是为了抢寡妇的蓝，而是为了不让寡妇轻松的拿到这个蓝BuFF。

    寡妇追在身后，他抓着蓝BuFF来到河道，经过迅捷蟹的加领域后，眼看技能的持续时间就要结束了，他顺势就把蓝BuFF扔到了大龙峡谷，紧接着，原本没多少血的蓝BuFF一下就把血回满了。

    “小样的，跟我玩。”徐子枫嘴角轻轻扬起，然后嘴中嘀咕了一句，寡妇没在追他，而是跟着蓝BuFF回去了。

    十几秒钟后，他又去蓝色方蓝BuFF区域把寡妇的蓝BuFF抓了出来，现场顿时出一片笑声。

    寡妇被球女调戏了。

    这时候在看上路和中路。

    原本T2的上路杰斯和中路条要赶过来支援寡妇，可惜线上被缠住了，根本无暇分身。

    “骚猪，干他，我来了。”徐子枫一看上路杰斯和剑姬拼的火热，立即操作着球女前往上路，至于寡妇和蓝BuFF，他也没心情去调戏，去抢了，毕竟没惩戒，抢不到的，顶多就是调戏一下寡妇，然后拖延寡妇的育时间而已。

    可是话又说回来了，他拖延寡妇育时间的同时，也影响了自己的育啊，看到上路有机会，他当然不会在跑去骚扰寡妇啊，毕竟先拿一血才是重点嘛。

    “嗯，我快被他压死了。”

    “别让他跑了，我马上到。”

    “他跑不掉的。”

    徐子枫来到上路靠墙草丛的时候，先原地放了一空Q，然后用技能把Q技能制造出来的暗黑能量球抓在手中，这才离开草丛出现在上路，而此时的杰斯，正准备击杀剑姬，因为剑姬的血量已经不多了。