
“马车坠落崖底了？人，可能死了？！”

听到婆子的回禀，伯夫人颇有些意外。

再三确定，周娇娘已然没有了生还的可能，伯夫人更是忍不住为她叹息几句：“唉，娇娘那孩子真是个不错的孩子，可惜啊，福气太薄！”

身边的婆子跟着附和了几句，言辞间还是重点强调自家夫人是何等的仁善。

伯夫人摆摆手，念了几句佛，此事便过去了。

伯夫人虽然仁善，可到底是高高在上的主人，她能为一个卑贱的通房丫头哀叹两句，就已经十分难得。

想要她对周娇娘念念不忘却有些不可能。

不说地位的差距，伯夫人作为康宁伯府的当家主母，主持家中中馈，忙得脚不沾地。

康宁伯府的事情是一个接着一个。

不是这边康宁伯病危了，需要请太医、搜罗药材；

就是世子陈明渊要去考举人，需要静心读书。

就是少夫人杨静仪那边，也时不时闹点儿麻烦出来。

今儿中暑，明儿酷夏吃不下饭；今天要个冰，明天想要出城去避暑……各种娇气矜贵，弄得伯夫人很是头疼。

摊上这么一个能作妖的儿媳妇，偏偏儿子还拿宝贝似的宠着，亲家杨家那边也是百般纵容，倒是显得她这个做婆婆的过于严苛。

伯夫人：……

不气，我不气，气病了没人替！

伯夫人每天都自我劝慰着，可她实在咽不下那口气啊。

儿媳妇这般麻烦，如果她能给陈家生个一儿半女，伯夫人受些辛劳也认了。

偏偏——

一次又一次听到儿媳妇换洗的消息，伯夫人真的坐不住了。

她不顾儿子的反对，也不管儿媳妇委屈的小眼神儿，又想办法请来了宫里的太医。

太医再次给杨静仪诊脉，结论还是宫寒，需要调理。

在伯夫人殷切的请求下，太医又给开了个方子。

于是，康宁伯府世子所居住的梧桐院，又开始飘起了浓浓的苦药味儿。

伯夫人每天都命心腹婆子跑去“伺候”儿媳妇吃药。

那婆子不亲眼看着杨静仪把一大碗漆黑的药汤子喝完，绝不会回去交差。

杨静仪真是苦不堪言，偏偏她还不能有什么意见。

就是杨家那边，也知道了伯夫人的底线，不敢过分试探。

唉，两家之间到底有了隔阂，而自家女儿也确实有落人话柄的事儿——成亲四年无所出，婆婆只是追着让儿媳妇调理身体，而没有生出其他的事，已经是妥妥的慈爱长辈了。

杨家若是连这个都要有什么不满，别说外人了，就是自家亲戚都要跑来“规劝”。

更不用说ꓹ  两家之间还隔着一个枉死的胎儿。

虽然表面上，那个婢妾肚子里的孩子是被陈明渊命人灌药打掉的。

但ꓹ  就是杨家人心里也明白，要不是自家女儿的缘故ꓹ  陈明渊不会做出这样荒唐的事情来！

说到底ꓹ  杨家先做了不厚道的事，亏欠了人家康宁伯府啊。

意识到这一点ꓹ  杨静仪的母亲、祖母哪怕再心疼她ꓹ  面对她时不时跑回来的哭诉，也都是闻言劝慰：良药苦口利于病ꓹ  你婆婆是为了你好。

杨静仪：……

逼我吃苦药汤子，也是为了我好？

她真的不想要这种“好”啊。

杨家夫人无奈又心疼：“那你就好好调理身子ꓹ  尽快为陈家生个一儿半女！”

杨家夫人非常清楚ꓹ  伯夫人逼着自家女儿喝苦药ꓹ  固然有发泄的因素，可主要还是为了子嗣传承。

所以ꓹ  只要自家女儿顺利怀了孕ꓹ  伯夫人便不会再为难她。

而夹在两家中间的隔阂ꓹ  也就慢慢消失了！

杨静仪听到亲娘的话，愈发绝望：她不想生孩子啊。

因为就在半个月前ꓹ  京里刚刚出了一则新闻——

户部侍郎家的儿媳妇ꓹ  在生产的时候大出血ꓹ  请了宫里的妇科圣手，也没能救回来，最后一尸两命！

那位大奶奶，跟杨静仪算是手帕交，就在她出事的几天前，杨静仪还曾经去府上探望过她。

那时的她，看着虽然恹恹的，可也没啥大问题啊。

这样一个跟自己言笑晏晏的年轻女子，短短几天的功夫，说没就没了！

杨静仪如何不惊惧？

说实话，在收到噩耗的时候，杨静仪的心跳差点儿就停滞了，接连做了好几天的噩梦。

呜呜，生孩子真是太可怕了，她不想生、也不敢生了！

可这样的话，杨静仪不敢说。

饶是她被娇养得再单纯，她也知道，为了夫家绵延子嗣是她这个做媳妇最起码的职责。

更不用说，陈家有爵位，必须要有个儿子。

“要不，再给世子爷找两个好生养的侍妾？”

这个念头，不止一次的在杨静仪的脑海里闪现。

此时，对于生育太过畏惧的她，已经忘了吃醋。

但理智又告诉杨静仪，不成，因为周娇娘的事还没有被人彻底淡忘。

杨静仪面皮儿薄，闹出了当初那样的事儿，她真的跟婆婆或是丈夫开不了那个口。

……别的路走不通，她只能继续捏着鼻子喝苦药汤。

然而她不知道，喝药什么的只是开始，后头还有更让她难以忍受的事儿！

不过，唯一让杨静仪感到慰藉的事，那就是丈夫对她愈发照顾、疼爱。

知道她怕苦，不愿喝药，丈夫就费尽心思的在京城到处搜罗蜜饯、甜果子，好让她能够甜甜嘴儿。

知道她喜欢热闹，不愿被圈在家里，丈夫就想方设法得找借口，带着她出去玩儿。

婆婆要是对她有什么训诫，丈夫也是尽快赶过来为她解围！

反正吧，陈明渊“宠妻”的名声，在京城是愈发响亮。

很多闺秀或是年轻媳妇儿，嘴上不说，都在心里羡慕杨静仪。

尤其是后来，也不知怎的，陈明渊为了不让她难过、强行打掉侍妾肚子里的孩子的事儿，竟悄悄传开了。

听闻这个故事的年轻女人们纷纷对杨静仪羡慕不已——天哪，这般霸道又深情的好男人，真是万千少女梦寐以求的好丈夫啊！

这样的深情段子，简直比书坊卖的画本子还要精彩。

谁都没有想到，陈明渊竟以这样的方式，在京城闯出了名号……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65180262"  chaptername="第144章  宠妻甜文的妾（十二）">加入书签</a>
</div>
