    如何获得他人的系统，这是一个技术活，难点在于没有操作说明。

    鲲鹏的记忆里，从未遇到过其他系统拥有者，‘妖师’系统也相当机械，连个新手指导员都没有。

    不像罗素手里的沙雕系统，系统精灵都成精，学会和宿主讨价还价了。

    没有操作说明，没有可借鉴的案例，罗素毫无头绪，也没有询问自家的沙雕。

    答案可想而知，罗素自觉不是魔鬼，就不主动送电了。

    虽然这个也不知道，那个也不知道，但有一点他非常清楚，获得系统的第一步，先把原系统持有者弄死。

    神魂俱灭的那种！

    这种事罗素熟，抬手画出一根火柴，脚底一擦点燃，然后将鲲鹏脑子里的胶片烧了。

    紧接着，铅笔唰唰画了个一个黑胖子，黑不溜秋的炸弹，上有一排白色字体。

     1字开头，T字结尾，中间是十几个0，还有省略号。

    一看就是大凶之物！

    将这枚胖子扔进鲲鹏脑门，罗素轻手轻脚关上门，收起一块鸡翅膀，便捂着耳朵静静等待。

    嘭！

    一声闷响，鲲鹏虎躯一震，眉头一挑，便开始口吐黑烟，澎湃妖力潮水般散去，仿佛随时都会死去。

    但就是不死！

    罗素百思不得其解，或许是当量问题，或许是TNT对妖族的不死之身效果一般。

    他不明所以打开门，又丢了几个胖子进去，连续闷响过后，鲲鹏依旧坚挺，明明就差那么一口气，但就是死不掉。

    懒得思考原因，罗素挥手招来盘古幡和诛仙剑，两大杀伐至宝在手，三下五除二挂了鹏鲲的元神，连带其尸身一同打爆成渣。

    猛然间，一道白光乍现，静静悬浮在罗素面前。

    他双目微眯，知道这就是‘妖师’系统，想都不想便挥手去抓。

    就在这时，异变突现，白光高速移动，如若虚影一般穿透罗素的手掌，嗖一下扎进了虚空之中。

    跑，跑得了吗？

    罗素下笔如飞，一座监牢瞬间成型，轰一声撞开虚空，扑头盖脸朝系统盖了过去。

    屁用没有，白光瞬间透过囚牢缝隙离去，而后撞进了众神之中。

    新宿主的选择不是实力最强的赫卡忒，也不是颜值最高的阿波罗，而是……

    处女座的黄金圣斗士佐伊！

    在众神的愕然，以及佐伊的目瞪口呆之下，白光径直没入她体内。

    罗素：(一`′一)

    为什么会是佐伊，而不是普罗米修斯？

    说道好到好为人师，他才是最佳选择。

    再不济，雅典娜和赫菲斯托斯这两位奥林匹斯技师，也常年从事教育事业！

    猛然间，罗素似乎看明白了什么。

    结合自己稀里糊涂获得系统，以及鲲鹏记忆中的画面，罗素大致明白了系统选择宿主的标准。

    天赋！

    佐伊的天赋是罗素在奥林匹斯世界中，见过天赋最高的人类，哪怕半人半神的天才都比不过她。

    或许她不是最强的，但无疑是最具潜力的。

    再一想鲲鹏和自己，罗素顿觉八九不离十。

    在不知如何收服‘妖师’系统的情况下，他突然发现佐伊脑门有一道灵光射出，富贵无比，生来就是做天后的料。

    奈何他不炼铜，等到佐伊长发及腰也不现实，时间不够了。

    【叮】

    【宿主完成隐藏任务：位面入侵！】

    ……

    【叮】

    【奖励如下：自由属性20点、财富值100000点、抽奖环节8次】

    ……

    【叮】

    【宿主已完成世界任务、隐藏任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    罗素面色复杂看了佐伊一眼，他很想将‘妖师’系统占为己有，可找不到正确的方式，而且看样子，‘妖师’系统似乎对他也没啥感觉。

    “系统，一个人真能同时拥有两个系统吗？”

    罗素明知不会有答案，还是做出了疑问。

    “这个，这个……请务必轻一点电。”

    系统没有辜负他的厚望，竖起两个指尖，左右点在脸颊上，眼睛笑成月牙，用卖萌的方式博取同情。

    效果相当一般，正义神雷从天而降，地面多出了一抹焦炭。

    ……

    得之我幸，失之我命。

    罗素收回复杂的神色，不再纠结‘妖师’系统的事情，时间仅剩24小时，他必须尽快做点什么。

    至少给阿尔忒弥斯和赫卡忒留下一个新生的世界，免得人走之后，还落下一个人渣的称号。

    盘古幡在手，罗素挥下数道混沌剑气，将最后一点涌起的地火水风扑灭。

    一瞬间，世界重归虚无，万事万物皆为混沌。

    虚无之力蔓延，卷上虚空之中，欲要将众神同化，彻底结束整个世界。

    诛仙剑嗡鸣而去，洒落神光定住大千，将众神牢牢护在其中，抹消万物的虚无袭来，皆是不能近身。

    望着灰蒙蒙的世界，罗素心有所感，想起妖师的灭世之道。

    将众神泯灭，他便可以证一次毁灭之道。

    “我这人就是太善良……”

    罗素双目泛黑，灭世非他所求，创世倒是刚好时机合适。

    天时地利人和，一样不缺。

    汤姆的人物卡只剩最后几秒，罗素询问，得到天文数字的延时费用，当即挥手在半空画出一柄巨斧，身躯融入失了智的巨人体内。

    这具身躯的构成，除了鲲鹏攻陷的三十多个世界根基，还有奥林匹斯世界的两位超原始神、两位原始神。

    不论灭世还是创世，都是当仁不让的首选。

    瞬间，巨人双目泛黑，口吐黑白二气，一声大喝震撼虚空，滚滚混沌乱流散去，空间好似撕裂的缟素，隐有分裂成型的趋势。

    下一秒，巨人抄过巨大斧柄，平举胸前，笔直一挥。

    清浊二气升降，混沌气流肆意，硬生生撕开一座天地。

    大地初露形态，天空逐渐高起，地火水风奔流不息，狂躁的毁灭性能量充斥天地之间。

    两斧头扫过，天地震荡趋势稍稍平静，但仍有元素乱流肆虐，崩碎新生的天地，欲要使其重新合拢。

    这时，‘汤姆’的人物卡时效结束，巨人手里的斧头也随之消失，他挥手招来盘古幡，斩落一道道无边剑气，雕琢新生天地空间，使其彻底成型。

    天地轮廓成型，死气沉沉不见生机，巨人挺身走入这方天地，双脚踏住大地，双手将腰间天空向上一托，高高举在头顶。

    空间乱流暴躁而来，疯狂扩大的世界遭遇无穷重压，巨人的腰板也为之弯曲伛偻。

    盘古幡飞至，化作通天之柱，协助巨人撑起这一方天地世界。

    光阴流转，岁月如梭……

    巨人口鼻吐出阴阳二气，身躯盘膝坐地，崩碎成无数光点，风雷成型、日月星光现世、山川大泽、海洋植被一一显露。

    忽而，时光逆转，巨人身形再现，一把握住盘古幡，猛地在身前挥落。

    轰鸣巨响声中，一块块残破的大陆碎片被其从中拽出，跌落人、神、野兽魔物……

    数之不尽的人影之中，波塞冬一脸懵逼站直，左右两手握拳，发现手中一空，他的三叉戟又没了。

    巨人口吐清风，体内四道黑光飘出，被盘古幡卷起的飓风包裹，连同大地上的魔怪神明，以及虚空外的众神，一同消失不见。

    虚空之外，巨人挥落盘古幡，再造三个小世界，将众神扔进神界，魔怪投入魔界，冥界独立而出。

    三者相通，可以来往自如，但和人间唯一连同的，只有冥界。

    众神想要抵达人间，唯有通过转生的方式……

    开天辟地结束，巨人的身影无法维持，口吐清风随之散去。

    微风之中，罗素闭目沉吟，体内多出了创世神的权柄，自我成型，不可取代。

    貌似没什么大用，就和太阳、天空、大海等权柄一样，带不出这个世界。

    罗素双目睁开，无穷星光流转其中，心念之下，将创世神之外的权柄全部取出。

    另一边，众神体内的权柄也颤动不止，大半飞出体外，环绕神界天空。

    例如哈迪斯，他的财富之神权柄还在，但冥王的权柄就没了。

    “我，创世神罗素！重开天地！！重分神职！！！”

    也不管一众神明有何想法，罗素双手连点，将冥王的权柄分给赫卡忒、天空的权柄交给雅典娜、日月星辰、无尽虚空托付阿尔忒弥斯，战争和艺术送给艾娥。

    黑暗还给厄瑞玻斯和倪克斯，盖亚依旧是大地，深渊也还是塔耳塔洛斯……

    手中拿着大海的权柄，罗素目光扫过，无视波塞冬眨巴眨巴的浓眉大眼，送入了赫斯提亚体内。

    顿时，波塞冬瞪大眼睛看向赫斯提亚，要说这其中没有几百万字的午夜小故事，打死他都不信。

    情况已经很明显了，被神王，不，被创世神重点照顾的都是女神，而且都和他有一腿。

    尤其是雅典娜，真是要普通朋友，凭什么她会成为新神王？

    清白的？

    呸，谁信呐！

    波塞冬心里小声BB，面上心悦诚服，表示创世神公平公正。

    谁敢反对，就是和他，和他……

    波塞冬看了看新入手的权柄，就是和他河神波塞冬过不去！