    穆塔西姆睁开眼，看到头顶刺眼的灯光，瞳孔一缩，下意识的就将头扭开，视线中迷迷糊糊看到有四五个人围坐着，一帮围着头巾的人正在吃着火锅。

    那刺鼻的香味从鼻腔中钻进去然后在大脑皮层深深的搅拌着，再加上身上剧烈的疼痛，让穆塔西姆忍不住轻缓的叫出声，这动静让那帮人停了下来。

    迷迷糊糊间，就听到有人说话，然后有个白人男性走了过来，掐着穆塔西姆的下巴左右看了起来，满意的点点头，开口笑着说，“他还活着。”

    一名穿着工装裤，肌肉发达的男子走过来，居高临下歪着头，看着穆塔西姆，朝他一笑，挥手在他眼前扫过，“听得见吗？”

    穆塔西姆点点头，只是有些迟钝。

    这男子就像是松了口气，示意身后的小弟们将他给扶起来，然后将一块压缩饼干递给他，还将一瓶水放在床边，“我隶属于索马里情报部门第7处，我叫索贝斯，在的黎波里，你可以和我联系。”

    索贝斯见穆塔西姆眼神中有茫然，抱着手臂，“你想问我们怎么知道你的司机要杀你对吗？”

    后者迟疑了下，点点头，试着开口，许久没有进食，这嗓子都有点沙哑，发出哼唧声。

    “这是我们的工作。”索贝斯这话说的多少有点逼格，他也是个明白人，如果没有变故，穆塔西姆恐怕绝对会坐上利比亚新王的位置，在他面前说，情报部门如何如何吊，这就像是在人家老公面前说，你老婆如何如何S。

    这不好，索贝斯也是要脸的。

    只是给他意味深长的笑容。

    其余的就让他们自己去脑补好了，第7处这个名字确实深深的刻在了穆塔西姆的脑袋中。

    “好了，先生，我们跟你说，你的司机被汉尼拔给收买了，我们知道你们关系好，你也不相信我们，这是录像。”索贝斯说着，示意一名站在收音机边上的同事点开，这款索尼的效果还不错。

    “我的弟弟要回来了？天哪，我不想看到他，他简直令我恶心。”收音机中传来声音，穆塔西姆很熟悉，这就是当初父亲还在时，那个跟自己说要一起保卫利比亚的汉尼拔，但现在听起来，对方语气很轻佻也同样带着得意。

    穆塔西姆听得拳头都捏起来了。

    后面都是如何弄死其他兄弟，以及自己上位后的一种憧憬。

    “汉尼拔！！”

    穆塔西姆不甘心的用沙哑的声音喊着，呼吸都有点急促，索贝斯立刻安慰他，“你最好先冷静，我觉得你现在去报仇，恐怕会被他的卫队打死。”

    索贝斯生怕他爆血管。

    等会一激动，直接嗝屁，那他们就只能上军事法庭了。

    索马里情报部门尤其是他所在的第七处，内部号称：“清理所”，就是任何危险、高难度的工作都是让他们来完成，除开福利不说，每年的经费就不会亏待他们。

    一年超过4亿美金，就光给这个处！

    情报部门加起来一年有超过10亿美金的经费，也许这跟鹰酱、约翰牛甚至兔子相比都差了点，但不得不说的是还是有很多“亡命之徒”愿意加入的。

    因为人员缺少，所以，情报部门十分推崇临聘制度，当然，同工也同酬，只是在福利上有些不同罢了，经过内部培训后，会派遣出去，像是索贝斯曾经就是一名雇佣兵，但他不是蠢货，他是一名黑客，毕业于纽约大学，从他这肌肉上看不出来吧。

    他十分推崇唐刀，认为他是一个颠覆时代的男人。

    从政治上、军事技能上以及智商上考核通过后，就将索贝斯吸纳为正式员工，并且让他负责利比亚事务，这让他从心里对索马里的感官一下子上升许多。

    应该算是招安了，如果任务完成漂亮，同样有内部奖励，除美金外，豪宅、豪车、全球旅游这些应有尽有，光是去年年底，部门就发了21辆劳斯莱斯作为奖励，虽然这些都是救世主公司赞助的。

    但价格超过数千万，谁都被这大手笔给震到了。

    这就是有个有钱老大的快乐？

    不过，要是任务失败，军事法庭上也要阐述一番的，如果是指挥失误，恐怕得脱层皮，所以，索贝斯才“安慰”穆塔西姆别紧张。

    “跟我学习，深呼吸，对对，医生说你现在不要激动，你的骨头断了，需要休养。”索贝斯说这话的时候一点惭愧都没有，要不是他用半挂车撞，对方这肋骨绝对不会这样，但他也有理由，毕竟，这样安全。

    你问谁安全？

    当然是我们安全了。

    穆塔西姆现在也不是管这件事，他胸口急促起伏着，使劲呼吸，疼痛让自己努力冷静下来，等睁开眼，长松口气时，他已经是那个被卡大佐誉为：最像自己的接班人了。

    “你们有什么计划帮助我？”穆塔西姆说，他现在也只能借助外力。

    索贝斯笑着，“很简单，把你兄弟全部杀光，只剩下你，就可以上位了，但这种方式，我不是很推荐，因为利比亚民众会认为你不折手段，这不是文明领袖应该有的气度。”

    穆塔西姆自然也不会选这玩意，杀光？靠什么？索马里会帮自己这么干？这简直就是冒天下大不违了，能像鹰酱这样没脸没皮在世界上混的，毕竟独一份，谁让他拳头硬，就算被兔子按在地上摩擦过，但奈何，全世界也只有一个兔子。

    “还有就是，凭借你的力量，我们拿到了卡大佐的遗嘱，他宣布你是他的继承人。”索贝斯突然说。

    穆塔西姆一怔，呼吸顿时一紧，抬起头，看向对方，但立刻就秉承着怀疑的态度，觉得对方在撒谎，“这是假的？”

    “这重要吗？穆塔西姆先生，不，总统！”索贝斯将称呼特别的调了下，这是用语言在刺激对方，同时也勾起对方的不甘心，这是一门艺术。

    卡大佐的遗嘱？

    这玩意是不是他亲口说的不重要，重要的是，外面有没有人相信，索马里相信，泛联盟相信，那穆塔西姆就是合法的的。

    “你应该起来反抗！你不想，死在垃圾堆里吧，汉尼拔可不是简单的人物。”索贝斯说话的时候，这眼神还情不自禁往下撇，看起来就像是老鹰，在盯着猎物。

    穆塔西姆就是个野心家，他当然不会这么束手就擒，如果不能光荣的活着，就荣耀的死去，这人脑壳一支很刚，就算是后来，被鹰酱抓住，也是同样如此。

    他知道，利比亚为此会陷入战争。

    但…

    他不能束手就擒！

    就让利比亚以及世界，为自己加冕！

