

　　沈博宇见到史家政的样子，大大惊讶了一番。
　　
　　再听到小李和史家政的描述后，看着史家政的样子，心中也是一下子怒火满满！
　　
　　自己选定的未来女婿，在自己眼皮子底下被人给揍晕过去，这是多么大的挑衅事件啊！
　　
　　今天揍了他的未来女婿，那么明天是不是就会是他自己呢？这个可说不定，昨天自家兄弟不是也被人给揍了么？
　　
　　“小李，你会办公室，责令其有关部门，将这件事情用心调查清楚，我倒要看看是谁这么嚣张，明目张胆做这样的事情！”沈博宇对小李交代道。
　　
　　“好的老板，我现在就去！”小李听到话以后，直接走人。现在老板在发脾气，还是远离一些为妙！
　　
　　看着小李离开以后，沈博宇这才对史家政问道：“头还疼么？”
　　
　　“还有些痛，不过现在还行，没有醒来那会那么痛了！”史家政还是不错的，在沈博宇面前表现的比较坚韧一些，主要是想要接近沈婷婷，就需要沈博宇的支持，所以能够表现的时候，绝对是要表现的。
　　
　　沈博宇也就点点头，对史家政的回答点头表示认可，然后说道：“那就先去洗洗，然后等下婷婷回来，咱们好好说些事情！”
　　
　　当然，他不会伙同史家政和婷婷说谈婚论嫁的事情，只是想着史家政和婷婷关系一般，所以尽可能的在他的周旋下，能够让婷婷和史家政两个人有个好的开端，到时候自己在抽身离开就是！
　　
　　对于自己丫头的婚事，他也算是比较操心，不仅是关乎自己的一些利益问题，作为父亲来说，也是想着找个门当户对的亲家！
　　
　　…………
　　
　　等了两个多小时以后，沈婷婷就回到了家里。
　　
　　没有想到的是，她回家打开房门的时候，却见到自己比较讨厌的一张脸！
　　
　　史家政头上抱着纱布，却露着一种暖暖的微笑，但是沈婷婷怎么看就感觉有些违和感呢？当然，她看到史家政头上的纱布，也就知道这个是陈默出手造成的，不过心中除了高兴，还真的没有其他的想法了！
　　
　　对于史家政，她是从心中就讨厌的！因为，这也和几年前的一次偶然事件中，让她发现了史家政始乱终弃的一场大戏！而且她还在旁边从开始到结束都看了一遍！
　　
　　史家政本来就是家里很好的那种二代，所以身边的女孩子可以说什么样的都有好多。
　　
　　对于这些女孩子，史家政可以说秉承着用了就甩的原则，倒也没有让家里人发现过。但是在偶然的一次中，沈婷婷同校的一个女生，被史家政用了就甩，这个过程却被她看见了！
　　
　　而且这个女生还去医院打过胎，事情闹的有些大，似乎最后还是有人出面将这个事情解决的。至于说是谁出面，沈婷婷就不知道了！
　　
　　当时的她正在读高中，基本消息比较闭塞，所以最后的结果并不知道。但是从这件事情上，她也看清了史家政的人品！
　　
　　因此，从那以后，史家政就没有获得过沈婷婷的好眼色！就算是两家本来就比较好的关系，时常走动，但是两人就是凑不到一起去！
　　
　　现在，沈婷婷回家以后第一眼发现，史家政就在家里，可想而知表情有些恶劣了！
　　
　　“婷婷！怎么回事，难道不知道你史家政哥哥在么，也不打个招呼？”沈博宇脸色有些发黑，但是尽量控制着自己的脾气。
　　
　　他心中也在奇怪，为什么婷婷就和史家政相处不到一起呢？史家政这个孩子还是不错的，长的也好，学历什么的也很好，怎么婷婷就看不上呢？
　　
　　“嗯！”沈婷婷听到父亲的话语后，就转头对史家政点点头，然后用鼻子发出了一点声音后算是打了个招呼！
　　
　　“爸！我累了，想休息，明天我还要赶回京都去！”沈婷婷说道。
　　
　　说完这句话以后，也不管两人什么表情，直接就上楼休息了！
　　
　　家里住的是一栋别墅，有三层！沈婷婷的房间在二层。
　　
　　“呃！伯父，我看我还是先回去吧！”史家政看到沈婷婷的表情，有些不自然的说道。
　　
　　他对沈婷婷其实从内心就很喜欢，尤其是沈婷婷张的还很漂亮，再说两家都希望两人有个结果，但是总是感觉沈婷婷对自己有意见，可是自己也从来没有招惹过她啊！
　　
　　越得不到的东西，越想得到！史家政现在就是如此的心态，对于沈婷婷，他就像着想要得到！
　　
　　“回什么回！这么晚了，就在这边的客房住下吧！一切还是等明天再说！”沈博宇说道。
　　
　　“不了！伯父，这个我还是先回家，等明天再过来！”史家政是真的有些不好意思，感觉待在这里有些尴尬，所以坚持到。
　　
　　“好吧！这样，我让司机送你！”沈博宇直接安排自己的司机送他。
　　
　　等史家政离开以后，沈博宇直接上楼，却发现沈婷婷真的睡着了，也就没有打扰。
　　
　　第二天一早，沈婷婷起床想要吃早饭，昨天一天基本就在京都吃过一些食物以后，就再也没有吃什么东西！昨天晚上又回家的晚，也没有吃就睡了，所以肚子饿的咕咕叫！
　　
　　可是没有想到一大早，父亲沈博宇就将沈婷婷叫过去，开始说一些事情！
　　
　　询问昨天的事情，以及对史家政的态度。而且还有些直接说，想让她和史家政相处一下！
　　
　　“爸！我的事情有我自己的想法，你就不用操心了！”
　　
　　“不行！作为年轻人来说，经验什么都不足，还是听爸的话，和史家政先相处一下再说！”
　　
　　“爸！你就这么看好史家政？”
　　
　　“史家政有什么不好？他是留学生回国，家中父母和我们家也算是门当户对，如果你们两个成亲的话，对于两家来说都是好事！”
　　
　　“爸！要处你去处！我是不会同意的！”
　　
　　“怎么和我说话呢？”
　　
　　“爸！这是家里，不要和我打官腔！我的事情我自己做主，不需要你插手！”
　　
　　“什么叫不要我插手？难道我希望你能有个好的婚姻，也不行么？”
　　
　　“好的婚姻？好的婚姻就是听你的安排？”
　　
　　“听我的安排有什么不好？”
　　
　　“哼！要你安排你就去，反正我是不会同意的！”
　　
　　沈婷婷说完，生了一肚子的气，上楼将自己的东西装了起来后就离家，甚至沈博宇在后面叫她，都没有回头。
　　
　　家里，实在不想呆下去了，父亲现在一门心思的给自己找事情，还是离开的好！至于说大清早去哪里，沈婷婷心中就无端的浮现出陈默的影子，所以直接给陈默打过去电话，找了过去。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

