

    王乐可突然这么一出，把几个人吓了一跳。

    阮柒看着扑来的人，抬腿就想踹。可一想到王明亮给的那五百万诊金，默默的收回了小脚脚。

    王乐可拽住她的裤脚。

    “女侠呀——！”哭的如泣如诉。

    沈文谦和唐经理被他哭的鸡皮疙瘩起一身，都用询问的目光看着阮柒。

    阮柒也有点懵。

    “那个……”她用脚尖轻轻踢了王乐可一下，“你在说什么？我没懂……”

    王乐可抬起头：“女侠你不认识我了吗？我的狗命是你救的啊！”

    阮柒桃花眼眨巴两下。

    她盯着王乐可，渐渐的，王乐可的五官与悍马车车主那张被烟熏的乌黑的脸重合。

    “……啊！”阮柒吃惊的张开小嘴，“你是那个悍马车车主？！”

    “女侠你终于认出我了！”王乐可热泪盈眶。

    阮柒桃花眼睁得溜圆，视线在他脸上绕了几圈。

    “你这么快就出院了？”

    王乐可抹了把眼泪，“对啊。我就是受了点惊吓，去医院检查完就跑了，连我爸和我爷爷都不知道这事儿。”

    阮柒：“那你这头发……”

    “害！我这不劫后余生么，就去了趟寺庙。庙里的和尚说我得配个幸运色冲冲邪，所以就染了个绿色。怎么样恩人？好看不？”

    “……”阮柒无语的鼓了鼓腮帮子，抬头看向沈文谦和唐经理。

    沈文谦二人已经被这戏剧性的转折惊呆了。

    “所以……我们现在不用放视频了是吗？只要王少出来澄清一下，许璨就没法嘚瑟了吧？”唐经理问。

    沈文谦皱了皱眉。

    王乐可是华人影视的少东家，一言一行代表的不仅仅是个人。

    他跟阮柒刚认识几天，能帮她出面吗？

    王乐可倒是没想那么多，他听唐经理这么说，立刻一拍大腿。

    “好啊！我这就出面澄清！谁敢抢我阮姐功劳，我骂死她！”

    沈文谦：“……”行吧，这就是个憨憨。

    他摇摇头，对阮柒道：“许璨是女英雄这件事已经开始发酵了，王少这时候澄清，正好可以打她的脸。

    只不过小七，我不建议你出面，也不建议王少指出你才是女英雄。”

    频繁上热搜会给路人造成视觉疲劳。特别是没有作品的情况下，很容易招黑。

    而更重要的是，明星人设这种东西，能不立就不立。

    阮柒对沈文谦的专业能力非常信任，“全听沈哥安排。”

    沈文谦露出笑容，转身和王乐可开始商量澄清的事情。

    阮柒见没自己的事，便窝在沙发上玩连连看。

    “丫头，”忽然，白璃的声音在脑子里响起。

    阮柒动作一顿，“怎么了？”

    系统中，白璃点了几下面前的屏幕，道：“网上情况有点不对。你让沈文谦看一下‘娱乐八叔’这个微博，他在内涵《天涯》剧组选角。”

    ……

    沈文谦和王乐可商量完后，准备立刻上网澄清车祸的事。

    “沈哥，”阮柒开口，“等一下。”

    沈文谦疑惑的看她。

    阮柒盯着手机看了一会儿，然后把手机屏幕转向沈文谦。

    沈文谦凑过来一看，一个名叫‘娱乐八叔’的微博博主主页上发表了一篇文章——

    《揭秘W姓导演剧组选角内幕，L姓女艺人败给关系户！》

