    无法抑制住内心的狂躁和怒气，陆宸冲进来，就直奔叶以念而来。

    “陆宸？”

    许墨庭面对着陆宸，惊呼一声，叶以念背对着陆宸，还没反应过来，胳膊就被他攥住。

    陆宸不由分说的将也叶以念给拽了起来，叶以念起身的时候，脚绊到了椅子，一起来就直接跌进了他的怀抱中。

    他的怀中，满满都是伤人的戾气。

    “陆宸，你干什么？”

    当着外人的面，如此狼狈的姿态，叶以念火了。

    她用力的甩着手，却没有甩开陆宸的钳制，反倒让他更加用力的将她禁锢了。

    “我干什么？这不是应该我问你吗？你在干什么？陆夫人。”

    “你放开我。我没什么可说的。”

    叶以念挣扎着，许墨庭也跟着站了起来，面色沉郁：“陆宸，这是我的办公室，请你不要这样对待以念。”

    他不说话还好，一说话，陆宸那火气就蹭蹭的往上涨。

    “以念？叫的可真亲切。”

    他紧攥着叶以念的手腕，高高的提着，阴鹜的目光看着许墨庭。

    “许总，这是我老婆，你还没忘记吧？我对我老婆怎么样跟你有关吗？”

    “是跟我无关，但是……”许墨庭看了叶以念一眼，再转向陆宸，深邃黑沉的眼中对这个商场上的修罗没有半点畏惧：“这是我的地盘，她是我的员工，我也有权利保护我的员工。”

    四道目光碰在一起，火光四射，周遭的空气也似要被点燃了，到处都是火星。

    叶以念也没想到许墨庭会这样袒护她，不惜跟陆宸针锋相对，愣了一下，但是她又怕这两个男人真的闹起来，会惹出大麻烦来。

    毕竟，这两人都不是一般人。如果真的闹起来，谁也不知道接下来会发生什么可怕的事情。

    脑筋快速的一想，她看向了陆宸，忍着手腕都要断裂的疼痛对他说。

    “有什么话我们出去说。这里是工作的地方。不要打扰别人工作。”

    他也并不想跟许墨庭说什么。半个字都不想。

    陆宸收回目光看了身前这个比自己小了一号，却又总将自己气个半死的女人，薄唇紧紧抿着，半个字都没再说，一转身，拖着她就往门口去。

    他的动作极其的粗鲁，叶以念跟不上他，几乎是像一个布娃娃一样被他拖出去。

    许墨庭眼眸狠狠一缩，双手紧攥成拳，刚准备追出去，助理闻讯赶了过来。

    “许总，这……”

    许墨庭收回了迈出去的那一步，隔着玻璃窗看着陆宸将叶以念拖向电梯，直到那身影彻底消失在眼中，他才将目光收回来。

    “悦风那边打好招呼了吗？”

    他阴狞的脸色渐渐缓和，坐了下来，靳北走进来，恭敬的回道。

    “都打好招呼了。许总放心，他们不敢说的。那边已经选好了一个人，到时候推出来承担这件事，你在叶小姐那边也好有个交代。”

    到时候，谁也不会知道这个消息是他自己放出去的。

    人多眼杂，这种事发生的概率很高，谁都不会怀疑他搬起石头砸自己的脚。

    只是，那个女人……她受了委屈。

    想到陆宸刚刚那粗暴的样子，许墨庭的手又攥紧了，心也跟着一阵阵紧绷。

    ……

    陆宸将叶以念一直拖出了帝爵大厦，拖到车边，随手拉开车门就将她塞了进去。

    他用了极大的力气把她扔进来，她几乎从这边直接撞到那边车门。

    还没稳下来，陆宸已经上了驾驶座，动作迅速的落上了锁。

    听到那咔擦一声，叶以念才狠狠的瞪向前座的男人。

    “你要干什么？放我下来。”

    陆宸没理会她，直接发动了汽车，车子开出帝爵门口，他才回头冷鹜的瞪了她一眼。

    “你要是想在你公司门口跟我谈，那我随你，不想丢人那就给我闭嘴。”

    他从小就是众星拱月的王子，早已养成了天不怕地不怕的脾性。他想做的，就一定会做不用计较后果和影响，因为不管是什么后果什么影响，在他这里都不算事。

    因为他是陆宸，他无所不能。可她不行，她要脸面。

    叶以念一口气泄了没说话，过了好一会才有气无力的问了一句：“你要带我去哪？”

    前方的人没理她。但是很快她便根据路线知道了。

    益民街的小三居。

    她没有选择的权利，只好由着他。

    一路上，车里闷得喘不过气来。陆宸没说话，也没回头看她一眼，叶以念靠在后座看着车窗外来回的车流，脑子里，心里都是乱七八糟的，甚至糟糕到她想将自己的心绪理一理，这都办不到。

    下车的时候，陆宸没再拉她的手，他在前走着，叶以念在后跟着。

    就今天，她想把所有的事情说清楚。

    他们之间应该画个句号了。

    望着前方那到倾长挺拔却又显得冷淡无比的背影，叶以念心里说不出的感觉。

    短短几层楼梯，她将她与陆宸认识以来所有的事情都想了一遍。

    甚至包括小时候那点模糊的记忆。缘起缘灭大概是早已经注定好了的。上天注定了，她要为这个人而心碎欲绝。

    越想越恍惚以至于进门的时候，前方的人已经停了，她就直接撞到了他的后背上。

    陆宸已在门里，一转身，攥住了叶以念纤细的手腕将她拉进来，另一手就砰的甩上了门。

    这震天一声巨响终于让叶以念回了神。她仰头看着那个一路上情绪都没调整过来，依旧是一脸盛怒，两眼冒火的男人。

    “如果你是想跟我说昨晚山庄的事情，我没什么好说的。我跟许总是清白的，而且……”

    叶以念停顿了一下，深吸一口气，目光紧紧盯着眼前这张曾经让她很迷恋，现在依旧让她不舍的脸。

    “现在，你也没有资格再过问我的事情了。你来了正好，现在还早，我们去民政局把婚离了，从此天涯陌路，各自安好吧。”

    这是她想了一路的开场白。说的很顺畅，也还算的上平静。

    可陆宸听来，却只觉得耳朵出了问题。

    “你说什么？天涯陌路，各自安好？”

    他还没跟她好好算算昨晚那笔帐，她倒好，张口就要离婚。

    “叶以念，谁给你这么大的胆子，敢这样挑衅我？”

