    在不远处修炼场中，正在研究《十方俱灭》的林衍本尊都是面露喜色，身形一幻，就出现在这里。

    “哈哈，900年时间，总算是成就这一式巅峰绝学！”林衍咧嘴一笑，心中满是欢喜。

    他自然欢喜。

    不同于当初创造的巅峰绝学“大灭绝剑”，他当时只用了五百多年，而这式绝学却是用了九百年创造成功，可是“大灭绝剑”是以《一元初始》第二层为基础，绿线噬虫这式绝学却是以兽神之道第三重为基础所创造的攻击招式。

    法则方面融入的更繁杂，想要创造成功自然更难。

    更别提是蕴含“幻境流”，自然更加复杂。

    “好在先研究《青罗七煞刀》，能借鉴很多经验，又在幻术上有着很深的造诣。”林衍一笑，“在兽神意境上的提升也有促进的效果，否则怕是要一千多年才有可能。”

    同样是巅峰绝学，可是法则感悟基础的区别，对于秘法的威力有着很大的影响。

    绿线噬虫分身到了后面研究，经常靠观看“木之兽神雕刻”来激发灵感。

    虽然只是刚击败了1000个对手，刚刚跨入巅峰绝学的门槛，但在不考虑幻境攻击的情况下，威力依旧远胜击败1400个对手的“大灭绝剑”。

    “兽神之道，我更重视的还是法则本身，秘法绝学只为提高绿线噬虫战力，在突破宇宙尊者前，只需创出这一式，再继续试炼下去即可。”林衍思索起来，“倒是需要起一个合适的名字。”

    他的意识迅速运转，思维在脑海中碰撞。

    “既然是木空融合法则，又蕴含幻境攻击……这一式就叫‘雾里看花’。”林衍很快就将名字定下。

    优雅，又致命。

    唯美，又危险。

    “只是本尊这边还很遥远。”林衍双眸微亮，“相比兽神之道第三重，《十方俱灭》第二式的法则感悟基础可谓无比惊人，使秘法复杂程度加深，创造过程中……每杀死一个对手都很艰难。”

    “同样的时间，绿线噬虫这边已经创造出巅峰绝学，本尊这边不过勉强到顶级绝学。”

    勉强达到顶级绝学，他自然是不会满意的，不过对于现在的情况，林衍早就有充足的心理准备，继续去拼去研究！

    ……

    青麟藤神国。

    那悬浮在神国中央的暗青色巍峨神殿，殿门轰然打开。

    嗖！

    只见一道曲折的青色光线掠动，绿线噬虫分体出现在神殿最高层，直接就这么飞扑向王座之上。

    同时身上的各种重宝、至宝迅速飞出，笼罩向绿线噬虫的主体，完全融入绿线噬虫身体的每一处位置。

    “分体这些年在域外战场，倒也有所收获。”

    绿线噬虫看向身前，那里悬浮着一张通体碧蓝色的大弓，一箭矢搭在弓弦上，整体上还能隐隐看到水纹。

    绿线噬虫分体这些年倒也经历过不少次战斗，杀戮封王的数量超过一百，其中不乏封王极限、封王巅峰灵魂类大师，加上之前奴役的那些强者，却没有一个拥有重宝。

    仅是积累下巨额财富。

    倒是在第四星域战场寻觅机缘时，他偶然从系统机缘中发现这件重宝“浮海弓”，费了一些心思，最终将其得手。

    在宇宙中用弓箭的强者很少，因为用弓箭，还不如用念力操控兵器来的自如，可是……真正用弓箭的强者也非常可怕。

    因为借助弓本身弹力，能令强者的力量得到大幅度发挥。

    “这重宝弓箭于我本身无用。”绿线噬虫直接将其收起，“先留着，若是需要兑换什么宝物时再说。”

    林衍暗暗思忖。

    “我已创出适合绿线噬虫的攻击之法，实力大增，现在就去好好去检验一番，还有前段时间在第一星域战场发现的特殊机缘……绿线噬虫分身既然闭关结束，也该拿定主意。”

    嗖！

    一株只有两米高的青麟藤出现在他身旁。

    它全身瞬间弥漫起法则气息，神国中的那座暗青色神殿也忽然光芒凝聚起来，凝聚成一道光柱。

    身穿青铜铠甲的绿线噬虫分身一飞冲天，直接进入那耀眼光柱，随即凭空消失。

    ……

    星辰塔内，一座座禁地空间，非常繁多。

    在其中一座禁地空间内，狂风呼啸，黄沙漫天，在无尽的沙漠中正有着三道模模糊糊的影子，行走在风沙中。

    “真是气死了，眼看着那封王高等人类就要被凛龙王击杀，他竟是有一颗最强火神源晶，只能眼看着他逃命。”一血红色满是金属鳞片类似蝎子的怪物低声咆哮，一双金黄色竖瞳中满是暴戾。

    “可恶的人类！封王高等竟是能拥有无比珍贵的最强火神源晶，若是能杀了他，绝对能得到惊人财富！”另一名同样怪物眼中满是凶光闪烁。

    他们乃是出自于宇宙中强大族群“烬鳞族群”，各方面的能力很是全面，无论攻击、防御还是速度都很出色，在妖族联盟中……除巅峰族群“妖族”外，地位颇高。

    “人类是富裕。”

    一有着狰狞脑袋，浑身青色鳞片泛着幽冷光辉，又生着一双鳞甲翅膀的巨兽声音低沉：“这最强火神源晶一旦引爆，你们必死无疑，我也会重伤，星辰塔中有着数十万的异族不朽，有的是机会，没必要为了一个封王高等，冒这么大的风险。”

    他便是“凛龙王”，是这支小队的首领，出身于妖族王族“青鳞鸟龙”，封王极限实力。

    显然这位凛龙王在队内很有威信，他一开口，两名烬鳞族群强者都不再抱怨。

    忽然——

    凛龙王看向远处，那两名烬鳞族群强者也很快有所感应，看到遥远处忽然出现一空间通道。

    “猎物出现了！”两名烬鳞族群强者都是兴奋起来，黄金竖瞳中满是杀机，盯着远处。

    凛龙王那巨大的碧绿眼睛中，目光愈发冰冷。

    远处黄沙笼罩处，突兀出现一道身影。

    当那身影映入眼底的瞬间，三名妖族阵营强者顿时脸色大变：“天魔王！”

    这位近些年在域外战场名声大噪的强者，他们自然有所耳闻，据传……至今都有数位封王极限强者，陨落在这位天魔王的刀下！

    与此同时。

    绿线噬虫也发现了远处的身影，一眼就看清对方的身份。

    “凛龙王！”在念力灌输下，平静的声音回荡在虚空中，“封王极限，正可拿来试刀。”

    凛龙王闻言，顿时脸色一沉。

    “天魔王，我和你无冤无仇，何必妄起争端？”他声音轰隆，“现在各大域外战场最巅峰存在可是都在找你，你现在退去，我可以不暴露你的坐标。”

    凛龙王尝试谈判，特别点出那些巅峰存在都在找寻天魔王，就是为了令这位天魔王主动退去。

    绿线噬虫遥看远处凛龙王，丝毫不退：“我难道怕他们吗？”

    刷！

    一道青色光线一闪，就立刻迫近过来。

    凛龙王一方也是迅速迎战，同时传音沟通着。

    “真是个杀星！”一位烬鳞族群强者咒骂道。

    “果然和传闻相同，这天魔王根本不讲道理。”另一位也是气急败坏。

    “不要慌！”凛龙王眼眸中有着一丝疯狂，传音给麾下两大封王，“我和玄墓王相识，他很早就在悬赏‘天魔王’的坐标，只要撑到他到来即可。”

    虽然天魔王名气很大，可据凛龙王所知，他的实力杀起那些封王极限强者还算不上“屠杀”，比起玄墓王、七剑王那些强者，还是要弱上很多。

    凛龙王心中固然忌惮，可也不会觉得自己连保全性命都做不到。

    “仅是撑上一会，倒是不难，等玄墓王亲自降临，看他怎么死！”烬鳞族群强者面色狰狞。

    轰！轰！轰！

    三位妖族阵营强者无比果断，直接燃烧不朽神体，瞬间气息暴涨，周围的空间都为之扭曲。

    燃烧神力后的三位封王强者无比可怕，碾压着宇宙空间，飞扑向绿线噬虫。

    “若是你们能挡下这一刀，你们就可以活。”冰冷的声音响彻在他们的脑海中。

    下一刻。

    三位妖族阵营强者只见在无尽虚空盛放出璀璨的碧光，飘忽渺漠，蕴含着惊人的灵韵。

    “这是什么刀法？”他们脑海中出现这样一个想法。

    哗！

    宇宙空间被划拉开空间涟漪，那璀璨的碧光毫无阻挡，直接斩在他们身上。

    嘭！

    神体瞬间碎裂。

    那斑驳古老的碧绿战刀，撕裂他们的神体后，那两名烬鳞族群强者神体直接湮灭，唯有封王极限的凛龙王，因为妖族的神体强横，才没被一击必杀，意识也从那刀光蕴含的幻境中苏醒。

    “天魔王，这，怎么可能？”

    刚刚神体凝聚的凛龙王，满是惊恐之色，在对方出刀之际，他的意识竟直接迷失在对方的幻境下，最可怕的是……在碧绿战刀撕裂他神体的同时，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉77%的神体。

    “都没有燃烧神体，就这么轻易击杀我？”

    “天魔王！”

    “天魔王！”凛龙王满是不甘心地咆哮一声，随后直接引爆自己的神体，到了无力回天之际，绝不能被杀到陷入沉睡。

    轰隆隆！

    无尽冲击朝四面八方轰击去，整个禁地空间都在这23%神体的自爆下，变得破烂不堪。

    凛龙王，陨落！

    绿线噬虫对于他的自爆根本不躲不闪，凌空而立，却无法对他造成任何伤害。

    现在的绿线噬虫，虽然《黑洞圣体》第三重还有“墓河水”不曾吞噬，可结合《青罗真身》《九灵》两大振幅秘法，也能达到50倍身体振幅。

    再加上这些年，他的生命基因层次，在《黄金框架》的修炼下，已经达到3900倍，就是接近20万倍，他更换了更合适的封王初等植物生命，在10倍振幅下，能做到翻倍，接近40万倍界主巅峰力量。

    已经堪比部分封王极限强者。

    再加上重宝“碧幽刀”，和巅峰绝学“雾里看花”，在不燃烧神力的情况下，都可以击杀封王极限强者，即便这凛龙王神体强横，可碧幽刀的材质特殊，对于侵蚀毁灭不朽神体能起到特殊效果。

    于是……

    一刀就湮灭掉他77%的神体，差点都要直接陷入沉睡。

    绿线噬虫分身俯瞰这破烂不堪的禁地空间，并未选择离开，这样的试刀，未免不够尽兴。

    片刻。

    “嗡……”

    远处空间的通道处，突兀出现一道身影。

    他单独而来，背负着一柄巨大血色战刀，全身覆盖着一层血色鳞甲，有着类似独角狼头颅，面上有着一条青纹和一道血纹，且有着九条鳞甲尾巴，脚踏虚空间，那眼神都仿佛令空间在颤抖。

    “天魔王！”那气势滔天的存在目光扫过这片空间，最后盯着绿线噬虫，声音滚滚而来。

    “玄墓王！”绿线噬虫的目光落在那位强者的身上，战意冲天而起！

