
　　伽箬只是道：“唐突公主是贫僧之过，待见过燕北天子，贫僧自当毫无隐瞒，一切听从发落。”

　　盛盼对这一次崽崽骨子里的执拗是见识过的，她也没想过要一蹴而就，反正这个位面妖女她是当定了的，这天下纷争她必然要挑起。

　　燕北新帝喜怒无常，大岐朝堂如今一派腐朽，天下注定要大乱一场，她不过是推波助澜，叫这一切来早了十几年，有何不可？

　　她看着近在咫尺的僧人，轻声的笑，眼底再也没有调戏他时的风华，只余细碎的光，她抬手，白玉一般的纤指沿着僧人卓越的眉眼一路往下：“和尚，你知不知道我这一次因何出宫？”

　　“和亲。”许是她的态度难得带了点一种不自觉的沉凝以及若有似无的忧伤，与她平日表现大庭相径，伽箬便没再抗拒二人之间的距离，只是神色平静的答。

　　盛盼嗤笑一声：“你看外面的队伍，像是和亲的仪仗么？”

　　伽箬没说话。

　　盛盼将脸靠在他肩上，声音轻慢：“既然是和亲，你猜又是为何往回走？”

　　“你我坦诚相见之事，没有第三人知道，我抗拒逃婚，大不了将我打晕，等到了大岐皇宫，我还能长出翅膀飞了不成？”

　　僧人的视线不知道何时落在少女出落得精致无比的脸上，依然没有说话，任由她的手在他身上无意识的游走画圈。

　　“可是你瞧，仪仗不似仪仗，和亲的物什更是一件也无，如今更是没有理由着急忙慌的往回走。”

　　少女好笑的抬眸，捧着伽箬的脸：“和尚，你见过我这样的和亲公主么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她像是不指望他回答，自顾自接着道：“这一次回京呢，我若猜的不错，我根本不会被送回皇宫，而是会被送到某处宅院，里面应有尽有，极致奢华享受之能事。”

　　“伺候我的人会变成很多身手不凡的侍女，我做什么都有人看着，宅子外头肯定还有诸多家丁，不许我出去，也不许生人进来。”天籁小说网

　　她直视僧人的眼睛：“我原本是有机会逃出去的，可你偏要把我送回来，和尚，你害死我了你知不知道？”

　　她话说得模糊，伽箬虽然慧极，却因身处环境而对世俗总有几分不解，心底隐隐约约一个猜测浮现，但他无论如何都无法相信。

　　直到盛盼俯身咬他的唇瓣：“和尚——你断了我的生路，把我送回我皇兄的掌心里，等到了京城，我就要成为他圈养的金丝雀啦，终此一生，作为禁脔而活。”

　　她与他额头相贴，耳鬓厮磨：“你猜对了么？高僧。”

　　一股凉气直窜胸口，僧人被这不堪又残忍的事实震住，总是平静无波的瞳眸里终于泛出异色。

　　盛盼笑：“你当我为何勾你——我本是闻名燕北的长公主，样貌无双，品行无垢，可却偏偏身陷淤泥。”

　　“当初我本有机会摆脱这一切，如今却叫你给毁了，和尚，你拿什么赔我？”

　　她笑容璀璨：“我自然要拉着你破戒，我入泥潭，你也休想独善其身，一起沉沦呀，和尚～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第358章 今生已许佛20免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">