
　　看着肖若琳暴怒，萧逸风收起了那嬉皮笑脸的表情，道：“其实仔细想想就能明白，这群东瀛人既然实力这么强，那绝对不是一般的东瀛势力。”

　　“而且这么多的宝藏他们想要暗中偷偷运走是不可能的，一定会借助什么来隐藏，然后运送回岛国，而这就需要一个大势力来掩护。”

　　“说重点！”肖若琳眉头一皱，哼道。

　　“不知道你知不知道，最近岛国第一大集团石井集团的人好像来天海了。”

　　萧逸风一边喝着肖若琳的奶茶一边说着。

　　“石井集团！”肖若琳眸子一凝，眼眸闪烁着异色，猛地看着萧逸风。

　　“你是说这群东瀛人是石井家族的，他们想要通过石井集团的渠道将这批宝藏运送出华夏。”

　　“看来你也不是胸大无脑么，不过这一切都只是我的推断，具体是不是，那就要看你们的调查能力了。”萧逸风笑着说道。

　　肖若琳看了萧逸风一眼，道：“如果你说的是真的，我会和上面说你的功劳。”

　　“不用了，如果你不介意的话，下次让我再喝喝你的奶，味道很不错。”

　　萧逸风将那杯空的奶茶放到肖若琳面前，邪魅一笑，起身就离开了。

　　看着萧逸风又调戏自己，肖若琳气的牙根直咬，胸前一阵起伏，低着头看了一眼，嘀咕道：“真的有这么大么？”

　　天海，一座公园内，董立和其女朋友文雅手牵手漫步在这公园的小湖边，犹如热恋中的小情侣，十分的幸福甜蜜的样子。

　　“文雅，你说我只是一个普通学生，没钱没房没车，你为什么会喜欢我呢？”董立牵着文雅的手，轻声说道。

　　文雅嘴角露出了一抹笑容，身子依偎在董立身上。

　　“我看中的并不是物质，而是一个人的人品，你的人品好，而且又疼我，我自然就喜欢你了，虽然车子房子我们都没有，但是我们只要能够在一起幸福的生活着，这一切没有又有何妨！”

　　“那如果有一天你发现我不是现在的我，你会怎么办？”董立再次问道。

　　“你说什么呢？我怎么听不懂。”文雅一脸疑惑的看着董立。

　　“没什么。”董立摇了摇头。

　　“少爷，小心，有危险！”

　　就在这时，董立四周出现了六位身穿黑色西装的男子，神情严肃的说着。

　　“他们是谁啊？”文雅看着这几人一脸的疑惑。

　　就在这时远处数道身影冲了过来，领头的正是谭云，眸子凝视着董立，身子冲了过来，双腿猛地扫出。

　　当即两个西装男子就飞了出去，其余黑石帮高手同样冲了过来，那几个保护董立的男子虽然都是高手，但是架不住对方人多，一下子就被全部打倒了。

　　“你们是谁？想要干什么？”

　　董立眸子凝视着谭云，脸色沉重的说道，身子挡在了文雅面前。

　　“董少爷，不好意思了，跟我们走一趟吧，带走。”

　　谭云冷喝一声，一群人就走了上前，一把将董立给带走了。

　　“董立！董立！”

　　文雅连忙开口叫道，只是那董立直接被带走了。

　　很快董家别墅内，董啸天就接到了一个电话。

　　“喂！”

　　“董先生吧！”电话那头传来了黑耀阴冷的声音。

　　“你是谁？”

　　“黑石帮黑耀！”

　　“黑耀？”董啸天眉头一皱，道：“原来是黑帮主，不知道黑帮主找我有什么事？”

　　“董先生，听说你手中有一块青石圆盘，我想要借来看看，不知道可不可以？”

　　董啸天眸子一眯，眼眸精芒四射，道：“黑帮主你这是说笑了吧，什么青石圆盘我不知道。”

　　“是么？那不知道，如果用董先生的儿子来换这个青石圆盘，董先生愿不愿意啊？”黑耀冷笑着。

　　霎时，董啸天眼神一沉，浑身一股恐怖的杀意弥漫而出，冷冷道：“你抓了我儿子？”

　　这时从别墅外冲进来一道身影，一脸着急的神色看着董啸天，说道：“董事长，出事了。”

　　“出什么事了？”看着对方，董啸天神色一紧。

　　“少爷被人给劫走了！”那个身影直接说道。

　　顿时董啸天脸色新的十分难看，浑身涌动着一股冰冷的气息，拿着手中的电话喝道：“黑耀，你真是好大的胆子，敢对我董啸天的儿子下手，你真的以为你们黑石帮可以只手遮天了么？”

　　“那里，那里，我和董先生相比还差的远，请董先生放心，我是不会伤害令公子了，不过这一切就要看董先生的诚意了，今晚，十点，水渡码头的仓库内，董先生再见。”

　　说完这句话，黑耀就挂掉了电话，而董啸天手掌紧紧的捏着手中的电话，轰的一声将其捏的粉碎开来。

　　“啸天你这是怎么了？”

　　董啸天的情人秀芳走了过来，一脸惊讶的看着董啸天。

　　“立儿被人绑走了。”董啸天沉声道。

　　“什么？立儿被人给绑走了？那怎么办啊，是什么人干的，他们想要什么，要钱么？”秀发一脸担心的说着。

　　“不是，他们想要的是青石圆盘！”董啸天眸子闪烁着冷芒。

　　“青石圆盘？那是什么？”

　　“这个你就不用知道了。”

　　董啸天说了一句，目光看向了那个手下道：“将龙总请来。”

　　“是，董事长。”那个手下点了点头，快速的走了出去，董啸天起身朝着书房走去，而那秀芳眸子闪烁着异样的光彩。

　　在这别墅的一间房间中，秀芳出现在这里，拿出手机快速的拨出了一个电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，怎么了？”电话那头传出一道深沉的声音。

　　“董立被人绑架了，绑匪好像要让董啸天拿什么青石圆盘来交换，而且董啸天已经叫了龙云过来。”秀发小声地说道。

　　“好的，我知道了，宝贝，谢谢你了。”

　　电话那头传来一道亲昵的声音，而秀芳俏脸微红，甜蜜一笑，挂掉电话，谨慎的将通话记录给删除了，然后走了出去。

　　十几分钟后，在董啸天的书房内，龙云的身影出现在了这里，眸子看着面前的董啸天。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第197章 董立被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 