    　　李七夜看着手中的宝物，然后对星辰万物蛋笑了一下，缓缓说道：“这宝物给你，这也不是不可以。”

    　　一直以来，李七夜得过很多宝物，星辰万物蛋都从来没有反应，但是，这一次星辰万物蛋对这件宝物反应特别的强烈，这就意味着这件宝物对星辰万物蛋有着不一样的意义。

    　　“不过，天下没有免费的午餐。”李七夜笑着说道：“我知道这件宝物的价值，这件宝物不能说给就给的东西。”

    　　听到李七夜这样的话，梅素瑶她们都不由心里面一震，就算是帝兵，李七夜都像扔白菜一样扔给她们，现在他如此重视这件宝物，这意味着这件宝物有着非同凡响的意义。

    　　李七夜看着星辰万物蛋，笑着说道：“我把这件宝物给你，一，你要拿东西来换，要好东西，绝对值得那个价值的好东西；二，以后我是老大，我说了算。”

    　　对于李七夜的话，星辰万物蛋好一会儿没有动静，但是，最终，它震动起来，这就意味着它同意了李七夜的要求。

    　　“很好，那就给你。”李七夜放开了宝物，说道。

    　　此时，这件宝物浮空飞了起来，一下子撞向星辰万物蛋，大家都好像是听到“扑嗵”一声一般，当宝物冲撞在星辰万物蛋的时候，没有想象中的撞击，这件宝物好像掉在水里一样，一下子掉入了星辰万物蛋之中。

    　　就在这个时候，星辰万物蛋的表壳荡漾起来，好像有什么东西要流出来一样，一看到这情况，李七夜目光一凝，以绝快的速度取出了一只宝瓶。

    　　在这个时候，星辰万物蛋流下了宝液，此液体清澈之中带着说不出来的颜色，这水色在清澈之中如天穹的碧蓝，如堂皇的金黄，如红尘的绚丽……这清澈的水带着如梦如幻的色彩，一看之下，大家都不知道这是什么颜色了。

    　　这宝液不止是颜色梦幻，当李霜颜她们一闻到这水飘出来的淡淡水香，都顿时有着绝无伦比的反应。

    　　这水香很清淡，清淡到快不可闻，但是，一旦闻到了这水香，李霜颜宛如是一只圣莲盛开，一朵雪白圣洁的莲花在李霜颜周身绽放，一片片巨大的莲瓣慢慢舒张，此时，李霜颜整个人沐浴在圣洁的光芒之中，这圣洁的光芒宛如流水一般，洗涤着李霜颜。

    　　陈宝娇也是受到极大的影响，充满了生命力的仙泉从地涌出，这是霸牝仙泉体的玄妙，仙泉在流淌着，让陈宝娇整个人都沉浸在了生命海洋之中，整个人充满了无穷的生命力，这让她舒服得无法言喻。

    　　白剑真乃是剑鸣九天，一道道剑芒冲天而起，接着，一把把天剑在她的周身浮现，诸天剑道，都在她脚下陈铺。

    　　梅素瑶显得宁静，天降仙花，天空如打开了仙门一样，仙光照在了她的身上，这让她显得更加出尘，更加脱俗，在这一刻，她给人一种飞升的错觉。

    　　这样的异象，让李霜颜她们都不由为之震惊，她们自己没有运行任何功法，却能浮现如此的异象。

    　　她们只是闻到了此仙水的水香而己，她们就能有如此大的受益，那么，如果喝下了这仙水，那岂不是可以飞升成仙！

    　　万物星辰蛋给了李七夜不少的仙水，然后它才飞入了李七夜的命宫之中。

    　　“这是什么水？”当李七夜收回了这仙水之后，陈宝娇都不由震撼地问道。

    　　“太一生水。”李七夜缓缓地说道。

    　　“太一生水——”听到李七夜这样的话，梅素瑶都不由大叫一声，不可思议地说道：“这，这东西不是说不存在吗？”

    　　如果说，李霜颜她们不知道太一生水是什么东西，但是，梅素瑶却知道，但是，她也只是听过传说，从来没有见过真正的太一生水。

    　　“是不存在，但，现在它已经存在了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“什么是太一生水？”陈宝娇都不由好奇地问道。

    　　梅素瑶说道：“传说中的东西，世间没听说过谁见过太一生水，至少记载上没有过。虽然世间曾传说出现过太一生水，或者有人号称得到过太一生水，但是，那都是假的，至少不是真正的太一生水。”

    　　说到这里，梅素瑶不由顿了一下，说道：“传说，太一生水乃是由星河万物水所转化而至，有一种记载认为，一千滴的星河万物水只能转化为一滴的太一生水。但是，星河万物水具体是如何转化为太一生水，这只怕没有人知道，传言说，有仙帝曾经摸索过这种转化，但，没有成功。所以说，太一生水是星河万物水中的极品皇者，绝无伦比。”

    　　对于梅素瑶这样的话，李七夜点了点头，说道：“这一点你说得的确是没错，它的确是星河万物水中的极品皇者，世间能比它更珍贵的仙水，只怕是难于找得出来，就算有真正的仙水，都难于与它相比。星河万物水的转化，除了夺天地造化之外，更重要的是，需要时间的力量！”

    　　当年，星辰万物蛋可以说是吸光了所有的星河万物水，正是因为它有了海量的星河万物水，这才让它能转化出太一生水了。

    　　“这的确是一件好事，幸好它给了我太一生水，不然，我是遇到**烦了。”李七夜说道。

    　　“**烦，什么**烦？”听到李七夜这样的话，就是白剑真都为之一怔，好像没有事能让李七夜麻烦的。

    　　“这株老树。”李七夜扬了一下下巴，看着眼前矮道。

    　　李七夜这话一说出来，李霜颜她们所有人都是目光聚集在这一株被折断的老树之上。说实在话，在此之前，她们并没有看出这株老树的玄妙地方。

    　　这样的一株被折断的老树，看起来没有特别的地方，而且它已经是奄奄一息，走近死亡，只有三片树叶了，这样的一株老树不论是怎么样看，都没有特别吸引人的地方。

    　　“这株老树是什么树？”梅素瑶仔细看了一番，那怕是一门三帝传承出身的她，都无法看出这株老树的玄妙。

    　　“万世树——”李七夜看着这株被折断的老树，缓缓地说道：“传说中的东西。”

    　　“万世树——”听到这个名字，就算是见过无数风波的梅素瑶都不由大叫一声，比听到“太一生水”还要震撼。

    　　“这，这，这不可能吧。”梅素瑶不由吸了一口冷气，喃喃地说道。

    　　李七夜盯着这株被折断的老树，说道：“他已经是重伤不治，早就垂死了，他为什么能活到现在？是因为这株万世树支撑着他，让他一直没办法咽下这口气，一直等到今天。可惜，那怕是一株万世树，在当年也一样受到重创，也濒临灭亡。”

    　　梅素瑶不由呆了一下，回过神来，也不由喃喃地说道：“如果有什么能让他过了千百万年才咽下这口气，那也的确是唯有万世树了。”

    　　“万世树是什么东西？”陈宝娇也不由好奇地问道。

    　　梅素瑶不由苦笑了一下，说道：“这东西，我也只是听过传说，一些古籍中的传说，只怕真正见过它的人，在记载中没有。万世树，你可以称它为长生树，在世间，唯一逊色于长生草的东西，除了长生草，再也没有什么比它能长生了。”

    　　“长生草——”听到这话，李霜颜不由大吃一惊，说道：“传说中的九大天宝之一！”关于长生草，她听李七夜提过。

    　　“对，就是它。”梅素瑶说道：“传说长生草能让人长生，万世树也能让人长生。”

    　　“有很大的差距。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果你能拥有长生草，能懂它真正的玄妙，你的确可以长生不死，真正的长生不死，不像一些长生，需要困于一偶，有着重重的局限，如果你真正拥有长生草，真正的懂它的长生秘密，那么，你就是能真正的长生不死！不论如何，都死不了，除非你失去长生草了。”

    　　听到这样的话，李霜颜她们都不由吸了一口冷气，长生不死，这是所有人一直以来的追求，就算是无敌的仙帝，都曾经追求过长生，但是，在传说中，从来没有人真正长生过。

    　　“那万世树呢？”梅素瑶不由问道。

    　　李七夜看着眼前这株被折断的老树，说道：“万世树也能让人长生，但是，与长生草相比起来，终究还是有差距，在万世树之下，总有一天你会老死而去。当然，这一天很遥远很遥远。但是，长生草不一样，就算天地崩灭，你都能活下去。”

    　　“世间，真的有长生吗？”惜字如金的白剑真都忍不住问道。

    　　“不知道。”李七夜不由望着遥远无比的地方，最终，缓缓地说道：“每一个人对长生的定义不同，对于凡人来说，我们能活几千年甚至是上万年，那么，这就是长生。对于我们修士来说，那些活了一个又一个时代的存在，那也是长生……”

    　　“……而对于活了很久的存在来说，能活到天地崩毁，那才是长生，对于能活到天地崩毁的人来说，万世灭，天地毁，依然能活下去，那才是长生。长生，是什么，没有人知道。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。R1152

