    朱高煦上前一步，笑容温和，“孙布政使这是说的哪里的话，您在浙江多年，为官治上，素以清正廉洁爱民如子蜚声朝野，您殚精竭虑为一方百姓谋福祉，政绩昭彰，是有今时浙江多有孙青天的说法，近的不提，便是洪武时期，太祖也曾当着满朝臣子赞誉孙布政使，称您为地方官吏的良心，明教暴乱这种事情，怎么能是您的责任呢，您也不能绑着那些暴徒的手脚啊。”

    这话看起来没毛病。

    实际上锋芒毕露。

    孙隽作为地方官，地方邪教暴乱，怎么可能没有责任，就算责任很小，那么更大的责任是谁？

    朱高煦这番话，就是要把这个负主要责任的人找出来。

    其他人倒还没什么。

    纪纲脸色大变，心里对朱高煦仅有的好感也没了。

    咱们这位二殿下，还真是过河拆桥得厉害。

    这就要卖老子了？

    纪纲想上前说几句，可觉得此刻自己若是发言，反而会成为众矢之的，索性继续沉默，心中已经打定主意，实在不行，让庄敬来背这个黑锅吧。

    汉王又继续道：“况且您虽然在浙江，不过有陛下的英明领导，有太子的暖心关照，发生这样的事情，也不是您想要的局面，更不是您能解决的事情，您就莫要自责了。”

    这话更妙。

    陛下的英明领导，这个没问题，说明孙隽是大明的臣子。

    太子的暖心光照……

    这话就值得揣摩了。

    只差没有明说你孙隽是太子的拥趸势力了。

    而且还有一句“不是您能解决的事情”，侧面说你这个承宣布政使能力不足，等这次事了，孙隽就得从浙江承宣布政使的位置上滚蛋。

    端的是高妙。

    孙隽闻言，唯有苦笑。

    朱高炽垂首敛眉，不发一语，不是不愿意给孙隽说话，而是不能说，本来没有的事情，他要是出面为孙隽说好听的话，反而会让父皇的怀疑变得笃定起来。

    这个时候，需要有非太子势力的人帮孙隽说情。

    朱棣暗暗蹙眉。

    文臣支持老大，朱棣早就知晓，但是孙隽这样的能臣，明知他是支持老大的，朱棣也不会动他，所以朱高煦这番话让朱棣略感不爽。

    发现老大没开腔，也不怪他，朱棣眼角余光微不可见的瞥了一眼站在后面的黄昏。

    你小子今天成闷葫芦了？

    黄昏只得咳嗽一声，上前道：“二殿下这话可就有些没甚意思了，你还不如说孙布政使是在其位不谋其事的无能庸臣，浙江明教暴乱的事情，起因是什么，二殿下知道了吗就在这随意扣帽子？”

    这是硬怼了。

    众人都是精神一振，来了来了，最热闹的环节到了。

    朱高煦冷笑道：“黄指挥知晓？”

    黄昏哈哈一笑，“浙江明教暴乱么……”侧首看向身旁的纪纲，“锦衣卫纪指挥使应该最是清楚了，不就是北镇抚司围杀明教高层唐青山引发的么。”

    纪纲心里暗暗骂娘。

    朱高煦假装讶然，“竟然还有这么一回事？”

    朱棣也是故作吃惊，“纪纲，给朕个解释，朕的旨意是让你们北镇抚司去把唐青山请到京畿来，怎的又成了围杀？”

    纪纲啪的一下跪下了，急忙辩白。

    不外乎就是唐青山不敢见天子，以为北镇抚司要拿他负罪，所以带着明教的人和北镇抚司大打出手，北镇抚司没有办法了才将唐青山围困在钱塘于家埭的宗祠里……

    听起来没毛病。

    朱棣也没抓住这一点对纪纲发难，含糊其辞的说了句这是个误会？

    纪纲急忙应道就是误会。

    黄昏笑而不语。

    朱高煦显然也没有拿于家埭宗祠那边的事情来做文章的想法，笑道：“父皇，这是误会可以理解，但是唐青山被围困于家埭宗祠，又是如何让明教的人暴乱的？而且儿臣很是疑惑，根据五军都督府那边的消息，驻扎在杭州城外的神机营中军急行军至于家埭的路途之中，发生了哗变，两位把司官和两位监枪内臣暴毙，这里面又有什么隐情？况且当时郑亨尚未到杭州，中军急行军，又是奉谁的军令和兵符？如此大规模的练兵，我可不记得中军指挥有这个权力。”

    来了来了。

    真正的重头戏来了。

    所有人都看向黄昏。

    朱棣唔了一声，“黄指挥，你有什么要说的？”

    黄昏耸耸肩，“明教为何暴乱，不很清楚么？高层唐青山被围杀，难道明教的人会坐以待毙？自然要垂死反击，难听点，这叫做官逼民反。”

    朱棣一脸黑线。

    众人也是暗暗腹诽，黄指挥作得一手好死啊，官逼民反，孙隽是没问题的，那你这意思是陛下这个天子昏庸了。

    黄昏没理睬众人，“至于神机营中军练兵的事情，我只是用最怀柔的手段去化解明教暴乱的事情而已，虽然手段可能有点不合规程，但目的和成果是显而易见的。”

    朱高煦哦了一声，“所以，论心不论迹？”

    黄昏反问，“有毛病？”

    朱高煦哈哈一笑，“那么问题来了，黄指挥，你虽然是中军指挥，可郑亨未在军中，你又没有权力将中军拉出去，你当时是怎么做到的呢？莫不是伪传军令？”

    黄昏沉默不语。

    朱高煦转头，对朱棣说道：“父皇，据神机营中军那边的消息，当时神机营中军出行练兵之时，黄昏是带着郑亨的兵符调兵，更是直接导致了神机营的哗变，此举不仅证明黄昏没有能力掌控一军，说大了点，此举实乃谋逆！”

    朱棣神色有些奇怪，咳嗽了一声：“这事朕早就知晓，黄昏手中的兵符，确实是郑亨给他的，郑亨在离京之前，已经向朕报备。”

    众皆愕然。

    尤其朱高煦，他怎么也没想到，黄昏手中的兵符竟然是真的。

    郑亨竟然在这件事上站队了？

    做梦也没想到会是这个结局。

    黄昏看着朱高煦，眼神捉狭，“那么问题来了，汉王殿下，您虽然在五军都督府也有任职，可神机营并不属于五军都督府，乃是陛下直辖，你是如何得知神机营那边的消息的？”

    朱高煦深呼吸一口气，临危不乱，“若要人不知除非己莫为。”

