    郑山回到家中，就看到颜正标一家到了，颜乐乐赫然也在。

    “颜叔，乐乐你们什么时候到的？怎么没提前说一声，我还去接你们。”郑山客气的说道。

    “刚到，这不乐乐回来了，正好带着她过来一趟。”颜正标笑着说道。

    要是颜乐乐没回来，他都不好意思过来，一是颜青青这边的原因，二是傅美艺现在住在郑山家。

    好在有颜乐乐，没让气氛尴尬起来。

    “姐夫。”颜乐乐蹦蹦跳跳的从屋里面出来。

    看到她这样，郑山忍不住笑了起来，这个丫头这么长时间，性格是一点变化都没有，还是这么活泼。

    郑山道：“你不用上课吗？”

    “没有，我们学校今年放假时间长，一直要等到年后才开学。”颜乐乐说道。

    郑山闻言笑道：“那挺不错的，现在学习怎么样？今后有什么打算没有？”

    对于颜乐乐这边，郑山也是想着能帮就帮一把，颜乐乐这个小姨子太讨人喜欢了。

    颜乐乐笑嘻嘻的道：“嘿嘿，我现在还没想好要做什么呢。”

    “嗯，想好了和姐夫说。”郑山道。

    颜正标一家过来，也算是给郑山家增添了一些热闹，自从老爸老妈离开，原本热闹的家就变得有些冷清了起来。

    一是人少了，二也是家太大了，显得十分的空旷。

    颜正标这次过来，主要是来看看颜青青的，毕竟他听到颜青青有怀孕了之后，也是应该过来看看的。

    另外就是颜正标这边想要和郑山说些事情。

    “颜叔你有什么事情就直说吧。”郑山坐在门口，嘴里面叼了根烟。

    颜正标一直欲言又止的模样，让他看得都有些好笑。

    “咳咳，是这样的，之前你不是给了我们一些工程吗，现在这部分工程已经完成的差不多了，我想着既然公司已经开起来了，也不能就这么空闲下去，你说是不是。”颜正标说话的时候，面露期待的看着郑山。

    郑山让溪水大厦那边给他的工程不算少，但也绝对不多，而且都是一些简单的工程。

    复杂的郑山也不放心交给颜正标啊。

    现在这是尝到了甜头，想要看看能不能从郑山这边，再弄来一些工程。

    郑山闻言也没什么意外，颜正标这边毕竟是他的老丈人，所以石振那边还是比较关心的。

    尤其是在工程质量方面，检查也是极为严格的。

    在这方面，颜正标让郑山挺有好感的，那就是绝对没有在工程质量上面糊弄人。

    看着颜正标眼巴巴的模样，郑山想了想道：“颜叔说的也确实是这个道理，这样吧，等过完年之后，我让石振那边再安排一些工作给你，不过还是那句话，质量方面不能出现任何问题。”

    颜正标没想到事情这么顺利，顿时大喜道：“那绝对不会的，大山你就放心好了，要是工程质量出现了问题，我自己都看不起我自己。”

    颜正标虽然有些心思，但在这些事情上面，他还是比较可靠的。

    而且颜正标也知道，一旦在这些事情上面出现了问题，估计今后郑山也不会再搭理他了。

    这次他也是趁着颜青青怀孕以及颜乐乐回来了，他才会厚着脸皮过来要工程的。

    和颜正标这边聊了一会儿，很快颜正标就去逗弄牛牛去了。

    对于这个外孙，颜正标也谈不上有多少感情，但也不差，毕竟是他的第一个孙子辈。

    郑山这边刚准备起身，就看到颜乐乐坐在了他的身边，而且也是一副欲言又止的模样。

    郑山见她这样，顿时没好气的道：“你和你爸学什么不好，非要学这些？”

    听到郑山的话，颜乐乐有些不好意思的说道：“姐夫，我爸这边给你添麻烦了，他这个人就是这样，一心钻到了钱眼里面。”

    颜乐乐又不是傻子，她看得出来，颜正标这次过来是为了什么。

    虽然颜正标没有和她说过，但她从颜正标的一些只言片语中就知道了。

    而且刚才她可是躲在边上偷偷听了一些东西的。

    郑山见到她这样，伸手揉了揉颜乐乐的头发道：“没事的，都是一家人，而且这对你姐夫我来说，都是小事情罢了，你不用操心这些事情。”

    “我......”颜乐乐想要说些什么。

    其实她心中是有些反感自己爸爸这么做的，但她也是做女儿的，有些事情，她也只能放在心里面。

    “行了，屁大点人，一天到晚想这些有的没的，你只需要关心好你自己就行了，其余的事情不用你操心。”郑山笑着道。

    随即郑山就转移了话题，询问了一下颜乐乐学习方面的事情。

    颜乐乐也逐渐的开心起来，开始兴致勃勃的和郑山说着一些开心的事情。

    “我回来之前还去找了秀秀，秀秀现在可厉害了，姐夫你都不知道，我第一眼差点都没敢认秀秀。”颜乐乐说道。

    郑山道：“能够有多大的变化？”

    “变化可大可大了，我和你说，现在的秀秀真的是.........”

    郑山和颜乐乐一直聊到了吃饭的时候，就算是在饭桌上，颜乐乐也是一直说的不停。

    不过有了颜乐乐活跃气氛，一群人在晚饭的时候，吃的都听开心的。

    郑山还和颜正标喝了一些，不过也没喝多，毕竟这段时间，郑山的事情不少。

    颜正标一家就住在了郑山这边，不过次日中午也就离开了，颜乐乐则是没跟着回去，她准备等过年的时候再回去。

    颜正标也没有强拉着她回去，颜正标知道，自家这个闺女能够和郑山这个姐夫打好关系，那是最好不过的。

    就算是不给他这个当父亲的争取什么好处，最起码未来有了郑山的帮忙，再怎么样，也会轻松很多。

    让颜正标发愁的还是自己的儿子颜志，在家的时候还是挺能说的孩子，但是到了外面，基本上就成为了一个闷葫芦。

    每次都是郑山问一句他才回答一句，颜正标真的是看在眼里，急在心里，但是他也只能看着，顶多就是回去的时候，叮嘱两句。

    郑山家因为有了颜乐乐，虽然人不多，但热闹的气氛可是一直维持住了。

    傅美艺和颜乐乐相处的也是极为愉快，从一开始，傅美艺对于颜乐乐这个丫头感官就不错。

