    “这啥玩意？我和你？某种图画？”帕丽丝拿着照片感觉惊奇，画的也太真实细致了吧，应该是大家手笔。

    镜像次元的帕丽丝不认识“相片”这种东西，但相片内容随后却让她扶着额头，久久沉默不语，还有点翻白眼。

    她还是不能完全相信夜林的嘴皮子，但内心已经产生了些许动摇，紧随而来的就是脑子有点乱。

    最让帕丽丝无语的是，她试着接受这种可能性，然后居然对夜林不怎么讨厌，好像能勉强接受的感觉。

    “不行不行，老娘忙着重建赫顿玛尔，这是伟大的事业，哪有心思去聊儿女情长。”帕丽丝心态调整的很快，也一口气把酒喝干净，咂嘴后豪迈一拍桌，她倒要看看夜林说的最后“一点”，究竟是什么。

    正当索西雅准备给酒馆锁门的时候，希娅特恰巧回来拿点东西，点头致意，取了东西后，她从口袋里把一块多彩的不规则的晶体丢给夜林，道：“这是从赫顿玛尔废墟找到的九块碎片之一，风樱说想用，有机会能突破超越者。”

    风樱其实没好意思说，但是她迫切火热，想要的眼神根本遮掩不住，所以希娅特干脆替她说了，反正除了这块还有七块，都蕴含强大的毁灭纪力量。

    “没问题，给她就好了。”夜林收好碎片，然后指了指上面，没个正经问道：“老婆，都准备好了？”

    希娅特微疑但点了点头，虽然有些疑惑这厮怎么不喊“亲爱的鯮”了，可毕竟已经结婚，喊什么也正常，不过周围人多，懒得搭理他。

    帕丽丝更为错愕，她无师自通，直接对他暴力抓取，高耸饱满的正义随着情绪惊人起伏，美眸瞪着他，质问道：“你怎么见谁都喊老婆？当着我的面出轨？”

    “我不是出轨。”夜林以一种冤枉，悲愤的语气和表情，道：“大家都是我的翅膀，我应该是火车总站。”

    “呵……”希娅特白了白眼，然后故意把脚突然往他旁边一伸，瞬间绊了夜林一个踉跄，差点直接扑到地上。

    “鯮！你考验我的反应能力，我通过了，我们的爱更升华了。”

    “闭嘴，无耻！”

    …………

    厄运之城·旧街区

    废墟中横行的怪物被基本清理干净的消息，像一阵清新爽朗的风，快速传遍了整个赫顿玛尔的下水道，每一个幸存者的耳中。

    帝国方面驻扎的千人军团，自然也有所目睹和耳闻，他们本想大包大揽说这是帝国的功绩，以此超凡神迹，来加深帝国的影响力。

    但是处于对神秘强者的忌惮，以及怀疑可能是处于暗黑城的新·雷米迪亚大圣堂的杰作，帝国负责的军团长谨慎之下，也没敢说话。

    帝国军在这里驻扎数年，当然知晓赫顿玛尔没有人喜欢他们，但无所谓，皇帝陛下的命令是需要臣服，需要土地，而不是原住民的喜欢。

    可更劲爆的消息在一大早，就轰然震彻了整个下水道，传闻消失许久的斯卡迪女王，她的亲信洛巴赫骑士，宣称女王将要亲自祭奠那些在灾难中遭遇不幸的子民们。

    并且，笼罩整个赫顿玛尔的圣光，就是女王陛下的手笔，她找到了传说中大魔法师玛尔，留下的全能魔法书天之印。

    一直以来，公国女王斯卡迪的消息非常神秘，有人说她早在毁灭纪爆发时就尸骨无存，但更多的人相信他们的女王还活着。

    她的亲卫洛巴赫多在暗黑城活动，似乎怀有某种目的，尤其帝国方面一直在明着暗着寻找斯卡迪，间接更加坚定了子民们的信心。

    由于帝国军一直以来的不作为，反而还贪功成果，趾高气扬，真正热爱贝尔玛尔的子民们对帝国的怨愤，也是日积月累的增加。

    忽然听闻消失许久的斯卡迪女王出现，尤其还是亲卫洛巴赫亲口说明的消息，再加上有传闻说地面的怪物已经消失，心怀激动之下，居民们纷纷掀开头顶的井盖，小心翼翼走上了地面。

    一位久居下水道，皮肤也有些枯黄的孱弱男人，惊咦道：“我记得，这片街区以前有毒蝎横行来着，巨大的蝎子有磨盘那么大。”

    有从其它地方汇合来的人，也仔细回忆道：“我们附近的区域，到处都是力大无穷的蚂蚁，现在也不见了踪影，真是奇怪。”

    很多人从一开始的心惊胆战，变为惊奇疑惑，前几天帝国军团还大张旗鼓吆喝，招纳英勇的冒险家，去收复一条街道区域。

    暂时还不知道是什么人，什么队伍能有如此效率消灭怪物，但所有人都对此暗暗感激着，祈祷他们能身体健康，万事如意。

    至于会不会是帝国所为，这个念头一起就被掐灭了，帝国那群好大喜功的恶狼，不添乱就是万幸了。

    最开始帝国进驻赫顿玛尔的时候，简直目中无人，霸道横行，后来一位名叫“海德”的强大魔枪士出现，貌似颇有地位也很正直，恶狼们才稍微收敛了一些。

    因为人手的严重不足，洛巴赫和她带领的一支幸存的公国卫队，只能很勉强的维持秩序，把女王和蜂拥而来的民众们给隔开。

    洛巴赫自己心存疑惑，但也很欣慰，女王终于从毁灭纪的阴影中走了出来，鼓起勇气和信心，开始带领子民们重建“善良人的国度”，贝尔玛尔。

    原旧街区区域的一角，斯卡迪身着黑裙黑纱，气质典雅庄重，在一座新建的纪念碑前静默站立，她神情肃穆眼中难掩悲伤，抓着外套边缘的手指，用力几乎捏的发白。

    这座石碑，是用来纪念贝尔玛尔逝去的子民们。

    毁灭纪的恐怖，让人一想起七年之前赫顿玛尔的繁荣，顿时恍若隔世。

    记忆再次被拉扯到那一天，遥远天际骤然刺目的光，成了许多人一辈子都忘不掉的东西。

    因此失去了家人，失去了房屋财产，失去了亲朋好友……

    悠悠七年之隔，他们凝视着前方高挑纤柔，但意志坚定，不屈不挠的女王，一开始的欣喜也慢慢化为肃穆，陪着女王沉默，哀悼。

    “这是我们的举国之殇。”斯卡迪悲伤轻喃，声音不大，但却能清晰传遍每一个人耳朵里面。

    “我们应当缅怀逝去之人，然后，在这承载了他们昔日一切美好的地方，重建起新的未来。”她嗓音都是铿锵有力，充满坚定之感，瞬间点燃了所有人的情绪。

    随着消息越传越远，旧街区区域已经聚集了过万之人，皆都是热血振奋，都曾是那个名为“贝尔玛尔”国家的子民。

    阿拉德483年，饱受佩鲁斯帝国分裂，诸侯战争之苦的难民聚集在此地，建立了拒绝任何武装行动，中立和平的国度。

    也就是，贝尔玛尔。

    阿拉德985年，格兰之森大火，毁灭纪爆发，摧毁了五百年历史的贝尔玛尔，大地付之一炬，遍地废墟焦土。

    而现在，阿拉德992年的末尾，他们将要拿起手里的工具，像五百多年前的先辈们一样，在这片土地上重新建立起一个自由，和平的国度。

    …………

    就在贝尔玛尔的子民们因为女王的出现，领导，而群情激昂的时候，某些不和谐，阴暗的东西，也在悄然蔓延。

    帝国一直在追查斯卡迪女王的踪迹，当然，明面上是打着“帮扶”贝尔玛尔的名义。

    皇帝允诺，一旦找到女王本人，可立刻加官进爵，坐享荣华富贵。

    他深知斯卡迪对于公国的重要性，一日未抓到或者杀死女王，就算强行占领了公国全境，对方也能一呼百应，拉起势力不小的反抗（革命）军。

    明面上开出丰厚条件，说是替贝尔玛尔寻找他们的女王，暗地里却派遣了非常精锐的暗杀组织，更加严谨的侦查。

    对女王可见人，也可见尸。

    有人在人群中高呼着女王和贝尔玛尔的名字，看起来振奋激动，但实则握紧了袖口里的武器，眼中泛起杀意寒光。

    帝国的千人精锐军团也在快速聚集，隐隐呈包围之势，并且迅速放出通信之物，要把斯卡迪的消息传向帝国的军事基地。

    然而一切都被夜林看在眼里，嘴角扬起的笑，满是冷漠和讽刺。

    赫顿玛尔还残留的最后一点“邪恶”，不是凶悍的怪物，也不是什么亡者灵魂，正是这些目空一切的帝国军，

