    第93章顶级黑客S

    薄屿星瞅了瞅薄知宸。

    “叔叔，那你知道宴叔叔和仙女姐姐他俩，到底为什么闹矛盾吗？”

    “不知道……我就记得我和我哥回华京奔丧，回来后声姐就变了，连带着我都跟着受欺负。”

    薄知宸假惺惺的擦了擦眼泪，旋即好奇道：“宝贝，你问这些干什么？”

    小家伙意味深长的看了眼傻白甜叔叔，认真开口：“除、茶。”

    “不懂。”薄知宸也不想懂，他只知道自己现在很无聊。

    他哥把他关在这里，不让他离开，他只有一部手机，翻来翻去好没劲。

    “宝贝，你打开我哥的电脑，我玩会儿游戏！”

    “叔叔，你不怕被打吗？”

    “你宴叔叔今天工作很忙，不会知道的，我保证在他回来前关机！”

    薄屿星拿亲叔叔没办法，只好给他开了薄知宴的电脑。

    却不想前天还好好的电脑，刚输入密码就遇到病毒，死机了。

    “救命！”

    薄知宸瞳孔地震，“这是不是我哥弄的？他在防我？我可是他亲弟弟啊！”

    薄屿星肉乎乎的小手，敲了几下键盘，仔细观察了那一串串的代码后，叹气：“叔叔，电脑中病毒了，不是宴叔叔做的。”

    “啊……那就好。”男人花式变脸，“可是，这样一来我哥肯定以为是我搞坏的，宝贝，你要为我作证！我还什么都没做呢！”

    薄知宸一边上火，一边翻着手机通讯录，“我得赶紧找人来修，新仇旧恨，我哥这次真要打我了！”

    薄知宸人脉广，很快就找了个高级程序员过来。

    程序员一开始信心满满，看了电脑后摇着头求放过。

    “薄先生，这电脑病毒等级太高，除了高级黑客，其他人根本解决不了问题。”

    说完，对方还很谨慎的询问薄知宸，“薄先生，您是不是得罪什么人了？对方是个厉害角色，您可得注意啊！”

    “你怎么看出来的？”

    “喏，角落里那个字母S，就是顶级黑客S的标志！你们这次，遇到大麻烦了！”

    “……”

    薄知宸含泪送走了程序员。

    他怎么这么倒霉啊！

    不玩游戏，屁事没有。

    这下好了，就算这病毒是冲着他哥来的，他擅自打开他电脑这事儿，也说不清了。

    薄知宸疯狂找人打听顶尖黑客。

    直到下午，都没解决问题。

    “要不，问问隔壁仙女姐姐？”薄屿星提议。

    薄知宸正在头疼，无所谓的点了点头，“好吧，去隔壁看看，也许声姐认识什么黑客大佬也说不定。”

    一大一小敲开了池声的房间门。

    池声正在看书，已经写了厚厚一叠笔记。

    给他们两个开了门，她先一步走到书桌前，若无其事的用毛毯盖上了书桌。

    “写什么呢，神神秘秘。”薄知宸望眼欲穿，也没看出什么东西来。

    “找我做什么？”

    二人说了来意，便将电脑给了池声。

    池声打眼一扫，眉梢微挑，饶有兴味的笑了一声。

    她知道这电脑怎么回事，是前天晚上她被人追踪IP时，她随手反击过去的病毒而已。

    原来，追踪她的是薄家人。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

