    三天后，监护科内，杀手雄正在招待沈国威。

    今天，是杀手雄准备进行大搜查的日子。

    但是今早的时候接到了通知，典狱长沈国威将要来一起巡视视察工作。

    所以杀手雄特意推迟了搜查时间，在办公室内等候沈国威的到来。

    “典狱长，您今天怎么这么空闲。”

    杀手雄带着好奇的语气问道，这件事有点凑巧，他刚好要在今天对付程光，而沈国威就刚刚好就来了。

    难道沈国威和程光两人，之前有什么关系，还是有什么利益牵扯在其中吗？

    “怎么，今天我来和你一起视察你难道很不满？”

    “还是，你有什么不可告人的秘密不能让我知道的？”沈国威板着脸说道。

    杀手雄是什么身份，居然敢质问他。

    “不是不是，典狱长，我不是这个意思。”

    杀手雄内心一震，连忙道歉，沈国威他根本就惹不起，他能在监狱里这么舒服，是沈国威给他的机会。

    如果得罪了沈国威，他随时都要被撤掉。

    “不是就好，今天我陪你一起视察，希望你老老实实，别搞什么花样出来。”

    沈国威淡淡的说道，程光既然给了他这么大的好处，他也不会不给程光面子，再者就是程光还有杨天赐在身后做靠山。

    虽然程光的身份很尴尬，但是谁叫人家运气好，居然救了杨惠儿。

    他现在还依稀记得杨天赐说的那句话，让他在监狱多多照顾程光。

    有杨天赐在，还有程光答应的东西，这已经足够让他动心出手了。

    “一定一定，那典狱长我们现在就去视察？”杀手雄道。

    “走吧。”

    ......

    三号牢房内，众人都听说了今天杀手雄要来搜查。

    大家心里都清楚，杀手雄为什么会突然搞一起大搜查，还不是为了对付程光。

    大屯等一帮人坐在床边，抠着脚丫，一脸玩味的看着程光。

    “大哥，这一次骆彬这家伙一定完蛋了，居然敢和我们大屯哥作对，简直就是在找死。”大屯的小弟连忙拍着马屁。

    之前的事情，他们都放弃了大屯，大屯对他们也是有怨言在，现在是连忙补好关系的时候了。

    “哼，我看他今天能怎么办，这么多的货，看他能藏到哪里。”

    看着程光的床铺上一整床的烟仔，大屯阴恻恻的笑道。

    这么多的烟仔，除非程光真的是神仙，不然他死定了。

    私藏违禁品，还这么多，不死也得脱层皮。

    另一边，傻标等人在程光的身边，一脸忧心的走来走去。

    “不是，骆彬，你这家伙说的有办法，就是这个，你这叫做有办法？”

    傻标完全是傻眼了，程光前几天还跟他说放心有办法的，但是现在这一整床的烟仔是在干嘛？

    自投罗网吗？

    “彬少，不然这样吧，我们帮你藏一些，不然你这一整床都是，这太过了。”

    钟天正皱着眉头说道，如果是几包的话，最多也就是关上几天犯责房。

    不会太惨，但是现在这货太多了，这完全是在找死啊。

    “对啊，骆彬，我傻标这人虽然不咋样，但是对于兄弟我可是很有义气的，我们这里这么多人，一人帮你藏一些。”

    “法不责众这个道理，我也是懂的。”傻标拍了拍手掌，连忙意示到这是一个好办法。

    “是啊，彬少，我们一起藏一点，最多一起被关进去几天。”钟天正道。

    程光听到这话，心里觉得这帮人还是可以的，这群家伙算是自己没有亏待他们。

    尤其是傻标，自然和他关系融洽后，程光虽然帮了他一些，但都是在符合他的利益的前提下，没想到这家伙居然在今天还坚持站出来帮他。

    难怪，傻标这家伙，脑子不行，身手不行，但是在监狱里的关系是最广的，手下的弟兄也是对他最忠心的。

    “谢了，傻标，不过就这样放着就行了，我自己心里有数，你放心我不会有事的。”

    程光笑道。

    “你脑子有病吧，你就这样放着还说不会有事。”

    “如果不会有事，我傻标接下来的一年，厕所我洗了。”

    傻标一脸郁闷的看着程光，这家伙是不是真的脑子坏了，这么明目张胆，还一副我一定不会有事的样子，这也太猖狂了。

    “我自己在做什么我自己心里清楚，放心吧。”

    程光摇摇头，一脸的淡定。

    “随你了，我真的搞不懂，你还有什么底牌。”傻标无奈的说道。

    “过会你就知道了。”

    “阿正，等下帮我做件事。”

    程光挥了挥手，让钟天正附耳过来。

    “你在大屯的床铺隔壁，等下你把这把剪刀给我塞在大屯的席子下面。”

    程光小声的在钟天正耳边说道，顺便拿了一把剪刀，放在他的口袋里面。

    “彬少你是想陷害大屯？”钟天正立马就明白程光这要做什么。

    “当然，这家伙还是让他离开A区比较好。”程光点点头道。

    在监狱里面私藏剪刀，可是比烟仔的罪打得多，分分钟会被调离出去C区或者D区。

    因为这两个区，大多数都是重刑犯，这A区和B区大多是社团人员。

    既然要对付大屯，那还是送他去那边比较好，有的是人可以对付他。

    “好，我等下找找机会。”

    钟天正有些无奈，这件事不好办，毕竟大屯现在那边聚拢了不少人。

    “放心，机会我会帮你找的。”

    程光说完，直接站起身，缓缓的走到了大屯等人的面前。

    “啪！”

    一声巨响，三号牢房内所有人都愣住了。

    “骆彬，你痴线啊！”

    大屯愣了一会后，顿时怒火中烧，站起身指着程光的鼻子大骂道。

    “手痒想要打你不行吗？”

    “大屯，你今天似乎很开心，不过很可惜，我今天的心情很糟糕。”

    程光挑挑眉，立马装出一脸不爽。

    他现在就是要搞事，反正大屯等人都以为他今天死定了。

    他正好找个理由来惹事就行了，大屯听到这话，简直要气炸了。

    程光这王八蛋简直把他当成了移动出气筒了，想怎么拿捏就怎么拿捏了？

    “骆彬，你还是顾好你自己，老子可不是你的出气筒。”

    大屯坐了回去，硬气的说道。

    没办法，打又打不过，只是在嘴上逞威风了。

    好在今天过后，程光这王八蛋就走了，等到他走了，再把之前受的气洒在吹水等人身上算了。

    只不过，他想要认怂，程光却不给他认怂的机会。

    “大屯，来吧，我们哥俩好好的聊一聊。”

    程光一副我们关系很好的样子，把大屯这家伙从床铺上拉开，直接去到了厕所。

    “程光，你他妈的想要干嘛？你别乱来，等下杀手雄等人就过来大搜查了，你别乱来啊。”

    大屯顿时大喊大叫起来。

    他的手下是不用指望了，现在只能打出杀手雄的名号看看能不能吓到程光。

    只可惜，这一招对别人有用，对程光可就没有效果了。

    “你紧张什么，我不就和你聊聊天而已嘛。”

    程光笑着说道，暗中给钟天正打了打眼神。

    现在监狱里的所有人都围到了厕所这里来，正是一个下手的好机会。

    钟天正也连忙来到了大屯的床铺前，把剪刀放在了他的席子里面，然后假装没事人一样走到了厕所这里。

    “程光，你到底要干嘛。”

    大屯哆嗦着身子，弱弱的问道，程光给他的阴影实在太深了。

    这家伙简直是有多狠下多狠，只要不弄死，他总有办法搞得你痛不欲生。

    “大屯，你今天很开心是吧。”程光淡淡的问道。

    “没...没有，我没有很开心。”大屯连忙摆摆手，脸上皱了起来，一脸的苦相。

    “啪！”

    “你怎么可以不开心，我现在心情这么好，你居然不开心。”

    程光再次给了大屯一巴掌，无奈的说道。

    大屯又一次懵逼了，这尼玛刚刚也是你说心情不好，现在又说很开心，尼玛神经病吧。

    “不不不，你听错了，我很开心。”大屯又道。

    “啪！”

    “你在开心什么？是开心我今天要被搞死是吗？”

    “身为同个牢房，我们可是同甘共苦的狱友，你居然开心我今天要倒霉了，你还是人吗？”

    程光又是一巴掌下去。

    在身后的所有人，每个人的脸都不有抽搐了一下，这程光真的是恶魔啊。

    居然这么不要脸的同甘共苦都出来了。

    做个人吧。

    大屯连续被打了几巴掌，脸上再也装不下去了，这程光完全就是来玩耍他的。

    “程光，你他吗找死！”

    大屯一脚朝着程光踢了过去。

    只是他怎么可能是程光的对手，片刻过后。

    整个人便倒在了地上，捂着肚子，痛叫了起来。

    “这人啊，不打真的不行，你说你又打不过我，还非要出手。”

    程光啧啧一声，转身离开。

    他的目的已经达到了，也不打算在和大屯玩下去了。

    就在这时，杀手雄带着一帮狱警，还有沈国威缓缓的走到了三号牢房外。

    杀手雄大叫一声：“所有人，走到床前，蹲下，接受检查。”

    牢房内。

    所有人都站在了自己的床铺前，蹲下身，准备观看这一场表演。

    杀手雄等人进来后，巡视了一番，喊道：“大屯呢？”

    “阿sir，大屯在厕所。”

    大屯的小弟说道。

    杀手雄走了过去，路过程光的床铺的时候，看到了整张床都是烟仔，脸上露出得意的表情。

    扭过头，对着程光笑道：“你等死吧。”

    程光淡定的抬起头，微笑道：“等着瞧。”

    听到程光的话，杀手雄眉头一皱，这家伙哪里来的底气，难道真的他和沈国威有什么关系。

    杀手雄顿时感觉到一种不安的预感萦绕在他的心里。

    来到厕所，看到如死狗一样躺在地上的大屯，他连忙走过来扶起来。

    “废物，这么多人都打不过一个程光。”

    杀手雄把他扶起来，让他回到自己的床铺前。

    随后，来到了典狱长的身边，道：“典狱长，三号牢房全部人都到了，现在开始检查。”

    “嗯。”

    “要好好的查，千万别徇私枉法知道吗。”

    沈国威说完，还冲着程光微笑了一下。

    这下子，杀手雄完全确定了这沈国威和程光一定达成了什么交易。

    怪不得这程光有恃无恐，把这么多的烟仔都放在床上。

    这下，他的心整个都凉了，程光有沈国威做靠山，他还对付个屁啊。

    这对付了程光，就相当于跟自己的上司作对，这岂不是拿自己的饭碗在玩。

    杀手雄对着沈国威点点头，表示自己懂了他的意思，站在中央，杀手雄大声喊道：“今天，典狱长亲自来监狱视察大家。”

    “在监狱里，大家都应该知道什么应该做，什么不该做，我希望今天不要被我查到一些什么东西，不然我绝对不会绕过你们。”

    客套话说完后，杀手雄就让人开始查了，而他自己则是亲自走到了程光的身边。

    “站起来。”杀手雄道。

    程光站起身，望了望自己的身后，笑道：“阿sir，我这里可是什么都没有，你说是吧。”

    听到程光的话，在场所有人都愣住了，这难道就是传说中的睁眼说瞎话吗？

    这后面一整张床都是烟仔，然后你跟杀手雄说什么都没有，你这是把杀手雄当成了瞎子吗？

    听到程光的话，杀手雄脸色便冷了下来。

    他知道程光在说什么，这是准备让他站队了。

    即使他现在说了有一整床的烟仔又怎么样，沈国威说没有，那就是没有。

    而且他如果真的说了，那就真的得罪了沈国威了。

    “彬少真的是好手段啊，不知道彬少什么时候搭上典狱长的。”杀手雄低声道。

    “一周前吧，杀手雄，我说过，你没有资格和我谈合作，你这话为什么就不好好的记住呢。”程光轻笑道。

    听到程光的话，杀手雄眉头一皱。

    一周前的程光还在明成北，难道就因为杀了叶国欢？

    这不可能啊。

    杀手雄想不通，他那天并没有看到程光救了杨惠儿，自然不明白为什么沈国威会和他拉扯上关系。

    不过现在事情已然注定了，他也没有什么话说了。

    “七号床，没有问题。”

    杀手雄大声的喊道。

    这话一出，沈国威微笑的点点头，而其余的人则都是满脸的错愕了。

    这杀手雄是瞎了吗？

    这么多的烟仔明晃晃的摆在那里，他居然也睁着眼睛说着瞎话。

    你刚刚的开头词呢，被你吃了？

    听到这话，大屯连忙站了起来，大喊大叫道：“不可能，杀手雄你他吗在干嘛，你眼睛瞎了吗？”

    杀手雄回过头，淡漠的看着大屯：“我说了没有问题，你是耳朵聋了吗？”

    “给我蹲下去。”

    看着杀手雄冷漠的眼神，大屯不由得脸色一变，不甘心的蹲了下去。

    看着程光一脸玩味的表情，大屯只感觉全世界都在和他作对。

    很快，狱警们搜了一人又一人。

    “报告，有发现。”

    就在这时，从大屯的床铺前传来了惊呼声。

    众人望了过去，看到狱警的手上握着一把剪刀，而这把剪刀正是从大屯的床铺搜到的。

    “不可能。”

    “这东西不是我的。”

    大屯顿时被吓得大喊大叫起来，这在监狱私藏剪刀，谁都知道这罪名有多大，杀手雄都保不住他。

    “陈sir，你辖区怎么回事，居然有人私藏剪刀，你这惩教出任是怎么当的。”

    看到这把剪刀，沈国威脸色立马阴冷了下来。

    之前发生叶国欢的事情，已经让他被上头一顿臭骂，如果不是他用了一些关系，他的麻烦也是不小。

    还在事情已经过去了，但是没想到今天居然又发现了有人私藏剪刀。

    在这里的每个人都知道，私藏剪刀是为了干什么，还不是要闹事。

    如果再出一宗类似叶国欢性质的事情，那么这一次他也不是这么轻松就躲过的。

    杀手雄脸色一变，连忙来到了大屯的身边，警棍直接击在他的肚子上。

    “大屯，老实交代，你私藏剪刀到底是要干什么？”

    杀手雄冷冷的问道，现在性质已经不一样了，有沈国威在这里，他必须做出样子给他看。

    “雄哥，不是我，真的不是我的，一定是有人陷害我的，是骆彬，是骆彬这王八蛋陷害我的。”

    大屯也是慌了，这把剪刀根本就不是他的。

    而在监狱里，想要陷害他的，只有程光一人了。

    “阿sir，你可不能听风就是雨啊，这大屯跟我关系确实不好，但是我们只是小打小闹。”

    “大屯，你之前就陷害我身上私藏了剪刀，现在又想陷害我，你这人的心怎么这么黑。”

    程光一脸无辜的表情说道。

    “你...”

    大屯被气的一口老血简直要喷出来。

    这王八蛋的脸皮实在是太厚了，但是现在最难办的就是这把剪刀是在他的床铺发现的。

    “雄哥，你帮帮我，我真的是无辜的。”大屯现在只能把希望寄托在杀手雄身上了。

    但是现在沈国威在这里，他怎么可能去帮大屯，他现在迫不得连忙跟大屯撇清关系。

    看着沈国威阴冷的眼神，杀手雄连忙推开大屯，道：“你别在这里凑近乎，我跟你没有任何的关系。”

    “杀手雄，你他吗什么意思。”大屯不可置信的呐喊道。

    这王八蛋是打算把他当弃子给扔掉了。

    “老实点。”

    杀手雄眼里寒光一闪，警棍再次敲打在了他的身上。

    “杀手雄，你既然不肯帮我，那么就鱼死网破吧，典狱长我要爆料。”

    “杀手雄是我在监狱里面的保护伞，我和他做了很多违法的事情，在五年前，我帮他干掉了和他竞争惩教主任的何sir。”

    大屯现在完全是豁了出去。

    他心里清楚，杀手雄已经是准备把他抛弃了。

    这么多年，他给了杀手雄这么多的好处，现在只是要他帮这一点点忙都不肯。

    而且今天过后，在A区的所有烟仔生意都不管他的事情了，既然这样，那还不如鱼死网破。

    “大屯，你他吗别胡说八道。”

    杀手雄顿时心惊胆战，这家伙真的是疯了，居然把这些事情都爆了出来。

    “捉住他。”

    沈国威冷冷的说道，几名狱警立马上前，捉住了杀手雄。

    原本，沈国威是不想理会他的这些破事。

    但是没想到，这杀手雄居然这么狠，不仅仅是对犯人，对兄弟也一样，这家伙留着是一个祸害。

    “阿雄，这件事我会调查的，我希望我听到的不是真的。”

    沈国威说道，在大屯的爆料中，其中有一条是杀手雄安排他去杀了沈国威的一个老部下。

    只是因为他的老部下在监狱里倚老卖老，不给他面子。

    “把大屯压到犯责房。”

    沈国威再次说道，大屯私藏剪刀，这一点他也是逃不过去的。

    这时，程光缓缓的走了上来。

    对着沈国威道：“典狱长，让大屯在这里先待几天。”

    大屯这王八蛋的价值还没有完全榨干，可不能现在让他去犯责房，要去也得过几天才能去。

    “别搞出事。”

    沈国威默认了程光的请求，带着其他人缓缓的离开。

    “多谢。”

    今天的事情倒是有些出乎程光的意料之外，原本只是想把大屯搞垮，没想到大屯这家伙居然会打算和杀手雄鱼死网破。

    今天过后，想必杀手雄这家伙不可能当狱警了。

    至于来的惩教主任，也不清楚会不会是第二部中的鬼见愁。

    不过不管来的是谁，程光都不是很在意。

    现在想要动他，也得掂量掂量沈国威的威严。

    待到狱警等人离开后，众人这才慢慢的站起身，今天看到的实在是太震撼了。

    第一是程光和沈国威的关系，也不知道程光是怎么搭上沈国威这条线的。

    沈国威可是典狱长啊，杀手雄这家伙也才是惩教主任，相差可不是一两级的问题。

    有了沈国威在背后撑腰，程光完全可以在A区横着走了。

    第二就是大屯这家伙居然好胆的私藏剪刀。

    当然大家其实心里都清楚，这剪刀应该是程光陷害大屯的。

    这一点让很多人都有些心惊，毕竟之前程光就私藏过一次剪刀，但是怎么找都找不到。

    但是现在又出现一把剪刀出现在大屯的席子下面，这简直有些不可思议。

    这让程光变得更加不好惹了，有了武器和没武器的区别可是很大的。

    最后就是大屯居然爆料杀手雄。

    这一点是最让人震惊的，他们都知道大屯和杀手雄两人之间合作过很多年，但是没想到这杀手雄居然这么狠。

    栽赃，陷害，借刀杀人等等事情，听得他们确实有些后怕。

    谁都不敢保证如果自己有一天也是不小心得罪杀手雄，会不会被他这样弄死。

    待到众人回过神后，傻标这才来到程光的面前，问道：“好你个小子，我是白为你担心了，没想到你搭上了典狱长这条线，难怪你根本不鸟杀手雄。”

    说完，笑嘻嘻的走到程光床前，拿了一包烟仔：“这包烟仔就当做我为你担心的奖励了。”

    程光笑着摇摇头：“拿吧。”

    随后程光转过头对着大屯说道：“大屯，我倒是没想到，你这家伙居然会把杀手雄抖出来。”

    大屯抬起头，他现在已经面如死灰，他知道今天过后，他已经无路可走了。

    “骆彬，你赢了。”

    大屯绝望的说道。

    “是的，我赢了，大屯，你知道为什么我要你留下来吗？”程光笑笑道。

    “你别乱来，你不会是想杀了我吧。”

    大屯咽了咽口水，有些担心程光真的对他下手了。

    “你脑子坏了，我杀你干嘛，你现在有什么价值值得我杀得，你难道忘记了你答应傻标他们的事情了。”

    程光指了指傻标，提醒道。

    “对啊，大屯，你这王八蛋，你欠我们的货可以交了。”

    傻标也想起来了，大屯可是欠了他们不少的货，这可不能算了。

    幸好有程光让大屯留下来，不然的话，他们这些存在大屯这里的货，可就没了。

    而且大屯一旦被带走，他们也只能自己认倒霉了。

    “我现在哪里有货啊。”

    大屯欲哭无泪，这杀手雄都被自己搞死了，还哪里有人能提供烟仔给他，但是这货不还可不行。

    这些多的大佬把货压在他这里，他不还，那百分百是死定了。

    即使调到别的仓，也是逃不过去。

    “你是没货，但是你有钱啊。”

    程光再次提醒了一句，他花了这么多钱去收这么多货，连知道大屯在放货也都一起吃了。

    为了是什么，还不是现在的这一刻。

    大屯吃了他多少钱，他也要大屯连本带利的吐出来。

    三号牢房内，潮州佬等一帮人再次聚集在此。

    这一次聚集在这里的目的跟上次的一样，不过气氛可就没有上一次来的和谐。

    “大屯，你应该知道我们今晚全部在这里是为了什么吧？”

    潮州佬手指轻点着桌子，语气很是不善，这里面他的货是最多的，他不可能让大屯走数。

    “大屯，我们相处了这么多年，我也不是说非要逼你，但是你这次可是欠得不少，你不可能要我们损失惨重吧。”

    “这些年你也赚了不少钱，你可以找程光买。”

    傻标指了指程光，现在A区这里的货都是在他的手上。

    大屯一脸苦逼，但是现在也没有什么好的办法，出来混是要还的，这道理，每个混的人都懂。

    只不过一想到程光接下来狮子大开口，他就一脸的肉疼。

    之前放掉的那些货，一半的钱可都是落在杀手雄的手里，现在他自己却要背全责。

    “彬少，你之前说的一倍价格，你手里有多少货，我全部要了。”大屯咬咬牙道。

    “一倍？”

    “这是之前的价格。”

    程光叼着根烟，淡淡的看着大屯说道。

    “彬少，你未免太过了吧。”大屯皱着眉头，程光这意思是准备要把他吃干净了。

    “过？”

    程光挑挑眉，笑道：“大屯，你知道什么叫做垄断吗？”

    “我这只不过在学你，之前你垄断了A区的烟仔生意，你说多少钱就多少钱，虽然我们有怨言，但是我们还是买了是不是。”

    “现在手里有货的就我，价格想定多少钱我就定多少钱，你可以不买，但是我怕你走不出这A区。”

    他现在就是摆明吃定了大屯。

    不然他干嘛要跟沈国威让大屯留下来，一倍的价格还是少了点，大屯这些年可是捞了不少钱。

    不把他榨干，怎么对得起他花费的这些心思。

    “你要多少。”

    大屯无奈的说道，人在屋檐下不得不低头，他现在已经没有别的办法了。

    程光笑了笑，张开手掌，在大屯眼前晃了晃。

    “五倍。”

    大屯顿时大叫了一声，站起来，指着程光鼻子道：“你怎么不去抢。”

    “我就是在抢啊，大屯，你现在可是自动提款机，不用卡不用密码就能取出钱的，这么好的机会我不赚，那我岂不是傻逼。”

    程光道。

    “行。”

    大屯咬着牙，无奈的点点头。

    现在他只剩下这一个选择，根本斗不过程光。

    “这就对了，这是我的账号，钱到账了，我会给你货的。”

    程光把账号写在纸上，让大屯准备去打钱。

    事情解决，众人也相继的离开了三号牢房。

    次日。

    大屯的钱就到账了，而程光也没有再耍他，把货都给了他去还账。

    等事情全部解决后，大屯就被带走了。

    A区他是回不来的，剩下的日子只能在C区度过了，而程光也召集了三个社团的大佬一起来开会。

    “各位，现在大屯走了，这A区的烟仔生意就是在我手里，我这里不会像大屯一样黑心，我的烟仔的价格只会比小卖部的贵一倍。”

    “当然，你们存烟也可以存到我这里，我的利息是大屯的三倍。”

    程光提出了自己的规矩。

    这个价格是他昨晚上想出来的，之前大屯烟仔的利润是十倍，而程光则是才四倍。

    虽然利润少了，但是反之购买的人数和次数将会大大的增加。

    因为在以前，大屯这里的烟仔价格比较贵，一般人都不可能说每天一包。

    即使那些大佬也是一样，两天一包才可能是他们的常态。

    现在这个价格，倒是让大多数的人都消费得起来，这利润也相反不会少，也可能会增加。

    “彬少大气。”潮州佬竖起大拇指。

    昨天他们还担心程光掌控了烟仔生意后，会不会大涨价，毕竟垄断才是最可怕的。

    东西只有他有，你不买，那你就只能忍。

    但是这监狱百分之九十的人都是老烟枪，谁能忍得住。

    没想到今天程光的这决定，倒是让他们感到意外了。

    “小事，三位，A区这里虽然明面上是四大社团在当家，但是一直没有一套像样的规矩。”

    “既然今天大家都在这里，我程光也直言，我打算制定好A区的规矩。”程光开始进入正题。

    他不可能把整个A区的生意都包揽了，这样不科学。

    一旦触碰到了他们的利益，这接下来程光可是四面皆敌了，这不是他想要看到的结果。

    “彬少你请说。”

    潮州佬点点头，他知道今天程光找他们来自然不可能是单纯的把自己制定的价格说说而已，一定是有别的原因在。

    “我是这样想的，接下来我会制定好每个人负责的区域。”

    “而在这里区域只有你一人可以做这门生意，其他人都不能踩线。”

    “潮州佬，你负责的是赌，接下来的A区，只有你潮州佬可是定赌盘，其他人都不能沾染这门生意。”

    程光看向潮州佬说道，在之前，虽然赌盘也是潮州佬最大。

    但是也有一些别的社团也在开，这个规矩定下后，以后就只有潮州佬一人能开盘口，其他人都不行。

    “这个合理。”

    潮州佬心满意足的点点头，这个规矩对他来说只有好处，他也乐意去这样做。

    “那我呢？”

    盲蛇皱着眉头问道，他也有开盘口，如果这样做，那么他也是损失不小，单纯的靠贩卖消息可是赚不了多少钱。

    “盲蛇，打不打算换一门生意。”

    程光看向盲蛇，笑道。

    “换生意？彬少你具体说说。”

    盲蛇立马就来了兴趣，对于他的生意他确实不太想坚持下去，没有太大的油水。

    “盲蛇，我准备在监狱里开一个外卖店，你们想要吃什么，我都可以让人给你们安排，当然了，前提这价格会比较贵。”程光说道。

    “外卖？”

    “什么都能吃？鲍参翅肚也可以？”盲蛇被震惊了，这如果真的什么都能吃得到的话，那这门生意可是不小。

    在监狱每个人的嘴都淡出水，如果有好吃的，谁他妈不想。

    “当然，只要你付得起钱，就什么都能拿到。”程光点点头。

    有了沈国威做靠山，这一些小事真的没有什么。

    “嘶。”

    盲蛇几人听到后，倒吸了一口凉气。

    他们都没想到程光居然想在监狱里面做外卖，这还真的新奇。

    但是他们不得不承认，如果真的有这种外卖的话，他们肯定会去消费的。

    监狱吃的是什么大家都知道，他们这些人都是社团里面的人物，整天吃监狱里面的东西也吃够了，有机会吃到外面的东西，他们怎么可能不舍得，不就是多花点钱嘛。

    “怎么样，这一门生意我可以交给你，你每个月能拿到三成的利润，我这人做事很公道，绝对不会让你吃亏的。”程光道。

    “那就谢谢彬少了。”盲蛇岂会不答应，这可是给他送钱啊，这种好事不答应他直接找块豆腐撞死算了。

    “骆彬，那我呢？”

    傻标连忙指了指自己，他和程光的关系可是在这里是最好的，这盲蛇和潮州佬都拿到各自的好处了，他总不会忘了他吧。

    “放心，我也帮你制定好了。”

    “你之前做的海报生意，可以做大点。”

    之前傻标一直在做的就是售卖一些比较诱惑的海报，毕竟在这里，一年都见不到一次女人，他们可都是寂寞难耐。

    “杂志，小说，等等你能在这里卖的，你都可以售卖，狱友的精神需求就看你了，傻标。”程光道。

    “这种事我擅长，放心，我一定会满足他们的精神需求的。”

    “别一个个跟个基一样。”傻标正气道。

    “既然这样，那么暂时性就这样做，但是我要跟你说好，你们的利润，我在里面要抽三成，这点你们应该不反对吧。”

    程光可不是圣人，不可能平白无故的给他赚钱的机会。

    他要的这些钱，一成是给沈国威的，一成是分给在A区的狱警的，最后一成才是他的。

    他的烟仔利润也要去掉五成分散出去，这些都是和沈国威约定好的。

    没有沈国威，那么这些事情，也不可能做得起来。

    “这没问题，我们都懂的。”

    三人点点头，这一点他们都不会有反对的意见。

    很快，这一消息就传到了整个A区。

    听到这个消息，有人欢喜，有人不忿。

    欢喜的自然是那些平时买不起烟抽的犯人，现在程光的烟仔降价了，他们也有了机会可过过瘾，更别说还多加了这么多的生意。

    而不忿的自然是那群小社团的头目了，他们本来也有自己的小生意做。

    这样的规矩定下来后，整个A区就只有他们四人能做生意了。

    不过不忿归不忿，他们也只能忍，毕竟不管是潮州佬等人还是程光，他们都惹不起，只能打碎牙自己咽了。

