    “蒂亚教授的饮食习惯还是这么特别呀.....”那一双美丽星空瞳的主人微笑的望着蒂亚手中的餐盘道。

    周围一些新人导师看了过来，也是一愣，蒂亚盘子里各种肉类，堆得跟肉山一样.....

    这很不像一个优雅精灵的菜谱，一般的精灵，尤其是敏捷类的精灵，大多还是喜欢是吃高纤维的素食，即便摄入一些脂肪也是高质量脂肪的海鲜类，很少会吃这种高能量红肉类的....

    这一般是力量型生命体比如泰坦、比如青铜一族之类的菜.....

    面对一些人诧异，蒂亚面不改色，插了一块肉放嘴里咀嚼道：“我的饮食习惯熟的人都清楚，你也算熟人，没必要大声念出来吧，艾尔琳娜教授？”

    被叫做艾尔琳娜的星空精灵淡淡的笑了笑：“虽然看了那么久，可还是习惯不了呀......”

    似乎找了个合理的借口，蒂亚微扯了扯嘴角，却没继续辩什么，口头辩论想占一个祭司便宜，是非常蠢的行为.....

    但对方却并不想放过她，依旧笑眯眯道：“蒂亚导师看心情不错，今天早上收获应该不小吧？”

    蒂亚翻了个白眼，这家伙那只眼睛看到自己心情不错的？**吗？

    吸了口气，蒂亚狠狠咬了口肉：“拖艾尔琳娜教授的福，很不怎么样！”

    “蒂亚教授真会说笑.....”艾尔琳娜笑得越发明朗了.....

    蒂亚扯了扯嘴角，最终没有说话，低头继续啃肉.....

    她可没有说笑，这话看似在怼对方，其实是在怼今天早上的结果，说实话，早上来参观的生源真的不怎么样！

    比上一届都要差不少，要知道，上一届风行学院录入的质量，已经被校内评定组评定是这个纪元质量最差的，结果现在她却非常悲凉的发现，今年说不定还不如去年！

    糟糕的是，和风行学院交好的那些游侠系豪门，新一代嫡系子弟恰好都像约定好的一样没到入学的年纪，导致这近三十年直接让风行学院陷入了一个真空期.....

    下一次联谊可就是这批学生上了呀，想到上一次联谊上的学生好歹还有几个不错苗子，结果都才拿到那个成绩，差点让风行学院跌出前十，这一次联谊派这些土鸡瓦狗过去，她简直都不敢去看比赛.....

    要不.....联谊之前辞职吧？

    蒂亚吃着肉这般想到.....

    “不过今年学生质量确实不怎么好.....”艾尔琳娜也叹了口气道：“今天一早上就没一个能看得入眼的......”

    蒂亚眼睛微微亮了一下，这倒是个好消息.....

    大家生源都差的，就拼教育质量呗......

    “不过好在，皇室那边送来几个比较好的苗子，今年吧，好像四皇子殿下便要入学了.....”

    这话一出，周围空间猛地一滞，而蒂亚手中的刀叉直接被捏弯了！

    皇储！！

    星空学院屹立至今，从未跌出过前三，星空皇族在其中扮演的分量极大，有了整个星空皇族的支持，这所学院成绩再差也差不到哪里去，毕竟皇室子弟，再差也不是一般贵族能比得了的....

    而如果是皇储，那就更不用说了，只要有皇储参赛，第一名从来就毫无悬念！

    蒂亚抬起头来，看向了那双让她讨厌的星空瞳：“这一代皇储是四皇子泰兰德吗？”

    “正是.....”艾尔琳娜笑眯眯道：“看来你也关注过呀，这倒是难得.....”

    “没关注，只是偶尔听人提起过.....”蒂亚冷着脸道：“二十岁的十级生命体，星空精灵皇室历史里，历代最好的资质，你们星空精灵到处都在宣传，我想不听说都难.....”

    “我们哪有那么浮夸......”艾尔琳娜笑眯眯道。

    “呵呵.....”蒂亚白了对方一眼，冷笑一声，继续埋头吃肉，不过冷笑归冷笑，这个消息却让她一颗心几乎沉到了谷底！！

    历来五大皇族都有相互争锋的恶俗，星空精灵皇室出人了，其它几大皇族必然也不会闲着，那这么说来，这一次.....又特么是五皇争锋的一届！！

    蒂亚脑海里回想起了曾经极为不美好的一段历史，那是曾经自己最意气风发的时候，整个风行学院都将希望放在了自己身上，甚至有人暗地里评论自己是最有可能从皇储手里啃下名额的天才。

    但事实上，当自己真的去面对时，才知道皇族为何被那么多人追捧了！

    那是自己有生以来面对同龄人最无力的一次，看不到丝毫胜机！

    那一次，自己作为典型案例，再一次证明了，普通人根本不可能赢得了皇族血脉，哪怕你是天才中的天才！

    她说今年怎么那么多家族支支吾吾的都不肯送子弟入学，明明就她所知有好几个家族的嫡系子弟都到入学的年纪了，却依旧拖延了参考时间，理由都是什么基础不牢，多花十年夯实一下.....下一届再参加统考。

    原来特么是想让自家孩子避开这些皇室大佬！

    不过这也正常......皇储入学，一般都会陪读不少王族嫡系，导致整个联谊基本都是一群皇室子弟大型装逼现场，普通贵族子弟前五十都很难拿得到，但凡有点自知之明的家族，都会让自家孩子避开这一届.....

    并不是所有人，都像自己当初那么自信，认为能跟皇室人硬钢一波.....

    每次遇到这种事，没有皇室支持的高校都会认栽，把今年的分让出来，可关键是今年风行学院的分让不得呀！！

    蒂亚心中有些焦急起来，风行学院今年是第十名，十一名的学院比它们分数低不到哪里去，可偏偏.....第十一名的奥兰学院是有皇室支持的！！

    怎么偏偏就是这一届？故意的吧？

    正郁闷间，旁边光亮一闪，一道智能的声音响起：“蒂亚导师，科尔迪罗导师正想要远程联络您，是否接通？”

    蒂亚直接点开了接听键，可刚一点开，里面便传来一阵激动的男音：“老大，您快过来一下，有人要抢我们的学生！！”

    蒂亚顿时皱眉，科尔迪罗那家伙，激动得似乎忘记开专属音频了，导致这粗嗓门几乎让整个餐厅的人都听到了.....

    一群其它学院的导师都好笑的望了过来。

    蒂亚一脸黑线，无力道：“抢学生？就早上那些货色有什么好抢的？他们要让他们拿去呗，你那么激动干什么？别打扰我吃饭.....”

    正待挂掉间，那边连忙急促道：“不是早上那些，是真正的好苗子，顶顶的好苗子呀！”

    “多好的苗子？”蒂亚翻了个白眼道：“至于这么激动？”

    “七十岁年轮，八级！！王级骨相风妖，老大，你再不来真没了呀！”

    “卧槽！！”蒂亚直接把满是肉的盘子一推，砰的一声消失在原地，动静太大，直接把原地的空间震得出个黑洞来.....

    大厅一下亮起了警报！

    但这个黑洞和餐厅响起的警报却一点引不起周围导师的注意，他们耳朵翁翁的都只响起刚才那些字眼.....

    七十级年轮.....八级.....王级骨相.....

    众多导师互相看了看，下一秒全都在原地留下个黑洞，消失了踪影.....

    只留下星空精灵的两个导师愣在原地.....

    “艾尔琳娜教授？”旁边星空精灵导师小心翼翼的看了看对方：“我们去看看不？”

    “去！”艾尔琳娜站了起来，脸色也难得的凝重起来.....

    七十岁年轮，八级，这已经是无限接近皇储的水平了，记得上一届皇储也就是现在刚离世不久的奥尼露大人，当初的成绩好像是五十岁年轮：八级！

    而今年，和四皇子竞争的另外几个预备皇储，最好的也不过这个水平，可要知道，皇室成员的资源可不是一般贵族能比的，一个风妖能有这种成绩，说不定资质还在几个皇子之上！

    这种苗子，哪怕是风妖，也尽量不能让风行学院招了去！！

