    “看这个样子，得明天上午才能再出发了。”

    顺着人流上岸后，康宰看了一眼黄昏的天色，感慨道，“这就是天有不测风云啊。”

    天有不测风云，是这么用的吗？景旸真是惊了，扭头看向这个十二支的老虎，“我还以为你已经离开了呢。”

    康宰道：“我的任务还没结束，为什么会离开？”

    门淇凑趣道：“在船上基本没见到你呢。”

    康宰抱着后脑，平淡道：“身为保镖，如果远离雇主到处跑的话，那才是有问题吧？”

    “有道理呢。”小滴点头，“你虽然没什么文化，但经验却很丰富。”

    门淇真是惊了，小滴看上去眉清目秀的，没想到原来这么毒舌？可看她一如既往的神情，又不像是在有意挖苦康宰。

    “我可是职业猎人，你们以为呢？”康宰笑道。

    只听得到夸你的后半句吗？别说景旸他们，达高他们几个也在心里暗暗汗颜。

    欧奇玛的谢顶青年斯洛厄打圆场道：“先找个酒店落脚吧，休息一晚，明天再出发。”

    他想到了什么，笑道：“明天16号，康宰先生的短期保镖合同要持续到1月底，难得雇到实力高强的猎人协会十二支，我们稍微路过一些地方处理点麻烦事，应该没问题吧？”

    康宰道：“总之，我是保镖，我会完成任务。”

    达高他们反正也没事，并且惦记着跟随斯洛厄回去尝试争取一下更多的酬劳，也就同意了。

    景旸则看向门淇。

    在船上的时候，三人研究了很久世界地图，景旸找到好些想去的地方，比如猎人协会总部，失美乐湿地，天空竞技场之类的“著名景点”，甚至去揍敌客家门口打个卡也未尝不可，反正他们家本来就是旅游胜地，或者去NGL那个倒霉地方先踩踩点……

    小滴没什么特别想去的地方，老大去哪她就跟着。

    而门淇则有自己的打算。

    “我不会离开欧奇玛。”门淇当时在船舱床铺上是这么说的，她手指在地图上的右下角欧奇玛所在的位置划线移动，“来都来了，我打算先在傩阿米力大陆环游一圈，见识各地的美食，狩猎前所未见的食材。”

    “谁让我是美食猎人呢？”

    门淇笑着想拍拍景旸的头顶，被景旸一记中指弹开，“小妹妹，皮痒了是吧？”

    “哈哈。”门淇大笑。

    ……

    一行人找了个酒店入住，自然还是斯洛厄的经费报销。

    简单地休息了一下，众人零零散散地出门，一起到了酒店餐厅，共同解决肚子问题。

    景旸对康宰有些好奇，一边凑在一块切着肉排，一边问道：“康宰先生看上去年纪不大，是什么时候成为十二支的呢？”

    康宰叉起一块大肉塞入口中咀嚼，“好几年了吧。我也不记得了。”

    景旸道：“我听说十二支都是由尼特罗会长自己挑选的。”

    康宰一边啃着肉，一边盯着景旸看，盯了一会儿后道：“你也想加入吗？成员已经满啦。这就叫人满为患吧。”

    “除非会长愿意换掉某个十二支。”康宰擦了擦嘴角的肉酱，对景旸嘿嘿笑道，“当初会长看我比较能打，所以邀请我加入。你要是能打败我，我可以推荐你取代我。要试试吗？”

    “康宰先生，我可不是财宝。”景旸道，“你用这种气势盯着我，让我压力很大啊。”

    “哼哼！”康宰抓起一块肉排啃了起来，“这就是大人有大量吧。”

    你可真是个用词鬼才……

    吃饱喝足，众人回到各自房间休息。景旸带了瓶果汁，推开酒店窗户，岩雀与两只乌鸦乘着夜色飞了进来。

    都市的月光有些暗淡。景旸沾了点果汁，在窗台上画了一个月牙形的图案。

    指尖凝聚一团气冒了出来，覆盖在果汁绘制的月牙形图案上，瞬间留下一个深灰色的皎月标记。

    「月标只是为了交流，承载标记的目标并不重要，标记本身才是锚点。果然也可以施加在物品上……」

    景旸若有所思，扭头一看，隔壁的阳台上，小滴也刚好走出来吹吹风。

    景旸笑着挥了挥手。小滴歪头，也抬手挥了挥。

    ————————

    次日，1月16号，上午7点。

    人来人往的火车站，门淇背了个简单的背包，牛仔热裤腰后挂着的菜刀，有猎人执照的她就是可以这么明晃晃地带着这玩意儿上车。什么叫职业猎人的特权，这就是特权。

    景旸和小滴来送她。他们去往欧奇玛的另一座大城市科斯莫的火车，要等到9点15分才到。科斯莫要比这个港口城市格勒堡繁华时髦多了，斯洛厄说在那里可以买到跨洋去其他大陆的飞船的船票，景旸和小滴可以直接搭乘国际航班去他们想去的地方。

    凭借猎人执照，他们也不需要办理任何签证……

    “咦？”景旸忽然看向小滴，低声问，“你没有猎人执照，待在欧奇玛，难道办了签证？”

    这似乎不太可能，毕竟流星街居民连在国际服务器里连身份资料都没有。

    小滴道：“我们那里有可以制作各种证件的人。”

    “这不太好吧？”景旸批评道，“改天我也弄一沓。”

    “你们嘀嘀咕咕什么呢？”门淇不满地说，“是来送我的吗？”

    “你还没走啊？”景旸故作惊讶。

    门淇冲他呲牙咧嘴，最后自己忍不住笑了，“算了，反正肯定还会再见的！下次再见，我肯定会让你们大吃一惊！——我想到了一个很有趣的新能力，超棒的！特别适合我！”

    景旸嗤笑道：“有多棒？哥们两拳就给你拿下！下次再见，没有个一两万念量，别说认识哥们啊！”

    “你们才是呢！”门淇拉下眼睑，做鬼脸道，“没有我做的菜帮忙回复，修炼的进度可别被我超过了！嘿嘿嘿……”

    景旸伸出拳头。

    门淇笑了，伸出拳头相碰，自信道：“我也是猎人啊，不要总小看我！”

    两人等了半天，都看向呆萌旁观的小滴。

    “啊。”小滴反应过来，也伸出拳头，三只拳头碰在一起。

    呼————

    一阵风袭来，门淇的身后火车徐徐入站。人潮汹涌，景旸道：“你该上车了。”

    门淇倒退着挥了挥手，然后转身离开。

    景旸和小滴也准备去找康宰和斯洛厄等人，他们俩小时后也要坐火车出发。就在这时，身后又忽然传来门淇的喊声：“喂！”

    二人回头。门淇远远地指着景旸，喊道：“你到底是什么系的？”

    景旸还没想好怎么回答，门淇自己就已经哑然失笑。她摆了摆手，转身混入人群，登入火车不见了踪影。

