    第1329章太顺了不是什么好事

    楚千璃：……噗！

    小白这只小醋精哦，是要笑死她么！

    不过，咳，这个时候绝对不能笑。要是真的笑出声了，这小醋精绝对要炸！

    当即，楚千璃便一本正经道：“关于这个问题，我目前也无法确定，需要先感受一下我此时所拥有的力量，是不是能游刃有余地掌控，才能决定下一步要怎么办。”

    小白一听就催促道：“好好好，那小璃璃赶紧行动起来！”

    瞬间，楚千璃就在脑中把小白说的这番话给翻译了一下，就是——办正事要紧，那只无关紧要的小破蛊就不要再看了！

    噗哧。

    楚千璃瞬间被自己脑补出的这句话给逗笑了。

    当然了，依旧没笑出声。

    为了避免自家小白继续炸毛，楚千璃立时开始“顺毛捋”，“好好好，我这就行动起来。”

    说着，楚千璃就带着小白直接往山洞外走去。

    “！”蝶蛊。

    主人！！

    嘤嘤嘤，别抛弃我啊！

    “……噗哈哈哈！”玄岐。

    原谅他，真的憋不住了。

    堂堂妖界妖尊，为了自家小尊妃真的是什么事都做得出来啊！

    撒娇撒成这样也是厉害了。

    不管怎么说，这下楚千璃是没有继续关注蝶蛊了。

    而蝶蛊惊呆之后，赶忙就追着楚千璃落到了她的身上，而后就不见了。

    小白一看蝶蛊不闹腾了，尾巴很是自然地一甩，回到了自己的身后，一副他刚刚什么也没做的样子。

    “……”楚千璃。

    她迟早有一天要被这小东西给逗得笑死过去。

    抬手默默地揉了一下肚子，楚千璃这才走出了山洞。

    接下来，她飞快地掠到了岛边，握住了千重剑冲着海水就施展了一下灵技。

    一切都是那么顺畅。

    虽然灵力提高后她需要注意一下灵技施展的分寸，不过，招式她已经炼得很熟练了，只需要做些许调整就好。

    在挥剑了数十次后，楚千璃便调整得差不多了。

    之后她又放出了青焰丹鼎，炼制了一炉九品驭兽丹。

    这下，一次就成功了。

    纵然她如今的灵力大幅度地提升，但在之前的试炼中，她用最严苛的标准来磨练自己，如今成效已经体现出来了。

    就是她即便灵力飙升了许多，对灵力的掌控依然游刃有余。

    楚千璃觉得她还可以再继续提升一下。

    “灵宗五阶到六阶是灵宗这个境界中的一个分水岭，很多灵宗都会卡在这个境界上无法再提升。”小白就在这时提醒道。

    楚千璃一听顿时谨慎了起来，“我明白了，突破的时候我一定会注意。”

    很快她便再次进入了灵液中开始修炼。

    不过这次，就如小白所说的一样，由于五阶冲六阶有些不同，她所耗费的修炼时间便变长了。

    玄岐没有回到契约空间中，他双手环胸斜倚在洞壁上，陪着小白一起等待。

    灵液在逐渐变少，足足过了一个多时辰，楚千璃周遭的灵气才大幅度地变化起来。

    “嚯！”玄岐一下子就站直了。

    这可真是一个奇迹，小丫头马上就要冲六阶了！

    而此时，身处在灵液之中的楚千璃却清晰地感到情况有些不妙。

    随着灵力不断涌入，她的灵骨已经撑到极致了，灵力却依旧在往灵骨中疯狂注入。

    即便她的灵骨与旁人的不同，可容纳更多的灵力。但此时，她还是感到她的灵骨已经到极限了，六阶的屏障却还没有冲破。

    糟了！

    楚千璃瞬间有些慌，难道她这次的突破要失败。

    还从来没经历过境界突破的失败，楚千璃突然发现，她在修炼上好像太过顺风顺水了些。以至于她的第一想法竟是无法接受失败。

    不过，只是一瞬她便想明白了。

    既然修炼是一件困难的事，晋阶突破会失败也很寻常。她所要做的应该是接受失败，而后在失败后调整好自己，以便下一次努力冲击。

    这就和炼制驭兽丹一样，失败了也没什么，再重头来过就好！

    如此想着，楚千璃摆正了心态。

    心态一摆正，对于眼下这情形她也就不慌了。

    即便灵骨此时已经被灵力撑得有些痛了，她却还是咬紧了牙关坚持。反正她已经不怕了，那就能坚持到什么时候就是什么时候吧！

    只要全力以赴了，她就不会懊悔。

    “不错，小丫头竟然这么快就稳住了。”玄岐就在这时欣喜地说道，“看来她很清楚眼下是个什么情况，以至于很快就调整过来了。”

    “不。”小白却在这时否认道。

    “……不？”玄岐的眼神突然微妙，“你这话是什么意思？”

    “就是小璃璃并不知道灵宗五阶冲六阶的时候会具体发生些什么，我只同她提了一句，五阶冲六阶是一个分水岭，很多灵宗都卡在这个境界上无法更进一步。”

    小白双目灼灼地紧盯着楚千璃，显然很是紧张楚千璃的情况，说出的话却令玄岐震惊。

    “你，你这是在想什么呢！”玄岐双眼瞪大，就差没跳脚了，“等等，那小丫头到底知不知道，冲击六阶的时候灵骨中的灵力会产生变化？”

    “不知。”小白道。

    玄岐霎时被震惊得心头一哽。

    小白就在这时补充道：“我的意思是，我也不知道小璃璃是否清楚这个情况。”

    “那你为何不同小丫头说清楚？”玄岐满脸的不可思议。

    九渊这傢伙平素里坑他也就罢了，反正都是些无关紧要的事。

    可眼下，眼下是他家未来的小尊妃突破的关键时候啊，他怎么能不靠谱地挖上这么一个大坑呢！

    既然不清楚小丫头是否知道灵力会在这次突破的过程中发生变化，他就应该清楚明白地告知小丫头才是。

    如此藏着掖着，他就不怕小丫头在突破的过程中心慌？

    等等……

    小丫头刚刚的灵力确实有些不稳，肯定是心慌了吧。

    虽然眼下好像顺利闯过了，但之后会如何还是不好说啊。

    “小璃璃太顺了。”就在这时，小白严肃的声音响了起来。

    玄岐下意识地看向小白，就见他身躯紧绷，却还是坚定地说道：“太顺了不是什么好事。”

