    如果她身上没有那莫名其妙的厄运，凯瑟琳还会对她的传奇实力有些不舍，但绝望过后，这些都不算什么了。

    凯瑟琳越想心情越好，如果无尽大陆真的有一天成了和地球一样的神弃之地，那样超凡力量消退，人人都只是凡人，世界的格局肯定会急剧变化。

    如果把无尽大陆的科技侧点亮，后世会怎么看待她？

    凯瑟琳不由想到了在地球上所看的大量穿越小说，呼吸渐渐急促了起来。

    如果真的完成了这个计划，那么她的名字将会青史留名，被后世所铭记。

    这可比璀璨心灵勋章的含金量大多了！

    这一切都要感谢颜冲！凯瑟琳心中暗道，要不是颜冲帮助她提前消磨了诅咒，还带她回到了无尽大陆，那么她将永远流落在另一个世界中。

    她虽然外表年轻，但岁数真的不小了，百岁不到的传奇在无尽大陆也算是年轻状态，但悠久的生命还是让她对无尽大陆、星辰学院有了很深的感情，这么多年的生活不是白过的，地球那样的环境，虽然让她感到新鲜，但能回家，谁会拒绝呢？

    如果将她的经历套入那些小说中，那她肯定是那种穿越了又回来的强者，都市重生仙帝那种小说的主角，将异世界的一些精华带回自己的故乡，然后改造故乡。

    这么一想，凯瑟琳反而更加期待末日的到来，天地元素的消退速度加快一些，因为这样，身上莫名其妙的厄运可能也会随之消失，毕竟这属于超凡力量。

    而且，就算是没有了天地元素，她脑子里还记得那些古代人的一些黑科技知识，其中就有配置高等级营养药剂的配方，以她的奥术师研究能力，绝对可以在无尽大陆上找到足够的替代品，这样来说，就算是其他人都失去了超凡力量，她仍然还可以维持在白银阶甚至黄金阶的水平? 寿命上限也不一定会缩短到普通人的程度。

    然后她就可以实行她的计划了。

    在此之前? 她不得不先独自生活在一个偏僻的地方，以免连累到其他人? 至于颜冲? 实力已经比她还强得多，就算有什么厄运? 估计也会对对方产生不了什么威胁。

    所以隐居之前，邀请颜冲来见一面? 一起吃顿饭? 好好感谢一下他，还是非常有必要的。

    被邪神化身修改过记忆之后，凯瑟琳的心态确实在不知不觉中变化了，连她自己都没有察觉到。

    挑了一座距离西海岸一千多公里的小岛? 凯瑟琳发动起魔法来? 很快就将整个岛屿改造了一番，还种下了不少树木，抓来了一些小动物，在岛上构建了一个简单的生态链。

    这些动植物并没有白银阶以上的，否则这么一座小岛是无法供养白银阶魔兽所需要的资源的。

    而且末日到来? 白银阶以下的生命受到的影响是最小的。

    随后，凯瑟琳又用魔法建造了一栋城堡? 在传奇职业者的手中，一栋栋建筑拔地而起? 犹如鬼斧神工。

    化石为泥和化泥为石法术都是青铜阶魔法，但普通的青铜阶魔法师可没法在短时间内搞定一整座岛屿的建造工程? 而且凯瑟琳作为传奇奥术师? 使用了她研究一些小手段? 使得只有普通品质的泥土岩石经过了多重的强化，达到了优秀、超凡品质，令整座岛屿以及上面的城堡更加坚固。

    一座天然的小岛，很快就被她改造成了她的专属领地，用时还不到一个小时，凯瑟琳在地球上网的时候可不仅仅是看小说玩游戏刷肥皂剧，以她的史诗精神，过目不忘，思维速度堪比大型计算机，记住了很多有意义的知识。

    像是一些城堡园林的设计图就包括在其中。

    最后，凯瑟琳开始在城堡的中心建立魔法塔，然后又在小岛上面和周围的海里设置了各种魔法阵，这些并不是什么防御性很强的法阵，那样的话凯瑟琳也没有这么多的资源。

    这些魔法阵都是起到了隐匿的效果，使得普通人和一些海里的魔兽不会意外闯进来。

    改造完一座小岛，凯瑟琳并不满足，她又继续在无尽海上寻找了起来，又陆续改造了一座座的小岛。

    她身上莫名其妙的厄运让她必须做好充足的打算，万一所居住的小岛出了问题，还有备用的可以使用。

    而且，招待完颜冲之后，那座小岛就暴露了，如果不想被人打扰，可以换一座小岛居住，暴露的那个就作为她之后与外界沟通的地方。

    ……

    回到新月森林，颜冲就忍不住狠狠吸了一口气，沁人心脾的生命能量夹杂在天地之间，一呼一吸之间灵魂仿佛都得到了升华和蜕变，这种感觉和外界的压抑可以说一个天一个地。

    似乎感觉到了什么，颜冲取出了生命怀表，一百万生命能量上限被他用的还剩下七万多，生命怀表背面的表壳内部，本来有着超过一半的液态生命能量，现在却见底了，还有一些化为了氤氲气态，使得怀表内部原本一览无余的机械部分模糊了起来。

    但是，来到新月森林之中，生命怀表竟然缓缓地吸收生命能量，肉眼可见，几秒钟就恢复了一单位。

    他之前刚进来的时候可没出现这种情况。

    这让颜冲松了口气，如果生命怀表中的生命能量无法恢复的话，那价值就大大降低了，不过现在看来，其中的生命能量还是可以恢复的，但恢复速度取决于存量，存量越低，恢复速度越快，越接近满额，恢复速度趋向于零。

    另外，生命怀表没法直接转化天地元素为生命能量，必须直接吸收这种纯粹的生命能量才能恢复。

    如果能再得到几片生命之叶的话，估计不仅可以增加生命能量的上限，还可以加快恢复速度。

    甚至于，颜冲可以研究出让其主动转化生命能量的功能，不过这会很困难，除非他自己能够领悟出生命法则。

    不过生命之叶可是精灵古树上面都很少见的宝物，而且古树之心也被迁移走了，精灵古树可以说只是一具残躯，不会再有新的生命之叶长出来了。

    就连普通的稀有级精灵古树叶都不会有新的了。

    颜冲将生命怀表放回贴身的位置，又拿起通讯卡牌，查看了一下学院最近的动态。

    得益于颜冲的暗杀，恶魔一族龟缩了起来，还暂时放弃了对新月森林得监控，不少矮人族和精灵族的传奇都趁机离开了新月森林，去执行他们原先的计划了。

    虽然末日即将到来，但是这些种族都有着一些次级位面，可以完全封闭起来，只要次级位面中的人数较少，就可以在一定程度上锁住天地元素，成为珍贵的秘境。

