    “这是爱情的力量，你懂什么？”

    宋大医生也鄙夷洛大少爷，而且是毫不掩饰的鄙夷。

    “你谈过恋爱吗，说不好你还是个小处呢！”

    宋斯睿倏然闭嘴，反应过来自己说错了话，马上讨好地看着洛东陵。

    “我说错了，我不应该揭你伤疤，但是你的心上人变成你的小婶婶，这也不是我能左右的对吧，我……”

    “你闭嘴！”洛东陵没好气低喝。

    宋斯睿果然怂怏怏闭上了嘴。

    “这件事以后不要再提了，她现在是我小婶婶，我并没觉得有什么遗憾的。”

    或许以前他还心有不甘，还会在心里抱怨老天对他不公平。

    但是现在他看到她过得很幸福，他的弟弟妹妹很可爱，那个家也很温暖，他已经没有任何怨言了。

    “我不知道你说的云朵儿是不是我所认识的，但如果是我认识的那个，你的情路怕是要坎坷了。

    云朵儿是跨国集团云歌科技的董事长，身价不菲，想和她结婚的男人怕是要排到太平洋了。”

    宋斯睿啧舌，觉得他们说的可能不是一个人。

    他遇见的云朵儿是很有气质，可怎么看都不像是身价不菲的董事长啊。

    “你有云朵儿的照片没，我看一眼是不是。”

    尽管觉得不是，可宋斯睿还是鬼神神差地想要确定一下。

    洛东陵赏他一记白眼：“我怎么会有她的照片，你自己上网查，肯定有很多。”

    于是宋大医生又鬼使神差地翻出手机，真的去查云歌科技。

    当他看到一身职业装的云朵儿时，眼睛都要掉地上了。

    真的是她。

    看他的表情洛东陵也知道就是这个云朵儿，不由心疼了兄弟一下下。

    “身价不菲又怎么样，真爱是无价的，我相信真心比金钱更珍贵。”

    宋大医生流连花丛多年，还知道有真心这回事儿，也真的难得了。

    就冲这个，洛东陵也要鼓励他一下。

    “虽然从古至今一直都讲究门当户对，但是如果你能让她也爱上你，你还是有机会对她从一而终的。”

    “那是必须的，我能感觉到她还是有一点喜欢我的。”宋斯睿有些沾沾自喜。

    他那次花钱给她打车果然是明智的选择，之后她真的来还钱，再之后凭着他的三寸不烂之舌他们又一起去吃饭，去散步，如今成了好朋友。

    每次见到云朵儿对自己露出羞答答的笑脸，宋斯睿都感觉到云朵儿肯定是有些喜欢他的。

    咚咚咚——

    服务生敲了几下门，端着一个精美的果盘进来。

    “洛少，请慢用。”

    “谢谢。”

    宋斯睿挠挠头，略有不满对着服务生：“我也经常来，以前怎么没送过这么豪华的果盘？”

    以前送的果盘都是普通水果，今天的果盘可都是进口水果，而且造型好看的不像话。

    服务生礼貌一笑：“这是专门为洛少做的，经理吩咐了需要什么尽管说，不需要结账。”

    “啊？还有这好事儿？”

    宋斯睿羡慕嫉妒恨地看着洛东陵，“你的面子可真大，以后我要经常带你来。”

    洛东陵莞尔：“不是我的面子大，而是这个夜未央是我小叔的，也属于……自家产业吧。”

    服务生好像也是才知道这个内幕，不由惊讶了一下下。

    服务生欠了欠身，正出去时门口一抹白影蓦地撞入宋斯睿视线。

    他嘀咕了一句什么，然后立刻疾风一样跑出去。

    洛东陵疑惑，也站了起来。

    云朵儿今天和几个客户在这里谈生意，刚从包厢出来，脸蛋红彤彤的，带着几许迷.离的醉意。

    她一向以为自己的酒量已经很好，没想到几杯酒下肚，竟然有些醉了。

    那几个臭男人摆明了想要灌她，她得想想办法才行。

    走廊的灯光明亮刺眼，云朵儿靠在墙壁上脑袋晕沉沉的，身上也热的厉害。

    她不能再喝了，可是一直在外面也不是个办法。

    就在云朵儿愁苦之际，一道人影冲她走了过来。

    不，是两道。

    宋斯睿出门一看真是云朵儿，顿时喜出望外，几大步跑了过去。

    “朵儿，你怎么在这里，真巧啊。”

    宋斯睿看着云朵儿还莫名有些紧张，有种青涩毛头小子的感觉。

    云朵儿虽然有些醉了，但理智还是有的。

    尤其是当她看到宋斯睿身后的洛东陵，她立刻直起身，尽量保持着优雅的姿态。

    “斯睿，你也在这儿啊，真巧。”

    然后朝洛东陵优雅一笑：“洛少，好久不见。”

    “云小姐，好久不见。”洛东陵出于礼貌地颔了颔首。

    突然云朵儿像是看到了救星，有些难为情地对洛东陵说：“洛少，我遇到了一些麻烦，能请你帮个忙吗？”

    洛东陵迟疑片刻，儒雅笑道：“需要我帮什么忙？”

    “我，我喝醉了，但是我们公司的两个客户挺难缠的，我想请洛少装一下我的男朋友，把我带走。”

    洛东陵是洛氏集团的董事长，只要是他出面，没有人敢不卖他的面子。

    宋斯睿闻言立刻竖起了汗毛看向洛东陵，这是要把他当情敌的节奏。

    然而洛东陵却歉意地云朵儿说：“不好意思云小姐，我还有事要马上回家，不如，让斯睿装一下吧。”

    “斯睿？”

    云朵儿迟疑地看着宋斯睿，很显然是不相信他有这么大的面子。

    他不过是个医生，别弄不好再砸了她的生意。

    “云小姐放心，在京城没有人不知道斯睿是我的好兄弟，可以说认识他的人比人是我的人还多呢。”

    洛东陵朝宋斯睿投去一个“兄弟只能帮你到这儿”的眼神。

    “我还有急事，就先走了，再见。”

    洛东陵不失礼貌地点头微笑，然后毫不眷恋的大步离去，连头都没回。

    云朵儿暗暗咬牙，她知道洛东陵哪有什么急事，就是不想帮她。

    他一定是害怕她被贴上他女朋友的标签，不想惹这个麻烦。

    该死，她云朵儿哪里差了，难道还配不上他洛家大少吗？

    “朵儿，我陪你去吧，你确实喝醉了。”

    云朵儿心有怨愤却不能表现出来，只得朝宋斯睿露出一抹感激的微笑。

    现在也只能如此了，她感觉自己的身体越来越热，只想赶紧回家洗澡睡觉。

