    丁真说面前这东西是怪物是丝毫不为过的。

    这怪物整个身体的模样就像是西方玄幻电影的巨龙一般。

    整个身体长十三米，全身有着黝黑的鳞甲，鳞片排列地非常紧密有规律。

    每一块鳞甲都只有巴掌大，密密麻麻的鳞甲聚集起来汇聚成一体，上面还流转着紫色的异光。

    最引人侧目的是，这怪物的脊背上还有着一根三十厘米长的锋利尖刺，一根根尖刺从它的脊背尾端一直延伸到它的额头。

    它的额头附近，怪物仅剩下的一只眼睛还死不瞑目的看着秋道丁真，和这样的眼睛完成对视，丁真在第一时间也感觉到了呼吸被凝固了。

    这怪物的眼睛瞳孔颜色呈现出暗金色，只是单单和其对视丁真就感到了前所未有的压力。

    虽然这仅剩下的眼睛已失去了这个怪物活着时该有的神采，但被这样的恐怖东西盯着，丁真的双腿还是不由得打起了摆子——深怕这玩意突然活过来一口把他吞了。

    嗯，这怪物的确应该死了。

    一只眼睛被抓瞎，颈部、头部的鳞甲都被抓烂。庞大的身子更是不知被人黑拦腰斩断。

    两节身躯上还贴着两张写有神秘符文的符纸。

    “小胖子你现在看到的这头魔兽叫棘背铁甲龙，是我所在的玉兰大陆最恐怖的九级龙族，曾被戒指的第二代主人斩杀存放于这大地之戒。现在被安培的固时符定格在了一千前的肉身状态。”

    德林科沃特的声音从虚空中缓缓响起，并对胖子予以解说：“它是黑暗属性魔兽，同时也是我所知道的体积最小的龙族，在同等级的龙族当中，它是防御和灵活性最强的，我们给你第一个改造就在从他开始。”

    “改造？？你们要和我与这魔兽做什么？”丁真咽了口吐沫惶恐不安的问道。

    “德林，不用和这小子废话，小子，问你话，你想变强对吧？不想被那个女娃娃在天空中当球抛吧。”

    安培晴鸣的声音这时突然从虚空中冒出来，打断了德林的话。

    “你打算来介绍？安培。”

    德林的声音略微有些意外，刚才自己这位戒友可是特别的气急败坏，因为牛仁义的胁迫，安培甚至都表示想把这小胖子给做出活死人。

    “对就是我来，毕竟等会这小子死不死还得看我不是吗？最起码我得让他知道死是怎么死的。”

    “……”

    闻言，丁真的心理阴影瞬间达到极点。

    什么叫等会儿他等会死不死还得看他。最起码让他知道怎么死的。

    这群异界老妖怪要拿他做什么！！

    牛头，快来救我，这群老头不按照套路出牌啊。

    安培晴鸣又道：“小胖子，你的资质本来我真的看不上，但是你那位牛头君却给我们布置了必须让你赢他才能接受我们传承的条件，所以说，我很生气。真的很生气，坦白说，我讨厌被要挟，因此刚才都想杀了你，泄愤。那怕你是这戒指的第二主人。”

    闻言，胖子的脸色顿时变得异常难看。

    和刚才安培晴鸣对牛仁义有多么溜须拍马相比，他现在的待遇绝对是地狱级别。

    “不过德林最后劝住了我，说你也不容易，并且要赢那狂妄的小子也不是不可能，所以我们现在决定给你一条活路。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”丁真闻言连忙答谢，心道有活路就好有活路就好。

    “先别忙着谢，经过我们的讨论，让你提升起来我们打算用龙血和符修的方式强行帮你揠苗助长，”

    “龙血？！符修？”

    “这可以说是一种以我们目前能力能帮你最快获得实力的途径。具体有什么区别，等你活过改造可以再和你细说。我唯一能告诉你的是，改造完成的话，一个月内，你就可以和那个牛头小子一对一。”

    “真的假的。”

    安培晴鸣回复道：“如果计划顺利，那小子绝不是你的对手。但前提也很简单，你必须活过改造。”

    “那个……前辈我愿意尝试你给我安排的办法，但也请你能先回答我几个问题吗？这样的话我就算没通过改造……死也算是做个明白鬼对不。”

    说到这，丁真强忍着打量起四周的环境好奇的问道：“前辈这是哪里？这座塔又为什么会在这个戒指里。这个像巨龙都家伙是不是就和我的强化有关？”

    “嘿。你这小胖子倒也有趣，看模样并不想表面上那么衰吗？行，就让你万一死了做个明白鬼。”安培晴鸣沉吟了片刻，道：“这个让德林和你解释吧。我现在稍作调息，为即将开始到龙血改造做准备。我这边的不会出问题，关键得看你。”

    话音落下，又过了两三秒，德林科沃特的声音在虚空中响起：“小胖子我满足你的要求，这龙尸的确和你的强化有关。至于这塔，你只需知道，此塔是这戒指第三个主人的，共九层，每一层封印着一些对普通人并不怎么友好的存在，有些妖物，也有鬼魂。”

    “....里面有些东西因为岁月的流逝已死去，有些东西则因为本身是魂魄依旧存在。现在仍处于关压中。”说到这，德林科沃特微微一顿，然后又道：“然后你现在要接受的强化方法是我和安培提出的，我需要你把这个龙肉给我吃下去。并想办法喝下龙血把身体泡在龙血里。”

    “这个方法是玉兰大陆战士炼体的古法。具有大幅度改善提升体质的作用，龙血浇灌在身体上后不仅可以使你的身体体质急剧提升。同样也会让你产生如剥皮一般的痛苦。而龙血如果喝入体内，你的体内则会有被火焚烧一样的感觉，据我看过的一部秘典表示，只要你能扛过去，精神力会大大提升，甚至有几率领悟那头龙的本命龙吼。”

    “那如果没成功呢……”丁真的额头流下豆大的汗珠，小心翼翼的问道。

    “……喝龙血的人会活活被烧死或者爆体而亡。”

    “这么危险，我去……”

    丁真的脸色一片惨白，口不择言的脱口而出。

    德林科沃特安抚道：“我们自然不会让你白白送死。安培会在你体内加入特定的符咒，届时你可以从符文中吸收龙血的力量，这一关你只要熬过去，你的身体就是初级龙体，对一般的物理攻击就免疫了。说的通俗点就是刀枪不入。”

    “刀枪不入！？”

    丁真听到这眉头不由上扬，可转念一想，又隐隐觉得这估计是对方在和自己画大饼。

    “前辈您实话和我说，成功的几率大概有多大。”

    “五成。”德林科沃特道：“这头龙已死去了很久，血液中的活性已经消失了几乎九成，所以危险性相比较其他龙血会很低。等会安培还会传你一篇功法。”

    “你只要按照功法上面的方法将他给你的符文收入体内，并吃下龙肉和龙血，就得拼命保持住清醒即可。记住，清醒的时间越长，你的精神力提升也就越多，上限也就越高。”

    丁真察觉到德林话中的意思，当下连忙确认，“那如果没熬过去，晕过去呢？”

    德林沉默了片刻，说：“前一个小时晕过去，一定会死。一个小时后晕过去应该就没问题。”

    又一阵短暂的沉默，秋道丁真说道：“前辈，是不是我不尝试，我就只有死路一条。”

    德林沉默了一会，说：“确实如此，虽然我们作为戒灵不能直接杀你，但却能把你的精神永久的控制在戒指空间。你的精神力太弱，所以连反抗的能力都没有。”

    “然后，安培现在很愤怒，你的那位牛头君小娃娃实属有些恃才傲物和看不起我们了。因此如果你不配合，他会和你玩硬的。为了你有活路，我着实劝了很久他才同意帮你。说到底，还是你的基础实在太差，要教只能先把你的下限全面抬高。”

    （我有这么差吗？我好歹也是国民级别的捕手啊。）

    丁真心中的悲哀愈发大。

    “不能换个别的稳妥点的法子吗？小子年纪小真的还不想死。或者说我现在去拜托牛头回来。”

    丁真双手哭丧着脸拜托道。

    “这恐怕也没用，那孩子明显在提防我们。不信任我们，并且安培也在气头上说什么也要把你改造完成。以我对他的了解……。”

    “磨磨唧唧没完没了是不是！”

    德林科沃特还没解释完说话，安培晴鸣一个瞬息出现在胖子的右侧。

    他的声音刚落下，一缕白光也突然从安培的指尖没入胖子的眉间。

    很快，一道道信息如潮水一般涌入了他脑中。

    【阴阳符体决】

    “以身为符，以符为查克拉，以查克拉为容器，以天下万符养体，....”

    片刻之后，一道黑光突然落在了胖子面前的魔兽尸骸上。

    一具尸骸上的符文被撕开，然后从那个解封处顿时豁出了一个伤口并涌出滚滚的龙血淋在了胖子的体表上。

    “啊！”

    一瞬间，还在消化口诀的胖子顿时双眼陡然圆睁，整个五官直接扭曲了起来。

    痛！痛不欲生！

    这一刻，丁真只感觉全身仿佛被开水在浇灌，他感觉自己是在火锅里被涮的五花肉！

    然则安培晴鸣却压根不顾胖子嚎叫，他漂浮在空中，捏住胖子的脖子，又是给胖子强行灌入了几口龙血和被他碾成粉末的龙肉。

    “龙血龙肉入你体内，你必须要承受住它带来的这种剧痛，若承受不住，你就无法锻炼精神力更不能做到锤炼肉体！我给你打入了三枚冰心符。快用自身意志调动功法，不想死，就给我拼命！我现在现带着你用我的查克拉用功一遍，我只教一次，死胖子想活命就给我全记住！”

    “艹！”

    胖子的满脑袋都是汗，被安培强迫的他这时只能牙齿紧咬，被安培晴鸣控制着身体做明显不是正常人能做的事。

    喝入腹中的龙血，现在更是令他整个人都不好了。

    如果说龙血浇灌在身体上的痛，这种痛苦他还是能够忍受的，可是那些龙血进入腹部，这种痛苦，根本就如同有无数把刀子在身体内不断地刺穿着。

    他痛的想晕过去，但是他又很清楚，一旦晕过去，可能就再也醒不过来了。

    而为了减轻痛苦，他现在也只能强行记住安培给他的功法从那些被安培打入的符文中获取解救之道。

    在走投无路的局势下，随着他全心全意的炼化了其中一条冰心符，丁真也是立即感觉到一股清凉的感觉弥漫体内，那种灼烧刺痛的感觉正在急剧地减弱。

    只不过肚子里的疼痛感依旧很强，特别是其他部位灼烧刺痛感减弱后，那位置的疼痛就愈加明显。

    丁真见炼化符文有效，连忙是对着第二道冰心符炼化起来。

    必须忍住！

    丁真告诉自己，过了差不多半小时左右，一道意想不到的凤鸣也是突然在丁真体内响起。

    下一刻，丁真也疼痛地仰头嘶吼了起来，身上的皮肤表面竟然诡异地冒出一块块黑红色的鳞片，那些锋利的鳞片刺破了丁真的缓缓冒了出来，

    而不可思议的是这些鳞片上渐渐的还长出了火红色的羽毛！

    整个改造接近一小时时，一根锋利地棘刺还从丁真的额头部位冒了出来……

    紧接着他的整个背部脊椎各处都震颤了起来，一根根尖刺从他的脊椎上慢慢长出，穿透了表层肥肉。

    值得高兴的是，在这样的改造下，丁真体内的脂肪燃烧速度也在爆表，

    那本来有六层游泳圈的肚子正肉眼可见的缩小。

    丁真咬牙切齿，喉咙中发出低沉的声音不断发泄一下剧烈的疼痛，说到底，他不是吃不了苦的人。

    只是贪嘴和体质让他更容易长胖。

    而在他绝强的意志下，他体内影藏的火凤武魂也一并觉醒了。

    在三张冰心符的帮助下，他的整个人在变身情况下，正变为可怕的半鸟半龙人。

    一条带着血迹的覆盖着黑红色鳞片的尾巴此刻也从丁真的脊椎尾端冒了出来。

    整条尾巴就如同钢铁长鞭。

    “为什么，为什么会这样？”

    丁真不知道自己的模样现在正发生了惊天变化，但两个老头却都看在眼里。

    看着小胖子就这么变成了个半龙半鸟人，安培晴鸣的下巴都合不上了。

