    第534章秦予泽的高考成绩

    看到秦予泽下楼，几人的目光都落在了他的身上，眼神中都充满了期待。

    就连苏酥都放下了她的小绘本，一双圆溜溜的眼睛直勾勾地盯着秦予泽看。

    王晴从座位上站了起来。

    “怎么样？”王晴一脸紧张地询问道。

    秦予泽没说话，只是将自己查询成绩的平板递到了王晴的面前，让王晴自己看。

    王晴看着平板，好一会儿都没有动。

    看到王晴这个样子，秦行之担心不已。

    小儿子不争气也不是一天两天的事情了，平时也没少让他们操心。

    但是最近这段时间可以说是非常乖了，高考也好好地参加了。

    老婆反应这么大，难道是儿子考得太差，分数实在没眼看了。

    “老婆你别难过，我们不是说过了，小泽只要乖了就可以了，其他的咱们不强求。”

    秦行之一边安慰老婆一边凑过来看了一眼平板。

    然后他也呆住了。

    这成绩……是他小儿子的？

    这成绩出现在秦淮和予涵的身上他都不意外。

    但是出现在予泽的身上就太不可思议了！

    “予泽，你……你怎么考出来的？”秦行之抬起头，一脸震惊的表情。

    秦予泽摸了摸鼻子：“我最近都有好好学习的。”

    “不是，你都废了这么久了，最近就努力了两个月，你就考六百六十多分？我听说今年试卷挺难的，一本线才五百五！”

    “老爸，我是你儿子，你能不能对我的智商有点信心？你看看我两个哥哥的成绩就该知道我的智商肯定不低啊！”秦予泽说道。

    “儿子，我对你的智商有信心，但我还没有自信到认为你的天才的地步！”秦行之说。

    短短两个月，就完成了从学渣到学霸的逆袭？这不是天才是什么？

    “老爸，我以前虽然浑了点，但也不是什么都没有学进去，上课的时候没事干我也有听课的，所以我还是有一定的基础在的。”秦予泽解释说。

    “所以你以前就是故意气我们的？会的也不好好写是不？”秦行之问。

    “呃……就是……大概……是这个样子的……”秦予泽一脸心虚的笑容。

    “你个臭小子！居然故意不考好！”

    秦行之想明白后，忍不住想要抽秦予泽一顿。

    “老爸！老爸！冷静！冷静啊！我考的不好你打我也就算了，怎么考得好了你还要打我！”秦予泽一边跑一边抗议。

    “让你臭小子故意藏着掖着！让你气我！之前你每次考试成绩出来，我都要给自己做半天的心理建设！好几次都差点给我气出高血压来！”

    眼见着秦行之不打算停手，秦予泽便跑到了苏酥的身后，寻求苏酥的保护。

    “苏酥姑姑保护我！”秦予泽一个大男人缩在苏酥的小身板后面。

    “你个混小子，从我妹妹身后出来！”秦行之气呼呼地说道。

    “我不！”秦予泽拒绝，他才不要被老爸打呢。

    秦予泽低头对苏酥说：“苏酥姑姑，我考试考好了你大哥还想打我，你说他是不是很不对？”

    (本章完)

