    第三千二百六十一章借柴刀一用！天魂不老药！这株不老神药终于出现在凌风面前了，令其激动不已，更感叹不已。

    自他进入神天域后，便一直想要找到这株不老药，以此来炼制天魂道丹，进而让秋书怡能够痊愈，不至于仅剩一缕香魂。

    这是他对秋书怡的亏欠，更是感激。

    神烈自然也知道凌风所想，不惜以身试险，成为荣耀老祖的鸟质，让凌风有足够的时间来找出天魂不老药，因为亏欠秋书怡的不仅仅是凌风，而是整个逆神，整个天穹。

    当初，要不是秋书怡挡住了所有，替凌风承受住了最要命的伤害，那么，不仅仅是逆神，整个星空都要倒在血泊中，死伤何止亿万？

    那是整个星空的悲凉！没有凌风，那就没有裁决神力的耀眼凌空，没有凌风，那就没有逆神的一腔孤勇，没有凌风，就没有如今的局面。

    凌风付出的太多，而秋书怡的一往情深更是令人感动。

    星空的每个人都欠了她一份情。

    时间匆匆千余年，凌风也备受煎熬了千余年，此刻他只想尽全力让秋书怡活过来，哪怕他们付出的更多，哪怕有可能陨落。

    他闯入柴刀下方，本就有牺牲的打算，因为柴刀太过危险了。

    因而，进入柴刀下方的只是一道虚身，凌风的主身不敢过来。

    但。

    他着实没有想到这般容易便得到了天魂不老药，更没有想到这柄柴刀天宙，竟然曾与仙战斗过，更与古武有着交情。

    “我能帮你做什么？”

    凌风并没有立刻将那天魂不老药收下来，而是望向柴刀天宙，语气真挚，表情诚恳。

    他能够感觉到天宙的善意，这完全是因为他是古武后辈，想来当初那道人与古武先辈交情甚好，否则，天宙为何愿意这么做？

    那天宙柴刀“直视”着凌风，打量了好半晌，才幽幽的说道：“你还太弱！”

    “……”凌风这就很受伤了。

    我本好意要帮你好吧？

    你要不要这么打击人？

    我只是境界还不够而已，但我实力弱吗？

    望着天宙，凌风很无奈的叹息一声，他好像的确很弱。

    “我是说，你还有什么心愿或者需要帮助的地方？”

    凌风问道：“譬如，那洞口裂痕！”

    虽然凌风自问实力不够，但并不意味着他此后不够，借助天魂不老药，他可复活秋书怡，而且他距离神帝只有一步之遥而已，他可晋阶神帝了。

    虽说还远不及古贤级人物，但实力谈不上弱啊。

    当然，要是在这柴刀天宙面前，的确是很弱。

    “嗯……你真的弱……”柴刀天宙很是真实的说道。

    “……”凌风就觉得这个天聊不下去了，他很想收起天魂不老药就闪人，这天宙太欺负人了。

    可惜，他最后还是叹息了一声。

    “不管你需不需要，今日我欠了一个大人情。”

    凌风郑重的说道：“天魂不老药对我极其重要，今日得前辈恩赐，凌风感激于心，但前辈也莫要小觑了凌风，总有一日，我会回来，替前辈铸就刀身，弥补裂痕。”

    天宙柴刀沉了沉，叹息一声说道：“我道门欠古武一个天大的人情，你也不需要在意这些！”

    凌风微微愕然，而后微笑起来。

    感情是这么回事。

    “那是古武先辈的情分，与我倒是没什么关系。”

    凌风摇了摇头，不愿意承受这个情分。

    “他日定当回报！”

    凌风笑了笑，说道：“而且，晚辈还有别的意思，想要请前辈相助！”

    随后。

    凌风便将自己进入荣耀国度，意图天魂不老药，与荣耀国度乃是互相针对利用，可如今他得到了天魂不老药，自然想要摆脱荣耀国度对他的控制，进而远离此地。

    “你想要做什么？”

    天宙柴刀沉闷了片刻，便说道：“我虽扎根此地，却与荣耀国度没有感情，你勿需有什么顾忌！”

    “想请前辈必要时刻相助，并不需要做太多，若是能够破开古禁制，颤动那么一下便可！”

    凌风沉吟了片刻，却又摇了摇头说道：“届时，前辈还是莫要做了吧。”

    若是他不知天宙柴刀与古武先辈的关系，若是他能够撼动天宙柴刀，倒是不介意这么做，但此刻却不愿了。

    的确。

    天宙动荡，古禁制湮灭。

    这对于荣耀国度来说，绝对是灭顶之灾，一旦消息传出，势必要有无尽人物飞驰而来，想要一探究竟，那时荣耀国度是给看呢？

    还是不给看呢？

    看，则颜面尽丧。

    不看，则要面对雷霆怒火。

    当然，这取决于许多势力的态度，但可不是每个势力都将荣耀国度放在眼里的。

    可以说，一旦荣耀国度处理不慎，那就可能要直面亡国之灾。

    那么，荣耀老祖还有功夫追杀凌风吗？

    但这有个问题。

    天宙将直面无尽武修，特别是古贤级的大人物，以其破损程度，以及时间的打磨，凌风十分担心天宙会落入敌手。

    因而，他宁可自己扛下所有，也不愿天宙直面那残酷的法则。

    “无妨！”

    天宙淡漠而笑，声音传来：“区区几尊人物而已，想要撼动本尊，还远远不够！”

    天宙相当自信。

    曾激战过仙人，它有足够的底气。

    虽说神天域众神不弱，古贤级别的人物颇多，但想要撼动它也极其不易。

    “前辈……”“无需多说什么。”

    天宙打断凌风说道：“正如你所言，他日要替我修补裂痕！”

    “……好！”

    最终，凌风点了点头。

    他招了招手，天魂不老药便落在了他的手中，那如灵魂般的一株大药，流淌着漆黑如墨的光亮，绽放出天地万物都为之动荡的气息。

    足有八片叶。

    每一片都如神魂一般，自然而然化为一片海洋。

    在黑色海洋中还有一枚种子，也是漆黑如墨，如果不细看也发现不了，因为那种子几乎要与叶片融为一体。

    “终于到手了啊！”

    凌风双目微微湿润，想起秋书怡，他心中感动又神伤。

    “她可以活过来了！”

    凌风呢喃着说道：“不过，在此之前，还需要炼制一枚天魂道丹！”

    “前辈，晚辈就此别过！”

    凌风先是向那位道人深深鞠躬，极其尊敬，因为从天宙柴刀身上，他便能够看出这位道人是个什么样的人物。

    如果这道人是个奸诈之辈，只怕此刻他的虚身已经成为了灰烬，而万物树以及仙刃等都要成为这片斑斓星空的给养。

    “好！”

    天宙说道：“你是古武后辈，可惜古武这些年早已垂落，没有了光亮，许多东西要你自己来思考，但古武先辈曾说过的话，你定要常思！”

    天宙提醒道。

    因为凌风以仙力铸就各种力量，点燃了自己，虽然它不知道那株小树有何等天威，但的确非凡，只是沾染了仙力气息，总是令它不舒服。

    “是！”

    凌风点点头，临走时，天宙还这般郑重的交代，让凌风还是很感动的。

    而且。

    以古武先辈的智商应该不难发现以仙力锤炼力量的妙处吧？

    可，即便是这样，却依旧说出了那般话来，着实让凌风有些吃惊与费解。

    他在将要离开时，问道：“前辈，古往今来多少年，您应该见过许多古武先辈，那么在这些先辈中，可曾有人领悟仙力，可曾有人与我一般仙力傍身？”

    这是凌风一直想问的一个问题。

    他不会觉得自己很特殊，虽然说在史册上的确没有记载他这种古武人物，以及以身伺道的特别修炼方式，但他觉得古武先辈并不愚蠢，特别是神天域内的古武先辈。

    “有……吧。”

    天宙努力沉思，继而剧烈挣扎，一股剧痛几乎要将其虚幻的刀身直接撕破。

    “前辈……”凌风大惊失色，不知道那天宙出了什么问题。

    半晌，天宙才平息了下来，幽幽的说道：“当初那一战，我伤势太重了，一些记忆消散了，至今想不起来。”

    “但模模糊糊中，却有那么一个印象，的确有古武人物曾顿悟仙力……但最后的下场却极其不好！”

    “什么意思？”

    凌风微微一惊，不禁问道：“前辈可还记得？”

    “那些人是怎么回事？”

    这是凌风非常关心的一个问题，万古前就曾有人感悟出仙力，可却落得一个不好的下场，因而古武先辈才有这种警醒吗？

    此刻，他很想知道这其中到底有什么问题。

    “前辈可愿如实相告？”

    凌风着急的问道。

    “不知道！”

    天宙柴刀努力的想了想，最后叹息一声，说道：“我所知道的本来就很有限，皆来自于我的主人，这么多年更因伤势而导致失去了部分记忆，关系那些古武先辈的下场……很可惜。”

    天宙在叹息。

    他的确很想告诉凌风，但很可惜，他记得的非常有限，而且关于古武方面的消息就更少了。

    “好的！”

    “如果前辈想起了什么，请一定要告诉晚辈！”

    凌风微微叹息一声。

    但这个问题却彻底被他放在了心头上，这世间天骄众多，仙力与古武之间的确有那么些问题啊。

    

