
从酒楼出来的时候，叶枫还是觉得有些饿。

刚才他只是草草扒了几口白米饭，满桌丰盛的豆腐菜肴到底也一点也没动，最后被铁无情风卷残云一扫而光。传闻中行事铁面无私的铁无情，想不到吃起东西来如此不雅，那狼吞虎咽的吃相连一旁的张胖子都看得直咂舌。

走出酒楼，门口照例有马行的伙计送来了养精蓄锐的良驹，换走了他们骑来的筋疲力尽的马匹。从前不知道，现在知道是天意楼姬家在背后照顾，不禁心中暗暗起了嘀咕，莫非这姬家如此礼下于人，是对他们有所求？以姬家的财力和势力，有什么样的事情还需要求人？

算了，反正想也想不明白，船到桥头自然直，到时候姬家人自然会找来的。叶枫晃了晃脑袋，转身准备上马。

就在这时候，街上忽然起了一阵骚乱。

酒楼的对面是一家客栈，是属于装修简朴的很便宜的那一种。这会儿客栈门口围着一圈人，不知道在看什么热闹。

张胖子好奇心最重，蹦着高就跑到人群里看热闹去了，叶枫本来心里着急着赶路，想要早点赶到京师，可是既然张胖子已经跑去看热闹了，他只能和解祯亮对望了一眼，也走了过去。

人群中间是两个客栈的伙计，长得膀大腰圆的，把裹在被子里的一个人丢在了客栈门口，这个人在被子里一动不动，不知道是生是死。这似乎引起了周围围观的群众的不满，有人指责了他们几句，他们正扯着嗓子地辩解。吵吵闹闹中，叶枫他们大致听明白了事情的原委。

这个被子里的人是住在客栈里的客人，大约一个多月前一帮人带着他来到客栈，当时他就生着病。可是没几天，那些人都纷纷消失了，剩下这个病人住在客栈里，一个多月过去了，他不但一直病倒在床上，而且身无分文，送他来的那些人又一直没见人影。

后来他开始发着高烧说着胡话，根本问不出什么情况，客栈掌柜的也请过镇上的郎中来瞧过，也不知这郎中怎么治的，连高烧都退不下去。掌柜的害怕他会病死在自己店里，所以在无奈之下才让两个伙计把他抬着扔到了路边。

开旅店做

生意的最忌讳的就是有客人死在店里，店家在无奈之下出此下策也是情有可原，天底下这样的事情可多了。叶枫拍了一下张胖子的肩头，示意他赶快走吧，没想到张胖子回头对他一挤眼，指了指裹在被子里那个人。

叶枫仔细一看，这个人好面熟，黝黑的皮肤，大光头，想起来了，他就是一年之前跟随在风老爷子身边，在野店中伏击叶枫他们的绿林三十六寨左右护法，“黑白双鬼”中的黑鬼！

“黑白双鬼”中的白鬼白开心一年前在嵩阳镇狙击唐大的那一战中被蔡家十杰所杀，自从风老爷子也就是听涛山庄庄主林随风死后，绿林三十六寨已经作鸟兽散，江湖中这一年来都没有听到过他们的消息了，想不到今天会在这里看见身为护法之一的黑鬼，竟然还如此的落魄潦倒。

堂堂绿林三十六寨的护法，一身好功夫的黑鬼，怎么会沦落到这样的地步？叶枫好奇心也起来了，拉着张胖子挤进了人群，来到了黑鬼身边。

黑鬼闭着眼，裹在厚厚的被子里，看样子还昏迷不醒。一旁的程念真蹲下身子大致检查了一下，回头对叶枫说道：“他在发烧，昏迷着，身上很多伤，很重。”

这时客栈那个长的瘦瘦小小的掌柜走了过来，看见叶枫他们在检查裹着被子的黑鬼，开口问道：“你们是什么人？你们认识这个人吗？”

叶枫点点头：“认识，我们是老熟人了。”

掌柜一听他们认识，想必是朋友，他就像看到了收到这一个月欠账的希望，忙不迭地解释着：“这位大爷，你们可算是来了。我这样做也是没办法啊，他在这里一个月以来都是我们照顾着，还给他请了大夫，还抓了药，这可都是钱啊。我以为不会有人来接他了，实在是没办法，这才……”

叶枫摆了摆手止住了他，想了一下说道：“掌柜的，麻烦你找人把他抬回房间，我们这里有最好的大夫，我们就是来给他治病的。他之前和之后的费用，都算在我们账上。”

说完，他从怀里掏出了一锭银两，放到了掌柜的手里。

掌柜的简直喜出望外，不但收到了前面的死账，还有新的生意上门，他一

面紧紧攥着银锭，好像生怕到手的生意溜走似的，一面连声招呼两个伙计过来小心的又把黑鬼再抬回客栈里。

直到回到了客栈房间，程念真为高烧昏迷的黑鬼仔细检查了一遍，大家才看见黑鬼身上布满了大大小小的伤口，有刀伤、剑伤，还有些不知道是什么兵器造成的各式各样的伤口，有的伤口甚至已经溃烂流脓，难怪他一直高烧昏迷了。

叶枫对程念真说：“能不能把他救醒，我想知道究竟发生了什么？”

程念真点点头道：“可以，我用针灸再辅以汤药，他很快就能醒，他的这些伤对我来说根本不算什么。”说完转身吩咐客栈伙计去药店按照他说的方子去抓药煎熬。

张胖子一把把叶枫拉到了房门外，满脸的诧异：“你这是想要救他？”

叶枫却是一脸平静：“当然，难道我们见死不救？”

张胖子觉得简直难以理解：“上次见面，这个人可是想杀死我们的，他可是敌人！”

叶枫淡淡地笑了笑：“想杀我们的是林随风假扮的风老爷子，他只是奉命而已，何况现在不但林随风死了，连绿林三十六寨都已经灰飞烟灭了，既然我们遇见了他，力所能及地帮一把有什么不好？”

张胖子摇摇头，一副不可思议的神情走开了。

解祯亮走过去拍了拍他的肩膀，听见他正咬牙切齿的在嘟囔：“真是一副菩萨心肠！”

解祯亮笑了：“你还不知道我们这个四弟吗？如果他不是有一副菩萨心肠，也不会受这么多人欢迎了。”

张胖子苦笑了一下：“但愿他这次没有救错人。”

铁无情从开始就一直默默地跟在他们身后，直到现在才算大致弄明白了怎么回事。

他静静地站在一旁打量着叶枫。出钱出力去救一个曾经想杀掉自己的敌人，看来这个人的确不像传说中的那样只是一个喜欢玩乐的纨绔子弟，他身上还藏着很多东西，很多耐人寻味的东西。

叶枫，果然是个很有意思的人。

这时，屋里正在为黑鬼针灸治疗的程念真高声招呼了一声，黑鬼醒了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437633"  chaptername="京师疑云第二十章  黑鬼">加入书签</a>
</div>
