    “干什么呢，干什么呢。”黄旭这边一激动，后面几个声音传了过来，几个人赶忙跑过来将黄旭跟王山给拉了开来。

    “我说，你小子现在玩的野了啊，连王副城主都敢打了？”来人笑着调侃了一句，他这话当然也是开玩笑，因为他们都是当年一直跟随霍刚的老卒，都是过命的交情，每个人都不知道欠其他人多少条命了，这些调侃的话自然不在意。

    “屁，我说了，你们几个估计也得揍他。”黄旭看了他们几个人一眼，没好气的开口道。

    “怎么回事？”几个人愣了一下。

    黄旭立刻将刚刚王山说的话都说了一遍，听完之后，这几个人愣了一下，他们过来也是询问这件事的，但是没想到却得到了这么一个答案。

    几个人相互看了看，然后二话不说直接走了过来，几个人直接押着王山就往一边去了。

    旁边站着的一个虎贲军本来刚想动，旁边的班长开口道：“没事，他们都是过命的兄弟，跟我们一样，没事。”

    将王山扯到一边，看到自己兄弟们的表情，王山赶忙陪着笑说道：“各位兄弟，这你们不能怪我啊，你们看我王山虽然当了个副城主平时见到你们的时候，不还是你们的弟弟吗？”

    “再说了，这事情也不是决定的啊，你觉得我能做出这么大的决定吗？而且实际上不仅仅我，吴先生当初也反对来着，但是反对无效啊，这是将军做出的决定！”王山苦笑了一声，这真的跟他没关系啊，这是将军做出的决定，关他王山什么事情。

    再说了，他也不可能劝的了将军啊。

    “行了，这事我们姑且相信你，不过你说说，怎么就将军帮我们付了？”一个人拦住其他人，然后没好气的开口道。

    “将军说，如果没有你们，他也不会这么努力奋斗，也许他会随便找个地方度过普通的一生，所以也正是因为我们这些人的存在，才让首领一步步的走到了今天。”

    “将军还说，我们永远都是他最坚强的后盾，所以他有义务让我们过的更好。”王山将霍刚说的话都说了出来。

    等王山说完之后，所有人都沉默了下来，良久黄旭才叹了口气开口道：“王山，你糊涂啊！”

    “你也不想想，我们现在本来应该是第二批拿到房子才对，因为第一批应该给那些工匠，但是将军第一批给了我们，这已经是殊荣了。”

    “更不要说我们的房子院子都比普通人的房子院子更大，这些姑且都不说，如果我们连钱都不用付的话，你让其他人怎么看？之前吴先生不是说过，万事都是不患寡而患不均吗？”黄旭苦笑着开口道。

    “那我们怎么办？我们总不能一起去让将军收回成命吧。”另外一个人苦笑了一声，“如果我们一起过去的话，那不是更打将军的脸吗？我们这些人都不遵守将军的命令。”

    一时间，几个人都沉默了下来。

    “各位兄弟，听我王山一言。”王山顿了顿，然后看着所有人开口道。

    等大家目光投过来，王山才认真的开口道：“各位兄弟，不是我王山不帮大家说话，而是，收下吧！我们这些人就像是将军的逆鳞，我们活的好好的，将军才能够用更加放松的心态去面对周围的这些挑战，我们的周围一点都不安宁。”

    “所以我们就不要给将军找麻烦了，我知道各位的想法，但是我觉得，我们平稳不找事，让将军彻底将我们放下，对待我们跟对待周围的一切普通人一样，将军才能够变得更强大。”

    大家相互看了看，良久，黄旭才抬起头说道：“王副城主……”

    “哎，老黄你不会还不原谅我吧？”王山有些苦笑着说道。

    “不是，而是我要问你正事。”黄旭认真的开口道。

    “行，你说。”王山点了点头。

    “之前吴城主说，我们玉门关要招收城管？”黄旭开口问道。

    “是，你们几个不是都说打了一辈子仗，想做个普通人吗？每天种种地就可以了吗？”王山愣了一下。

    “打了一辈子仗，别的都不会，我去给将军分忧！”黄旭斩钉截铁的开口道。

    “那我们也去。”其他几个人相互看了看，然后都做出了决定。

    看着几位老伙计，王山深吸了一口气，这个年代当兵不是什么好活计，如果不是为了活着，没有人愿意去当兵，就城外的那些土地，谁都知道，分几亩地，活的比当兵要好多了。

    城管全称是城市治安管理卫队，负责城市治安以及日常一些事情，之前王山第一时间自然是问这些老伙计，虽然他们都三十多了，但是他们有丰富的经验。

    尤其是察言观色这比普通的毛头小伙子强的多，但是他们都拒绝了，但是现在他们愿意重新拿起钢刀。

    “好，哥几个，我王山丑话说在前面，虽然是城管卫队，但是所有的军事训练所有人一视同仁，不管你们以前是不是老卒都是一样的，进去了，我王山也说了不算，到时候别说我不讲人情。”王山认真的开口道。

    “小山子，是不是这些年揍你揍得还不够。”黄旭狞笑了一声恶狠狠的开口道。

    “啊，别别别，我这不是有什么话都说在前面嘛！不过城管分为两个部分，一个城市治安管理卫队，一个是城防卫队，你们去哪边？”王山赶忙摆摆手，飞快的转移了话题。

    “去治安管理。”黄旭很干脆的开口道，“城防卫队暂时由虎贲军的兄弟们看守，估计短期内用不上，不过这城里面的矛盾不少，我们兄弟多少也都认识一些人，先帮助处理城里面的一些矛盾。”

    “好。”王山点了点头，“明天城外东营集合。”

    “是！”

    处理了这些事情，黄旭他们就各自回家了，明天他们上任，今天是属于他们的时间。

    这些事情霍刚并不知道，王山他们也不会告诉霍刚，因为这些都是小事，这样的小事就没有必要告诉霍刚了。

    ……

    黄旭他们准备上任的时候，关内，李二的嘴角有些上火，最近不断的有坏消息传来，进入伏天之后，整个关内，凉州多地出现大旱天气，滴水未降，很多地方今年都几乎颗粒无收，可以预见的是，今年估计要出现饥荒。

    有一些极端一点的地方甚至连饮水都成了问题，更不要说田里的庄稼了，这些坏消息都是让李二上火的原因，另外还有一些原因，就是李二感受到了朝堂上面的掣肘。

    这一年多的皇帝生涯让李二觉得，当上了皇帝之后，反而甚至还不如他是秦王的时候来的畅快，他要考虑的事情太多了，平衡朝堂之间的文武力量，以及平衡朝堂之间的世家的力量等等。

    一张张看不见的关系网在这是朝堂之中不断的纠葛在一起，更关键的是，李二发现，连长孙无忌这样的，他本来可以当做是巩固之臣的人，都已经有了自己的小心思。

    这些，都是因为他身份地位的变化啊！

    当年他还是秦王的时候，这些人必须要全力为他考虑，只有他等上了这九五之尊的宝座，他们才会变得安全，所以那个时候他们都没有什么私心。

    但是当自己真的坐上了这个位置之后，他才发现，这些人都有自己的私心啊，有私心是正常的，他李二并不是要求所有的臣子都是圣人，只是当他们将一些家族利益至于国家利益之上的时候，李二就并不那么开心了。

    只是……他毫无办法。

    因为屁股决定脑袋，你处于什么样的地位，你思考什么样的问题，只有坐在这个位置之上，李二才发现这些门阀世家到底有多么恐怖的力量，比如这一次的饥荒危机。

    整个国家的存粮仅仅只有勉强维持其中三分之二的赈灾之用，剩下的三分之一都要五姓七望才拿的出来，问题是这些东西，李二能让这些门阀白白拿出来吗？

    如果他真的这么做了，第二天门下省无数出自于门阀的谏官绝对会喷的他李世民直接自闭，而且不仅仅是这些谏官还有那些御史，而这些又会影响朝堂上的宰相等各位一二品大臣。

    当这些人联合起来的时候，李世民能怎么办？拔刀将他们全杀了？

    所以，为了让这些门阀拿出来粮食救济灾民，李二必然要给出一些赏赐，而这些赏赐不可能只是简单的金银，因为那毫无作用，到时候不管是爵位还是其他，这意味着对这些门阀又是一次加强。

    今年赈灾结束，明年呢？按照太史局的观测，这一两年的年限都不太好，如果明年依旧需要救灾的话，他想削弱这些门阀的举动就只能不断的往后拖。

    “陛下，李绩将军求见。”常林快速走到李二的耳边，低声道。

    “懋功？”李二愣了一下，按理说李绩不应该这么快回来的，但是李绩这么快赶回来，难道说是发生了什么重要的事情吗？

    “去两仪殿，绝密，任何人都不允许告知。”李二面色严肃的开口道。

    “是。”

