    营帐中，智山、元通和大林寺的十八铜人，尽皆在打坐休息。

    智山是辈分最高的人。

    按照安排，他只负责出手，对外联络的事仍是元通负责。

    智山一行人从大林寺来，一路急赶，风尘仆仆。下午到了交战的附近，就得到夏国戚飞熊大败的消息。当时，智山对元通很是赞许，因为元通的判断是正确的，夏国挡不住大秦。

    这也就意味着，大秦会取代夏国。

    这是大林寺的机会。

    只要大秦统治夏国的区域，大林寺就不会被压迫，他们能正常发展信徒。

    一众人打坐时，智山忽然睁开眼睛，淡淡道：“元通。”

    “弟子在。”

    元通恭敬回答。

    论及辈分，他是智山徒孙辈的。元通虽说是宗师，在智山的面前，不敢有丝毫的放肆。

    智山淡淡道：“你是负责对外联络的人，这一次由你负责洽谈。有一点，贫僧要先提醒你。”

    元通道：“师祖请说。”

    智山捋着颌下稀疏发白的胡须，缓缓道：“我们帮助大秦对付夏国，却不是一切要服从大秦。这一点，你必须清楚。而且这一次到了军中，必须展露大林寺的实力。”

    “来的路上，你说大秦境内，有太玄道的李慈航传道，使得道门在大秦扩张。那么我们，就更必须要彰显实力。唯有如此，才能使得大林寺地位更高，让大秦给我大林寺更多的方便。”

    智山道：“出门在外，大林寺的脸面很重要。”

    元通恭敬道：“师祖提点，弟子谨记。”

    智山说道：“一句话，面对大秦，没必要过分的柔和。我大林寺不是什么小宗小寺，我们是夏国的佛门圣地。这一次，不能丢了大林寺的威名。要让大秦清楚，我们大林寺对他们的帮助，是独一无二的。”

    元通再度道：“智山师祖的话，弟子明白了。”

    智山道：“你明白就好。”

    他闭上眼睛，不再说话，继续神游天外，只是闭上眼的瞬间，又睁开眼道：“元通！”

    “师祖有什么吩咐？”

    元通脸上仍是挂着笑容。

    他心中有些膈应，下山之前，方丈智休师祖就说了，他全权负责对外的联络。

    智山废话太多了。

    什么都要管，还口口声声说不要丢了大林寺的威名。他是大林寺的人，怎么会不管大林寺名声。

    再者，秦人一向是剽悍，未必就好打压。

    元通不能说什么。

    对方的辈分，远远高于他，没必要为了这些，和智山起冲突。

    智山继续道：“咱们来求见，到现在也有些时间，可是大秦的主帅还没有接见我们。莫非，是打算先晾着我们，给我们一个下马威吗？”

    元通解释道：“师祖，秦国和夏国今天才发生大战，事情多，未必是故意针对我们。”

    智山道：“凡事，不能把对方想得太好，要考虑最坏的情况。你是对外联络的人，别把人想得太单纯。”

    “弟子明白。”

    元通有些不想说话。

    他甚至有些担心，智山的态度很强硬，话里话外透着霸道。实际上，这也是大林寺内许多长老的态度。这些人不曾对外接洽，缺少圆滑，还自以为是，认为大林寺高人一等。

    在对外联络上，这样的态度最麻烦。你一上来就要高人一等，就俯瞰别人，这也就导致别人极可能会针对你。

    最终，导致事情谈不妥。

    呼！！

    营帐门帘撩起，一名士兵进入，直接道：“随我来，大帅要见你们。”

    智山站起身，带着元通及十八铜人就往外走。不过一行人来到中军大帐外，智山让十八铜人在中军大帐外停下，他和元通进入了大帐中。

    智山站定后，双手合十，说道：“贫僧智山，见过大帅。”

    元通道：“元通，见过大帅。”

    白策军笑道：“大林寺的两位高僧，到我大秦军中来，有什么事情吗？”

    林丰坐在下方静静的看着。

    他也在观察，大林寺的这两个人，这个老僧智山，气息混元如一，精神内敛，看不出任何的情况。显然，对方是大林寺派来的大宗师。

    另一个僧人元通，气息有些锋芒尽显，是宗师境高手。

    不愧是大林寺。

    直接派遣了大宗师带队。

    元通接过话，主动道：“回禀大帅，智山师祖和贫僧带着大林寺的十八铜人来，是为了帮助大秦对抗夏国。有了我大林寺的相助，大秦接下来的战事，必然所向披靡。”

    智山略微皱眉，有些不喜元通的话。

    太柔和了！

    而且，没有展露出大林寺的实力。

    智山接过话，说道：“大帅，我大林寺十八铜人合力，对上大宗师也不惧，虽说无法斩杀大宗师，却足以抵挡。他们在战场上，就能所向披靡的冲阵。”

    “另外，贫僧是大宗师，元通是宗师，有了我们两人在，我们带着大秦的军队冲阵，更是无人能挡。有我们在，大秦必然是一往无前。”

    “这是我大林寺的实力。”

    智山昂着头，眼神锐利，道：“当然贫僧带着的这点力量，在大林寺也不过是微末实力，不值一提。”

    白策军略微皱眉。

    果然，大林寺的人都有傲气。

    智山话里话外，都在阐述大林寺的厉害，似乎大秦没了大林寺，无法攻入夏国一样。

    这态度，白策军不喜。

    白策军压着内心的想法，缓缓道：“大林寺派遣两位相助大秦，那么我大秦要付出什么呢？”

    智山说道：“其实也没什么，大林寺只要传教就是，大秦要任由百姓信佛。另外，这一次和夏国厮杀，我们在军队中的一切安排，由我们自己做主，大秦不得干涉。和夏国厮杀时，我们也不需要大秦安排，会伺机而动，出手压制夏国。”

    元通暗道要遭。

    这哪里是来帮忙的态度？

    这是来当祖宗的。

    元通心中暗道智山多事儿，你来帮忙，自然听从人家的安排，否则，你岂不是来捣乱的？更何况，先前就说了是他来负责对外的接洽。

    然而，他仅仅是说了一个开头，后续都是智山在阐述。

    这是捣乱啊。

    “扑哧！”

    一声嗤笑，随之传出。

    笑声传入智山的耳中，他目光一转，盯着林丰，一张老脸顿时垮了下来。

    大林寺，规矩森严。

    在大林寺内，在智山这些人的面前，小一辈的僧人必须噤声，必须要举止得体，不能随意出声。如今他智山和白策军交谈，一个小年轻开口嘲讽发笑，简直是荒唐。

    智山瞥了林丰一眼，淡淡道：“老僧和大帅交谈，你一个小年轻开口嘲讽，态度恶劣。这，难道就是大秦的态度吗？这，难道是秦人对待友人的态度吗？”

    元通连忙道：“白帅，我师祖是耿直人。他的话并非针对谁，请您不必介意。”

    “闭嘴！”

    智山呵斥一声。

    他眼神锐利，道：“贫僧开口，哪有你说话的份儿？元通，你再说话，小心贫僧先处置了你。”

    先前，智山就提醒了元通，要有大林寺威名。元通畏畏缩缩的，还一副要巴结大秦的模样，这怎么可以呢？

    这是丢了大林寺的威名。

    元通虽说尊敬智山，却不曾后退半步，他梗着脖子道：“师祖，方丈早就说了，对外联络的事务以我为主。您随我下山，只是负责出手。这里的事，请您不要胡乱表态。否则，我会向方丈阐明的。”

    “混账！”

    智山大袖一拂，呵斥道：“即便你向方丈师兄禀明，那又如何？老夫在这里，岂容你插嘴，你给老夫闭嘴。”

    这一幕，落在了林丰、白策军眼中。

    两人相视一望，眼中都有诧异。

    起内讧了。

    看这争执的情况，不像是故意演戏，毕竟发生冲突丢脸的是大林寺。

    林丰和白策军暂时都没有表态。

    反正，先看看情况再说。

    元通也是勃然大怒，他没有因为智山的态度就息事宁人，直接看向白策军，郑重道：“白策军大帅，我是大林寺对外联络的人。一切的事情，以我的意见为主。智山师祖强硬，但他代表不了大林寺，请您明鉴。”

    “滚一边去。”

    智山听得大怒。

    他大袖一拂，劲力爆发。到了他这一境地，真元凝练，威力更为浩大。元通不过是刚踏入宗师境初期的人，在智山的面前，直接被击退。

    林丰把这一幕看在了眼中，他心中笑了起来。

    起了冲突，就好办了。

    林丰站起身，淡淡道：“智山，今天事情的前提，是大林寺主动帮助大秦，不是我大秦求你们来。我发笑，是因为你想得太天真了。你们在军中不是祖宗，一切必须听从指挥。凭什么，你们要独立于体系外，不听号令呢？”

    “因为贫僧是大宗师。”

    智山昂着头，显得极为自傲。

    林丰不屑道：“大林寺有大宗师，难道大秦没有吗？太玄道的李慈航，以及大秦宫中的汪顺，都是大宗师。我秦国的大宗师，不比你们弱。”

    智山面色冷了下来。

    大宗师！

    大秦果然也有大宗师。

    智山继续道：“你大秦的大宗师，不可能随意离开咸阳。可是贫僧在这里，另外贫僧带来的十八铜人，足以相当于一个大宗师。不是贫僧夸口，除李慈航和汪顺，谁能挡得住十八铜人呢？”

    林丰笑道：“如此，在下要讨教了。”

    他眼中闪烁着精光，自从之前突破境界，到了宗师境后期，实力更进一步，他已经慢慢触及宗师境的瓶颈。

    这正好一战。

    “哈哈哈……”

    智山忍不住冷笑起来，不屑道：“小子，你二十出头的年纪，要和十八铜人一战，那是找死。”

    元通是抱着诚意来的，他不希望出什么问题。

    而且，林丰年纪不大。

    他很是担心。

    一旦打死人，双方就有了难以调和的矛盾，这是不容许的。

    元通迅速道：“这位公子，十八铜人阵一旦发动，是能媲美大宗师的。他们每一个人，都是先天巅峰。虽说不是宗师，可是他们合力下，能爆发出强横力量。十八铜人阵力量强横，你承受不住的。”

    智山接过话，嘲讽道：“元通这个人虽说是废物，话却不假，小子，你要挑战是找死。二十出头的人，贫僧活了七八十年，还从未看到，能在这个年龄打破十八铜人阵的。”

    “尤其，贫僧带来的，可不是普通的铜人阵，而是最顶尖的十八铜人阵。”

    “你这个年纪，能是先天高手，就已经很不错了。”

    “你，不要找死。”

    他眼中，流露出浓浓的不屑，脸上毫不掩饰的露出鄙夷。

    反正，他是不信对方能抵挡。

