    上路，宁人的蜘蛛即将就绪。

    而叶一修专注于对线，对防gank疏忽了，完全没发现。

    好在有七酱的提醒。

    厂长一扫地图，就发现上中有点危险，提醒道：“修神小学弟，小心蜘蛛。”

    “嗯。”

    小学弟早有准备，处变不惊。

    叶一修则是完全没意识到，还愣着呢。

    就在此时，蜘蛛出现。

    这种没反应过来就突然陷入危机是很可怕的。

    “我透！”

    叶一修猛地一抖，直接交闪。

    叮叮。

    顿时，两道问号信号响起。

    宁人：“好快的反应！他竟然第一时间就看到我带的是全进攻符文，直接不卖了，果断交闪。”

    ts：“这就是修神的正常水平，那你以为你的对手是谁？”

    宁人：“ts哥，待会全力输出，千万不要省技能，不然厂长反野，我就亏了。”

    叶一修先手闪现是躲掉了第一波伤害，可也增加了死亡的几率。

    Theshy跟宁人抱着必杀的决心，朝着草丛前进。

    噔！

    Ts一发眼放下去。

    然而，草丛空空如也。

    人呢？

    在另一片草丛！

    叶一修的脸有些涨红。

    刚才补刀的时候被蜘蛛吓到了，下意识交闪。

    问题是，鼠标的指向是ig基地方向。

    于是，这个闪叶一修就往ig上一塔跑了。

    “只能送塔了。”

    叶一修清楚的记得，自己没有被ts打中过。

    在没闪的情况下，送塔是最佳选择。

    宁人脸色大惊，道：“这家伙竟然第一时间就打算送塔！”

    TS：“打到他一下就行了。”

    咻！

    Ts的卢锡安闪现一发W。

    而听到闪现的音效，叶一修瞳孔一缩，朝下方走位。

    躲掉了！

    白银选手也不是100%接技能啊。

    况且，卢锡安的W是十字型，往侧边躲还是很简单的。

    不过，还没结束呢！

    Ts抬手平……

    砰！

    减速！

    女枪E技能的伤害跟cd是砍了，可减速还是很恶心人。

    Ts跟个蜗牛一样蠕动，根本追不上，脸色微怒，道：“女枪的E纯粹恶心人的。”

    而宁人为了伤害最大化，蜘蛛学的是QW技能，没有E飞天，即使他用闪现也追不上。

    三秒后。

    Excided！

    叶一修被防御塔三下打死，进入黑屏状态。

    宁人额头一黑，道：“这是人的反应？我一直没暴露全攻击符文，但修神一见到我就跑。”

    这就是宁人年轻了。

    叶一修见到谁不跑呢？

    Ts：“小心厂长。”

    宁人：“我不会给机会的，少刷一波野我也要保证不死。”

    宁人开启叶一修模式，放眼后只在河道刷河蟹，不进危险的野区。

    这个时候，叶一修女枪复活。

    Ts又即将把兵线推进塔，为了不丢太多的经验，叶一修只能传送。

    而一落地，就吃了ts卢锡安的QW技能，掉了三分之一血。

    Ts的对线确实凶啊。

    这样一来，相当于叶一修传送白交。

    可同时，ts也危险了。

    厂长的酒桶绕了一大圈，也二级抓上了！

    而且，这是一个没有闪现，也没有E技能的卢锡安。

    唰！

    在防御塔的帮助下，叶一修女枪升二级，上前AQ。

    Ts当然不怂，对着点。

    然后，七酱的酒桶就带着红buff绕后了。

    Ts见状，脸色一滞，道：“咱能不能不摇人？”

    然而，是ts自己先摇的啊。

    QE闪A！

    厂长也是完全不给机会，闪现控住卢仙。

    虽说叶一修伤害低，但厂长红buff黏住，ts还是跑不了。

    最终，厂长一A。

    Firstblood！

    一血被厂长酒桶拿下。

    在没有雷霆和被动的时候，叶一修这个女枪的伤害属实是低，拿不到人头啊。

    宁人见到这状况，连忙回头打河蟹，一发惩戒稳稳拿下。

    厂长的酒桶只闻了个味。

    不过嘛，别想跑！

    厂长：“修神跟我过来。”

    七酱打内战要不当人了，光明正大前去反宁人的野。

    “好嘞。”

    叶一修一个Q弹死近战兵跟炮车兵，便是跟着厂长去往ig的魔沼蛙营地。

    宁人不可能一打二，即使打了一半，也只能先忍痛撤退。

    当然，这只是一时。

    Ig不可能玩运营的。

    Ts的卢锡安tp，肉鸡也来包夹。

    不过，ig凶，可edg能跑啊。

    特别是，现在edg进攻的二人还是厂长跟叶一修，一个更比一个怂。

    叶一修：“走吧？”

    厂长：“我已经快到河道了，嗨呀！我的速度总算是超过修神一次了。”

    尊的吗？

    厂长还没笑够呢，叶一修淡然往上走到果实处，“砰”的一声，直接反超七酱。

    “现在是我比较快了。”

    叶一修嘿嘿一笑，恰好小兵阵亡。

    唰！

    升三级，秒学w，并且，立刻按下。

    “嗯哼。”

    厄运小姐娇魅一笑，触发W的满层加速效果，跑得非常快。

    厂长嘴角微微抽搐，道：“不愧是修神！”

    两边经济差，来到600！

    而且通过第三视角可以看到，宁人反其道而行之，为了避免被反野，前去吃厂长的F4。

    然而，厂长经验丰富，早就提前反蹲在这个地方了。

    记得：“厂长的F4你也敢动？宁人显然年轻了。0”

    果不其然，宁人的蜘蛛被小学弟跟厂长蹲到，虽然没死，可闪现没了。

    最关键的是，宁人一直没吃到野怪，等级大幅落后。

    这足以引发蝴蝶效应，使宁人的发育越来越差。

    Rita：“看来ig的这个组合也不太行。”

    记得：“ig上野这样打，没拿到优势，凶狠的入侵反而害了自己。”

    少了水子哥的ig确实差点意思。

    下路的雨皇稳定3分钟半血，3分半开始补塔刀，这使得厂长不用管下，专心对付宁人。

    Rita：“不过修神其实有点亏的。”

    计分板显示，叶一修女枪的补刀已经落后了。

    等级上来后，女枪完全不是卢锡安的对手。

    Ts扫了眼叶一修的属性，自语道：“我E技能起手，女枪半血的情况下能够单杀他同时，保证自己不死。”

    被厂长抓对于ts而言似乎不是什么大事。

    他所想的仍是单杀！

    而这个时候，叶一修却还没察觉到危险。

    没办法，白银选手算不准伤害的。

    绯欲丸今晚有事，很晚才回家，所以今天可能只有一更，但请放心，会补。

