
　　雌豹落入了补兽的地穴中。

　　西里尔在见到谢尔的一瞬，就确定自己在前世从未听过这个人的“假名”——谢尔·冯，这个名字一听就假的不能再假，要取假名也应该取“斯莫克菲尔·高德”或是“艾弗·维”这样，让人听了会想到夏日的烟火、意图深远，又无疑很像真名的名字。

　　他甚至连下一个假名都想好了，马里内特·艾格，如果他不是以领主的身份，而是以一名佣兵的身份准备和谢尔一起去冒险，那他一定用这个假名。

　　不过更加有意思的是，在玩家来到阿玛西尔后，“阿玛西尔的赤色雷霆”这个称呼同样没有出现过，这就是一件非常稀罕的事情了。

　　玩家如此广大的群体，由于任务的原因与佣兵的接触更是不少。

　　就连此时加入城防军的“野性佣兵团”和“长哭藤佣兵团”，都有不少玩家和他们一起执行过任务。而最喜欢吹牛的佣兵定然会将自己所知道的东西大加宣扬，能以整个区域为开头的“赤色雷霆”这么拉风的称号，怎么可能不流入玩家的耳中？

　　当然西里尔也有判断这种身份成谜的人的方法——不管三七二十一，先假定对方为从索尔科南逃出来的贵族子弟，就当她是第二个简·克里斯汀好了。

　　而建立在这一假设上，西里尔发现对方无疑是非常高傲的——她似乎并不是很看得上奥康纳公爵开出的薪酬，要知道德鲁伊的自然祝福之力可是一个长达数年的buff，放在游戏里西里尔都眼馋。

　　可她偏偏喜欢拿这样并看不上的东西来说事，那只能说明，对方非常满足于这份薪酬代表的、对她的“承认”。

　　因此，想要拿下她，要么以舔狗的姿态拿出足够的诚意，陪“大小姐”玩耍，然后在不知道什么时候被她一脚踹开；要么就是拿出足够让其动心的“大饼”，让她主动倒贴——

　　西里尔选择的就是后者。

　　有什么东西对于一个渴求着在实力上被人承认的人而言，能够比“拯救这个国家”还拥有吸引力呢？

　　虽然听起来或许这个饼有些太大了，但只要对方愿意来咬上一口，那他就一定把她给钓上岸。

　　西里尔注意着对方那宝蓝色的眼睛闪动着，毫无疑问她动心了，已经咬上了一口了，接下来就该拉杆打一场或许不会太久的僵持战，抄网西里尔都已经准备好了。

　　可就在这时，只听一阵急促的脚步声自门外响起，接着门“砰”一下打开了，出现在门口的是罗德·谢尔盖——

　　“领主大人，领主大人在么？”

　　他跑的上气不接下气，不知道是从什么地方一路急奔过来的，注意到房中的景象的一刻罗德不由得一愣，随后尴尬地摆手：“不好意思……只是领主大人，有急事。”

　　“什么事，直接说吧，阿茨克也在，莱昂纳多也在。”西里尔只能遗憾地松开钓竿，转而快步走向罗德。

　　阿茨克的神情也严肃了起来——这个时间是训练时间，罗德·谢尔盖自从接手城防军的训练任务后一直完成的非常出色，短短几天时间里，就让那些原本的城防军的基本素质提升了一截，显然是经过专业训练的。

　　“精灵，精灵送来了消息。”罗德平缓气息，快速说道：“他们说，在黑森林的边缘，找到了大批不知身份的人类活动过的痕迹。”

　　“黑森林的边缘？”西里尔的眉毛一下子扬了起来，脑海中已然浮现出了埃勒金丛林那一块的地形图——

　　有大片的黑森林间隔在埃勒金丛林和北部的丛林之间，穿过黑森林抵达北部的“霜叶草丛林”，再往北一些，就是帕兰尼亚。

　　也就是那位佩格·维德夫人家族所在的地方。

　　虽然有部分可能是耶夫温德或是索米的人误入森林，但西里尔认为，此时那二城的人应该都在忙于种植，而且由于此前和精灵的矛盾，更加不会选择深入丛林。

　　更何况真正会进入森林的人，都是对森林有着充分经验的老油子，怎么会到黑森林边缘那种地方去？

　　“佩格没有选择我们，而是选择给家族传话么，想要武力获取吗……”西里尔刚刚产生这个念头，便立刻自我否定掉了——时间线上不对，佩格·维德就算通过鸽子或是其他方式传信回去，哪怕只需要一天传信，调集部队、穿过丛林、黑森林所要耗费的时间就不止这么点。

　　那可是黑森林，运气差点在里面迷路，都能困上两三个月，再差点，便直接死在里面了——

　　“让精灵持续关注，顺便我们得加快速度做准备了。”西里尔微微点头，接着转过身用力拍了拍掌：

　　“好了士兵们，现在你们是西利基城防军的一员，我们有活要干了！”

　　他大声说着，由于此前有过合作，这些佣兵对于西里尔有着一定的信服，此时纷纷拿起了自己的装备，面朝西里尔。

　　“莱昂纳多，你去召集他们的团长，把他们凑齐，这两个团的人暂时编为一队——对，阿茨克，把那十个戟兵一起编进去，我们复刻魔法平原里的阵容。”

　　西里尔快速做出了安排，同时对罗德道：“罗德，去准备补给，再去问问铁匠铺订做的轻甲有没有做好的？挑一些实力好一些的新兵，直接发放给他们，让他们随时准备。”

　　“再让孟斐拉的人也做好准备，我们随时可能要出发——精灵的消息是什么时候寄出的？”

　　“上午寄来的，现在就到了。”

　　“那他们可能已经在靠近耶夫温德了。”西里尔快速做出了决断，“不用随时准备了，立刻整军准备出发吧！动起来，快点！”

　　他话音落下，方才还有些拥挤的屋内一瞬间便人去屋空，留下有些不适应的谢尔，看着空荡荡的屋子，和还站在门口的西里尔，不知该说什么。23sk.Com

　　是继续问他所谓的野心是什么？好像这个时间问也不合适？

　　她还在思索中，却听到西里尔已经向她去的脚步声响起，紧接着少年站在她面前，那对惹眼的长耳朵微微颤动着。

　　“谢尔，我再补充一句。”

　　“西利基的薪酬，由实力和贡献决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十一章. 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 