
　　“本来想跟你们天使神族交换个朋友，道个歉就完事了。”

　　‘可惜你们不领情。’

　　“现在给我道歉。”张岳冷声说道。

　　“人族，想让高贵的天使神族道歉，做梦。”冷艳的天使神族头领狼狈的说道，跟一个小小的三流种族道歉，还不如杀了自己。

　　“不道歉，好啊，那你们全都去死吧。”

　　“不过在此之前，我给你看一样东西。”

　　张岳说着，就把储物空间中的驹魂球拿了出来。

　　所有天使神族看到是驹魂球后，神色大变，如果灵魂没有回归本源，她们就去了复活的价值。

　　“得益于你们，我花了一万积分兑换这玩意。”张岳说完又狞笑道：“现在你们可以安心的去死了，我听说在死灵族，你们的灵魂是最畅销的娱乐品。”

　　“每一位死灵族都以折磨你们灵魂为乐，刚好我知道死灵族的领地在那里。”

　　“那就祝愿你们死后的灵魂，能找到一位好心的死灵族。”

　　张岳眼中的杀意越来越重，心中已经有了杀掉这群天使神族的想法，那怕花再多的积分也不怕。

　　此时，在旁边站着的土元素巨人，开始慢慢举起手中的断头斧，准备随时砍下来。

　　“对了，你们的消息，都被拦截了，所以不要想着把消息传出去，屏蔽你们消息的系统，又花了我5000积分。”

　　张岳越说眼中杀意越盛，说完后，这就对着土元素巨人挥手，示意开始杀戮。

　　“人族，对不起，我错了。”冷艳的天使神族头领最终还是低下了高贵的头颅，死亡并不可怕，她们可以轻易的在天国的圣池复活，但是灵魂如果被死灵族拿到，那将是进入地狱的开始。

　　“道歉不真诚，我不接受。”张岳淡淡说道，到了种地步，已经不是道歉的问题了。

　　‘砰！’的一声，冷艳天使神族的手臂，被砍下来一个。

　　“你还有一次机会，一次避免你和你族人落入到死灵族手中的机会。”

　　张岳的声音让天使神族想到了那无尽的折磨地狱。

　　“对不起！！您的损失我们会双倍赔偿。”冷艳天使神族头领大声说道，为了灵魂不被送到死灵族的手中，她放下了尊严。

　　这一次，张岳没有让土元素巨人动手，只是淡淡的说了一句。

　　“还不够，不过你道歉的诚意我接受了。”

　　“5万积分，我们立下灵魂契约，保证不会把今天的事情说出去，今后也不会做损害人族利益的事。”

　　这一次冷艳的天使神族头领说出了张岳最想要的结果。

　　“签订万族商城灵魂契约，积分你们现在转过来。”张岳说道，眼中的杀意开始慢慢消散，和和气气的多好，好好商量，不一定要打打杀杀。

　　半小时后，张岳看着到账的5万积分和签订好的灵魂契约，表示很满意，挥手解除了所有天使神族的控制。

　　所有的天使神族都默默不说话，在冷艳的天使神族头领带领下，回到自己的飞船上，启动，向着自己的基地飞去。

　　张岳看着远去的飞船，叹了一口，这事算是比较和平的解决了。

　　如果是一流二流种族，张岳直接就杀了。

　　顶尖种族，已经有跨越整个诸天世界的实力，想要找到一个三流种族很容易，只是愿不愿意付出代价。

　　这时候林东走过来，轻声说道：“岳哥，还在生气？”

　　看着刚才张岳那阴冷的表情，直接把林东也吓住了，生怕张岳一生气把所有的天使神族都杀了。

　　“气都出了，现在没事了。”张岳说道。

　　“刚才岳哥的样子好可怕，要吃人一般。”

　　“哈哈，刚才热血冲头了，一群传奇级别的小渣渣，敢侮辱咱们人族，必须给她们点教训尝尝。”

　　“现在多好，气也出了，积分也赚了，今天算是比较圆满。”张岳笑着说道。

　　不过张岳随后的脑瓜崩让林东觉得这一天并不美好。

　　“鉴于你今天惹得麻烦，以后每天的饮料月光祝福没了，给你一个教训。”张岳说道。

　　“不要啊，岳哥，我现在就靠着这月光祝福给我灵感，加快我项目的理论进程。”

　　“岳哥，今天我不是也有功劳吗。”

　　在林东的哀求声中，飞车向着远方飞去。

　　一个月后，张岳和林东开着飞船，路过白象一族的基地，张岳和林东想着提醒一下印光虫族清扫的事情。

　　菩提树下，三人对坐。

　　“你是说现在这个时间，那空间系母虫已经开始清扫，你让我抓紧提前离开万族战场。”印光问道。

　　“对。”张岳和林东点头说道。

　　印光面露难色，其实他在把菩提树培养完成后，就想着回归诸天世界，可是还要交手续费，他没有，只能在这里等待万族战场结束。

　　“没事，我有心灵力场加持，顶到万族战场结束不成问题。”印光硬着头皮说道。

　　“印光，你确定，我不是开玩笑，如果你不走的话，接下来你要面对的就是无穷无尽的虫族大军，你能顶住吗。”张岳说道，印光的菩提树心，对张岳帮助巨大，现在张岳战力己经比以前有了大幅度提升。

　　“我明白，我能感受到你们没有骗我，但是我手续不够，现在已经不能以前回归。”印光不好意思的说道。

　　“那你能顶住虫族四个月的攻击吗。”

　　“能顶住，到万族战场结束的时候，我也废了，心神之力跟不上。”

　　“那你收拾一下东西，跟我走吧，咱们配合顶住虫族大军没有问题。”张岳笑着说道，这也是他过来的目的之一，印光的心灵力场给了他很深的印象，所以就有了拉他入伙的想法。

　　“真的吗。”印光惊喜问道，他刚想向张岳再换点积分，没想到就有了解决的办法。

　　“我也没有必要骗你。”张岳说道。

　　就在这时，一股奇异的波动，从母虫驻扎的空间中传了出来，如音波一样，横扫整个万族战场。

　　张岳和印光同时抬头看向天空。

　　“我感受到了，杀戮、掠夺、侵蚀、黑暗，太可怕了、”印光眼神凝重的说道，没想到万族战场还有如此可怕的东西。

　　“额···········”

　　为啥我就感觉到那一丝丝杀戮的气息，你怎么感觉到这么多情感。

　　“怎么样，入伙不。”张岳说道。

　　“当然入伙，只是可怜了万族战场其他异族。”印光叹息道，白象一族从不参与诸天世界争霸，也从不杀戮其他异族。

　　“先顾好自己吧。”张岳白了印光一眼，这时候还能想到别的异族。

　　当波动横扫整个万族战场后，虫母驻扎的地方，出现了无数座巨型传送门，无数的虫族从巨型传送门中汹涌而出。

　　普通刀虫、遁地甲虫、重甲巨虫、喷炎巨虫、寒冰巨虫、飞天刀虫、空间虫将等等，铺天盖地的虫族何止千亿。

　　慢慢的，在万族战场外围，也都陆续均匀的出现巨型传送阵，这都是空间母虫提前定好的空间坐标。

　　外围区域，科伦族基地。

　　一位科研人员突然浑身一震，感觉到一股毁灭气息，急忙拨通了科伦族统领的通讯器。M.23sk.com

　　“怎么了。”科伦族统领问道。

　　“我有强烈被毁灭的预感，请求执行科伦族种族最高裁判，我要求提前退出万族战场。”科伦族科研人员坚定的说道。

　　“你确定吗。”

　　“确定！”

　　“通知所有族人，提前回归诸天战场，你也不用最高裁决了，刚才我的心就跳的厉害。”

　　“谢谢统领大人。”

　　5分钟后，所有科伦族全部集合到大厅中。

　　“我启动最高裁定，作为万族战场科伦族统领，我有资格无条件带领团队战术撤退。”

　　“现在我以团队内两名族人感到毁灭为理由，提前回归万族战场，这是命令。5分钟收拾东西，立马回到原地，进行回归。”科伦族统领着急说道，因为他感觉到，心跳越来越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十六章 印光入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 