    前往京城的官道上，两道身影一红一紫悠然行走。

    叶初叼着一截狗尾巴草，一看就是一朵不正经花间，如同一个二流子一般摇摇晃摇，身后则是一脸痛快的东方。

    “叶初，再打一架？”东方跃跃欲试。

    叶初过于震惊导致嘴里的狗尾巴草都掉了：“还打？不是我说你，你那叫打架？堂堂日月神教东方教主，逼得我只能压制内力跟你打？打又打不过，只能用境界压制混混日子，你叫我跟你拼招式，你那叫打架？”

    “别废话，打不打！”

    “不打，也不想挨打！”

    站稳闭上眼睛，直接一副有本事打死我的姿势，东方无语扶额，这个人真的脸都不要了。

    见叶初的确没有动手的欲望，东方想了想问道：“所以你真正的目的是什么，非要带我去京城，我可不认为你是被我追着打慌不择路才选京城的。”

    叶初伸出三根手指：“三个目的。”

    “哪三个目的？”

    “其一，带你去京城，也算是让你别当光杆儿司令，不论东厂还是护龙山庄又或者是鬼王府，都是大明的人。你是日月神教教主不假，可普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你想正儿八经让日月神教从五岳剑派口中的魔教转型洗白，依靠的还是大明。”

    东方若有所悟：“你的意思是让我归顺朝廷？”

    “不不不。”叶初当即连连摇头，“实力不够才说归顺，真正有本事的那叫合作，联盟！信不信我之前在朱无视跟曹正淳眼前把死人拉起来整活了，等到京城我还没住安稳，宫里那位就先来找我了？”

    “你想待价而沽？”东方问道。

    “是也不是。”

    远处的天空一片晴朗，太阳太大导致叶初说着话的同时便把身后背着的荷叶顶在头上，而后看到东方遮阳的东西都没有，想了想之后又把荷叶扣在东方头上。

    等等，哪里来这么大的荷叶！

    东方心生疑惑，可随即却见叶初一本正经点头道：“东方，你头上绿了！”

    咬牙的声音清晰可见，然而叶初却如同没有听到一般继续开口：“现在就对了，我戴着荷叶帽总感觉哪里不对，我一个单身狗戴什么荷叶帽，你戴才适合，毕竟令狐冲跟任盈盈跑了！”

    一道剑气落下，叶初眼前升起一抹绿光，剑气与水绿色绿护罩同时性消散。

    长歌门治疗绝学相知心法套路下独一无二的护盾技能，梅花三弄！

    有盾（梅花三弄）!

    有减伤（春泥护花）!

    有位移（疏影横斜）!

    有秒人技能（万花四连）!

    还有加速（蝶抠脚）！

    能打能跑能游走，叶初想到这套技能的组合，心中默默升起两个字。

    《稳健》！

    如果说还有什么不足的话，那应该是五毒的凤凰蛊还没到手……如果集齐五七万歌多一手复活的凤凰蛊，叶初有信心接一招剑二十三！

    被打出复活甲也算！

    叶初很开心，不过相比之下东方就不是很开心了，五成功力施展的剑气连盾都没破，之前打架的心思当即消散。要是叶初不压制境界，自己打半天活活累死自己……

    “你还没说完呢，什么是也不是？”东方想了想回到之前的话题，面得被眼前这货气死……东方确信这家伙有气死人的潜质！

    叶初一笑：“人跟货物没什么不同，只要有利用价值，不管是不是朋友，都会给你面子。所以与其去求人巴结，不如让自己充实一点点，比如说起死回生……”

    ——《亿点点》！

    “那我的价值呢？”东方问了一句，这一点她是真不知道，毕竟这些年要么跟五岳剑派你死我活，要么带着恋爱脑跟着令狐冲闯江湖。

    对手是谁啊，没有辟邪剑谱的岳先生，自认为自己很强结果并不是很强的左萌萌，外加一个不怎么聪明的还有一群五岳剑派的歪瓜裂枣，就算一统五岳剑派也不是什么大动作。

    五岳剑派那些人也就图一乐，真看高手还得去京城。

    “你比左冷禅适合，也比岳不群适合，这就够了。而且移花宫的那两位名声太大了，需要给她们找一个势均力敌的对手。”

    “好像明白了，所以第二点是什么？”

    叶初摇头轻笑：“不带你走，等着任我行上黑木崖杀你？”

    “任我行杀不了我！”

    “但是加一个令狐冲呢？”叶初说着将东方头顶的荷叶帽戴正，“你别忘了我还扔了一个杨莲亭在黑木崖呢，任盈盈总能查到的，到时候令狐冲被左萌萌折磨的死去活来，不得上黑木崖讨个说法？”

    东方沉默，随即跳过话题：“下一个。”

    “第三点就是，让杨莲亭当你的替死鬼，等任老头儿收拾了日月神教旧部，五岳剑派也该把令狐冲驱逐出去当野人了。完事儿没有你的威胁，左萌萌放心给老岳送人头，最后老岳再去除掉老任。”

    “上次左冷禅出手我见过，岳不群不是他的对手。”东方拍掉给自己扶帽子的手冷声说道。

    叶初当即退开：“老岳有辟邪剑谱啊，不止如此，林平之也有。东方，问你个事儿啊，你说当老岳跟任老头儿决战的时候，令狐冲帮谁啊。师傅师娘？还是岳父？你说咱到时候再出现，是不是能看到一出好戏？”

    东方气笑了：“你到现在还不放过令狐冲！”

    “我不是，我没有，你诬陷我。”

    否认三连，叶初负手而立，正气十足。

    “从一开始杨莲亭拿到辟邪剑谱的时候，所有事就已经定了，我只是一开始算计他，这会儿真没想着算计！”

    “无耻！”

    东方甩手离开，方才焦急之下东方心里闪过回黑木崖的心思，可看到一首按在雪凤冰王笛上的叶初，东方默默走向京城方向。

    打不过啊！

    堂堂日月神教教主，什么时候受过这样的憋屈！

    “阿碧说的没错，你就是个黑了心的王八蛋，白瞎一张脸！”

    叶初气结：“别啊，不回黑木崖我也能带你看戏啊，真有，大戏，陆小凤传奇！嘿，还能直接带你见花满楼，让你看看什么叫真正的陌上人如玉，公子世无双！”

    东方转过身伸出手，白如暖玉的手微微有些颤抖，气的。

    这比天天想着给她说媒了！

    叶初咧嘴一笑，再次上前帮东方扶好帽子。

    “戴正，别歪了！”

