    “叫一声佛祖，回头无岸。”

    “跪一人为师，生死无关。”

    “善恶浮世真假界，尘缘散聚不分明。”

    “难断！”

    中控台的音响里，一《悟空》唱响，驾驶着大金刚的老司机沈聪，单手开车，另一只手拿着一根棒棒糖，充当话筒，跟着引吭高歌。

    打开外层护甲，半开的车窗外，四脚蛇正在撒脚丫子奔跑，奔跑时还扭头看着车窗里的沈聪，仿佛也在跟着唱歌：“咕噜咕噜，叽哩咕噜，噜咕噜咕，噜咕哩叽……”

    沈聪忽然用手指了指前面。

    四脚龙歪着脑袋，瞅着沈聪的手指，不明所以。

    然后，一棵大树出现在它前进的道路上，四脚龙一头撞到了大树上。两人合抱不过来的大树，都被撞要断了，四脚龙当即摔倒在地，疼得哇哇大叫。伸出爪子，咔嚓咔嚓，把大树给拦腰切断，切成一截一截。

    一通脾气作完，看到大金刚已经开出一里路外，顿时快追赶过去。

    车里的沈聪摇了摇头，舔一口不知道过期没有的棒棒糖，继续引吭高歌：“我要这铁棒有何用，我有这变化又如何。”

    唱歌跑调，不知道飘到哪里去了。

    但是感情很投入，充沛淋漓可以加几分：“还是不安，还是氐惆，金箍当头，欲说还休。”

    这末世的景色烟雾缭绕，看不清方向心生迷惘，常常让沈聪有种走在悬崖边上的危机感。但是这不妨碍他，尽情享受着每一天呼吸空气的恬淡。这样的新世界里，有足够让他忘记过去的新鲜刺激，有足够新奇的未来，让他期待并翘以盼。

    为了不可测的未来，为了进化强大，孜孜不倦的奋斗。

    感觉到末世这大半年时间，是他人生中，除了少年时，最充实的一段。

    “世恶道险，终究难逃。”

    “这一棒，叫你灰飞烟灭。”

    结尾的轻柔拖长了颤音“灭”字，沈聪自我感觉唱得良好，但不知道什么时候，四脚龙又跟上来。

    一声难听的“叽里咕噜”，破坏了美感。

    ……

    路过淮安市的时候，再次遭受了电台询问。

    沈聪趁机让对方帮忙联系了赵伟亮，随后在高路上见了面，作为十一常委之一，赵伟亮分配了一位铁人司机。

    铁人司机开车前头带路，沈聪驾驶大金刚随后跟上。

    一前一后赶在八点之前到达了建湖县。

    建湖县是盐城市下辖的县，现在则是仅次于淮安市的第二大聚居地，境内金兽稀少，危险很小，常住人口七万人，其中百分之九十九，都是普通人。这里也是东部战区最大的科研、生产、农业基地。

    带着四脚龙，沈聪无法入城。

    有赵伟亮帮忙引荐，很快就在建湖县周边的一处农场，见到了建湖县实验室的南国华主任。

    “你就是胡歌同志吗，非常高兴能见到图腾的明者，这是了不起的创意，早就想要见你一面了。”南国华主任年纪大概五十岁，是个普通人，头微秃，戴着一副塑料边老花镜，很有学者气息。

    见面客套之后，立刻就盯着沈聪的战甲，看个不停，显然他看出来沈聪战甲有问题。

    果不其然，落座之后，南国华没等沈聪问他问题，就开始询问沈聪：“胡歌，你的这套盔甲，应该是用铁具制成的吧？”

    “铁具？”沈聪不解。

    南国华道：“铁具，铁人、铁兽的器具，还有一部分是天然的铁具，你的这套盔甲，和我研究过的天然铁具很相似，我们实验室有两套铁具，负责定制生产一些特殊的实验仪器，我研究很多次。”

    对方认出来，沈聪不再掩饰，道：“南主任可否说一下，你们对铁具有多少研究？”

    “你是军委的委员对吧，高级领导，这些东西你可以知道。”南国华当下没有保留的把铁具，也就是沈聪定义的载具，详细说了一遍。

    载具、铁具，是铁人和铁兽生命一体化的器具，也包括一些特殊的失败金属生命体，和载具有异曲同工之妙。

    “我们研究现，突变的生，与金属的辐射有很大关联，而铁具是最不可思议的一种突变，把生命体与金属有机的结合在一起，这种变化，可能涉及到了生物磁场与辐射之间的纠缠。”

    生物磁场，是一个比较新的课题，末日之前人类对生物磁场，以及其中的人体磁场，研究并不深。

    只知道生物都有自身的磁场，并且自然环境也是一个大磁场，磁场与身体是有着联系的。

    尤其是地球磁场，对生物影响很大。

    譬如螃蟹，依靠磁场判断方向，因为地球磁场不但经常改变方向，甚至还倒转。为此螃蟹不得不横着走，这样不管磁场怎么转，它一样能判断方向——并非本性霸道，实乃世界变化太快。

    而南国华领导的科研组，在研究了载具之后，判断出来，载具与本体的生命一体化，可能涉及到生物磁场与活性辐射之间的纠缠。

    铁人和载具之间，往往都是长期接触，会把自己的生物磁场残留在载具之上。

    而载具必然会是一种具有大型动力工作的机器，这样可以产生稳定的机械场，与生物磁场互相纠缠。譬如一台电脑，因为动力太弱，即便辐射很大，但依然难以产生稳定的机械场，纠缠生物磁场。

    所以，基本上没有见到过有铁人的载具会是一台电脑，或者一台手机。

    相反，具备动机的汽车，能够产生稳定的机械场，加上常年与人体接触，易于产生磁场纠缠。遇到活性辐射之后，是成为载具最多的机械设备，而且原始金属部分，往往都是动机及其周围金属框架。

    “南主任，按照你的说法，那么大型机械设备更容易成为载具，像是辽宁号？”生物磁场让沈聪觉得有道理，但是他并未见过什么大型设备成为载具。

    南国华解释说：“这就涉及到平衡了，正如手机不能成为载具，但是人的磁场如果太弱，对于大型设备来说，一样没有建立稳定纠缠的可能性。战区最大的一个载具，就是鲍文辉的载具，原本是一辆大型自卸车，后来改装成了领导专车。”

    顿了顿，南国华又道：“当然，也不是绝对的，我们现在对这方面的研究还是太少，知道的太少，也许辽宁号那么多人，就变成哪位战士的载具了……我希望是这样。”(未完待续。)