    第5章 初尝修行

    打坐休憩，调养生息，江小涛看着眼前的游戏面板，陷入到沉思当中。

    弄了一个时辰，这上面的东西，他大致有些搞懂了，且说不出的熟悉。

    说来也奇特，这东西就是他当初，弄的那修仙游戏里的人物界面，没想到跟着自己一起穿越了。

    微微摇头，江小涛莫名一笑，这东西虽是死物，但也比这个陌生的世界要亲和许多。

    终究是自己所创造的，那亲切感自然不低。

    其上面还有很多功能，都等待着他的触发。

    按照常理，应该是需要一定的条件，不过眼下他倒是不急。

    “修炼，修炼啊，到底该如何修炼了？”江小涛关闭游戏面板，踱步来回走着。

    来到这个可修行的世界，若是不尝试去修炼，就有些可惜了。

    他有时，望向某处石壁，眼里有些犹豫，那云老肯定知道修行的法门，但先前被他一气，江小涛已经对其心生不满。

    “管你什么大佬不大佬的，你的东西就算给我，小爷我也不要，万一是陷阱，那不就得不偿失了，”江小涛自语道。

    他可不信任那老头，心里敬你三分，因你对我有解答之恩，其余七分嘛，都是怀疑。

    江小涛他只信自己，对于这个陌生世界来说，他也只能如此。

    突然，灵光一闪，他想到前世小说里的修炼方式。

    打坐养神，摆出合适的手势，感悟天地之气，以掌心为盘，拖住其中的气，双手抱守，将其中的气揉和，以致饱满。

    天地间无外两种力量，一为阴，二为阳，阴阳之合，便是雨露晴天，若是那云老说的不假，这方世界，应当存有这种力量。

    既然修行开头为炼皮，想必是将自己的外在磨练，炼皮，字面意思，不就是把皮炼厚嘛！

    江小涛心中想着，嘴上灿烂不已，嘿嘿笑个不停，让人感到怪异。

    “我可真聪明！”他自我夸赞道，接着，二话不说，便开始实施自己心中的想法，尝试第一次修行。

    此地无人，空间幽冷寂寥，不弄点事，反倒无聊。

    闲来无味，江小涛也按耐不住，索性尝试起来。

    他以盘坐身姿坐在地上，双手捏出莲花指，闭眼凝神，颇有一副在修炼的样子。

    眼前黑中带白，并没有所谓的那种，补捉到灵气的即视感，完完全全就很正常。

    江小涛不信，手上动作变了，掌尖顺着空气滑动，来了一个周天大转。

    外界，一丝丝淡蓝色的能量，浮现于他指尖，不断窜动。

    这能量很是狂躁，顺着他的手心直直攀升，直到蔓延至小腹之处，才有着停下的迹象。

    江小涛并没有停下手中动作，双手抱一，上为天，下为地，将那宛若小蛇一般的能量，封锁到自己掌心间。

    那上窜下跳的能量，应该就是所谓的灵气了，第一次感受，还真的十分奇异。

    但似乎也太暴躁了些，根本就压不住，他只感受到，那能量不断撞击着自己的掌心，撞得手上肉疼，就仿若被针扎了一般。

    一咬牙，江小涛也没多想，使劲压着，以防止它跑出去。

    现在只完成第一步，引气，还有第二步，入体，第三步融合，大概的步骤，应该是这样吧，江小涛漫不经心想着。

    他也不能担保，但目前已经证实，这天地间确实存有这种灵气能量，说明自己的想法还是有着可行性的。

    回忆往昔，脑海里不断搜寻有关修行的知识，记得以前看的小说，有说过这方面的，不过那些小说，说法太杂，没有一个统一。

    还是不能完全按步就搬，自己对此小白，一无指点，二无经验，索性只能自己摸索。

    这般想着，江小涛手掌呈现抱阳之势。

    人天生怀有阴阳二气，或多或少。

    男阳气盛，**气盛，但二者也有着少许阴气与阳气存在，中和身体之平衡所需，所以这阴阳二气实为最平衡之物。

    江小涛打算试着能否调出，隐藏于身体里的阴阳二气，然后助他，将掌心间那暴躁的灵气中和。

    都感受到灵气的存在了，所以这点，他还是觉得可信。

    但怎么调动，这就是个难题了。

    江小涛有些苦恼，说到底不论做什么事，没有提供方法，那走的路必然坎坷。

    前人栽树，后人乘凉的道理，他还是懂的。

    但没办法，谁叫他穿越的兆头不对了，硬着头皮上呗。

    至于向云老请教，江小涛不会如此，他不傻，这是可修行的世界，那老头言语间处处透露着不凡，非亲非故，没有理由怎会帮你，就因相谈融洽，扯蛋，这种浅薄的关系网，一点保障性都没有。

    人啊，靠天靠地，不如靠自己！

    微微摇头，江小涛稳住心神，不再想那些没三没四的事，专心于当下。

    “阴阳，太极演化，黑白相间，可塑万物，阳实为刚猛，阴实为极寒，人体的五脏六腑便是最好的呈现，脏属里，故为阴，腑属表，故为阳，所以人的身体便是阴阳的综合之物，”江小涛轻声自语。

    前世看不过一些医书，有所了解，他有个大胆的想法，直接将这灵气打入体内。

    “还是算了，这灵气如此狂躁，打入体内，直接就是找死，引狼入室，不是找死是什么，”江小涛猛的摇头，对自己生出这么一个想法，感到后怕。

    “先天之气，后之如流水，行云间，煎柔以刚，徐徐动之，周天运转，流转星旋间，心指天府，可成！”

    这时，江小涛耳边，响起一道古朴浩瀚的声音，这声音似如洪钟，震人心神。

    江小涛并未寻声，而是仔细感悟其中的意思。

    石壁一侧，一白发老头盘坐打神，他一身白袍破破烂烂，苍老的容颜在时间岁月下，留下不少刻痕。

    “有趣的小子，竟自己摸索修行之路，倒是有些可造之材，不过也就一般，唉，帮你一把，也许以后有意向不到的结果，虽然并不期待，就当无心之举了…”老头微微出声，随后便沉寂下去。

    另一边，江小涛已经陷入到感悟当中，手不知觉的动了起来。

    在空中就宛若流水一般，缠缠绵绵，其手心的灵气，也随之流动起来，在四周不断涌现，汇聚。

    江小涛手不断推演，将那些灵气揉搓在一起，随后猛的震散，化为点点星光。

    星光流转，宛若天体一般。

    深吁一口气，他手收于腹间，稳住那灵力星旋，过后，无数灵气粒子由星璇吸收，转而传递到他体内。

    江小涛能感受到，那灵气十分柔和，在自己的脉络与血管间流窜，不断改善自己。

    舒畅感传递全身，令他身体一阵哆嗦。

    身体比以往结实了不少，充满着力量。

    “好神奇，这就是修行吗？”江小涛睁开眼睛，满脸喜悦。

    看着四周，汇聚到他腹间的淡淡灵力，他就犹如一个新生儿般，眼里有的只有好奇。

    没多想，江小涛眼神沉寂下来，初尝禁果，这甜头自然不能只吃一半。

    过了半个钟头，他停下了修炼，不是不想继续，而是不能，人体就像一个容器，也是有饱满的时候。

    吐出一口闷气，江小涛睁眼，微微起身，打量自己起来，握了握手心，感受到其劲力增加不少，他一拳轰向一侧石壁。

    “嘣”一声，手上传来反弹的力量，但仅到肘关节处就散去，有的只有酥麻感。

    “呼！”江小涛收回拳头，上面落上不少石灰，并没有血迹出现

    可见这修行之后，效果非凡。

    试验一番，得到不错的结果，江小涛脸上一喜，他坐下去，回想先前的经历。

    先前在自己无助时，有一道声音传来，自己碍于当时急于修炼，没多想，现在想来，若是没有那声音指点，他还不一定能成功修行。

    他眼睛瞟向某处石壁，默默出声“难道是那老头？”

    思前顾后，江小涛轻叹道“算了，就不跟你计较了，你指点我，也是有恩…”

    他一挥手，游戏面板出现

    姓名：江小涛

    种族：人类

    修为：炼皮入门（你成功修炼，脱离普通人的范畴）

    根骨：废品

    储物空间：十个方格子

    灵宠：无

    灵币：无

    商城：暂未开启

    地图：已激活（已查看）

    总结：你空无一物，修行已开启，依旧凡人中的蝼蚁一枚。

    “看来，成功修炼了，只是内在的，达到了目前身体的瓶颈，还需外在的磨练！”江小涛自顾自说道。

    这时，“咕咕咕”的声音，从肚子上传来，饥饿感的到来，让江小涛停止了思考。

    他咽了咽口水，站起身来，来到铁牢处，沉吟一阵，随后叫嚷道“来人啊，我肚子饿了！”

    因是在洞内，声音被放无限放大，不断传来回音。

    这动静，江小涛就不信没人来，那修行真的费神费力，才修行半个钟头就饿了，真够累的。

    现在自己只是凡人，若是境界上去，想必那小说中的辟谷，也能到达，只是当下还是需要进食的。

    “那个小兔崽子在叫，吵得爷耳朵疼，”这时一个手持长枪的山匪走了进来。

    看其身形，应该是守门的，江小涛见之，赔笑道“这位大哥，我肚子饿了，你看，能否为小弟带点吃的。”

    那山匪小弟面色当下变得凶狠“就是你小子在那叫，玛德，我都没找你，算打扰我清梦的账，你到要求我起来，是不是想找揍。”

    一副凶狠狠的样子，手上拳头显摆在江小涛面前。

    江小涛微微摇头，没有丝毫畏惧，淡淡道“在下，是你们当家的人，是人质，若我有什么散失，怕是你们都要遭殃，过后就要被那些大人带走，若我不是好好的，你们当家的怒火，你确定你能承受？”

    说完，他带着好笑的神情，看着那看门的山匪。

    那山匪小弟阴晴不定，眼珠子不断转动着，随后恶狠狠道“等着。”

    话完，很是不愿的离开，江小涛轻笑一声，“在那什么大人来之前，这日子倒是不用愁了，不过得好好规划一下，怎么跳跑。”

    话到这，他脸上满是沉重。

    过后，那看门山匪，依江小涛的话，带来不少饭菜，虽不怎么好吃，但勉强入口，他也不挑剔。

    离开之际，那看门山匪满是凶狠的眼神，瞪着江小涛。

    江小涛只是淡淡笑着回应，随后便自个吃了起来，饿是真饿，他此刻的模样，用狼吞虎咽来形容，也不为过。

    那看门山匪见后，冷哼一声，心中暗自说道“小子，好好吃吧，到了那恐怖地方，有你好受的…”

    (本章完)

