    看着白夭手里抱着一大袍子，配上她一副娇小的身躯，实在有些格格不入。

    “没有。”白夭摇摇头，今天这不刚想买，就被某个傻子全部包揽下来了吗。

    “过来，我送你一个。”灰袍老者拿出了一个细小精致的手链，看着很漂亮。

    “无功不受禄，多谢您的好意，我会自己争取的。”白夭依然摇摇头，她并不喜欢别人送这些东西给她，但如果是药材，那就不一样了。

    灰袍老者明显一愣，看着白夭离去的背影，无奈笑了。

    “这孩子，还真倔。”只见灰袍老者手指一弹，一道银光一闪而逝，钻进了白夭的炼丹师袍中。

    下一秒，白袍老者手中的丹方出现在了灰袍老者手中，看着那工整灵动的字迹，灰袍老者目光湛湛，越发明亮。

    白夭并不知道自己的一席丹方给炼丹师工会掀起了多大的波澜。回到院中，白夭就将炼丹师袍和炼丹师徽章收了起来。

    这让她感觉到自己有了一项正当职业，她也算是能养活自己了。

    此时天色已晚，白夭便放弃买储物戒指，返回了自己的院子。

    而在她刚回到自己院子的时候，一道刚正醇厚的声音从门口传来。

    “三小姐，家主有请。”

    白夭一开门，就见一身披银白铠甲的侍卫直挺挺地站在她院前，目光炯炯，神采奕奕，应该是白东起身边的护卫。

    “走吧。”白夭神色淡淡，走到了护卫身边，等着他带路。她倒要看看许久不见的“父亲”，叫她究竟有什么事。

    侍卫也没想到白夭这么好说话，愣了一下，便在前方走着带路。

    侍卫带着白夭来到了大厅门口，白夭不慌不忙地走上前，就看见大家都严阵以待般端坐着。

    白家家主，也就是白东起，她的父亲，坐在主位之上，一身蓝袍，目露威严，面庞刚毅，若是再年轻些，那也是迷倒万千少女的男人。

    但只是一想到自己的地位，白夭就自嘲了，就这还父亲，抛妻弃子的父亲？

    在白东起的左边，坐的是几名妾室，还有被抬为正妻的严夫人，按道理说，白夭的母亲才是白东起明媒正娶的正妻，只是在死之后，被身为妾室的严夫人钻了空子，才抬为了正妻。

    在白东起的右边，坐的就是府上的几位孩子，大哥白磷，大小姐白絮，二小姐白香香，四小姐白怜。

    就大厅里坐的这些人，她也只见过一个，白怜。

    “白夭你好大的架子，让我们这么多人等你一个，我看你根本就没将父亲大人放在眼里！”白怜冷哼道，白夭居然现在才来，让他们所有人等她，真是太过分了！

    然而白夭只是冷冷瞥了她一眼，默默地来到了白怜旁边的空位上，安然自若地坐了下去。

    看白夭一点表态都没有，所有人的脸色都不佳，白怜更是快憋成了猪肝色，但是在生母魏姨娘的眼神示意下，还是忍住了。

    家主都没说什么，她说这些干什么。

    白东起暗中打量了一番白夭，这孩子，他好像也有六年没见了，看着白夭出落地愈发漂亮的脸颊，他想起了那个令他爱恨交加的女子……

    回过神来，白东起发现大家都在看着自己，轻咳了一声说道：“这次主要是陛下举办炼丹大会的事情，陛下邀请我们白府上下前往炼丹大会观摩，每个人都要去。严氏，你负责给孩子们添件新衣，别让人家笑话白府。”

    白东起尤其看着白夭身上的衣服，他从来都不知道白府里还有这么简陋的白袍子，还是白夭在穿的，一时之间，白东起忽然对白夭有些愧疚，这么多年的冷落，他还是忘不了那个女人。

    一旁的严氏见白东起眼里的怀念之色，知道他还惦记着那人，只能暗暗捏紧手帕，面上依然笑道：“这件事就交给妾身吧。”

    炼丹大会？白夭敛下眼眸，有点意思。

    白东起点点头，继续说道：“今日还有一件事要说，白夭。”白东起看向了白夭，所有人的目光都凝聚在了她身上。

    白夭抬眸，冷血地看着白东起，就看他会说出什么来。

    “咳，今日，五王爷来退亲了，退的便是当年你与他定下的娃娃亲，还将信物也还了回来，希望你也能交出信物，还回五王爷。”白东起有些尴尬地说出来，这纸婚约还是他们未出生时给定下的，现在人家反悔了，白夭也确实是个废物，连灵丹都是破碎的，在大家看来，早已配不上五王爷。

    五王爷在瑞月帝国中也算是天才般的存在，才十六岁的年纪，就已经突破了三令的修为，听说还是皇家学院大长老的亲传弟子，地位显赫，不知道多少少女梦想着嫁给他，但是千千万万少女又如何，与白夭的婚约在前，这就是他最大的束缚。

    五王爷？白夭脑中搜寻着这个人，终于在某个记忆的角落里找到了他，不由冷笑一番。在十岁的时候，她与五王爷见过一面，是在一次节日外出的时候，当时在街上遇见了五王爷的英姿，他正在和另一位漂亮的少女站在一起，说说笑笑，令人羡慕，而那个少女便是……她的大姐白絮。

    当时的白夭还非常自卑，只是远远看着五王爷，心又是痛又是期待地，为五王爷和白絮在一起而痛，为他们的一纸婚约而期待。就算好几次五王爷来府上，她也只是远远看着，看着他来找白絮，听着别人口中的“金童玉女，天生一对”，心里还揪痛揪痛的。

    但是她已经不是从前的她了，现在这婚约解了，也正合她意。

    不过白夭并没有着急，只是盯着白东起的眼睛，问道：“父亲也觉得，白夭配不上五王爷吗？”

    很明显所有人都是这个意思，只是白夭心里有个声音，一直在呼唤，她知道，是从前白夭的执念，她一直想得到父亲的认可，可惜——她注定要失望了。

