    白云殿。

    程不争在那玉纸般的图册上，细细的观看着，六大灵峰上的庭院洞府，靠的都比较近，而峡谷处，与盆地却有大量的红点。

    越是远离六大灵峰，红色的光点越多，绿点逐渐变少，直至边缘处一个绿点都没有。

    早在来之前，程不争就考虑好了洞府的位置。

    既不能在边缘处选，也不能在六大灵峰处选，最好周围没有修士洞府的位置。

    这样既不显眼，也符合他低调的性子。

    一但在六大灵峰上选取，难免有靠近的同门上门打招呼，一来二去熟悉后，便有可能有麻烦出现。

    忽然。

    程不争见在一处小峡谷，这位置不错，处于中下游阶段，不但僻静，周围更是一个洞府也没有。

    随即。

    程不争指着这处峡谷道：

    “麻烦师兄了，我就选这处就好了！”

    方掌门看了一眼图册上的位置，心里并不在意，类似喜欢清静的修士，在白云门也有些，虽然灵气浓郁差了一些，但也没有差多少。

    而后方掌门直接在那处峡谷上一点，只见那绿色光点变成了红点，代表着此地彻底属于程不争的洞府了。

    洞府选取完毕后，程不争准备向方掌门准备告辞时。

    “师弟，等等！”方掌门喊住程不争道。

    “不知师兄，还有何事啊！”

    程不争心念一转，登时有了不好的预感。

    因为他知道，登记造册的事宜应该完成了，此时掌门喊住他，绝不是什么好事！

    旋即。

    方掌门面色一肃，开口道：

    “如今，血炼门余孽在晋国兴风作浪，师弟这两年内都在闭关，不知道如今血炼门余孽，有多么丧心病狂？”

    “尤其是一年多前，安山府五十余万人口，都被血炼门那群余孽给血祭了。”

    “本门也有三位筑基期修士，遭遇到了毒手！”

    “如今，人手紧缺，师兄打算让你暗中监视府城，一但遇到那群血炼门的余孽，可直接与联系师叔。”

    “不知师弟，你意下如何？”

    方掌门低沉的讲述着，而后将目光落在了他的身上。

    注意到方掌门的眼神变化，程不争知道这是门派任务，他根本无法推却。

    随即，程不争面色一肃，道：

    “门派有令，师弟自当全力以赴！”

    那群血炼门的余孽，又开始兴风作浪了，时间过去这么久了，还没有消停。

    元婴老祖怎么不一巴掌，拍死他们啊！

    那群余孽的老巢，真的有那么难找吗？

    还是如高离般，门派还有内应！

    程不争心里暗暗的嘀咕着。

    随即。

    程不争心中念头百转，考虑到自身的实力与安危，再也不顾一向低调性子，随即开口提醒道：

    “师兄，或许门派内还有内应，这个可能性不是没有啊？”

    “尤其是血炼门，还有增加突破筑基期的“血筑阵”，这门奇阵！”

    程不争一脸肃然。

    闻言。

    “师弟，你说的不错！”

    方掌门微微一沉吟，接着道：

    “此次行动由师兄，与八位金丹期师叔共同调度。”

    “师弟，你就放心好了。”

    随即，程不争开口询问道：

    “师兄，血炼门的实力怎么样啊！”

    “师弟因先前没有了解过，还请师兄指教！”

    “不好说！”

    方掌门摇了摇头道：

    “目前没有元婴期修士，这是肯定的。”

    “但血炼门的门主，是位金丹后期巅峰修士，这一点已经证实了！”

    “至于，有没有其他的金丹期修士，这点就不能确定了，到目前为止，依旧没有消息传出。”

    “筑基期修士，差不多应该有二三十位吧！”

    “至于炼气期修士，这就不好说了。”

    随即。

    方掌门将诸多关于血炼门信息，一一告诉了程不争。

    一刻钟后。

    “目前为止，差不多就这么多消息！”

    “这几年内血炼门的大动作，很有可能为了其门主，突破元婴所做的准备。”

    “所以，一但确定那群余孽，即使多损失一些凡人，也不要打草惊蛇，务必找到血炼门的老巢。”

    方掌门此时满脸严肃，而后略微停顿了一会，接着道：

    “一但血炼门的门主，突破至元婴期各大宗门都无法彻底剿灭那群余孽了！”

    “其中如何抉择，师弟你应该知道的。”

    “祖师降下法旨，一但谁发现了血炼门的巢穴，便奖励一粒破金丹。”

    “相信师弟你也知道，破金丹的珍贵吧！”

    “那可是突破金丹期瓶颈，辅助作用最大的灵丹，能足足增加两成的晋升几率。”

    闻言。

    程不争心中也极为惊讶，他没想到门派会承若出如此重奖，可见血炼门对各大宗门的危害，忌惮慎重。

    同时，他也看出了，此任务的难度与极大的危险性。

    随即。

    程不争心念一转，开口道：

    “师兄，如今我刚刚晋升筑基期，功法还没有来的及转修，一身实力根本无法发挥。”

    “可否，让师弟多准备一年的时间啊！”

    方掌门看了他一眼，皱眉道：

    “如今，筑基期修士极为短缺，师兄只能帮你争取你半年时间。”

    “即使金丹期修士，如今全部外出巡查了。”

    “能尽早的，还是早点吧！”

    “师弟明白了！”

    程不争面色平静，抱拳道：

    “师弟，一但完成准备，便会向师兄报道。”

    虽然程不争表面风轻云淡，但他心里却是苦涩一片，刚一出关外面的世间，风云突变。

    原先的计划，也要改一改了。

    如今，连一年的时间都没有争取到，这让他有些措手不及。

    为了安稳的活下去，他只能想办法快速的增加实力，添加底牌了。

    旋即。

    “无需如此！”方掌门摇了摇，而后他又取出一块玉符递给程不争道：

    “只要你完成准备，不管在哪里，便可直接用此玉符与联系我。”

    “这块玉符，是祖师新炼制的玉符，即使是二阶屏蔽大阵，也无法阻拦此玉符的传音。”

    “正是吃了上一次亏后，门派才会耗费巨大的代价，炼制出一批玉符。”

    程不争接过一块黑玉般的玉符，感受了玉符内那股强大的灵气波动，他确定这正是二阶上品玉符，其价值比一般的上品宝器还要珍贵。

    可见门派的决心，要知道这不是一块玉符而是一批，估计最少也是一百多块玉符。

    可以想象的出，门派耗费了多少资源，才炼制出一批二阶上品传音玉符。

    这也代表了，由血炼门燃起了战火，彻底引爆了。

    各国修仙界都处于，风雨飘摇之际，各处的邪修肯定也处于兴风作浪的阶段。

    此时，哪里都不安全啊！

    程不争心里暗忖。

    随即。

    程不争面色平静，开口道：

    “是，师兄！”

    不多时。

    程不争便告辞，离开了白云殿。

