    不是都说演戏演多了，会入戏太深走不出来么？

    他这个不仅仅是演戏，还是完全变成那个人的沉浸式演绎法……

    会不会也入戏太深，导致精神分裂？

    想到脑宫之中的“李白”，实际上已经不纯洁了……

    虽然还是他自己，可是每当“李白”一出来，他就有种像是自己被切成了两半的感觉。

    而且另一半的举止、性格都有了变化。

    好还这具分神是“李白”，还能接受。

    要是以后他弄出一具什么变态人设，或者干脆是女的……

    江舟猛地打了个冷颤。

    咦，女的？

    乍然生起的不适过去后，江舟反而像是打开了新世界的大门……

    算了，不能再想了，精神分裂还能接受，但千万不能成变态了……

    两具幻梦身，可以做的事情太多了。

    不过，在此之前，他还得先准备两个身份。

    以他如今的高度，再怎么隐藏，出手间也必有痕迹。

    而且他恐怕早已经受到许多人的关注，不说把他里外看透，至少他现有的招式、法宝，应该是瞒不过别人了。

    这些全都不能用在新的幻梦身身上。

    否则就失去了其存在的意义，很容易就被人一眼看穿。

    只能重新“创造”出新的招式了。

    之前幻梦身还在时，江舟倒是“研究”过许多武学。

    之所以都是武学，而不是什么仙法、神通之流，却是无奈之举。

    他不是武痴，非武道不可，也不是他不想弄出那些传说中的仙术神通来。

    虽然是“做梦”，却也没办法瞎做。

    没有一点基础，就如空中楼阁，看着美好，却无从建起。

    那些仙道术法神通固然神妙，却不同于武道，可以通过无数次的演练、试错，便能熟能生巧，自然而然地掌握，甚至精通。

    真传一句话，假传万卷书。

    大道至简。

    这东西，会就是会，不会就是不会。

    不像武功，只要掌握一个关键的基础，便能在这个基础上通过无数次的试错，一点一点推导出来。

    就算现在他要造就一个新马甲，也只能基于现有的一身本事，不可能完全凭空想象。

    这选择就少了许多了……

    见妖斩血，铁牛水法，鬼画符，剪纸成兵，柳叶金刀，秘魔神音，离合神光，降三世金刚掌，先天破体无形剑气与诸般剑法，无常金身……

    这些就是他现有的底蕴了。

    说起来，也不算少了。

    寻常的仙门教派传承，也未必能有他会的多。

    “公子，一点红回来了。”

    江舟正在梳理自己的一身所学，纪玄远远站着，轻声说了一句。

    当下收了心神，两具虚幻的人影也重新归入体内。

    这两具幻梦身都不过是虚影状态，看起来倒与阴魂出窍有几分相似。

    倒不用避忌旁人。

    否则即便他再轻信纪玄，也不会在他眼前就变化出马甲身份。

    江舟放下盘着的双腿，从身前矮案上倒了一杯茶。

    说道：“既然回来了，还不进来，等我去请吗？”

    他说的大声，门外的一点红已经听到。

    好奇地看了眼吊在门口的红衣大和尚，走了进来。

    饶是她一像肆无忌惮的性子，此时也有些心中惴惴。

    “公子……”

    一点红来到江舟面前，咬着红唇，做出一娇柔怯懦，楚楚可怜的模样，腻声叫了一句。

    “别给我来这套。”

    江舟面无表情地喝了一口茶：“说吧，都去了哪里，做什么去了？”

    一点红全然没有了在碧云楼中长袖善舞的模样。

    有些悻悻地收回那副楚楚可怜的模样。

    嘴里嘀咕着：“你究竟是不是男人……”

    “嗯？”

    看到江舟的目光扫过，一点红顿时笑颜如花：“公子自然是顶天立地、经天纬地的奇男子、伟丈夫。”

    江舟置若不闻，依然是那一句：“你还没说去了哪里。”

    一点红收起笑脸，肃容道：“公子，我打听到了一件大事，有人要对公子你不利。”

    江舟眉头微皱：“哦？说来听听。”

    一点红又笑了起来，款款走了过来，一屁股坐到江舟边上。

    将她在碧云楼所见所闻，都一五一十地说了出来。

    她在碧云楼待了可有些日子了。

    听到的可不仅是今晚虞简说的那些话。

    事实上，她也是听说了一些风声，今晚才故意接近虞简。

    没想到还真得到了有用的讯息。

    与此前她所知道的一些东西结合起来，一点红很容易便猜到那个姓虞的，向监天司那个道人借什么天师令敕，必然是要对付江舟。

    江舟听她说完，神色未变。

    纪玄有些担忧道：“公子，这姓虞的是虞定公之子，虞定公此人我也有些耳闻，此人手掌监天司，往来都是些仙家高人，名声极好，连民间都对其赞誉有加，不是个易与的。”

    一点红不屑道：“这些男人能有什么好东西？”

    “那虞定公父子我在碧云楼都见过，见了女人都一样走不动道，这样的人能成什么事？”

    她朝江舟道：“公子，姓虞的敢在暗地里谋害你，要怎么做您一句话，我今夜就能为公子去把他的人头取回来了！”

    说着，舌尖在红唇上轻轻舔过，媚惑勾人之极。

    江舟忽然直直盯着她，一点红却没有半点羞怯，反而迎上目光，眼波流转，朝着江舟靠了过来。

    “这些事情，我自有打算。”

    江舟一笑：“你先给我解释解释，碧云楼是什么地方？”

    “……”

    一点红媚斜依的身子一倒，差点摔到地上。

    “老纪，你来说。”

    纪玄躲不过，无奈道：“碧云楼是江都城最有名的清楼。”

    江舟眉头一皱：“青楼？”

    一点红一看他神态，便知道他想什么，连忙道：“是清楼！不是青楼！”

    “都是些高人雅士，达官贵人谈诗品茶的所在，虽少不得歌舞，却只卖艺，不卖身的！”

    江舟神色却没有好转，眉头紧急，朝纪玄道：“铁胆他们，也都是如此？”

    纪玄低头道：“是。”

    他知道江舟问的是什么。

    铁胆等人这段时日，其实一直在外面做些活计挣钱。

    这才是他能买下这处宅邸的原因。

    加上这些日子家中的用度，其实也都是一点红、铁胆等人在外面挣的钱。

    江舟之前虽然挣了一笔黄金，可用来购置布阵所需，就已经用完了。

    这一切都是纪玄经手，他不说，江舟也不知道他甚至还自己想办法搭上了一些东西，才堪堪够用。

    其实对他们这些人来说，想弄到钱并不是什么难事。

    只是他们自认为已经跟了江舟，是朝庭命官的家仆。

    再像以往一样行事，便是败坏江家门风。

    可若不用非常手段，他们也不会什么能赚大钱的谋生手段。

    只能在外面为人当雇工。

    一点红运气还算好，得了碧云楼鱼离池的青睐，赚的倒是最多的。

    这些日子补贴家中用度，也几乎都是来自于她。

    江舟听着纪玄一五一址地交代清楚，不由又气又无奈。

    同时心中难以不生出一丝温意，对这些人真正有了些家人的亲近感。

    “我说你们真是……”

    江舟想要骂几句，却又骂不出口。

    只有一肚子憋屈。

    一些钱而已，要是早告诉他，何至于这样？

    不过这也怪他自己，之前在吴郡几乎是被人供着，吃喝不愁，大爷当惯了，完全没有考虑这些问题。

    忘记了一文钱还能难倒英雄汉。

    满肚子憋屈和愧疚，最后都变成了一声叹息：“算了，你们先去休息吧，虞简的事，我自有打算。”

