    而在半山腰上的那些人看见那一幕，也往那下方的三人看了一眼，有的人认出了混元子，有的则认不出。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    与众人的探究和警惕不同，凤九三人则是在说着谁的箭快。

    “我最慢。”卓君越说着，继续往上攀爬着。三人之中，就他的箭最慢，不过也正中心口一击毙命。

    “你实力最弱最慢旧正常的。”混元子说着，笑眯着一双眼睛道：“老头我最快，而且刺中喉咙了。”

    凤九睨了一眼：“分明就是我快你一点。”

    “哪里，明明就是我快。”他可不承认自己的度比她慢。

    “行了行了，走吧走吧！”凤九也没真跟他计较这个，继续往上攀爬着，一边对两人道：“小心点，也别光顾着脚下找东西了。”

    在这样的地方，山脚上的那些人也许是震摄住了，但是上面的那些人也正盯着他们呢！若是一个使坏，谁知他们会干出什么事来？

    “哎，你们看，那边也有一块火耀石，果然是这一带比较多，都不用等到火山喷了，想来上回火山喷后也没什么人来寻找过。”老头说着，又移向另一边，将那埋在里面的那块火耀石挖了出来。

    “哈哈，没想到只是露出尖尖的一点，挖出来却有这么大，这绝对是老头目前为止挖到最大的一块了。”混元子兴奋的说着，将那块火耀石递给凤九和卓君越看。

    凤九瞥了一眼，道：“这东西你要那么多也没什么用啊！顶多就拿去卖钱，不过，你应该是不缺钱才是。”

    “嘿嘿，那是，老头要什么没有？”他下意识的扬了扬下巴，一脸的小得意，又因为心情愉悦，就顺手将手中那块巴掌大的火耀石递上前：“呐，这块就给你了，老头看你可是一块大的也没找着。”

    闻言，凤九有些讶异，神情古怪的看着他：“给我？”

    “嗯，给你。”老头笑眯眯的说着。

    “你这会给我，回头不会又要回去吧？”她以着怀疑的目光盯着他问着。

    “怎么可能？老头是那样小气的人吗？”他轻哼一声，将那块火耀石抛给她：“拿着拿着，这样的东西再找就有了，倒是那神仙草，你若找到了可记得给老头一株，实在不行的话，老头可以拿我找到的火耀石跟你换。”

    听到这话，凤九抿唇一笑，接过那块火耀石后收起：“那可就谢了。”说着，继续往上攀去。

    上面的人见他们找到一块巴掌大的火耀石，不由的有些讶异，那下面的地方虽不是说都被他们找过，但有那样一大块的火耀石他们居然都没人现？真是便宜那下面几人了。

    其中一个队伍的人相视了一眼，原本他们就对那三人用箭击杀他们的队中的那名成员而不满着，眼下又见到这一幕，当即便起了心思。

    他们不动声色的移动着，移到了他们的上方，脚下一个用力，状似无意般的将碎石踩落朝下滚下去……