    “如果我说不肯，你会怎样？”

    叶修微笑着问道。

    “哥，您是弟弟这一生最尊敬最崇拜的人，弟弟实在是不想用不光彩的手段逼哥。”

    二狗子一副为难的架势说道。

    叶修耸耸肩：“我想知道你会用什么不光彩的手段逼我。”

    二狗子犹豫了下，尴尬道：“哥，实在对不住，我派人请走了嫂子，哥您别误会，我对嫂子绝对没有恶意，就是想见见嫂子，只要哥您把七境之上的功法给我，今天中午弟弟做东，请哥和嫂子吃饭赔罪。”

    “你说的是卫八音吗？”叶修问道。

    二狗子瞬间失去了表情管理能力，惊声道：

    “你，你是怎么知道的？”

    “狗子，你这一生都在学我，模仿我，可你没有学到精髓啊。”

    叶修一脸失望道：

    “你先是派秦九幽去送人头，然后亲自打电话约我，等我走后，卫八音再露面带走秦卿，这么粗鄙的计谋，我十年前就不用了，你怎么才学会？”

    “唉！”

    二狗子叹息一声，道：

    “哥的谨慎、哥的心细如发、哥的谋略和布局，我果然都没学会啊。”

    “所以我想听听你还有什么不光彩的手段。”叶修平静道。

    “没有了！”

    二狗子摊摊手，拿过靠在棋盘旁的刀，说道：

    “我知道哥是来杀我的，可是您了解弟弟，弟弟不是个坐以待毙的人，所以，给弟弟个战死在哥手里的机会，好吗？”

    “好，我给你这个机会。”

    叶修站起身来，十米外一根一米长拇指粗的干枯树枝，飞到了他的手里。

    见此，二狗子眉头一皱：“哥，弟弟的实力虽然一般，可是哥用一根枯木和弟弟打，未免也太瞧不起弟弟了吧？”

    “以前我跟你对练，不一直都是用树枝嘛。”叶修说道。

    “今时不同往日，弟弟变强了。”二狗子说道。

    “那就让我看看你变强了多少，如果你能斩断我手里的树枝，我破例饶你不死。”叶修微笑道。

    狂妄……二狗子心中暗怒，叶修分明还是当他是以前那个小孩。

    “好吧，那哥您可要小心了，弟弟要出招了！”

    随着一道轰鸣声，二狗子拔出了手里的刀，一瞬间，漫天刀气席卷山顶。

    顷刻间，山顶的所有树木花草，就全部被刀气绞的粉碎。

    而叶修纹丝不动，漫天刀气仿佛惧怕他似的，不敢靠近他。

    “屠城？”叶修大吃一惊：“屠城刀居然在你手里？”

    “你现在才知道，已经晚了！”

    二狗子整个人气质大变，变得疯狂嗜血起来，斩出无数如同实质般的淡红色刀芒。

    “了不起，你竟然将七杀刀意参悟到了如此境地，我果然没看错，你的武学天赋当真是惊人。”

    叶修咂舌道。

    身形飘忽起来，在无数淡红色刀芒中穿梭，如鬼似魅。

    而那些没有命中叶修的淡红色刀芒，斩在地上，每一道刀芒都在石头上留下深邃的痕迹。

    一时间山顶灰尘碎石满天飞。

    “哥，你还不出手吗？还是说你的实力仅限于此？”

    二狗子挥刀近身攻击叶修，攻击力之强，竟比刀芒威力还强。

    而且速度奇快无比。

    “这是你的全力？”叶修问道。

    “没错！”二狗子点头。

    “那你可以去死了。”

    叶修终于出手，手里的脆弱小木棍啪的敲了屠城刀一下。

    二狗子只感觉到一股毁天灭地的力量敲在屠城刀上，再通过刀，传递到他的手上，整条右臂上。

    他握刀的右手瞬间被震的鲜血淋漓，右臂的衣袖也被震碎，右臂上的血管爆裂，鲜血飞溅。

    “你……”

    二狗子爆退，惊恐的看着叶修道：

    “你，你的实力竟恐怖如斯，难道，难道这就是九境的实力？”

    “别废话了，你是自杀，还是让我动手？”叶修冷漠的问道。

    “自杀是懦夫之举，还是哥亲手杀了我吧。”

    二狗子叹息一声，一脸决然道：

    “只是，哥，您能在我死之前，告诉我七杀刀意七境之上的修炼之法吗？让弟弟死个明白，弟弟不想死不瞑目。”

    “你还是死不瞑目比较好。”

    叶修面如寒霜，手腕一抖，手中木棍断成三节，如同利箭般射出，分别射穿了二狗子的喉咙、心脏和肺叶。

    “这次总该死透了吧？”

    看着二狗子倒在地上，抽搐了几下便没了气息，叶修确认二狗子死的不能再死了。

    这才捡起屠城刀，下山去了。

    等他走后没多久，一男一女跑上山来。

    男的是焦傅平！

    女的居然是明月！

    “这……”

    看到二狗子身上的三个洞，明月无语道：

    “这就是你带我来见的超级高手？这么轻易就死在了叶修手里，算个屁高手。”

    “不要这么急着下定论，一会儿你会看到奇迹的。”焦傅平笑着说道。

    奇迹？

    明月楞了一下，喉咙、心脏和肺叶被打穿，难不成还能复活不成？

    下一刻，她忽然敏锐的看到二狗子喉咙上的伤口，居然在缓慢的愈合。

    至于射穿心脏和肺叶的伤口，因为有衣服挡着，看不清。

    “这，这是怎么回事？”明月震撼的问道。

    焦傅平没有回答，只是说了句：“看下去。”

    明月只好怀揣震惊的心情看了下去。

    半个小时后，二狗子喉咙上的伤口，居然完全愈合了，甚至连一点疤痕也没有。

    “唉！”

    已死的二狗子，忽然叹息一声坐起身来：

    “终究还是失败了啊。”

    “诈尸了？”明月的头皮一阵发麻。

    “别害怕，我没有死。”二狗子站起身来，安慰道。

    “你，你怎么回事？喉咙、心脏和肺叶被刺穿，你是怎么自行疗伤复活的？”明月震惊的问道。

    二狗子没有回答，而是问道：“你想拥有和我一样的体质吗？”

    “你是说，你能让我也拥有这种不死的能力？”明月问道。

    二狗子点头。

    明月的呼吸急促了起来：“你说吧，怎样你才肯让我也拥有这种能力。”

    “和我联手，杀了叶修。”二狗子说道。

    “我做不到！”明月苦笑：“他太强了，我永远也不是他的对手，而且，就连你也被杀了，就算我们联手，也打不过他。”

    明月早就被叶修的强大吓破胆了。

