    第11章 狗哥儿啊狗哥儿

    夜里，狗哥儿的娘感觉胎动频繁，腹部坠胀，一时间又觉着疼痛难忍，看向枕边，发觉枕边空空如也，便翻身起来，坐在床边唤道:“夫君，夫君！”唤得急了，更感觉疼痛难忍。

    于是强支着身体下了床，扶着床帷，在烛光中摸索着走到门边，推开门唤道:“白相儿，白相儿！”

    这吕白相睡得正香，梦里隐约觉着有人唤自己的名儿，于是乎，梦中惊坐起，彻底醒了过来。听见院内传来师娘的声音，便迅速下床，披上自己的衣裳走向院内。

    师娘，师娘，您怎么了？白相儿眼见师娘倚着门框坐在地上。

    快，快，快去叫产婆孙大娘来。狗哥儿的娘脸色煞白，豆大的汗珠从额头上渗了出来。

    好好好…白相儿顾不得许多，撒腿就往外跑，鞋子脱了脚也顾不上。

    孙大娘随着白相儿快步走入院内，看了一眼瘫坐在门边的狗哥儿的娘，惊呼:“快，烧上热水，备上剪子和高粱酒，梁夫人快要破羊水，要生了！”白相儿一时间慌了手脚，又去喊来隔壁左右的两户女眷前来帮忙，这才把东西给备上。

    你师傅呢？孙大娘问。

    不知道啊？白相儿慌得满头大汗，一脸无辜。。

    他该不会是同张柳柳那不要脸的寡妇幽会去了吧？白天还见他俩在门口说话来着。隔壁的邻居说道。

    张柳柳那寡妇在客栈里做起了暗娼，勾搭男人什么的，早就不是什么稀罕事。又有女眷插嘴道。

    快，白相儿去叫你师傅回来！狗哥儿娘悲从中来，忍住泪水和旁人的闲言碎语向白相儿吼道。这才有了白相儿客栈拍门的那一幕。

    狗日的梁朴子！狗哥儿娘感觉心口像被剪子扎了一个大洞，加上身体上即将临盆的疼痛，她咬破了自己的嘴唇，嘴里觉出一股子血腥的苦。

    梁朴子慌急慌忙地赶回了家，失魂落魄地往家赶，回到院中，只见产婆孙二娘满手满身的血迹，对着他喊，梁夫人难产，孩子大人只能保一个！

    梁朴子听到这，眼前一黑，一个趔趄摔倒在地，然后他又马上爬起来，想要进房，却被女眷们死死拽住。

    保大人！梁朴子挣着血红的双眼高高喊。

    产婆孙二娘听见后，又迅速回屋，就听得房内传来一声孩子的啼哭声，生了！梁朴子心头一紧，没一会就见那产婆表情黯淡地走出来。

    产婆摆摆手，让众人松开手来，说道:“去看看你娘子最后一面吧，出血止不住……”

    梁朴子疯了似地跑进屋内，跪倒在狗哥儿娘的床边，一言不发。

    狗哥儿娘伸手过去，梁朴子一把握住。

    这孩子生得苦，就叫狗哥儿吧，好养活。说完，用尚有余温的手摸摸了狗哥儿的脸颊。

    嗯。梁朴子应道。

    我死后…我想…葬在娘家…的那片山坡上，那里…花开满山坡…百年之后…不要与我合葬…我嫌脏！说完，狗哥儿娘的眼神像刀子一样看着梁朴子，瞬间又暗了下去，阖上了双眼。

    自打狗哥儿晓事起，就没见自己爹笑过，每日打铁饮酒，醉生梦死。

    狗哥儿无数次地在梦中梦到自己的娘，梦到哭湿了枕巾，只记得娘的手抚弄自己的脸颊，那手很软很软…

    (本章完)

