    一上来就是扑头盖脸的指责。

    月笙眼神冷了下来，手指下意识敲了敲听筒，随后忽的笑了起来：

    “你是什么东西呀，我为什么要接你电话？”

    周萍一愣，没想到这个二女儿竟然这么说话，顿时就火冒三丈，大吼道：

    “你真的是反了天了！我是你亲妈！林月笙！我看你是忘了本了，你弟弟说的果然没错！”

    月笙将手机离耳朵远了一点，手撑着脸颊盯着屏幕盯了半晌，眨眨眼，叫了一声：“妈，原来是你，我没有你号码呀~”

    周萍听到这话，心里舒服了不少，但语气还是质问的语气：

    “原来你还知道我是你妈。那你今天为什么不认你弟弟！”

    月笙漫不经心地拿着小刀戳着本子，慢吞吞开口：“我脸盲啊妈，你不知道吗？”

    周萍被噎了一下。她跟这个女儿也就相处了几个月，哪知道她脸盲不脸盲。

    不过既然不是故意不认识的，那就没什么问题了，周萍终于舒服了。

    她手机开着免提，林周生也听到了，两人对视一眼，周萍直接切入正题。

    “月笙啊，你怎么也去那个学校上学啦，你现在住哪里，谁资助你上学呀？”

    月笙声音轻软：“我的金主不允许我说出去呢，要是我说了，他就不要我了。”

    周萍一听，那还得了，要是金主不要月笙了，她宝贝儿子的首付哪里来。

    反正她也并不是真的关心月笙，于是又开口道：

    “那就不说，对了，你现在条件应该特别好吧，我听生生说，你身上穿的都是特别贵的，你说，你作为姐姐，是不是也要帮助一下弟弟呀？”

    月笙：“你说得对。弟弟不是很想去明天的聚会吗，我和大家说一下，明天一起去吧。”

    林周生眼睛一亮！

    这可是他第一次参加这种富家公子小姐们的聚会！只要能参加聚会，混脸熟，不就说明他也是他们圈子的了吗！

    再说了，到时候大家也都知道了他是月笙的弟弟，那些曾经欺负过他的人肯定再也不敢给他脸色了！

    他凑到话筒边，嚷嚷道：“那你快点去说！”

    “好。”月笙答应得很爽快。

    但她很快又道：“金主找我了，我先挂了。”

    通话结束，林周生和周萍心情都不错。

    虽然这次通话并没有得到什么实际的好处，但是能看出来月笙的态度——她确实还是很重视父母，很重视弟弟的。

    也是，之前刚把这个丫头接回来的时候，她就一直小心讨好着家里人，现在肯定还是这样。

    果然，五分钟后，金朔在班级群里艾特了林周生，“你明天也来，上午十点到我家。”

    林周生盯着那条消息，脸上爆发出狂喜来！

    太好了！！他一定要穿上最好的衣服！让大家看看，他也是有身份的人，才不是没成绩也没背景的垃圾！

    *

    实际上，月笙只是给金朔发了条消息：“那个林周生也挺有意思，不如把他也叫上吧。”

    反正多林周生一个也无所谓，金朔当即就答应了下来，还在窃喜，月笙居然主动给他发消息了。

    他回道：“好的好的！对了，你家在哪，我明天去接你吧，班上女孩子不多，我们习惯都是去接女孩子的。”

    金朔这番话滴水不漏，很难让人拒绝，更何况，月笙也没想拒绝。

    反正坐司机的车和坐金朔的车在她看来没什么区别。

    第二天，她稍微赖了一下床，看快要到约定的时间了，月笙才慢悠悠下楼。

    往常这个时候，季渊早就走了。

    但是这一次，月笙惊讶地发现，季渊还坐在客厅的沙发上，微微侧头看着一本书。

    听到月笙的脚步声，英俊深沉的绅士淡淡开口：“吃完早餐，我送你去。”

    月笙一愣：“你现在很闲？”

    季渊不着痕迹地皱了皱眉：“司机去帮我送客户了，我刚好也要自己开车出门，所以顺便送你。”

    月笙走到餐桌边，看着永远热腾腾的早餐，嗷呜一大口，含糊不清道：

    “不用麻烦叔叔啦，我有同学来接我。”

    季渊翻书的手指顿了顿：“谁？”

    月笙：“就是今天过生日的那个啊。对了，你家有没有可以送男生生日礼物的东西？我都没准备。”

    “没有。”季渊回答得很快。

    刚说完这两个字，他自己都愣了一下。

    其实是有的，为什么他要这样说话。

    这种下意识说出莫名其妙的话令季渊很不舒服，他很快站起身，又道：

    “不对，有的，在阁楼最尽头的房间里，都是我没拆过的东西，你随便拿一件吧。”

    他按了按眉心。既然月笙不需要他送，那他也没必要等下去了。

    季渊没有再说话，系上领带，出门前回头看了一眼。

    月笙刚好吃完，苍白的小脸笑得明媚，朝着他甜甜道：“叔叔再见！”，随后便上电梯，应该是准备去阁楼。

    心中的不舒服越发强烈，但是季渊的面上一点都没有表现出来。

    他微微颔首：“再见。”

    步伐稳重，走向了自己的车。

    他刚将车开出去不远，就看到一辆卡宴迎面而来，配色一看就是年轻人喜欢的。

    他余光看到的开车的男孩子，看上去十八九岁，一脸兴奋，朝着自己家门口开去。

    季渊收回目光，平静看向前方，只是握着方向盘的手紧了紧。

    *

    金朔家的房子比季渊的看上去还要大一点。

    到了之后，月笙将随手从阁楼库房里拿的一个盒子递给了金朔：“生日快乐。”

    金朔一脸欣喜接过，叫来管家将礼物收起来，随后带月笙走了进去。

    同学们都到的差不多了，见到两人进来都热情打招呼。

    月笙笑着一一回应，还有别的班级的陌生同学，金朔也都带着她去认识。

    金朔对月笙的介绍是“季董家里的人”，月笙对此毫不否认，毕竟她确实就住在季渊家里。

    而对方一听到这话，必然会格外热情。

    角落里的林周生看到这一幕，紧紧握住了拳头。

    他来到这里，没人拦他，但也没人理他，

    怎么会这样呢，明明都邀请他了，知道他是月笙的弟弟了，为什么还是对他这个态度。

    林周生心里非常不舒服，觉得自己和这里格格不入，如今终于看到了月笙到了，连忙站起身走了过去。

    月笙昨天不给他面子不是故意的，所以他勉强原谅她。现在他要在这么多人面前表现出和月笙的亲密，这样才能让人们真的意识到，他也是不能惹的！

    一边想着，林周生朝着月笙走去，大声叫了一声：“姐！你来了。”

    这一声吸引了不少同学的目光，大家朝着林周生看过去，又看向月笙。

    只见月笙站定，看向林周生，略显惊讶地瞪大眼睛，软声道：

    “谁是你姐呀？”

