    周欢的脑补确实挺符合正常男人的心理活动，陈韫的短暂失神也确实是因为徐晚意那张脸，除了她有前世中山美穗的影子外，他也是第一次见到顶配版的中山美穗，甚至还有点国民女神高媛媛的意思。

    令他眼前一亮。

    但周欢仍旧对陈韫了解不够，也不了解他对李清欢的珍视程度。

    陈韫一早就明白他这一路会不停地受到诱惑，名、利以及美色，他的父母早就提点过他，李清欢也有认真跟他讲过这件事情，而他自己也是明白事理的。

    一片沙滩上永远有更好看的贝壳，但他只能看得清他手中这一块。

    他是这样想的。

    因此，在房间门前，看着徐晚意颇为局促地挽了挽自己的耳发，陈韫觉得有点好笑，却又觉得有点难过。

    “有看过我写的《情书》吗？”陈韫率先打破了僵局。

    “看过的陈老师，看了好几遍，今天又看了一遍。”徐晚意笑容仍然有些僵，双手自然地放在身前，右手轻轻揉捏着左手大拇指。

    她现在很不安。

    “那就好。”陈韫微微一笑，点了点头，“你演的角色好像是没有发型要求的吧？”

    “可能得需要问问周导。”徐晚意愣了一下，一时间答不上来，她在想要不要提醒陈韫让他开门进房间再谈？在这酒店的走廊上边……她为自己心中的想法感到羞耻。

    “我问一下。”陈韫哦了一声，接着就给周欢发了一条微信过去，得到了他的秒回“她的角色戏份不多，没什么要求”。

    “周导说没要求。”陈韫顿了顿，“你能改一下你的发型吗？改成短发，呃就是刚好能遮住额头的那种短发，发梢往边上稍那种。”

    似乎是因为酒意上头，陈韫有点词穷，无法用语言来描述出自己脑海中《情书》女主角“树”的那一头短发模样。

    “呃……陈老师你要不要进房间后慢慢想？”徐晚意脚趾绷紧又松开，语气柔和，一反刚才的僵硬。

    “这样，明天我把发型画出来给你，你再改一下发型给我看看。”陈韫觉得徐晚意的提议不错，对她这样说了一句之后就拿房卡开了门直接走进屋去。

    徐晚意犹豫了一下想跟在他的身后一起进屋，却没想到……

    “砰”的一声，门被他顺手带上了。

    徐晚意反应快及时止步，差一点人就撞上了门。

    但这并不是重点，她现在有点懵，不太能理解陈韫这是在搞哪一出，周欢跟她讲说陈韫想跟她“聊一聊”……

    所以这聊一聊就真的只是聊一聊？

    她从周欢的言语里边读出来的暗示都是她自作聪明？

    她不理解。

    但这并不是最好的结局，她不能确定陈韫这一番话到底是什么意思，是给她机会还是说只是搪塞她一下？

    “没看上我？”徐晚意突然觉得很委屈，自己做了那么久的心理准备，因为对象是陈韫，她都决定放下自己的底线做最后一次尝试了……

    然后，他没看上她？

    那周欢为什么要给她发消息？

    就很离谱！

    她没有陈韫的联系方式，也不能让陈韫开门问个清楚，只能从周欢哪里小心翼翼地旁敲侧击。

    “周导，陈老师他跟我聊了一会儿，说他会把发型画下来给我，让我改一下发型给他看看。”

    “然后呢？”周欢很诧异，感觉这个时间似乎是短了一点，陈韫那一米八五大个，身上肌肉匀称的模样，不像是这么快的人啊。

    “没了。”徐晚意心里边颇为忐忑，说话都是小心翼翼的，“那陈老师的意思是……”

    “他的意思就是字面意思，等他把发型画好你再去改一下发型，没有更多的意思了，不用多想。”周欢发这条消息的时候都是在笑着的。

    他感觉自己真是圈子里边的交易啊这些破事儿看多了，下意识就把陈韫也带入了进去。

    现在陈韫的表现无疑是在表现着他的正直，让周欢不由咂咂舌，不知道该怎么形容他了。

    比起徐晚意的“坚持”，他这品格还要更高级一些。

    己所不欲勿施于人这句话，人人都知道，但能做到的也就是极少数了。

    陈韫就是这极少数人之一。

    周欢哑然失笑，很久没有感受到自己是在自作聪明了，还挺让人挫败的。

    他接着又给徐晚意发了一条消息过去，“这应该是你梦寐以求的机会了，好好把握机会吧。你运气挺好的。”

    遇上了陈韫。

    徐晚意在看到周欢发来的消息后，心里边悬着的石头终于落地了，她以为的“黄了”其实是她的机会，她过度解读了。

    而周欢那句“你运气挺好的”，一下子就让徐晚意湿了眼眶，经历过无数次的“运气不好”，她才感受到这句话“你运气挺好的”有多么难得。

    振奋地朝天挥拳，她急急忙忙地回到了自己的房间，似乎是在担心她在见到陈韫之前所有的内心活动被过堂的晚风发现，动作很快。

    可一关上门，转身她就捂着自己的嘴呜咽起来，两行清泪顺流而下。

    ……

    陈韫坐在自己的房间里边，一边在脑海里边回忆“树”的发型，一边捏着铅笔在便签纸上边一笔一笔地描着。

    约摸着半个小时，陈韫完成了这幅简单的速写。

    他的酒意也在思考和描摹之中逐渐减少，想起之前在房间门前徐晚意的举动和情绪，他忽然多了好多感慨。

    他是素人出身的，比我徐晚意的科班出身先天劣势，但他的日子却是比徐晚意过得好很多，甚至可以说是一个天壤之别。

    陈韫他不傻，当然知道这大半夜聊剧本的真实含义是什么。

    也正因为他理解，所以才拒绝得那样直接。

    而且，他想起周欢之前对徐晚意的介绍，又想到今晚徐晚意的一举一动，简直不胜唏嘘。

    她今晚犯错了。

    陈韫他将其称为犯错，不理解但保持尊重。

    毕竟谁都会犯错，也正因为如此，人们会在铅笔的另一头装上橡皮。

    迷途知返，也是一件好事。

