
　　苏夏的表情都瞬间控制不住的明亮起来。

　　工作人员们还在收拾东西，她穿上外套背上自己包，朝着薛明安眨了眨眼睛。

　　“我先走了。”

　　她朝着大家挥了挥手：“等会记得看工作室的群抢红包哦，今年辛苦啦，明年我们继续努力！”

　　“好的夏夏！”

　　“夏夏回去注意安全！”

　　“我准备好了，红包来吧！”

　　此起彼伏的声音从四周响了起来，大家的脸上都扬着笑容，温暖且和谐，温馨的气息在空气之中蔓延开来。

　　薛明安有点无奈，眉眼间却一片的柔和，他叹了口气，看着正在戴口罩的苏夏轻轻的叮嘱：“出去的时候注意点，别被人发现然后拍到照片了。”

　　苏夏挑眉：“放心吧。”

　　她眉眼弯弯的：“那我就先走了，你们回去的时候注意安全，之后的几天可以休息啦，我们年后再见！”

　　说完，拉开了休息室的门，迈着步子轻盈的走了出去。

　　走廊里来来往往的还是紧张备战的工作人员，在准备着后面的节目，保证万无一失，今天已经出了一场很大的演出事故了，导演发了好大的火，大家的神经都提了起来，生怕再出现什么问题。

　　所以自然也就没时间关注别的。

　　苏夏安安全全的没有被任何人发现的从人很稀少的楼梯走到了地下停车场，下一秒的，就看见不远处的一辆车的灯闪了闪，她跑了过去，刚刚坐进去把车门关上，就骤然的感觉到了从旁边传来了一股极大的力量将她拽了过去，然后架着她的腋下将她抱起来，整个的放在了方向盘上。

　　她被吓到了的忍不住的低低惊呼出声，漂亮的小脸上写满了惊愕，一双炽热的大手扶住了她纤细的腰肢，热气透过外套里面的针织衫完全的传递到了苏夏的皮肤上，让她的心剧烈的跳动了起来。

　　她缓缓的小心翼翼将视线放在了对面的陆景尧身上。

　　目光之中，男人微微的仰着头，黑发细碎的搭在前额，清隽的脸庞棱角分明，流畅的下颌线、性感的喉结，还有那双缱绻着溺人的温柔的黑眸，都让苏夏移不开视线，目光紧紧的黏在了他的身上。

　　她张了张嘴：“哥哥...唔...”

　　眼前的俊颜倏的放大，下巴被他修长的手指捏着，薄唇极具侵略性的压了上来，覆在了她的红唇上，陆景尧的眼眸微深，压迫的像是要将她整个人都笼罩其中的黑意浓郁晦暗，他用力的吸吮，掐着小姑娘腰的另外一只手的指腹轻轻的磨砂着，车内的空气瞬间炽热起来。

　　情绪晃动不安。

　　苏夏的眼睫颤着，映衬在男人漆黑的眸底，呼吸近在咫尺，两个人的气息交缠暧昧。

　　铺天盖地的吻让苏夏快要呼吸不上来，她抓着陆景尧的肩膀，控制不住的微微用力。

　　许久，男人才终于的松开了禁锢着她的手，她大口大口的呼吸，眼尾在勾人的气氛之下漫上了几分的红，陆景尧掐着她的腰将她往方向盘上放了放，低低的笑了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十章 别被人发现免费阅读。https://xs.23sk.com 