    听到黑衣人的回答，夜北辰没有感觉到意外，的确是这样，血盟的可怕在于很多人都不知道对方身份，或者每一次出现，都会带着面具，或者黑袍出现。

    “那你应该知道是什么人雇佣你吧！”

    “大人，这更不可能知道了，对方既然请我们血盟的人，自然不会告诉你他的身份了。”

    “明白了，你叫什么名字？”

    “我只有代号，叫做玄苍。”

    “如果你完成任务了，会回去什么地方？”

    “血盟分殿，白帝酒馆。”

    “明白了，以后我就是你了，也就是血盟杀手玄苍。”

    “你什么意思？你要代替我？你要杀了我？”

    玄苍脸色巨变。

    “你变聪明了。”

    “你答应过我不杀我，你现在出尔反尔？”

    “这个世界，你竟然去相信别人，可笑”

    夜北辰说完，一刀封喉，一击必杀，黑衣人连反抗的资格都没有。

    来到了异世界，夜北辰学会的第一件事情，那就是心狠手辣，斩草除根，要不然，死的就是自己。

    “玄苍死了，但任务依旧继续。”

    夜北辰说着，从玄苍身上找到了黑铁令牌后，离开了皇宫，速度向白帝酒馆而去。

    白帝酒馆就位于皇宫之外，主干道，中心地带这里。

    此时此刻的白帝酒馆里面，有美女在弹琴跳舞，有人在吟诗作对，有人在把酒言欢。

    而这时候，夜北辰来到了这里。

    此时的夜北辰已经换上了黑袍，和玄苍无异。

    夜北辰不需要明白这里谁是血盟的人，只要气息达到了王武境，皇武境的，绝大多数都是血盟的人。

    “王武境三位，皇武境一位，不知名气息一位，白帝酒馆，卧虎藏龙啊！”

    夜北辰刚刚踏足，暗自惊讶说道。

    “客官你好，里边请。”这时候拿着毛巾的小二上前微笑说道。

    “嗯。”

    就这样夜北辰选择在了三楼一个靠窗位置坐下来了。

    三楼人很少很少，毕竟能够来到三楼的，要么舍得花钱，要么拥有血盟令牌，或者特殊客人。

    “请问客官需要什么？”

    “一壶清酒，三碟小吃。”

    “好嘞，客官稍等片刻，马上就来。”

    “谢谢。”

    夜北辰很有礼貌说道。

    “叮，是否在白帝酒馆签到？”

    “签到。”

    夜北辰有点惊喜，没想到来这里也能够签到。

    夜北辰现在慢慢摸清楚系统的套路了，重要之地，越重要的地方，奖励越丰富。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年猴儿酒一坛。】

    此地可以重复签到。

    听到系统的声音，夜北辰再次惊喜了，百年猴儿酒都能够让人延年益寿，突破境界，千年，那就更不要说了，夜北辰甚至感觉到了突破皇武境，近在咫尺了。

    “玄苍，任务完成的怎么样了？”这时候，一位带着妖狐面具的青年坐在了夜北辰面前问道。

    夜北辰看着眼前的男子，此人正是这里的皇武境强者，也是青铜杀手，然后恭敬说道：“夜北辰查看不到，皇武境强者也没有，皇宫里面，已经确定没有强者。”

    “你确定？”

    “确定，如果不太确定的因素，那就是禁区和夜北龙，我都没有查到什么。”

    夜北辰再次说道，为了完美融入角色，一五一十说了出来。

    “神圣皇朝，气运真的完结了吗？”

    青年嘀咕一声说道。

    “大人，我任务已经完成，奖励呢？”

    “这是三百枚元丹，另外还需要你去做一件事情。”

    青年说完，拿出了一袋元丹。

    元丹，一种可以通过灵石凝聚，或者皇武境之上强者花费时间凝聚的能量丹，十分适合修炼吸收，往往很多武者都十分愿意兑换元丹。

    “什么事情？”夜北辰接过元丹疑惑问道。

    “刺杀神圣皇朝的朝廷命官。”青年说着，拿出来一份名单。

    “这些人要么修为极高，要么家族可怕，这我恐怕办不到啊！”

    “为什么叫做刺杀，那当然是出其不意的刺杀了，这一点，你身为杀手难道不明白吗？”

    “是大人，我知道了。”

    “当然了，完成任务，价格不会少，足足五百元丹。”

    “这好像有点少了吧！”

    夜北辰不得不怀疑了，毕竟探查皇宫都三百了，刺杀才五百，差距太多了。

    “少是因为有另外三人和你分享。”青年说着，目光看向旁边坐着的三位王武境强者说道。

    “他们吗？”夜北辰看着三位黑袍强者，明白了这些王武境为什么出现在白帝酒馆了。

    “其他的我就不多了，你们四个自己商量。”

    青年说完，马上离开了。

    青年作为白帝酒馆的老板，也是青铜杀手，擅长设计，谋划，其他的行为，一般不会参与。

    就像是一名将军，不可能疯狂冲进去敌方阵营，因为随时会丢了性命。

    “三位，我叫玄苍，王武境八重。”夜北辰看向三人恭敬说道。

    “我叫林鹤，王武境六重。”

    “我叫白星河，王武境九重。”

    “王不为，王武境九重。”

    三人也相互介绍说道。

    “那我们今天晚上出发吗？还是各自有暗杀对象？还是？”

    夜北辰疑惑问道，把姿态放低了再说。

    “除了木家，张家，玄河将军都是底蕴恐怖的势力，不能轻举妄动之外，剩下另外八个朝廷命官不足为虑，所以，先分工合作，一人分别灭杀两个朝廷命官，然后再合力慢慢灭杀五位朝廷命官。”王不为说道。

    “这样不行。”夜北辰摇摇头了。

    “为什么？”其他人疑惑了。

    “如果我们先杀了其他弱的，那就会打草惊蛇，到时候再想杀强的，就很难了。”夜北辰说道。

    “不无道理。”林鹤，白星河点点头，赞同夜北辰的话。

    “那玄苍兄弟怎么考虑？”王不为问道。

    “我们四个先合力斩杀三个强大的势力，然后慢慢杀另外八个，还不是手到擒来。”

    “这样也可行。”三人纷纷点点头，同意了。

    “那我们什么时候出发？”

    “趁热打铁，就今天晚上。”

    “好。”

    众人说完，当即马上离开了，为了五百元丹，也是拼了。

    ……

