    九千一百米、九千二百米、九千三百米......

    最后，郑东在九千五百米的位置停下。

    还有五百米，就是迷雾区域了。

    郑东能感觉到，继续向前走，就会产生大道威压。

    而领悟法则，不能有大道威压干扰，他自然不会继续前进，这里就是他参悟法则的最佳位置。

    九千五百米！

    在场修士中的第一！

    当然，不能算虞山剑主，不过对方已经走进迷雾区域了。

    仅论对大道法则的掌握，虞山剑主甚至已经超越了刚进入地仙境界的存在。

    不过，郑东并不气馁。

    毕竟虞山剑主修行多少年，他修行多少年？

    两者修行的时间毫无可比性。

    郑东的法则天赋不低，甚至可以说奇高！

    他相信，即使没有真理之书的帮助，倘若修行同样的时间，他的成就比起虞山剑主，只高不低。

    就算是现在，郑东也有超越对方的把握！

    真理之书！

    是的，真理之书！

    他进入天尊山领悟法则至今，已经有一百零四年，这么长的时间，他将原本只有金行法则达到奥义七层的境界，修炼到如今五行法则全都达到奥义九层之境。

    可以说是一步登天！

    最关键的是，这么长时间，他都没有动用真理之书的传输功能，一次都没有。

    这一百多年，真理之书只是在不断记录造化玉碟碎片溢散出的大道法则。

    足足记录了一百多年。

    郑东不知道真理之书记录了多少大道法则，但想来，比他领悟的五行大道要恐怖得多。

    好歹真理之书也是一件后天灵宝。

    就算比不上迷雾区域中的造化玉碟碎片，也不是普通仙器能够相提并论的。

    这一点，郑东很清楚。

    至今为止，真理之书仍是他手里最大的一张底牌。

    尽管它对郑东战力的帮助几近于无，但真理之书对修炼的加成，实在是太恐怖了。

    而修士最看重的，不就是对自身的提升吗？

    所谓仙器、灵宝，说到底，不过都是外物罢了。

    这一点，郑东清醒无比。

    包括他入侵其他位面，吞噬本源，扩张洪荒，都是为了强大自身打基础。

    世界弱小，隶属于这个世界的生灵就会被束缚，很难获得提升。

    春申界的仙主就是如此。

    他的底蕴，甚至比郑东还要强，但为何迟迟不能突破到金仙境界。

    世界的制约！

    这也是他为什么急不可耐的寻找地仙界的原因。

    因为春申界曾是地仙界的附属世界，只要找到地仙界，让春申界回归地仙界，他就有可能更进一步。

    这种在“鱼塘”里称王称霸的滋味，仙主已经尝够了，他想更进一步。

    郑东也是如此。

    只是他所选的道路和仙主截然不同。

    仙主是寄希望于传说中的地仙界，郑东则是想打造出一个新的洪荒，一个能让修士修炼到地仙、天仙、金仙、大罗金仙乃至圣人境界的洪荒！

    九千五百米处。

    郑东盘膝而坐，闭目参悟起来。

    只是这一次，郑东动用了真理之书。

    “开始传输！”

    郑东命令道。

    下一刻，积攒了一百多年的大道法则，疯狂朝郑东神魂涌来。

    即使凝聚了阳神，即使神魂拥有了一丝不灭之意。

    这一刻，郑东也感受到了神魂近乎碎裂崩解的压力。

    “不行！压力太大了！”

    郑东浑身打摆子似的颤栗起来。

    不灭仙体直接崩解，化为虚无，随即又再次凝聚。

    场上。

    有修士发现郑东的异样，脸色各不相同。

    有嫉妒者幸灾乐祸的，有仇恨者心中畅快的，有关心者心急如焚的，也有敬佩者感到惋惜的。

    其他人的情绪，郑东不知道。

    但此刻，郑东仿佛被五行法则围绕。

    无数关于五行大道法则的信息，在他神魂中出现、分解、最后，再融合！

    没错，真理之书正在为他演示五行法则的融合！

    真理之书有的五大功能。

    记录、传输、衍法、加速、解析！

    这一刻，真理之书居然破天荒的出现了法则融合这一新功能。

    以前，真理之书的传输功能，能够给郑东全方位展示法则的演化。

    这种感觉，相当于一位老师，将法则揉开掰碎，一点点灌输到你的脑海中。

    郑东越是积累深厚，使用传输功能后的收获便越大。

    而现在，同样使用传输功能，但却出现了新的变化。

    真理之书传输过来的，不再是一门门五行法则，而是五行法则从奥义一层开始的互相融合。

    由浅入深，显示五行大道奥义一层的融合，再是奥义二层。

    郑东不知道为何会出现这种现象。

    真理之书郑东使用了几百年，从未向他展示过法则如何融合，这还是第一次。

    为什么会出现这种变化？

    郑东暗想。

    神魂中，五行法则的融合还在继续，郑东无暇他顾，认真观看起来。

    这种机会，已经不能用千载难逢来形容了。

    郑东怎么可能错过。

    五行法则虽然在一齐达到奥义九层后，出现了互相吸引的现象，但仅靠郑东自己，想要将它们融合为一，还不知道要花费多少年。

    但现在，真理之书向他展示五行法则如何融合，再加上五行法则本身互相吸引。

    郑东觉得，或许他融合五行大道的速度，不比他之前单独参悟五行法则慢多少。

    倒不是郑东过于自信，而是真理之书的新变化，给了他充足的信心。

    原本以为他已经将真理之书的作用发挥到了极限，想不到还有新的潜力可以挖掘。

    这一刻。

    郑东沉下心来，仔细观看真理之书展示的五行融合。

    不知过了多久。

    真理之书的传输功能终于结束，五行融合的展示随之结束。

    但郑东没有丝毫不满，反而嘴角挂着一抹笑意。

    他已经明白，五行大道奥义一层到三层到底是如何融合的了。

    现在剩下的，只是尝试罢了。

    郑东相信，凭借着五行法则的互相吸引，这种尝试很快便能成功，到时候，他就是五行融合三层的大乘真仙了。

    只是不知道，融合了三层奥义的五行大道，究竟会带来多大的提升。

    