    “这群小兔崽子可以啊！”

    “这就打起来了？我还以为他们得磨叽到最后呢……”

    “啧！这次“捡尸”工程量浩大啊！”

    “薄家那小姑娘，心黑手狠，是个干指挥的料！”

    池遇看着大屏幕上堪称震撼的，让人热血沸腾的战况，膝行滑至前方，一把抱住教官的大腿，嘶喊道，“让我去！让我去！激战怎么能少了我？我可以不带木仓，徒手肉搏也行啊——”

    教官一把将他的脑袋撸远了，嫌弃，“男人之耻！”

    竟然被个小姑娘用美人计骗了！

    池遇哭了，仰头咆哮，“我恨！”

    ……

    而直播间里的学生，也被现场气氛狠狠震撼到了，一个个蠢蠢欲动，光速刷屏。

    激战啊！

    做梦都想跟对头决一死战的激战，就问哪个军校生不激动？！

    ……

    交锋正激烈的时候，时舫从帐篷里走了出来，他一眼扫过现场混乱的秩序，顿时就发觉了不对。

    时舫抬起右手，大声喊道，“立刻整队！各小组清点人数，不要落入敌人的圈套！”

    四周围尽是沸腾的嘶喊声，时舫的话刚一出口，就被淹没了。

    但他身边听到这句话的人，立刻齐齐出声，用更大的声音将命令传达了下去。

    穆千禾在人群中乱窜，拎着木仓，一崩一个准，大声喝道，“干掉那个指挥！”

    当即还没倒下的同伴，都持着木仓，开始不动声色地后撤。

    而另一边的队伍，却完全相反，都转身朝着时舫的方向跑去，意图保护他们的总指挥。

    守住时舫身边的单兵，以为他们要攻击时舫，当即又是一波自相残杀。

    秦冰阳趁着众人注意力分散的时候，悄悄架起木仓，对准时舫所站的位置，扣动了扳机。

    子弹接连出膛，砰砰射过去。

    但因为距离太远，光线太暗，没能成功地杀掉时舫。

    穆千禾见失去了最好的时机，想起云倾的叮嘱，打了个手势，还活着的，后撤的速度瞬间加快。

    时舫发现出现在边缘区的人，当机立断下命令，“攻击他们！”

    他话音刚落，背后却忽然遭遇了一大片更加密集的子弹袭击，一干人顿时顾不得他们，转身去挡另一边的火力。

    在季航的掩护下，秦冰阳和穆千禾带着还剩下的十几个人，撤的非常迅速。

    而季航见好就收，没有继续纠缠下去，很快带着其他人也撤走了。

    成功地将最后的混乱留给了敌人。

    ……

    半个小时后，两方人马在约定好的地点顺利会和。

    “哈哈哈，太爽了，太刺-激了！”

    “我最少刷了十几个人头！”

    “对方这次的损失，不敢想啊不敢想……”

    一行人正兴奋的比较谁刷的人头多的时候，云倾牵着云娆从树林里走了出来。

    如今再见这位娇弱的小美人，一干学生们的下意识抬头挺胸，跟见教导主任似的，乖乖站好。

    云倾走过来，笑着问，“好玩吗？”

    一干人异口同声，“我们想要多玩几次！”

    云倾脸上忽然没了笑容，幽幽的说，“可是我的旗子倒了！”

    秦冰阳，“小嫂子，你的什么旗子倒了？”

    穆千禾嫌弃地看了他一眼，“她的fl-ag，送时舫出局。”

    秦冰阳，“……”

    他要哭了！

    现场其他人也跟着安静如鸡。

    气氛有一点点的绷。

    谁都知道，仗着出其不意的优势，错过了这次，对方有了防备，以后估计都不会有这么好的机会了。

    云倾见这群少年们一脸如临大敌的表情，“噗”的一声，笑出了声，“倒了就倒了吧，fl-ag本来就是用来倒了，好了，大家都累了，找个地方休息。”

    见她笑了，一干人的神经也都跟着放松下来。

    赶了一天路，又刚经历了一场大战，兴奋的时候还不觉得，这会儿云倾一提，隐藏的疲惫就涌上来了。

    他们找了个适合扎帐篷的地方，扎起帐篷，云倾云娆和穆千禾睡最中间的帐篷，其他人四散开来。

    敌人的队伍损失惨重，硬刚是不可能刚的过他们了，还要收拾残局，所以除了轮流巡逻的人，其他人都睡得没心没肺。

    夜深人静，云倾躺在帐篷里，轻轻地闭上了眼睛，身边云娆紧紧地靠着她，已经睡着了。

    ……

    云倾在荒岛上参加比赛，小别墅里，却是一片唉声叹气。

    从云倾随着飞行器离开之后，猫儿这颗心就没放下来过。

    小姑娘自从到了云倾身边后，除了偶尔离开之外，就一直跟在她身边。

    可以说，她陪伴云倾的时间，比北冥夜煊这个正牌丈夫还要长。

    可是研究院那群老家伙以她身后彪悍，可能会破坏比赛公平性，不让她陪着进去，可气坏了小姑娘。

    猫儿抱着她的招财猫，从楼上溜达到楼下，又从楼下溜达到楼上，一整天都没安生过。

    一群人正担心着，门外忽然传来一道美妙的声音，“这是发生什么事了，怎么一个个都无精打采的？”

    猫儿一听这个声音，就“啊”了一声，飞快地迎了上去，“夫人。”

    风惜夫人笑意盈盈地走进来，身后跟着一群人，手上拎着各种精致的礼盒。

    风惜夫人边走边问，“我儿媳妇呢？我给她带了好东西，快让她出来……”

    猫儿小声说，“少夫人不在，她去参加联合大学的实战比赛了。”

    风惜夫人眨了下眼睛，“联合大学的实战比赛？”

    这位漂亮的大美人，仔细想了下联合大学的实验比赛是个什么东西之后，睁大了一双美眸，“我儿子吃错药啦？把他那么漂亮的媳妇，丢到荒郊野岭去跟野兽作伴？”

    猫儿本就忧心忡忡，听到风惜夫人的话，顿时泪眼汪汪，“少夫人嘴巴那么叼，里面的东西她吃不习惯，肯定会把自己饿瘦的……”

    “她和云娆小姐两个女孩子在里面，欧天晴那个坏女人肯定会趁机欺负她们……少爷为什么要同意少夫人去参加那个什么比赛啊？”

    这一点，不止猫儿想不通，风惜夫人同样想不通。

