    解释就是掩饰，高远非常诧异，因为他觉得公羊看上去就像个做错事的孩子，然后被大人抓了个现行。

    这位可是公羊啊！

    他怎么对克劳斯这么客气呢？

    克劳斯撇嘴道：“我没有质疑您的决定和行为，我只是想知道，现在到底是什么状况，请尽量给我解释清楚一些就好了，可以吗？将军！”

    公羊咳嗽了两声，然后他一脸严肃的道：“好的，我先简单说一下，目前清洁工对我们发起了全面进攻，战线拉得非常宽，大约一百二十公里的宽度，敌人有七个主要的前进基地，他们想要逼我们进行一场决战，而问题是，我们不得不应战。”

    克劳斯点了点头，道：“明白了，请继续说。”

    “现在我最大的疑惑是……”

    公羊顿了顿，然后他摊手道：“这个鸟不拉屎的破地方完全没有占领价值，你明白吗？我不理解清洁工为什么要把我们当成主要敌人，你要知道，我之前和清洁工的关系非常良好，虽然后来我对清洁工起了一些疑心和戒备，但我从没有主动对清洁工做出任何敌对行为。”

    克劳斯沉声道：“请说主要内容。”

    “我说的很重要啊，关键在这里，我带我的人来这里是避难的，你明白吗？我们是来避难的，不是来这里和清洁工打仗的，都他妈末日了，我还和他们开战干什么？我们选择这里当做避难所，只因为我的钻石矿在这里，所以这里本来就有一定的基础建筑，所以我们才来的，但清洁工却把我们当成了死敌，拼命消耗我们的有生力量，法克！老子是来避难的，不是和他们决战的！”

    气鼓鼓的说完后，公羊摊手道：“现在清洁工要进攻我的老窝，我只能拼命防守，因为那里有我们的粮食储备，军火储备，还有我们这些人的家属，亲人，法克，我现在就算想把这破地方让给清洁工也不可能啊！所以，我现在最想搞清楚的就是，清洁工究竟发了什么疯才会进攻我，我必须搞清楚清洁工的战略目的。”

    一脸无奈的说完后，公羊没好气的道：“现在这种仗打的我莫名其妙，而这种大兵团作战的指挥我又不懂，我又不想闲着，所以在开战后，我想带领一部分精锐力量，去偷袭敌人的后方指挥部，后勤中心，所以我就派出了最好的作战小队，唔，就是我们。”

    高远指了指自己的鼻子，道：“说撒旦是最好的佣兵团你不会否认吧？说撒旦是最好的作战小队，你没意见吧？所以我们就来了，至于你问整个战线的战况，那你得去总指挥部参谋处问了，他们懒得告诉我，我也懒得问。”

    克劳斯的脸上肌肉抽搐了几下，然后他低声道：“那么，参谋处谁负责？”

    “哦，杰西.李在参谋处，你问他就行，待会儿你撤到后方可以直接去参谋处，嗯，耐特把你派来，我很感激，你一定能帮上大忙的，回头我一定得谢谢他，哦对了，对了对了，那个……”

    公羊压低了声音，他对着克劳斯低声道：“艾琳的父亲也在参谋处，你知道的，所以她父亲当了参谋长，我先提醒你一下。”

    克劳斯大吃一惊，然后他低声道：“什么！监察总长也在你那儿？好吧，我明白了！”

    想了想，犹豫了一下，克劳斯对着公羊敬了个礼，道：“明白了，谢谢将军，我将会去参谋处报到，没有别的事情，我先离开了。”

    公羊回敬了一个军礼，然后他看着苏尔特和克劳斯转身离去后，先是轻轻的吁了口气，然后他摇了摇头，道：“面对这些方脑壳压力真大，是吧？”

    最后一句是问高远的，高远现在已经可以自己拿着东西飞快的进食了，在听到公羊的问题后，他含糊不清的道：“还好啊，没觉得啊，就是有点儿……嗯，骄傲，死板，太正规了，干什么都一板一眼的，不过克劳斯还好吧。”

    公羊小声道：“还好？好个屁！那说明你不了解他，你知道克劳斯什么来头吗？”

    “什么来头。”

    “得联邦国防军指挥学院高材生，这位可是学霸！人家可是高级指挥人才，不过得国嘛，你应该也知道的，真到了部队上之后就觉得憋屈，在两次演习中表现极为出色，但是他没事儿干啊，然后他就被耐特挖到天使去了，但是天使就一个佣兵团，没有克劳斯这种大神的用武之地啊，结果你猜怎么着？”

    高远好奇的道：“怎么着？”

    公羊一拍大腿，满脸佩服的道：“人家去学习当了一个狙击手，一年时间不到，我靠，枪法如神，狙击手的各项技能精通到满级，你得明白这可是一个高级指挥官，这就是那种当名将的牛人，结果人家跑去当了个狙击手。”

    公羊佩服的看了一眼克劳斯的背影，然后他叹声道：“当然，他这个狙击手也就那么回事儿，耐特可舍不得真让他冲锋陷阵，不过呢，自从耐特这家伙被我教的开窍了之后，克劳斯就有了用武之地，天使后来的大规模战斗全是他策划的，这家伙妥妥的学院派高手，和耐特配合的极好，参谋长的最佳人选，我没想到，耐特这么够意思，竟然把他给派来了。”

    高远点头道：“嗯，确实够意思。”

    公羊无奈的叹了口气，道：“是不是天使被包围了，根本没有什么闪转腾挪的空间，就那么点儿人，根本就没有了他的用武之地，是不是？”

    高远点头，对公羊伸出了大拇指，道：“你判断的真准！没错，就是这样。”

    公羊叹了口气，道：“耐特这家伙我还是了解的，他这是把天使的种子放我这儿了啊，顺便还告诉我天使撑不了多久，我要没法支援，克拉斯就是天使最后的种子了，耐特这家伙，看着像个自大又骄傲的混蛋，嗯，混蛋是真混蛋，其实鬼精鬼精的。”

    感慨了一番，公羊再次对着高远道：“能动了吗？能动了赶紧撤后边去，你们先撤，等你们撤了，我们还得去掏敌人的老窝呢。”

