    老实说，从前的陈雯雯确实也看不起路明非，所以她能冷眼看着路明非为她冲锋陷阵而没有任何作为。

    从前，苏晓樯、柳淼淼和陈雯雯都在明争暗夺着班花之位，其中作为陈雯雯的头号舔狗，路明非往往经常和另外两派的学生现场battle。

    从始至终，陈雯雯只是冷眼看着，从来没有给过路明非任何一丝肯定。

    她只是以为，自己只需要稍微对路明非露出一个笑容，对于路明非就是无上的赏赐。

    这种自视甚高的态度……不得不说也就衰仔喜欢陈雯雯，不然换御守光，肯定是宁愿低头努力学习，都不肯做这种无聊的事情。

    这其中也有衰仔自己的原因，但是不得不说，陈雯雯的态度本身就不对。

    今天同学聚会，陈雯雯也是本着让路明非和过去一样为她冲锋陷阵，才邀请衰仔过来的。

    但是她心里也是忐忑的，毕竟路明非一年前在所有人表现得仿佛天神下凡，陈墨瞳开着超跑，宛如女武神一般，带着路明非走进了那家神秘而又充满贵族气息的卡塞尔学院。

    她去年作为仕兰中学的风云人物兼学霸，也是有去参加过卡塞尔学院的面试的。

    但是……结果很惨，她被那家神秘而又强大的学院给拒绝了。

    不仅是她，去年仕兰中学高三年纪的所有风云人物，都被卡塞尔学院统统拒绝了。

    在那一众掀起仕兰中学风起云涌的人物中，卡塞尔学院全然拒绝，却只录取了路明非这样在仕兰中学简直是倒数第一第二的人物。

    很难让人不怀疑，卡塞尔学院是不是个境外诈骗团伙，但是如果是只有路明非被录取的话，那么他们的怀疑也是有道理的。

    可是……

    卡塞尔学院去年还录取了楚子航这样的此獠当诛榜隐藏第一的牛逼人物……

    对于近几年在仕兰中学读书的学生们来说，楚子航的优秀自然是毋庸置疑的，他优秀到甚至能去隔壁玛丽苏剧的片场担任霸道总裁，都不为过。

    这样的人也肯定不会被境外诈骗份子骗到的，那么卡塞尔学院的优秀就毋庸置疑了。

    路明非竟然和楚子航一样进了卡塞尔学院，那岂不是说路明非像楚子航那么优秀？

    陈雯雯得知这个消息时，怀疑起了人生。

    如今，陈雯雯也害怕，路明非入学卡塞尔学院之后，真的变厉害了，不再是那个为她冲锋陷阵的衰仔了。

    但是她还是抱着万一的态度，邀请了路衰仔过来。

    结果……路衰仔经过一年的时间，翻身农奴把歌唱，成为了昔日仕兰霸主楚子航都称其为老大，外国超级偶像御守光都恭敬有加的大人物。

    可惜……虽然路明非为她仗义执言，但终究还是看不上她了……

    徐岩岩说得很有道理，以至于刺伤了陈雯雯的心。

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

    此刻的陈雯雯眼睛红肿，低着头，不知道在想什么。

    ……

    此时，车上的楚子航开着车，副驾驶坐着的是路衰仔，后面坐着的是绘梨衣和御守光。

    现场气氛有些沉默。

    毕竟，这几位都是不擅长聊天的人，面瘫的面瘫，说烂话的说烂话，尬聊的尬聊，哪怕是绘梨衣，也是个不喜欢和陌生人经常说话的主。

    最终还是楚子航先开了口。

    “御守师弟、上杉师妹，你们现在打算去哪里落脚。”楚子航面无表情地问道。

    御守光和绘梨衣这会还带着自己的行李的，刚才他们下车的时候，让出租车司机直接走了，将行李放在披萨馆的前台那。

    不过……

    楚子航这语气还有这面无表情的冷峻脸庞，路明非总觉得这会楚子航会不知道从哪里拔出他那把妖刀村雨，把车上的人都给砍了。

    这气质！

    这语气！

    简直就是杀手本手！

    御守光倒是习惯了楚子航这样的表情，毕竟楚师兄向来都不是装酷，而是真的酷这点，他是知道的……

    “这附近有什么酒店吗？”御守光想了想，说道，“随便找个地方落脚就行了。”

    他倒不至于说，非要住五星级大酒店的总统套房什么的。

    御守光是贫苦出身，也没有那种暴发户的意识，想着无论怎样都要住最高级最豪华的酒店。

    绘梨衣也没什么意见，虽说她是公主一般的人物——黑道公主，但是她也不会那么矫情和公主病，原剧情里绘梨衣住那种劣质的情侣酒店都没什么意见呢。

    “那好……我正好在附近认识一家酒店。”楚子航想了想，说道。

    “话说，师弟你真的是那个最近很火的男偶像？”路明非挠挠头，好奇地问向身后的御守光。

    御守光无奈地点点头，“不过我已经退役了，现在我只是学生。”

    顿时路明非惊了，他没想到学院还有这个本事，能将一个即将成为亚洲少女杀手的当红偶像拐走了。

    要是路衰仔是御守光，他说什么也不会入学卡塞尔学院，好好地当个偶像，每天唱唱歌跳跳舞，貌美如花就能赚大钱它不香吗？

    “对了……师兄你刚才说什么学院任务……”路衰仔这会想起了楚子航刚才说的话，顿时犹豫着问道。

    “本部安排了一项任务。你是专员，我和御守师弟协助你，所以今天你是老大，不是玩笑。”楚子航随手把一台ipad递给副驾驶位置上的路明非，熟练地单手操纵方向盘，Panamera汇入滚滚车流。

    路明非简直不敢相信自己的耳朵，一项以他为领导的任务？

    到底在什么任务里他能力出众能让楚子航和身后新来的师弟协助他呢？除非是组队去德云社踢馆讲相声，他逗哏，楚子航捧哏，御守光负责貌美如花吸引女观众？

    但是ipad上是卡塞尔学院自己研发的控件，直连诺玛，他的大名清清楚楚地挂在“专员”一栏里。

    而读完任务细节之后，路明非如坠五里云雾，好似是个破案的任务？

    可是“实战侦查”好像是大三的选修课，这方面他根本就是个小白……除了看过柯南剧场版。

