    此话一出。

    刘中校心脏，就像是被一只手，狠狠捏住，停跳了一瞬。

    大约公元一千二百年，也就是宋朝末年的时候，天地灵炁稀薄，已无法修炼，从炼气时代，进入了武侠时代。

    但武侠时代，出了一个张三丰。

    以卓越之姿，创内家、太极拳术，以丹法入道，打破时代规则限制，成为最后一名炼气士，力压九州一千年。

    这是一个震铄古今的名字。

    也是一个无人可及的传说。

    可现在。

    眼前这人，这个叫做李响的家伙，居然返祖了张三丰！

    “电话！”刘中校忽然爆喝一声。

    通讯兵一愣，连忙冲过来，把电话交到他手中。

    刘中校拨打号码，却发现手在颤抖，试了几次，都把号码输错了。

    “操！”他骂了一句，把电话塞给那通讯兵，吼道，“拨0867，接一号线！”

    这是他能接触到的，最高权限的号码。

    很快，电话拨通。

    刘中校一把抓过手机，声音颤抖：“我是北部防区二营的刘勇，二中刚觉醒了一名宗师级武者，是的，我没说错，是宗师级武者！返祖对象，是……”

    他抬头，艰难地看向被学生们围在中间的李响。

    “哇，这就是宗师级武者吗？”

    “李同学，可不可以加你薇信？”

    “李同学，和我合一张影吧！”

    “李响同学，可以给我签个名吗？”

    面对同学们的热情。

    李响只是微微的笑，心中，并没有什么波澜。

    因为受到了返祖对象张三丰的影响。

    他的心境，变得平和，淡然。

    ……

    另一边。

    羊城总指挥部。

    正在召开一场会议。

    “什么？宗师级武者？返租对象是张……”

    徐文成手一抖，电话啪的落在地上。

    指挥部里，数十名军官，全都转身，错愕的看着他。

    向来稳重的徐文成，为什么忽然失态？

    徐文成连忙弯腰，捡起手机，起身，来到墙角，压低声音问道：“真的是张三丰吗？”

    “紫色电芒？卧槽！”

    会议室里，军官们，一个个都竖起耳朵。

    但只有几个高级将领，听清了徐文成的话，接着，脸色骤变。

    “不好意思，防区那边出了点事，我要过去处理一下。”

    徐文成挂断电话，强忍着心中惊骇和激动，故作淡定的说。

    要是刘勇没搞错，那个返祖了张三丰的小子，必定会让九州震动。

    而且，成长不可限量。

    一定要过去保护起来。

    当然，徐文成也是有私心的。

    人，虽然是二中的，归北部防区管辖，但宗师级武者，绝对会让指挥部这些家伙眼红。

    到时候，肯定会死皮赖脸的过来抢。

    他北部防区向来势弱，多半都留不住人。

    要先下手为强，把生米煮成熟饭！

    “老徐，什么事啊，这么着急？”东部防区的指挥官赵兴学问道。

    “急吗？是有点急。”徐文成一副愁眉不展的样子，“我们防区不是刚刚抵御了一波兽潮吗？”

    “营地那些臭小子，分配战利品的时候，又打起来了。”

    “大家也知道，我们北部防区，资源向来很紧张。”

    徐文成说着，转身往外走，“不说了，我再不赶过去，那边怕是要出人命了！”

    南部防区指挥官是个头发花白的老者，向旁边一个三十来岁的女人使了个眼色，后者会意，起身跟了上去，“徐指挥，我也去，看看能不能帮上什么忙。”

    见她去了，东部防区和西部防区，也各自出了两人，急匆匆跟了过去。

    能混到指挥部的，都不傻。

    北部防区，一定是出了什么事。

    ……

    “大家都回到各自座位！”

    刘勇放下电话，大声喊道。

    围在李响周围的少男少女们，这才依依不舍的散开。

    但时不时的，还是忍不住看向李响。

    没办法，能返祖宗师级武者，就已经耀眼了，更何况，他还是返祖那位传说中的张三丰。

    “呼~”

    “终于清静了。”

    李响长长的呼出一口气。

    返祖张三丰后，他的心境，也如道家追求那般，喜欢清静自然。

    被这么多同龄人围着，叽叽喳喳的，便觉得吵闹。

    等这些人离开后。

    李响才有空，看向凭空出现在脑海中的那几行字。

    【姓名：李响】

    【返祖对象：张三丰】

    【契合度：20%（二品）】

    【技能：内家拳法（已解锁），梯云纵（未解锁），太极拳（未解锁），太极剑（未解锁）】

    虽然不知道这些字是怎么来的，但李响很清楚，这不是幻觉。

    在这个世界，第一次返祖，是一阶，第二次返祖，为二阶，依此类推。

    而每一阶，由弱到强，又分为一品到九品。

    那个刘中校，便是一阶六品。

    李响感受着体内澎湃的力量，本以为自己应该在三到四品之间的，却不料只有二品。

    看来，还是小觑了这位老祖先的实力。

    正当他思绪乱飞的时候。

    一声尖啸忽然从上方传来。

    紧接着，一道灰影，穿破天花板，砸在地板之上。

    轰。

    地面，出现一个大坑。?

