 伴随着狂暴的巨响声，空间好似玻璃，一道道裂痕自金色巨锤与林辰的碰撞处，朝四方蔓延。

僵持了约一秒钟的时间。

“噗！”

?????????林辰体表的血色鳞片，出现蛛网般的裂痕，他喷出一口鲜血，倒飞出去，如一道抛物线坠落在地面上，一张脸毫无血色，身上的气息更是微弱到极点，如风中残烛，似乎随时都会彻底消失。

?????????“?林辰！”

雪痕脸色煞白，跑到已经没了动静的林辰面前，一脸焦急。

那金色巨锤，光芒散去，变回原来的大小，飞回章穆的手上。

章穆将锤子收入空间戒指中，有些诧异的望着没了动静的林辰，淡淡道：“本来以为，这一击能够将你的肉身毁掉，我只需要把你的灵魂擒拿带去见域主便可。

没想到，只是将你重创，你的肉身依旧完好。

现在，我竟是有些庆幸，还好你只是一个不朽境中期，不然的话，我还真有可能阴沟里翻船了！”

?????说???话的同时，他迈出一步，空间泛着诡异的涟漪，他如瞬移般，已到林辰的面前。

“你放了他，我跟你回去！朱家的人，不过是要把我抓回去，这件事情和他无关！放他离开！”

雪痕挡在林辰的面前，张开双手，像是一只护犊的母鸡，不肯让章穆接近林辰。

“域主传来的讯息，除了告诉我，你们的具体位置，让我立马赶过来之外，还叮嘱了，要将你们两个一同活抓。

也就是说，他的目的不仅是你，包括这小子，也必须带到他的面前。

所以你的这要求，我无法办到。”

章穆语气淡漠。

??雪痕一怔，朱家老祖竟然不只是要将自抓回去，而且还特意叮嘱，要把林辰也一同带到他的面前？

他和林辰之间，莫非本就认识，有着仇怨？

想到这一点，雪痕心中更是自责，若不是因为自己，林辰绝对不会来这东阳神域，也不会落入这种危机之中。

章穆继续道：“还有便是，你们现在和阶下囚，没什么两样。

无论是你还是他，都没有和我讲条件的资格！”

说罢，他手一挥，一股狂风便拍在雪痕身上，将她拍飞了出去。

章穆上前一步，俯视着躺在地上，没了动静的林辰，淡淡道：“整个本源大陆，不朽境中期层次，能与你匹敌的，只怕都找不出几人。

若你只是得罪了我，我反倒是可能不与你追究，只可惜，你招惹的是域主。

他既然下令，让我要把你抓住，那么我就绝对不能让你逃走！”

他伸出右手，隔空对着林辰抓去，林辰的身体朝着他的手掌飞来。

就在林辰手里的轩辕枪，要离开地面的一瞬间，林辰猛地睁开了眼睛！静若处子，动如脱兔，用来形容此刻的林辰，依旧是有些不够贴切。

应该说是安静时如一具死尸，动起来便如发狂的凶兽，更为贴切一些。

前一刻，林辰身上气息微弱，仿佛昏迷了过去，下一刻，他睁开眼睛，身上气息暴涨，眼中泛着凶芒，漆黑的火焰刹那间缠绕在轩辕枪之上，除此之外，还传出强大的灵魂波动，不同性质的力量，在顷刻间快速融合。

“不好！”

林辰睁开眼睛的一瞬间，章穆脸色剧变，一股危机感涌现心头，他立马便要暴退。

只可惜，却是慢了一点。

他根本完全没有预料，吃下自己全力一击，气息微弱得如风中残烛的林辰，会突然反击，导致他的反应终究是慢了一拍，而不朽境强者的战斗，即便是万分之一个呼吸的时间，都足以分出胜负与生死！“魂焰弑神枪！”

在章穆身体后退的一瞬间，林辰一声怒吼，怒吼声中带着血沫，右臂一甩，缠绕着漆黑火焰的轩辕枪脱手而出，朝着章穆爆射而来。

“不——！”

章穆想要施展手段防御，然而体内刚涌现出黄褐色的能量，轩辕枪已经刺入他的眉心！、噗！鲜血夹杂着脑髓喷溅而出。

章穆的脑袋出现了一个窟窿。

“啊——！不！这不可能，我不可能死在一个不朽境中期的手上，绝不可能！”

若是寻常人，这一刹那就已经毙命，然而章穆身为不朽境大圆满的存在，生命力却是无比可怕，即便脑袋被洞穿，依旧没有瞬间死亡，他愤怒咆哮，不愿意接受眼前的事实。

下一刻，他再次惨叫。

轩辕枪不仅将他的脑袋洞穿，更是有着狂暴的神魂之力，犹如无数柄利刃，将他的灵魂也给洞穿。

这一击，不仅斩杀肉身，也斩杀林辰！????????章穆后退之时，林辰的身体不受控制的坠向地面，此时一阵阵晕眩感，冲击着林辰的大脑，他死死咬牙忍住，不让自己晕倒过去。

他左手在地面一拍，地面崩塌。

他扑杀向章穆，右手握拳，缠绕漆黑火焰，狠狠砸在章穆的胸口！咚！！震耳欲聋的声响，就好似百万斤重的铁棍砸在一座铜山之上！章穆口中呕出鲜血，浑身被漆黑火焰包裹着，倒飞出去。

他坠落在地上后，已经是一个火人，又是艰难的从地上爬了起来。

“还不死？”

林辰脸一白，又是冲了过去，接连打出几拳，打出最后一拳时，章穆倒飞出去的同时，林辰也是摔倒在地上，阵阵晕眩感冲击着他的大脑，浑身剧痛无力，已经难以控制。

好在，这一回章穆落在地上后，身体抽了几下，终于渐渐没了动静。

没一会儿，他的生机彻底消散。

见到这一幕，林辰终于松了口气。

场面死寂！不远处望着这一幕的东郭靖、东郭钰和其余人，都好似化作了石雕，瞠目结舌，呆立当场！他们恼子嗡嗡作响，眼中满是难以置信的神色，一时间，有种坠入梦中的虚幻感，分不清楚眼前的一切，是真实的，还是幻觉？

不朽境中期斩杀不朽境大圆满？

这绝不可能是真的！可为什么看起来，又是那般真实？

当先前那几个辱骂林辰，说林辰该死的家伙，察觉到林辰冰冷的目光落在他们身上时，只觉得浑身发寒，差点被吓得尖叫出声！ 