
　　“射击！”

　　下一刻，最前面的小队长下令开火。

　　顿时火枪手开枪扣动了扳机。

　　然后弓手松开了手上的箭矢与弦。

　　“噗噗噗……”

　　正在向上攀登快速运动的土著纷纷被射杀。

　　一甘土著吓得赶紧躲到了树后。

　　不过很快又有人发出号令，土著们发出呜呜之声，朝着山上闷头猛冲。

　　“继续射，连弩射击！”

　　“咻咻咻……”

　　“噗噗噗……”

　　密集的箭雨大量的射杀了土著士兵。

　　不过更多的人补位冲了上来。

　　眼看不远了。

　　能清晰的看到人的面目距离。

　　小队长这才道：“点手雷，轰他娘的！”23sK.com

　　数个手雷被点燃，然后甩了出去。

　　有的在地上爆炸,有的故意延迟了丢下去的时间，让它们在高处爆炸。

　　几个手雷，顿时又轰蒙了土著们。

　　这天打雷劈一样的响动，还有大量受伤倒地哀嚎的同伴，着实吓到了土著们。

　　于是进攻的土著们又退了下去。

　　“要追击吗？”

　　“不必了，检查两翼，看看有没有其它土著绕到我们后面！”

　　美洲探险队来这里是来探索发现的,并不是来扫荡屠灭土著的。

　　杀多少土著，对陆战队来说没有任何意义。

　　因为杀这些土著没啥功劳。

　　相反,如果损失人手太多，会有一些出战不利，判断失误，指挥出错的罪名。

　　反而得不偿失。

　　所以追击没有意义。

　　“你们说土著还会来报仇吗？”

　　“我估计，今天他们是不敢了，不过明天就不好说了！”

　　“继续前进吗？我觉得他们的老巢离这里不会太远，一下子从一千多人增至五千，如果附近没有城池跟大部落的聚集地，我是不相信的！”

　　五千精壮的部族，这得多大。

　　起码超过二万人的部落。

　　如果是这样，那这将是他们到达美洲之后遇到的最大土著部落！

　　这个发现，绝对能领功。

　　“继续往前面探索吧，不过我们应该绕一个方位，不然土著肯定会发现我们！”

　　有功劳在前，大秦的将士们顿时心头火热起来。

　　别的大秦将士都可以不管，唯有这功勋是必须立的。

　　“走，从西北边绕过去，那边是大山中部,土著应该不多，而且山高便于侦查！”

　　于是三个小队，绕向了西北边。

　　果然，从这边走，再也没有遇到土著，半个时辰后，他们发现了一千从土著埋伏在了东边入出的两山之间，如果刚才秦军追击，或是从正面推进探索，必会中埋伏。

　　损失是免不了的。

　　“不要惊扰了这些土著，我们在向前爬上那个山头，我有预感，翻过这座山一定会有惊人的地发现？”一个小队长激动的说道。

　　很快众人翻过了这坐山。

　　果然，山的另一边，形成了截然相反的景象，这边很原始，山林茂密，树木高大。

　　而山的另一边，一片被砍伐掉的山头跟平地。

　　一座修有金字塔的城池,相当的大！

　　外面全是刀耕火种开垦出来的土地。

　　土地上种着各种农作物。

　　玉米、土豆、红薯还有很多其它美洲特有的可食用农作物。

　　“奶奶的,果然是一座不下于二万人的城池，部落挺大的！”

　　“这金字塔，从双月城那边的土著修的还高一些！”

　　“你说这帮土著是不是吃得太饱了没事干，尽有闲功夫修这玩意！”

　　众人嘿嘿直笑。

　　这话到是不假，美洲的土著生活实在是太安逸了。

　　因为他们这里盛产各种高产农作物。

　　而且雨量充沛，气温又高。

　　所以种点啥都能良好的生长，最终获得丰富的粮食。

　　这也导致他们基本不用为吃而发愁。

　　于是即使处于石器文明度的土著们，都能修出五六层楼高的金字塔还有各种祭祀用的石砌建筑。

　　以前大秦没有好良种，一天到头辛勤劳作，也吃不饱。

　　而这里的土著，估计一天最多劳作三个月，其他时间都是玩。

　　真是人比人气死人。

　　活该他们还是原始部族，过得依旧愚昧。

　　这就是生活太安逸，没有竞争压力，不进化的后果。

　　“赶紧将这里的情况都记录下来，将那台台式望远镜给架起来，好好查查眼前的城池情况！”

　　就在一名小队长指挥自己手下的时候，另一个道：“我觉得附近应该不止这一坐城，我去西边瞧瞧，或许还有发现！”

　　另一个道：“行，你去西边，我去东边盯着埋伏我们的那群土著，有动静提醒你们两个小队！”

　　分工合作，才能愉快的完成任务。

　　三个小队各司其职，配合极为的默契。

　　半柱香的时间过去。

　　眼见天色不早了。

　　盯着城池的这支小队立即派人去联系其它两个小队。

　　然后朝着来的方向悄悄的撤走了。

　　回来后立即上报了今天的发现。

　　“发现了两座城池，而且彼此间隔，不超过十里？”

　　“一个人口超二万，一个人口超一万？”

　　郦商将三个小队发现的消息，汇总之后，接着在地沙盘上标注出了两个城池的位置。

　　盯着沙盘看了许久这才道：“看来，明天不光派人往更西的方位去探查，与双月城的科考队联系。

　　同时还要往东北方探查，看看这些蛮夷是不是属于一个邦国，这半岛上，是否存在超过二十万以上的蛮夷大部族！”

　　公子浪道：“不派船先行到半岛的西海岸去探查吗？

　　那边地势更平坦，或许土著的城池更多，在沿海就能有所发现！”

　　郦商摇摇头：“我觉得那边应该是两种土著之间势力交叉地带，可能更容易介入双方的战事，暂时还是不往那边去，况且探查诸岛的部队还没有过来汇合，先等着他们在一起行动！”

　　说完，郦商将目光投向了东皇太一。

　　有蛮夷土著城池，阴阳家不去活动活动。

　　东皇太一道：“等明天的探查结果！”

　　东皇太一不想说太多。

　　言简意赅。

　　翌日！

　　郦商派出更大规模的陆战队上岸，分向两边探查。

　　同时又严密监视着昨天发现的这伙土著。

　　以防他们悄悄的摸到了近海岸，威胁其它两伙探查小队回驻地的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百七十一章发现更大的城池免费阅读。https://xs.23sk.com 