    

    “向强呀，要我说，你有这个想法真是糊涂呀！”马启山在电话那头说道，话语之间隐隐有几分失望之意。

    曲向强听到马启山的话以后，吃了一惊。到淮江省这么长时间以来，马启山对他的评价一直挺高的，这还是他第一次从对方的话语之中，听出如此失望之意。尽管心里一紧，但他知道现在不是争辩的时候，那样的话，结果可能会更加不如人意。

    马启山见曲向强没有开口，略作停顿以后，接着说道：“向强呀，按你的意思，把薛必溱从泰方市踢走，你就能掌控全局了？你有没有想过如果因为这件事情使得市里的其他人抱成一团，那你该怎么办，总不至于把他们全都换了吧？”

    曲向强听到马启山的话以后，心中一震，看来在这之前，他确实把事情想简单了。曲向强原来的想法是今天下午薛必溱的做法有挑战他底线的嫌疑，在这种情况下，他要是不做出激烈的反应的话，其他人极有可能依葫芦画瓢。在这种想法的支撑下，他这才想着通过马启山把对方调走，就算不行的话，把他搞到人大或者政协去，总之要让他把县委副书记的位置让出来。

    现在听马启山这样一说，他才意识到，在这之前，他确实有点把问题简单化了。市委书记到任以后，就直接把副书记给支走了，在这种情况下，容易出现两种结果，一个就是他之前想到的，大家都迫于他的强硬做法而纷纷投靠过来；另一个就是马启山说到的，其他人牢牢抱成团，把他这个市委书记孤立出来，在这种情况下，他在泰方市无疑将会成为孤家寡人。

    在这种可能里，出现第一种情况的概率并不高，因为这里面牵扯到一个人，那就是市委副书记、市长朱立诚。首先，他绝对没有能量把对方怎么样，这样一来的话，其他人还不纷纷往他那儿跑？

    想到这的时候，曲向强才意识到，他之前的那个做法，等于把所有人把朱立诚那边赶，恐怕没有比这个更二的事情了。马启山刚才之所以没有把话说透，显然是为了照顾他的面子，这真让他汗颜不已。

    “哥，我知道该怎么做了，谢谢您的提醒！”曲向强诚恳地说道。

    “向强呀，你能想通了最好了，你刚刚下去，有这种急着把工作干好的念头当然是好的，别忘了一句老话，一锹挖不出一口井，一口吃不成一个胖子。在这之前，你做的工作不好，锻炼的岗位也挺多，但唯独没有独挡一方的经历，这也是我这次一定要把你放下去原因，所以你不要急，慢慢来！如果有什么琢磨不清楚的地方，我们多沟通。”曲向强语重心长地说道。

    曲向强听到这话以后，汗颜不已，连忙对着电话说道：“哥，感谢您的关心，我给您添麻烦了，但是请您放心，我一定不会给你丢脸的。”

    “好，向强，你能这样想，我就放心了。”马启山在电话那头开心地说道，“我们兄弟齐心，其力一定能断金。”

    结束了和马启山的通话以后，曲向强的脑门上出现了一层细密的汗珠。这不是省长的权威所致，而是想到他之前的那个想法有可能带来的严重后果而吓出来的。看来之前在省直部门里虽也经历了一些争斗，但和地方上相比，那些东西简直是弱爆了。这些在地方上混的家伙，一个个几乎都是成了精的角色，昨天薛必溱搞了那一出以后，不光朱立诚，可能其他所有人都等着看他的笑话呢！

    想到这的时候，曲向强的后脊梁直冒冷汗，他差点走出了一招致命的臭棋，真要到那个时候，不说满盘输，估计也差不离了。这个事情出了以后，他一定要有所表示，否则的话，以后谁还会把他这个市委书记放在眼里呢，同时，反应也不能太过强烈了，以为物极必反。

    这个夜晚，泰方市的党政.一把手都在殚精竭虑，所以有时候我们不要只看到官员们在人前风光的一面，其实他们也有许多不足为外人道的心酸之处，总之，各行都有各行的难处，你之所以感受不到，是因为你没有身在其中罢了。

    第二天，一直到晚上下班的时候，朱立诚都没有听说市委那边有什么消息出来。昨天下午的时候，他可是亲眼目睹了曲向强在和薛必溱对垒的时候，差点把鼻子气歪了。在他站起身离开的时候，对方的呼吸明显地变得急促起来，这是愤怒到了极点的表现。怎么过了一晚，对方反而一点愤怒之感也没有了，这有点不合常理。

    薛必溱倒是说到做到，昨天下午从曲向强那出来以后，到办公室收拾了一下东西，便让司机和秘书直接把他送到市人医去了。据说到那以后，就办了住院手续，看来老薛同志没有个十天半个月是不会回到工作岗位上来的。

    这件事情出了以后，朱立诚也深深地意识到以后不管到什么位置上，像薛必溱这种状态的人千万不能惹。一个体制内的人如果在仕途上没有什么追求的话，那你还真没有办法对付他，如果硬要和其较量的话，最终的结果只能是给自己找不自在，还容易遭人诟病，就和曲向强现在一样。

    昨天晚上的事情，下午一上班孟怀远就过来向他汇报情况了，那两个家伙确实是日本人没错，但他们却提供不了合法的入境手续，看来十有八九是在岛国也犯了事，不知通过什么手段混到华夏来了。他们本以为有了外籍游客的身份在这就可以胡作非为了，谁知昨晚这一脚算是扎扎实实地踢到了钢板上，不光没有踢到对方，反而把自己给陷进来了。

    既然是这样的渣滓，朱立诚自然没有必要在他们花费时间，让孟怀远看着办，总之不能便宜了这两个鬼子。孟怀远听后，点了点头，表示心里有数。朱立诚见状，想了一下，开口说道：“你前段时间和我提到的，关于局里面认识调整的工作准备得怎么样了？”

    “哦，我正在准备了，已经和政委，以及几个副局长沟通过了，问题应该不大，只是我现在还没有……，这样搞的话，是不是动静有点太大了？”孟怀远开口问道。

    朱立诚听到这话以后，当然知道孟怀远说的是什么事情，他想了一下说道：“这事你不要担心，既然让你担任这个代局长，只要不出意外的话，谁也别想在里面搞什么花样，这样吧，看什么时候有空，我找庆余部长沟通一下。”

    “立诚，你也知道，我这样说，不是为了升……”

    朱立诚听到这话以后，冲着孟怀远摇了摇手，说道：“怀远，你我之间还需要说这些东西吗？我这段时间的情况你也清楚，就是你今天不说，我也一定会先帮你把这事搞定的，否则的话，心老悬在这儿，任谁也不可能有心思干好工作的。”

    孟怀远听到这话以后，只是点了点头，没有再多说什么。

    朱立诚之所以让孟怀远尽快地对公安系统内部进行调整，主要还是和曲向强有关。市里面两个最重要的部门，一个是财.政.局，另一个则是公安局，一个管权，一个管人。虽说这两个部门都是政府下辖的，但没有哪个市委书记不想往其中伸手的。

    现在朱立诚首先要做好的就是两个部门的工作，尤其是公安系统，有孟怀远在这撑着，他不希望出现任何意外情况。他刚才和孟怀远说的也是真心话，在这之前，他早就想好了，上任以后的第一件事情就是把对方的事情摆平。这样做，一方面是当下形势的需要，另一方面，不管怎么说，他都得对自己的兄弟有个交代。        

