    当然，祁复也没有那么不近人情。

    在让人把秦相带出去之前，还让秦烟儿出来了一趟，让秦相看到现在的秦烟儿状态还不错。

    下一刻，祁复就说出了自己的打算：“烟儿能不能帮帮孤，只要你能把秦安若带到相府，孤就给你一个孩子。”

    现在所有的皇子都还没有儿子，如果秦烟儿真的怀孕了，可是长孙。

    在不知道有人怀孕的情况下，秦烟儿一个侧妃也忍不住脑海中幻想了起来。

    秦相跟皇家的长孙哪个重要，其实根本都不用多想。

    秦烟儿的脸色都没有变化，当即点头：“殿下放心，您需要臣妾，臣妾肯定帮您。”

    眼看着两个人根本就没有要询问他这个当事人的意见，反倒是把事情定了下来，秦相真的害怕了。

    他抿了抿唇，最终还是深吸了一口气：“殿下，您不能这样。不就是一个超市罢了，就算是赚再多的银子也比不上权力，难道您忘了您最终的目的是什么吗？”

    秦相觉得自己很重要，在祁复看来，却并非如此。

    “孤已经是大盛的太子了，想要投靠孤的人不知道有多少。往日看在烟儿的面子上，孤对相爷确实很看重，难道相爷觉得孤没有你就不行了不成？”祁复的语气十分骄傲。

    偏生他身边还有一个没有脑子的秦烟儿，当即就开始为祁复背书：“爹爹，你实在太让我跟太子失望了。你能跟着太子，也是太子看在我们的关系上。你竟然还有那么多顾虑，说到底就是觉得秦安若还好吧，既然这样我就自己来！”

    秦烟儿的语气冰冷，看向秦相的目光中带着真正的厌恶。

    满腔的真心就这样被秦烟儿误会，秦相当即有些呆滞：“老夫做了这么多，你就是这么看的？”

    即便是曾经最宠爱秦安若的时候，秦相都是有底线的。

    当年他只是不在意别人说他逼迫皇子罢了，就算是相府的名声再怎么不好，秦安若拿到了实惠。

    现在他做的一切都没有任何用，完全就是在做无用功，还时不时要忍受来自祁复的挖苦。

    秦相觉得他牺牲了很多，谁能想到到头来在秦烟儿的心中，却还是觉得秦安若重要。

    “当然，如果你真的想要为殿下做事的话，现在殿下吩咐你的事情应该早就做成了，而不是遮遮掩掩这么多。”秦烟儿永远都是单细胞生物。

    自从嫁给祁复的那一天起，祁复说什么就是什么，现在也觉得祁复说的就是对的。

    都已经这样了，秦相就算是再怎么反驳也没有用了，当即看向秦烟儿的目光十分复杂。

    最终，他一句话也没有说，低下了头。

    这是已经任由祁复作为了。

    吴用紧赶慢赶，赶在祁复要让人把秦相带走之前回来了：“殿下，您这是要做什么，可不能真的按照华闻玄说的做啊！”

    华闻玄说话的时候，吴用当时也在。

    他觉得这样一点都没有好处的事儿，祁复肯定不会答应的。

    毕竟当初就算是华闻玄说了，祁复也说之后再说，现在就不说这些了。

    谁能想到事情的真相永远都是更残忍的，祁复竟然真的把华闻玄说的话听进去了，还准备付诸于行动。

    眼看秦相就要被带走了，在秦相传出来体弱的名声之前，吴用前来阻拦。

    “你又不听话了？”祁复眯了眯眼睛，对吴用没有任何另眼相待的意思，反倒是抿了抿唇看了他一眼。

    吴用的脸色当即大变，一些很久之前的记忆回笼，又一次想到了眼前的祁复是个怎么样的人。

    他的脸色在这一刻十分难看。

    为了避免当初被不当人惩罚的事情再一次发生，为了不丢脸，吴用应该立马离开的。

    然而想到这次祁复如果失败了，他应该也不会有什么好下场的，他只能犹豫了一下，最终摇头：“殿下，属下知道现在说这些您听不进去，但是宁可让秦相在哦买噶门口下跪，都不能传出来他已经时日无多的消息。如果朝堂上的事情让陛下交给别人，那就再也回不来了。”

    终于有一个人能懂他的无奈了，秦相也叹了一口气：“吴先生说的对，但凡陛下觉得老臣不行了，以后什么事情都不交给老臣了，现在能上位的肯定是英王的人，对我们更不利啊！”

    比起来吴用说的目前的窘境，祁复抓住的重点跟秦相不一样：“吴先生也说了，你还可以在哦买噶门前下跪。距离开业只有两天了，如果你愿意在今天去哦买噶门口下跪，逼得梁王妃关了哦买噶，孤当然不会这么做。”

    秦相又不说话了。

    两者相较取其轻？

    这个问题根本没法比较。

    无论是他选择哪一个，受到伤害的都只有他。

    目光落在祁复的身上，秦相第一次知道绝望是什么滋味：“难道殿下真的觉得赚的那点银子，要比臣更重要吗？”

    京城中还有一个超市，哦买噶已经开了那么多年了，就算是祁复一头扎进去，也是挣不了多少钱的。

    大家都看得懂这个问题，因此秦相不知道祁复为什么要为了点蝇头小利，非要把他逼上绝境。

    只可惜，他跟祁复的想法显然完全不一样。

    祁复当即冷笑了一声：“蝇头小利？哦买噶的利润差不多是别的铺子的十倍，这也能被称作蝇头小利？相爷如果能给孤这样的蝇头小利，孤就不逼你去了！”

    相府是有些产业，但是也没有跟着哪个人，就要把产业都交给他的道理。

    如果不是为了秦烟儿，秦相是不会这么做的。

    他最近真的已经足够卑微了，谁能想到祁复还能这么做。

    这一次，秦相被祁复逼上了绝路。

    脑海中开始出现秦烟儿嫁给祁复之后出现的一次次情况，秦相最终笑了笑：“殿下是觉得臣真的会为了秦烟儿忍下所有的事情，才觉得臣不重要吧？当朝丞相竟然还没有一个超市有用，殿下让臣见识到了。”

    秦相的脸色终于变得难看了很多。

    每个人都是有脾气的，秦相能为了秦烟儿忍受很多，但是没有人会永远忍受下去。

    吴用自己都曾经意图找秦安若叛变，最能理解这个感受。

    他的脸色当即就变了，疯狂给祁复使眼色：“当然不会，殿下就是在开玩笑，相爷您别放在心上，您可是很重要的。”

    然而祁复根本没把吴用的话放在心上，反倒是直接走到吴用身边，给了吴用一脚：“这不是你该操心的事情。”

    他对吴用的态度太轻慢了，走到秦相身边的时候也带了一点：“你是朝廷命官，孤定然不能对秦相动手，但是秦相如果不听话，孤有的是办法，你懂吗？”

    面上的神色冷然，祁复这是明晃晃的威胁。

    秦相没有说话。

    他现在跟祁复已经没有什么好说的了。

    人只有被逼到绝路的时候，才会一次次的回想自己是怎么走到这一步的。

    秦相刚来的时候还在怨恨秦安若的不懂事，现在却完全没有这种想法，反倒是看向祁复的目光中带着冷意。

    良久之后，他突然间笑了笑：“烟儿，他不能对本相动手，最终肯定会对你动手。老夫这么多年来可没让你受这种委屈，你也愿意跟着太子？”

    不等秦安若回答，秦相补充了一句：“如果不愿意，老夫就算是拼着这条老命，也要给陛下说清楚，老夫以后带着你回相府，你就是相府唯一的大小姐，没人敢对你不敬，也没人敢对你动手，这样不好吗？”

    秦相已经给了秦烟儿选择。

    他突然间醒悟，为了秦烟儿当真是做了太多。

    偏生，这个女儿才是真正心中没有他的。

    祁复没有说话，眯了眯眼睛看着秦烟儿。

    秦烟儿当即反驳：“你在乱说什么！我生是殿下的人，死是殿下的鬼，我肯定不会跟殿下分开的！你还是说我是你的女儿，如果你真的认我这个女儿，就好好听殿下的话，为殿下做事！”

    在秦烟儿的眼中，有对祁复这个太子的喜欢，却完全没有一点对秦相的尊敬。

    这个女儿曾经不是这样的，但是在遇到太子之后，早就变了。

    这样的秦府血脉，有和没有有什么差别呢？

    终究是明白了一切就是自己想的太多了，秦相笑了笑：“既然如此，以后本相就当作没有你这个女儿。”

    秦烟儿脸色一变，很快就冷笑了一声：“你难道真的想让秦家没有一丝血脉，自己成为秦家的罪人不成？”

    她算是看清楚了，秦相是个十分传统的人。

    这么久一直对她不错，才不是对她宠爱，而是把她当成了工具。

    既然秦府的血脉那么重要，她这个唯一的秦府血脉，当然可以借用这一点威胁秦相。

    对秦烟儿好固然有她是唯一的女儿这个原因，但秦相本身就是个重感情的人，也不至于真的没有真心。

    就是曾经很喜欢秦安若的时候，也只是在秦烟儿跟秦安若有矛盾的时候，才会偏袒秦安若罢了。

    现在听着秦烟儿的话，他冷笑了一声，看向秦烟儿的目光中带着冷意：“你当真不错！既然如此，以后你就待在太子府吧！秦家就算真的后继无人，也不会要一个没有任何羞耻之心的人！”

    秦相语气坚定，神色最终归于淡然。

