    待视线变得清朗以后，众人突兀为之一振。

    头顶，蔚蓝的天空，青光明媚。

    底下，一望无际的绿油油的草原，充满勃勃生机！

    “嘎！——”倏地，一声悠长的鸟鸣声响起。

    一条巨大的黑影，从头顶掠过。

    众人循声看过去。

    只见，高空之上，迎着耀目的太阳，一头通身海蓝，长着红色斑点，却只有一条腿的大鸟飞过。

    那头鸟长得威武无比，像是感觉到他们的存在，巨大的头颅一偏，斜斜地鸟瞰他们一眼。

    “嘎！——哈哈，人族？还是生面孔！这真是一件新鲜的事情啊！鬼冢多久没有进来过外界的人了？”

    嗓门震彻天际。

    它突兀低飞。

    恶作剧似的压着众人的身子而过，

    夫妻等人，除了绿萍惊叫几声之外，其余人纹丝不动。

    从来胆小如鼠的少年，一反常态，指着大鸟，“姐姐，那只大鸟好可爱哦！”

    这什么审美眼光？一只脚的鸟，好看？

    众人一滞，旋即，可怜地投看少年。

    果然，老天爷是公平的。

    给了他无懈可击的外表，然后，再送他一颗不中用的脑袋。

    他这话，却使得大鸟注意到他身上，“哟！绿瞳一族？”

    少年很兴奋地招手，“大鸟，过来！快点过来！”

    少年的反应，反常，众人表情古怪。

    夫妻俩不作声色地对望一眼。

    蓝灵没有众人的心思，只是，奇怪地询问了少年一句，“你不怕吗？”

    少年眨巴眨巴眼，“我觉得它好亲切啊！”

    亲切？这只五官狰狞的大鸟，亲切？众人顿时斯巴达了！

    大鸟斜斜地睨了眼少年，闷吭道：“绿瞳一族，我才不跟你玩！”

    撂下话，它高傲地飞走。

    少年明显失望。

    众人一阵沉默。

    墨连城淡淡看了少年一眼，然后，目光掠过若有所思的斗蛊楼主三人，开口道：“我们走吧。”

    很明显，某爷不想在外人面前追究少年的秘密。

    众人很默契地闭上嘴巴。

    倒是，绿萍狐疑地打量着少年，不知趣地询问一句，“你的样子本来就长得奇怪，你明明没有修为，却一直跟着他们，你到底是何人？”

    一连串不客气的质问，少年一瑟，又躲到蓝灵的背后。

    绿萍叉腰，“喂！你……”

    墨连城轻飘飘的看过来一眼。

    绿萍顿时噤声。

    墨连城收了目光，看向赵律，“赵公子，鬼冢已至，握于檀儿对你的承诺也已经兑现，我们也是时候分开了。”

    赵律微微一愣。

    他万万没料到墨连城会在这个时候就提出这件事情。

    可是，仔细一想，貌似人家没有说错，当初，他提出要求，确实，直说了要人家将他安全带到鬼冢。

    如今，他人确实是进了鬼冢了。

    要不要说明白一些？可是，这样做，会显得他得寸进尺。这一路走来，他总算明白一件事情，夫妻俩没有外表看起来好说话。

    赵律讪讪然，“这个……”他想说，能不能跟他们一块走，毕竟，大家是一起进来的，自然，任何行动都一起的好。