    外面的事情自有孟元七人处理，叶枫从击杀七夜之后并没有急着回清风观，如今清风观在北地大势已成，有些事便可以做了。

    叶枫将黑山、玄心正宗、阴月皇朝的三大大型灵脉全部改道分流，聚灵气于大孤山，又寻零散灵脉凑足两条大型灵脉的浓度一起融入。

    使得大孤山灵气浓度大为提升，达到了六条大型灵脉的灵气浓度，接下来他准备进行一次长时间的坐关。

    如今大孤山的灵气浓度已经不足以支撑他修行了，如今时机正好，有着这六条大型灵脉的支持，别说是一个元神真仙境修炼了，再来十个都可以。

    接下来，叶枫又将大孤山重新布置，担山之术发动，挪九座大山于大孤山周围，以九宫位布置，镇压灵脉，使得庞大的灵气浓度不至于外泄。

    再布九曜护天法阵作为守山大阵，此阵可借九曜星辰之力，聚杀阵困阵幻阵于一体，有叶枫亲自压阵，就算是天仙来了也得掂量掂量。

    又将大孤山内部布置一番，叶枫这才放心的踏入了清风观大殿顶层，开始了这次的闭关修炼，参悟法则之力。

    如今已经是元神真仙的他，唯一的目标也只剩下突破天仙，去见识那地仙界的风采了。

    百年时光转瞬即逝。

    如今的清风观已经彻底成为了可以比拟蜀山、峨眉的大势力。

    十年前，天魔教再度扣关，企图进入中原，合欢宗、邪王谷、血魔宗、鬼王宗四大邪道摇旗呐喊，大有倾覆中原，以魔镇道的威势。

    危机时刻，蜀山剑圣召集天下正道共同迎战天魔教，清风观作为北地第一势力自然也在受邀之列，而这个时候诸多势力才发现，一代传奇元枫真仙的座下七大弟子，已经全部成就元神真仙。

    七大元神真仙啊，就算是没有那定海神针一般的元枫真人，如今又有哪个大势力能比得上清风观？

    此后十年里，清风七仙更是用实力捍卫了清风观的威名，天元真仙阵斩血魔宗元神长老，不仅剑法通玄，更是已经领悟了几分雷之法则，就算是峨眉蜀山菩提寺几位老牌真仙也是自愧不如。

    天离真仙独面天魔教副教主而不落下风，一身剑道修为丝毫不在其兄之下，幻法更是用的出神入化，一看便是已经领悟了幻之法则。

    其他五位清风真仙虽然还没领悟法则之力，但是一身修为通玄，而且各有神通，也是在战场上大出风采。

    连徐长卿、丁元音这等和叶枫同时期出道的新晋元神真仙也是有些逊色。

    不仅是天字辈七仙，如今清风观已经授徒至妙字辈，玄字辈和灵字辈的金丹境人仙更是不知凡几，而且个个都是战场上最亮的崽。

    尤其是灵字辈的张灵甫，竟然一身剑道已经达到了第三个境界，连蜀山徐长卿这位剑道天才都被横压一头。

    有着清风观的惊人表现，天下正道的齐心协力抵挡，天魔教竟然是奋战十年而不能寸进。

    不过此时，天魔教教主出关了，一身半步天仙的修为，更是将杀戮法则掌握了三成以上，就算是蜀山剑圣出手都不能抵挡。

    没办法，正道为了保存实力，只能一退再退，天魔教为首一时间气势如虹，大有魔涨道消之势。

    清风观。

    叶枫蓦然睁开双眼，双眼转动之间，周围的空间都开始发生扭曲，清风观的弟子突然发现清风观内出现了很多奇怪的东西，有的莫名的就走入了不可知之境，经历了一些奇奇怪怪的东西。

    但是很快这种奇怪的现象就消失了，如今清风观掌门乃是玄字辈的林玄风，作为上任掌门天元真仙的亲传弟子，已经是半步元神修为，他的第一反应便是有魔教贼子闯入了清风观，急忙令人排查，却是没有发现任何魔教踪迹。

    最后源头锁定在大殿顶层，林玄风才是若有所悟，心中猜测可能是祖师的神力。

    想到祖师可能要出关了，林玄风心里也是非常激动，便亲自守在大殿等候。

    顶层。

    叶枫收摄了法则波动，百年修行，这怕是叶枫有史以来最长的一次坐关吧。

    五成幻之法则之力，梦魇术和嫁梦术彻底圆满，凌虚图更是在法则之力作用下与叶枫互补下，经过叶枫投入材料炼制，达到了上品灵宝的地步。

    这就完了吗？当然不是，虽然幻之法则最先被叶枫领悟一分，但是叶枫对于雷之法则的领悟在五方雷帝的帮助下，简直是如鱼得水，其顺利程度还在幻之法则之上，已经达到了七成。

    如今叶枫掌握五雷天罡法大成，一念而雷动，简直就是在世雷神，又有雷神印、五方雷帝配合，就算是天仙他也敢碰一碰。

    天下万雷，但是归根结底，雷力等级还是有强弱之分的，之前叶枫使出的普通天雷、九天神雷只能算是雷法，还不涉及雷之法则。

    如今叶枫再引雷霆，那可就是法则雷霆，只要不能有相应的法则造诣，那你基本就得废，雷之法则不废，法则雷霆不止，法则作为天道之下的至强之力，凡人之力岂能抵挡天威。

    这也是为什么天仙和真仙差别那么大的原因，以至于天仙之力人间界不能承受，必须飞升至地仙界才能继续修炼。

    不只是幻之法则和雷之法则，闭关期间，叶枫修炼的地煞术和天罡法都有不同程度的提升，其中吐焰术所施火焰已经达到了三昧真火的程度，这可是猴子都得畏惧的火焰，叶枫也借此领悟了三成火之规则。

    而且值得注意的是，在奈何神珠的帮助下，叶枫终于还是领悟了一成的生死法则，这生死法则倒是不愧于排名三千法则前列的法则，即使只是一成，也不见得比其他领悟三成以上的法则差多少。

    不过这生死法则越往后领悟越难，叶枫估计他要是想将生死法则参悟到三成以上，怕是得再来几百上千年。

    索性现在也够用了，有其他三大法则，叶枫已经足以突破天仙。

