    第452章 别玩太大！

    裴玥有些懵逼，她还未说话。

    先前那位小青年却有些急了，如同吃了火药般呛声道：

    “小子！你知道你在跟谁说话吗？”

    “这位可是我们的裴老师，裴姐的父亲！”

    “啊？”

    江辰顿时恍然大悟，连忙说道：“原来是伯父啊？哈哈，那还真是大水冲了龙王庙！

    不过我倒是没想到，伯父你都一把年纪了，居然还有兴致玩赌石呢。”

    “......”裴泰清顿时气的不轻。

    感情，我年纪大了就不能玩赌石？

    但顾虑到对方的身份，而且江辰喊的可是伯父。

    他也只能吃个哑巴亏。

    “哈哈，原来你就是小江啊。”

    裴泰清脸上笑嘻嘻，装作一副大度的样子继续说道：“昨天我听玥儿说，你颇有一番本事，今日一见这口才倒是挺厉害。”

    他打量着江辰，突然发现对方手腕上戴着的腕表。

    心头微微震惊。

    果然，和玥儿所说相符，这江辰能量可不小！

    “看来小江你的眼光很不错啊，这款腕表如果我没看错的话，应该是百达翡丽的5002P吧？”

    众人顿时将目光落在了江辰的手腕上。

    恍然！

    怪不得裴泰清听到别人那样说他，都没动怒！

    原来这年轻人的身份大有来头！

    就这块百达翡丽腕表，就足以突显出他的身份不凡！

    然而，那位青年却依旧嗤之以鼻。

    切，不过就是一块腕表吗？

    你家里有钱又如何？

    难道就可以这样目中无人？

    在他心里，裴泰清是他在赌石界的师父，他自然对前者无比崇敬。

    江辰冒犯了他的师父，他心中自然非常不满。

    裴玥也对江辰的身份，愈发好奇起来。

    她走到景华旁边，小声问道：“阿华，江辰除了孤儿，是不是还有其他身份？”

    “不知道啊，我记得他小时候就是普普通通的孤儿，并没有什么特殊的啊......”

    景华有些迷惑的回答道。

    裴玥兴趣索然的撇撇嘴。

    得了，问了也是白问。

    江辰对于裴泰清认出这块腕表，并没有过多的惊讶。

    因为只要是上流社会，对奢侈品稍微有些涉猎的，就能认出这块表。

    江辰淡淡道：“伯父说的对, 这块腕表确实是百达翡丽5002P, 不过也只是计时的工具罢了, 没什么太特别的地方。”

    众人顿时咋舌。

    你这说的是人话吗？

    这种殿堂级腕表，在你眼里竟然只是个计时工具？

    别人拥有这种腕表，都恨不得放在家里珍藏起来！

    然而, 它对你来说却如何不值得一提？

    你家里究竟有多么豪横？

    裴泰清闻言，嘴角也抽了抽, 强笑着说道：“看来, 小江你的眼界格局都高乎常人。”

    他替自己圆场了一句, 心思流转，便继续说道：“刚才我听你所言, 你似乎对赌石也有一番独到的见解。

    难道你对赌石，也有很深的涉猎？”

    江辰淡淡一笑，随口说道。“很深的涉猎不敢当, 只是在网上看过类似的玉石直播。”

    那位青年, 终于憋不住了。

    刚才他就觉得江辰是个装比犯, 现在这句话更是让他笑掉大牙！

    “哈哈, 就网络上那些小三角猫的功夫，也敢在我师父面前卖弄！”

    “你简直是关公门前耍大刀, 班门弄斧！”

    江辰笑而不语。

    裴泰清则是带着责怪的目光看了眼这青年，冷冷斥道。

    “钟奇！不得无礼。”

    说完，他看向江辰, 笑道：“小江啊，你千万不要往心里去。我这弟子是我疏忽管教, 你不要跟他一般见识。”

    表面他是在斥责钟奇，但明眼人都能看出他并没有责怪的意思。

    相反, 裴泰清很赞同钟奇说的话，也知道钟奇是在维护自己。

    毕竟, 赌石可是自己的骄傲！

    你江辰, 就算再怎么样，也只是个小辈！

    凭什么对自己指手画脚！

    还说自己要去看眼科了？

    侮辱谁呢？

    但是。

    要教育江辰, 可不是在嘴巴上抢风头，这是幼稚的做法。

    钟奇显然太年轻了, 过于浮躁。

    这也是今天, 裴泰清想要给钟奇上的一堂课——凡事得沉得住气。

    江辰淡淡道：“没事，年轻人嘛，心高气盛, 很正常的。”

    “你！”

    钟奇顿时被气的浑身发阧, 但看到师父锐利的眼神，便立刻认怂了。

    裴泰清露出老狐狸般的微笑, 说道：“小江啊, 我们说正事。

    既然你刚才说我这块石头，是块垃圾。

    不如...我们两个来赌一把？”

    他刻意的拉长音，就是害怕江辰拒绝。

    这样他想敲打江辰，就没机会了。

    话音落下，在场的众人纷纷提起了兴趣，双眸亮起。

    江辰略微思索了一番，说道：“可以啊，不过我没玩过这些。你想怎么赌？”

    众人顿时惊掉了下巴。

    “不会吧？他都没玩过这些，就敢和裴老赌？”

    “这不是找死吗？”

    “真的假的...没玩过？这确定不是在扮猪吃虎？”

    “扮猪吃虎？我看不像！他不是说在网络上看过玉石直播？总有些人在网络上学到点皮毛，就以为自己行了！估计他也是那种吧！”

    “哈哈哈！你这么一说，我顿时懂了！”

    “这下有好戏看了！”

    “......”

    众人议论纷纷，都摆出一副吃瓜的态势。

    裴泰清现在可不管那么多了。

    就算江辰你没玩过，那你也得为你的言行付出代价！

    他这时候，可不会心慈手软。

    裴泰清满脸的胜券在握，笑着说道：“这样吧小江，我们就别玩太复杂的。

    你我二人在半小时内从市场中，挑选出三块共计1000万元内的原石！

    按照玉石的盈亏数额，来决定输赢！盈利多的获胜。

    你看如何？”

    他这话的意思简单明了。

    本金1000万, 你可以买贵的原石, 也可以买便宜的原石，风险和回报成正比。

    最终谁賺的钱多谁就赢！

    所以，这是个很公平的赌约。

    江辰点点头，说道：“我觉得合理，不过既然要打赌，我们总要有点彩头吧？”

    裴泰清一听，顿时乐了。

    他等的就是江辰这句话，但他嘴上依旧把问题推给江辰。

    “那小江，你觉得用什么当彩头比较好呢？”

    “呃...”

    江辰略微沉吟，随意的道：“反正大家都是娱乐，我们就别玩太大。就小赌5个亿吧。”

    瞬间，全场一片寂静！

    这特么...

    别玩太大？

    小赌5个亿？

    你......

    所有人都语塞了。

    怎么5亿在你这就跟5块钱似的啊？

    (本章完)

