    在神圣狮鹫帝国草木皆兵，到处去抓捕散布谣言的腾龙军团玩家时，宁远在某一天的清晨悄悄离开了靠山镇。

    　　在约定的地点等来每天都会过来巡视的小紫后，宁远骑在小紫背上找到了深入狮鹫山脉深处的黄昊和小金。

    　　如今的小金可谓是意气风发。

    　　听黄昊介绍，小金在收服了几十头金冠狮鹫当小弟后，它就已经放弃了使用宁远教给它的那些阴招了。

    　　除了留守领地的狮鹫之外，小金每天带着大队人马到处横冲直撞。

    　　面对着小金手底下强大的狮鹫军团，很多野生的狮鹫族群全都不战而降。

    　　现在它们已经成功征服了大半个狮鹫山脉的野生狮鹫族群了，距离一统整个狮鹫山脉也只是时间上的问题了。

    　　在得知小金的战绩之后，宁远非常的高兴，他一边让小金率领它的那些手下继续扩大战果，一边和黄昊研究起了攻略神圣狮鹫王国的策略。

    　　......

    　　随着神圣狮鹫王国加大了对散播谣言者的抓捕力度，再加上人们等了一个多月也没看到任何的动静。

    　　到最后，很多人都认为这是一场敌人为针对王室而故意策划的阴谋，其目的就是为了打击王室的威望。

    　　就在人们渐渐开始遗忘这件事情，谣言眼看就要不攻自破时，生活在靠山镇上的人们突然看到了铺天盖地的狮鹫群从狮鹫山脉飞了出来。

    　　飞在最前面的是一支由上千头金冠狮鹫组成的金冠狮鹫群，在领头十几头金冠狮鹫的背上坐着人类骑士，人类骑士的手中持着的旗帜迎风飞舞。

    　　在金冠狮鹫群的身后则是无边无际的普通狮鹫，它们排着整齐的队列跟在了金冠狮鹫群的后面，不敢有任何的逾越。

    　　“快看，旗帜上的图案是神鹰，原来真的有神鹰帝国啊，预言成真了，神圣狮鹫抛弃了圣鹫城的王室，它们投靠了神鹰帝国。”

    　　“快，别看了，赶紧躲起来，小心被狮鹫吃掉。”

    　　......

    　　望着往靠山镇飞来的狮鹫军团，人们先是一阵感叹，然后迅速躲进了房屋里面。

    　　坐在小紫背上，看着乱成一片的靠山镇，宁远示意骑乘金冠狮鹫的几名玩家开始干活。

    　　几名玩家骑乘金冠狮鹫绕着靠山镇飞了一圈，将事先准备好的传单投放了下去，然后跟随着大部队直奔圣鹫城而去。

    　　对于神圣狮鹫王国，宁远并不准备像以前那样，一城一地的去攻占。

    　　因为这个国家以狮鹫为图腾，所以他们真正的敌人其实就只有生活在圣鹫城的那些王室成员。

    　　只要能够击败王室，将其连根拔起，那么王国其它的地方就没有再继续抵抗的理由了，他们到时候只能选择向宁远投诚。

    　　对于王室，如果他们识相点，选择无条件投降，那么宁远可能还会放他们一条生路，如果他们要是想顽抗到底，那么就基本上要被宁远给灭族了。

    　　对于普通民众，宁远采取的是分化政策。

    　　他让人在传单上向人们简单的介绍了一下神鹰帝国的情况，然后给人们画了一张大饼，描绘了加入神鹰帝国的种种福利。

    　　他不需要人们相信传单上的内容，只要他们产生疑惑就行了。

    　　等他消灭了圣鹫城的王室成员，打开神圣狮鹫王国的国库，到时候只要稍加恩惠，相信会有很多人选择倒向他这一边的。

    　　普通老百姓的愿望很简单，无非是能够吃饱穿暖、远离战患，这些东西宁远都能给他们，而且要比之前的王室做得更好，所以他们是不会对换了个国王而产生太大的抵触的。

    　　至于神圣狮鹫王国内部的其他势力，他们根本就没有资本同宁远对抗，如果他们足够聪明，宁远相信他们会做出最正确的选择的。

    　　......

    　　“快到圣鹫城了，都给我打起精神来，把神鹰旗都给我拿稳了，谁要是不小心让旗子掉下去了，我停发他一年的魔剑丹供应。”

    　　远远的看到圣鹫城的轮廓后，宁远立刻大声吼了起来，最关键的时刻即将来临，他不希望有玩家掉链子。

    　　因为狮鹫高速飞行，玩家们持旗都非常的吃力，所以宁远才通过激将法给他们打气。

    　　在看到铺天盖地的狮鹫朝着圣鹫城飞来后，防守圣鹫城的禁卫军立刻行动了起来，他们纷纷来到了城墙上，然后开始弯弓搭箭，做好了迎战的准备。

    　　与此同时，圣鹫城的狮鹫军团也开始升空，它们盘旋在圣鹫城的上空，准备随时参战。

    　　望着严阵以待的敌人，宁远挥手示意狮鹫军团停止了前进，然后他乘着小紫一个人飞到了城墙的上空。

    　　“吾乃神鹰帝国的神鹰大帝，让你们的国王出来答话。”

    　　虽然携狮鹫大军而来，但宁远并不想看到它们出现太大的损失，所以他希望能够逼迫对方投降。

    　　现在的情形，相信只要眼睛不瞎，是肯定能够看出来哪儿一方占据着绝对的优势的，所以如果无法劝降对方，那么宁远就准备在心理上打击一下敌人。

    　　在听到宁远就是预言中那个神鹰帝国的皇帝之后，城头上一名军官模样的青年人眼睛一亮，然后对着宁远就是一箭。

    　　宁远本来以为他都亲自出马了，对方即便是国王不敢出来，也得出来个王室成员和他聊上几句吧，万万没想到，迎接他的竟然是一支夺命冷箭。

    　　还好小紫面对着墙头上密密麻麻的守军始终保持着高度的注意力，它猛的一拍翅膀，直接拔高了身体，替宁远挡下了这一箭，否则宁远还真有可能会被这一箭给直接干掉。

    　　听到小紫因为疼痛发出的悲鸣，宁远的脸色顿时就黑了下来。

    　　在确认了小紫没有什么大事之后，宁远指挥小紫后退了一段距离，然后对着城墙上的守军怒喊道：

    　　“两国交战不斩来使，我身为一名帝王，因为不忍看到圣鹫城血流成河，才亲自现身给你们活命的机会，没想到你们既然胆敢暗杀于我，既然如此，就别怪我心狠手辣了。”

    　　说完之后，宁远便高举起了右手，只要他右手落下，城外的狮鹫军团就会立刻将圣鹫城给淹没。

    　　就在所有人将注意力都集中在宁远高举的右手臂时，宁远却迟迟没有将右手落下，因为他看到了城墙上的一些守军正在怒视着一名手持长弓的年轻军官。

    　　看到这里，宁远如果还不知道是那名年轻军团偷袭了自己，他也就白活了。

    　　在发现没能射杀宁远后，年轻军团露出了一副遗憾的表情。

    　　对于那些怒视着自己的普通士兵，他则是一副无所谓的样子，反正他的身份高贵，那些普通士兵也不敢将他怎么样。

    　　在所有人都注视着自己时，唯有年轻军官的附近有些不对劲，眼尖的宁远很快便捕捉到了这个画面，于是他立刻计上心来。

    　　“如果我没猜错，那名偷袭我的人应该是王室成员吧。

    　　士兵们，神圣狮鹫已经抛弃了你们的王室，他们不甘心就此失去权力，于是想要将你们也一起拖入地狱之中。

    　　对于这样的王室，我想不明白他们还有什么值得你们去效忠的？

    　　现在我再最后给你们一次机会。

    　　杀光所有王室成员，然后打开城门向我投诚，我会原谅你们刚才的无理。

    　　否则我将杀光城内的所有生灵，将圣鹫城变成一座死城，因为这是你们冒犯一位大帝必须要付出的代价。

    　　好了，给你们最后一炷香的时间考虑，一炷香之后，我就不会再给你们任何机会了。”

    　　在看到了对方阵营中产生了矛盾后，宁远决定进一步激化他们之间的矛盾。

    　　如果对方要是还冥顽不灵，那么他就会言出必行。

    　　在这里他能够依靠的人手非常有限，他是没有那个耐心和时间一点一点去赢得民心的。

    　　如果不能在短时间之内让人们归心于你，那么让他们害怕于你也是一个不错的办法，所以宁远已经做好了拿圣鹫城杀鸡儆猴的准备了。

    　　其实造成现在这个局面的最大罪魁祸首正是宁远本人。

    　　如果要不是他一上来就自报家门，那么敌人肯定会派人出来和他进行谈判的，毕竟敌我双方的实力差距有些悬殊。

    　　正是因为他主动表露了身份，才会引起那名年轻军官的杀心的。

    　　在听到宁远的最后通牒之后，城墙上的气氛顿时紧张了起来。

    　　年轻军官现在终于知道自己闯了大祸了，在发现越来越多的士兵怒视着自己后，他立刻退到了亲卫队的保护圈内。

    　　宁远猜对了他的身份，他正是当今神圣狮鹫王国国王的第五子。

    　　在发现城头上的士兵们只是怒视着年轻军官，而没有进一步的行动后，宁远决定帮他们一把，给他们加一把火。

    　　在宁远的示意下，位于城外的狮鹫军团突然散开，并沿着城墙向两侧飞去，只是一瞬间的功夫，它们就将整个圣鹫城给包围了起来。

    　　在发现城外狮鹫军团的举动之后，城墙上的守军顿时就更着急了。

    　　随着狮鹫军团带给他们的压力越来越大，终于有人再也顾不上什么以下犯上了，一名士兵发疯似的冲向了被保护起来的五王子。

    　　虽然这名士兵很快便被五王子的贴身侍卫给砍倒了，但他就像是被点燃的引线一样，迅速点燃了整个火药桶，其他士兵在他的带动下，也纷纷杀向了罪魁祸首五王子。

    　　大量军队的临阵倒戈顿时让城墙上的王室成员猝不及防，为了活命，他们只能命令忠于自己的侍卫展开了反击。

    　　自己人打自己人往往都会造成灾难性的后果，很快，杀红了双眼的士兵们便开始变得六亲不认起来。

    　　只要看谁不顺眼，他们上去就是一刀，根本就不管对方是不是自己这一边的。

    　　看到这种混乱的局势后，宁远皱着眉头，一脸的失望。

    　　他本来是想策反那些士兵去帮他清除掉城内的王室成员，没想到却引起了一场极度混乱的大厮杀。

    　　望着城内愈发混乱的局势，宁远知道不能在任其这么发展下去了，否则最后跟屠城也没有什么分别了。

    　　在宁远的示意下，停留在城外的狮鹫军团立刻冲进了城内。

    　　骑乘着金冠狮鹫的玩家们纷纷高喊着：“不想死就放下武器趴在地上。”

    　　小金则率领着金冠狮鹫军团冲向了城内敌人的那支圣鹫军团。

    　　面对着清一色的金冠狮鹫，敌人的那支圣鹫军团一触即溃，在忠于王室的那三头金冠狮鹫被撕碎之后，剩下的那些普通狮鹫全都选择了臣服于新的狮鹫之王。

    　　其实整个圣鹫城对宁远一方狮鹫军团威胁最大的就是城头上的那些远程武器了。

    　　在敌人发生内讧之后，那些远程武器也就失去了作用，所以后续的这场战斗根本就没有任何的悬念。

    　　在狮鹫们击杀了一些已经疯掉的士兵之后，整个圣鹫城的局势终于得到了有效的控制。

    　　随着圣鹫城内最后一名王室成员的头颅被宁远亲手砍下，统治了这里上百年的神圣狮鹫王国正式成为了历史。

    　　在狮鹫军团攻下圣鹫城后，隐藏在城外的腾龙军团玩家们纷纷入城。

    　　在玩家们的帮助下，宁远总算是初步掌控了圣鹫城的局势。

    　　占领了圣鹫城后，宁远这边缺少人手的缺点很快便暴露了出来。

    　　为了彻底将那些降兵掌控住，宁远只能让腾龙军团的玩家们赶鸭子上架，他给每名玩家都封了一个官，每人负责指挥几百名降兵。

    　　有狮鹫军团压阵，那些降兵们不敢轻易造次，所以哪怕他们对突然空降的玩家军官们不服气，也不敢表现出来。

    　　本来不费吹灰之力就攻下圣鹫城应该是一件很值得高兴的事情，不过当宁远开始亲自处理起城内的政务之后，他连死的心都有了。

    　　以前有白石海和白泽这些得力助手帮他处理神鹰帝国的各种事物，他只负责在大事上拍板拿主意，所以过得是非常的潇洒和滋润。

    　　而现在这些帮手都不在身边了，凡事都需要他亲力亲为时，他顿时知道了内政型人才是多么的宝贵了。

    　　看着身边那些和他一样，一肚子坏水、馊主意，只会破坏不会建设的腾龙军团玩家们，宁远的心在哭泣。

    　　他暗下决心，等出去之后，一定要从兔子大叔那里调一批善于管理领地的玩家进入腾龙军团，他再也不想既当爹又当妈了。

    　　

    　　

