    第179章 秒杀北天火尊！

    与其说是更加直接的办法，倒不如说，是大禁主将要安耐不住。

    至于怎么做，那很简单，她一口气，把第八禁区之到第五禁区之主给干掉，那么身为禁区的大禁主, 又岂能放任不管。

    禁区看似毫无规矩，但事实上，禁区之中的禁区之主，都对大禁主敬畏不已。

    咻！

    上官芸的身影一闪，从原地消失了。

    见状，黑蝶妖萝对着猫妖离玖等人说道：“你们在这里等着大姐姐。”

    说罢，黑蝶妖萝也跟随着上官芸过去了。

    她不是担心上官芸, 而是单独想要看戏罢了。

    因为她知道上官芸的武道实力恐怖如斯, 甚至是连大禁主都不放在眼里。

    这么强大的武道实力，黑蝶妖萝的担心肯定是多余的。

    在一片深林中。

    上官芸捕抓到了强烈的灵魂气息。

    灵魂气息越强大的武者，修为自然就越高。

    咻！

    一刹那，一名白发老者，出现在上官芸的面前。

    “第八禁区之主么？”上官芸看向这名白发老者。

    她当然不会因为他一副老迈的模样，而心慈手软。

    在武道世界，年龄只不过是一个数字罢了。

    “老夫正是第八禁区之主，你的胆子未免也太大了，安安心心的当一个第九禁区之主还不够，竟然还要挑战老夫？”白发老者说道。

    上官芸说道：“我有这个觉悟。”

    闻言，这名白发老者说道：“不知道你是否知道老夫？”

    上官芸很客气的问道：“请问前辈到底是何人？”

    白发老者说道：“你应该从北望剑尊跟北冥毒尊口中知道些什么？”

    这名白发老者肯定也是其中八位闯入禁区的北区至尊之一。

    此话一出，上官芸立即猜到了。

    “曾经被誉为至尊区域的第一丹尊，因为掌控了清幽丹火，在武道上被誉为北天火尊，就是前辈吧？”上官芸说道。

    “既然你知道，那老夫也给你一次逃命的机会。”北天火尊说道。

    闻言，上官芸说道：“我是做好了觉悟, 但是前辈似乎并没有做好觉悟。”

    此话一出, 北天火尊知道上官芸是非战不可，而北天火尊也不会手软。

    与其说手软，倒不如说，他从来就没仁慈过。

    北天火尊能够成为第八禁区之主，他当然也是取缔了之前的第八禁区之主。

    呼~

    北天火尊的全身顿时燃烧了起来。

    一个偌大的火魂，将之笼罩了起来。

    而在不远处的黑蝶妖萝，则一旁观看着。

    黑蝶妖萝自然有实力对付北天火尊，不过她知道，这是上官芸的主场。

    因为上官芸要一口气，杀到第五禁区之上。

    上官芸却突然间想到了江尘，想到江尘当初对她说过的话。

    “对于动了杀心的武者绝对不能留。”

    也正是因为江尘从一开始，对她的武道一途，进行了完美的铺垫，才得以让她在武道一途疯狂的崛起。

    见状，上官芸取出了手中的长剑。

    “龙游剑刺！”

    她手中的长剑，在虚空中迎着风浪在呼啸着。

    放眼看去，犹如一条翱翔于九天之上的真龙。

    与此同时，北天火尊一掌击出。

    那满天的火焰，仿佛都把整个天际烧灼的通红无比。

    在火焰里面, 还蕴含着强大的火魂力量。

    只是再怎么强大，也抵挡不住上官芸的这一剑。

    一道龙吟之声，从上官芸的长剑之中迸射而出。

    只见剑光闪掠于火海，贯穿了北天火尊的身体。

    在上官芸收起手中的长剑时，转身对着后方的北天火尊说道：“与其说是我做好了觉悟，倒不如说是你没有这个觉悟。”

    北天火尊在死前的那一刻，都不曾想到，竟然有如此的武道实力，妖孽到如此地步。

    北天火尊虽然也未曾见过统治所有禁区的大禁主，可他却觉得，上官芸的这一剑，所带出的力量，完全超出了他的意料，甚至是能够跟大禁主匹敌的存在了。

    若真是如此，那他死的一点都不悔恨。

    毕竟这是一个弱肉强食的武道世界，死于比他更强的武者手中，他怨不了谁，只能怪自己技不如人罢了。

    片刻后。

    黑蝶妖萝来到了上官芸的面前。

    “大姐姐是要立即前往第七禁区吗？”黑蝶妖萝问道。

    上官芸说道：“你且落下来清扫第八禁区，随之再跟过来。”

    “嗯嗯。”黑蝶妖萝点了点头。

    处理这些事，黑蝶妖萝可是最在行了，因为不用费什么劲。

    随后。

    上官芸前往第七禁区。

    第八禁区之主已经死了，而在第八禁区的两名监禁者虽然没有出现，不过上官芸认为，他们要么早就已经不存在，又或者是逃之夭夭了。

    就算出现，那也对黑蝶妖萝造不成威胁。

    毕竟黑蝶妖萝的武道实力，亦是能够对付的了第八禁区之主，所以也一样能够对付第八禁区的两名监禁者。

    她就这么一路杀上去，就算心在大，又或者是一开始就无视的大禁主，也会安耐不住的。

    ……

    约莫五天的时间。

    在一片黑水河中。

    这条黑水河一望无尽头，还散发出阵阵的恶臭气味。

    如果不是亲眼所见，真的有武者生存在这条黑水河中。

    “是兽族吧？”

    来到黑水河之中的上官芸，觉得第七禁区之主，极有可能是兽族。

    毕竟这个武道世界，除了人族之外，还有妖魔鬼怪兽这五大族类。

    而兽族比妖族更加长剑了。

    顿时，一名长着鳄鱼脑袋，却拥有人类身体的武者，从黑水河中冉冉升起。

    直至浮出水面，并且出现在上官芸的面前。

    而上官芸二话不说，一剑朝着黑水河劈落。

    “大衍剑法！”

    轰！

    那剑气，犹如擎天巨剑，相连天水一方。

    轰隆！

    剑气轰落之际，黑水河的三里之内，均已经被折断了。

    她这一剑，更是当场击杀了第七禁区之主。

    收起长剑之后，她直奔第六禁区。

    以她如此快速的击杀禁区之主，估计下一个禁区之主被她击杀之后，禁区之中的大禁主，便安耐不住，要对上官芸出手了。

    她等的就是那一刻，击杀大禁主，夺取血魂玉。

    (本章完)

