    基金会总部，技术部。

    基金会会长有些不耐的皱起了眉头。

    “还没有结束吗？已经过去几个小时了，区区不到一万人，就算火力强一点，也该结束了吧？”

    泛生A型病毒，是基金会最重要的生化兵器之一，也是开启第三阶段计划的重要依仗。

    它的战斗力应该是非常强悍的，无论敌人有多少，火力有多强大，也绝对无法抵抗。

    拖延了这么长时间，都无法解决敌人，已经让会长有些心生不满起来，这可不是他想要的能够肃清世界的终极生物兵器。

    “会长，泛生A型病毒是发育类病毒，需要足够的时间才能发挥出其最大效力。”一名技术人员小声说道：“从投放病毒到现在，仅不到半个月的时间里，病毒并没有足够的时间发展到真正显露威力的程度……”

    “这我知道！可你也要明白，它们现在的对手并不是正规的军队，只是一些武装力量稍微强一点的平民而已！几个月前，他们中很多人甚至都只是上班打工的普通人！”

    会长明显判断错了。

    红警士兵们可不是普通人，尤其是晋升到三星精英级别后，哪怕是最低级别的动员兵，实力也丝毫不亚于最精锐的特种部队兵王，甚至因为超强的恢复愈合能力以及对丧尸病毒的感染免疫，还要比特种兵王更强一筹！

    王毅的红警部队总兵力虽然不过四千人，但是论及战斗力，却丝毫不亚于一个王牌师！

    就在这时，技术部内红光闪烁，刺耳的警铃声响起。

    “滴！滴！滴！”

    “怎么回事？”

    会长皱起眉头，看着慌乱的在电脑上来回操作的一众技术人员，沉声问道。

    “怎么……怎么会这样？这不可能！绝对不可能！！！”

    先前跟他说话的那名技术人员不可置信的看着电脑屏幕，连连摇头，表情似是见鬼了一般。

    “一定是仪器故障了，不然怎么可能显示所有泛生A型病毒都彻底死亡？”

    “你说什么？”会长一愣，旋即大吃一惊。“所有的泛生A型病毒都彻底死亡？这绝对不可能！！！基金会做了那么多测试，十分确定现今掌握的一切武器都无法对病毒造成有效杀伤！即便是核武器也不行！”

    “可是……分析仪器上就是这样显示的……”

    “那就现在立刻换一套仪器！给我全都换成新的！”

    数十分钟之后，在备用的技术室内，看着屏幕上的一片红点，基金会会长呆若木鸡。

    “这……怎么可能？”

    事实证明，并不是仪器出现故障，而是泛生A型病毒真的被消灭了！

    “基金会最强的生化兵器，居然被消灭了？为什么会这样？对方究竟掌握着什么样的武器，才能将根本杀不死的病毒消灭？”

    会长呆呆的站在原地，感觉三观都受到了剧烈冲击。

    “会长，我们要怎么办……还按不按照计划向其他区域投放泛生A型病毒？”

    技术人员低声问道。

    是啊！计划要怎么办？

    原本按照第三阶段的计划，要向全世界各个区域投放泛生A型病毒，可现在，初次投放的泛生A型病毒已经被破解并且彻底消灭，投放还有意义吗？

    “投放！按照原定计划准备！”

    会长回过神，沉吟一声便果断说道：“就算病毒被破解，但那也只是华国的一小片区域而已，放眼其他国家区域，泛生A型病毒的效果并不会受到影响！”

    说着，他冰冷的目光看向科研技术人员们。

    “我只给你们三天的时间，弄清楚病毒为什么会死亡的原因！如果做不到的话……你们应该清楚，基金会里并不缺少你们这样的人才。”

    “是……会长大人！”

    ……

    “总算是结束了啊……”

    看着红警士兵们打扫着战场，王毅不禁叹了一口气。

    “指挥官，伤亡情况已经统计出来。”

    夏娜的声音响起，但带来的却是坏消息。

    “红一，红二，红四和红五四个兵团阵亡超过三分之一，红三装甲兵团并没有太大损失，有几辆多功能步兵车在冲撞之中受损，维修后就可以回归战斗序列。”

    三分之一吗……

    虽然有充足的心理准备，可听到这个伤亡数字的那一刻，王毅的内心还是心疼不已！

    三分之一，那就是一千三百多人！

    这些红警士兵，可全都是三星精英级别的精锐部队！

    不得不承认，这一次危机真的是千钧一发！若不是系统临时发布任务协助，恐怕王毅辛辛苦苦发展起来的红警兵团全都要折在这里！

    沉默片刻，王毅开口说道：“安排工程师前往三道防线回收没有用处的防线，我现在需要大量的资金来重建部队！”

    为了抵御这些蜥蜴怪物，王毅不惜斥巨资建设三道防线，这三道防线也切切实实的为王毅提供了很大帮助，成功阻挡蜥蜴怪物很久，争取了宝贵时间。

    现在，也到了它们功成身退的时候了。

    出售建筑，可以回收一定的金钱，在红警游戏中便有这样的设定，而在红警系统之中，回收的金额比例比游戏中还要更高一些。

    接下来，王毅要用钱的地方有很多！

    补充损失的红警士兵们需要钱，四级基地车升级完毕后新开放的建筑也需要钱，因为突发情况而暂停的海军那边也同样要钱。

    即便王毅开了不少钱箱子，也完全不够用。

    想了想，王毅又问道：“觉醒药剂送到作战实验室分析研究了吗？”

    “就在刚才已经送去了。”

    之前，王毅曾在基金会分部启动自毁程序之后，抢救出一箱觉醒药剂，这些觉醒药剂王毅并没有急着使用，而是留了下来。

    一方面是因为这些觉醒药剂都是加了料的，跟赵思怡注射的那种类似，拥有纳米病毒，只要基金会那边愿意，就可以直接将能力者杀死。

    另一方面，王毅也想要看看有没有办法将其解析破译，从而他这边也将觉醒药剂给量产起来。

    如果所有的红警士兵都能拥有超能力，那将是怎样强悍的一支部队！

    这不，他现在也有了科研技术部门，作战实验室了吗？

