    公孙度哪里会拒绝？

    他都有些心潮澎湃了。虽然他以前做过冀州刺史，但是在天下没有大乱以前，其实刺史并非是实权高官。

    汉武帝设置州刺史，只有检察权，而没有治理权。实权是握在郡守手中的。天下大乱了，后来有的刺史升格成为了州牧，才有了实权。

    现在他是一个下野之人，而且已经多年了，能出来做官就不错了。大丈夫不可一日无权啊。

    而张绣的幕府就更不用说了。如今天下有事，四方扰攘。董卓之所以坐镇洛阳，虎视天下，乃是张绣的缘故。

    在张绣的幕府内做官，甚至比做一般的朝臣都要有实权，都要有威风许多。

    “明公如此厚爱，公孙度愿效犬马之劳。”公孙度深呼吸了一口气，躬身下拜道。

    “哈哈哈。我得先生。真如虎添翼也。”张绣依然非常给公孙度面子，亲自走下来扶起了公孙度，抓住公孙度的双手，很是热枕。

    公孙度早就知道张绣礼贤下士，宽厚待人，但饶是如此，还是觉得吃不消，这也太热情了。

    但是他心中倒也是挺感动的，他出身于寒门，这么重视他的人，乃是凤毛麟角，更何况现在张绣乃是当朝大司马，位为上公。

    之后，张绣询问了公孙度一番，得知公孙度在洛阳没有住在，当即选定了一座宅邸给公孙度。又召见府内属臣，城外将军进入大司马府，隆中介绍公孙度，又举行酒宴，欢迎玄菟公孙度入伙。

    当夜。公孙度被张绣等人灌醉，在大司马府客房内休息了一夜。待到第二天日上三竿，公孙度这才醒来。

    在一位侍女的伺候下，公孙度洗漱了一番，吃了早膳之后。又被一名小吏，带去书房见张绣。

    张绣早已经等待多时，放下竹简看着还有些宿醉后遗症的公孙度，笑着说道：“先生昨夜睡的可好？”

    “多谢明公关心，睡的很是香甜。”公孙度虽然寡言少语，但在张绣面前还是极力的多说话。

    “这就好。”张绣点了点头，然后进入正题，正色说道：“先生大才。而现在天下大乱，战乱四起。先生的家眷都在玄菟郡，我实在是有些忧心。我打算派遣一队百余人的轻骑，随着先生前往玄菟郡，接了家眷来到洛阳。我会为先生准备田地，使得子弟衣食，不至于短缺。”

    饶是公孙度已经领教过了，还是为张绣的体贴暖心不已。现在天下大乱，他也是有点担心家眷的问题啊。

    而洛阳就不一样了，目前董卓虽然四面环敌，但是张绣如擎天巨柱，支撑起了朝廷，洛阳很安全。

    “多谢明公。”公孙度深呼吸了一口气，一脸感激的下拜道。

    “先生不必如此。”张绣连忙说道。待公孙度起来之后，张绣又正色道：“对了，先生这一次回到玄菟，还请去辽东一趟。我要征辟一个人，此人叫太史慈，乃是青州东莱人，避难辽东。”

    说着，张绣弯下腰在案几上取出了一封书信，递给了公孙度，说道：“这是我的亲笔书信，我要征辟太史慈为别部司马。”

    朝廷大公，有独自征召士人做官的权利。这是与孝廉（孝顺的人）、茂才（有学识的人），并驾齐驱的做官渠道。

    公孙度楞了一下，什么太史慈？他可没有听说过。但既然是张绣的命令，那自然是唯命是从。

    公孙度站起来走了上来，从张绣的手中取了书信之后，躬身应诺了一声。随即，张绣便让典韦精选百余精骑，跟随公孙度前往玄菟郡。

    “太史慈。没想到我竟然有机会得到你。”

    张绣亲自送了公孙度出门，然后回转到了书房内，难掩的喜色。

    这是熟读史书的好处了。

    那些英才们，并非是一层不变的呆在家乡的。如赵云本在常山郡厮混，后来跟随公孙瓒，最后归属于刘备。

    太史慈当然也不全是刘繇的部下。

    太史慈早年是郡中小吏，后来与青州官吏结怨，避难辽东。在这个时候，北海太守孔融听说太史慈名声，时常派人去照顾太史慈的老母，供给衣食。

    等太史慈从辽东回来之后，孔融被黄巾围困。老母便遣送太史慈去救人，太史慈后来成功请了刘备做援兵，救了孔融。

    最后太史慈才去投奔了同乡扬州刺史刘繇。

    所以史学家评价此事，都说太史慈之所以能为人忠义，乃是老母教的好。

    张绣素来喜欢忠义之人，太史慈这样的人，可不想错过。

    而这一次让公孙度去征辟太史慈，张绣觉得机会很大。他乃朝廷上公，太史慈还是个白身（没有官职）。

    一个天上一个地下，对方岂不感恩戴德？

    ..............

    辽东郡，一处无名乡邑。

    这本是一片荒芜之地，青州北海郡人，海内知名的大名士管宁因为躲避中原战乱，渡海到达辽东。率领家人朋友定居在这里，后来人民仰慕管宁，纷纷来投奔。

    渐渐成为了一座远近闻名的乡邑，人民殷盛。

    太史慈乃青州东莱郡人，与管宁是州里同乡。便经常来拜访管宁。而管宁见太史慈性格忠义，也是待之为小友。

    这日上午。太史慈骑着一匹健壮的辽东马，来到了乡邑内。他今年二十四岁，富于春秋。身长七尺七寸，雄武过人，美胡须，一双手臂修长健壮，猿臂善射。

    他腰间悬挂大剑，马后带弓，策马而行，英武杰出。

    待来到了管宁宅邸门前之后，太史慈翻身下马。门房认识太史慈，引了太史慈进入宅邸内。到达书房之后，太史慈见到了管宁。

    管宁容貌英俊，肤色白皙，气质高雅平和，乃是一位见之就会心生仰慕的魅力之人。

    “先生。”太史慈进入书房之后，立刻对管宁躬身行礼，态度恭敬。

    “子义免礼，请坐。”管宁笑着请太史慈坐下。随即二人一番交谈，管宁看出太史慈似乎心不在焉。不由问道：“子义，你似乎心神不宁？可是遇到了什么事情。”

    “一则老母在东莱郡，委实不放心。二则乃是慈已经二十四岁，空有才力，却在辽东荒废岁月，实在是煎熬。”

    太史慈拱手一礼，说到这里之后，他认真的看向管宁，说道：“如今天下扰攘，诸侯并起。我想投效一位诸侯，建功立业。敢问先生，天下诸侯，谁为美玉？”

    “时光犹如白驹，一晃而过。我们三十岁就可自称老夫。子义才武绝人，又二十四岁了，在辽东荒废确实是可惜。”管宁赞同了太史慈的想法，随即想了一下之后，对太史慈摇头说道：“现在天下刚乱，谁是美玉，谁是枯草，我也不知。扬州刺史刘繇，不是你的同乡吗？而且刘繇性格还算宽厚，去投奔他吧。”

    出门在外，投奔同乡乃是金子一般的道理。 管宁没有给太史慈好的意见，但是也没有给坏的意见。

    “谢先生指点。”太史慈本也打算去投奔刘繇，听了管宁的话之后，心中便是大定，拜谢了一声道。

    虽然目的已经达成，但是太史慈也不急于走，便在管宁这里小坐，请教学问。

    中午的时候，二人一起用了午膳。虽然粗茶淡饭，但是太史慈很是满足。

    这吃饭也是要跟随一起吃的，与管宁一起吃饭，颇为光荣。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：何陋之有？

    待下午过半，太史慈打算告辞离开。但是门外忽然传来一阵扰攘，似乎有大队人马前来。

    管宁倒是神态自若，太史慈却是面色一变，说道：“莫非是有歹人？我先去看看，若情况不对，先生可从后门离开。”

    管宁却笑着摇头说道：“我来辽东之后，与人为善。不会有人来害我的。可能是有什么强人来拜访我。”

    “无妨的。”说着，管宁站了起来，走出了书房往前门而去。太史慈放心不下，连忙跟上。

    就在这时，前方有门房领着公孙度来到。门房见到管宁、太史慈之后，连忙行礼道：“老爷。乃是大司马、骠骑将军、鲁阳侯张公麾下骠骑丞，公孙度大人。”

    “公孙度见过先生。”管宁名气很大，公孙度很是恭敬行礼，然后转而对太史慈行礼道：“可是东莱太史慈，太史子义？”

    当然公孙度也是有名气的，曾经做过冀州刺史嘛。

    管宁先行还礼，然后在旁看着。

    太史慈则是拱手一礼说道：“某正是东莱太史慈。不知道公孙先生有何见教？”

    “乃是张公听闻子义才武，特命我来征辟子义为别部司马。这是张公亲笔书信，还请子义观看。”

    公孙度从怀中取出了张绣的亲笔书信，递给了太史慈。

    尽管猜测出公孙度有事，但是竟然是这等事情。管宁、太史慈都很是惊讶。

    太史慈有万夫不当之勇，这件事情太史慈知道，管宁也知道。但是其他人知道的就极少了。

    更何况张绣乃是凉州武威人，就算现在官拜上公，也是在洛阳厮混，他怎么知道东莱有个叫太史慈的人？

    而且知道太史慈在辽东，特地派遣公孙度来征辟太史慈？

