    “嗯——”

    宋征喉中一声深邃沉吟，似乎明白了一些什么。在此时，手中忽然一轻，打开的书盒自动盖回去，他也开始凝神回想刚才的那种感觉，似乎从其中发现了什么奥秘，，努力的想要寻找、进而把握，可是却总觉得差了一点东西，如同雾里看花隔纱望月，使人觉得不真切。

    他百思不得其解，睁开眼来一个苦笑，于空荡荡的静室中自言自语，又是反思自我：“挣脱天火，重塑自身，有雷霆、庚金和妖气淬体，说起来我的资质已经是十分不俗。

    然而修士之中，最不缺的就是天才了。洛青维恐怕就丝毫不逊色于我，他用了三次才能领悟《北极真灵解》，我恐怕至少也需要三次。”

    成就老祖，半天异象之后，他难免会有些膨胀，这一次也想要尝试一次成功，但恰好在此时一盆冷水，让他沉淀下来。

    百利而无一害。

    他深吸一口气，升起了阴神，再次打开了书盒。

    哗——

    星光投照，若是有旁人在此，就会看到宋征置身于一片灿烂的星河之中，如沐星光。

    在周天当中北极星的位置上，有所谓的“真灵之意”明亮闪烁，冠绝诸星。

    过了大约一盏茶的时间，唰一声书盒合上，宋征皱了皱眉，闭上了双眼催动阴神。他感觉自己“看”明白了一些东西，想要尝试一下。

    虽然并没有多大的把握，但有种见猎心喜的冲动。

    静室中安静下来，宛如万年星海一般。

    不知道过去了多久，宋征身外忽然出现了四枚宝蓝分神！而后他第一次分离出来的最初的宝蓝分神漂浮出来，比较之下新生的四枚要小了不少，只有龙眼大小，而第一枚已经有鸡蛋大小了。

    他不由得睁开眼来，显得意外而惊讶。因为他感觉到自己已经掌握了《北极真灵解》中，最重要的“神化万千”的法门。

    当然只是初步掌握，距离大成还有很远的距离。这四枚宝蓝分神，就是他结合了《北极真灵解》和《冥墟培灵法》分离出来的。

    他一阵默然：刚才还自我剖析、自我提醒，要沉淀下来不要飘，认为自己并不比洛青维强多少……但第二次感悟就成功了，胜过洛青维的速度至少三成——有点自己打自己脸啊。

    他苦笑一下，固然有些欣喜。但因为有了刚才的沉淀，此时也并不会变得自大了。

    他看了看书盒，反正是换来了三次感悟，不用白不用。他第三次打开了书盒，但是这一次，仿佛从书盒中飞出来一片浓重的黑雾，将他彻底包围，在静室中哪怕是灵阵的光芒，也被彻底吞噬。

    宋征呆呆的坐在黑暗中，因为在无边的黑暗将他包围那一瞬间，他就感觉到这种黑暗并不“单纯”，其中暗藏变化，似乎“生机勃勃”。

    又过了一盏茶的时间，唰一声书盒自动合上，宋征若有所思，久久不语。

    原来，三次感悟只能让人成功领悟《北极真灵解》，而感悟的次数越多，收获也会越多，才会进一步发现，什么才是真正的《北极真灵解》！

    刚才的黑暗隐藏至理，已经不仅仅是“神化万千”这么简单了。他要来《北极真灵解》本就是为了冲击阳神境界，若只是得到“神化万千”的法门，实际上对他帮助不大。

    但那一片至黯当中隐藏的至理，却让他看到了一丝希望之光。

    “如果……将剩余的三次全部用去，说不定我就能够找到一条通往阳神的路。”但这宝物毕竟是洛氏的，大家已经达成了协议，他不经允许用掉剩下三次，不好跟洛知荣交代。

    于是他略作沉吟，起身来打开灵阵，吩咐外面：“请洛先生过来一下。”

    洛知荣听说宋大人“出关”了，立刻带着笑容赶来，却不料宋征第一句话就让他倍感为难。

    “大人……还想要剩余的三次感悟机会？”洛知荣想要告饶，宋征手指敲了敲桌子，道：“洛氏需要什么条件？”

    洛知荣摇摇头：“并不是我洛氏要从中作梗，而是因为这剩余的三次机会，已经许诺给了苏长河大师，等他正式晋升为灵宝一阶水准，这只书盒就会作为贺礼送过去。”

    宋征想了想，道：“那就请前辈帮本官联络苏长河前辈。”

    “这……”洛知荣稍作犹豫，就答应下来。

    他与宋征相识的这段时间，能够看得出来，宋征起于微末，内心保留着一种和善，他很少这样强势。这能说明，剩余的三次机会，对宋征很重要。前面三次，他应该是未能感应出《北极真灵解》，这倒也不意外，三次感悟乃是真正的天才才有收获，至少也是洛青维那个级别，宋大人差一些可以理解，毕竟这世上能够和自家洛青维相提并论的天才十分罕见。

    当日晚间，洛知荣回来了，对宋征说道：“大人，苏长河大师没有答应也没有拒绝，他想请您去见他一面，当面商谈这件事情。”

    宋征眉头皱了一下，他不愿意离开，首先是因为书盒就在他手中，他想要尽快的继续参悟下去，其次他千里迢迢赶往洛氏拜见苏长河有失身份。

    他本人内心深处并不在意什么身份不身份，但处在这个位子上，还有一大帮跟着自己吃饭的属下，有些事情就必须注意免得给政敌留下把柄。

    但从洛知荣的角度来看，宋征这反应，怕是怪罪苏长河“倨傲”了，堂堂江南六州第一官千里迢迢去拜见你？哪怕你真的是灵宝一阶水准，也有些不知轻重了。

    但苏长河现在是整个玉虚宗的宝贝，他做出了决定，大家不敢多说什么。

    洛知荣又说道：“这件事情大人可以慢慢考虑，另外青维应该对大人提过，我洛氏有意邀请大人进入天方阁参悟，不知大人意下如何？”

    洛氏这是给宋征一个台阶。对外而言，就不是宋大人去拜见苏长河，而是天方阁参悟。

    宋征想了想，忽然露出了一丝笑容，道：“这些事情不必着急，你帮我给苏长河大师送一封信。”

    洛知荣以为他想要以书信说服苏长河，苦笑劝说道：“大人，苏大师一向说一不二……”宋征点头道：“本官知晓。”

    洛知荣见劝他不得，叹息道：“好吧。”看来大人也是十分自信之人，不让他试一试他也不会死心。

    宋征却一脸淡然，回书房写了一张纸，短短几句话，折好了塞进信封交给洛知荣。后者道：“我马上送回去。”

    宋征忽然露出一个促狭的笑容，弄得洛知荣一阵莫名其妙。

    ……

    玉虚宗之中，这一封信第一时间被送到了苏长河大师手中。

    玉虚宗身为世外天门，但在炼造一道上一直无甚作为，所以灵宝上总是受制于人，苏长河的出现，可能会彻底改变维持了数万年的这种不利局面，因而宗门上下欢喜鼓舞充满了期待，所以他还没有真正成为灵宝一阶水准，在玉虚宗之中，已经有了不亚于掌教三姓家主的地位。

    他这段时间始终被人捧着，心态不可避免的有了些微的变化，尽管多年的苦修，让他意识到了这一点，暗中不断地提醒自己要秉承本心，但潜移默化之中，还是影响了他的处事和行为。

    他让宋征来和自己谈，是感觉宋征霸道，在“抢”自己的东西，既然如此，那就别怪本大师不给你面子。

    江南第一官又能如何，世外天门一向可以不买朝廷的账，惹怒了世外天门，暗中推波助澜，覆灭王朝的事情他们也不是没有做过。

    信是洛青维给送来的，苏长河捏在手中，信封里薄薄的，怕是只有一张纸，他对洛青维冷笑道：“哪怕是想要缓和一下关系，这一封信未免太敷衍了吧？”

    洛青维尴尬，也不知应该说些什么话，才能帮宋征挽回。

    苏长河暗自一哂，年少而身居高位，难免轻狂啊。他在看这封信之前已经有了决定，对洛青维说道：“这次好生打磨一下他的心性，老夫这也是为他好，免得他这性子将来惹上了杀身大祸。”

    洛青维更是暗中冷汗，只能低着头不知该如何接他的话。

    苏长河打开信封抽出那一张纸，上面寥寥几句话，一眼看尽。可他的脸色却变了一下，原本一只手抖开信纸，现在却双手展开信纸双目凝重认认真真再看一遍。

    洛青维一阵奇怪：几句话而已，就算宋大人在信中威胁你什么的，也不至于如此大的反应吧？

    他这个念头刚刚冒出来，就发现苏长河的身躯微微抖动起来。他大吃一惊，嘴巴微微张开：这是怎么了？

    苏长河的眼睛已经瞪得很大，似乎想要从这一张简单的信纸中找到什么至理或者是真相，他整个人都沉浸在其中，表现出来就是脸不断地朝着信纸靠近，就仿佛那张信纸是一座灵境的入口，他恨不得一头扎进去。

    洛青维吓了一跳，担心出什么事情——苏长河这状态，很像是要走火入魔的样子——他连忙上前急唤道：“大师，苏公，醒一醒！”

