    安迪看到艾莉森表情微微一滞，继续笑着说道：“同样有“天使之城”之称的曼谷，来一次，总不能不体验一下，它丰富绝伦的夜生活。曼谷的夜生活为不同年龄不同背景的人们提供了释放狂欢的舞台。”

    艾莉森陷入了思索中，有点纠结，安迪继续笑道：“大家都选择在傍晚外出，毕竟大运村里可是找不到半杯酒，晚上总不能自己一个人待在宿舍吧。”

    艾莉森咬着唇角，她心中其实也憋着一股气，双眸中闪动着光芒，和眼神平淡的安迪对视着，“那么多女孩都愿意，为什么是我？”

    安迪挑挑眉，摊开手笑道：“我们熟悉啊，还是朋友，你太喜欢安静，大运会这种大派对就是要热闹才有意思，其实我也不怎么喜欢太闹腾，但是入乡随俗，你看这里，多么欢乐，你应该享受这种氛围。”

    安迪心下翻了个白眼，他自然知道艾莉森真正要问的是什么，不过他才不会傻乎乎的回答，怎么说都是错。

    看着安迪带着迷人微笑的帅脸，艾莉森回头看了看热闹欢快的露天泳池，沉吟了下，对安迪说道：“大运村关门之前回来。”

    “呵呵，当然，我们先去Sirocco （SkyBar）是国际知名的餐厅，曾被评选为全球最高露台餐厅，世界三大景观餐厅之一，有最受欢迎的夜色的QING调。调酒师会在吧台中间为你服务，还有爵士乐团现场演奏，加上华美夜景，我想你会喜欢的。6点我们就出发，门口会有车等你。”安迪开心的笑眯了眼，对于这种纠结的女孩，他还是第一次遇上，不过也是顺手而为，反正闲着也是闲着，能吃到最好，吃不到就当打发时间。

    他的曼谷之行的正餐可是还要再等几天。

    傍晚六点，艾莉森破天荒的穿了一件黑色的紧身背心连衣裙，一头秀发也披散了开来，再大运村的门口，看到了安迪身边经常出现的那名保镖，正降下车窗冲她招手，没有犹豫，打开车门坐了上去，汽车很快驶离了大运村。

     Sirocco （Sky Bar）餐厅，艾莉森一登上楼顶，就被远处的城市夜景，还有这个露天餐厅上的灯光所吸引，没一张桌上底部都有温暖的灯光，餐厅中间是一个圆型的调酒吧台，灯光闪亮，中间的舞台上有爵士乐队在演奏。

    安迪笑着帮艾莉森拉开座椅，艾莉森微笑着说了谢谢后，他又把座椅前推。

    价格不菲的红酒，丰盛的泰国美食，优雅的就餐氛围，让人陶醉的动听爵士乐，对于女孩子来说还是很浪漫的。

    一瓶红酒见底，安迪和艾莉森结束晚餐，又品尝了两杯在艾莉森来之前就和调酒师沟通过的后劲十足的鸡尾酒，而后安迪就自然的拉着美女的手下楼去体验正宗的曼谷夜生活了。

    艾莉森被拉手只是本能的挣扎了下，不过看到回头冲她微笑的安迪，微微低头任由他拉着自己前行。

    考山路，这里几乎像是西方国家，有很多外国人住在那，外国人喜欢曼谷，因为它廉价、便宜，有丰富多彩的夜生活。这里算是十大绝美的夜美生活了。

    看着很多人选择在街头躺在躺椅上做着足疗，艾莉森感觉很新奇。

    “艾莉森，想不想去看看人妖秀？”安迪已经自然而然的搂着小美女的腰肢了，毕竟这里的夜市人实在是太多了，而且艾莉森并没有排斥安迪的搂抱，只是感觉到她的身体微微一僵罢了。

    “人妖？”艾莉森稍微有点意动，她听出来玩的队友们议论过，虽然有点难为情，但是来泰国不去看看，还真是会留下遗憾，好奇心有时候就像野草。

    “呵呵，走吧，我们逛一会这里，买点纪念品，下一站就去 Calypso，据说是曼谷最好的人妖秀，百老汇风格！”安迪笑着说道。

    被各种饰品和十分有特色的商品吸引了艾莉森，带着一点红霞的俏脸上，笑容无比的灿烂，一圈走下来，艾莉森和安迪的手上提满了袋子，虽然看似购买的物品很多，但是真没有花费多少钱，不过艾莉森脸上的笑容更加甜美，也算是博美人一笑不错的旅程了。

    见到人妖时好奇，被人妖撩的羞涩尖叫的扑进了安迪的怀里，安迪笑着塞小费，艾莉森展现出来的无敌青春气息，实在是让人心痒啊。

    “走吧，下一站去做SPA，曼谷禅，出发。。。”安迪笑着紧了紧搂在怀里的艾莉森，小美女也开心爽朗的笑着搂着安迪的腰消失在拥挤的人群中。

    曼谷禅豪华套房里，全身上下只围着一条白色浴巾的艾莉森本来就有点微醺醉态的俏脸上更加的红润，有点忸怩的看着已经躺下开始享受着JING油泰式按摩的安迪，看到另外一位站在一张空chuang，前对她双手合十微笑的女按摩师，有点忐忑。

    “安迪，这。。。”

    “呵呵，来泰国怎么能品味一下这里的SPA，尤其是泰式按摩，强身健体和治疗身体劳损。真的不错，放心，我把头转过去，不会偷看的。”安迪笑着转头，知道美少女纠结什么，套房空间很大，有花瓣浴缸，卫生间，私密xing很高的房间。

    悉悉索索的声音过后，听到艾莉森的闷哼声，安迪转过头笑着和她对视道：“作为运动员，做个泰式按摩十分有必要，伤痛，肌肉疲劳，都能得到缓解，好好享受。。。”

    开始还有点羞涩担心走光的艾莉森慢慢心情放松了下来，按摩手法很高超，随着放松，酒意也开始上涌，的确是很舒服的SPA。

    不知道什么时候，迷迷瞪瞪的艾莉森感到了一丝异样，睁开有点慵懒的眼皮，抬起头回头，看到了安迪的脸，嘴chun被吻住，瞳孔微微一缩，不过艾莉森似乎是早有心理准备一般，并没有挣扎，深wen让她变得迷离，然后就是双眼猛地圆睁。。。

    不知过了多久，SPA套房的花瓣浴缸里，安迪搂着全身娇弱无力的艾莉森，嘴角带着无比满足的微笑，轻wen着美少女的秀发，在她耳边轻语道：“没想到，你比我还激烈。。。”

    “你就是个坏蛋，我就知道会是这样！”艾莉森没好气的翻了个白眼，她早就做好了心理准备，就当是一段年轻时期的美好记忆吧。

    “呵呵，第一次？不然也不会那么。。。咳咳，JIN!“安迪被艾莉森羞恼的挥了一肘，不过接着听到艾莉森靠在他怀里有些气恼的说道：“说起来好丢人，因为撑杆跳，当时我都气哭了。”

    “洗的也差不多了，我们还是赶回大运村吧。”艾莉森从浴缸里站起来，展现着她小麦色紧实的JIFU和完美的上围，迈出浴缸，拿着浴巾裹住身体。

    “不如今晚找个酒店。。。”

    艾莉森没好气的白了冲她挤眉弄眼的安迪，想到之前的情形，咬牙娇嗔道：“我不想被折腾死！”

    “喂喂。。。不是这样吧，好像后半段是我差点被摇散了腰。。。”

    “去死！”

    安迪rou了rou因为自己不断调戏换来小辣椒艾莉森肘击的xiong口，看着她上楼时有点别扭的姿势，不由的露出得意的微笑，对于能够吃掉这个严于律己的美少女，要说不得意那是假的，只是出乎预料的是这个从内向变成现在小辣椒的艾莉森一旦释放自我，简直让人吃惊。

    “不错，只有这样才够美味，不是吗？”

    笑着低声笑道，运动美少女的身体自然和普通人的不同，其中滋味不足为外人道也。而后转身离开，他高大的身影被大运村的路灯拉扯的变了形状，渐行渐远。