    “顶不住的！”

    到目前为止，异人星域所展露在杨帆等人面前的实力才不过是冰山一角而已。

    可是就是这个冰山一角，就已经足矣将在场所有的人族武者给完全碾压了。

    如果没有杨帆这个变数在，按照异人族正常的入侵进度，可能就在上一次武道秘境开启的时候，它们就已经征服并控制了整个本源星域了。

    而现在。

    本源星域的修为压制与规则限制的阀门全都已经被打开，就好像是脱光了衣服的美女一样，就等着色狼主动找上门来了。

    “哪怕是有十年左右的缓冲期，也是挡不住的呀！”

    杨帆心中感叹。

    因为吞噬炼化了那么多异人神魂本源的关系，杨帆对于异人星域的了解远要比在场的这些人更为透彻。

    不说那个谁也不知道具体是什么修为境界的神皇大人，就说本源星域的五大军团长，每一个都有合道境巅峰的实力。

    还有，异人星域之内，部族林立，天骄无数，真正的至强者可并不是全都在军中效力。

    就如奥斯顿背后的狂狮家族，其老祖就是一位实力远超四大军团长的神游境的至强。

    而类似狂狮家族的部族，在整个本源星域却足有十二处之多，每一个部族的老祖当都不会比狂狮老祖逊色。

    所以，哪怕是有系统傍身，哪怕他已经习惯了以弱胜强，杨帆对于十年后的那一战也没有十足的信心。

    “十年的时间，人族联邦之中能出现多少至尊，多少合道？”

    做为一个挂逼，杨帆当然有信心让自己的门人弟子飞速晋级破境。

    可问题是，本源星域的资源就那么多，当至尊境的数量积累到一定的程度之后，再想要像是以前那样飞速晋级突破，已然是不太可能了。

    事实上，现在这样的瓶颈就已经初现端倪了。

    刚刚此地接连殒落季五十余只至尊异人，所引来的机缘血雨与大道规则震动，直到现在都还没有让在场的这二十几位至尊弟子完全晋级突破。

    这就已经很说明问题了。

    到了至尊境，他们每晋升一级所需要的气血经验与精神力经验都是海量的，哪怕现在的灵力浓度提升了十倍百倍，他们也需要时间去一一吸收炼化。

    正常情况下，别说是十年，就算是二十年，五十年，这些弟子别想成功晋级到至尊巅峰，更不要说是合道境了。

    “纵是我手中还有不少灵脉本源，甚至掌握了四条天地灵脉的踪迹，也不可能满足所有门人弟子的晋级需求啊。”

    现在，杨帆其实已经有些理解异人星域为何会不断入侵吞噬一些新觉醒的陌生星域了。

    说到底还是一个修炼资源的问题。

    一个星域内的资源是有限的，能够蕴养出来的至强者也是有限的，若是想要变得更加强大，只有不断地去扩张、去掠取。

    而不幸的是，本源星域就是被它们盯上的下一个目标。

    十年的时间，杨帆倒是有信心可以晋级到巅峰合道境，甚至于合道境之上的神游境，但是独木难支啊，如何能抵御得了异人星域那么多的至强者？

    “桧圆，灵源之地的空间通道能够封禁起来吗？”

    杨帆轻声向桧圆寻问了一句。

    桧圆一怔，微微摇头：“属下不知。”

    杨帆扭头，又将同样的问题抛给薇薇安与亚度尼斯。

    薇薇安茫然未答，亚度尼斯则呆滞摇头，毫无情绪波动地回道：

    “不可能的，灵源之地是每一个诞生了灵智的星域都会开辟出来的空间节点，是它们与星域之外的宇宙空间联通交融的唯一出入口，一但关闭，整个星域就会断了灵力来源，重新归于沉寂。”

    “而且，属下活了两千余年，征服及探访过的星域不下二十处，从来都没有听说过灵源之地还能被主动关闭或是封禁。”

    “正常情况下，哪怕是神游境的至强出手，也别想破坏灵源之地内的空间通道分毫。”

    一番话，直接就绝了杨帆想要一劳永逸将灵源之地也给封禁掉的想法。

    杨帆轻甩了甩头，不再去多想，将心中的忧虑暂且压下，轻声向亚度尼斯吩咐道：

    “给你一天的时间，巡视整个本源星域，将星域内隐藏着的所有异人奸细全部缉拿，去吧！”

    “是，主人！”

    亚度尼斯恭声领命，身形一闪，直接就隐匿于虚空，完全不见了踪影。

    杨帆没有告诉它完成了任务之后应该到哪里汇合，因为杨帆也不确定一日之后自己到底会在什么地方。

    不过这些对于一位五级合道境的至强来说应该并不是什么问题，只要杨帆还在本源星，亚度尼斯总有办法能够在第一时间感应到杨帆的位置所在。

    将亚度尼斯打发走，杨帆一挥手，又将已经完全变成废物的薇薇安也给扔到了空间灵宝之中。

    之后，杨帆又将意念集中到了识海之中专属于奥斯顿的那滴神魂本源之上，直接施展起了宠兽复活术。

    “你对宠兽奥斯顿（死亡）的神魂本源施展了驯兽师天级专属秘技——宠兽复活术，技能施展成功，你的宠兽奥斯顿被成功复活，精神力+200，技能熟练度+100。”

    “叮！你给宠兽奥斯顿复活重生，感叹主人实力高深莫测，心生敬畏，感激满怀，对你的信任度大幅提升，亲密度+2000，驯兽术技能熟练度+100。”

    一时之间，生命规则光芒闪耀，一滴从杨帆识海之中分离出来的神魂本源在生命规则光芒的包裹之下飞速地成长孕育，只在眨眼之间就为奥斯顿重新塑造出了血肉身形。

    “多谢主人粑粑！”

    刚一复生，奥斯顿就开始躬身向杨帆道谢，万没想到，在被人捏成肉泥彻底死亡之后，它竟然还有再度复活的机会！

    主人粑粑实在是太牛逼了，不服都不行啊！

    这样足以让人死而复生的能力，就算是它们家的狂狮老祖怕是也不能轻易做得到吧？

    奥斯顿暗中感应了一下自己的新身体，血脉之力丝毫未减，修行资质与之前也一般无二。

    除了一身的修为跌落到了初生状态之外，它的整个身体并没有任何异常。

    实在是太棒了！

    修为没了它可以重新再修炼，只要命还在，一切都是那么地美好！

    一旁。

    桧圆极为意外地看着眼前发生的这一切，它同样没有想到，杨帆竟然还有这样逆天的复生手段，这么轻易地就将已经死去多时的奥斯顿又给重新复活了！

    “真是……妖孽啊！”

    “复活一位七级至尊竟然连眼都不眨一下，直接就成功了！”

    桧圆心中惊叹。

    做为灵植成道，它天生就对生命规则极为精通，深知想要复活一位七级至尊的强者究竟有多么地困难，所需要付出的代价也绝对不是几丝生命规则大道之力而已。

    因为就算是它，已经步入到了二级合道境界，想要复活一位七级至尊强者的话，至少也要损失过半的气血修为与神魂修为，同时还要受到天道规则的反噬惩罚，不虚弱个一年半载的都不算完。

    如果不是至亲的话，它是无论如何也不会轻易去行逆天复生之举的。

    而它们的这个主人粑粑杨帆呢，不但轻易地就去做了，而且把奥斯顿给复活了之后，脸不红、气不喘，修为气息也没有出现任何虚弱波动，就跟个没事儿人一样。

    这不止是变态，这简直就是邪了门儿呀！

    “嗯，恢复得还算不错！”

    杨帆的目光在奥斯顿的身上扫过，看到哪怕死过一次，奥斯顿的修为竟然还能保持在王者境界，不由轻轻点头。

    看样子这个奥斯顿的血脉传承很不一般啊，初生状态就拥有了王者级别的实力，比之前同样复活过来的猪不三与赤眼猫妖强了可不止一个档次。

    “留在这里好好修炼吧，争取早点恢复巅峰。”

    杨帆随手扔给了奥斯顿一瓶聚灵丹与皇级灵液，轻声交待了一句。

    奥斯顿再次躬身道谢，伸双手将杨帆扔来的修炼资源接过，然后直接盘膝而坐，开始借助手中的资源，及当下的机缘血脉努力修行起来。

    “你给宠兽奥斯顿喂食一枚聚灵丹，奥斯顿的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+1000000，驯兽术技能熟练度+100。”

    “你给宠兽奥斯顿喂食一滴皇级灵液，奥斯顿的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+1000000，驯兽术技能熟练度+100。”

    “……”

    仅是一个呼吸的功夫，奥斯顿的修为就直接晋升了一级，从一级王者境晋级到了二级王者境，没有遇到丝毫的修为瓶颈状态。

    毕竟是重修，之前七级至尊境界的感悟与经验都在，恢复巅峰所欠缺的不过就是相应的灵力修为积累而已。

    “叶老，凌天。”将目光从奥斯顿的身上抽离，杨帆轻声向一旁边的叶问天及凌天吩咐道：“你们两个辛苦一趟，去联邦中心城再把那些帝尊境之上的同门接回来吧。”

    “这里毕竟是至尊殒落机缘的中心，这么多的灵雨与大道机缘，可不能平白便宜给了此地的妖族。”

    “是，师傅！”

    叶问天与凌天同时拱手领命，二话不说，直接抬手划开身前的空间通道，跨步而入。

