    “原来如此！”

    李纯阳点头。

    “师弟你所言连通虚境，莫非指的是，常人若持此顽石，与其中印记沟通，便能进入虚境？！”

    “正是如此！”王阳道，“常人想入虚境，难点有三，一是虚境超然于世，近乎于佛家言语之中的彼岸，与现实世界，已经不是隔了十万八千里了，而是隔了一重维度，是以是境界不到，则永远不可能企及。”

    “不过，如今却是情况特殊，虚境崩碎，向着现实世界倾泻本源碎片，已然不复曾经的超然之性，更易被感应到。”

    “难点之二，在于进入虚境，虚境自成一体，似若大圆，不破不漏，不见半点空隙，想要进入，非得是以绝对的精神力量，轰开一道门户出来，若是正常情况，哪怕是我现在的道行，想要轰开门户，也是费力无比，更遑论是带着其他人进入虚境了。”

    “现在却是虚境破碎，曾经不破不漏的大圆，现在是千疮百孔，进去几乎不需要花费半点力气。”

    “难点之三，就在于虚境本身的环境，虚境之中，诸般纷繁变化，过去未来无有定时，意志不够强大，若是进入其中，时刻都有倾覆之危。”

    “不过虚境虽然危险，但虚境之中衍生的出来无量世界，却是安全的，是以我这一道印记，会将人的意念送到虚境之中衍生出的世界中，而非是虚境的虚无之中。”

    “我在虚境之中，以法道，开辟了一方了乾元天，有连通虚境之中，诸天时空之能，不过，如今只是天地初开，却是还有缺漏。”

    王阳将一切所有，娓娓道来。

    这一切作为，在其他人眼里，是一件不可思议的事情，但对王阳而言，却不过是随手为之。

    虚境之中，非常特殊，其中诸般种种，介于有无之间，不存物质，但也不是纯粹的精神，极其微妙。

    是以，在虚境里，心灵越强，神通也就越强。

    王阳现在五点八劫的道行，在现实世界里，无法跨越心与物的壁障，很多事情都做不到，但在虚境，却是可以为所欲为。

    当然，以王阳的神通，想要真正的辟地开天缔造万灵，是不可能的，他所开辟的乾元天，不过是一个类似于中转站的存在而已，乃是他乾元之道的具现化。

    “不若我们现在一同去看看？！”

    王阳提议道。

    听到王阳竟然还有这种操作，二人顿时按耐不住自己的好奇心，当即点头同意。

    随后，便是乾坤变幻，改了天换了地，电光火石的功夫，二人只觉眼前一花，便是来到了一处奇异所在。

    他们脚下，是一块巨大的白金色平台，一眼看不到尽头，平台之外，是幽深的黑暗，不过若是细看，就会隐约的看到，那黑暗之中，有的细微到，足以让人忽略的，无数光点。

    以他们的神觉，立时就感应到了那幽深黑暗，所蕴藏的无限恐怖。

    而在平台的最中心，存在着一方顶天立地的巨大门户，门框之中，白金色的华光，似流水一般荡漾。

    “这里就是我之前在虚境之中开辟的乾元天，说是天地，但实际上，不过是藉由虚境本身的规则，加入了我自己的法道之后，开辟出来的附属物。”

    王阳的声音响起，此刻他的声音，却带着一股，曾经所没有的威严。

    这就是虚境时空的特殊之处，在现实世界里，物质界禁锢住了王阳的法道，使其终究是虚的，未曾炼虚成真。

    而在此间，一切都介于真幻，虚和真，不过一念间的事情。

    这种情况下，王阳可谓是言出法随，他的意志，既是天地的意志，时空的意志！

    在现实里，他的天人道、大衍道，都受到了压制，而在这里，他的两道大道神通，不但未曾受到压制，其效果反而被数倍数十倍的放大。

    于王阳而言，这里是远比现实更好的修行之地，不但眼中的一切更加的清晰明了，计算力，亦是十百倍的增加。

    只要心力不耗尽，他的力量，就是无限的，没有穷尽。

    能量守恒这个道理，在这个地方，并不成立！

    是以王阳开辟了乾元天，主要还是作为道场之用，至于做中转站，不过是顺带的。

    “教主你的意思是，整个虚境，都是一个巨大的操作系统，你开辟的这个乾元天，乃是利用了虚境的系统漏洞，主要还是靠着虚境本身的力量，而非是你的力量。”

    安南若有所思的说。

    “诶！”

    “这是……”

    就在这时，安南却是突然发现了一点东西，心念一动，顿时一块透明的面板出现在自己眼前。

    人物：（未命名）

    种族：真实种

    属性

    力量：12

    体力：12

    敏捷：12

    精神：12

    功法：（未扫描）

    “教主，你确定你这做的不是个网游？！”

    良久之后，安南终于开口说道。

    这块面板上信息虽然不多，但隐含的信息量却是不少。

    特别是那个种族栏目里的真实种，更是信息量巨大。

    “差不多吧！”

    “我做这个，主要也是为了验证一些东西。”

    王阳回应道。

    在虚境之中，他也不是无所不能的，他能够在一定范围内改写虚境的规则，但却不可能改写自己的乾元之道。

    就说这块面板，就是乾元天的独有规则，不是虚境之中天生就有的。

    而王阳，可以给乾元天中的众生一块面板，但却不能让其中的人，呼吸就能变强，这就超越了乾元之道的范畴了。

    至于种族中的那个真实种，有真实种，自然是有对应着真实的，幻想种，也就是虚境中的那些虚假生命。

    对现在的王阳而言，现实世界已经太小了，他想要进步，唯有在虚境之中，在这里，验证自己的所思所悟，去摸索探寻虚境的奥秘，以此化作资粮。

    相比现实，虚境才是一个最适合王阳修行的地方，不只是其中蕴含的种种，直指根源的奥秘，再有就是这里的时间流速，是混乱的，可以快到极致，也可以慢到极致。

    有的地方，现实一瞬，此间便是万年，有的地方却是反过来的，现实万年，此间不过一瞬。

