    王富贵和飞升网站都不用过多宣传，他们拥有全行业第二家网文学院又背靠作协，大树底下好乘凉，这腰杆子算是硬气起来了。

    在网文学院一期开班招生的名额诱惑下，不少实力达不到起航网文学院入学标准的扑街作者纷纷心动。

    这一举措对整个网文行业中低层网文作者的吸引力是无与伦比的。

    俗话说的好——扑街在哪里扑不是扑？

    那何不去飞升网站试一试呢？

    古有挟天子以令诸侯，而天子对网文行业而言，代表的正是网文学院。

    如果说此举只是对中低层网文作者有诱惑力的话。

    那么成为飞升网站的签约作者将有机会加入作协，或是各地的省市级作协，甚至有机会享受国家津贴。

    这个待遇直接吸引了不少小站的扛把子，他们的神格稳固，笔下作品成绩也不俗，用行话来说，那也是小神之一。

    其中不乏年度百强的作者。

    天下熙熙，皆为利来！

    天下攘攘，皆为利往！

    网文作者不是要学习提高的途径吗？

    飞升网站拥有网文学院！

    网文作者不是要名吗？

    飞升网站独家签约作者可以加入作协，享受国家津贴！

    你不是想赚钱嘛？

    还有什么比飞升网站更能满足你心愿的地方呢？

    王富贵这一系列举措，反响巨大，影响深远，不止是起航，整个网文行业都面临着山雨欲来风满楼的局面。

    起航作为行业龙头老大受到的冲击是最大的，损失和影响也是最大的。

    但从另一个角度来说，王富贵此举，反倒是变相的为李想打了波助攻。

    在这风雨飘摇的时刻，李想这根定海神针的重要性就更为凸显。

    如果说飞升网站的这些举措，让起航上层领导还在犹豫不决的话，那么这周五的新书首订成绩，反倒是让他们下定了决心。

    一直以来，起航常年占据着同批次新书上架首订成绩的全网记录，这也是一个小说网站底蕴的外在表现。

    可是这周五同批次上架的新书，起航的首订成绩竟然飞升网站超过了。

    而且是大比分超过。

    起航或许是有近一个月没什么大神开新书的原因在里面，但说破天去，被飞升网站的签约作者碾压对起航而言也是啪啪打脸的。

    而碾压起航的不是别人，正是孔老六。

    孔老六这位千字五十的枪手，经过这一段时间的琢磨，对签到流也有了更深层次的理解，再加上编辑团队手把手的指导，这段时间可以说是进步神速。

    新书【开局签到神魔战场】以一万二的首订成绩，成为这全网这一个月以来，唯一首订成绩破万的存在。

    合租房内。

    孔老六坐在电脑桌前，看着这成绩喜出望外。

    他混这行混了这么多年，从来没有想过，一个枪手能有这么一天。

    “滴滴！”

    还沉浸在喜悦当中的孔老六，看到QQ消息提示，他立即点开查看。

    【孙全福：老六，魔都文学院网文作家培训班一期开班了，我已经给你报名了，过几天收拾收拾去魔都。】

    孔老六：“！！！”

    双喜临门啊。

    他赶忙打字回复道——

    【孔老六：收到，感谢老大！】

    【孙全福：客气了，这本好好写，有前途的！】

    聊完天后，孙全福从办公室出来，一路上都能听见飞升网站的员工叫他孙总好。

    孙全福不时的点着头，心里别提多美了。

    跟对老大这路子不就走宽了吗？

    别看王富贵比他还要年轻，但人家的头脑可不是自己能比的。

    偌大的家业，螺蛳壳里做道场，硬生生被他办的风生水起，亲眼见证这一切后，孙全福心里佩服的那叫一个五体投地。

    “小白，我刚刚发给你的文案，尽快润色一下，发到官微上去。”孙全福走到运营部门，对身旁工位的员工吩咐道。

    “好嘞，好嘞，我现在就办！”小白当即点头。

    下午时分。

    飞升网站的官微更新微博。

    【飞升网站：大神培养计划一期成果——孔老六名下作品开局签到神魔战场，首订成绩一万二，加入飞升网站，下一个大神就是你！】

    【飞升网站：魔都文学院网文作家培训班一期学员名单如下（文件）名额有限，希望大家把握好机会！】

    这则微博一发，无数群聊都在讨论这个话题。

    -【网文学院诶，一期招生了，我想去。】

    -【谁不想呢，起航网文学院从一期开始，我就报名了，到现在还没选上，不管了，我去飞升网站试一试。】

    -【作协名额……国家津贴……说实话我动心了。】

    -【我倒是不关心这些，主要是听说飞升网站普通作者也很容易赚到钱啊，我打算双开去试一试。】

    不少人眼看相熟的同行在飞升网站混的风生水起，原本还在犹豫的网文作者一咬牙，一跺脚也加入了飞升网站。

    多重打击之下，起航竟然隐隐呈现劣势。

    这也算是压倒骆驼的最后一根稻草！

    这下起航上层的领导彻底坐不住了，经过几天的思考和泰山等人的劝说。

    起航领导层直接来到了企鹅总部，在总部高层领导的组织下，召集了【英雄联盟：双城之战】的项目领导，方总，李炳荣得到消息也赶了过去。

    这场会议从早上开到晚上。

    起航也明白了这到底是怎么一回事儿。

    项目部也明白了李想对于起航的价值。

    而当谈及到【孤勇者】这首歌和【英雄】孰优孰劣的时候，李炳荣抢在方总前面发言。

    直言【孤勇者】碾压曲爹沈乐写的【英雄】，并且甘愿拿自己的职业生涯担保，有【孤勇者】加持，【英雄联盟：双城之战】必将更上一层楼。

    得！

    项目部负责人都立下军令状了，那还说什么？

    会议进度瞬间加快！

    当天晚上，会议室里，泰山当着所有人的面，拨通了李想的电话，问出了最后一个问题。

    曲径幽可以出局！

    星空娱乐可以出局！

    那孤勇者谁唱？

    “我来！”

    李想掷地有声的回复，让众人哑然失笑。

    在这场会议中，他们只记得李想是和曲爹对垒而不落下风的词曲人，是网文行业首位网文之王。

    却唯独忘记了，李想他也是位名声在外的歌手啊！

    他的歌曲传唱度可不低！

    孤勇者交给他来唱，既在意料之外，又在情理之中。

    最后一个问题解决了。

    众人才发现好像让曲径幽，让星空娱乐，三振出局也没什么损失。

    经过这一场会议的讨论，方总也清楚的认识到了李想的地位和号召力，既然事情已经尘埃落定，他没有纠结这些有的没的。

    方总反而敏锐的察觉到了李想身上的宣传爆点。

    李想这位网文之王，一位写的出【还是劈开】的词曲人，时隔半年再度登台为【英雄联盟：双城之战】献唱自己所做的新歌——【孤勇者】。

    这话题热度好像也不低啊！

    有【还是劈开】珠玉在前，李想在英雄联盟的粉丝群体里的影响力那可以说是如日中天的。

    刚好可以趁热打铁的进行宣传！

    会议散去，但收尾工作才刚刚开始。

    方总回到酒店的第一时间就是和高鹏打了一通电话，这次答应的好好的，项目都要走到宣传阶段了，临时变卦，肯定要安抚一下。

    “方总啊？大晚上的找我有什么事啊？”

    别墅内，高鹏怀里抱着秘书抚摸着她那浑圆的大腿，肆意的笑道。

    “高总，这次是我对不起你。”

    方总将事情原原本本的说了一遍，最后说道：“我也没办法，你体谅一二。”

    “刺啦~”

    高鹏一时失神，将黑丝撕裂了一道口子，秘书白皙的大腿肌肤裸露在外。

    “董事长……”秘书娇滴滴的喊道。

    “给老子闭嘴！”

    煮熟的鸭子飞了，高鹏当即失去了一展雄风的兴趣，一把拉起秘书丢到床上，看也不看，对着电话反问道：

    “方总，你这办事就不地道了吧？”

    高鹏在听到这个结果之时，是难以置信的，他想破脑袋也想不出李想是凭什么翻的盘。

    但从方总的语气中，知道这件事大局已定。

    “我知道，我知道！这事是我不对！”方总赔笑道。

    这一次合作失败，但难保不会有下一次合作，所以方总说话十分客气，他抛出了自己的底牌：

    “今年的【谁是歌王】录制在即，我跟总导演洪流关系匪浅，这你是知道的。”

    “我已经提前向洪导要了一个名额，算是我的赔罪礼。”

    “曲径幽去那镀镀金，总没坏处，这是我最大的诚意。”

    “日子还长，您说呢？”

    高鹏思索片刻，他虽然不知道事情为何会走到这一步，李想又哪里来的这么大的能量，但作为一个纯粹的商人。

    他现在更该考虑的是利益最大化！

    再说了，和方总撕破脸皮对他来说有什么好处？

    良久。

    高鹏回答道：“方总费心了，我代小曲多谢你了。”

    “客气，客气。”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    方总这次姿态也放的低，事情算是圆满解决了，但是高鹏心里要说乐意，那也扯淡。

    “李想？”

    高鹏双眼微眯不知心底里在打着什么坏主意。

    但就像方总说的！

    日子还长的很呐！

