
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    美郡美愣了一下，当是电力故障不察有异，只担心刚那一会儿有没有影响视屏内容，便火急火燎地查看显示屏。

    然而就这一看后，她整个人都惊呆了。

    显示屏内的画面仍旧滚动播放着刚才她审核过一遍的华夏通史，但画面里那个之前还应该在讲台上侃侃而谈的人呢？！

    陈教授准备按时吃完明医生开的药后，再继续研究关于唐朝研究唐代最有创造力、精神境界最高的两种人——诗人与高僧时，但下一秒睁开眼睛，却发现自己十分荒谬地身处一方混沌诡异的地方。

    “……”

    她右手握着一杯纯净水，左手则拿着一个白色药盒，呆呆地挪动眼珠。

    她这是又产生幻觉……还是醒着就能做起梦来？

    触目所及之处全是灰蒙蒙的一片，她的脚底则踩踏着一方质硬铁属触感的恢宏图腾地基，地基延伸至那一片混沌雾霾当中，悬于半空之中，看似空旷实的地界实则如囚牢笼一方之地。

    因为无论她尝试朝哪个方向走去，最终还是会被迫停留在原处。

    陈教授舔了舔嘴唇，就着手中那一杯纯净水便仰头咕嘟咕嘟喝完后，那从喉中灌进胃里的冰冷的液体稍微镇下她那颗惊颤的心。

    或者……撞鬼了不是？！

    接道理说，像这样无天无地的环境该是全然黑暗，伸手不见五指的，但浑浊黯淡的上空却漂浮着一盏盏古风意韵的飞灯。

    小灯笼的顶上有一个粉红色的六角顶，像一个屋檐，有六个角，个个都向上翘着，分别用黄色的线系着一束束红色的须线，朦胧霭霭的光线，就这样虚弱又朦胧地罩亮在她头顶，脚下，如此一来，倒也冲淡了几分原有的鬼森与压迫感。

    “请选择人物性别。”

    就在陈教授越来越茫然惊疑不定间，蓦然脑中听到一道毫无感情的机械声音响起。

    接着，原本她空无一物的身侧一左一右出现了一具穿着黑色蕾丝内衣的完美女体和一具穿着四角短裤的健美男体。

    “这究竟是——什么？”

    嚯！陈教授睁圆了眼睛，使劲瞪着那两具3D180度无死角展露全身流畅线条的人体图象。

    想她在世上活了整整四十五个年头，倒还是第一次遇见这种奇事，一时难勉怔忡吃惊。

    但对于她的提问，回答的只是一贯机械冷静的提示音：“请选择人物性别。”

    陈教授狠狠地皱了皱眉毛，在原地左右徘徊片刻，因年龄学识沉淀下来的冷静心性，终于在此时发挥了作用。

    她脑海中凌乱着各种疑问，不亚于一部十万个为什么，但显然并没有人能够给她提供“因为”的答案，所以她只能够凭自已得来的线索从最基础的疑问顺起。

    其实陈教授在听到“人物”两字时，便不由得想起她还年轻那会儿玩过的网游，虽然后来过了那年纪没再玩了，但有时候亲戚家的小孩儿去她那儿玩的时候，总会爬摸着电脑下载一些最新网游端来玩。

    所以，她偶尔疲惫想放松时，瞧着有趣，亦会点击登陆保存下的人物替那群还在上学的捣蛋鬼升升级。

    是以目前脱离现实的状况，如果不是幻觉或做梦，她猜测自己是好像进入了一个拟真身穿的网游页面，而她在进入游戏前必须创建一个人物角色。

    首先选择的是男女性别，接着怕是人物职业、姓名之类的……

    她沉吟片刻，直觉认为如果不按照这系统的提示走的话，或许会一直被困在这个诡异的地界。

    于是她抬起头，浅琥珀色瞳仁瞥看向左边，最终决定：“我选女。”

    当了几十年女人，以往玩网游，自创时她习惯选择女性人物。

    就在她说出选择那一刻，她发现自己整个人开始“崩塌”了，她的身体蓦然分化成一种等边四角的数据块，然后从脚部开始往上开始倒塌、消散，速度极快，甚至没给她反应过来的时间，她瞳孔收缩带着一种灰白僵硬的表情，就这样飞灰湮灭了。

    不过，她并没有死，至少她的神智还在，她发现在她身体消失的那一刻，她一醒神，已经变成了她选择的那具仿佛用完美数据建造的女体，自然那具男体不见了。

    这一次，陈教授微吐一口气，倒是不再一惊一乍了，有句话叫吓着吓着，也就蛋定了。

    “请选择人物外型。”

    那道机械音再次响起，然后，她面前出现了一堵高能屏幕墙，上面展示着许多张女性的脸，通过这些脸的五官神态，她大概能分辨，有活泼型，傲慢型，冷艳型，温柔可人型，小家碧玉型……

    这些脸年龄不等，有孩童时期，少女时期，中年与老年。

    陈教授如今没了自己的身体，又莫名被困在这种地方，她无计可施，权当做梦一样走一步算一步。

    她遵从这方地界的规矩，将那些人物图象挨次阅过一遍，这一百零八张女性脸包罗万有，直叫人眼花缭乱，她也不全部细品，只根据眼缘，选择了一个小家碧型的仕女。

    这是一张拥有江南女子温婉静娴的脸，算不上美夺眼球，却还算中等偏上，年龄约才十四、五岁。

    选定好后，她原本暴露的身体便穿上了一套鹅黄汉服，而张脸跟发型，不用怀疑应该变成了她选择的模样。

    旁边还有一个面部微调的拖拉键，分别有眼睛，鼻子，嘴，发色，肤色之类的调整，陈教授原就没想变成绝世美人，就没有理会，直接进入了下一步。

    这时，她所在的场景骤然发生了变化，原本笼罩四周的雾霾消散开去，展露出背景的一块黑秞质环弧形的庞大墙体，嶙峋古朴，直冲天际，墙体上浮雕着群龙腾蛇飞跃，雕梁画栋。