    第484章你求老天爷没用

    两人全身淋湿。

    夜晚的风吹在身上无一丝的凉意，大宅的火势蔓延，热浪扑过来让人觉得一阵燥热。

    颜知许望着面前的男人，他的头发被水淋湿紧贴着额头，湿漉漉的模样也没损一丝周身的气度。

    嘴角勾了勾，语调里带着几丝漫不经心的打趣，“傅院长，不怕危险吗？”

    傅时墨骨骼修长的手指微动，嗓音一如既往的低沉磁性。

    “惧怕危险是人的本性，但还未让佳人登上我的户口，我自然不会让自己陷于危险的境地。”

    “我是一个人更是一个医生，在有能力的把握下救死扶伤是医生应尽的责任。”

    听到他的话颜知许没再说什么，只是喉间溢出低沉愉悦的笑声。

    两人颇有默契的对视一眼，紧接着冲进了漫天大火的宅院里，两道身影就像是飞蛾扑火一般。

    “阿许！”

    南锦川双目猩红充血，瞳仁里布满红血丝，像是愤怒撞击铁笼的狮子。

    他用力挣脱出唐家人的束缚，不顾一切的冲向自来水边，淋湿全身后紧随其后跑向火海。

    巨大的嘶吼声引得所有人注意，他们抬眸的瞬间只看见三人的背影，在火光的照耀下显得渺小而微不足道，但背影苍凉带着一股悲壮雄伟。

    大家不敢置信，有人下意识拿出手机拍下这一幕。

    “天啦，他们是疯了吗？火这么大冲进去一定会没命的。”

    “其中那个女的是颜知许，男的是傅院长另一个是南氏珠宝的总裁南锦川。”

    “他们不是疯了，只是想竭尽全力去救一个生命，即使那个生命与他们毫无关系。”

    “呜呜呜……真的是太感动了，为了不相干的人可以抛出性命搭救，大灾见大爱。”

    ……

    周围的人心情感动又复杂，忧心忡忡的在外面来回踱步。

    邵夫人双手合十，泪流满面，不停的祈祷老天大发慈悲。

    “老天爷啊，我求求你不要那么狠心好不好？”

    “我的儿子还那么小，他都还没好好的看一看这个世界的繁华。”

    听到邵夫人的话，本来就因为没拦下傅院长与南锦川而感到心怀愧疚的唐舒安暴脾气不停上涨。

    深吸一口气，嘴角露出讥讽，踩着高跟鞋居高临下的来到邵夫人的面前。

    唐舒安的语气冰凉还带着一股子的狠劲，身上的优雅抛的一干二净，“邵夫人，你求错人了。”

    “你该求的不是老天爷，而是阿许还有傅院长和南总。”

    “老天爷不会保佑你，只有他们才会冒着大火，不顾危险的冲进火海里去救你的儿子！”

    话音一落。

    周围的其他人同样用嘲讽的目光看着邵夫人。

    别人不顾性命去救你的儿子，你却在这里求老天爷。

    “我……我……”

    被这么多的视线盯着，邵夫人感觉浑身难受，结巴又紧张的说不出一句完整的话。

    唐舒安冷嗤一声，回到原位，目光紧紧地望着燃烧的火海。

    “……”

    唐弗礼眉头紧锁，心中泛起沉思。

    由于今天是认亲宴会，准备充分，侍从们也是严格检查了各个角落的。

    如果不是蓄意玩火纵火，大宅不可能发生这么大的火灾。

    这场火来势汹汹，处处都充满奇怪还有疑点。

    (本章完)

