    望江军区，地下六层。

    自从下达禁令后，王猛便急忙下到最核心的地下设施中。

    原因无他。

    高望老首长希望他能呆在这，防止意外的发生。

    几名核心警卫员一脸不安的看着王猛，忍不住有些担忧。

    坐在红色屏幕前，王猛脸色苍白，额头上冷汗直流。

    在三分钟前，楚安突然发来消息，和一张图片。

    信息很简单：

    “放弃抵抗。”

    刚看到信息时，他还有些莫名其妙。

    直到看完那张图片和标注的信息后，他才意识到了什么。

    他吗的！

    林安...根本没有受伤！

    图片上，是范冰拍下军区人员拿走光盘的一幕。

    有人在暗中出售林安的信息！

    一列长长的名单，上面事无巨细的列着参与人数信息！

    身为一方将领，身为高层，他就算再笨，也意识到了问题的严重性。

    也意识到了发生了什么。

    我们都被骗了！

    林安...他在钓鱼执法，他在故意引诱望江军区犯错！

    不...

    谈不上引诱...

    自己听命于高望司令，下达了禁令，打算静观其变。

    是自己手下有人出了问题，他们忍不住想出卖林安，背叛望江军区，违抗自己的命令。

    只能这样想。

    一声苦笑。

    放弃抵抗，这意思是林安要派人杀进来了吗？

    说起来也可笑。

    当他看到这条信息后，竟生不起半点反抗的心思。

    虽然感觉很憋屈，但这是事实。

    林安只要无事，那他们的抵抗就是个笑话。

    唯一的底牌，大概就只有自己脚下的核弹了。

    但...

    因为自己手下的人出了问题，就选择引爆核弹，阻止林安进来抓人？

    开什么玩笑，他是疯掉了才会这么做。

    短短一分钟的时间内，王猛想了很多很多。

    林安如此行事，分明早有预谋。

    虽然不知道他下一步行动是什么，不过高望司令觉得要观望一番的心思，估计要被打消了。

    他不信林安搞出这一番事情后，会没有别的安排。

    只是，林安这样做是何意？

    想以此为借口拿下望江军区吗？

    眉头紧皱。

    连王猛自己都没察觉，他居然并没有太过关注军区是否会落入林安之手，反倒是思考起林安究竟想干什么。

    “拿下望江..也没意义啊...”

    明明是一方司令，王猛竟诡异的把自己看成了一枚无关重要的棋子。

    没办法，林安的表现让他意识到了个人实力的恐怖。

    但思来想去，也想不到林安这么做的意义。

    就像高望老首长所想的一般。

    林安真正要面对的是首都军区的威胁，尤其是从龙安基地表露的态度，发布自立宣言估计就是这几天的事。

    你就算拿下望江军区，我不反抗。

    可是后续你该怎么办？

    首都军区一定会不惜一切代价，铲除龙安。

    更别提林安背后疑似站着中立派了，本就和其他两个派系不和。

    想不到林安会怎么办，王猛默默地叹了口气。

    目光复杂。

    抵抗吗？

    那肯定不能抵抗的。

    一是林安“提前”布局，也算是找了个对望江军区出手的合理借口。

    至少明面上，望江军区老首长和林安有联系。

    当然，这不是关键。

    二是老首长虽然犹豫，但的确有和林安合作的想法。

    三是林安实力太强，自己除非同归于尽，还未必炸的死林安...

    林安没受伤，那就说明三阶白影逃跑的消息也是假的...

    鬼知道林安实力，究竟到了什么地步。

    算了，先看他林安打算怎么办吧。

    倘若林安没有后手，那自己就跟首都方面解释...

    我被...绑架了？

    所以才没反抗？

    唉，这种头疼的事就交给高望老首长吧，我反正是听你命令的...

    苦涩，憋屈。

    看着身旁警卫员担忧的目光，王猛只得硬着头皮仓促下令：

    “通知军区，不得对龙安基地成员开火...”

    “他们想干什么...就让他们去做...”

    艹...

    忍不住想骂人，王猛只觉得自己真是憋屈他妈给憋屈开门，憋屈到家了。

    ....

    同一时间。

    望江军区，觉醒者聚集区内，几名觉醒者目光炙热看着身前换来的装备。

    “说好了！一人一件！”

    “但这本技能书是我的！”

    “光盘是我先搞来的！”

    旁边的觉醒者听后有些不满，但也没多说什么。

    其中一名年轻些，外来投靠的觉醒者忍不住一把抓住一件白色铠甲，下意识环顾四周：

    “各位...”

    “你们有没有想过，我们出去...”

    “一人一件装备，外加大批物资...我们去哪不能拉起一支队伍？”

    “这望江军区上层，我看是越来越诡异了！”

    “他们简直想叛国！”

    先给自己占据了大义身份，外来的觉醒者忍不住窜错起几人。

    军区，他实在呆够了！

    而且莫名多出的装备，很容易引起其他人猜测。

    如果望江军区真的和林安合作了，或者军区想保住林安...

    那他们，可是实打实的背叛者。

    与其呆在这，不如带上一批觉醒者，当土皇帝。

    听他这么一说，几人眼中有些迟疑。

    的确心动。

    想了想，一名带着帽子的觉醒者目光闪动：

    “消息卖出去了，龙安基地覆灭就在眼前。”

    “咱们呆在军区呢，我觉得是捞不到什么好处的。”

    “你说，我们要不偷偷溜出去，就说外出搜寻物资。”

    “我们加入买我们消息的那方，看看到时候....”

    此话一出，不少人纷纷赞同。

    只是最先要求拿走技能书的觉醒者皱了皱眉头：

    “我是这样想的。”

    “林安的实力，我感觉是和装备有关。”

    “虽然他现在重伤昏迷不醒，但要是龙安基地其他人拿了他装备用，怎么办？”

    万一龙安基地还有实力，咱们混到进攻方那里，太危险了...”

    “而且，说严重点。万一林安的实力全靠装备堆出来，是不是以为着他们还能再造一个林安？”

    话音刚落，提议加入进攻方的男人有些不满：

    “没可能！”

    “林安的守城战，我是从头看到尾，他身上装备确实多，但我感觉他的实力更多的还是来源于自身。”

    “你们可能没注意，他手中的那把武器，连装备都不是！”

    “就算他林安脱下装备，交给其他人，但撑死了能养出一个二阶战力。”

    “他们基地最强者是用弓那人，强虽强，但限制也很大。”

    “他没有群攻手段，而且我听参谋他们分析，此人更擅长一击必杀，人数一多，他其实没什么用。”

    “更何况...”

    男人轻笑一声：

    “林安的表现不怕重武器，可是他们的觉醒者害怕！”

    “我们联系的购买方，可是实打实的有大量武器装备...”

    “偷袭之下，龙安基地...守不住的...”

    几人听了男人的煽动后，心里顿时觉得松了口气。

    他们其实也害怕这一点，所以有想过跑的远远地，放弃分龙安基地攻破后的那杯羹。

    但男人说的对，他们小心注意点就是了。

    几人相视一笑，心中不禁升起了浓郁的野心。

    这末日都不赌一把，实在对不起自己运气这么好...

    ...

    与此同时。

    2032年12月31号，重生后的第53天。

    林安平静的站在龙安基地最高处，站在广场中央。

    在数千双炙热期盼的眼神中，他默默的注视着聊天频道。

    看着大量刷新的信息。

    觉醒者小队在高天的带领下冲进望江军区，这也意味着向所有对自己有敌意的势力。

    宣战的开始。

    无论是首都军区，无论是敌视自己的觉醒者，亦或者他人。

    这一切，该做个了结。

    林安缓缓点开消息发送栏。

    与其说是楚安口中的自立宣言，不如说，是他向曾经的自己告别过去。

    我曾死过。

    现在，轮到你们了。

