    又上当了！

    她那楚楚可怜的外表太迷惑人心了，不知不觉又被她给蛊惑了。

    “盛若庭，你这样有意思吗？”

    江森无奈地看着那手腕上的手铐。

    盛若庭眨眼，浓密的睫毛噗嗤噗嗤地扇了两下。

    “有意思啊，太有意思了，你难道不知道，我就喜欢强制爱吗？”

    江森叹了口气。

    “那你把手铐解了，我今晚不走。”

    盛若庭抱着他，整个脸都埋在他的怀里，拒绝道：“不要，一解开你肯定就跑了。”

    江森试图辩解：“我什么时候说话不算数了？”

    盛若庭噘着嘴：“你都把我甩了，你再也不相信你说的话了，我一把你放了你肯定就跑了，你个坏蛋，我早就看透了。”

    江森无语了。

    “你知道我为什么要和你分开的。”

    是为了保护她。

    盛若庭哼了一声。

    “江森，你以为我是需要人保护的吗？”

    她从他的怀里出来，凝重地看着他：“我觉醒前世记忆的时候才10岁出头，那个时候，我就开始疯狂地扩张自己的势力。”

    她细数着自己这些年的日子。

    “我开了克莱斯学院，我培养了自己的古武势力，我还收了很多弟子，让我的弟子培养了许多势力，你觉得我是为了什么？就为了那几个臭钱吗？”

    盛若庭字字凶狠，带着前世记忆里的血泪。

    “我就是为了让自己有更多选择！！”

    江森静静地看着她，喉结微微的涌动了一下，似乎是有话要说，但是被盛若庭给堵了回去。

    “我的前世有太多的身不由己，就是因为，我的力量有限，没办法保护自己和自己所爱之人，我这辈子，我拼了命的让自己强大起来，我才有力量保护自己和自己所爱的人！江森，我不需要你的保护，而且我也有足够的能力去保护你！”

    盛若庭说得斩钉截铁，眼神里满是坚定。

    如果荆煜不只是一个刺客，如果她也是个拥有自己武装力量的一方诸侯，她和季沐川的结局，也不至于会如此凄惨。

    她可以自立为王，推翻季沐衡自己做女皇，她的人生也能拥有更多的可能。

    可惜，受那个时代和她身世的影响，她做不到。

    但是，这辈子，这个时代里，少了局限，她终于有机会实现前世的心愿了。

    她要强大，无比强大，才能保护自己，保护自己所爱的一切。

    江森似乎还有话要说，盛若庭已经完全不给他机会了。

    “不许说话，从现在开始，你就是我的鸭了！闭嘴，好好做鸭！”

    江森没好气：“难道你要把我这么铐一晚上？”

    他举起手，示意手腕上的手铐。

    “妨碍我做鸭了。”

    盛若庭撅着嘴。

    “说好了哦，不许走，你敢走的话，你最好期待一辈子都落不到我手里，否则，我就把你的内力全废了，把你关起来，让你做一辈子鸭！”

    她一边吓唬他，一边用钥匙把他的手铐解开了。

    江森得到了自由之后，揉了揉手腕，上面已经留下了手铐的印记。

    盛若庭把他拽住，生怕他跑了。

    “我现在已经是全球古武联盟的盟主了，统领全球古武势力为我所有，这些年克莱斯学院也培养了一大批优秀的学员，你和我合作，怎么都比一个人的单打独斗的强，我也不吃你，你怕什么？”

    江森把嘀嘀咕咕的盛若庭揽入了自己的怀里。

    许久之后，盛若庭才听见了他的话。

    “盛若庭，我怕……我会死，我不想，因为我的离去，而让你伤心。”

    盛若庭一凛。

    将他抱得更紧。

    可是嘴里的话却是没心没肺的。

    “你放心吧，你死了，我立马就去找别的人，连季沐川我都能放下，何况是你。”

    江森似乎是有话要说，睫毛微微的煽动了一下，才勉强地笑了笑。

    “那就好了，如果我死了，你一定要尽快找到新的人，千万不要委屈自己。”

    盛若庭‘恩’了一声，埋在他的怀里久久不愿意出来。

    江森催了她好几次，她才依依不舍地出来了。

    “那我留下来，今晚有什么项目招待我吗？”

    江森问她。

    盛若庭吸了吸鼻子，把那点泪意憋了回去。

    下一刻，手铐又上了江森的手腕了。

    “这个项目还不满意吗？”

    盛若庭目光灼灼，满眼都是榨汁姬的凶狠绿光。

    江森：“……”

    **

    第二天，伊森早上起来发现家里到处都是鸟毛，两个小号一大早又开始霍霍盛若庭的家了。

    院子里的雪人的头上也多了几朵冻僵的花，盛若庭养花的温室大棚都快被他们给捅穿了。

    “死了死了，死定了！你们死定了！我也死定了！！”

    伊森一看见那场景就吓得整个人一懵。

    盛若庭一定会把他们吊起来打的！

    可两个小号还在光明正大地拔盛若庭的鸟毛，把鸟毛吹得到处都是，一点都不担心的样子。

    “怕什么？她现在忙着谈恋爱，不会想起我们的。”小号们有恃无恐。

    “可是当等她谈完恋爱，你们就死定了！”

    小号：“等她谈完恋爱了，我们都走了，更不怕了。”

    伊森觉得这话很有道理，可转念一想。

    不对啊，小号们走了，他还暂时走不了啊。

    答应了和盛若庭互相换代言的，雪里飞和盛装都还有几个活动要做，他和盛若庭要一起做完活动才能走啊。

    冬奥会闭幕式，他还得代表N国扛国旗呢！

    所以，等盛若庭谈完恋爱，回过头来死的第一个就是他了！

    忽然，盛若庭出来了。

    “姐，是弟弟们想看的，不是我，我什么都没干！！”

    伊森连忙把手里的字画扔了出去。

    那可都是盛若庭的心爱之物，平时多看两下都不让，要是敢上手摸，一顿暴打算是轻的。

    可是今天，盛若庭似乎是没看见似的，反而笑吟吟地和他打招呼。

    “早啊伊森。”

    看见那正在霍霍她珍藏的小号们，也是温柔的打招呼。

    “早啊，伊诺克。”

    “早啊，菲利克斯。”

    打过招呼之后，她进了厨房。

    伊诺克正在玩盛若庭那把珍藏的破云剑，一边说：“看吧，她现在眼里只有男人，他看不见你的。”

    伊森：“……”

