    “也罢，就算是你得知这个消息！”

    　　“今天也依旧是跟你父亲同样的一个下场！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　大殿之上。

    　　作为叶家家主的叶星文此刻顿时忍不住一阵怒极反笑起来。

    　　接着。

    　　他便直接将体内武罡境三重的修为猛地爆发而出，朝着不远处的叶辰所爆发而出的气势狠狠地抵挡而去后，同时便一脸阴骘无比地开口怒喝道。

    　　对叶星文来说。

    　　此刻他早已经是暴怒无比！

    　　要知道。

    　　如今整个叶家乃是他作为掌权者，而眼前区区一个余孽叶辰，居然还敢在他面前大放厥词不说，甚至完全没有将叶家当中的众人放在眼里！

    　　别说眼前的叶辰只不过是区区武罡境一重境界！

    　　就算是对方的修为境界比他还要高。

    　　今天他也要将这个叫做叶辰的家伙，以及其身后余孽全部一并铲除才行！

    　　“叶星文！”

    　　“你无德无才，只不过是区区一个叶家二长老而已，根本没有能力来成为叶家家主！”

    　　“最主要的是……”

    　　“你身为我叶家家主，不但巴结城主府许家当中的高层，甚至因为一己私利便将叶家前任组长叶元明关押到许家地牢当中，从而来为了讨好许家！”

    　　“这简直是可耻无比的一件事情！”

    　　“甚至在我看来，你根本不配做这个叶家族长，而是应该带着你手下的这番走狗，直接将这个叶家府邸改成许家！干脆做许家的旁一条狗罢了！”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　紧接着。

    　　便顿时没有任何犹豫，随即直接朝着大殿之上的叶星文指去，整个人一脸讥讽地开口说道。

    　　“哈哈哈！”

    　　“叶辰……”

    　　“叶元明所做的事情只不过是他自己咎由自取罢了！若不是因为他在许家的逼迫之下决定要带着叶家众人与许家上下决一死战的话，我也不会将老祖请出罢免掉他的族长职务，同时将他关押起来送到许家地牢当中给许家赔罪！”

    　　“否则的话，你是打算让我们叶家上下……”

    　　“仅仅因为你们父子两人，便让我们叶家灭族不成？这简直是可笑之至！”

    　　“叶辰！我在给你最后一次机会，跪下求饶！否则的话休怪我叶家族法伺候！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　只见作为叶家家主的叶星文顿时不屑一笑，随即便一脸轻蔑之看向叶辰开口说道。

    　　在他看来。

    　　若不是他请出老祖从而拯救了叶家的话。

    　　恐怕如今的叶家。

    　　早已经被许家被灭掉才对！

    　　眼下这个叫做叶辰的家伙不但不感激自己，居然还敢来忤逆自己，这显然跟自寻死路完全没有任何区别！

    　　“好一个族法伺候！”

    　　“若是说如今的叶家只不过是跪在许家胯下忍辱偷生的一条狗的话，那在我看来这所谓的叶家还不如让它干脆灭掉！与其依靠别人的投食喂养的话。”

    　　“你也不配作为叶家的族长，充其量只不过是许家的一条走狗罢了！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便一阵淡淡地开口呵斥道。

    　　对叶辰来说。

    　　眼前的叶家简直是令他失望之至！

    　　若是说让这样的叶家继续发展下去的话，那又跟成为许家的一条狗又有什么区别？不过，既然今天他重新回到天云城当中，那么不论如何。

    　　也必须要将叶家当中的这一切。

    　　全部肃清才对！

    　　同时。

    　　也要将那所谓的许家。

    　　一并解决！

    　　“大胆！”

    　　“你居然敢公然称族长与叶家众长老是许家的走狗，叶辰你是何居心！”

    　　“难道说你今天便是故意返回叶家前来倒乱不成？”

    　　一侧。

    　　只见一名叶星文的亲信长老。

    　　此刻顿时忍不住站了起来，随即便指向叶辰。

    　　一阵开口训斥道。

    　　“一群乱吠的野狗罢了！”

    　　“真是阔噪！”

    　　“从现在开始我宣布，你们这些所谓的叶家族长跟长老们，全部都被罢免了！从即刻起，一日的时间当中给我滚出叶家，若是一但在被我在叶家当中看到的话！”

    　　“一律格杀勿论！”

    　　听到这名长老的话后。

    　　叶辰顿时不耐烦地挥了挥手。

    　　紧接着便朝着全场环顾以及扫视一圈后。

    　　便顿时一阵开口宣布说道。

    　　“哈哈哈……”

    　　“真是天大的笑话！”

    　　“你这个黄口小儿，又有什么资格来罢免我们叶家诸位长老！”

    　　听到叶辰的这番话。

    　　一侧。

    　　只见作为叶家族长的叶星文顿时忍不住仰天大笑一声，随即便一脸轻蔑不屑道。

    　　先前，他只不过是一直在试探叶辰罢了。

    　　只不过眼下看来。

    　　这个叫做叶辰的小子根本没有多少能耐。

    　　只懂得口出狂言罢了！

    　　当下，只见叶星文便顿时将身上气势全部爆发而出，整个人直接朝着叶辰的位置狠狠地利用气势所碾压而去，想要依靠自己武罡境三重的气势。

    　　先将叶辰给击溃下来在说。

    　　毕竟。

    　　不论如何。

    　　目前他可是叶家当中的族长，若是今天不将族长的威严拿出来狠狠地教训一番这个叶辰的话，往后恐怕在叶家当中将会出来无数个叶辰才对！

    　　“不错！”

    　　“你这个黄口小儿又有什么资格在这里大言不惭！”

    　　“既然你不知好歹的话，今天我们诸位长老便不会在对你客气了！”

    　　看到叶星文的这番架势后。

    　　一侧。

    　　与叶星文一个派系当中的叶家长老顿时便纷纷将气势爆发而出，同时直接朝着叶辰的位置狠狠地碾压而去，想要依靠众人的气势将叶辰给击溃下来！

    　　当然，也有一些叶家长老。

    　　此刻在看到这一幕后。

    　　并没有着急动手，而是选择先观望一番在说。

    　　毕竟。

    　　他们也得到了不少的消息。

    　　据说如今的叶辰早已经是非同小可，甚至在战云宗当中的地位与权力也非常恐怖，若是一但将眼前的叶辰给得罪下来的话，便相当与是得罪下了战云宗！

    　　而那样一来的话。

    　　恐怕就算是区区一个许家。

    　　也根本无法与战云宗所抗衡才对！

    　　一时间。

    　　只见在叶家议事大殿当中双方势力纷纷剑拔弩张后，气势便陷入到了一个极为紧张的趋势当中。

