
    见到薛力脸那得意带着嘲讽的神情，明显是不信自己的话语，林辰明白，这种情况下，自己说得再多，在对方耳，也不过都是辩解，他索性不再多说了。品书手机端

    “既然你们不信我的话，那我离开便是了。”

    林辰转身，一步踏出，化作一道幻影朝着前方掠去，眨眼间消失在了项天星和薛力等人的视线。

    “这位大哥，你等等——”

    项天星脸色焦急，却是被薛力给拉住。

    薛力道：“少爷，这种图谋不轨的人，我见得多了，他刚才出手帮助我们，一定是有着什么不可告人的目的。既然他自己主动离去，那么让他走！他离开了，对我们来说，也是一件好事！”

    ………

    “陈叔，你没事吧？”

    雍家的一行人，已经快要走出万兽森林，雍睿看向一旁，那脸色有些苍白的陈康。

    “多谢少爷关心，我没有大碍。”陈康脸露出一丝虚弱的笑容。

    雍睿点点头，这才恨恨道：“原本想要趁机教训项天星那小子一顿，真没想到，他的身旁，竟然还隐藏着那样一个强者！项云龙倒够疼这小子的，竟然安排了一个圣者境四阶以的强者暗保护他！”

    陈康突然道：“那人未必是项云龙安排的。”

    “什么意思？”雍睿疑惑望向他。

    陈康语气带着一丝后怕，道：“少爷你没有和那人交手，根本不明白，那人是多么的可怕。当他抓住我的手时，身的那股气息，竟然让我有种全身僵硬，难以动弹的感觉。

    那种感觉，我也不知道怎么描述，只觉得那人实在太可怕了，反应过来时，我已经被他踢飞！他给我的感觉，要家主更加的可怕！”

    “你说什么？”

    雍睿脸色大骇，陈康的话，竟是说那人要自己的父亲，雍家家主更加强大？

    自己父亲，可是一位八婴圣尊啊！

    那人的实力，难不成还要在圣者境八阶之？

    他也明白，为什么陈康说那人未必是项云龙安排的了，项云龙也不过是一个八

    （本章未完，请翻页）

    婴圣尊，怎么可能有本事，安排一个他自己还强大的人，去保护项天星！

    “若真是如此。那种强者，怎么会在项天星身旁保护着他？”雍睿有些难以置信，同时脸带着一丝嫉妒，那项天星凭什么有这种强者专门保护？

    “那我不清楚了。”

    陈康摇了摇头，“值得庆幸的是，这人显然并不嗜杀，不然的话，我们今天只怕是一个都走不了。”

    雍睿也是有些后怕起来，在这时，前方突然传来一阵轰隆声响，大地剧烈震动起来，几十个骑着模样狰狞的妖兽，身披泛着寒光的黑色金属甲胄，只露出两只眼睛的人，自远处绝尘而来。

    最前方的一人，身披金色甲胄，骑着一匹和老虎有几分相似，却足有四五米高，无健壮，尾巴长着骨刺，脚底下踏着金色火焰的妖兽。

    那身披金色甲胄的男人，有着一双凶残暴戾的三角眼，眼像是包含尸山血海，胆小些的，和他对视一眼，多半要吓得屁滚尿流。

    见到这群人出现，陈康和雍睿等人的脸色，瞬间狂变，变得惊骇欲死。

    “金甲大寇！是金甲大寇涂天雄和他的黑甲军！该死！我们怎么会遇到他们！”

    雍家的护卫，有人惊恐的大叫起来，那表情，像是老鼠看到了山猫。

    太初秘境内的世界，一点也不太平，修道者间强者为尊，寇匪横行，强大的匪寇，是那些大家族都要避让三分。

    金甲大寇便是这一片区域，最为强大的寇匪，他手下的黑甲军极为有名，完全不逊色于武源城的护城军！

    金甲大寇涂天雄，生性残暴嗜杀，手人命无数，而且他的实力极为强大，为一名九婴圣尊，是武源城城主都未必是他的对手。

    雍家虽然是武源城内有名的家族，可和金甲大寇还有他的黑甲军一，差得多了！

    雍睿等人此时之所以惊慌，一方面，是因为金甲大寇的恶名，另一方面，则是因为在不久前，雍家和涂天雄的手下发生了一些冲突，此时对方出现在这里，绝对是来者不善！

    “杀了，一个不

    （本章未完，请翻页）

    留！”涂天雄语气森冷，话语非常的直接。

    “是！”几十个黑甲军成员同时应了一声，声音震天！

    “少爷，快跑！”

    陈康大喝一声，驾驭身下妖兽掉了个头，朝着后方狂奔而去。

    雍睿反应过来，也是连忙掉头朝陈康追去。

    其余护卫反应过来，连忙跟，不过已经有几个反应慢了一些的，被黑甲军追后，直接一刀将身体砍为两截，发出让人头皮发麻的惨叫声，鲜血漫天。

    很快的，陈康直接弃了身下妖兽，施展一门圣道身法武技，他全力奔行的速度，要妖兽快得多了。

    “少爷，我们往项家的人那边逃去，以涂天雄的性格，也绝对不会放过项家的人，到时候，只要先前那人出手，我们便有可能活下来！”

    陈康一边朝前方狂奔，一边对着后方不远处的雍睿大喊道。

    原本已经绝望的雍睿，听到这话，顿时眼睛发亮，对，只要自己逃到项家那边，便可以借助先前那个高手，来对付涂天雄等人！

    如果他真的是要自己父亲更加强大的存在，那么，未必不是涂天雄的对手！

    想到这儿，雍睿一脚蹬在脚下妖兽身，如同炮弹般掠出，将身法武技催动到极致，朝着前方快速掠去，后方不时传来的惨叫声和冷笑声，让他心头发寒，只希望能够快点看到项家的人。

    原本，他视项天星为眼钉，而现在，却是多么希望，能够看到项天星出现在自己的眼。

    片刻之后，陈康和雍睿，终于看到项家的一行人，出现在了前方的不远处。

    此时，除了他们两人之外，那十几个雍家护卫，已经全部死在了黑甲军的手。

    “哈哈哈！项家！项天星，我看到了，我有救——噗！”

    雍睿脸露出狂喜之色，然而在这时，后方飞来一柄长刀，直接将他的胸口贯穿了，将他整个人钉在了地，雍睿的喷出一口鲜血，心脏已经粉碎，死不瞑目的看着前方项家的一群人。

    差一点！

    差一点，自己能够活下来了！

    （本章完）
