
　　听着张哈子那霸气侧漏的言语，联想到刚刚从后视镜里看到他的动作，我大致上明白张哈子是怎么把那个看不见的家伙给赶走的了。

　　可尽管如此，我还是不由自主的问了一句，讲，你是啷个做到的？

　　他讲，虽然我看不到、也感应不到那个家伙，但是其它滴阴人可以看到，而我又可以感应到其它滴那些阴人，所以只要把其它滴阴人招过来，它们中间空白滴地方，就一定是那个家伙！

　　果然，和我想象的一样，这就好像是倒模，把车座后所有地方都给填满，那么剩下的那个空间，就一定是那个看不见的家伙所在。

　　而一旦弄清楚它的所在后，张哈子只要出手果决一点，即便是看不见，他手里的篾刀也能实实在在的对那家伙产生足够的伤害。

　　亏我还以为张哈子撒纸钱招来野鬼是自寻死路，却没想到他已经无比巧妙地解决了当前的困局，而且还是在我伸手拦车的那段短短时间内。

　　不得不说，张哈子的能力实在是牛逼。

　　而且不管身处什么环境，他总能把自己身上的缺点给规避掉，并且结合自己的长处，把这份优势给发挥到极致。或许，这就是张哈子之所以能力压所有匠人的主要原因吧。

　　篾刀就那样插在车后座，一路上都开的很平稳，没有再出现之前的那些状况。天黑之后，我原本想趁着状态好，打算继续赶路，但张哈子的却让我在最近的出口下了高速。

　　我虽然不解，但还是按照张哈子的要求去做，等到下高速后，我才问张哈子，为什么不继续赶路。

　　他讲，白天走得太顺老，怕是晚上会不大好走。

　　这个担忧我也有过，用比较文艺一点的说法就是，暴风雨前总是最风平浪静的。

　　不过我还是抱着一些侥幸心理，觉得有没有是我们自己杞人忧天，想的太多了？

　　就比如那些匠人原以为车后座那位看不见的阴人能够困住我们一段时间，所以暂时就没有分心来理会我们。但他们没想到我们已经解决了那个麻烦，所以何不如趁着他们还没反应过来的时候，继续往前奔一段路程？

　　张哈子冷哼一声，直接反问我，你现在到他们眼里比太阳都哈亮，你走到哪里他们不晓得？你觉得他们会不晓得我们已经解决老那个家伙？

　　这倒也是，只要他们知道我现在身处何处，就完全可以判断出我们到底有没有被那位阴人纠缠着----毕竟只要那位阴人还在，我们就绝对开不到这么快，更不可能到达现在这个位置。

　　可是，既然对方对我们的行程了如指掌，那我们待在哪里不是一样？反正他们肯定会赶过来对付我们。既如此，为什么不多赶一截路？说不定就是这么一截路，就和吴听寒会合了呢？

　　张哈子讲，所以我们要不按常理出牌，让他们之前布置滴计划统统没得卵用。

　　我有些不解，问他，这话啷个讲？

　　他解释讲，我们刚刚一共开老好久？起码有四五个消失老撒？啷个久滴时间，我们都没遇到么子事，这本身就是一件怪事，唯一滴解释就是，他们之前低估老我们滴实力，现在抓到我们一心赶路滴心里，在想办法到前面重新布置陷阱，就等到我们一会儿蒙头闯进去，好将我们一网打尽。但是老子偏不如他们滴意！

　　张哈子的解释信息量有点大，但我简单的思考之后，还是想明白了。

　　其实说白了，还是我之前说的那点。

　　他们肯定以为那个我们看不见的阴人能拖住我们一段时间，甚至是直接弄得我们车毁人亡。但事实证明他们错了，所以就得重新准备更厉害的东西来对付我们。

　　而这个准备是需要时间的，因此这几个小时我们都没有遇到什么怪事。

　　张哈子的主要意思是，他们摸准了我们一心赶路的这个心理，所以在准备这些陷进的时候，肯定是按照我们现在这行进速度来布置的。

　　举个例子，就比如按照这个速度，我们一个小时后应该要出现在前面的某个地方，他们就会在那里布置一个陷进。而且因为这个陷阱是要对付张哈子的，必然是连环计，也就是环环相扣的那种。

　　如果真的一不小心闯了进去，张哈子自己也没把握能够顺利的破开。就算最后能被破开，也会在里面困住一段时间，会大大的耽误原本的前进时间。

　　因此只要我们没有在他们预计的时间内到达那个地方，就不会触发第一个陷进，即便是我们第二天再去，因为时间上对不上，第一个陷进也不会生效，那么他们准备的那些连环计必然就没用了。

　　也就是说，他们越觉得我们急着赶路，我们就偏偏不能急着赶路，让他们这几个小时的精心准备全都不起作用，气都要气死他们，这就是张哈子不按常理出牌的地方。

　　不过话是这么说没错，但如果这一切张哈子推测错了呢？前面其实什么都没有，是我们自己想得太多，自己吓自己呢？那岂不是就白白耽误了一晚上的时间吗？M.23sk.com

　　张哈子没好气的讲，就算没得陷阱，你忘记之前遇到滴那个服务区和六道轮回滴断头路老迈？要走你自己走，反正老子是不走老。

　　被张哈子这么一提，我的脑海里瞬间就浮现出当初遇到这两种遭遇时的场景，身体都不由自主的打了一个寒颤。然后二话不说，沿着马路前往市中心。

　　那里人最多，相信其他匠人在毫无准备的情况下，应该不会乱来。

　　我将车停在附近临时的停车位之后，我就拿出手机，先给吴听寒打了一个电话，跟之前一样，无法接通。看来是真的除了老司城，而且还遇到了危险，否则手机不可能一直打不通。

　　试了好几次都失败后，我就在手机上找了个看上去性价比相对较好的酒店，在网上下了单后，就跟着导航导过去。

　　把车停好之后，张哈子依旧没有拔出篾刀，只是提着背囊，跟着我走进大厅。

　　办理入住的时候，前台的小姐姐一直打量我和张哈子，即便是拿出了身份证，张哈子也摘掉了墨镜，可那小姐姐依旧一脸迷惑的样子，问我们，你们一间房就够了？要不要再订一间？

　　我闻言一愣，这是什么营销手段？我们两个人，一间标间两张床，可不就够了吗？怎么，为了把房间都定出去，还非得我们再定一间不成？

　　当我提出我的疑惑后，那小姐姐摊了摊手，把证件和房卡递给我，讲，那随你们，反正只要你们自己三个人挤得下就行。

　　说完之后，前台小姐姐就低头去看手机了，再也不理会满脸错愕的我和张哈子。

　　我和张哈子就两个人，哪里来的三个人了？我甚至还特地左右看了看，除了我们两个之外，再也没有其他人，根本不可能是前台小姐姐把其他人当成了我们的同伴。

　　我有心要问个清楚，结果却被张哈子给伸手拉走了。

　　我问张哈子这是干什么，他讲，你准备啷个问她？

　　我讲，自然是问她哪里有第三个人。

　　张哈子讲，你觉得你就啷个（这样）问她，她会不会把我们当成癫子（神经病）？

　　的确，人们都是相信自己眼睛能看见的，既然她看见我们有三个人，那她肯定是相信她自己，并且把我们两个给当成精神不正常的人。换做是我，估计也会这么认为。

　　到时候报警都是轻的，万一把我们给关进精神病院就酸爽了。

　　张哈子又讲，而且你要是问她第三个人到哪里，只要她敢伸手指那个家伙，那她就活不过今晚。

　　我很是诧异，急忙问，这又是为什么？

　　他讲，阴物最是记仇，那家伙跟到我们身后，本意就是不想被我们发现，结果前台小姐姐指出它滴位置，你觉得那家伙会放过前台小姐姐迈？

　　听到这话，我冷汗都差点冒出来。还好被张哈子给及时制止了，否则无意间我就害了一条人命！这种罪孽，我可承受不起！

　　我带着张哈子径直朝着电梯走去，等电梯的时候，我看了看手里的房卡，有些不知所措的问张哈子，那我们现在还住不住这里？

　　电梯门打开，张哈子径直走了进去，还一脸疑惑的反问我，住！为么子不住？钱都花老，不住滴话，岂不是浪费钱老？

　　我感觉张哈子每次的关注点都和我不一样，现在是钱的事吗？现在明明是那个家伙应该是已经被你张哈子的篾刀给钉死了的，为什么还会跟在我们身后？

　　更关键的是，既然一直跟在我们身后，为什么这几个小时都安安静静的，没有对我们搞事情？

　　张哈子讲，这个问题要是老子晓得，老子早就解决老，哈要等到你来问？既然老子不晓得，关注一哈钱滴问题啷个就不行老？两头总要顾一头吧，不然到时候两头空，岂不是亏大老？

　　我是真佩服张哈子的心态，都什么时候了，居然还能如此理智的两头顾一头。可是哥哥唉，就怕到时候钱我们是顾到了，但我们没命花啊！

　　张哈子无所谓的耸耸肩，讲，哈挫挫，难道你没听过，宁愿被钱砸死，也不愿穷死迈？

　　这话我肯定听过，只是我向来认为这是歪理邪说，所以也就不去和张哈子一般计较，反正我也说不过他。

　　至于跟在我身后的那家伙怎么处理，嗯，反正天塌下来有个高的顶着，我去瞎操什么心。

　　打开房门之后，我看着房间里的那两张床，下意识的咽了咽口水，然后小声询问张哈子，讲，要不，我们留一张床出来？

　　我之所以这么问，是因为我担心晚上睡觉的时候，我不小心翻身的时候，胳膊会突然间摸到什么冰冷的东西，而等我睁开眼去看的时候，就看到一张面色苍白、七窍流血的恐怖脸颊……

　　那场景，光是想想，我就觉得自己的心脏跳得厉害。所以干脆留一张床出来给那个家伙，只要它晚上别来吓我，让我去睡沙发或者打地铺都行。

　　但张哈子听到我的话后，却是满脸的鄙视，讲，只听讲过阳人占鬼坟（推掉坟墓修房子），么子时候听到过阳人给阴人让床滴？你今天给它让床，明天它就敢要你给它让命，你让迈？

　　这个我肯定不会让，不过只是让个床而已，应该不至于就有生命危险吧？

　　张哈子‘看’着我讲，要不你试一哈？看老子救不救得回来你？

　　我连忙摆摆手，表示这种事还是别试了，万一没试好，真弄出个人命来，我倒是无所谓，就怕张哈子瞎着眼睛，不好把悍马车开到老司城去。真不是我怕死，主要还是为张哈子着想。

　　张哈子没好气的冷哼一声，转身就洗漱去了。

　　等他出来之后，累出一身汗的我也打算去洗个澡。

　　但这个时候问题来了，我看过很多恐怖电影，都有关于浴室洗澡的时候，猛鬼突然出现，然后把当事人给吓死的场景，现在面对这浴室，我突然有一种不敢进去的感觉。

　　以前虽然我也有这些记忆，但这五年来我多少还是学了点本事，浴室里有没有阴人还是能看得出来。但这次不同，那家伙本事太厉害，连张哈子都感应不出来，我自然也看不见。

　　这就完全符合电影里面的那些恐怖场景，一股莫名的寒意，瞬间侵袭我整个身体。

　　我担心我在洗头发的时候，花洒里喷出来的不是热水，而是鲜红的血液；我担心我在抓头发的时候，头发一把一把的掉，最后把自己的头皮都给洗掉，只轻轻一提，就把头皮连带着脸都给扯下来；我还担心从厕所的马桶里，会伸出一只苍白的胳膊……

　　不行不行，不能再想下去了，再想下去，半夜我厕所都不敢上了，非得被活活憋死不可。

　　张哈子‘见’我在浴室门口站着不动，直接把他的鞋子砸了过来，嘴里还骂咧咧的讲，浴室里头有美女迈，你脚都迈不动老？

　　我狠狠的白了一眼张哈子，毅然决然的走进了浴室。在谢家村一直都是生死一线，根本没时间洗澡，身上早就一层泥了。现在有热水洗澡却不洗，还不如死了算了。

　　洗澡的过程中一直提心吊胆，眼睛都不敢闭。就连洗头发的时候，都是睁着眼睛，生怕我一闭眼，就会有脏东西出现在我面前。

　　不过好在整个洗澡过程中并没有出现什么幺蛾子，算是谢天谢地。可等我洗完澡准备出来的时候，我却傻眼了，我穿进来的凉拖，不见了！

　　等我打开浴室门，抬头往房间里一看，顿时倒吸了一口凉气----我看见在我的床上，被子鼓鼓的，明显是躺着一个人！而我的那双凉拖就摆放在床边，并且鞋尖朝着床！

　　【作者有话说】

　　今天就一章，4300字大章，大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第314章 鞋尖朝床免费阅读。https://xs.23sk.com 