    后纪元时代的丛林又大又密，江小北带着须曼柔一家，在里面穿行。

    夜色还很浓，尤其是在密林里，更加黑暗，几个人更是深一脚浅一脚的，摸索着前行。

    “哥哥，我们不是要去暮雪城吗？现在柳暮雪来了，我们跟她走，不就好了，为什么还要钻进这密林里呢？”

    一路上，须曼柔一脸好奇的看向江小北。

    “那个柳暮雪也不知道是好是坏，存着怎样的心思，若是真的跟着她进了暮雪城，估计我们就是案板上的鱼肉，任人宰割了。”

    “我始终坚信一句话，那就是自己的命运自己掌握。与其把自己的命运交到别人的手里，还是掌握在自己的手里，更安全些。”

    “现在趁着他们两个人战在一起，斗得难解难分，才是我们趁机逃走最好的机会。这密林又深又大，我们现在钻进这密林里，就算是柳暮雪和那神王要想找到我们，也是有些难度的。”

    “小兄弟说的不错。”

    一旁的须老汉也是深以为然的点点头，“我们都是地底人，变种人仗着自己有些超能力，向来看不起地底人，如果我们真的跟着那柳暮雪去了暮雪城，下场未必就比被神王抓走要好。”

    几人脚下不停，一路深入，走出了很长的时间，渐渐的也从密林的边缘到了丛林深处。

    起先还能看到高空中对碰在一起的柳暮雪和神王，到现在空中的光点也是彻底看不到了，也不知道是两人已经结束了战斗，还是自己等人走出的距离太远，根本就看不到了。

    “休息一下吧。”

    看跟在自己身后的须曼柔气喘吁吁的样子，同时揣摩着自己等人也是走出足够远的距离，江小北开口提议道。

    “哎呀，终于可以休息一下了。”

    须老汉吐出一口气，一屁股坐在地上。

    须浩南和须浩天兄弟里也搀扶着母亲坐了下来。

    江小北倒也不闲着，找来一堆干柴，在一处较为平坦的空地上升起了篝火。

    几人一路在黑暗中穿行，如今突然有了篝火照明，众人才终于能够仔细的打量一下周边的环境了。

    几人是真的到了丛林深处，放眼望去，到处都是高大的树木，密密麻麻的。

    在这丛林深处甚至有些地方还能看到公元时期的遗迹，但是大都被破坏的差不多了，只能依稀看到一些残存的遗迹。

    几人一路奔波，此刻也是饥肠辘辘，江小北招呼着须浩南，在丛林中搜寻了一番，打了几只野味，架在篝火上烤，看着被烤得金黄金黄的野味，淡淡的香味飘散开来，几个人都是不由自主的咽了咽口水。

    毕竟这是丛林深处，偶尔响起的一声声的兽吼声，也无时无刻不警示着江小北，这丛林深处并不如想象中的安全。

    若是他一个人倒也好对付，只是这还带着须曼柔一家人，所以他高度警惕，面的有猛兽突然出现，伤害到须曼柔等人。

    江小北让须老汉等人先吃，自己则是一脸戒备的打量着周围。

    须老汉看到一脸戒备的江小北，撕下一块肉，拿着走到江小北的跟前，看着江小北道：“你也不必过于自责，不要想着连累了我们。”

    “如果没有你，估计我们早就被捉回神王城了。依着神王集团的那群人的禀性，我们估计都得死。”

    “所以你也算是救了我们，虽然我们不能回杏花村了，但是我们不怪你。”

    “也累了一天了，吃点东西吧。”

    听到须老汉的话，江小北点了点头，接过须老汉递到跟前肉，大快朵颐了起来。

    一块肉吃完，能量得到补充，江小北也感觉体力恢复了一些。

    须老汉坐在江小北的跟前，看着江小北道：“我听他们说，你是公元时期的人？你真的是从公元时期穿越过来的？”

    江小北点了点头，道：“是。”

    接着他看向须老汉，道：“大叔，你知道有没有什么办法能够回到过去，我的家人，朋友都在公元时期，这个时代，不是我的时代，根本就不适合我。我想既然我能从过去穿越到现在，应该也有法子回去吧。”

    须老汉拿出一根老烟枪点上，深吸一口，吐出一口浓烟，道：“这你就问住我了，我就是一个地地道道的农民，虽然生活在后纪元时代，但是对科学是一窍不通啊。”

    “这个你倒是可以问问浩南，浩南喜欢看书，知道的事多。我还打算着让这小子去上学呢，但是学费太贵，实在是负担不起啊。”

    “浩南。”

    说着须老汉就是冲着自己的儿子须浩南喊道。

    须浩南满嘴油的跑了过来，看着须老汉叫道：“爸。”

    “小北有事问你。”

    须老汉用烟枪指了指江小北，同时又敲了敲须浩南的脑袋，道：“你知道什么就说什么，言简意赅，别给人扯大道理。”

    须浩南点了点头，在江小北的旁边坐下。

    江小北便把自己的事大概的给须浩南说了一下，问须浩南看有没有法子回到过去。

    须浩南一听江小北是公元时期的人，一双眼睛猛的就是瞪大了，接着就开始滔滔不绝，从物理理论开始讲起，又讲了一个什么祖父悖论，最终就得出一个结论，从理论上来说，从过去穿越到未来是可行的，但是要想从现在回到过去，估计不可能。

    简单的来说，从过去来到未来的法子很简单，就是坐在一个时空舱里，让时空舱外面的时间加速流逝，时空舱内的时间流逝的慢点，这样过上一段时间，从时空舱里出去后，外面的世界就是未来世界了。

    换句话说，就跟古人说的天上一日，地上一年差不多。

    但是从现在回到过去，却是不太可能，因为回到过去，意味着要让时间倒流。

    这在物理法则上是不允许的，时间只能单向流逝，人类科技可以让两个地方，两个物体上的时间流速不一样，但是要想让时间倒流，根本就不可能。

    对于须浩南的话，江小北似懂非懂，但也还是抓住了重点，那就是从现在去到未来在理论上是可行的，甚至依着人类现在的一些科技就能实现。

    但是要想让时间倒流，回到过去，根本就不可能。

    这让江小北的一颗心沉到了谷底，难道自己真的就回不到过去了吗？

    难道自己这一辈子，真的就再也见不到暮雪了吗？

