    “特么的，问你话呢！”其中一人骂骂咧咧的走到袁大宝面前，伸手对他指指点点的说道。

    在他们眼中，袁大宝只是一个毫无修为的存在，毕竟一旦进入荒古禁地，不论是谁，修为都会被斩落压制。

    只有他们，利用了特殊的手段，封存了自己的力量，随后在这里寻找到龙脉，只要吸收了龙脉，便可以源源不断恢复力量，到时候自然可以将自己的势力解封，从而短时间内不用担心自己的力量会被禁地消磨掉。

    “你们怎么进来的，我就怎么进来的。”袁大宝淡淡说道。

    “嗯？”那几人一听，顿时心生警惕！

    难道这小子也封存了力量？

    “老大，这小子就算封存了实力，可是他没有龙脉，无法恢复实力，必然不敢出手对付我们，倒不如我们先下手为强？”光头压低声音，嘿嘿笑道。

    “说的在理。”独眼微微点头，眼中闪过一丝狡黠。

    虽然距离隔得有些远，但是袁大宝还是听到四个人之间的交谈。

    “小子，你是一个人出现在这里吗？”独眼的左眼四处扫视，似乎有些不放心。

    “只有我一个，不过我想问问，这里是不是只有你们四个？”袁大宝神色戏谑的反问道。

    独眼微微一怔，摸着下巴，打量着袁大宝。

    这小子难不成跟我们的想法一样？

    呵呵，就算一样又如何，我们这里四个人，就算不能轻易动用力量，但是依然可以爆发出苦海境的实力，对付这小子，绰绰有余。

    “当然不是，这附近蕴藏着龙脉，一起进来的，还有十几个人，只不过他们并不知道龙脉在这里罢了。”独眼边解释着，边眼神示意自己的三个兄弟，让他们绕后悄悄下手。

    在荒古禁地中，能偷袭就偷袭，若是让对方有了戒心爆发出力量，他们必然吃亏。

    “原来如此，看来还有这么多人，那我倒是运气不错。”袁大宝咧嘴一笑，正好自己误闯入其中不知道路，而这群人既然是进来寻找龙脉的，必然对这里有一定的了解。

    “上！”

    独眼大喝一声，从腰间抽出长鞭横扫了过去。

    绕后的三人，分别爆发出苦海境的实力，希望能够在一瞬间拿下袁大宝，从而节省力量。

    “空间转移。”

    袁大宝抬脚向前一踏，转眼间便钻进了空间中。

    “什么？那小子人呢？”独眼的长鞭落了空，急忙停手。

    三人也没想到，刚刚还在面前的袁大宝突然就消失了，他们好不容易爆发了一次力量，然而连对方的衣服都没有触碰到。

    “不好，快使用龙脉！”独眼脸色惊变，一旦力量解开封存，荒古禁地中的影响瞬间作用到了他们四人的身上。

    只见灵力以火箭般的速度从他们的身体里飞速相外散去，同时皮肤不断褶皱，四人的面容也在飞速衰老。

    “空间禁锢！”

    消失了的袁大宝再次从空间中踏了出来，瞬间发动空间法则，将面前百里范围内的空间全部禁锢了起来。

    独眼等人还没来得及使用手中的龙脉，便如同雕像一般定在原地无法动弹。

    “你，你怎么不受禁地的影响！”

    独眼艰难的张了张嘴，声音有些沙哑，禁地中的抹灭力量对他们的影响实在巨大。

    “既然我敢一个人来这里，自然有我的方法。”袁大宝咧嘴笑道。

    “赶紧放了我们！否则等我们其他兄弟来了，你就完了！”光头威胁道。

    “还有人来？那我得好好等着。”袁大宝走到四人身边，分别从他们的手指上，将储物戒拔了下来。

    “把储物戒还回来！”光头怒视着袁大宝取走他的储物戒，然而自己却无能为力，甚至连动一下都十分困难。

    不可能，他不可能还可以爆发出这样的力量！

    “哼，你爆发出一次力量，难不成还能爆发出第二次不成，赶紧放了我们！”独眼冷冷说道。

    袁大宝淡淡瞥了他一眼，并没有搭理他们，而是寻了个地方，开始炼化四个人找来的龙脉。

    “别急着炼化龙脉，这四条龙脉并不完整，若是你现在炼制，只会白白浪费了其中蕴含的神性力量。”小草突然冒尖，跳出来说道。

    “是吗？那我还是先存着吧。”

    既然小草这么说了，袁大宝便也不急着炼化龙脉。

    一个时辰后……

    太阳渐渐升起，天空恢复了万里无云的状态，之前自己见到的，确实是幻影。

    袁大宝伸了个懒腰，从修炼的状态中醒了过来。

    一晚上，他都在接收轮回池的反哺力量，从而让自己的实力迅速提升道了苦海境巅峰。

    “你的那群兄弟，到底什么时候来？”袁大宝扫两眼那四个已经被此处的禁制折磨得不像样的人，不耐烦的说道。

    独眼一脸沧桑，时间在他的脸上，刻下了无数的褶皱，整个人仿佛干瘪了不少，腰也弯了，皮肤也松松垮垮。

    灵力几乎耗散得差不多了。

    “他们，应该快了。”这话说出来，连独眼自己都不相信。

    自己的那帮兄弟可是跟自己他们一起进来的，然而这么长时间了，竟然还没有找到这里，难道他们迷路了？

    “应该？连你都不确定，看来你的那群兄弟太蠢了，连龙脉在这里都找不到。”袁大宝忍不住抱怨道。

    独眼脸上的表情微微抽搐了一下，他的心里也忍不住想要骂娘了。

    这群小崽子再不来，自己就要被耗尽生命力，死在这里了。

    “算了，再等一会儿吧，如果他们还是没有来，那就别怪我了。”袁大宝摇头说道。

    独眼心情焦急的等待着，每一秒对他来说，都是巨大的煎熬。

    尤其是看到自己其他三个兄弟，已经一幅白发苍苍的摸样，若是再不来人，他们便只能在这里等死了。

    咚！咚！咚！……

    闷鼓声阵阵响起，从远处传来。

    独眼脸色煞白，语气颤抖的说道：“完了，完了，勾魂的来了。”

    “勾魂的？”

    袁大宝惊讶不已，这荒古禁地中，还有勾魂的存在？

    随着闷鼓声越来越近，只见一群如同行尸走肉一般的虚影，手中敲打着小鼓，亦步亦趋的跟着领头的人走。

    他们披头散发，低着头，驮着背慢悠悠的向前方走去。

    “他们是什么东西？魂魄吗？”袁大宝问道。

