    “不要妄议那位前辈。”

    韩拓皱眉叮嘱道，遗天总是没有正形，有失礼数，若是得罪那位大能，他可保不住遗天，就连邪天帝面对那位大能都得客客气气，不敢怠慢。

    遗天撇嘴，倒是没有继续说下去，他只是感慨一句罢了。

    天庭大军继续前进。

    与此同时。

    阴间之外，厄族城池之中。

    孔雀神君打坐在幽静的宫殿内，他忽然感受到什么，猛地睁眼。

    只见一阵风向他扑面而来，明明大门紧闭，没有窗户。

    孔雀神君眼神一凝，无形的气势震散面前的古怪之风。

    “我道是谁，原来是你圣真武，怎么？你也是来攻打天道？”

    孔雀神君讥讽道。

    话音落下，一道身影凭空出现在孔雀神君面前，两人保持十步之遥。

    圣真武，身穿一袭白袍，头发花白，如同银河瀑布披散肩头，他面容英俊，气质儒雅，与孔雀神君相比，给人一种如沐春风的感觉，没有一点压迫感。

    圣真武笑道：“非也，我是来阻止你的。”

    “就凭你？”

    孔雀神君站起身来，背后亮起五彩霞光。

    圣真武道：“神君，何必呢，大道圣人之算计，吾等自在不该参与，棋子对于大道圣人而言，需要，但不是必要，明白吗？”

    孔雀神君不屑道：“那你又是为谁而来？哪位大道圣人？”

    圣真武摇头道：“我是为你而来，这混沌，我唯一佩服的修行者便是你，我不希望你深入泥潭，近来天庭邪天帝邀请我入天庭，他跟我说了他的计划，我觉得很不错，希望你也加入。”

    天庭！

    孔雀神君眯眼。

    圣真武继续道：“邪天帝不同于以往的天帝，他已经摆脱大道圣人的掌控，他的天庭得到不祥邪祟的认可，迟早会统一黑暗禁区，倘若……”

    “哼！闭嘴吧，就凭你也想劝我？”

    孔雀神君忽然挥袖，一道五色神光刷出，直接将圣真武刷走。

    紧接着，孔雀神君跟着消失在殿内。

    ……

    百岳仙川内。

    正在修炼的韩绝感受到两股极强的战斗气息，他睁眼看去，孔雀神君正与一名白袍男子大战。

    两位都是自在圣人，为了不影响到厄族，他们进入更深层次的空间战斗，只有自在境能窥探到。

    空间看似不存在，实则存在，还分了许多层次，纵然是圣人，也未必能完全参悟透空间规则。

    韩绝看到这两人不分伯仲，不由好奇。

    这位是谁？

    玄都圣尊请来的？

    韩绝看了一会儿，便察觉到不对劲。

    这两人是在切磋吧，打得太温和了！

    韩绝失去兴趣，继续闭关。

    眼睛一闭，再一睁，又一个千年过去。

    韩绝起身，扭动腰肢，同时查看邮件。

    【你的徒弟道至尊遭遇厄族生灵袭击】x7932005

    【你的儿子韩拓遭遇厄族生灵袭击】x6982233

    【你的徒弟阳天冬遭遇神秘阵法摧残，身受重伤】

    【你的好友后土娘娘遭遇神秘大能袭击，道心受损】

    【你的好友南极天尊遭遇神秘诅咒】

    【你的好友盘心获得盘古意志，血脉蜕变，道行暴涨】

    【你的子孙韩玉遭遇厄族生灵袭击】x80921

    【你的徒弟纪仙神遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    ……

    真是惨烈！

    又是千年过去，厄族仍霸占阴间，天道生灵前仆后继，却无法将厄族驱赶出去。

    现如今，截教、阐教、人教、佛门、圣母教等等，所有大势力都在不断派遣弟子前往支援阴间。

    圣人们一直没有出手，他们无法对天道内出手，而天道外有孔雀神君，他们可不是其对手。

    韩绝注意到盘心得到盘古意志。

    啧啧，这个盘姓是真的！

    他调出人际关系查看，盘心的修为已经达到准圣圆满，提升得很快。

    他又查看道至尊的头像，这小子没有辜负他的期待。

    准圣初期！

    终于突破！

    韩绝露出满意的笑容。

    他再次看向阴间外，孔雀神君与另一位自在圣人已然不见。

    嗯？

    这是好机会！

    韩绝的圣念扫去，发现厄族最强只有一位混元大罗金仙圆满的存在，相当于天道圣人圆满。

    “我此次出去抓拿厄族圣人，全力而为，抓完就回来，有没有性命之忧？”

    韩绝动用演化功能。

    越是如此，越要小心谨慎。

    【需要扣除一百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时没有】

    韩绝看到这四个字，立即消失在道观内。

    ……

    厄族城池内。

    族长天厄大帝正在自己的宫殿修炼。

    她是女子形象，身披黑甲，气度不凡，与其他厄族一样，身上透着一股阴冷的邪气。

    天厄大帝忽然察觉到什么，忽然睁眼。

    几乎是瞬间，她身后出现一道闪耀着神光的身影，一只手落在她的肩头上，让她瞬间动弹不得。

    禁锢大道！

    正是韩绝！

    韩绝抓着天厄大帝直接腾挪离开，回到自己的道观内。

    天厄大帝瞪大眼睛，惊骇的看向韩绝。

    怎么可能！

    韩绝以穿梭大道来到她身后，让她根本来不及反应，再以禁锢大道镇压，现在又以虚无大道将她的法力驱散。

    天厄大帝束手无策，只能惶恐。

    “你是谁！”

    天厄大帝沉声问道，她可是混元大罗金仙圆满的修为，距离自在之境只差一步之遥！

    韩绝直接将她丢入鸿蒙天牢内，一言不发。

    天厄大帝追问道：“你便是诛杀黑暗圣君的那位自在圣人？”

    韩绝沉默。

    “哼，没想到你实力如此强，恐怕对上神君也差不了多少，为何先前不出手？”

    “待神君归来，必然能顺着本帝的气息找来！”

    “你为何对天道如此执着？本帝能感受到你的天道气运很薄弱，远不能跟其他天道圣人相提并论。”

    ……

    天厄大帝问个不停，韩绝听得不耐烦。

    韩绝动用迷惑魔神之力，将天厄大帝拉入无休止的幻境之中，道场顿时安静下来。

    接下来，韩绝便要等鸿蒙天牢奴役成功。

    天厄大帝消失之事并没有传开，平日里她一直闭关修炼，族内生灵都不敢打扰。

    直到三百年后，孔雀神君归来。

    他发现天厄大帝的气息消失，立即来到她的修行宫殿内。

