    “明天先做任务，至于印尼战区的进攻，无论如何，都要阻拦，实在不行，跟官方申请一下，我们战队的比赛顺序能不能顺延。”

    双眼微眯，云天泽已然是在心中打定了主意。

    正当云天泽沉思的时候，天人伏羲又是发来了消息：“弹剑兄，我们是打算前去驰援了，你可有时间？”

    “明天我有个任务，任务完成后，马上就赶过去。”

    云天泽沉吟一声，亦是回道：“我会让公会内其他玩家先行过去，到时候让他们配合你，如果印尼战区提前动手的话，就要靠你了。”

    天人伏羲：“什么任务？很急嘛？”

    “剧情主线任务。”

    云天泽苦涩道：“有时限的那种，放心，我会尽最快的速度完成。”

    天人伏羲：“那行，我等你，那我再去拉点人。对了，我来找你，主要是担心，一旦我们跟印尼战区玩家之间的战争持续到后天，或是大后天的话，你能否代表我们，去跟华夏战区的官方负责人商量一下，将线下赛的时间推迟。”

    “我去问过了，可，许玥说了，比赛日程已经上报给了总公司，无法推迟。”

    说到这，天人伏羲不禁无奈叹道：“你可是我们华夏战区的骄傲，你去的话，或许能让他们改变主意。”

    “好家伙，你这么看得起我？”

    云天泽不禁翻了个白眼。

    以他对许玥的理解，只要对华夏战区有益的事，她都不会拒绝。

    更何况天人伏羲也不弱，那样都拒绝的话，极有可能说得是真的。

    一旦将日程上报给总公司的话，就算云天泽去说，也很难应下。

    显然，想要解决这件事，只有一个可能。

    那便是，在两天内，将那些印尼战区的玩家给击溃！

    难度极大，可只有这个可能。

    不然，必定会跟线下赛产生冲突。

    “行，我答应你。”

    虽然知道许玥不会答应，云天泽还是应承了下来。

    他怕自己说出实话，会影响到天人伏羲的心境。

    “那就好。”

    “那我待会儿就将消息给公布，看看能拉来多少玩家。”

    “若是能喊来上百万的话，这次，应该就没问题了。”

    天人伏羲一连发来许多消息：“就是这些，弹剑大佬你忙吧，明天再会。”

    随着最后一个消息传来，云天泽神色也凝重起来。

    果然，玩家可不像NPC那样，吃了亏会打碎牙往肚子里咽。

    多少NPC势力被他给进攻，都没有任何反击。

    可，印尼战区仅仅是损失了一个要塞，再加上一些负面状态罢了，居然立马就作出了反击。

    哪怕他们不能够攻下华夏战区的据点，也能够浪费华夏战区玩家些许时间。

    至少，对其他战区玩家来说，这可是天大的好事。

    “能够根据地图变化，找到机会在不开启国战的情况下进攻华夏，那玩家倒也是个人才。”

    “可惜了。”

    “可惜了，不开国战，杀了那么多玩家，也得不到多少奖励。”

    无奈叹息，云天泽选择了下线。

    从床上坐起身来，洗漱完毕，云天泽拿起手机，打开了论坛。

    果然，天人伏羲已经将印尼战区即将发动进攻的消息传到论坛上。

    一时间，无数玩家都大怒不已，然而，真正登记，要去跟印尼战区玩家对战的玩家，却少的可怜。

    没办法，顶级玩家和公会都在准备线下赛的事，一些弱的玩家，根本赶不过去。

    国战没开启，玩家根本无法使用传送功能，只能一路杀过去。

    可，路上不乏有许多高等级怪物，寻常玩家根本无法去往。

    看到这一幕，云天泽不由得微微摇头。

    有能力的玩家，更在意线下赛，也不知道是好是坏。

    “对了，倒是忘记问了，天人伏羲从哪里来的消息。”

    “啧啧，我刚从印尼战区那回来，都不知道这消息，他居然提前知道了。”

    “有鬼……还是他有什么特殊的手段？”

    眉头轻挑，云天泽看了眼时间，已经11点多，也懒得再多想，定了个五点半的闹钟就躺下睡觉。

    一夜无话。

    翌日，当云天泽被闹钟吵醒后，迅速起床洗漱，就是小心翼翼的出门去买早点。

    来回路上，云天泽通过论坛，也是得知了事情的后续。

    不得不说，神话俱乐部的号召力不弱，除却前十的公会外，黑马榜上，竟有十几个公会都响应号召。

    只可惜，黑马榜上的公会太弱了！

    不能说太弱，高手还是有一些的，就是整体实力不行。

    哪怕有着高手开路，也很难让那么多玩家都在短时间内赶到边界。

    天人伏羲也是在论坛上说了这个隐患，最终，那些工会决定，将所有精英玩家都汇聚在一起，组成一个特殊团队，径直杀过去。

    看到这些消息，云天泽犹豫了下，亦是登录账号在帖子内回复。

    有着云天泽的回复，一时间，酒剑歌行的玩家也都激动了起来，纷纷给他私信，想要前去支援华夏战区的据点。

    对此，云天泽十分欣慰。

    他收来的人，全都是爱国的好玩家！

    随后，云天泽干脆直接声明，让所有玩家暂时听从一世浮沉与菠萝派两人的话，凡是愿意的人，都可前去。

    其余公会无法保证一个公会都杀过去，可，他们可以。

    毕竟，酒剑歌行有着数个玩家领悟将星传承，群体属性增益一开，再加上一世浮沉、菠萝派那些高手开路，那些怪物根本挡不住他们。

    这个时候，领悟将星传承与否的优势，就显现了出来。

    哪怕只是一个玩家拥有将星传承，在技能开启的时间内，都能对数以万计的玩家造成巨额提升！

    一切都搞定后，云天泽亦是带着早点回到了别墅内。

    此时，众女已经醒来，小辣椒、苏梦云更是洗漱完毕，已经在客厅等候。

    “怎么回事？”

    “怎么一觉醒来，印尼战区要攻打我们了？难不成，是报复我们昨天打下了秋风要塞？”

    苏梦云上前，接过早点，满脸疑惑的问了出声。

    “你觉得呢？”

    云天泽耸了耸肩膀，轻笑道：“不用担心，上线后我再给一世浮沉、菠萝派叮嘱叮嘱，配合着神话俱乐部，挡住印尼战区的攻势并不难。”

