 薛小惜一直睡到九点多快十点才起床。

吃了早饭之后，顺手便去冰箱里拿了一块切好的西瓜，来到客厅吃。

坐在沙发上，将垃圾桶拿来，刚吃了一口、吐了籽，她却发现垃圾桶里好像有一个药盒。

她细细一看名字，却是吃了一惊。

这不是避孕药吗？

谁吃的？

现在家里一共就三个人。

她自己是没吃的……那难道是月姐姐或是紫灵姐姐吃了？

无论是哪个，都太令人不可思议了吧？

月姐姐从来都是专注于工作，除了对商业伙伴会稍微友好一些以外，对其他的任何男人基本上都是冷冰冰的。

就算是对她现在的未婚夫杨天，也从来没有好脸色。

她怎么可能会和谁那啥啊……而紫灵姐姐……也从来没有听说过有男朋友啊。

而且她可是明星啊，过几天就要开演唱会了，这种时候，怎么都不像会和男朋友乱来的吧……薛小惜越想越觉得奇怪。

不过这时，她忽然又想起了昨天叶紫灵和洛月二人奇怪的表现。

这两位姐姐到底在隐藏些什么啊？

真是百思不得其解…………杨天在和洛月谈过话之后，也没有强行去见叶紫灵，而是回了家。

不过，刚回家，他的手机便响了起来。

拿出来一看，是赵秋实。

他微微挑了挑眉，接通电话。

“喂，赵院长？”

杨天道。

“喂，杨天。

在干嘛呢？”

赵秋实问道。

“在家，没干什么，”杨天道。

“那就好。

你来医院一趟吧，有个重要的事情要跟你交代。”

赵秋实道。

杨天很清楚赵秋实不是那种没事随便使唤人的人。

既然要他去，那肯定是有正事的。

所以杨天也没怎么犹豫，道：“好，那我马上来。”

他离开了家，一路来到医院，来到赵秋实的办公室。

“赵院长，有什么事啊？”

杨天问道。

赵秋实笑了笑，道：“专程把你喊过来，当然是有好事啊。

是这样的，我之前不是和你说，要和焦院长商量一下，考虑划分出一部分仁乐医院的区域和病房，先作为中医分部吗？”

杨天点头道：“是这样的。

然后呢？”

“我们已经商量出结果了。

焦院长也同意这个想法，并且很干脆地召集了医院的管理层开会，商讨这件事，”赵秋实微笑道，“一开始大家本来都还不太乐意。

毕竟医院就这么大，科室就这么多，划分一部分出来给中医部，势必会让原本的那些科室受到影响，影响整体的效益。

可你猜怎么着？”

“这还用猜么，您和焦院长肯定帮我做了他们的工作，对吧？”

杨天道。

赵秋实却是笑着摆了摆手，道：“可不是我们替你做工作，而是我们靠你的功绩震撼了他们。

我们直接告诉他们，你把全中国最顶尖的六大名医中的五位都请了过来，并且将他们的资料都详细地给所有人看了一遍。

大家就直接惊呆了，然后也没谁再有异议了。”

杨天微笑了一下，道：“这倒也不错。”

“还不止是这个呢，”赵秋实笑道，“我们已经把这件事像赵传信董事长汇报了。

赵董一听这事儿的主办者是你，很快就答应了。

也就是说，这件事基本上已经可以提升日程了。

只要再过些天，等几位名医都到来，这中医部就可以直接办起来了。”

杨天点了点头，道：“这的确是件好事。

毕竟中医分院的建设还要不短的时间，先开设中医分部，打响名声、治疗病人，也挺好的。”

“是啊，我和焦院长也是这么想的，”赵秋实满意地笑了。

不过，他看了看杨天，又微微疑惑，道：“杨天啊，你是不是遇到什么麻烦事了，好像并不那么开心啊？”

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“的确是有一点麻烦，算是……私事。”

心里一直记挂着叶紫灵这件事，他当然开心不起来。

赵秋实一听是“私事”，自然也知道不太好过问了。

想了想，道：“既然遇到了麻烦，就好好处理吧。

反正离几位神医的到来还有些天，这些天你就好好处理好自己的事情吧。”

好好处理？

杨天嘴角的苦笑不由得愈发苦涩了些。

这种事情，要怎么好好处理啊？

不过就在这时……杨天忽然想到了什么。

既然自己也安不下心来，那索性就想办法为那个可怜的姑娘做些什么？

对了，她既然那么漂亮，又是明星，身边恐怕少不了麻烦吧？

狗仔队什么的肯定也少不了。

那……干脆就给她当几天保镖，暗中保护她的周全，顺便帮她清掉那些苍蝇吧。

这样，也算是帮她做了点事情。

……张小雷是一名狗仔。

而且是一名专业的、无孔不入的资深狗仔。

身为一名资深狗仔，他已经许多次为自己效力的杂志社挖到了一手的劲爆消息。

比如……某某明星家的小狗产仔了，某某明星的某个八竿子打不着的亲戚被车擦伤了，某某明星……呃……咳咳，的确，这些消息都算不上劲爆。

但都摸爬滚打这么些年了，他的小道情报获取能力已经变得非常强了。

而且……正因为一直都没拿到过什么很劲爆的一手新闻，所以他心中对于劲爆新闻的渴望也是强烈到了极其可怕的程度。

而这次……机会来了！张小雷的某位七大姑的八大姨的某个远方亲戚的弟弟的伯父的表妹……在某条街上刚巧看见了乔装打扮的叶紫灵，还亲眼看着她走进了一片别墅区。

而这位表妹，也通过这些叔叔伯伯啊姨妈大婶而之类的亲戚，将这份信息传达给了张小雷。

张小雷得到这个信息之后，真是兴奋不已啊——终于要拿到大新闻了！要知道，这位叶紫灵可是最近华夏歌坛一位非常亮眼的新秀啊！她靠着她清纯的美貌、纤柔的身材、轻灵婉转的动人歌声……收服了一大批的粉丝。

尤其是男性粉丝。

这次在天海市开演唱会，更是引起了不小的轰动！很多粉丝都对叶紫灵在天海市的生活很是关注。

但……叶紫灵和往常一样，并没有太多的透露生活中的信息，保密工作也做得相当好，到现在为止都还没什么杂志挖到她的近况。

也正因为此……张小雷知道，自己手上的这个信息那真是相当值钱！不过……他可不满足于此，也不打算随便公布。

这么关键的居住地信息，要是传出去，岂不是让其他的狗仔来抢自己的新闻吗？

他才不会这么傻呢！他要亲自跟踪叶紫灵、挖掘一些劲爆的一手信息，再公布出来。

 