    苏野跟林秀娟确认了一下电视节时间，挂了电话。

    金花电视节，是中国三大电视节之一，由央台和东海台主办的国际性电视奖项，每年二月一日在东海举行。

    一般这种电视节，是需要报名的，但组委会也会主动邀请一些好作品参加。

    比如苏野就没想起来要参加电视节，是《傻儿军长》火了之后，节目组委会迟迟没等到这部剧的报名，所以主动邀请的。

    电视节一般通过第三方机构提供的收视量、点播量、口碑、市场反响、业界评价等综合数据产生初评候选名单。

    组委会通过第三方独立监票机构，向由电视业界专家组成的金花电视节选片委员会发送两轮选票。根据选票统计结果，产生入围名单。

    组委会于每年一月中下旬对外公布入围节目名单，并通知报送该节目的机构。

    组委会将聘请业内专家组成金花奖评委会，在电视节期间对所有入围节目进行审看和投票，确定各奖项获得者，并于金花电视节颁奖典礼现场宣布结果。

    对于苏野来讲，他是愿意带着团队去参加的，能拿奖最好，拿不到也能有所收获。

    至于刘美茜……

    这女人也是真有意思，就演了一下《长恨歌》的女四号，便跟杨灵处成了闺蜜，应该是杨灵给刘美茜争到那个最佳新人奖的。

    刘美茜拿奖，《长恨歌》剧组脸上也有光。

    电视节的奖水分也是有的，而且，这玩意儿也是生意，可以做交易的。

    当然，奖杯含金量越高，公正性就越强。

    过了没多久，林秀娟又打来一个电话。

    苏野表示无语，什么事不能一次性说完吗？还是说娟姐记忆力衰退了？

    苏野接电话：“喂，娟姐。”

    林秀娟也有点尴尬：“啊，那个……刚刚有个综艺节目打电话联系到我，问你要不要去参加。”

    苏野：“不是跟你说过吗？我出道前不接其他综艺的。”

    林秀娟道：“我知道，但这是一档导演参加的综艺比赛，叫做《后浪》。是由国家电影协会和央台打造的新节目，用来资助和发掘新锐导演的。因为《傻儿军长》成绩很好，所以，你在央视首页的投票名单上高居第一。你的导演才华得到了大家的认可，所以，这个节目的负责人打电话过来邀请你去参加。”

    苏野：“没空啊！你是不是拿人家回扣了？哈哈！”

    林秀娟愣了愣，道：“那负责人是我朋友，别的综艺我不跟你说，这个还是要问问你的意见。”

    苏野：“行吧，真的没空参加，帮我谢谢你朋友了。”

    挂了电话，苏野去办公室批改英语试卷。

    这学校请了不少老师了，其他科目都没问题，就是英语老师水平太差，苏野自己班的英语课是他自己在上，别的班就没那个精力了。

    新锐导演比赛的节目？

    有那闲工夫，还不如多上两节课。

    事实上，这一年苏野极力控制自己的曝光次数，但还是远远超出了他的预料，好像他自带话题性一样，稍有风吹草动就上热搜。

    苏野之所以控制曝光度，是为了韬光养晦。

    太跳的话，会招惹到红眼病的，就像年初拍《蘑菇屋》一样，那些人就像闻到血腥味的狼。

    苏野倒是不怕，但是烦，他只想平稳地积蓄力量。

    批改完了英语试卷，苏野伸了个拦腰，打开笔记本电脑，登陆央台官网。

    央台官网首页，有一个非常醒目的投票窗口。

    投票名叫：《后浪》新锐导演提名计划。

    前十名如下：

    1，苏野。980万票。

    2，彭杰。551万票。

    3，赵小云。527万票。

    4，陈富国。503万票。

    5，李祥。469万票。

    6，张成栋。448万票。

    7，陈墨。431万票。

    8，王小恒。410万票。

    9，余凯。402万票。

    10，袁子凡。381万票。

    这个节目可谓是大手笔，由电影协会发起，央台制作，请来国内数位打牌导演、编剧坐镇，几十位演员助阵表演，还有新港不老男神刘安迪提供的六千万启动资金支持。

    节目为扶持新锐青年导演，助力中国电影“后浪”，为六位青年导演提供了一个展示才华的平台。

    至于是哪六位导演，投票排行榜说了也不算，关键人家来不来。

    六位新锐青年导演在《后浪》节目中，展开多轮角逐，接受票房、口碑、专业等多维度的评判，最终产出多部优秀短片并且决出一个“梦想席位”。

    只有这获胜的一个导演，才能拿到刘安迪刘天王的六千万启动资金去拍电影。

    六千万不多，但绝对也不算少了。

    所以，很多年轻导演都想来参赛，说是挤破头了都不过分。

    搏一搏，单车变摩托。

    这些年轻导演在微博给自己拉票，号召粉丝去央台官网给自己投票，结果却把苏野给顶上去了。

    网友们跑到央台一看，没有苏野？那怎么行？加上。

    再一看？啥？苏野第十几名？不科学，顶上去。

    再再再一看，第二名了？第二名……配不上我野哥的气质，顶上去！

    于是，这帮青年导演拉票拉着拉着把苏野拉成了第一。

    苏野现在看着这排名，一脸茫然：“我怎么就成第一了？央台该不是自己手填的数据吧？”

    排行榜下面还有评论区，正常情况下没啥人气的央台，评论区居然很热闹。

    “没有苏野我不看！”

    “你看不看很重要吗？”

    “李祥导演最强，不接受反驳。”

    “赵小云一个女演员来凑什么热闹？”

    “苏野来凑什么热闹？”

    “野哥是导演，《傻儿军长》没看过？”

    “这节目叫《后浪》，还有比稳哥更猛的后浪吗？”

    “电视剧导演算个屁，这节目找的是电影导演。”

    “苏野开挂了吧？这也能第一？”

    “稳哥不是第一才有问题。”

    “我去，苏野连央台都有后台？”

    苏野简单翻了一下，回复了一句：“苏野最帅！”

    然后，叉掉了网站。

    我吃饱了撑的，才去上这个节目。

    快过年了，家里年货还没置办，香肠腊肉没有晾，年猪也没杀，老汉跟何莎莎的事情还没撮合拢，你跟我说上综艺？

