
摩托车倒在一边，而摩托车的车主正坐在地上咒骂连连。

周围有人在帮忙叫救护车，有人站在一旁询问车主伤势如何，能不能站起来。

“还愣着干什么？还不快走。”一只黑白相间的小土猫站在小灰猫面前，一脸高冷的说。

“刚才是你救的我？”小灰猫看着小土猫问。

“不然呢？难不成是你自己救的你自己。”乔安翻了个大白眼。

不错，这只黑白相间的土猫就是乔安自己。

他们这10个任务者，进入副本之后大多都不是什么名贵猫种。

其中以土猫居多，乔安正好是其中一只土猫。

刚才为了救这只小灰猫，乔安直接跳到了那个摩托车车主的脸上，让对方因为受到惊吓而翻车。

这才救回了小灰猫一条猫命。

两只猫也没有多聊，两句话问完之后，便匆匆跟上了前方的队伍。

其他三只猫看到小灰猫得救，也大大的松了口气。

这个副本很明显就是要团体作战，要是第一天就有人死，那接下来的几天可怎么办！

赵某月家离小公园并不远，走路的话都要不了十分钟。

几分钟后，赵某月出现在自家小区门口。

小区的保安看到赵某月，还冲着她微笑打招呼。

赵某月也很有礼貌的回以一笑。

等赵某月走远了，两个保安凑在一起聊起了天。

“刚才那个就是我们小区赵老师的女儿小赵老师，老段的儿子就在赵老师班上。”一名二十来岁的小区保安说。

“真漂亮，这老师的女儿就是不一样，看这气质多好。”另一名看着也是二十来岁，长得高高大大的保安，看着赵某月的背影，眼中是毫不掩饰的兴趣。

“喂，你别胡思乱想啊，人家可看不上我们这种小保安，小赵老师可是前面那家双语幼儿园的老师。

那家幼儿园学费可老贵了，一年光是学费就要七万多，小赵老师一个月的工资怎么着也得七八千甚至上万都有可能。

人家有这条件，怎么也不可能看上我们这样的。”另一个保安比较理智的说。

“那可不一定，说不定人家就爱我这一款呢，我也长得不差啊，看咱这身高，咱这长相……”高大保安挺了挺胸，一脸不服。

“你省省吧你，人家能看得上你！”

两个保安的谈话声传进了五只小猫的耳中。

这两个保安明显不是他们要找的目标吴某来。

任务背景介绍上有关于吴某来的信息，吴某来是一个38来岁的男人，这两个一看就是二十来岁，年龄不符和。

五只小猫正在考虑要不要进入小区四处转转，看看能不能找到吴某来时。

一名看着40岁右左的男子走了过来。

男子看着40上下，中等身材，长相普通，看着老老实实，就是眼神有些阴沉，给人一种死气沉沉的感觉。

小猫们面面相觑。

如此独特的气质，不用问，这家伙一定就是吴某来！

“吴哥。”看到吴某来走过来，两名小保安笑着招呼道。

“我去吃个饭，你们先忙。”说着就离开了小区，向着小区对面的小餐馆走过去。

待吴某来走远了，两个保安又聊了起来，不过这回聊的是吴某来的事。

“我们还是多攒点老婆本吧，省得将来有一天像吴哥这样，都快四十的人了，连个对像都没有。”

“可不是吗，我可不像活成这样。”

“快四十了没房没车没女友，这么悲催的人生，我可不想要。”

肯定了，这家伙就是吴某来。

五只小猫记住了吴某来的长相，留下乔安和小灰猫在这边继续看着，其他小猫则选择回到公园开会。

乔安是主动留下的，做为三个主线任务之一，赵某月的安全至关重要，不盯着怎么能让

人放心。

小灰猫则是因为被乔安救了一命，想跟乔安组队，觉得这样比较有安全感。

公园里，三只小猫匆匆赶回。

没想到刚一回来，就发现留下的五只小猫竟然只剩下了四只。

还有一只猫竟然不见了！

“这是怎么回事？”小白猫皱眉一张猫脸，脸色难看得很。

“我们也不知道是怎么回事，我们不过刚刚分开了一小会儿，那只银渐层就不见了，我

们找了半天都没找到她。”

小黑猫急得挠头。

不见的是一只英短银渐层，在他们10只猫里已经算是贵价猫种了。

银渐层是一位猫妹子，说话声音很好听，是除了乔安之外，10人组中唯一的女性除灵

师。

“怎么搞的你们！才第一天就出事！不是说过不许一个人落单的吗！”小白猫气得大吼。

这才第一天，就不见了一个人，这是闹哪样啊！

想到他们这一队也不顺利，在跟踪赵某月的时候，小灰猫就差点直接被压成猫饼。

要不是那只黑白土猫反应快，估计小灰猫早就凉了！

“走，一起去问问附近的流浪猫，一定要找到银渐层！”小白猫一挥猫爪气势汹汹的道。

众猫点点头，去找其他流浪猫打听消息。

在接连问了好几只猫之后，终于在一只流浪的金吉拉那里问到了一些情报。

这只金吉拉说，不久前看见有一个高中生用书包装了什么东西离开，书包里的东西还会动。

“那个高中生是什么人？你认不认识？他是不是经常来这个公园？”小白急切的追问。

“以前是有看到过他几次，他妈妈来得比较多，他的话也不是经常来。”金吉拉歪着猫

头，想了想说。

“你知道他家住哪儿吗？”蓝猫问。

“他家和小月家住一个小区，我有看到过小月和他打过招呼。”金吉拉舔了舔爪子说。

“谢谢啊，以后有机会请你吃小鱼干儿。”白猫留下一句不知道能不能兑现的承诺，带

着蓝猫匆匆离开。

白猫让蓝猫先回去和其他人说一声，他则一路赶到了赵某月住的小区外头，在那里见到

了乔安和小灰猫。

“你们俩有没有看到一个高中生进小区，银渐层可能被他抓走了！”白猫说明情况之后，

一脸急切的问道。

“刚才好像是有高中生进小区，我们也没有多注意，毕竟那些高中生和我们的任务无关。”小灰一脸无辜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182209"  chaptername="第335章：猫杀（3）">加入书签</a>
</div>
