    第390章报道

    握在手里揉捏，不停的把玩，好似一个刚得到玩具的小孩不舍得放手。

    李小玉抽了几次，都没能抽出来，瞪他两眼，让他收敛点。

    欧峰对她露齿一笑，将李小玉电得眼晕，只能任他揉捏。

    李小玉感到很羞耻，竟然会被一个笑电到。

    不能再这样下去，一定得对他有免疫力才行，不然以后还不得啥都是他说了算。

    到校全程都是欧峰在为李小玉办手续，跟在后面像个小尾巴的她，几度被人认为是欧峰的妹妹，她都笑而不语。

    俊帅又一身硬汉气质的欧峰，不知让多少女生注目，眼冒星星，但都被欧峰冷漠无视。

    他从等在楼下的吉普车里，拿出李小玉的行李，又提出两床军被递给武子安。

    “拿到楼上308。”

    武子安眼巴巴地看一眼女生楼，这里的可都是大学生，要是能让他遇到心仪的姑娘该有多好！

    提起两床军被就往楼上冲，一路上却不敢正眼看一眼敞开门的房间，只能用眼角余光瞟一眼。

    空荡荡的，人都没一个，这让他大失所望，来得还真不是时候。

    站在308，伸头看到屋子里一个人也没有，干脆歇了进去的心思。

    站在门外，说不得还是有来得早的女生。

    听到楼梯传来脚步声，武子安满怀期待地看过去，却是营长和李小玉，他忙收回目光。

    他可不敢多看，要是让营长看到了，他会没好果子吃的。

    两人进308室，欧峰将行李放在桌上，一个假期没人打扫卫生，铺满了灰尘。

    三人挽起袖子就开干，将寝室里打扫得干干净净，四张双人床也擦得逞亮。

    “玉儿，你住哪个床？”

    “上铺！”

    李小玉指指靠窗的上铺，上面的位置虽然麻烦一点，但更卫生。

    欧峰站在下床，将被子床单一抖一铺就搞定，真不愧是训练有素的人。

    李小玉从藤条箱里拿出，在家时就做好的床围，递给欧峰。

    “把这个围在床的周围，自成一空间，才有私人空间。”

    欧峰将床围围在原有的木杆上，顶上再盖上罩顶，一顶现成的纹帐形成，向两边一推一拉就形成开合，很是方便。

    粗布做的蚊帐，厚实保暖，外面的人完全看不到里面的人在做什么，这才是李小玉所需要的。

    住集体宿舍，可没有在家里方便，晚上的时候肯定会进出空间。

    如果被同宿舍的人看见大变活人，不得吓死几个人啊！

    她只想在这四年里，好好地读书，早日毕业，避开风口浪尖。

    欧峰将剩下的一床军被放在靠墙的柜子里，又将李小玉的箱子放进去，掏出口袋里的锁给锁上，将钥匙给李小玉。

    “玉儿，柜子里的被子，天冷的时候，记得拿出来盖上。

    京城的冬季很冷，宿舍里没有暖气，会很冷。

    你带的衣服太少了，一会儿去给你买点。”

    李小玉急忙阻止道：“欧大哥，不用了。

    我写信回去，家里会给寄出来的，走的时候就跟家里说好的。”

    她可不想去花钱买衣服，空间里多的是。

    当初高考完了，杜外婆就开始给他们兄妹三人准备过冬的衣服，就是怕时间来不及。

    现在冬季的棉衣，她可是有三套新的躺在空间里，连毛衣毛裤这些都有，全是按她的要求织的。

    这些衣服有她自己做的，也有杜外婆给做的，还有李妈做的。

    可以说全家人都是可着给她做衣服，就怕她一个人太小在外，照顾不好自己。

    李承继和李承义他们到学校后都是发的衣服，根本就穿不上自己做的衣服，但杜外婆和李妈也给他们做了毛衣毛裤。

    “真的有穿的？”

    李小玉肯定地点头，这还能撒谎的嘛！

    京城的冬季很冷的，她一个怕冷的西南人，可不敢马虎。

    怕他不信，李小玉还掰着手指数给他听。

    “棉衣三套，毛衣三套，棉鞋两双。”

    欧峰想了想，还缺件棉大衣，一会儿回去就找人给弄一件，走之前给她送来。

    “玉儿，你会织毛衣？我冬季都没毛衣穿，给我织两件！”

    “呃！我织得不好看。”

    李小玉的白眼都快翻飞了，鬼才信你一个营长，连院子都是黄花梨的人，会没有毛衣穿。

    “不好看也要，整理完了我带你去买毛线。”

    话都说到这份上了，李小玉只得认了，织就织吧！

    人都接受了还在乎两件衣服，反正也不是矫情的人。

    “好嘛，给你织，只要你不嫌弃就行。”

    “只要是你做的都不嫌弃。”

    真是为他绝倒，这都能说出满含深情的话来。

    她把自己的日用品，拿出来摆在靠窗的桌子上，又给抽屉加上锁，证明这是有主的，希望不要有人妄动自己的东西。

    “走吧，我也要去买些日常用品。”

    三人再次坐上吉普车，去百货大楼采买。

    五层楼高的百货大楼前面，停放着十来辆进口轿车，连后世的奔驰都有。

    看得李小玉直咂舌，这么多的进口车，这可是六十年代初。

    自己还真是从小县城出来的，见识少了。

    一楼大厅里，各个玻璃柜台自成一圈，灯火通明，高大的圆柱屹立在大厅里。

    竟然有装电池的电动汽车、电动冲锋枪，这可是后世常见的玩具，没想到这时候就有了。

    果真是自己孤陋寡闻吗？还是说自己穿回去了，李小玉站在大厅里有些愰忽。

    “玉儿，对玩具感兴趣吗？走，过去看看！”

    欧峰见她站在那里不动，想她从小县城出来，这些东西应该没有见过。

    去买两个给她玩，小女孩子喜欢的应该是洋娃娃。

    “玉儿，我给你买洋娃娃玩，好不好？”

    从愰忽中醒过神来的李小玉，一巴掌拍在他的手臂上，气恼地道。

    “你是把我当小孩了吗？”

    “好，不是小孩子，就是想给你买点东西，看上什么就说！”

    欧峰笑着顺势将她的手握在掌心，看到的人只以为是哥哥带妹妹来买东西的。

    李小玉看到一种她没见过的人偶——绢人。

    (本章完)

