    　　至于千鲤河的老一辈，则是置之一笑，摇头说道：“千鲤河传人，岂是无名小辈所能配得上的，就算是帝统仙门的传人都不见得有这样的资格。”

    　　至于年轻一辈弟子都一时之间忿忿不平，特别是年轻一辈的男弟子，更是对李七夜抱着极浓的敌意。

    　　这样的事情说起来也不足为怪，蓝韵竹作为千鲤河的传人，不止是天赋无双，也是美貌倾国，单是在千鲤河之内，不知道有多少年轻一辈的男弟子对于她倾心爱慕，可以说，蓝韵竹是他们心目中的神女，是他们梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    　　现在他们的神女突然之间冒出了一个未婚夫，这样的事情怎么不让千鲤河的年轻一辈弟子忿忿不平呢。

    　　“那不是竹师姐的未婚夫吗？听说他这一次来是为了迎娶竹师姐？”有女弟子不由低声地对身边的师兄师姐说道。

    　　“竹师姐的未婚夫？”也有刚听到消息的弟子不由大吃一惊，说道：“竹师姐什么时候有未婚夫了？前段时间巨阙圣地的圣子上门提亲都被长老他们拒绝了，现在怎么突然间冒出了一个未婚夫？”

    　　“听说是竹师姐家里面给她订的这桩婚事。”有师弟说道：“这个小鬼也不知道是从哪里冒出来的，竟然一下子成了竹师姐的未婚夫。”

    　　“放心吧，这样的一桩婚约是不会成的，诸位长老绝对不会允许这样的事情发生。”有见识的师兄平淡地说道。似乎对于他们来说，李七夜这样的人物是不入他们的法眼。

    　　“没错，就凭这小鬼也想嫁我们竹师姐，简直就是做春秋大梦！”有男弟子冷笑地说道：“也不撒泡尿照照怎么是什么猴样，就凭凡世间的一句婚约也敢来我们千鲤河提亲。哼，也不看一看这里是什么地方！就算帝统仙门的传人都配不上我们的竹师姐，区区一个无名小辈，简直就是做白日梦！”

    　　一时之间，不少弟子为之低声讨论。对于李七夜的到来，千鲤河的弟子抱有着很大的敌意，就是这些千鲤河的弟子不会为难李七夜，但，也没有什么好脸色给李七夜看。

    　　至于李七夜，根本就不把这样的小事放在心上。依然是我行我素，带着陆白秋在千鲤湖各岛屿之内乱逛。

    　　对于李七夜有如此好的心态，陆白秋在心里面也不由苦笑了一下，单是这一点跟李七夜相比起来，她就自愧不如了，身在敌营。还能老神在在，安步当车，闲庭信步，好像是把千鲤湖当作是自己家一样，就算是有不少千鲤河的弟子没有好脸色给他看，他也只不过把这些弟子的讨论与不见待当作是蚊呐声而己。

    　　在不知觉之间，李七夜他们来到了千鲤湖内的一个中央岛屿之上。在这个中央岛屿之上屹立着一个高大无比的雕像，而这个高大无比的雕像竟然只有一个背影。

    　　就算是这样只有一个背影的雕像，依然是让震撼，这个只留下背影之人宛如是从碧海中而来，投入了混沌之中，身后是留下了无尽的碧海汪洋。

    　　甚至可以说这个背影是完全看不清楚，大半个背影投入了混沌之中，最多只能看到一个轮廓而己，尽管是如此，依然是让人为之震撼。这一个朦胧不清的背影，横断了九天十地，似乎世间一切尽止于此，诸天神魔也只能远眺这个朦胧不清的背影，不敢再踏前半步。

    　　看着眼前这个只留下朦胧背影的雕像。李七夜不由发呆起来，久久回不过神来。

    　　陆白秋也不由被这个背影的气势所慑，站在这雕像之前，就像是亲眼看到了仙帝的背影一样，宛如果孤独前行，最后投入了无尽的混沌之中。

    　　“千鲤仙帝的背影。”陆白秋看着眼前这个背影，不由喃喃地说道。

    　　千鲤仙帝太神秘了，甚至有人说他是万古以来最神秘的仙帝，作为诸帝时代的一位仙帝，千鲤仙帝是男是女都不知道，更别说是他是从何出身，师从何门了。

    　　一直以来，千鲤仙帝神秘的让世人猜测不止，历代以来，都有很多人在猜测千鲤仙帝是男是女，但是，最终都没有答案。

    　　事实上，连千鲤仙帝的徒弟都不知道自己师父是男是女，总之，千鲤仙帝这个人就是神秘无比，有关于他的一切，似乎都被笼罩在浓浓的迷雾之中，让世人根本就无法看得透。

    　　甚至传说在千鲤仙帝的时代，从来没有人见过千鲤仙帝的真面目，连他的徒弟都不例外，所以说，从来没有人知道千鲤仙帝长得是怎么样的，在千鲤河之内，没有千鲤仙帝的正面画像，最多也只有是一个侧像而己。

    　　到现在为止，没有任何知道千鲤仙帝是长得怎么样的，后世所唯一知道的是，千鲤仙帝乃是妖族，至于脚根是什么，外人就无从得知了，只不过有些人在猜测，千鲤仙帝乃是一尾鲤鱼成妖，但是，这一种说法从来都无法得到证实，只是猜测而己。

    　　千鲤仙帝，李七夜看着眼前这一座雕像，在心里面不由轻轻地叹息一声，过去的事情一切都消失在迷雾之中，过去的事情，后世再也没有人能去追溯。

    　　“感觉千鲤仙帝好孤单。”看着这投入了混沌之中的背影，陆白秋一种孤单从心底油然而生，似乎，千鲤仙帝投入了这混沌之中，世间的繁体，后世的荣耀，仙帝的风采，似乎都与他无关一样，他投入于混沌，最终只留下了一个孤独的背影。

    　　“大道独行。”李七夜轻轻地叹息地说道：“三千大道漫漫，走着走着，就会有很多事情会慢慢消失，曾经陪伴着你的人，也会慢慢消失。就算有人能陪伴到走到大道巅峰，有一天也会离开的。大道独行，或者这并不是一件坏事，这样的一天，终究是要去面对，总有一天，当自己独行之时，会义无反顾地投入了茫茫无尽的天地混沌之中。”

    　　陆白秋听到李七夜这样的感慨，她不由为之呆了一下，听着李七夜说这样的话，似乎李七夜整个人都发生了变化一样，他似乎变得萧索落寂，变得幽远而让人难于接近。

    　　“一个乳臭未干的小鬼，知道什么大道独行！”在这个时候，一个气势凌人的声音响起，一个青年往这边而来，而且，这个青年身后还跟着不少千鲤河的弟子。

    　　这个青年还没有走近就一投炽热无比的气息投面而来，他身上所散发出来的气息宛如是可以焚烧一切，连他身后的千鲤河弟子都不敢靠近。

    　　这是一个全身跳动着火焰的青年，这个青年看起来高俊，身上散发出来的火焰竟然有法则交织，宛如要化作章序道幕一般，他身上所散发出来的血气也像是被烈火烧开了一样，沸腾不息，他一靠近，就让人觉得口干舌噪，感觉自己就被要被烧干一样。

    　　对于这样的一个人，任何人都不想靠近，这个人实在是太危险了。

    　　这个青年长得还是很英俊，如果不是他一头的头发竟然像一条条赤红如火的小蛇一样的话，别人还以为他是火神之子。

    　　当这个青年走近的时候，他俯视地看了李七夜一眼，事实上，当这个青年走来的时候，就引起了不少千鲤河门下弟子的驻足观看了。

    　　“千鲤河的大师兄炎龙。”一看到这个青年，陆白秋都脸色大变，以极低的声音对李七夜说道。

    　　炎龙，乃是千鲤河年轻一辈中的大弟子，在千鲤河曾经有不少年轻一辈弟子认为，如果蓝韵竹拜入千鲤河的话，说不定炎龙乃是千鲤河的传人。

    　　炎龙虽然称自为火龙后人，事实上，乃祖上乃是火蟒得道，属于火性极强的蟒妖，他天赋极高，曾被千鲤河的诸老看好，他本身也是千鲤河长老的亲传弟子。

    　　“大师兄来了。”看到炎龙突然出现在这里，而且是冲着李七夜去的，这让不少千鲤河的弟子纷纷驻足观看，不少弟子纷纷是相视了一眼。

    　　以于不少弟子来说，这样的事情甚至是不意外，对于千鲤河的弟子来说，如果蓝韵竹有了未婚夫，反应最为剧烈的只怕是大师兄炎龙了。

    　　虽然说在千鲤河曾经有不少年轻弟子认为如果没有蓝韵竹的话，大师兄炎龙会成为千鲤河的传人。

    　　而蓝韵竹成了千鲤河的传人，炎龙却并没有什么不悦，原因很简单，炎龙也是喜欢蓝韵竹，甚至在千鲤河内部曾经有不少人看好他们两个人。

    　　蓝韵竹作为千鲤河的传人，千鲤河的诸老当然不希望蓝韵竹外嫁了，所以，曾经有元老撮合他们两个人，对于千鲤河的不少高层来说，也是乐意看到他们结为道侣，这对于千鲤河来说，这是十分不错的选择！

    　　不过，对于门中元老的撮合，蓝韵竹却是没什么兴趣，但是，炎龙他却抱着很大的希望，因为有帝统仙门的传人曾上门提亲都未能打动蓝韵竹，这意味着他这个千鲤河大弟子还是有很大的希望，更何况，在千鲤河内部也有不少长老乐意看到他们结成道侣。9

