    唏律律！

    就在那光幕上巨大身躯的目光投来的适合，两匹拉车的马儿发出阵阵嘶鸣后，就不由跪倒在地，任由彼得斯拉拽都不再动弹分毫。

    然后……

    彼得斯也全身一颤。

    冷汗从全身上下冒出。

    他握紧了自己的短剑。

    呼哧、呼哧。

    粗重的呼吸，根本无法调整，彼得斯抬起头看着身后那巨大，仅仅是用余光扫视着他的身影，喉咙干涩到，完全说不出话来。

    他想要提醒车厢内的杰森小心。

    至少！

    不要出来！

    不出来，还有着一线生机。

    一旦出来了！

    按照传闻中对方的脾气，真的可能会引发对方不管不顾的一击！

    可干涩的喉咙只能让彼得斯张开的嘴发出嘶嘶不成语句的声音。

    不过，这样足以触怒那光幕上的巨大身影。

    对方直视着彼得斯。

    冷哼了一声。

    噗！

    彼得斯一口鲜血喷出，径直瘫软在地昏迷了过去。

    而在他昏迷前最后一刻，听到了一声——

    吱呀。

    那是车厢门打开的声音。

    完了！

    这是彼得斯陷入昏迷前最后的想法。

    车厢的门打开了。

    戴着面具的杰森，缓步走下了马车。

    不是他故作姿态。

    而是出现在身躯上的压力，让他不得不慢步而行。

    双脚稳稳的站在地面上，扫视了一眼昏迷的彼得斯后，杰森抬起头，顿时，那巨大的身躯就充斥在视野内。

    越发剧烈的压迫感，让他的呼吸开始无法稳定。

    杰森的呼吸也变得和之前的彼得斯一样粗重。

    太过剧烈的大小对比，足以让常人崩溃。

    紧张？

    恐惧？

    也是一样的。

    杰森都有。

    可这并没有妨碍杰森选择面对对方。

    因为，杰森很清楚，他已经被对方盯上了。

    刚刚虽然隔着车厢，但是当对方的目光注视而来的时候，那种心悸感，杰森第一时间就感觉到了，就仿佛是他初到‘不夜城’时，那些盯着他的枪手一样。

    克制，而又满怀恶意。

    那时，枪手的克制，是因为老头。

    此时，对方的克制，是因为刚刚未知的诡异。

    但恶意的本质却是一样的。

    只要有机会，就都会将他连皮带骨的吞下去。

    所以，杰森走了下来。

    逃避？

    只会让对方的恶意越发强盛。

    谁又能够保证，这不是对方的一次试探呢？

    至于真正借用刚刚的‘诡异’，让对方顾忌？

    杰森可没有那样的想法。

    先不说他根本不知道那刚刚未知的诡异是什么，单单是冒然接触任何一种陌生‘诡异’的后果，就不是杰森能够承受的。

    不过，杰森并不介意借用一下‘诡异’。

    毕竟，他有个还算‘熟悉的诡异’。

    而这！

    也是杰森选择站在光幕上巨大身影前的底气。

    也是杰森想要让对方顾忌的。

    当然，如果可以的话，杰森并不希望去打扰那位‘较熟悉’的诡异。

    可现实是残酷的！

    杰森已经清晰的感受到了对方的愤怒。

    那种他竟然敢直视对方，无视对方威严的愤怒。

    轰！

    对方发出一声怒吼，声音宛如爆炸，光幕上都荡起了层层的涟漪。

    接着，一拳砸下！

    虽然拳头只是在光幕内，但是给与杰森的感觉，却仿佛是当头砸下一般。

    很明显，当光幕内的拳头真正下的刹那，他就会被咋成肉酱。

    尽管在这一击下，他不会死。

    可随后的攻击？

    当刚刚吃下的幼生期【梦魇虫】带来的饱食度消耗殆尽后，他一样会死。

    死一次和死几次。

    如果有得选择，杰森自然选……

    不死！

    活着不好吗？

    为什么非得死。

    可有的时候，真的是身不由已。

    呼！

    注视着光幕上的巨大身躯，杰森深吸了口气，他的声音在面具后响起——

    “你，要糖吗？”

    在说出这句话的时候，杰森就在脑海中回忆着莫森马戏团、回忆着那个小女孩、回忆着那宏伟、浩大、不可描述的倒影。

    然后，意义不明的声音开始回荡在他耳中。

    嗡！

    强烈的耳鸣又一次出现。

    鲜血从鼻孔、眼角、耳朵中不断的涌出。

    杰森强忍着身躯的颤抖，咬牙不让自己因为脑浆沸腾的痛苦而惨呼。

    然后……

    他艰难的举起了右手，冲着光幕上巨大的身影竖起了中指。

    被杰森中指以对的巨大身影，没有任何的反应。

    那砸落的拳头都僵直在半空中。

    那巨大的身躯开始颤抖起来。

    接着，呼吸间，那巨大的身影迅速缩小，消失后，连带着整个光幕也都消散。

    压力消失了。

    死而复生的杰森站在那大口大口的喘着粗气。

    死亡的方式有多种。

    但是，刚刚的死亡方式绝对是杰森所知最为痛苦的一种。

    尤其是此刻，更多的、无法理解的、不成体系的碎片知识在他的脑海中翻滚不休，让杰森感到了阵阵头疼，不得不依靠在车厢上休息着。

    然后，当头疼暂缓后，杰森心底忍不住的冒出一个想法：再继续几次，那宏伟、浩大、不可描述的倒影会不会对他‘特别关注’？

    应该会的吧？

    杰森不太肯定。

    因为，他很肯定，不能够以自己的想法去揣测那宏伟、浩大、不可描述的倒影的想法。

    不过，有一点，杰森是可以肯定。

    再来几次，他一定会被那些无法理解的知识折磨疯。

    是否可以将这些知识整理、归类成自己能够理解的？

    杰森思考着。

    不过，头疼只是暂缓的他，刚一思考，脑袋就再次的疼痛起来。

    嘶！

    杰森下意识的吸了口气。

    为了缓解这样的疼痛，杰森准备转移注意力。

    而还有什么是比食物更好的呢？

    就在路边杰森架起了锅，整块的油脂被他放入锅中融化，当油开始翻滚的时候，杰森小心翼翼的将剩余的唯一一只，已经处理过的幼生期【梦魇虫】放入了锅中。

    嗤！

    令人愉悦的响声中，【梦魇虫】迅速的变为了金红色。

    油脂混杂着肉香直钻杰森的鼻子。

    当将炸透的【梦魇虫】捞上来后，杰森粗豪的将孜然、辣椒撒了上去，就无视温度，啃起了这

    咔嚓！

    咔嚓！

    脆响连连，与生吃时相比，外脆内软，夹杂着些许甜汁的【梦魇虫】，就好似夹了奶油的威化。

    嗯，加强版的脆脆鲨。

    杰森评价着。

    【吞食梦魇虫（幼生期）】

    【体力精力中等程度恢复！】

    【饱食度+3】

    【饱食度：12】

    ……

    “与生吃时，饱食度增加数量一样。”

    “做熟与生吃不影响饱食度吗？”

    “还是说……”

    “需要一定的厨艺基础？”

    杰森猜测着。

    然后，杰森若有所觉的扭过头。

    彼得斯苏醒了。

    但杰森的目光并没有在彼得斯身上停留，而是看向了更远的地方。

