    他跟了陆御这么久，陆御怎么会看不出来他的表情。

    “还有什么事儿？”陆御边吃着面边问。

    “那个，老板，我知道您不想让宁小姐担心，但我也是无意之间不小心说出去的，她，她现在知道我们集团面临的困难了。”

    宋明知道自己犯了错，低着头等着迎接即将到来的教训。

    “我知道了！”

    嗯？宋明抬头看着陆御，就这？陆御的反应也太淡定了，难道真是因为这两天集团的事情给困扰的？

    “一会儿结了账，还是按照三倍给。”陆御说罢，独自一人离开。

    宋明一直以来都不知道陆御跟这家面馆到底有什么瓜葛，每次吃一碗面都要按照三倍的价格结账。

    前几年刚刚开始的时候，老板还会跟他们说，要给他返还多余的钱，但久而久之也就不再多说多问。

    圣廷苑别墅，宁浅语回到家的时候黑漆漆的一片，看来陆御还在忙，估计还在为季风集团合作的事情繁忙吧！

    之前季明浩仅仅是给她发了一条消息，之后再没有回音，现在已经很晚了，估计也没有什么动静，若明天一早他还不能搞定，恐怕这件事情真就没有回旋的余地了。

    正当她焦急的愁眉苦脸的时候，兜里还没来得及拿出来的手机响了。

    季明浩？宁浅语看着手机屏幕上显示的名字心跳加快，忐忑不安，也不知道接下来自己听到的会是好消息还是坏消息。

    “喂？”

    宁浅语深吸一口气接了起来。

    “搞定了！”能听的出来，季明浩也松了一口气。

    “什么意思？”

    宁浅语不敢相信自己的耳朵，再次确认。

    “就在刚刚，我爸跟我说了，答应了我的条件，让我明天去公司报道，正式接手跟陆氏集团的合作项目。”

    季明浩虽然说的很淡定，云淡风轻的样子，但心里的激动成都不比宁浅语差。

    “真的？太好了，谢谢，太感谢你了！”

    宁浅语心里的那块大石头终于放下了，她恨不得现在马上挂了电话把这个好消息告诉陆御。

    “不止于此，我爸还答应我，为这个项目再划拨五千万用作打开销售网络的资金，宁浅语，我答应你的事情已经做到了，我希望接下来你答应我的也能信守承诺。”

    “没问题，我马上帮你安排，你的团队很快就会就会稳定下来。”

    这个条件是季明浩临时想到加上的，宁浅语为了能帮陆御也顾不得那些，只能答应下来，而且也不算什么过分的要求，不过就是帮他的团队入编制而已。

    挂了电话，宁浅语正想着是打电话跟陆御说这个好消息还是等他回来，就听到大门响动的声音。

    “陆御，你回来了！”

    宁浅语站在门口候着，陆御遥控轮椅朝她而来。

    “公司的事情太忙所以回来晚了，什么事情这么高兴？”

    陆御看宁浅语满脸春光笑的那么好灿烂，不禁好奇的问道。

    “你进来，我有件事儿要跟你说，快来。”

    陆御还在轮椅上坐着，就被宁浅语拉着手往里走，只能站起来跟着她，也不知道这丫头发什么疯。

    宁浅语双手按着陆御的肩膀，让他坐在沙发上，自己则坐在他对面的茶几上，两个人四目相对。

    “季风集团跟陆氏集团合作项目的事情搞定了，你不用再为这件事情担心了。”宁浅语高傲的跟他说道。

    陆御愣住了，宋明刚刚跟他说了把集团的困境告诉了宁浅语，本想着回来跟她说，不用为了陆氏集团的事情操心，没想到自己还没开口，竟然得到了这么一个结果。

    “喂，傻眼了？”宁浅语看陆御发呆，伸手在他的眼前晃了晃，心想比她预想到陆御的反应更奇葩。

    “你是说季风集团不会跟陆氏集团终止项目的合作？”

    陆御再次确认，毕竟这件事情他还没有得到确认。

    “对呀，你放心，最迟明天上午你应该就能得到消息，你担心陆氏集团我担心你，既然现在你有了我，我就不会让你一个人面对着这些困难。”

    陆御听了宁浅语的话，竟然一时间不知道该说什么，回想当初她刚刚进入陆家要做自己的妻子的时候，他从来没有想过有一天她竟然会帮到自己。

    他一把把宁浅语抱在怀里，言语已经不足以表达他的情感，而且他现在确实不知道该说些什么。

    “对了，我今天打听了一下，宁仲远这件事情恐怕不那么容易，你还记得我上次跟你说过收购宁氏集团的事情吗？现在正是最佳时间，你觉得呢？”

    陆御轻皱一下眉头，眼前这个女孩儿简直颠覆了他的任职，公司那么多的高管都想不到这一点，她竟然能跟自己想到一起。

    今天他在办公室把杨总监留下问资金情况，就是想为收购宁氏集团做准备，虽然宁氏集团的财务状况现在还尚不可知，但大概资金多少还是能预估出来。

    “浅语，这段时间真的辛苦你了，又是帮我调查宁仲远泄密的事情，又是帮陆氏集团搞定合作项目，我真的不知道该跟你说什么了。”

    这么多年，陆御第一次有感动到想要流泪的冲动。

    “我前两天去医院看了一下梅姨，正好碰到黄医生，他还跟我说，虽然你现在的身体看起来没有什么大问题，但还是要注意休息，不然很容易产生晕厥。”

    宁浅语一副担心状看着陆御说道，她现在已经完全把陆御当做她人生中最重要的人看待。

    “我知道了，谢谢你！”

    陆御竟然伸手在宁浅语的鼻子上勾了一下，宁浅语一脸诧异，也不知道是不是自己太过于主动的缘故，陆御现在对自己动手动脚的次数越来越多。

    “对了，宁仲远这次恐怕是凶多吉少了，毕竟要搞他的人季正伟，你应该知道，季正伟这个人向来是睚眦必报的性格，宁氏集团也眼看着要破产，你大仇算是得报了吗？”

    宁浅语不管是在正式场合还是非正式场合，不止一次的说过报复宁家就是她从监狱出来唯一的目的，而现在宁家依然是颠沛流离。

