    第94章 【094】这门婚事就这么定了

    如果他只是一个人，秦牧绝对会怀疑大夏的服务器关了。

    可导致秦牧认知错误的，还有一个人。

    这个人正是炸天帮狠人大帝。

    当秦牧身边的玩家纷纷退游时，只有炸天帮狠人大帝一个人没有退。

    这造成了一种假象，这游戏还是有人玩的，只是人很少。

    而且秦牧之前作为一个兼职游戏代练，对于看公告可以说是必备的素养，跟进最新动态，完成副本，爆出最新的法宝。

    最巧合的事来了。

    秦牧在关服公告发布的那一天，这个公告他没有看！

    为什么没有看？

    因为就是炸天帮狠人大帝告诉他的，大夏的服务器没有关！

    炸天帮狠人大帝将公告的内容告诉了他，所以那一天他就没有看公告。

    对于老朋友的话，秦牧也没有怀疑，看到有人跟自己一样在线，就没有再管公告什么的。

    所以在秦牧的认知里，一直认为大夏没有关服务区。

    “原来如此。”

    弄清楚这一切，秦牧心境通明。

    同时产生了一个新的问题，这个炸天帮狠人大帝是谁？他的身份是什么？

    他是NPC？还是玩家？还是...异界之人？

    本来很正常的一个人，此刻在秦牧心里感觉好像有无数的谜团在他身上。

    此外，问题并没有解决，也没有结束。

    这个神秘客是谁，他为什么要带来这款游戏，为什么只有自己和炸天帮狠人大帝能玩大夏的服务器？

    他跟妖界仙域会不会有什么关系。

    这些问题就像是蛆虫在他心里瘙痒，一直困扰着秦牧。

    看到秦牧在原地静静思考，苏长宵和姜无霜也没有出声打扰。

    “算了，不想了。”

    以目前的手段，根本想不清楚，不管秦牧这么推断也无济于事，索性不想了，有些时候，这些问题随着时间的发展，自然会给出答案。

    “时间差不多了，我们该走了。”姜无霜看了看时间，不知不觉已经到了晚上了。

    一旁的苏夫人见场面安静下来了，秦牧和自己丈夫的聊天结束了。

    顿时开始打起了圆场。

    “别着急走啊！那么客气干嘛？坐坐坐！快坐...有些话慢慢说, 咱们两家以后还要常来往呢。”

    此时的苏夫人情绪缓和了下来。

    带着笑脸, 招呼着姜无霜和秦牧, 让他们赶紧就坐，不要呆站着。

    这态度跟之前比起来，简直是天和地的区别。

    苏夫人的语气一下子就轻柔温和了下来。

    她不知道自己的女儿是如何跟仙帝打上关系的, 也不知道怎么跟姜家嫡长女有这样深厚的交情。

    但是这并不影响她对两人的客气和尊重。

    现在她倒是看出来了，自己的女儿总时不时看着秦牧的脸庞出神, 这样子她还能不清楚吗？

    这是好事！此番一来, 转眼不就成了亲戚局嘛？

    只要自己的女儿和仙帝好上了, 那苏家可谓是一飞冲天啊！

    而且女儿跟姜无霜的关系这么好，如果还能得到姜家的支持, 锦上添花，岂不美哉？

    “还没喝茶吧，来, 这可是顶级的大红袍, 快尝尝！”

    苏夫人一边笑着一边给两人倒上茶。

    苏长宵见夫人如此上道, 眼神不禁闪过一丝满意。

    姜无霜见状, 也不会不给对方面子，坐下来, 脸色稍微缓和了。

    秦牧也不会端着架子，好歹是自己的丈母娘，不能不给台阶下吧。

    “姜小姐...我想我们之间还是有不少误会。”苏夫人斟酌片刻, 缓缓说道。

    “我们苏家的事，请你能理解, 我是一个母亲，我没有想害我女儿的想法, 我只希望她越过越好...”

    “苏小姐难道还不优秀吗？”姜无霜反问了一句。

    “她很优秀确实是我和丈夫的骄傲，但你知道...如果没有我们前面正确的领导, 她也达不成后面的成就啊！”

    “之前是之前, 现在是现在，她已经二十四岁了。”姜无霜强调道。

    “我的女儿, 还是由来我教吧。”

    见苏夫人还是一如既往的固执，秦牧也说服不了她, 他也不介意用其他方式让她低头。

    “不过, 我今天真的要感谢你。”苏夫人的语气很轻缓。

    “可能是我对她太苛刻了，产生了不小的麻烦和矛盾，而我没有察觉到她的变化, 这是我的失职, 她会做饭，会吃路边的小吃, 还会自己收拾东西, 这些都是我以前想不到的。”

    苏凝雪在一旁听到自己母亲的话，情绪再次变得低落起来，她第一次看到母亲承认自己的错误，而且还是在外人的面前。

    当然未必是她的真实想法，说不定是秦牧和姜无霜在这，她说了漂亮话。

    看向女儿，苏夫人顿了顿，道：“我想今后我会放开一些限制，让她过自己的生活，毕竟她也到了结婚的年龄，也该会洗衣服，做饭这些事了，一切交给佣人做, 会让家庭没有温度的，我以后就不拦着她了。”

    姜无霜一听到这话, 哪里不知道她是什么意思。

    秦牧也是很意外的看了苏夫人一眼。

    苏夫人这话是在暗示苏凝雪该结婚了啊！而且这话还是对着秦牧说的！

    好家伙，果然是老油条, 居然用自己的女儿想绑上仙帝的关系。

    这算不算是一种交换？

    用苏凝雪的自由, 换秦牧嫁给苏家。

    这么一来, 秦牧倒是不亏，不仅收获了苏家的支持，还抱得美人归。

    苏凝雪好像也不亏，嫁给了秦牧，也得到了自己，秦牧还是她喜欢的人。

    此时想想，甚至是两边和睦，皆大欢喜的局面啊！

    “姜小姐跟我家女儿关系这么好，想必是有不少共同语言吧，其实你们也挺像的，都背负着不小的压力，也是嫡长女。”

    “苏凝雪从小朋友就少，可能是我管的厉害了，她一直也没什么交心朋友，现在有了姜小姐，我就放心了。”

    “别这么说，苏小姐如此优秀，性格也好，谁见了不喜欢呢，对吧？”

    姜无霜说话的时候还用眼神深深看了秦牧一眼，这意思在明显不过。

    此时的空气中已经没有了火药味。

    苏夫人唠起家常来真的是没完没了，好像中年妇女都有这个技能似的。

    “说了这么多，我这女儿一直都是单身，也没有人陪伴，我看仙帝也是为婚配，不知仙帝觉得我女儿才貌怎么样？”

    “嗯，我觉得可以...”

    秦牧看着苏凝雪的楚楚美眸，不禁感叹，这简直就是天使的脸庞。

    “好啊！”苏长宵也是哈哈大笑。

    就差把同意两个字写在脸上了。

    只有秦牧微微抽了抽嘴角，暗道一声，这真的是亲生的吗？

    此时的苏凝雪还愣愣看着父母的神情，久久没缓过来。

    这婚事同意的未免也顺利了吧？

    (本章完)

