    “他要废掉我一手一脚？”吴凡问道。

    “不错！”费云说道：“只要你自废一说一脚，孔少就放过你，留你一命。”

    “是吗？我懂了。”吴凡说道。

    费云以为吴凡被孔家镇住了，实际上，孔家在帝都，在整个华夏的确是有这样的威力，不要说吴凡这样的普通人了，就是一些大家族，都不敢轻易的得罪孔家。

    现在吴凡被孔家吓住，想要保住他自己的命，选择自废一手一脚，在费云看来，是一个明智的选择。

    然而，费云脸上得意的表情并没有能够持续多久，他就看到吴凡在他的面前蹲了下来。

    “啊！”

    一声惨叫声响彻整个夜空，惊起无数的野鸳鸯。

    孔海林此时的心情有些烦闷。

    来江州已经有几天的时间了，然而，他到现在就只见到过柳妍儿一次，而那一次，柳妍儿还带了人来，让他非常的不爽，而之后，他再想要见柳妍儿，却是做不到了，柳妍儿根本就不肯见他。

    如果柳妍儿是普通人，孔海林自然是有无数的办法，让对方屈服，甚至是让对方主动爬上自己的床。

    但是，柳妍儿不是普通人，柳家的背景比孔家丝毫不差，而柳妍儿在柳家的地位，甚至是要比孔海林在孔家的地位要高出很多，这也是孔海林以及一些帝都公子们想要追求柳妍儿的原因，而且，还是一个重要原因。

    漂亮的女人有很多，如果柳妍儿只是漂亮的话，他们未必会花费那么多心思在柳妍儿身上，但是，像柳妍儿这种又漂亮，又很有地位，权势的人，却是没有多少，他们如果娶了柳妍儿，可以利用柳家的关系，帮他们更近一步，获得更高的地位。

    所以，包括孔海林在内的很多帝都少爷们，对于柳妍儿那是志在必得。

    只可惜，柳妍儿对于这些人的追求，从来都没有放在心上，就算是孔海林在柳家人的心中印象不错，柳妍儿都从来没有正眼瞧过一次。

    这让心高气傲孔海林如何不生气？

    而让孔海林更加生气的是，吴凡这样一个厨子，居然也不将自己放在眼里，王子鸣那里已经向吴凡表明了自己的身份了，那吴凡居然还无动于衷，这让孔海林更加的生气。

    吴凡这样的普通人，在他的眼里，就如同蝼蚁一般，现在，这个蝼蚁居然如此不识好歹，所以，孔海林便想要教训吴凡，让他知道，不是什么人都能够得罪的。

    孔海林的住处，敲门声响起。

    “应该是费云回来了，哼，吴凡，和我抢女人，下半辈子当残废去吧。”孔海林心里想道，如果不是柳妍儿的关系的话，孔海林甚至是想要直接杀了吴凡算了。

    进来的人的确是费云，但是，当孔海林看到此时费云样子的时候，顿时惊的站了起来：“你怎么变成了这样？”

    “少，少爷，你要给我报仇啊！”费云苍白的脸上带着愤怒，恐惧，怨毒等等神色。

    此时费云样子极惨，右手不自然的下垂，左腿能够正常行走，但是，右腿却是根本抬不起来，只能是在地上拖着往前进，自身也有些本事的孔海林只是看了一眼就明白了。

    费云被人给废了一手一脚！

    “谁干的？我不是让你去收拾那个吴凡去了吗？”孔海林问道。

    “就是那个吴凡干的！”费云说道。

    “吴凡？他干的？怎么可能？他就是一个厨子，一个体育老师而已，怎么可能伤得了你？”孔海林不信道。

    “就是他。”费云说道：“他不是普通人，他是一个高手，我......我打不过他。”

    “你打不过他？”孔海林甚至是觉得，自己是不是出现了幻听。

    孔家的年轻一辈的身边，都会安排一个高手保护，费云就是家族安排给孔海林的高手，一个暗劲高手，孔海林自己也不过是一个明劲高手而已，远不是费云的对手，他也知道，这个费云，三十岁的年纪便进入暗劲，平时傲气的很，现在却是承认打不过吴凡，如果不是真的打不过的话，他是绝对不会说出这种话的。

    “他的速度倒是不快，也没有什么招式，但是，力量奇大，我只是被他打中一掌，就身受重伤，之后，他就废了我一手一脚，还让我给你带句话。”费云说道。

    “什么话？”

    “他说，你要是敢再找他麻烦，下次断手断脚的就是你！”费云说道。

    “可恶！这个混蛋！”听到费云传回来的话，孔海林气急，一脚踢翻了眼前的桌子。

    他何曾被人这样威胁过？吴凡不过是一个普通人，一个蝼蚁而已，居然敢这样威胁自己，真是岂有此理！

    不过，看着眼前模样凄惨的费云，孔海林也不敢不将吴凡的威胁放在心里，万一那个混蛋真的失心疯的对自己下手，自己能是他的对手吗？

    恐怕不是。

    连费云都打不过他，自己肯定也打不过他。

    “少爷，这次是我大意了，他也就是力量大，其他的不值一提，下次，我一定杀了他！”费云满脸凶戾的说道。

    对方被吴凡打成这样，费云在痛恨的同时，心里也是极度不服气的，他也看出来了，吴凡根本就不会什么招式，就连速度也不算快，就力量大而已，如果他一开始的时候注意一些，完全可以避开吴凡的攻击，也就不会变成现在这样了。

    “这件事先不急，我先送你回家族内接受治疗。”孔海林说道。

    虽然孔海林现在恨不得将吴凡大卸八块，但是，他身边唯一的高手都被打成重伤，万一自己再次失手，谁来保护自己？

    孔海林可是很惜命的。

    当然，他也不可能就这么轻易的放过吴凡，甚至，吴凡的话，让他激起了杀死吴凡的心思，他不想将吴凡这个威胁留着。

    所以，孔海林打算再想法办法调集几个高手过来，等准备充分了，再对吴凡动手，到时候务求一击必杀！那时就不是废了吴凡那么简单，而是将他彻底的抹除！

