    青洲之外，其他的十二洲相隔遥远，低位的大帝仙王无法跨越洲际以僚视这一场战争，就算是高位大帝仙王也只能是看得朦胧而已。

    　　但是这级别战争的力量撼动着十三洲，这一级别的力量十三洲的大帝仙王不管是身在何处，都能清晰地感受得到。

    　　就算其他洲的大帝仙王不能完全清楚地知道具体发生了什么事情，但也能估计推算出一个大概。

    　　现在圣心在时间长河上跳动着，更是让十三洲的大帝仙王清晰无比地感受到了这种神圣无上的力量在整个纪元所引起的涟漪了。

    　　“砰、砰、砰”当圣心如此有节奏地跳动着的时候，时间长河上的生灵都在心中深处响起了这样的跳动，让人为之鸣和。

    　　“轰——”的一声巨响，最终本是跳动的圣心突然是炸开了，无穷无尽的圣光瞬间爆炸，圣光的亮度瞬间疯狂无比的飙升，它照亮了时间长河，如此神圣的亮度在这刹那之间宛如是照亮了时间长河的每一个角落，当如此的亮度曝光于整条时间长河上之时，让黑暗无处遁形，烛照了时间长河上的任何一个角落的黑暗。

    　　所以在这一刻，圣光不止是照亮了无数生灵的心头，它不止是照进了黑暗，让绝望的生灵带来了希望，同时当圣光照进黑暗之时，让黑暗中的生灵为之悚然。

    　　“哼——”的一声响起，在黑暗中当圣光烛照的时候，有巨头惊悚，冷哼一声，不敢露脸，往黑暗更深处遁去，把自己埋得更深。

    　　至于十三洲的不少大帝仙王则是仰望天空，足够强大的大帝仙王更是目光追溯时间长河，暸望远荒纪元，看着圣光炸开，雪亮了一个又一个纪元，让大帝仙王在心里面也不由为之震撼。

    　　圣人的伟大，让任何人都为之肃然起敬，他不止是在自己纪元中力抗黑暗，努力为自己的纪元带来光明，苦苦地守护自己的纪元，他在最后的时刻，他甚至是点燃了自己，让自己的圣光烛照着时间长河，烛照黑暗，点亮每一个人心中的光明，给人带来希望。

    　　圣光炸开，不知道有多少大帝仙王为之震撼，所以有掌握权柄的神秘大帝溯望时间长河之时，不由徐徐地说道：“点燃圣人，好大的手笔，希望能警示后来者吧。”

    　　当圣光炸开，烛照时间长河之时，至于黑暗中的巨头都不敢露脸，都是遁于黑暗更深处，他们不愿意去仰望圣光。

    　　圣光雪亮了时间长久甚久之后，最终消散而去，整个炸开的圣心就好像深夜烟火一样，绚丽璀璨，但是昙花一现，当圣光消散之后，时间长河依然是静静地流淌着。

    　　就算是远荒纪元也依然是无声无息，时光依然是闪动着光芒，黑暗没有吞噬掉它，圣光也没有笼罩着它，时光依然是时光，它属于远荒纪元，不属于黑暗，也不属于光明。

    　　看着远荒纪元的时间静静地闪烁着，让不知道多少大帝仙王肃然起敬。圣人最后是赢了远荒纪元，但是他并没有控制着这个纪元的时光，最终他只是燃烧了自己，照亮了时间长河，他并没有让自己融入远荒纪元之中，并没有让自己长久停留在这个纪元的时光之中，并没有把这个纪元的时光占为己有。

    　　圣人最终还是把时光还给了远荒，虽然远荒纪元已经是不复存在了，但是圣人依然没有去霸占这已经仅仅残存的时光，因为这段时间属于远荒，属于亿万生灵，不属于他，也不属于轮回荒祖，他们的圣光也好，黑暗也罢，都不应该占据远荒的时光，所以圣人燃烧自己，把时光还给远荒。

    　　这是十分了不起的胸襟，举世之间，又有几个人能做得到呢，如此无私无悔的付出，圣人不愧于这个称号。

    　　“圣者远逝，但永存心中。”看着圣光最终消散而去，不再留下任何痕迹，李七夜肃然起敬，深深地鞠身，敬然地说道。

    　　蚕龙仙帝他们也都纷纷肃然，神态庄重，都往遥远的时光鞠身，以敬圣人。

    　　轮回荒祖死了，远荒很寂静，但这寂静之中有着十分难得的平静，在这样的世界中已经听不到了徘徊无法远去的哀嚎声。整个远荒也没有黑暗笼罩，虽然整个远荒依然是以死寂为主调，但终有一天它或者能迎来生机。

    　　圣人也死去了，圣光不在，但它去永存于人的心中。

    　　或者轮回荒祖说的对，黑暗是永恒的，世间无处不存在着黑暗，但圣光又何尝不是无处不存在呢。

    　　最终，过了甚久，李七夜与蚕龙仙帝他们才站笔身子，看着面前的祭台，李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“斩了黑暗，也该我们收获的时候了。”

    　　听到李七夜的话，那怕是身为大帝仙王的战王天帝他们都不由露出喜悦的笑容，这与贪婪无关，有付出才有收获，他们经历了生死搏杀，也的确是应该有丰厚的收获才对，毕竟没有收获，又有谁愿意去冒着生命危险去搏杀呢，这是人之常情，毕竟世间又有几个人能成为真正的圣贤。

    　　虽然大家都不知道轮回荒祖的宝库中收藏着什么，但是以轮回荒祖这样的实力，完全是可以想象这宝库中的底蕴是何等的丰厚了，何等的惊天了。

    　　那怕蚕龙仙帝他们这样的大帝仙王已经是经历过无数风浪，见过了无数的仙珍奇宝了，轮回荒祖的宝库依然是值得他们去期待。

    　　此时看到李七夜他们已经站在了祭台之上，曾经观战的大帝仙王都不由咽了一口口水，或者此时有大帝仙王在心里面多少都有些后悔，若是一开始向李七夜示好效劳，随他一战到底，这一场盛宴也有自己的份。

    　　虽然说大家都明知道这宝库十分惊天，让人垂涎三尺，但就算他们这些观战的大帝仙王都不敢打这宝库的主意，他们最多也只能是想想而已。

    　　二十位大帝仙王联手，这是开启了天、魔、神三族与百族联合的大局势，又有李七夜主持大局，在这样的局势之下，谁若是敢染指这宝库，说不定会被灭全族！

    　　“好了，我们也该进去看看了，轮回荒祖的一个纪元积累，也够我们分一笔的了。”站在祭台之上，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　诸位大帝仙王也露出了笑容，这样的事情没有什么好矫情的，值得高兴就是应该高兴，这是他们辛苦付出所得。

    　　”嗡、嗡、嗡”的一声声颤抖之声响起，李七夜掌执着由轮回荒祖本命真血所炼化的钥匙，打开了祭台。

    　　这祭台之下乃是轮回荒祖的老巢，这种老巢靠外力无法打开的，毕竟以轮回荒祖的实力，他亲手所筑的老巢之坚固，那完全是可以想象了，那怕再强大的大帝仙王，都无法强行攻破轮回荒祖的老巢。

    　　所以想打开轮回荒祖的老巢，还必须要他的本命真血，这才是轮回荒祖老巢的钥匙，只要拥有了它，就能打开轮回荒祖老巢的任何一个宝库。

    　　“轧——轧——轧——”一阵沉重的声音响起，当李七夜他们沉入了祭台深处之时，跨越了一道道的门户，有千道神环相扣的门户，也有百万齿轮交错的通道，更是有深渊溺水的道坎……

    　　这一个个门户，一条条道坎，都可以把世间最强大的存在拒之门外，甚至会被这一个个门户、一条条道坎所杀死。

    　　最终，李七夜与诸位大帝仙王终于穿过了所有门户和道坎，终于进入了轮回荒祖的老巢。

    　　站在这里，与其说是老巢，更不由说是一个世界，专属于轮回荒祖的世界。在这里的宝库仅仅用“库”字来形容都不足形容它的巨大了，可以说举世之间没有哪一个宝库能容得下如此之多的宝物的。

    　　就算是蚕龙仙帝他们这些大帝仙王看到眼前这个世界，也都不由暗暗地抽了一口冷气，那怕是他们这样的大帝仙王，穷其一生，都不可能积累出如此多的宝物，都不可能拥有着如此多的财富。

    　　毫不夸张地说，轮回荒祖的宝库绝对是比任何一位大帝仙王的一生积累还要多出无数倍，甚至可以说，在场的所有大帝仙王他们所积累的宝库全部加起来，那只无法与轮回荒祖相比。

    　　当年李七夜灭了飞仙教，作为一门五帝的传承，飞仙教的底蕴足够惊人，拥有的宝物也是众多。

    　　但是，如果你再一看轮回荒祖的宝库之时，你会觉得飞仙教的宝库是多么的寒碜，甚至可以说，轮回荒祖宝库的随便一角都可以让飞仙教的宝库相见形拙。

    　　“一个纪元的主宰，坐拥整个纪元天华物宝，也的确该如此。”看到眼前的宝库，就算是战王天帝他们这样的存在，也不由为之感慨。

    　　他们这些大帝仙王也没有什么不好说的，也没有什么好去矜持的，毫不夸张地说，眼前的宝藏之众多，他们一辈子都没有见过，那怕他们已经是大帝仙王了，都从来没有见过如此多的惊天宝藏！

    　　请大家关注萧生的微信公众号“萧府军团”，不定期更新仙帝番外。

