
星宇117年11月日早晨，颜铁龙没有跟以往去锻炼，反而点了一桌早餐等待自己雇佣兵团成员醒来。

当第一的骑米骆安来到客厅之时，颜铁龙就要求骑米骆安暂时不要去晨练，有要事等大家吩咐，于是骑米骆安就留下来陪颜铁龙一起吃早餐。

在颜铁龙吃了一个小时的早餐之时，他的雇佣兵团五名真正成员以及二名临时成员和琪莉米丝他们四个外人都到齐了。

颜铁龙将两宝箱开口朝着大家打开道：“我昨天接了一个任务，而这个两箱金条就是任务任务报酬，现在是我们雇佣兵团成员就可以拿一根金条，其他的金条我会将他当成雇佣兵团资金。”。

颜铁龙看着自己雇佣兵成员都没有拿金条，而是互相看了看，最后身为副团长欧斯派恩开口问道：“团长，你先告诉我们你接的是什么任务，不然大家都不敢拿不知名的金条。”。

克米迪斯在颜铁龙要开口就打断他道：“呵呵，还是我来说吧！铁龙昨天接了米奇妙妙拍卖行保护精灵封印长枪不被盗贼和小偷盗走，而你们眼前两箱金条就是米奇妙妙拍卖行的报酬。”。

欧斯派恩听到克米迪斯的话，他有些疑惑的问道：“克米迪斯大叔，米奇妙妙拍卖行他们不怕我们拿着这些金条逃跑吗？”。

“呵呵，米奇妙妙拍卖行他们当然不会担心你们带着金条逃跑，毕竟他们已经拿你们团长要命的东西，要是你们带着金条逃跑的话，那铁龙就惨了！”克米迪斯微笑说道。

“哦，团长有什么要命的东西在米奇妙妙拍卖行手中？”骑米骆安有些好奇问道。

“那你们去问问团长了！”克米迪斯神秘微笑道。

颜铁龙看着在场的人听到克米迪斯神秘兮兮的话，他们都分分看着自己，颜铁龙就开口道：“我跟米奇妙妙拍卖行鉴定了一个诅咒签约，要是精灵封印长枪被人偷走的话，那我得一辈子待在米奇妙妙拍卖行那边！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的所说的，他皱起眉头问道：“团长，你为什么要接这种高难度任务呢？要是你真是成为米奇妙妙拍卖行的人，那我们该怎么样？”。

“呵呵，保护精灵封印长枪五天时间不被盗贼和小偷偷走还是绰绰有余，不对，应该是三天时间。

在说就算我留在米奇妙妙拍卖行，我们圣纹雇佣兵团还不是有你欧斯派恩。

而且000金币加上汤斯蓝恩药剂大师的手稿真品，我们要做多少任务才能获得这么多钱。”颜铁龙走到欧斯派恩前面拍着他的肩膀道。

“那团长，那既然你有那么大把握保护精灵封印长枪，那你为什么还要将金条分给我们呢？”欧斯派恩疑惑问道。

“呵呵，欧斯派恩我们是团队，而且我还真需要我们团队成员一些哪里让我更有把握保护好精灵封印长枪不被人盗走。”颜铁龙微笑看着欧斯派恩道。

而欧斯派恩切有些古怪神情看着颜铁龙，那是他相信颜铁龙不借助其他人的能力也能保护好精灵封印长枪，因为颜铁龙从刚刚表现太自信了。

“好了！大家快拿报酬，等一下我们去米奇妙妙拍卖行做准备工作！”颜铁龙对在场大家道。

不过就是颜铁龙这么说，可是在场的人还是有些犹豫，而欧斯派恩注意到大家的犹豫，他直接伸手从宝箱中拿走一根金条。

当欧斯派恩起了头，接着大家也开始拿金条。

只是让颜铁龙没有想到的是雪迪艾兰居然也从宝箱中拿走一根金条，同时雪迪艾兰还替十分意外的狮特艾莉雅拿走了一根金条。

颜铁龙看到其中一个宝箱中金条只剩下三根金条，他拿起一根金条直接扔给了神情有些羡慕的符罗塞恩并说道：“符罗塞恩，你是我从琪莉米丝婶婶那边雇佣来的，所以你现在也算我们一份子。”。

而符罗塞恩十分意外惊喜的问道：“我，我真的也算一份子吗？”。

“当然了，毕竟我以每天十银币向琪莉米丝婶婶雇佣你，在你还没有还清琪莉米丝婶婶的账单，你将会一直成为我们雇佣兵团成员，至于以后那要看你的选择了！”颜铁龙点头确定道。

可惜符罗塞恩还没有捂热金条就被琪莉米丝拿走，并且琪莉米丝开口告诉符罗塞恩，这根金条是偿还债务，同时琪莉米丝还不忘提醒，他缺钱可以向她借，这让符罗塞恩先前能拿到金条的兴奋消失无影无踪。

当颜铁龙也从宝箱拿出一根金条并将宝箱关上之时，突然他们听到旅店上方传来强大生物吼声：“吼！！！”。

而在场众人听到吼声以及被威压导致他们反应不一，琪莉米丝有些不满喝着水和故意吓的倒地克米迪斯，接着对吼声没有反应的颜铁龙和欧斯派恩，然后就是皱起眉头的骑米骆安和风图库斯以及雪迪艾兰，剩下流出冷汗的波尔库迪和狮特艾莉雅，以及最后跟克米迪斯一样倒地的符罗塞恩。

只是倒地的符罗塞恩看到在场的大家没有被上方的威压，压的跟他一样有些狼狈的倒地，符罗塞恩咬着牙缓缓从地面站了起来，只是他颤抖的双腿已经暴露他十分害怕这件事。

而颜铁龙和欧斯派恩注意到符罗塞恩情况，他们同时暗自点头，只是他们点头表示的意义不一样。

颜铁龙点头是对符罗塞恩敢于对强者威压不屈不挠，而欧斯派恩点头是对符罗塞恩本来就应该不屈不挠。

没过一会儿旅店上方威压就慢慢变弱，最后消失。

同时旅店门外，颜铁龙他们就听道：“颜铁龙大哥，我找你来玩！”。

颜铁龙听到声音的主人，以及刚刚威压，他就知道是谁找自己了。

颜铁龙无奈的暗自嘀咕道：“琪莉图伊这小子一定要提醒他，以后一定让他不要骑着独角飞炎翼龙找自己！”。

“颜铁龙大哥，咦！这么怎么多人啊！”琪莉图伊进入旅店，他就看到颜铁龙他们那边九人就有些意外道。

当琪莉图伊注意到现场中的琪莉米丝，他就急忙跑到琪莉米丝面前恭敬行礼道：“堂姑，早上好！”。

琪莉米丝看到态度恭敬的琪莉图伊，她就问道：“图伊，用过早餐了吗？”。

“恩！琪莉米丝堂姑，步罗塞恩叔叔那边做的早餐还算不错。”琪莉图伊对自己堂姑回应道。

“咦！琪莉图伊，你不是在皇家学院吗？你怎么会出现这里啊！”狮特艾莉雅仔细看了看琪莉图伊就有些意外道。

要知道狮特艾莉雅本来就认识琪莉图伊，不过他们并没有多少交集，可是当琪莉图伊进入皇家学院之时，他的父亲激请举办大型宴会，自从那一次宴会，他们两家就从新开始走动。

琪莉图伊听到熟悉的声音就看到是狮特艾莉雅，他十分高兴道：“狮特艾莉雅姐姐，你怎么会在这里啊！”。

“琪莉图伊，是我先问你的，因该是你先回答我，然后我在告诉你，我为什么会在这里！”狮特艾莉雅听到琪莉图伊的询问，她并没有回答琪莉图伊，反而开口道。

“哦，我是奉国王的命令跟队长一起来这里平复这里的叛乱以及和大部队一起讨伐绿皮。”琪莉图伊诉说自己来这里是奉国王的命令来这里。

狮特艾莉雅听到琪莉图伊的话，她感觉不对道：“不对啊！我记得在没有灭国之微，国王是无法调动16岁以下贵族成员上战场啊。

我记得琪莉图伊你还只是14岁，你怎么会被国王命令来到这里呢？”。

“呵呵，狮特艾莉图小姐，我记得有一支军队，哪怕贵族成员只有1岁也得听从国王命令上战场！”克米迪斯微笑提醒狮特艾莉雅道。

“恩～，克米迪斯叔叔，不知道您所说是那一支军队？”狮特艾莉雅想了想，没能想到那一支军队就疑惑的问道。

“呵呵，狮特艾莉雅小姐，你既然知道琪莉图伊进入皇家学院，那你应该知道，只有皇家学院才能选拔的军队，而琪莉图伊就是加入那支军队！”克米迪斯打哑谜道。

“只有皇家学院才能选拔的军队，有这样的军队吗？”狮特艾莉雅疑惑的问道。

而在狮特艾莉雅身边的雪迪艾兰听到克米迪斯打哑谜的话，她好像想到什么就开口道：“难道琪莉图伊，他已经成为火炎翼龙皇家骑士！”。

“是啊！刚刚那股威压就是琪莉图伊朋友的独角飞炎翼龙释放的。”颜铁龙替琪莉图伊开口道。

颜铁龙说完，他突然好像想到什么就对琪莉图伊询问道：“琪莉图伊，你在铂斯特罗要塞逗留几天？”。

“颜铁龙大哥，这个不好说，不过按照队长说最起码也要到明年了吧！”琪莉图伊想了想说道。

颜铁龙听到琪莉图伊说要到明年，突然小声对琪莉图伊耳边询问道：“琪莉图伊，你有没有兴趣赚个外快？”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096081"  chaptername="第一百一十二章:  分享任务报酬">加入书签</a>
</div>
