    

    智园饭堂里，四个舞蹈系女生占据了一张桌子吃早餐。

    “我今晚想请郝学长吃饭，谢谢他那天背我回宿舍。”程止微酝酿了很久，终于把这事说出来了。

    “他联系你了？”罗紫荧反应最快:“什么时候，我就说他肯定忍不住，猜中了吧。”

    不过她说着说着就不那么兴奋了，都联系程止微了，居然不通过她好友，可恶啊。

    她这两天心里都不纠结了，现在听到程止微的话，恨意又死灰复燃。

    向璐璐小嘴里还嚼着面包，嘴鼓着包说话:“好啊，三姐，学长和你联系，你都不和我们说，你们偷偷聊多久了。”

    许悦微笑:“坦白交代哦。”

    程止微本来不想说的，因为觉得有点丢人，现在被迫解释:“是我先联系学长的，今天早上，就说了吃饭的事。”

    她心虚啊，和郝渤聊了那么多，甚至把罗紫荧安排了，声音越来越小。

    罗紫荧听了程止微的话后，心情好了一点，起码郝渤不只是无视她，但是！21平息的心情，还是被重新激起波澜。

    向璐璐恍然大悟:“难怪三姐早上拿着手机那么高兴，原来是在和学长聊天呢。”

    程止微否认:“就聊了两句。”

    向璐璐一刀见血:“聊两句就高兴成那样子，学长好会聊天。”

    程止微不敢说话了，低头喝豆浆，每天早上一杯豆浆，保持皮肤嫩嫩的。

    “小微今天起床好早。”许悦又补刀？

    “切。”罗紫荧自己还烦着呢，没什么挑起批斗的欲望，淡淡的说:“这就沦陷了。”

    程止微跺脚:“哎呀，你们不要这样，我就是请他吃一餐饭。”

    罗紫荧讽刺:“人家做好事不求回报，你主动贴上去，反而破坏人家道行。”

    向璐璐不赞同:“二姐，做人要懂得知恩图报。”

    许悦有想法:“学长帮了我们那么大忙，我觉得应该我们一起请他，要不然我们可没办法把小微弄回宿舍。”

    又被许悦暗讽体重了，程止微羞恼:“大姐。”

    “好了，不许开小微玩笑了，小微请学长吃饭我觉得没问题啊，学长我觉得真是个好学长，认识一下挺好的。”许悦说。

    程止微终于可以好好说话:“你们说去哪里吃比较好？”

    罗紫荧先说:“饭堂。”这是搞破坏啊。

    向璐璐提议:“小火锅。”没营养。

    程止微表明:“我们一起去吃哦。”

    向璐璐改口:“那我再想想。”

    许悦最靠谱:“如果你不介意出点血的话，我建议可以去后街的西餐厅，应该比较有诚意了。”

    罗紫荧的话总是有刺:“她出大血的时候是人家学长背她，现在出点小血请人家学长吃饭，肯定没问题。”

    西餐厅的环境相对封闭，不会太过吵杂，而且也有格调，真的很适合第一次请人吃饭。

    程止微没理会罗紫荧，不加犹豫就决定:“那今晚我们就去后街西餐厅吃饭，我请客，顺便也请学长，好不好？”

    吃饭向璐璐最积极，举双手同意。

    许悦当然没问题。

    罗紫荧还想说不去，但没说出来，本来就不关程止微的事，不想扫她的兴，再说有饭不吃，吃泡面啊，不能因为一个不识趣的人影响心情啊。

    程止微吃饱了，拿手机出来:“那我给学长发信息了，六点还是六点半？”

    许悦说:“六点吧，早一点。”

    她发了信息，就把手机放起来，不敢当着大家的面等回信。

    不过，这一天，程止微利用军训休息时间，午休时间，趁着大家不注意，一直断断续续的和郝渤聊了很多。

    聊军训啊，聊学校啊，聊郝渤上的课啊，聊舞蹈啊。

    程止微把自己六岁开始练舞，擅长什么舞蹈，参加过什么比赛，获得什么奖都说完了，却只知道郝渤有什么专业课。

    郝渤下午的时候去了后街西餐厅。

    后街西餐厅名字就叫后街西餐厅，内部环境感觉还挺有品味，规模也挺大，还设有雅座。

    郝渤订了最好的雅座，还把周围相邻的座位订了，这样吃饭环境会更加好，不会那么吵杂，当然他没有想着包全场，那样太夸张了，别吓着人。

    他还要订红酒呢，不过他哪里知道什么红酒好啊，餐厅里那些几百块的红酒完全看不上啊。

    他表示只要最贵的，钱不是问题，口气真不小。

    经理只好打电话给老板，这下把老板惊出来了，1982年的拉菲没有，亲自送来了一支2000年的拉菲，也价值一万六千多呢。

    下午六点，郝渤和程止微她们自从那天之后再次见面，除了罗紫荧冷着脸，大家都很热情啊。

    女生们没穿迷彩服了，虽然没了制服那点意味，但更加的青春靓丽，看起来还化了妆，精心打扮了。

    上午得到郝渤的肯定，程止微也敢穿短裙了。

    郝渤亲眼看到了，腿确实有点粗啊，但真的称不上肥，线条很好，穿着稍紧的上衣，肚子感觉也有点小肉肉啊。

    许悦上身穿了一字肩罩衫，搭配穿了长裙，很温婉优雅。

    向璐璐穿了肩部和领口镂空上衣，特别很突出，真的是童颜巨。

    罗紫荧穿着最简单，T恤衫加牛仔裤，不过没了宽松的迷彩裤的遮掩，郝渤发现她的腿好直，这是铅笔腿啊。

    客气几句后，几人走进后街西餐厅，下午的时候就提前拿了郝渤小费的服务员，笑吟吟的装作什么事都没有，把他们带去了郝渤订好的雅座。

    六人座的大桌，许悦、向璐璐和罗紫荧主动坐到一边，程止微也不扭捏，就和郝渤一起坐另一边。

    这个西餐厅主要就是吃牛排，主要的顾客是学生，价格真不贵，大部分就是一百块左右的牛排套餐。

    女生们点餐还要热烈的讨论一番，程止微隔着桌子都积极参与，最后四个女生决定一人选一份不同的牛排，还商量着要换着吃呢。

    郝渤没参与讨论，关键是也没人和他讨论啊，同坐的程止微都没理他，他最后点，点了一份价格偏低的。

    许悦听到他点的牛排，有意味的看了他一眼。

    女生们都要了七分熟，郝渤居然要了八分熟。

    真土，罗紫荧心里吐槽。

    和他那手机真配，她看了一眼郝渤摆在桌面的手机，转眼看许悦，却没发现许悦什么异样表情。

    等餐的时候，女生们自己聊了一会，然后许悦和向璐璐和郝渤聊了起来，她们是想着帮程止微打听消息呢。

    不过，她们不知道，郝渤和她们聊的，程止微早就在微信里和他聊了。        

