    卫将军因为身体不适，半月之内拿下陈县的任务，就落在了陈青陈副将身上。

    樊将军这一年多并未和他们一起，思想上落后了许多，不能跟上时代的步伐，王丞相特意交代，这半个月内，他们吃住都要在一起，卫良的任务，变成了帮助樊将军提升思想素质。

    普通的兵士只是听命行事，对此要求并不高，但作为将领，思想上绝对不能松懈。

    临时收拾出来的住所里，杨柳青坐在桌案边，缓慢的翻动着书页，每一行字都看的十分仔细。

    卫将军，樊将军他们，只需知道如何打仗就行了，但她不一样。

    她不仅要知道如何取得第一场战争的胜利，还要知道如何壮大队伍，在势力还弱小的时候，如何在夹缝中求生存，如何以沧州为始，一步一步，逼近那个曾经带给她无数噩梦的地方。

    甚至于，她也要想一些更加遥远的事情，有朝一日，她若是真的坐上了那个位置，又该如何去做，如何才能做一个好皇帝？

    她从不怀疑她能不能做到，师伯说可以，那便可以。

    王丞相敲了敲门，从外面走进来。

    “殿下。”他微微行礼之后，说道：“陈青已经前往陈县了，他以前本就驻守沧州，陈县是他的故乡，我们的人已经渗透进了县衙，许使者也会为我们提供帮助，又有白姑娘他们相助，悄无声息的拿下陈县县衙，问题应该不大……”

    “知道了。”

    杨柳青点了点头，陈县，包括整个沧州，都近乎被朝廷放弃，只有千余官兵驻扎在沧州州城，只需率领五十精兵，便能占领陈县县衙，陈青此行高手众多，所以她并不怎么担心。

    王丞相看了看他桌上翻开的书籍，叹道：“这些年，殿下辛苦了……”

    自从二皇子篡位之后，他眼睁睁的看着手无缚鸡之力的女孩子，带着年幼的靖王，逃出皇都，一路东躲西藏，一步步成长到今天的公主殿下。

    这一路上，她吃了多少苦，他都看在眼里。

    杨柳青摇了摇头，笑道：“辛苦的是丞相，您一把年纪，还要和我们四处奔走，是我们拖累了你……”

    王丞相摆了摆手，说道：“老臣累，累的心甘情愿，若是能看到殿下登基的那一日，老臣便是累死，也心甘情愿……”

    杨柳青笑了笑，和他讨论了一些事情，说道：“我过去看看师父。”

    王丞相看着她走出去，瞥见他桌上那翻开的书页上俊秀飘逸的字迹，目光微微一顿。

    他看了看门外，两年前的公主殿下，和如今，已是大不相同了。

    两年前的她，虽然也在竭力的抗争，虽然也十分的努力，但那个时候的她，是迷茫的，是没有方向的。

    到如今，她已经不会再露出的那种迷茫和无助了，有一个人为她指引了方向，为他们所有人指引了方向。

    杨柳青走进隔壁房间的时候，柳二小姐正望着秋水出身。

    “师父。”她走过去，轻声说了一句。

    柳二小姐回了回神，问道：“白素她们走了？”

    杨柳青点了点头，说道：“刚刚和陈将军走了。”

    她看了看柳二小姐，说道：“师父，这里暂时没有什么事情，要不您先回如意城吧，这里有白素她们，不会出什么事情的。”

    柳二小姐摆了摆手，说道：“不用了，回去也没有什么重要的事情，他让你们下一步做什么，计划书拿给我看看……”

    ……

    不多时，杨柳青走出房门，来到院子里，望着远处，那里有一片绵延的群山。

    虽然那里没有什么重要的事情，但是那里却有重要的人，只是师父从来不愿意面对罢了……

    从景和二年到现在，已经有五年的时间了，若是时间再往前推移，还会更长，这么久的时间，就连她这个做徒弟的，都为她着急……

    ……

    沧州，陈县，县衙。

    天色已晚，陈县县令还在县衙前堂翻阅卷宗。

    最近的陈县，有些不太平。当然，陈县从来就没有太平过，武国还平定的时候，这里闹山贼，现在武国乱了，这里倒是不怎么闹山贼了，又转而闹造反。

    那些生儿子没PY的王八蛋，打不过朝廷的正规军，也不敢招惹有兵驻扎的府城，专挑县衙这种软柿子下手。

    他的前任，前前任，包括前前前任，都是被冲进县衙的反贼给砍死的。

    自从国家乱了以后，各州各府都有人造反，沧州这种本来就乱的地方，自然就更乱了。

    每隔一段时间，就有几十或者近百暴徒冲进县衙，砍翻县令和几个小吏，自立为“XXX皇帝”，宣布对于陈县的统治权，接着便是论功行赏，封官封侯……

    他的前前任县令，就是这么死的。

    等到州城得到消息，派兵过来剿灭那些反贼，那位县令的头七都已经过了。

    还有人虽然也会攻进县衙，但是却只打不占，抢粮抢兵器抢马，总之看到什么抢什么，抢完了就走，再顺便砍翻县令和几个小吏------这是他前任的死法。

    总之，如果陈县有人造反，第一个倒霉的就是县令。

    狗日的刺史大人把军队都撤到州城了，他们这些地方小县衙，就得把脑袋拴在裤腰带上过日子，一个不留神，就会成为别人造反立威的目标。

    他能活到现在，不是因为现在造反的人少了，而是因为他够小心，一发现端倪，马上举家避祸，最近陈县之内，某些村庄经常进行非法集会，一聚就是几十人上百人，乱世之中，只要聚集在一起的超过十个人，准没什么好事，这是铁律，也是他通过前任，前前任，前前前任的死，总结出来的一条血的教训。

    万一他们商量的是造反之事，他敢肯定，陈县县衙，一定是他们的首要目标！

    官可以不当，命不能不要，这是他始终奉行的人生准则。

    砰！

    就在他仔细的翻阅卷宗，欲要从中发现什么蛛丝马迹的时候，前堂门外，忽然传来几声闷响，陈县县令心中一跳，脱口道：“谁？”

    没有人回答他，平日里在外面值守的衙役也没有人进来。

    他几乎是下意识的就往后面跑，那里有他事先让人挖好的一条密道，不管外面发生了什么事情，他通过那条密道就能跑到外面。

    他不好奇外面发生了什么事情，他知道好奇心最强的人，往往就是死的最快的。

    只是他刚刚跑出两步，一道黑影就已经挡在了他的面前。

    那黑影看着他，问道：“你就是陈县县令？”

    “我不是。”他猛地摇了摇头，说道：“这位壮士怕是认错人了，县令大人现在在内宅，要不我带您过去？”

    他一边说，一边走到门外，心道等到惊动了衙役，自己就脱险了。

    前堂外面的院子里，一名衙役被人用刀架在脖子上，见到他出来，眼前一亮，伸手指了指他，说道：“大侠，这就是我们的县令大人。”

    陈县县令在心里已经问候了那衙役的十八辈祖宗，转头看着那道黑影，噗通一声跪下，大声道：“好汉饶命，我不是你们要找的狗官，我没有做什么伤天害理的事情，坏事都是县丞干的，和我没关系……，我投降，我投降！”

    那黑影看着他，站在原地，一时间有些不知道该怎么办。

    他已经想好了，若是陈县的县令反抗强烈，用什么样的手法逼他就范，想了好几种办法，却是没有预料到，他们还一句话都没说呢，对方就自己投降了。

    这种憋足了力气，一拳头打在空气中的感觉，格外难受。

    他回头看了看另一人，问道：“白姐，这怎么办？还用不用分筋错骨手，用不用毒了？”

    分筋错骨，用毒……

    陈县县令闻言，两眼登时一黑……