    小妖一脸我信你个鬼。

    姜甜懒得跟他计较，拉了拉被子，愉快地进入了梦乡。

    另一边，苏烨躺在床上转辗反侧。

    前几日跟姜甜闹别扭，他也是这般辗转反侧，但不及今日来的心烦气燥。

    许是方才温香软玉抱满怀的感觉太过美好，又许是姜甜醉中说的话太过震撼。

    他猜测她就是故意的，故意跟他说那些话，让他一颗心七上八下的只为她乱。

    转过头却要跟他和离，小姑娘还真是好手段。

    和离？

    没那么容易。

    只要一天不和离，他们就是一天的夫妻，是夫妻她就有身为人妻义务。

    比如……暖床。

    小姑娘应该睡着了，有点不舍得让人叫醒她，更何况叫醒了小姑娘也不一定有好脸给他。

    苏烨鬼使神差地看了看床内侧，唇角弯了弯。

    睡意朦胧中，姜甜只觉身侧往下陷了一块，奈何被困顿拖得太紧根本睁不开眼睛，正挣扎着，忽地被一股熟悉的气息笼罩着。

    姜甜像是懒猫一样往温暖的地方钻了钻，鼻尖往前蹭了蹭寻着好闻的沉香气味而去。

    怀里人无意识的小动作撩得苏烨心都快化了，脑子里突然冒出个荒唐的想法。

    只要日日能抱着怀里的人，他什么东西都可以不要，什么都可以不计较。

    抱了一会儿又觉得不能让小姑娘太得意，于是小心翼翼地将人抱到自己床上。

    第二天一早。

    昨晚被骂办事效率低的夏沣，奔波一夜将苏烨要的证词拿到手。

    谁知去复命的时候被苏烨低声骂了句“滚”。

    夏沣皱了皱眉，主上如今越发的不好伺候了。

    暗卫上前拍了拍夏沣的肩，一言难尽地安慰道：“别放在心上……毕竟你扰了主上的清梦。”

    夏沣满脸疑惑，主上什么时候有睡懒觉的习惯了？

    苏烨拍着怀里被惊动的人儿，试图安抚她再睡一会儿，怀里人哼哼了几声音，然后非常不配合地睁开了眼睛。

    姜甜揉了揉惺忪的睡眼，第一反应是有人正抱着自己。她抬睫看了看抱着自己的人，顿时明白了什么。

    见他睫毛微微颤着，姜甜嗤笑一声，“没想到堂堂苏二少爷也学会偷鸡摸狗爬上别人床。”

    苏烨也不装了，额头抵在脖侧缱绻地蹭着，语调闲闲，“分明是你偷鸡摸狗的爬上堂堂苏二少爷的床。”

    这人怎么可以这么不要脸，姜甜皱着眉，骂人的话被眼前的环境吓咽回去。

    姜甜呆滞了片刻。

    艹。

    这特么居然是苏烨的房间。

    她狐疑地看着在自己脖侧乱蹭的人，自己梦游了？

    她忍不住问小妖，“到底怎么回事？”

    小妖想了想，决定以大局为重，“爷爷，你可能太想苏烨了，所以梦游过来找他。”

    放屁！

    太难以置信，却又找不出破绽。

    “那……你为什么不睡书房”姜甜气势渐低，声音也越来越小，“非要睡一起。”

    小姑娘怎么这么好骗。

    苏烨低声笑着，伸手在她鼻尖小痣上刮了一下，骗死人不偿命道：“你一过来就抱着我，我怎么挣扎你都不放手。”

    姜甜想象了一下他挣扎不开的场景。

    她梦游已经很诡异了，还突然变得力大无穷，连苏烨一个健硕的七尺男儿都挣不开？

    这特么也太鬼扯了吧！

    姜甜控制着情绪，尝试分析出真实情况，“所以……我是怎么抱你的？”

    “就……”苏烨将她往怀里搂了搂，“这么抱的……非常的紧，抱得我差点窒息。”

    抱得他窒息？

    姜甜试着抱了抱苏烨。

    “我怎么可能……”姜甜觉得苏烨完全拿她当傻子忽悠，推开他没好气地道：“抱得你窒息。”

    苏烨浅笑着将目光停在她脸上，看了一会儿，“我窒息不是因为你力气大。”

    姜甜：“？？？”

    “是因为……”像是为了配合接下来的话，将鼻尖凑到她脖侧嗅着，“你太香了。”

    苏烨声音低哑，暧昧又勾人。

    姜甜忽然瞪大双眼，这货也太会撩了。

    没等姜甜反应过来，苏烨就从她脖侧离开，指间揉着她的耳垂，轻笑道：“你耳朵红了。”

    姜甜愣愣的“啊！”了声，片刻后反应过来，拿开他乱动的手，不与他计较地说：“今天的事算我理亏，我保证不会再有下次，你以后睡觉的时候最好把门锁好。”

    “豆腐都让你吃完了”苏烨死皮赖脸地又将人搂进怀里，“你不负责就想跑，没门！”

    呃！

    她有种被无赖缠上的感觉。

    对付无赖最好的办法就是比他更无赖。

    姜甜气定神闲道：“我这人出了名的不负责，苏二少爷不想被吃豆腐就离我远点。”

    苏烨低笑着，深明大义的不跟她计较，拍了拍怀里人的背，低声哄道：“再睡一会儿！”

    姜甜下意识地要挣扎。

    挣扎了几次发现根本无能为力。

    最后妥协地睡着了。

    再次醒来时，床上已经没有了苏烨的踪影。

    她回到自己房间换衣服洗漱，梳头的时候瞥了眼没了被子的床，所有问题迎刃而解。

    她用‘再给你一次机会’的警告眼神看着小妖，“昨晚到底怎么回事？”

    小妖抿了抿唇，扭捏道：“就是……昨天晚上……苏烨趁你睡着把你抱到了他那。”

    只听啪！的一声，姜甜将梳子摔断在梳妆台上。

    小妖看着断成三截的牛角梳，默默咽了咽口水。

    苏烨千算万算没算到自己会折在一床被子上，要不是怕她着凉拿被子给她盖上抱走，事情就不会暴露。

    于是，姜甜决定去订制两把大锁，一把锁床内侧的密道，一把锁门。

    谁知她刚要出去就把家丁拦住了。

    看门的家丁一脸为难地说：“二少爷吩咐过了，不能放您出去。”

    怕她生气，家丁补充道：“二少爷说了，你想吃什么玩什么可以找管家，管家会给您办好的。”

    锁让管家买，然后再把钥匙交给苏烨。

    她还买的屁的锁。

    姜甜仗着苏烨拿她没办法，蛮横地道：“我不管，我就要出去，你们要拦我也可以，要么被我打伤，要么打伤我。”

    “……”

    “你自己看着办吧！”

    姜甜也不着，抱臂斜靠在门边等着。

