    几个人齐刷刷地站在客厅里。

    柳安筠瞬间就感觉到了浓浓的压迫感。

    她伸手摸着肚子，然后走上前，扑到男人的怀里。

    直接就表明了自己的态度。

    “如果要是知道哥哥他们会这么凶我，早知道就等着宝宝生下来之后再说。”

    “你敢！”几个兄弟异口同声。

    他们这边忙忙碌碌。

    原先看着小姑娘的房子还可。

    但是如今瞧着。

    怎么看都觉得太简朴了。

    “咱们国家的人一向注重风水，你这个房子好像有点不太好。”季鸿晖一边说着，然后一边直勾勾地望着周围。

    谷明煦立刻在旁边接话。

    “对对，我也觉得风水不太好，最好的办法就是搬到我家。我家那边风水好得不得了，而且离医院也比较近。”

    这话一说出来。

    其他的几个兄弟瞬间瞪过去。

    “讲究什么风水，宝贝住得开心才重要。之前孩子的东西都准备了吗？”

    晏绮思一边说着，然后一边走上去。

    柳安筠点了点头，指了指楼上的婴儿房。

    一大群人又是轰轰烈烈地朝着楼上跑。

    推开婴儿房。

    他们脸色瞬间就不好了。

    “这是给小宝贝住的地方吗？为什么这么乱呀？而且离你们的房间还这么远，隔音效果也挺好，万一哭了怎么办？万一别人把孩子偷走了怎么办？”

    傅意远这边教训这对准父母。

    一边说着，然后一边走进去，看着随手被丢在地上的各种玩具。

    有些玩具都已经被落灰。

    学步车什么的也一应俱全。

    但是唯一让人觉得离谱的是，这里压根就没收拾过，很显然是一买回来就直接丢房间里的样子。

    这是一个人该有的情况吗？

    很显然不是。

    “如果要是我们没回来的话，你们该不会就打算就这么给宝贝住吧？你们怎么这么照顾小孩？”

    晏绮思一边说着，一边任劳任怨地弯腰准备捡。

    “全部丢掉！这种东西怎么能给宝贝？等到小宝宝生下来之后，直接住咱家，现在咱去给她准备东西，应该还来得及。”

    傅意远直接拉着老婆的手，然后去了全球最顶尖的母婴专用。

    甚至哪也没看，直接奔向奢侈品牌。

    其他的几个哥哥根本不认输。

    “你们有查出来是男生还是女生吗？我们现在就去准备。”

    几个哥哥询问。

    “这种东西不用查的，等到生下来就知道了，我也没有刻意去问，反正男孩子女孩子都一样。”

    柳安筠认真地说。

    一群哥哥们叹气，然后手忙脚乱地把家里的东西全部打包。

    “行了行了，现在走。哥哥的小公主怎么能住在这种地方？”

    柳安筠现在有一种深深的错觉。

    好像自己住的不是一个大别墅。

    而是一个贫民窟。

    毕竟看着他们这种架势，属实是有点惊人。

    傅清墨在旁边拉着箱子。

    本来是不打算让小姑娘回去的，但是现在已经快生了。

    如果要是回家多些人照顾着也好。

    而是而且都是亲人，总比那些佣人要上心。

    晏绮思特意找到了名下最大的别墅。

    然后把这几个小舅舅全部都拉到家里来住。

    这几天，家里连一声大气都不敢出。

    生怕呼吸重一点都会吓到小宝宝。

    晏绮思看着这个小姑娘每天扶着腰走在走廊里，旁边一大群男人心惊胆战的样子，就觉得好笑。

    走上前帮她揉着腰，然后看着后面的那群人。

    柳安筠整个人简直被看的头皮发麻。

    幸好这是半道子才知道。

    如果要是全过程都知道的话。

    那估计整个怀孕期间都是寸步不离。

    人越多越心烦。

    可能也是到了宝贝该出生的时候。

    柳安筠总觉得自己这会儿刁蛮得很。

    想吃西瓜。

    但是只想吃西瓜皮。

    想吃从沙漠里面长出来的仙人掌。

    一大群人被她折腾得苦不堪言。

    偏偏还担心乱吃东西会不会影响到孩子。

    什么都是弄好的。

    葡萄都是要剥好皮才送出去的。

    柳安筠盯着甘蔗，这边思索着。

    “宝贝。你可别说你想吃甘蔗的皮啊……这东西不好吃，也不卫生。”

    柳恩权看见小姑娘这个眼神立刻就让把家里面带土的东西全都丢掉。

    万一下一次要生啃。

    那就不好了。

    这次怀的究竟是个什么妖魔鬼怪？

    不过听说怀了孕的孕妇性格总是这么难以琢磨。

    一大群人也就任劳任怨。

    满心欢喜地等着小宝宝出生。

    柳安筠就眼睁睁地看着这么大的宅子空出来的那些房间，全部都准备了小孩子用的衣服。

    然后旁边还有一个单独的楼。

    用来准备自己的东西。

    这种架势甚至比女王还要夸张。

    甚至这几个哥哥天天有事没事就拿着手机偷拍她发朋友圈。

    然后各种期待这个孩子。

    柳安筠已经能够想象的到。

    等到这个小孩出生之后。

    应该不缺人照顾。

    甚至可能会因为想要照顾她，然后一群人大打出手。

    傅清墨看着这小丫头，每天欲言又止的样。

    笑了笑。

    “你当初做的决定果然是对的。”傅清墨叹了一口气，“就这种情况，真要来上好几个月，会让人疯掉的。”

    柳安筠点了点头。

    尤其是自从一群人没啥事，天天就只顾着给自己研究各种好吃的花样。

    明明也就几天的功夫。

    柳安筠感觉自己的脸瞬间圆了一圈。

    肚子里面的孩子也比之前闹腾了不少。

    可能是因为天天有人在肚子边说话。

    比之前一天天听着胎教没人管，要强的多。

    柳安筠现在自己都不能对自己的肚子怎么样。

    手一落在肚子上，那周围的一群人就心惊胆战的看着。

    “宝贝，把手挪开，万一压到小宝宝就不好。”

    “宝贝，再忍耐一下，再过不了多久就能卸货了。”

    “乖乖，先把这个给吃了。”

    一群大男人手忙脚乱，偏偏大晚上还要去看那种胎儿生产的过程，以及孕妇会经历的风险。

    一群人坐在沙发上。

    完全睡不着。

    小姑娘半夜起来喝水，看见一群人红着眼眶的样子，被吓了一大跳。

    “宝贝这次一定要好好的，我看着那些生产的视频，实在是太吓人……”

    “这么大的一道口子，乖乖，哥哥一定会全程陪着你的。”

    这一群男人支支吾吾。

    柳安筠听见这话，目光挪到视频上。

    瞬间吓了一跳。

    她没了解过这些过程，因为哥哥也不让她看。

    但是怎么也没想到……

    画面会这么让人……胆战心惊。

    “……我不想生孩子了。”柳安筠说哭就哭。

    旁边跟着的一大群人见到这种状况，瞬间就懵了呀。

    傅清墨听见声音，从房间里面走出来。

    看着视频上放的内容以及小姑娘在旁边委屈害怕的不行。

    立刻伸手把人抱过来。

    “好了好了，乖乖乖，那些都是假的，怎么可能会是真的呢？只是有一点疼而已，不过放心好了，哥哥会在旁边陪着你。”

    傅清墨捂着她的眼。

    转身直接把人带到了房间。

    一群大男人手忙脚乱。

    “卧槽！我刚才不应该跟她说这些，这小丫头本来就怕疼，刚才看到那些，岂不会吓晕过去？”

    “对不起，我错了，我错了。我压根儿没往这些方向去想……”

    “救命呀，我的老天爷，赶紧去想想怎么哄人吧，这不管放在谁身上，估计都无法接受。”

    一群人的表情都麻了。

    直接站起来，冲着里面走。

    柳安筠这边情绪有点崩溃。她倒不是因为刚才视频上的那些伤口被吓到，而是因为这段时间积攒下来的压力。

    柳安筠伸手摸着自己的腰。

    “我腰好疼呀。”柳安筠委屈巴巴的吸了吸鼻子。

    “好了，宝贝，我知道你很难受，哥哥一直都在，我们也一直都在，放心好了。不会有事。”

    傅清墨一遍一遍地重复，一遍一遍地安慰，然后一遍一遍的给她安全感。

    他对那些事情也没底。

    如果要是知道会面临这种情况，傅清墨当初无论如何，也不会去要这个孩子。

    本来以为让孩子流产对身体的危害很大。

    但是没想到，怀孕对妈妈的影响更大。

    柳安筠摸着肚子，感觉到孩子在隔着肚皮轻轻地踢她。

    这才擦了一把眼泪。

    “算了算了，这个小家伙也懂事，她肯定不会让我受太大的伤。放心好了，宝宝。我们两个一起努力。”

    柳安筠说话的声音温柔极了。

    她一边说着，然后一边望着现在的状况。

    站起来拉开门。

    门口一大群男人瞬间朝前扑过去。

    刚才一直在偷偷摸摸地听，看见小姑娘这个时候情绪缓过来。

    这才松了口气。

    “哥哥刚才不是故意的，宝贝，不要生哥哥的气。就算生气，想怎么打我们都行，千万千万不能够生自己的气。”

    迪奇一边说着，然后一边担忧地看了一眼小姑娘的肚子。

    原本是担心孩子出什么问题。

    现在他们更担心这个小姑娘会出什么问题。

    毕竟相比较孩子而言。

    柳安筠对他们来说才是独一无二的。

    “我才没有生气呢。”柳安筠这边轻哼一声，又恢复了一贯刁蛮的样子。

    “我想吃草莓，要那种长得很奇怪的草莓，要那种有一点酸酸的。”

    柳安筠认真地说。

    “你想吃酸菜鱼吗？今天妈妈给你做点酸菜鱼尝尝，怎么样？”晏绮思走上前。

    “好呀。”柳安筠乖乖点头。

    “这一次十有八九会是一个男孩子。”晏绮思笑着推断。

