    不过眼下不解决掉这只豪猪也是有点麻烦。

    随后只见灵儿，灵力爆发。

    白色的灵力汇聚于自己。修长的白爪之上。

    很漂亮的一个燕子翻身转体这一抓就抽在了豪猪身上。

    而那豪猪并没有发出痛苦的尖叫，反而一脸陶醉的躺在地上，捂着带有鲜血的伤口。

    很是变态的笑着。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，这是灵儿儿给我的礼物，我一定要好好保护！”

    这一反胃的声音，使得看台上的叶尘隔夜饭都差点吐出来。

    不过好在这恶心的情况并没有持续多久，那只豪猪在被灵儿踹飞之后，身体早就出了比赛圈儿的范围。

    而后这次比赛也是灵儿拿下了胜利。

    被这豪猪一恶心的差不了灵儿决定不再进行笔试。

    本来为了气 叶尘，所以才跳下来，可是没想到这一行为不值，没有气到叶尘反而把自己恶心。了个半死。

    而就在他准备起身飞向黑羽氏族的休息区。

    一个亮白的身影缓缓到达了现场。

    “灵儿公主竟然来了，就别着急着走吧？”

    而此刻到场的声音使得 叶尘脸色变得沉闷了下来。

    回头一看的灵儿，脸上的表情同样如此。

    休息区的二族长更是直接放出。声音让灵儿赶快回到休息区。

    可是看到这家伙一脸淫荡的笑容，灵儿就气不打一处来。

    “心电银狼公子是想要挑战小女子吗？”灵儿对着眼前这只妖兽缓缓地说道。

    是的，眼前这只妖兽不是别人，心电银狼氏族的心电银狼少族长。

    而如今背着心电银狼士族的少族长堵着堵了个正着。叶尘也在心里念叨着。

    “千万别答应他呀。”

    不知出于什么原因，叶尘觉得灵儿只要跟这家伙进行对抗，一定会栽在他的手上。

    可是机会已经错过了。

    由于两只妖兽在现场对峙的时间过久，大会族委会已经宣布了两只妖兽的比赛正式开始。

    而面对灵力修为四阶高期巅峰实力的心电银狼少族长。

    尽管是此刻的灵儿也一脸的沉闷。

    心电银狼氏族能够占领整个妖兽平原的东南版图，不是没有原因的。

    早在之前父亲就交代过自己如果碰到心电银狼氏族的妖兽，首先要做的就是投降认输。

    这不是折损面子的问题。

    面子与性命相比，孰轻孰重，他们还是分得清的。

    可是眼下脾气拗的灵儿，却不信这个邪。

    他今天就要试一试这个心电银狼氏族的少族长到底有什么过人之处。

    “还请心电银狼少族长指教！”

    灵儿随即朝着心电银狼少族长拱了拱手。

    而那心电银狼兽族长倒是显得极其的亲和。

    “指教倒是谈不上，重点是想跟灵儿公主进行友好的交流，就是不知道令母过得怎么样啊？”

    此刻心电银狼小族长一脸的笑容。

    听闻此话灵儿的怒气瞬间攀上了心头。

    原本冰山一般的，他再一次变得阴冷了。

    不再多言，直接冲着心电银狼少族长而去。

    “流光九转第一转力转！”

    “流光求转，第二转速转！”

    瞬间两股提升之法的技能爆发。

    朝着心电银狼，少族长童趣的灵儿在空中直接好像换挡一般，速度加持不知快了多少倍。

    “哦，这就是传说中的流光久转吗？当年那位妻子所使用的秘法？”

    此刻的心电银狼少族长依旧是一脸的调笑。

    而这句话更是戳到了灵儿心中的痛处。

    “你真的该死！”

    空气中穿梭的灵儿挥动着自己的翅膀。

    看来当年的事情绝对跟自己足上了，调查的一样。与这心电银狼氏族脱不了关系。

    而眼前这个家伙更是让。灵儿气氛不一样。

    今天无论如何他都要让这个心电银狼少族长，知道教训。

    身体就像离弦的利剑一般。

    速度之快，好像连空气都无法预知，灵儿的到了。

    划破的空气，再流转的过程中发出了阵阵的报名之时。

    而在反观站在原地的心电银狼少族长。

    依旧是一脸阴沉。

    只见他缓缓抬起自己的手抓。

    然后在空气中随意一捏。

    一股雷霆出现在自己的面前。

    雷霆缓缓的凝聚，随后化作一面结结实实的盾牌。

    而灵儿的攻击也狠狠的砸在了盾牌之上。

    再次化掌为拳。

    原本进行防御的雷霆护盾，竟然在抵挡灵儿攻击之后形成了一道道细小的雷霆。

    不明所以的灵儿，一脸的诧异，而此刻想要挣脱已经晚了。

    这股雷霆将自己的身体 一层又一层的包裹了起来。

    如同囚笼一般带着些许麻痹的电流，电流静静钻入灵儿身体限制灵儿灵力的流动。

    而后那少族长伸出自己的手抓，将灵儿的脑袋狠狠踩在了脚下。

    如此羞辱的动作，引得现场灵儿的追随者个个满脸的怒火。

    但是随着心电银狼少族长眼神的扫视，个个都闭上了嘴巴。

    虽然心中有些不甘，但是他们可知道眼前这个家伙是谁，十大妖兽氏族的传承氏族。

    占据整个妖兽平原偌大版图的心电银狼氏族，其实他们能够招惹的。

    再爱慕灵儿但也得珍惜性命不是吗？

    随着场上局面变得安静。

    心电银狼在此低头对着脚下的灵儿缓缓的说。

    “怎么，灵儿公主不服气吗？”

    话语中充满不屑以及嘲讽。

    “有本事放我起来，我们再战一场？”灵儿一脸阴冷的说道。

    “再放你10次也是一样，放心我心电银狼不杀女人，我的目标不在你身上。”

    随后用爪子轻轻拨了拨灵儿的脑袋，心电银狼的眼睛盯上了看台之上一个不起眼的角落。

    同样被这眼神注视到的叶尘，也是缓缓地站了起身子。

    然后心电银狼松开了，踩在灵儿脑袋上的手抓正准备一脚踹飞的时候，就听到叶叶尘冰冷的声音传了出来。

    “你要是再敢动他一下，我今天让你死无全尸。”

    此刻叶尘真的生气了。

    如果说每只妖兽，每个人心中都有自己要守护的东西，那么刺客林二就已经充当了那个角色。

    叶尘是最护短的性格。

    不管。是前世的灵魂状态还是。今世的妖兽形象，他都是极其护短的存在。

    龙有逆鳞，触之必亡。

    如果非说叶尘的逆鳞是谁的话，那么此刻的灵儿已经占据了一席之地。

