
　　“小姑娘，你需要帮助吗？”

　　逆着熊熊火光，一个高挑颀长的的身影正站在不远处，四周的骷髅魔物已经全部消失不见。

　　那温柔的声音就仿佛天籁降临，让银发少女不由地呆住了。

　　好在，少女知道现在不是发花痴的时候，立刻从清朗温柔的声线中回过神来。银发少女撑着手臂站起身，对着突然出现的亚瑟道谢：“谢谢！谢谢你救了我！”

　　“所长——”

　　正在亚瑟要开口的时候，却被从远处传来的声音给打断。

　　一前一后两道身影，从远处跑来。前面的少女提着大盾，丝毫不显吃力，后面的少女却略微喘着气，紧张地看着引发少女。

　　“所长，你能没事真的太好了！”

　　藤丸立香和玛修，与银发少女交流着后来的事。亚瑟站在一边，看着三人间的交流。

　　亚瑟的目光扫过三人，最先落在了橘发少女藤丸立香身上，“看来，迦勒底的这个御主，是女版的藤丸立香。”

　　亚瑟手支着下颌，用解析魔眼仔细地打量着藤丸立香。

　　这位最后的御主，完全就是一位普通的少女，魔术资质也算不上多么突出，看起来就普普通通的一个少女。但是，这位最后的御主少女身上，却有着一种非同寻常的特质。

　　“大概就是世界的宠爱？”亚瑟蓦然想到了这个词语。

　　少女身上的特质，可以对人理的英灵，产生潜移默化的影响，使得他们在不知不觉中，就会对少女产生好感。

　　当然，这种好感不是那种情侣间的那种好感，而是一种能让人第一眼见到，不会引发强烈敌意的，相处的时候让人感到舒服的那种好感。

　　可以说，有着这样的特质，如果再配合适当的性格，藤丸立香可以和任何英灵打成一片，不会被恶意专门针对。

　　事实上，正是依靠了这个特质和自身性格，藤丸立香在未来的路途中，可以很快博得友方英灵的友善对待。这对她修复特异点，起到了很大的作用。

　　不过，这些都是后话，暂且不说。

　　那边，因为亚瑟打量的目光太过直白，藤丸立香以为自己出了什么事，便对亚瑟委婉地询问到：“我身上有什么不对的吗？”

　　亚瑟猛地回过神来，摇了摇头：“没什么，只是在检测你的资质而已。”

　　“我知道，我的资质很普通。”说起这一点，藤丸立香倒没有多少情绪，反而自我调侃起来，“当时要不是所长看不上我的资质，把我给赶了出去，说不定我也会丧生在那场爆炸里。”

　　银发少女听着藤丸立香的讲述，整个人都快抑郁了。她也万万没想到，那些资质高的御主全都出了事，却偏偏留下一个资质普通的御主。而且现在还要探索特异点，这让她感觉很是头大。

　　“为什么我会这么倒霉？”银发少女抱头蹲下，不由得发出了悲鸣，“偏偏只留下了一个普通人出身的御主，接下来的特异点探索要怎么进行啊？”

　　玛修看着抱头蹲下的银发少女，连忙安慰起来：“那个……所长不要担心，我已经是亚从者了，可以和Master一起探索特异点的。”

　　听到玛修的安慰，银发少女突然气冲冲地站起：“你们两个，一个是半吊子御主，一个是刚成为亚从者，而且看你的宝具，明显是不擅长战斗的类型，这样的组合在一起来探索特异点，有很大概率会失败。你让我怎么能不担心？”

　　听着银发少女的训斥，玛修不由羞愧地低下了头。

　　“不要骂玛修，玛修很厉害了。”一旁的藤丸立香，突然强硬地插言打断了话头，“而且，就算现在不行，以后玛修也肯定会成长为最厉害的从者！”

　　被打断了话头的银发少女，听着藤丸立香的发言，整个人都不由得呆住了。

　　这时，亚瑟适时地插言说道：“你们不要担心，我会帮助你们一起探索通关这次特异点的。”

　　听到亚瑟的话，银发少女突然回过神来，像是想到了什么：“对了，我叫奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚，还未请教阁下是什么人？”M.23sk.com

　　奥尔加玛丽自我介绍后，便目光灼灼地盯着亚瑟。

　　嘀嘀——嘀嘀——

　　一阵急促的响声，打断了亚瑟即将说出的话语。藤丸立香连忙抬起手，发现是手上的腕表传来的动静。

　　连忙按了一下按钮，一道光芒升腾而起，显现出了的身影。藤丸立香看到那人，当时就惊讶起来：“医生？”

　　【太好了，终于连上了。】光影中的那人，露出了如释重负的笑容，【刚才一直在抢修设备，终于连接到你们那边了。】

　　【说起来，立香酱真是幸运啊，竟然不依靠框体就完成了灵子转移，而且也承受住了意义消失的副作用……】

　　光阴中的身影还没叨逼完，就被一旁的奥尔加抢过话头：“罗马尼·阿基曼，怎么是你？”

　　【欸欸欸？】光阴中的罗曼仿佛受到了巨大的惊吓，【所长你竟然还活着吗？】

　　“你说得什么东西？”奥尔加玛丽皱起了眉头，“我不活着难道还死了不成？对了，雷夫教授呢？还有，你那边的情况怎么样了？”

　　面对奥尔加玛丽的一连串噼里啪啦的质询，罗曼不敢怠慢，立刻汇报起了情况。

　　当听到雷夫被炸死，迦勒底损坏严重，诸位御主也奄奄一息，命悬一线之后，奥尔加玛丽几乎要崩溃了。但她勉强把崩溃的情绪压了下去，然后指挥着罗曼将框体中的四十七位御主全部冰冻封存。

　　亚瑟在一边，看着奥尔加玛丽‘冷静’指挥的样子，暗暗点了点头。

　　但在下达了命令后，这位看似冷静的少女，却焦虑地啃着指甲：“如果不这样做的话，我怎么可能担负得起四十七人的生命啊，为什么这么糟糕的情况，都被我遇到了！”

　　这时，重新回到控制台前的罗曼，目光扫到了站在一边的亚瑟。

　　看到亚瑟的一瞬间，罗曼便瞪大了眼睛。

　　“这人怎么在这里？”

　　罗曼整个心都颤了颤，但他还是勉强压住了心里的慌乱，向藤丸立香询问道：“对了，这位是……”

　　藤丸立香转头看向亚瑟，笑着说道：“我们还没询问呢。等我问问他。”

　　亚瑟听到了藤丸立香的和罗曼的对话，也看到了罗曼脸上微微变化的神色，笑着说道：“吾乃ServantRuler，亚瑟·潘德拉贡。”

　　……

　　亚瑟在一边，看着奥尔加玛丽‘冷静’指挥的样子，暗暗点了点头。

　　但在下达了命令后，这位看似冷静的少女，却焦虑地啃着指甲：“如果不这样做的话，我怎么可能担负得起四十七人的生命啊，为什么这么糟糕的情况，都被我遇到了！”

　　这时，重新回到控制台前的罗曼，目光扫到了站在一边的亚瑟。

　　看到亚瑟的一瞬间，罗曼便瞪大了眼睛。

　　“这人怎么在这里？”

　　罗曼整个心都颤了颤，但他还是勉强压住了心里的慌乱，向藤丸立香询问道：“对了，这位是……”

　　藤丸立香转头看向亚瑟，笑着说道：“我们还没询问呢。等我问问他。”

　　亚瑟听到了藤丸立香的和罗曼的对话，也看到了罗曼脸上微微变化的神色，笑着说道：“吾乃ServantRuler，亚瑟·潘德拉贡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十七章 亚瑟·潘德拉贡，参上！免费阅读。https://xs.23sk.com 