    没有丝毫的浪费时间，立刻开始修炼九转炼体诀。

    这门炼体功法，不得不承认的确很强大诡异，想要突破第一转，都不是一件容易的事情。

    哪怕是残缺炼体功法，以他现在的境界也已经绰绰有余。

    第二天的时候。

    苏辰便不愿意等待下去，准备进入地狱风暴开始淬炼身体，玉罗刹却是吓了一跳。

    “苏辰，你做什么？”

    “淬炼。”

    玉罗刹却是着急的说道：“你先要修炼到九转炼体诀的第一转，然后只能在地狱风暴的边缘淬炼，绝对不能进入地狱风暴，当年的苏战前辈是如何做到的，我不知道，但是你应该明白，地狱风暴到底有多恐怖，不要说你我，相信就算是准帝境，都未必敢真正踏入地狱风暴。”

    很是后悔告诉苏辰，借助地狱风暴淬炼身体。

    在玉罗刹原本的意思，就是让苏辰借助九转炼体诀，在地狱风暴的外围淬炼身体，绝对不能进入地狱风暴。

    “我明白，我不会进入地狱风暴，只是在外围淬炼，至于修炼的九转炼体诀，必须要在淬炼之中突破。”

    玉罗刹似乎还想说什么，不过看着苏辰眼神里的坚定，最终还是忍了下来，点点头，说道：“一定要小心，千万不要鲁莽。”

    “我明白的。”

    想要在禁地之中锁定地狱风暴，实在不是一件什么困难的事情，苏辰原路返回，便找到他之前遇到的地狱风暴。

    恐怖的漩涡笼罩着面前的空间，无数的裂缝从空间咆哮而出，有些空间开始塌陷，形成空间黑洞，似乎要吞噬万物一切。

    “苏辰，你一定要小心。”

    看着面前的地狱风暴，玉罗刹心里很是担心，她真的害怕苏辰为了急功近利，从而进入地狱风暴。

    “放心。”

    没有丝毫的惧意，在苏辰看来，既然父亲能够做到，那么他同样能够做到。

    他觉醒混沌体，拥有三大血轮，必定能够像父亲一样，在地狱风暴内顺利进行淬炼身体。

    他的时间不多，必须在剩下的日子里，快速的提升自己的修为。

    葬荒峰生死战，自己绝对不能输给苏昊，必杀苏昊。

    没有立刻进入地狱风暴，而是来到地狱风暴的边缘，先尝试一下，看看地狱风暴的威能如何。

    深深呼吸一口气，来到地狱风暴的边缘，直接盘膝而坐，感受着近在咫尺的空间裂缝吞噬，眼神却没有丝毫的惧意和退缩。

    体内开始运转混沌吞噬诀，并且按照九转炼体诀的修炼轨迹，开始运转全身上下，希望借助地狱风暴的淬炼，能够让自己快速的提升，并且顺利达到九转炼体决的第一转。

    无数的空间裂缝，犹如一条条毒蛇盯着属于自己的猎物，闪烁着冰冷的双眼，狠狠的朝着苏辰吞噬而来。

    身体巨颤，苏辰并未阻止，而是让空间裂缝碰触到自己的身体，运转全身的吞噬力量，则是尝试着炼化空间裂缝，然后流遍全身各处。

    ‘没有任何效果’

    无法碰触到空间裂缝，没有任何的作用，单单是靠着外围的空间裂缝？

    想到这里，苏辰立刻起身，直接朝着面前的地狱风暴而去，没有丝毫的犹豫，看到这种情况下，玉罗刹彻底吓懵了，她一直死死的盯着苏辰，就是害怕苏辰做傻事。

    “苏辰，不要！”

    “不要靠近我。”

    准备跟着一起进入地狱风暴的玉罗刹，被苏辰立刻阻止，声音里透漏出无比的坚定和无需置疑，最终的玉罗刹还是忍住。

    心里深深叹息一声，很是自责和内疚，都是因为她，苏辰才会进入地狱风暴，现在的她连后悔的机会都没有。

    苏辰刚刚踏入空间裂缝，瞬间被无数的空间裂缝侵入身体，开始发出阵阵剧痛，好像要彻底撕裂他的身体一般。

    没有靠近空间塌陷，因为苏辰很清楚空间塌陷意味着什么，一旦他被空间塌陷吞噬，便会陷入空间裂缝之中，到时候先不说是生是死，单单是他根本无法离开空间塌陷。

    只能借助空间裂缝来淬炼身体，没有丝毫的迟疑，立刻开始同时运转三大功法，混沌吞噬诀，太古神魔诀和祖凤涅槃诀。

    太古神魔诀和九转炼体诀一样，都是走肉身修炼，无比的强大，两者结合，说不定能够起到意想不到的作用。

    不敢有丝毫的大意，空间裂缝的恐怖，苏辰是亲身经历，除了运转三大功法外，体内的混沌体被调动，混沌金身在背后显现而出。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰感受到自己的五脏六腑好像都要被吞食，却依然咬牙坚持，就算是如此，剧烈的吞噬传遍全身各处，好像要吞食他的每一寸血肉，那种痛苦非人能够接受，甚至要比换骨更加痛苦数十倍。

    一声凤鸣，一声神魔吼，在吞噬咆哮的之下，全部覆盖了苏辰的全身，并且头顶上空快速的凝聚出三大血轮，杀戮剑血轮，吞噬血轮和龙象血轮。

    龙吟象吼，凤鸣神魔吼，响彻整个地狱风暴，瞬间被空间裂缝的咆哮压制，不过却能够抗衡一二，形成对抗之势，愤怒的地狱风暴似乎遭受到挑衅，开始狠狠的镇压起来。

    苏辰的气势越来越强烈，不过身体却依然遭受着空间裂缝的侵蚀，身体表层已经开始渗血，宛如一个血人，看上去极其的恐怖渗人。

    空间裂缝狠狠的侵蚀着，没有丝毫的手下留情，疯狂的撕裂着苏辰的身体，咬牙坚持的苏辰，发出一声声低沉的嘶吼，宛如一头野兽一般，让人听得毛骨悚然。

    留在外面的玉罗刹，听着低沉的嘶吼声，她能够从声音里听出苏辰的痛苦，双拳紧紧握着，满脸担心的看着，眼眸内隐隐约约出现一丝丝泪花，她真的很是担心苏辰，很是自责和内疚。

    自己为什么要告诉苏辰，借助地狱风暴来淬炼身体，都是因为她，苏辰才会遇到这种痛苦。

    要是苏辰有个什么闪失，她也不会独活，必定会跟着苏辰一起陨落在地狱风暴之中。

    一声声低沉的嘶吼，不断的从空间裂缝咆哮而出，痛苦无比的苏辰仰天发出长啸，龙吟象吼，久久不散，背后凝聚出的混沌金身，更是散发出无比强烈的光芒。

    在这种疯狂的吞噬下，苏辰坚持有了效果，境界开始快速的提升起来，连续跨越，短短的半个时辰，就已经顺利晋级到五级人魂境。

    好快的提升速度，忍受着非人痛苦的苏辰，感受着体内的境界快速提升，整个人精神大震，依然咬牙坚持。

    地狱风暴似乎感受到自己遭受到前所未有的挑衅，开始疯狂的汇聚空间裂缝，朝着苏辰狠狠的吞噬而来，形成的空间裂缝漩涡，彻底覆盖了苏辰。

    看不到了？

    要不是依然能够听到外面的嘶吼，玉罗刹甚至认为苏辰已经陨落，紧张的看着，眼泪不受控制的往下掉，她承认自己动情了，无法控制内心的悸动。

    她曾经不止一遍的告诉自己，绝对不能喜欢苏辰，喜欢就意味着会害死苏辰，但是感情这种东西，不是她说能够控制住，就可以控制住的，她已经尽量的压制自己的感情，却依然无法控制。

    她从未喜欢过任何一个男人，苏辰是第一个让她心动的，尤其是等到苏辰进入地狱风暴，玉罗刹才真正的意识到，自己是已经深陷感情，对苏辰彻底动了心。

    她愿意为了苏辰去死，这一刻的玉罗刹，已经不管不顾，哪怕是下一秒钟死去，她也不愿意眼睁睁的看着苏辰独自有事。

    至于日后的事情，现在的她已经顾不上。

    想到这里，玉罗刹再也无法留在外面，只是眼睁睁的看着，她要和苏辰共患难，同生死，就算是立刻死在地狱风暴，能够和自己喜欢的人死在一起，也是值得的事情。

    就在玉罗刹一步跨出，准备进入地狱风暴的时候，苏辰的声音从空间裂缝内传出。

    “不要进来！”

    “苏辰。”

    “我已经说了，不要进来，我不会有事。”

