    “可以啊你小子！”

    “不过话说你小子听过九幽炼魂诀？”

    九幽炼魂诀有些疑惑，林天能够猜出他是什么类型的功法这他并不会有什么意外，毕竟这一开口特征太过明显了，只要是一名修真者都能够猜得出来。

    但是让他意外的是林天居然能够将他的名字完整的说出来，这是让他异常惊讶的事情。

    九幽炼魂诀其实在上古三界闻名天下，因为有一套非常独特的炼魂之法在魂魄之道上有着得天独厚之处，所以在那时魂修们非常趋之若鹜。

    魂修修魂，讲究的是以自身的魂控世界万物，因为在这个世界上万物皆有魂，哪怕是路边的一颗小草、一颗石子皆有魂，至于为何没有显化出来，当然跟养魂有关，如果有相对于的给这些物体进行养魂，那么它们同样也能够诞生出灵识成为灵物。

    其实魂修简单一些说就是修炼精神力。

    据传修炼了九幽炼魂诀就能拥有点化万物的力量，但是这一能力必须修炼九幽炼魂诀至臻才能有这种力量。

    点化万物的能力就是只要触碰到的事物都能够赋予它灵识，通俗点就是说点石成金差不多，只不过点化之后是成灵，这种能力不知道能不能够运用在人的身上，如果可以那么这个能力就太过惊世骇俗了。

    即使不能也无济于事，在战斗的时候动动手指左点右点，所有的一切都能成为自己的帮手，这对手肯定早就疯掉了。

    不过赋予事物什么实力还是得看施法者才行，毕竟灵识都是施法者赋予，不过这种赋予灵识也能通过某种外在的媒介进行强化，强化之后实力可能跟施法者相当，逆天一些的法器甚至能够比施法者都要强出一丝。

    但其实将九幽炼魂诀修炼到了这种境界的人同境界基本无敌手了，根本无需要使用这种能力便能够无敌同境界。

    其实说实话单一方面修炼到极致者都是同境界无敌的存在，但是如果能多方面修炼至极致的修者才能够真正凌驾于他们之上。

    只是古往今来都没有听过有这种修者，不过鸿老的那位主人极有可能就是这类修者，但是无法证实。

    毕竟鸿老那位主人是后世修真界之中突破了境界的限制，甚至达到了大乘期之后的境界，这就让人非常匪夷所思了，要是说他单单是突破到了归一境这个消息已经能够让修真界为止轰动了，更别说到大乘期之后的境界了。

    现世中魂修、体修等等单一方面修炼到了当前境界的极限都无法突破到归一境，这么多年了三界的修者感觉之所以突破不了是他们在修炼的哪个环节中出了差错缺失了什么东西，所以导致无法突破。

    出窍境的寿元说实话也很长，有甚者很多领域都达到了极致也无法突破，所以说鸿老的主人在修炼方面真正可为天之骄子。

    受到天道的眷顾，修炼一帆风顺没有任何的栅栏。

    当然修炼还有很多种方面的，比如阵法修炼者能够以阵御万物，符修以符走天下，三界这种的奇能异士太多太多，这些领域修炼专精一样不比其他的差。

    至于九幽炼魂诀排开修炼至大成的点化万物能力，它独特的修炼法门能够使得修炼者自身的魂魄在没有达到出窍境便能使得灵魂如果分身一般修炼了。

    相当于战斗的时候有两个实力一样的自己去进行战斗，单单是这一点即使不是魂修的修者都眼红的不得了。

    不过说到这里道家的一气化三清似乎更加逆天，修炼至大成便可拥有三个实力相当的分身，但是必须修炼至大成，而九幽炼魂诀则不用，毕竟是淬炼魂魄达到一定的境界就可以了，有好有坏。

    听到九幽炼魂诀对自己的说的话，林天摇了摇头说道：“从未听过！”

    林天接触修真界也没几天，功法有几种都认不全怎么可能听说过九幽炼魂诀，即使是在古籍里面都没有记载这种功法，也只有各个超级势力的老古董对于这些古老的功法有所耳闻罢了。

    “那你是从何处知道本尊的？”林天的回答让九幽炼魂诀更加疑惑了。

    其实这都是小助手告诉林天的，但是林天不可能直接说是别人告诉他的，这样岂不是在这些前辈面前落了一等印象。

    “前辈当你开口的那一瞬间，我感觉自己就像是沉浸在了黄泉之中，那种感觉一模一样，所以我猜测前辈是九幽地府有所关联就猜测是九幽炼体诀了。”这确实是林天真实的感受，但这本功法的名字确是小助手告诉他的，单单凭借这些感受就能猜出功法来，对林天来说难度还是太高了。

    更何况这些古老的功法本来就很少人知道，至于小助手为什么能够知道，林天就只当小助手是个修真界的搜索引擎了。

    不然的话怎么解释小助手上知天文下知地理，这跟人间的搜索网站一样，只要将相应的问题输入在方框内就能得到各式各样的答案，只要有符合自己想法的答案就可以采纳使用。

    “你进入过黄泉之中？！”这让九幽炼魂诀非常惊讶，以林天的这等实力落入黄泉之中完全就是送死直接是魂飞魄散，怎么可能会像现在这样子安然无恙。

    “是啊！”林天点了点头，记得那次还是在地府给孟婆孟柒柒送材料直接给他打入了黄泉之中。

    虽然没有受到什么伤害，但是在黄泉之中还是很难受的就像是掉入了沼泽之中。

    在给林天一次机会，绝对不会去招惹孟柒柒了。

    本以为孟婆都是和蔼可亲的老婆婆，没想到居然会是孟柒柒这种暴力女。

    不过这可怪不了孟柒柒，实在是林天自己没把持住，换做是任何一个女人绝对直接把林天打得脑袋开花了。

    将林天打落到黄泉之中是孟柒柒没有想到的，原本就只是想让林天受一些皮肉之苦，没想到力量没控制住直接击落黄泉。

