    “师兄！”陆振山和洛景同时惊呼出声，陆振山眼中尽是不可置信，他从没想到，一向与自己不和的师兄会这个时候出手帮他。

    而洛景眼中尽是担忧，看着那两道血流，心中原本的理智被怒火彻底覆盖。

    “你！”

    洛景双拳紧握，两股劲风自衣袍中鼓动而出，直接将面前的张百林残影逼退。

    “师弟，住手！”王平安在手臂上连续点了几个穴位，止住出血。急声喝止洛景道，“是我们失礼在先，不得放肆。”

    对上王平安那警告的眼神，洛景只得缓缓收起袖袍间的气息。

    远处高台前的张百林同一时刻平复心中激荡的气血，他也不曾想到缥缈剑派的这个弟子体内气息如此浑厚。

    见双方都就此罢手，环廊下的众人也只得各自散去。

    刘沛林在侍从的陪同下，率先挤出人群，他急需尽快将今天知道的事情悉数告诉自己的父亲。

    “张执事，是我师弟出手不慎，还请看在我也受伤的情况下，给我们缥缈剑派几分薄面，这件事情就此揭过，如何？”王平安站到陆振山身前，警惕的注视着不远处的张百林。

    而洛景则站在陆振山另一侧，生怕这个陆师兄又再次闹出事情了，这样就真的无法收拾了。

    “既然如此，我们风华楼就看着缥缈剑派的面子上，今日的事就此作罢。”张百林一甩衣袍，对身边的侍从道，“送客！”

    王平安等三人在几名风华楼的侍从陪同下走向正门，其余参与此次拍卖的客人也纷纷离场。

    而站在风华楼三楼环廊下的谢吴峰将这一场打斗看在眼中，心中暗笑道，“没想到，这个武道世界的功法竟然如此粗陋。”

    “左公子？”注意到谢吴峰微微摇头，清婉还以为这位公子是为风华楼安排了最后的拍卖环节，引得他不高兴。

    而一旁的王恩生，自从密道里出来以后，就看到张百林动手的情形，吃惊地张大嘴巴，一脸兴奋。

    “没事，我们走吧。”谢吴峰轻咳一声。

    “好的，左公子这边请。”清婉不再迟疑，在侧前方带路。

    回过神来的王恩生还时不时低头朝下方的大堂瞧一眼，嘴里啧啧称奇。

    身为内宫之人，他是很少在皇宫内看到如此打斗的场景，自是心中好奇。

    三人走到环廊尽头，被两名老者挡住去路，左边的老者一袭紫袍，右边的老者身穿蓝袍，两人都是满头银发，身上还散发着淡淡的药味，一看就是常年专研药理之人。

    “柳长老，吴长老。”清婉快步上前，来到两个老头面前，语气温和道，“清婉已经请示过主人了，左公子暂用您二老的炼药房。”

    “清婉姑娘，我们也是看在楼主的面子上才出借炼药房。你可得小心些！”紫袍老者虽然面色平和，但语气中带着十足的警告。

    蓝袍老者上前几步，来到离谢吴峰三步外的地方，上下打量了一番，不屑道，“就这个毛头小子？要是弄坏了我药房里的草药，那可不是一点银钱能解决的。”

    “两位长老放心，我只是借用下炼丹炉。”

    “一个小娃娃还会炼丹？别吹牛了！”紫袍老者更加不屑。

    谢吴峰不再理睬两个不知名的老头，直接朝着清婉说道，“还请姑娘带路。”

    一旁的王恩生双目肆无忌惮的扫过面前这两个不知从哪里冒出来的老头，鼻孔朝天的大步走了过去。

    “左公子，您有所不知，这两位长老可是渤海城中最有名的炼药师，你可不能...”清婉好心提醒道，她知道身旁的左公子是要炼制“洗髓伐经”丹，若是有炼药师在一旁辅助，或许可以提高成品的几率。

    而两位老者也是听说有人要借他们的炼药房炼制“洗髓伐经”丹，心中十分好奇，以为是哪里来的资深炼药师。

    可不曾想，两人来到三楼，竟然发现清婉带来的是一位乳臭未干的毛头小子。

    先前那股新奇劲瞬间消散得干干净净。

    两人脸上也露出了不屑与愤怒，感到是被人戏弄了。

    “小子，你给老夫站住！”看到直接无视自己的谢吴峰，紫袍老者僵硬的转过身，吹胡瞪眼的气愤道，“你不认识老夫？”

    “你？”谢吴峰头也没回，脚下步伐丝毫未有停止，直接摆了摆手道，“不认识！”

    身为乾皇的第三子，一直在皇家深宫之中，怎么可能认识燕国一个糟老头。

    一旁的王恩生也是捂着嘴偷笑。

    “你！”

    紫袍老者更加气愤，跺着脚怒声道，“竖子！”

    一旁的清婉赶忙打圆场，低声提醒道，“左公子，柳长老可是四品炼药师，在渤海郡是顶级的炼药师。你要...”

    “哦，四品炼药师？”谢吴峰停下脚步，侧着头，回望了一眼，漫不经心道，“不就一个四品炼药师嘛？”

    “你！”

    本来听到清婉的介绍，紫袍老者会以为谢吴峰会毕恭毕敬的向他行礼请罪。

    没曾想这个不知天高地厚的少年居然是一副如此懒散的神态，真是将他气得不轻。

    一旁的蓝袍老者一直注意着谢吴峰的一举一动，觉得这少年虽然行为举止不当，但身体中却隐藏着一股与生俱来的高傲，不似能够特意装出来的。

    “柳长老，您消消气，既然是楼主的安排，就随他吧。”蓝袍老者迈着沉稳的步伐，来到紫袍老者身边，挡住对方的视线，挤眉弄眼地安抚道，“我们还是在一旁看着吧，要是他练不出来，你再好好教训他也不迟。”

    后半句话，蓝袍老者声音压得极低。

    不过，重生之后的谢吴峰自从服用了聚气散之后，五官已经十分敏锐，自是将他的话听得清清楚楚，嘴角微微上扬，没有再做解释，直接朝着炼药房走去。

    炼药房外有两扇铜门阻隔，是为了阻挡炼丹炉可能因为不慎引起得爆炸。

    望着面前厚重的铜门，谢吴峰先是一愣，随后明白其中用意，低声向身后的清婉询问道，“我买的珍草都在里面吧？”

    “是的，拍卖会结束之后，得知您需要用炼药房，我们就将你拍下的珍草全部搬到炼药房了。”清婉面带微笑，十分得体的回答道。

    “那就好。”谢吴峰直接推开沉重的铜门，同时向身后的王恩生吩咐道，“你就待在外面。”

    “啊？”王恩生不解的皱眉，低声担忧道，“公子，我要贴身保护你。”

    “就凭你？”谢吴峰斜睨了一眼王恩生，冷声道，“好好在外面守着。我相信风华楼里是不会出现小偷的。”

