    燎原城一战之后，雄霸绕过巴色，进入了吴哥境内腹地，一场星火开始在吴哥广袤的疆域中散发出光彩，一点一点的让这座大厦的根基不断的湮灭。

    一战又一战。

    雄霸的一万四千人，从燎原城牺牲三千，打到后面，反而变成了两万、四万……

    人越来越多。

    吴哥王朝面临着前所未有的危机。

    外有大明虎视眈眈。

    内有雄霸星火燎原。

    大将军罗贞陀罗被从边境抽调回去，率领大军围追堵截雄霸，占据着绝对优势的政府军发动的每一场战事，对雄霸的义军都是一段不堪回首的黑暗。

    没钱。

    没粮。

    这是封建王朝农民起义的现状。

    但雄霸在坚持。

    ……

    ……

    大明京畿。

    黄昏视察了九跌河发电站，前几天城里出现了大停电，检修之后发现机组被烧了一组，组织人员迅速抢修之后，又成立了问题专组，要攻克出现的问题。

    今天视察，主要是就这个问题做出大的部署，拿到反馈消息，方便顺天那边的工坊在工艺上施行改进和补救。

    其实这些问题都不算问题。

    真正让黄昏头疼的是冶金工艺进步太慢，工业进程，不管是蒸汽机、内燃机还是电动机，都有个特种钢材需求。

    也就是说，冶金工艺决定了一切。

    所以黄昏认为他现在在冶金上面的投入远远不够，还需要加大投资。

    但他现在面临个问题：没钱。

    盘子实在是拉的太大了，就靠时代商行赚的钱，已经不足以支撑黄昏在工业上的推动策略，黄昏要想推动工业，必须考虑殖民地的廉价劳动力和廉价资源。

    所以这几日他一直在规划。

    交趾那边，因为有黎族的配合，最适合黄昏在那边开展工程，这就意味着黄昏要走一趟交趾，偏生他这段时间抽不开身。

    家里有事。

    卡西丽和乌尔莎快要分娩了。

    黄府又在扩修。

    因为人口越来越多，原来的院子已经无法满足需求，所以黄昏和小宝庆商量了一番，将公主府拆了，所有的地皮全部用来修高楼。

    既然已经有水泥，也有钢筋，顺天那边的坊子已经修了不少，有丰富的经验，黄昏打算在公主府的地皮上，修一座水泥别墅。

    这也得花不少钱。

    而且修这个别墅是黄昏亲自设计，所以他一时之间走不开。

    另外，修这个别墅朱棣还送了个大礼，从太湖那边运了一堆的太湖石过来——这个极其昂贵，不说材料价格，仅是运费，都让黄昏这样的土豪肉疼。

    所以黄昏急需大量的钱。

    从九跌河回来，刚坐下喝了口茶，来了个小内侍，说陛下有旨，宣东厂提督黄昏觐见。

    黄昏无奈，只得去皇城。

    一路之上问那个小内侍，小内侍也不敢得罪黄昏，旁敲侧击的提醒，说快要入秋了，陛下不喜欢北方的湿冷，好像是打算去顺天，然后就不再回应天了。

    黄昏知道这是必然的。

    朱棣迁都这事已经准备了多年，顺天那边的皇城已经可以让朱棣入住并办公，再有个五六年，就可以正儿八经的迁都。

    历史上也是这样。

    倒也没意外。

    只是奇怪，朱棣要北上，为何召见自己，该不会是打算把自己也带到顺天去吧，这可不是什么好事，如果自己被留在顺天，那么意味着公主府修的别墅浪费了不说，还需要在顺天修一个大别墅起来。

    浪费钱嘛。

    到了乾清殿，黄昏见礼之后，朱棣直奔主题，“朕知道你忙，也就不绕圈子了，最近都局势，你可都了然？”

    秀才不出门能知天下事。

    何况还掌控着东厂这样的机构，又有锦衣卫赛哈智等人的配合，黄昏岂会不了解国内外局势，不解的道：“莫非中南半岛出现变故了？”

    那边的战事，大概还要半年。

    老实说，中南半岛的战事拖了一年多，大明确实有点扛不住了。

    朱棣摇头，“没有变故，根据最近都军报，因为郑和下西洋途中归来，顺便在占城的王都外登陆，数万士卒杀了占城一个措手不及，李景隆旋即挥师南下，接连挫败阮景天，最迟再有一个多月，大明雄师就可以全境占领占城。”

    黄昏大喜，“郑大监这是奇兵啊！”

    帮了大忙。

    占城的国境狭长，如果没有水师，阮景天利用战略纵深，真的可以和大明来一场八年抗战，但一旦水师出现，将占城一分为二，切断后勤和支援，那么它的优势消失殆尽。

    别说八年，半年都熬不过去。

    朱棣情绪高昂，“三宝这一次在下西洋归来途中的擅自出兵，确实有兵家大才，占城已经不足为惧，大城那边，沐晟也终于取得了进展，尤其是徐辉祖利用神机营骑军的机动性，穿插几次之后，出其不意的采取枭首战术，竟然差一点将大城王室一网打尽，不过饶是如此，也将大城的大军切割成了几个独自为战队的小兵团，战局也进一步明朗，应该在春节前后，沐晟和徐辉祖就能饮马大城王都。”

    黄昏哦了一声，“这是好事啊，在吴哥那边的雄霸呢？”

    朱棣颇为动容，“不得不说，雄霸真的是个人才，你知道他现在在吴哥有多少人马了？足足五万，让吴哥朝堂的兵马东奔西逐疲于奔命，只要狗儿打下澜沧之后，顺势进军，占领吴哥就只是时间问题了。”

    黄昏问道：“还没打下澜沧？”

    朱棣点头，“棠古尼昂确实是个人才，虽然败多胜少，但依然让大明雄师无法觊觎桑森泰所在的陪都，朕打算让摩诃黛维去劝降棠古尼昂，再启用摩诃黛维的势力。”

    黄昏若有所思，“前者恐怕难以成功。”

    哪有那么多投降的将军。

    朱棣嗯了一声，“试一试罢。”

    不急。

    最多再有半年，大明就可以全部打下澜沧、大城和战场，旋即最多三五个月，就能配合雄霸，将吴哥王朝覆灭。

    两年多的时间，拿下整个中南半岛，不亏。

    继续道：“今天宣召你，是兀良哈那边的长平布政司出了点问题，派过去的布政司使因为水土不服，病逝他乡，所以朕打算让你去长平布政司担任布政司使。”

    黄昏心中狂喜，面上不动声色，“微臣领旨。”

    早就想去经营北方了。

    黄昏的目标，一直都是欧洲，而北方和西域就是通往欧洲的驿站。

