    那百年的时光于她连葭葭而言不过似是混沌入睡，一瞬间而已，但其中?21??生的事情却远远不是所谓的三言两语能说清楚的，于她而言，只知道入关之时，时逢乱世，昆仑门派用他们自己的方法保护着她的周全，再睁眼时，神州大地早已过了百年的平和岁月，那百年之间几乎相安无事，她身边重要的人皆在这百年之间也是难得的清闲，天下游历，但是谁也不知道那百年间，曾经有九位修士被囚禁在平洲城之下，无人知晓。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时光之于修士来讲很难说清楚是重要亦或者不重要，百年的时光，那九位被囚禁的修士有很多都坐化了，少见的几个譬如萧璃雪得以进阶，或许这百年，看萧璃雪的样子，憔悴是自然的，但那囚禁之人并未对他们施以太过暴力恐怖的手段，否则，萧璃雪也不会成功进阶，有人说百年不过是一场闭关罢了，水到渠成自然而然的闭关与被强迫的闭关终究是不同的。这一刻葭葭说不清楚自己内心深处到底在想什么。她自诩她连葭葭从来都只是一个小人物，没有那等为天下苍生考量的宏大胸襟，自是也没有那般慈悲的心肠，去愁每个人所愁。在俗世的规则中沉浮，这一向就是她的道，不是什么英雄也不是什么恶人。但这一刻，不知为何，她有些触动，反观被囚禁的萧璃雪或许百年之间隐忍了许久，当年不切实际的梦幻早已消失不见，隐忍已经成为了她的保护色。她逃了出来，有惧怕，有庆幸，却并未想过要去如何为自己辩驳这失去的一百年多年的时间。

    囚禁、面壁这些词都是有着不好的意思的，多半不是自己所愿，犯下错事，所需承担的后果，这些与闭关完全不可同日而语。葭葭看着如今的萧璃雪，不知为何，轻叹了一声：“罢了，此事还是要求个明白的。”

    若是，若是简简单单的被囚禁，那便是天下修士共同要寻出的真相，将那些囚禁了这些修士百年时光，让他们失去机遇、失去历练、失去自由的修士寻出来。但若是有人知情的话，葭葭不敢想象。

    萧璃雪的脸上一片茫然，似乎完全没有意识到自己失去了什么，只有劫后余生的庆幸，甚至或许当时她突然开口，也是为她言语所激，那一瞬间有所触动罢了。

    将萧璃雪领到妙无花等人面前，妙无花并未见过她，但也因着她怀里的凤凰，多看了两眼，表示知道了，倒是师尊，似乎经由葭葭提醒想起了什么一般，皱眉，目光在她与萧璃雪之间转了转，却并未在人前开口。

    虽然秦雅并未说话，但这点默契葭葭还是有的，不动声色的屈了屈腿，站了起来，径自走回秦雅的住处门口。

    萧璃雪的事虽说让人震惊，但是一来时间已过百年，未必搜寻的到当时的踪迹，二来萧璃雪怀中的凤凰需要好生养着，不能再折腾了，这般想罢，妙无花便同意寻了个人一路护送萧璃雪回昆仑了。

    葭葭并未等多久，便等到了后她一步出来的秦雅。

    “屋里说话。”秦雅看了她一眼，走形屋内。

    葭葭跟着走进其中，坐了下来，唤了一声“师尊”。

    “这个女修，我似是有些印象。”秦雅道，“记得她似乎曾经与你有过相识。”

    “也便仅仅算是相识吧！”葭葭不自觉的叹了一声，而后抬起头里，看向秦雅，“师尊，你是不是也有所猜测？”

    “我记得蜀山江明玉有独女，看形容倒与她说的有几分相似，而且，当年此女确实失踪过，后来是蜀山自己寻到了她，只说受了轻伤。”秦雅说着压了压额头，似乎在努力回想，“当时此女失踪之时，江明玉甚是恼怒，险些与杨显文等人大打出手。不过人人皆知江明玉只有一女，爱女真切，这等表现也实属寻常。”

    “这般一说似乎更符合了。”葭葭皱眉道。

    秦雅看了她一眼：“后来寻到了也是蜀山自己的事，葭葭，你要明白，我昆仑虽说算得上消息灵通，但要将蜀山的一举一动了如指掌，那是不可能的，此间的事情，便连我也不甚清楚。今日，若非那个女修的出现，我等也不会注意到此事。”

    “弟子明白。”葭葭叹道，“师尊，若是，若是蜀山的江真人他们一早便知有人囚禁了这些修士在此地，但却只做未见的话，那该当如何？”

    秦雅沉默了片刻之后，才缓缓开口道：“我明白你的意思不管当年是何等原因，江明玉等人救走了他的独女，却并未伸手相救他人，你觉得很是过分，是不是？”

    葭葭点头：“他明知有人与江微雨一样被困在此处，却只救走了自己的独女，对其他人视若未见，这未免，未免有些……”葭葭激动的想着自己的措辞，“叫人不齿。或许说不定这其中有什么约定，放了江微雨，将其他人睁一只眼闭一只眼过去，怎可这样？”

    “葭葭，你说的极有道理。”不知何时，秦雅手边沏了杯茶，递到她面前，“你入我门下多久了？”

    秦雅这一句问的突然，葭葭愣神之后，想了想，便道：“近两百年了，我拜师尊为师之时，还不到二十岁。”

    “是啊，二八年华。”秦雅准确的说出了她的年岁，“我长你俩百余岁。彼时我想，这么大的小姑娘，便是天赋再好，为人处世之上恐怕总会有所不及。修士修士，先学会修人，再学会修心。不过让我意外的是，你做的很好，几乎不需要我的教导。”

    这夸赞已是极好了，便是自忖自己两百岁高龄，不会动不动脸红的葭葭，除了心中的得意之外，也有些不好意思了。

    “所以我并未教过你修人之说，但今日，便再与你说上一说吧！”

    这般一说，葭葭一惊，却是老老实实的坐了下来，抬起头来，看向秦雅。

    秦雅摇了摇头，虽是男子，容色却十分的纤细漂亮，所以有面若好女之说，只是这张脸虽面若好女，却丝毫不女气，眉头微锁，似在衡量着措词：“这世上很多时候都没有完全的对与错。”(未完待续。)