
　　翌日，1月6日周三清晨。

　　杨宏义早早的来到了蔚蓝海岸的一处偏远的军工实验基地，罗晟早上七点钟就出发了，双方在实验基地汇合。

　　半个月前，罗晟承诺了把蜘蛛手雷给搞出来。

　　实验基地外的杨宏义与罗晟会面握手笑道：“这次我带来了60个亿的采购订单，罗先生，军方要的东西你准备好了没有？”

　　罗晟言简意赅的请道：“废话不多说，去观测塔眼见为实。”

　　“好！”

　　杨宏义也是颇为期待。

　　两人旋即走向了观测室，进入一间房子里，来到了一片弧形落地窗前站着，眼前的透明玻璃是用防弹材料制作而成的，外面就是一片靶场测试用地。

　　罗晟拿着望远镜看了看放一边，说道：“再等个十分钟吧。”

　　站在旁边的杨宏义也拿起了一个望远镜看去，室内也有一块巨幕显示着靶场安放的高速相机镜头拍摄的实况画面。

　　这时，两名工作人员分别提着一个箱子走来，杨宏义见状也放下了手里的望远镜，来到了身边。

　　工作人员打开了两个箱子，一个是放着手雷的，另一个则是放着一把榴弹发射器。

　　杨宏义不由得问道：“模型还是实弹？”

　　罗晟：“当然是实弹！”

　　说着便从箱子里取出一枚，打开安全盖大拇指按下按钮随意的往地下一扔……

　　罗晟的这波操作令杨宏义猝不及防，把他吓的心里当场就吼了一句“mmp”，还差点就吼了出来，两眼瞪的滚圆。

　　当看到被罗晟扔出去的那枚手雷只是在地上滚动了两三米之后，外附着的动力节肢脱落撑起了整枚手雷时，杨宏义的内心骤然狂跳。

　　他下意识的就要朝着罗晟扑去，他可不能挂了啊。

　　罗晟连忙打住：“别慌啊老杨，这不是普通炸弹，每一颗都有敌我识别系统，只会炸敌人，不会炸自己人，对我的技术有点信心好么？”

　　末了，杨宏义盯着罗晟沉默了近十秒方才说道：“你要是我的兵，打不死你就非往死里打不可。”

　　罗晟笑道：“那我算逃过一劫了。”

　　杨宏义苦笑的摇了摇头。

　　罗晟一顿操作把箱子里的11枚手雷全部按了扔出去，杨宏义欲言又止，坦率讲他的内心其实有点慌。

　　此时此刻，12枚智能仿生手雷在地上漫无目的的攀爬，动力节肢发出了独特的机械声响，杨宏义看着地上的雷惊讶道：“怎么只有六条腿？”

　　罗晟淡定的说道：“少两条腿节约成本，不影响它的移速和攀爬能力，比老美莱尔二进制的蜘蛛手雷便宜皮实耐造，六条腿……我们也给了它一个代号——甲壳虫。”

　　杨宏义望着地板上爬来爬去的萌萌哒的机械甲壳虫说道：“这几颗雷怎么处理？”

　　闻言，罗晟没有说话，直接在箱子一侧摸了下，从里面拿出了一个小遥控器，对着绿色的按钮按了一下，地上的12颗机械甲壳虫手雷很快就原封不动，六条金属动力节肢再次收缩了起来。

　　这一幕杨宏义看得一愣一愣的：“秀啊，还能这样操作的？”

　　“人工智能时代，就该这样，我按下的按钮又不是撞了引信，只是激活了智能核心，也可以关掉的。”罗晟笑了笑，偏头对旁边的工作人员说道：“收起来吧。”

　　“啧啧啧……到底是高科技，人工智能这玩意的确是你这家伙玩的溜。”惊讶过后的杨宏义此刻已经轻松了不少，旋即转而把注意力放在了另一个箱子里的榴弹发射器。

　　顺手拿起来打量了一番，好奇的说道：“这榴弹发射器有点面熟……”

　　罗晟瞄了眼，简单介绍道：“这是根据LG4型40毫米转轮榴弹发射器的魔改版，六发转轮供弹式半自动轻型火力支援武器，配备全息瞄准镜，手持抵肩发射甲壳虫手雷，可以直射也可以曲射，射程在原有的基础上增加了60米，达到了460米距离。”

　　杨宏义恍然：“原来是基于LG4改进型号，看来你是为出口做好了准备。”

　　罗晟：“给军方的订单没什么利润，总不能让莱尔二进制把国际订单都吃光了，得和老美的公司抢夺国际市场。”

　　传统LG4型榴弹发射器已经多批次出口国际市场，仿生手雷这种常规武器当然也是要出口的。

　　“哟，开始了！”

　　罗晟看向了屏幕里的实况画面，杨宏义也把榴弹发射器放回去，转而看向了屏幕画面。

　　只见得靶场上有六名操作员手持榴弹发射器一口气朝着目标打出了36枚甲壳虫榴弹，两人抵肩发射、两人直射、两人曲射打出所有的甲壳虫榴弹。

　　高速相机镜头下捕捉到的实况画面清晰的显示了甲壳虫榴弹落地之后化为机械爬虫生物一般，朝着假想敌扑去。

　　36枚甲壳虫榴弹在测试靶场内相继爆炸。

　　“好好，好！火力不错！”

　　看着实况画面的杨宏义连连点头称道，旋即回头看向罗晟问道：“什么时候能够交付？”

　　“两个月能交付第一批，三个月可以完成60个亿的全部订单交付。”罗晟干脆利落的回道。

　　杨宏义来的快走的也快，两个小时后带着考察资料离去了，也留下了60亿的采购订单，不出意外后续会有更大的单子交付过来，下半年就可以对外出口了。

　　借助这款产品，蔚蓝海岸旗下的军工业务部在今年有望突破300亿美元的收入问题不大。

　　相较于公司万亿美元的总营业收入而言，军工业务只占了不到3%左右，真的只是个零头而已，不过军工产品出口是暴利，利润动辄百分之三四百起步，而且军品不同于普通商品，意义和价值不能一概而论。

　　到了九点多，罗晟乘坐他的商务座驾赶往回家的路上，拿着一块平板点开了大A的股市。

　　现在已经是9:28分，集合竞价已经结束了，还有两分钟开盘，罗晟瞄了眼大盘指数看到集合竞价就是强势的高开便没有关注了。

　　但今天的行情让昨天割肉的广大中小投资者和散户气得想吐血，早盘集合竞价直接跳空高开了+1.33%，主板以3460.88开盘，之前低开的3458向下跳空的缺口直接转变成向上的跳空缺口。

　　到了九点半开盘，三大指数高开高走，金融三傻并没有没怎么涨，但科创50指数带头冲锋，蔚蓝纯电汽车带领新能源车板块领涨，雄芯电子带领半导体板块领涨，蓝星科技概念股、蔚蓝海岸概念股几乎全面回暖。

　　早盘前五分钟交易时段，北上资金就净流入破百亿，大盘资金也都加速净流入。

　　到了10:30左右，主板已经涨幅达+2.92%，指数突破了3515.19，一口气直接攻破了3500点整数关口并站稳了上去。

　　盘面涨的越猛烈，在昨天3299点附近割肉的投资者无不气到吐血的节奏。

　　“哈哈，三三零零抄底了瑞涛科技，集合竞价就涨停，直接200万手封单封死涨停板，23%的利润到手，舒服了！”

　　“踏马的，以为是割在半山腰，没想到割在了地板上，心里在滴血，腿都拍麻瓜了。”

　　“苟日的鸡苟(机构)你就盯着我手里的那几万块，有意思么，太艹了这行情走的。”

　　“兄弟们这波我追了，祝福我吧。”

　　“追涨杀跌巨真实哈哈！”

　　“早盘就高开这么猛，绝对是诱多骗炮，谁进谁傻。”天籁小说网

　　“你就酸吧，割肉空仓傻了吧，早盘五分钟分时就爆巨量，加上昨天尾盘资金杀了个回马枪就明显要涨了。”

　　“这波下杀太急促本来就不正常，明显是超跌了，大主教前天带崩了全球股市，但昨晚北美三大指数大低开但强势高走收涨+0.5%，SF主连昨天暴涨16%堪称残暴，今天已经又涨2个点了，这个盘你告诉我怎么跌？至少今天是绝对跌不了。”

　　“老乡别走，牛回头了！”

　　“说好的骗炮呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第893章【军工订单与老乡别走】免费阅读。https://xs.23sk.com 