    

    094成绩

    关闭通讯的西空靠坐在沙发上发呆。

    “老大，你也别太着急了，落落才11岁，按照星际婚姻法，15岁才能订婚，18岁才可以结婚，我们不如趁着这几年的时间好好闯出一番事业来，别让慕玄给比下去！”西门看着西空不舍的脸，安慰的道。

    西空脸色一僵，随后有些红，没好气的瞪了西门一眼。

    虽然被西门说破心事有些难为情，但是西空已经决定不再掩饰对千落的感情，不管将来会发生什么，总之这个小宝贝他爱了，才不管她现在如何，将来如果。

    他就耐心的等待她长大，然后努力的去追求她！

    西门嘿嘿一笑，心里也是欢畅，如果自己的老大能和落落成为一对，那实在是再好不过的，相信尼奥也会赞成的。

    ======

    “导师，千落同学已经在里边到了30分钟，真的没问题吗？”刚刚下课的黛灵，听说千落今日进入最后一项的测评，就赶紧赶到测试场，过了这个测评千落就可以升入中级部学习。

    可是模拟震荡器虽然考验耐受力，为以后的机甲操作做准备，在模拟器中呆的时间越久，意味着耐受力越强、成绩越好，但是千落毕竟只有11岁啊！一般初级部机甲战斗系的男孩子们，在里边待上15分钟就已经非常不错了。

    一边的西纳安心里有些担忧，但是同样也是惊喜与惋惜，他看得出来自己这个古学的学生是收敛锋芒懂得藏拙的。

    模拟振荡器中的千落此时也是矛盾的很，这项测试将是她结束初级部最后一项测评，因为自己的专业课西纳安给了全优，机甲系的导师则要求千落进行模拟振荡器测试，也是怕她年岁小，中级部的机甲课程会跟不上。

    然而想到尼奥再从那次绽放异彩后，便刻苦努力的学习，并以优异的成绩及他天赋基因提前升入中级部。

    为了不和他分开太远，千落只能加速自己的各项学科考评，在紧紧半个学期不到就要以11岁之龄冲进中级部。

    模拟振荡器她虽然不是第一次进入，但是偏偏这次在耐力承受上与‘玖魂’发生共鸣，她不得不顾着‘玖魂’的冲刺，所以也就只能在这一项又出风头了。

    自从沙夜星‘玖魂’提升到了三级，后期的修炼千落一直觉得平淡无波，修炼很慢。

    而体术等级虽然已经能够达到7级，但是‘玖魂’如果冲上三层顶界与四层的交汇点，便可以与级体术8级媲美。

    来到帝都星已经半年多了，这半年多千落有一半的时间不用打卡上课，古言、书法、古建筑修复等作业每次都是全优，所以西纳安导师强烈建议她升入中级部，这样学业将会更加灵活。

    千落不知道这个模拟振荡器是否会公布她身体数据，所以也不敢太过的运行‘玖魂’，只能一点点的将‘玖魂’推向顶点，这样再过不了多久，自己一定可以突破三层进入四层。

    时间在45分钟那刻，千落终于走出了模拟振荡器，众人只见小小的人除了满头汗水并无任何不适，机甲系的导师亮得跟灯泡一般的眼睛冲上来。

    “千落同学，恭喜你打破第一学院初级部有史以来模拟振荡器16分23秒的记录，你以45分03秒的成绩通过测评，我宣布你的成绩真实有效，恭喜你升入中级部学习。

    另外你虽然是女生，但是极有天赋，你考不考虑转到我们机甲战斗系来，我愿意做你的直授导师？”

    千落傻傻的看着围着自己的一众初级部学生、还有不少中级与高级部赶来看热闹的，并且学校的几位德高望重的导师也在现场，她感觉脑门蹦蹦直跳。

    “呃，那个，我的机甲战斗学科其实成绩也就平平，至于我的身体素质可能与我从小在非常艰苦的地方生活过有关系。

    非常感谢导师的赞誉与栽培，但是我还是想继续完成古学课业。”千落硬着头皮将一盆冷水泼向机甲战斗系有着魔鬼教官称号的导师。

    罗格眼内闪过遗憾，看看千落的小小身板与她的年纪，惋惜道：“倒是个不错的苗子，既然你依旧坚持自己的爱好，导师也不强求你，不过中级部的机甲课程不准你缺课。”

    “是，罗格导师。”千落郑重保证道。

    “落落，你太棒了。”黛灵在两人谈话结束后，一下子扑了上来，并且拿出快干仪给千落从头到脚扫了一遍，千落本湿透的战斗服虽然也有自动风干效果，但是加上快干仪的作用效果进更加神速。

    瞬间干了的头发被梳成马尾辫，一身干练而利索的银白色战斗服，配上她可爱精致的小脸，倒是十分好看。

    “导师，谢谢您的教导。”千落郑重向西纳安鞠躬行礼，表示她对老师的致敬。

    千落心里明白，西纳安给了她太多的便利学习优势，一半的课程不用打卡上课，让她有更多的时间学习其他学科的知识。

    西纳安对自己有这样的学生也是感到自豪的：“千落同学非常努力，第一学院跳级的学生虽然也不少，但是11岁进入中级部的也没几人。导师已经申请调入中级部授业，从今而后，你依旧是我的学生。”

    “真的，太好了。”千落眼睛瞬间亮了，星际一般是12-18岁进入中级部，提前进的少，晚进入的倒是挺多，初级升中级还是容易一些。

    与上一世比，这个年级段融合了初中与高中的课程，但是进入中级部后，很多课业全部是师傅领进门，修行在个人了！

    这也是慕玄让尼奥留在初级部适应一年的原因，但是他还是没有丢脸，虽然年纪到了，但是依旧以自己的努力升级上去了！

    中级部能否毕业与博得第一学院的美名，全在这一个年级段表现了，每一个学生都要付出很大的努力，才能够顺利毕业。

    而18以上是高级部学习，类似于大学、研究生、博士等学位，靠的就更是自己的努力与实力！

    高级部优胜略太更加残酷，所以能够顺利进入高级部乃至毕业的，也能算得上是索亚帝国年轻一辈的佼佼者。        

