    第86章我又不是他爹

    而主要原因，就在于李渊病重。

    这种情况下，作为儿子都是必须要到场。

    古时候父母去世，还有丁忧守孝一说，守孝更是长达三年，李世民虽然是皇帝，但李渊是他老子啊。

    天大地大，老子最大，李世民如果不想被史官戳脊梁骨，那肯定得去。

    而去了，清水村自然不能呆了，赵尘怎么办？

    无奈，李世民，只能选择摊牌。

    不管怎么着，都得将赵先生请到长安去。

    此刻，赵尘正在院里取皮呢，鹿皮这些皮革往往都有用，比如说给自己朵儿弄一张兽皮大衣啦。

    在这落后的时代里，任何都只能靠自己动手啊。

    赵尘一边哼着小曲，旁边的大黄懒洋洋地啃着骨头，然后汪了一声。

    赵尘抬头一看，不由乐了；“哟，老李，你们几个怎么来了？”

    在院子外面，李世民和长孙皇后站在最前面，程咬金李靖等人都是跟在身后，而且这一次之前那些大唐士兵，也是纷纷跟在身后。

    “赵先生，今日来是有件事想和你说。”

    李世民走进院里。

    “有什么事等下再说，今个我来做烤肉，还愣着干什么，过来帮忙啊。”

    李世民脸上只有苦笑：“先生，我和你说的事情很大，你要不，先停停？”

    赵尘白眼一翻：“能有什么事情比吃饭还要大，民以食为天。”

    李世民深吸一口气，他站在赵尘身前，陡然朝赵尘一鞠躬。

    “干嘛啊老李，有话就直说，别给我来这虚头巴脑的一套。”

    李世民郑重抱拳：“赵先生，我乃大唐陛下李世民，今日特意来请你出仕。”

    没想到的是，赵尘白眼一翻：“就这？”

    李世民懵了：“什么？”

    “我说老李啊，我知道你们想让我去当官，但是呢，也不用来这一套吧，还你是李世民，你真是把我给逗笑了，你是李世民，我还是李二他爹呢。”

    房玄龄程咬金等人，内心齐齐抽搐一下。

    得，赵先生压根不相信。

    “废话少说啊，我没有去当官的打算，不用再劝了。”

    房玄龄说道：“赵先生，他真是陛下，他乃大唐皇帝。”

    赵尘乐了：“他是陛下？有天天跟在我屁股后面的皇帝？如果他是李二，你不就是那个大唐卧龙凤雏之一的房玄龄？”

    房玄龄正色说道：“正是在下。”

    赵尘哈哈一笑，又是看向程咬金：“那你呢，你是不是那个只会三板斧的程咬金。”

    程咬金点头：“先生好眼力，我正是程咬金。”

    赵尘乐了：“那你们猜猜我是谁？”

    李世民等人懵了：“先生不就是先生？”

    “错，事到如今我也不瞒你们了，其实我真实身份，乃是从未来一千多年后来的，我现在正在研发时光机穿越回去，现急需资金十万两，你们资助我一下，事成之后，我一定会请你们过去旅游。”

    长孙皇后笑道：“先生又是在说胡话了。”

    “知道我是在胡话你们还在这诳我？还说什么是李世民程咬金房玄龄，去去去，就老李这样，要真是李二那傻愣子，我早就被砍了一千回头了。”

    李世民苦笑连连，完了，赵先生压根不相信啊。

    他就没想到这一出。

    “哎呀赵先生，我真是李世民。”

    李世民真的急得跺脚了。

    “我还是李二他爹呢。”

    李世民急了：“朕要说什么你才肯信？”

    “还自称朕了，老李你还真演上了？”

    赵尘笑了起来：“行了，别演了，大唐皇帝不可能跑我这来，我这里就是一个山旮旯，离长安不说很远，但是要想找到这里也不可能。再说了，凭什么大唐皇帝就得跑到我这来，我又不是他爹。”

    李世民内心叹了口气，你怎么就这么想当我爹呢？

    “陛下，拿出令牌。”

    房玄龄提醒。

    李世民拿出了金牌令箭：“赵先生，你可看看此物。”

    “没什么好看的，这种令箭和金牌我能造出一百个，甚至我还能造出摸金发丘的宝物。”

    李世民真是万万没有想到，他遇到的第一个麻烦，竟然是赵尘不信。

    李靖这时候出言道：“先生，我乃李靖。”

    “你不是老李的老丈人吗？又变李靖了？”

    赵尘惊讶地看着李靖。

    李世民眼中闪过疑惑，程咬金脸色涨得通红：“咳咳，陛下，当时不是怕露馅吗，所以我就谎称。”

    赵尘乐了：“可以啊你们一个个，这编故事能力比我都厉害，不去当网络写手真是可惜了。”

    长孙皇后说道：“先生，我知你不相信，但事实的确如此。”

    赵尘看向长孙皇后：“这么说起来，你就是长孙皇后，长孙无忌那小子他妹妹？”

    “正是。”

    “哎呀，老李你们这演戏真是演全套啊，这演员一个个哪请的啊。”

    赵尘一脸笑容：“改明啊，我发明小品，到时候咱们来演一出，凭你们的演技绝对精彩。”

    李世民无奈了：“赵先生，为何你就不信呢？”

    “废话，老李你们几个跟在我屁股后面这么多天，一撅屁股我就知道要什么颜色屎的人，我还不了解你们，就你们这样还是大唐的皇帝和臣子？鬼才信。”

    赵尘翻了个白眼；“先说老黑，老黑真是属猪的，除了吃就是吃，我是没看出来他有什么能力，打个猎还没我家大黄厉害。”

    程咬金涨红了脸：“赵先生，那是没有上阵杀敌。”

    “是吗？那之前吐蕃人来袭，是谁救了你？”

    程咬金脸色愈发红了：“先生，那是小概率事件。”

    “得得得，我不跟你计较，还有老房，你说你，瘦弱无比，当个管家吧，也没看出你有什么用，问这问那，什么都不知道，就你还能是房玄龄？”

    房玄龄一脸尴尬。

    赵尘又是看向李世民：“我说老李啊，你不就是一个粮商嘛，生意做得比较大，现在又想做皇帝了？这可是谋反啊，李二那小子心狠手辣，谁要是敢盯着他皇位，他可绝对不会放过你啊，他连他兄弟都敢杀啊。”

    程咬金几人都是脸色变了。

    

