    “欠你个头，你才是欠我一晚，你欠我一千晚，一万晚！”

    苏凌天话音刚落，便听一阵震耳欲聋的怒吼声在对面传了过来。

    赫然是叶媚儿的声音。

    苏凌天满脸尴尬的摸摸鼻子，明明就是欠我一晚啊，这妞不会是不认账了吧！

    “你在哪？”

    很快，叶媚儿那怒气汹汹的声音再次传来。

    “正在酒店前台！”

    苏凌天如实回答。

    “在那等着本小姐，不许跑！”

    话音刚落，叶媚儿已经干脆的挂掉电话。

    没多久，苏凌天便感觉一道杀人般的目光便在自己的身后传了过来。

    苏凌天下意识的转头看去，正见叶媚儿捏着粉拳，满脸冰色的在对面的走廊走来。

    不过，走到走廊出口时，叶媚儿却突然停下了脚步，并对着苏凌天勾了勾手指，做了一个勾引的动作。

    “这妞……不会是现在就要还我一晚吧！”

    想到这，苏凌天不禁的打了个寒颤。

    看着妞的样子，颇有一副不把自己给榨干决不罢休的样子。

    不过，想归想，苏凌天还是快步走了过来。

    “那啥……”

    哗啦！

    苏凌天刚若开口，却见叶媚儿突然扬起自己的右脚，将那尖尖的鞋尖瞄准自己的小腹踹了过来。

    “我靠！你搞偷袭啊！”

    苏凌天下意识的退后一步。

    幸好他反应够快，手掌宛若海中捞月一般，一把便精准的抓住了叶媚儿的脚踝。

    而后，苏凌天轻轻的向后一拉。

    没想到，叶媚儿的韧性十足，竟然没有摔倒，双腿反却是叉成了一个一字马。

    尤其叶媚儿还穿着职业装短发，双腿这一叉，令职业装短裙的两边纷纷卷了起来。

    叶媚儿连忙抓着短裙的两侧防止走光，见苏凌天正目不转睛的盯着自己，顿时一阵火冒三丈。

    “看什么看？没见过女人啊？”

    叶媚儿气呼呼道。

    “女人到是见过很多，但是站着的一字马女人，还是第一次见！”

    苏凌天打趣笑道。

    “你……你……”

    叶媚儿那叫一个气啊。

    以本小姐的身份，什么时候被人这般轻薄过，这件事就是对自己尊严的践踏。

    尤其这里还是走廊的出口，经常会有人经过，若是被人看到，自己以后还怎么在酒店混？

    想到这，叶媚儿连忙用力挣脱起自己被束缚的脚踝。

    但可惜，苏凌天双掌却好像一把铁钳般结实，无论自己怎么挣脱，都无法松动分毫。

    “混蛋！立刻给本小姐放手！”

    叶媚儿含怒喝道。

    “咱先说好，松手以后不许再动手，否则我可不客气了啊！”

    苏凌天谈判道。

    “你先松手再说！”

    叶媚儿喝道。

    苏凌天无奈，只得选择率先松开手掌。

    果然，苏凌天刚一松手，叶媚儿却突然一个跨步向前，然后一脚踹在了苏凌天的小腹之上。

    其实，这是苏凌天故意为之，并配合性的做了一个吃痛的表情。

    不这么做，这妞恐怕不会善罢甘休，否则以她那三脚猫功夫，连苏凌天的一点衣角都碰不到。

    但从叶媚儿刚刚动作中，苏凌天却察觉到了一丝军体拳的痕迹。

    “看来这妞身份不简单啊！”

    苏凌天心中暗暗道。

    叶媚儿哪里知道这片刻间，苏凌天脑海里想了这么多，翘着那翘挺的小鼻梁，还在为踹了苏凌天一脚出气而得意洋洋。

    “踹也踹了，气也出了，现在可以谈正事了吧！”

    苏凌天一本正经道。

    “说吧，你来本小姐的酒店想要干什么？”

    叶媚儿昂着头，示威般的问道。

    “今天是我一个朋友的生日，我想让你安排一些惊喜给她。”苏凌天道。

    “什么惊喜？”叶媚儿皱着眉头，满脸疑惑道。

    苏凌天连忙将自己的计划对叶媚儿仔仔细细的说了一遍。

    闻言后，叶媚儿甚至被苏凌天代入了那种场景之中，脸上露出了几分羡慕之色。

    “可以是可以，但需要不少钱来布置！”叶媚儿道。

    “钱不是问题，直接说个数吧！”苏凌天洒脱道。

    “哼！装什么大款，一百万，你有没有？”叶媚儿不以为然道。

    “我说欠我一晚，这些布置用得了一百万？”苏凌天诧异道。

    “混蛋！你还敢说那四个字！”

    叶媚儿不爽的瞪着眼，道：“你以为我们海岸一品是下九流的小餐厅啊，场地费不是钱啊？再说了，这些都需要本小姐亲自布置，你以为本小姐的人工是免费的啊？”

    “不过呢，如果你没有一百万的话，本小姐到是可以替你垫付，但以后本小姐不再欠你一晚，还要欠本小姐一个人情！”

    说着，叶媚儿露出了一个狡猾的表情。

    其实整个布置，也就几万块罢了，叶媚儿故意说成一百万，就是为了让苏凌天付不起，然后趁机磨平曾经欠她一晚的那个约定。

    “那可不行！你的一晚，可比一百万昂贵的多，一百万就一百万，刷卡！”

    苏凌天哪能不知道叶媚儿打的什么鬼主意。

    以这妞的古灵精怪，自己欠她一个人情，还不知会怎样折磨自己呢。

    “这可是你说的，可别怪本小姐坑你哦，走，跟我去刷卡！”

    说着，叶媚儿便向着前台走去。

    心中幻想着，凭苏凌天小小保镖的身份，怎么可能会有一百万，肯定是想要和自己讨价还价。

    本小姐能让你如愿才怪，到了前台，如果你拿不出一百万，还不得乖乖求本小姐垫付？

    来到前台后，叶媚儿一边用手指翘着台面，一边对苏凌天道：“你不是要付钱吗？一共一百万，别磨蹭，刷卡还是手机？”

    但苏凌天并未迟疑，而是取出了一张黑色卡片，并递给了前台服务员。

    苏凌天并没有使用林富山送给自己的那张卡，毕竟这是赛丽娜的生日，他想要用自己的钱，才表达自己的心意！

    “装！你就继续装！”

    叶媚儿心里冷冷的想着，满脑子都在期待着苏凌天低声下气求自己的样子！

    但很快，服务员的话却打破了叶媚儿幻想。

    “先生，您的一百万已经付款成功，请在账单下签字！”

    服务员双手捧着黑色卡片递了回来，恭敬道。

