    第199章首要问题

    　　“革命的首要问题，是要分清楚谁是敌人，谁是朋友。”

    　　等他们安静了下来之后，雷欧幽幽的开口说道。

    　　他能够理解他们的激愤。

    　　说实话，在目前这个阶段，能够坐在这里的革命军干部，或多或少都和海军有血海深仇。

    　　他们是在和海军的厮杀之中存活到现在的。

    　　他们和海军的仇恨，已经不能说是仇恨了，甚至可以说是不死不休。

    　　但是就算如此，他们仍然要听雷欧说清楚这个问题。

    　　“而打仗，就是要将自己的朋友拉的越多越好，自己的敌人越少越好。”

    　　“如果你们分不清楚谁是敌人，谁是朋友，结果就像是现在这样——你们和海军，自己人和自己人，不断的厮杀，空耗自己的力量，然后放干了革命的血液。”

    　　“海军为什么是自己人？”雷欧一拍黑板，让所有人精神一震，注意力凝聚了起来。

    　　“因为海军其实是迷茫的我们。”

    　　“他们身在局中，并没有我们看的清楚。”

    　　“他们有【正义】这根麻醉剂来麻醉自己。”

    　　“让自己逃避在虚无缥缈的正义之中，欺骗自己自己在执行正义。”

    　　“但是如果真的到了正义和理念冲突的时候——比如说天龙人毫无任何理由抓住奴役普通人的时候，他们会作出怎样的选择呢？”

    　　雷欧的话让教堂里一片安静，他们作为革命军当然是会毫不犹豫的冲上去斗争到底，但是对于口口声声把正义挂在嘴边的海军来说，这恐怕是极为挣扎的东西。

    　　“我能够理解海军的鹰派，我真的完全可以理解。”雷欧的话让痛苦的低下头去的斯摩格和缇娜抬起了头来。

    　　他们两人完全不是海军的鹰派，他们对于海贼来说很强硬，但是对于海军之中那些叫嚣着将和海贼有关系的普通人都斩尽杀绝的鹰派们来说，他们完全可以算是鸽派中的鸽派了。

    　　听到雷欧说他能够理解鹰派的想法，他们都无法明白他怎么能理解鹰派？？

    　　“海军的鹰派，也就是赤犬那帮人，其实是非常矛盾的，因为他们一切的强硬理由都在正义，或者换个词：大局上。”

    　　“为了大局，他们可以轻松的杀死一个城镇的人防止大局被破坏，比如说奥哈拉的屠魔令。”

    　　妮可罗宾的手臂青筋微微暴起，更是咬住了自己的下嘴唇，屠魔令是她心中永远的痛。

    　　“为了大局，他们就算再想杀死四皇，却也可以忍耐四皇，他们可以退让。”

    　　“为了大局，他们就算看到天龙人去抓普通人做奴隶，却都可以忍气吞声，他们这是正义吗？他们只不过是在用大局做接口，给自己找一个回转的理由而已。”

    　　所有人就突然明白为什么赤犬他们为什么这么激进了。

    　　“这是一种应激反应，就好像有些人，有些国家越是没什么东西，就越要大声的说自己有什么，而且自己这个东西还非常的不错。”

    　　雷欧的眼神如刀，在整个教堂之中扫过，仿佛能够刺穿所有人的内心一般。

    　　“就比如说海军天天嚷嚷着的正义，还有你们天天嚷嚷着的革命。”

    　　“现在，你们应该差不多明白，革命不是请客吃饭，不是温情脉脉，也不是绣花做菜了吧？”

    　　不少人猛点自己的脑袋，就好像被班主任老师抓住的学生一样，生怕老师点自己的名字起来回答问题。

    　　“而极端海军的内心恐怕已经意识到了这一点，甚至他们在害怕这一点，他们在理智上躲避这一点，所以他们在行动上表现的更加极端、暴力，并且更加的不讲道理，如果你们接触过这些极端的海军一定能够发现他们的所有表现都和我所说的是一样的。”

    　　革命军的干部们点头，斯摩格和缇娜，甚至青雉他们在海军里才是异类，反倒是类似于赤犬这种的极端派才是海军中的大多数。

    　　像是二十多个海军中将里，有十多个都是赤犬一般想法的人，执行起屠魔令来根本就没有半点迟疑，对海贼和革命军们都是一副赶尽杀绝的样子，如同疯狗一般，他们的表现正是符合雷欧所说的【过激自卫心理】。

    　　他们越是脱离他们内心的正义，就越是疯狂和极端。

    　　“那么，他们这么极端，是不是我们的同伴呢？”

    　　“是，也不是，在打败他们之前，抓住他们之前，将革命的真理灌入他们脑袋里之前，他们只是一头头蛮牛，在世界政府的驱使下横冲直撞，对我们穷追不舍。”

    　　“但是当我们将这些思想灌入了他们的脑海中之后，他们还是不是我们的敌人呢？”

    　　“他们会犹豫，会迷茫，会思考，会纠正！”

    　　“然后，他们会加入我们！”雷欧张开手臂大声地说道：“因为我们才是他们内心正义的正确道路！”

    　　雷欧的话实在是太鼓舞士气了，不但否定了海军的正义性，还肯定了自己的正义性，有了大义在手他们再面对海军的时候将会理直气壮的和海军对放，占据着绝对的心理优势。

    　　现在的斯摩格和缇娜更是一阵恍惚，她们的内心受到了无与伦比的冲击，他们离那些激进派的海军们更近，更加熟悉他们，所以反而更加清除雷欧所说的是真的，是对的，的的确确就是那样的，他们以往还察觉不到的东西，在雷欧的点醒下顿时和现实结合了起来，反而证明了隐藏在同伴激进外表下面的躁动，不安，和愤怒。

    　　“面对这些有可能是我们同伴的家伙们，我们应该怎么办呢？”雷欧大声的问道。

    　　“将他们拉拢过来，争取过来，变成我们的力量！潜伏进去！把他们变成我们！”雷欧的声音震耳欲聋，如同一道炸雷在所有人脑海之中炸起。

    　　他们这才想起来原来除了和海军对抗到底这条路之外，居然还有这一条路可以走！这简直是给他们打开了新世界的大门，大大的打开了思路。

    　　他们看向斯摩格和缇娜的目光也变得和蔼温柔起来。

    　　————

    　　PS：嗨，俺197的PS被删了，就当无事发生吧。

