    出于心中的疑惑我也是直接对着前面的师傅出声询问。

    “大叔，你这油表显示车子没有油了吧？”

    面对我的问题，大叔却是尴尬的笑了笑，然后对着我说道：“哦，这个啊，坏了，我也没有在意。”

    我沉吟下来并没有说些什么，随着车子快速的启动我也想要快点儿抵达镇子上，然后赶紧坐车回到阳城去才是。

    在车上的我闭目养神，听着耳边传来呼呼的风声，我的眼睛猛的睁开，看着前方的仪表盘，如果说油表是坏的，那么这司机大叔是怎么知道车子有油还是没有油呢？

    这好像是有点儿不符合常理才对。

    就在我准备继续问一下的时候，我看到前面正开车的大叔竟然打着哈欠，好像是在犯困一样的感觉。

    “大叔，你没事儿吧？要是累了的话，就好好儿休息一会儿。”

    疲劳驾驶，我是不赶时间的，但是这么快的车速，要是出点儿什么意外的话，我或许不会有太大的问题，但是前面的司机大叔就比较危险了。

    “小伙子，你放心吧，大叔开车几十年了，一起车祸没出过，就连违章都没有。”

    就在我刚刚说完面前的这司机大叔便是直接对着我出声，听到这话的我有点儿不知道该怎么去回答这话，毕竟我是为了他好，现在他给我这么说的话，我确实是有些不知所措。

    但是看着路程已经过去了一半，我想着还是不要闭目养神了，还是和眼前的这位大叔聊一下，不然他要是睡觉的话，那可就是相当的危险。

    我一路上开始找着各种话题问大叔，最后聊到了他儿子的身上，司机大叔告诉我，说他儿子比我还大几岁，谈了个女朋友，房子买好了，车子买好了，对方竟然还要十万块钱的彩礼。

    本来房子和车子就已经将整个家的家当都搭进去了，而且他儿子的工资还了贷款之后，也差不多就够生活，这十万块钱的彩礼钱，算是彻底的把整个家都压垮了。

    在听到司机大叔说这个故事的时候，我的心中也是莫名的升起了一股心酸，一个不算是很富裕的家庭，就因为一个儿媳妇儿，将整个家庭弄成这样。

    大叔说他还出来跑夜班儿，就是想要趁着他还能动的时候，给儿子挣点儿钱，不管怎么说，至少早点儿将这十万块钱的彩礼钱给凑齐。

    不然对方根本就不会同意举行婚礼。

    “嗨，你说现在也是，当时我娶2我老婆的时候，背了一袋大米过去，啥都成了。”

    说着说着，大叔又不由得继续出声感叹，听到大叔的话，我也无奈的叹了一口气。

    “大叔，其实现在好女孩儿也挺多的，并不是每一家都需要这么多的彩礼。”

    我也不知道该怎么去安慰大叔，说完之后我又发现自己是不是说错话了，毕竟说不定人家两口子关系好呢？

    所以大叔就算是加班加点的出来跑车，也要给儿子凑齐这彩礼钱。

    “嗨，那丫头是不错的，就是做不了主，我那亲家母啊，说什么姑娘养了20多年，这十万款前就算是赡养费什么的，你说，做娘的能有这么说自己闺女的吗？”

    大叔继续一罢手，对着我出声，听到这话的瞬间，我算是明白了过来，或许姑娘没什么，但是有的女孩子的确是做不了主，都是听家里人的，丈母娘要这么多的彩礼钱，这种情况其实并不少见。

    怎么说呢，有时候吧，这种事情不发生在自己的身上，就不要去随意的评论，换而言之，人家养了自家姑娘20多年，要十万，站在女方母亲的立场，估计也不多。

    但是有时候吧，我觉得更多的是互相理解，毕竟要看双方的条件而言。

    人家只能拿出三万，你偏偏要十万，到时候把人家弄穷了，你女儿过去也是跟着受罪还债，所以，彩礼钱是必然的，但多少的问题，我觉得应该根据双方的条件而定。

    如果富裕一点儿，就是给个20万，就当孝顺女方父母，也不是不可以，没有必要强求。

    说道这个话题，大叔的感叹挺多的，说起话来，感觉自身的疲劳感似乎也少了很多，他说就为了这十万彩礼钱，他老伴儿也是大早上出去摆早餐摊子，晚上又去摆烧烤摊子，儿子也没有闲着，都在拼命的工作。

    “怎么不给亲戚借点儿啊？先把这婚给结了，到时候再慢慢还呗！”

    我出声问道，闻言的大叔脸上的笑容更加苦涩了，意味深长的看着我出声。

    “小伙子，一看你就没有自己当家啊，不知道一个家庭的酸甜苦辣啊，亲戚这个东西，我跟你说，玄妙的很啊！”

    “你发现没有，一个人要是在穷困潦倒的时候，第一个躲着他的是亲戚，而如果是在他辉煌的时候，最先来的，也是他的亲戚。”

    大叔看事情很是透彻，一语中的，弄的我心中也是跟着有些感叹起来，这是一个常见的现象，也是完全没有办法的。

    “大叔，人生在世吧，开心就好，就像你虽然现在苦点儿，但是你也希望看到儿子早点儿结婚不是？看到他们结婚，你肯定也很高兴吧？”

    “听你说，你没过门儿的儿媳妇儿也是个好人，所以啊，到时候她过门儿，肯定会好好儿孝顺你的。”

    我对着身边的大叔出声，听到我的话，大叔也是高兴的笑了起来，说我挺会说话的。

    看到大叔脸上的无奈化作笑容，我心里面到是也舒服了很多。

    我看着前方，距离镇子上好像只有十来分钟的路程了，也快到了，就再和这位大叔聊个十来分钟的时间，到时候到了多给他点儿车费，让他今晚就别跑了，赶紧回去休息算了。

    毕竟，在自己的能力范围之内，能稍微帮助一下，就帮助一下吧！

    “嘿嘿，在我们一家人的努力下啊，十万块也差不多喽，今天我晚上跑完你这单，我就能好好儿的休息了。”

    听到司机大叔带着一些欣喜的声音传来，我心中略微叹了一口气，父母啊，总是能这么无私的对儿女付出。

    我看向了驾驶位上的那位司机大叔，正准备说点儿什么，这个时候，我整个人瞳孔微微一缩，因为发现司机大叔的身子，竟然是在逐渐的暗淡下去，而且好像就要变得透明了一样。

    看到这一幕的瞬间，我整个人心中个咯噔一声，这……

