
金悯善懒得跟他计较狠狠地吸了口烟，吐出了个圆圈，隐隐的烟雾飘散在两人周围，烟草的淡淡芳香，裹着空气中还会消散的沙尘四处飘荡。

唐朔其实没开玩笑，她真的受不了这个味道。皱着眉头往远处挪了一挪，几乎是用喊的声音说道：“有话快说，有屁快放！”

“唐少爷，你这样问你也太粗鲁，”金悯善，笑嘻嘻的摁灭了烟头：“我手上就这一根烟了，还不让人家尽兴。”

“贺霖那里应该还有找他要，你快说！”唐朔双手抱胸，没好气的看了他一眼。

金悯善松松肩膀，伸长了腿，笑着说道：“你是个明白人，从一开始就应该明白我的态度。要不然b国那群傻逼找我合作的时候，我就应该跟他们联手灭掉你。”

“灭掉我？做什么春秋大梦？”唐朔冷笑一声在金悯善各种羡慕的眼神中接过了阮辰，递来的可乐：“你幸亏没有跟他们联手，不然该滚出这个系统的人就是你们了”

金悯善咽了口口水，可乐这玩意，在这个系统里算个稀罕物。他已经将近一个多月没喝过碳酸饮料，一直靠着系统食堂提供的食物，维持着生命。

着实太憋屈了……

“可不是嘛，那局没动脑子的家伙，想怂恿我还有另外一个国家的队伍跟你们动手。说的那叫个壮志踌躇，斗志昂扬”金悯善收回了羡慕的眼神：“我们家那个年纪小的，当时差点就跟人家一口答应。所以对你们的怨恨还挺大……不是我说他们这群没长脑子的，没看出来小爷我是想进来养老？”

“我们国家不像你们国家财大气粗人力资源充足，举全国之力满打满凑才凑出我们这一窝歪瓜裂枣的队伍参加这个系统…走的时候我的导师，可以说是眼泪芭莎的牵着我的手，告诫着无论如何？也要把五个人完完整整的给他带出去。”

H国什么都好，唯一的缺陷可能就是人口稀少，能力者数量过于罕见。他们这五个人可真的算是独苗苗了，要是折损在zero系统里指不定外面那些老前辈们得怎么哭。

徐浩不明白他们队长的良苦用心，对你其他几个跟他时间长的也都了解队长所想。不然的话，刚才那种情况，一定会脱离金悯善的控制。

“没有谁的生命不是不重要的，我们不想造成太大的伤亡”阮辰拿着一瓶矿泉水，慢慢的走了过来，想了想递给了金悯善。

金悯善在震惊中接过他的水，上下打量了，一会儿再一口喝了个大半瓶又把剩下半瓶递给了徐浩。

“不是我说你们俩，是带了一个冰箱过来吗？怎么什么东西都有？”

唐朔看了一下，逐渐亮起来的天空，十分欠揍的说道：“是你说的呀，我们组织财大气粗，带点东西进来怎么了？”

金悯善想到自己这边用一颗子弹都要小心巴拉的，按颗按颗的算，人家这边是搬了一个百宝箱过来，可把他委屈坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907724"  chaptername="第76章  财大气租NINE">加入书签</a>
</div>
