
　　“怎么就那么凑巧，怎么就这么恰到好处？”

　　“这只是凑巧而已，焕之想必也不是故意要忘了你的，你便不要再和他生气了，毕竟发生这样的天灾人祸，谁也不想。”

　　秦子凝见秦宁和陆焕之的气氛不对，恰到好处的出来缓和气氛。

　　秦宁转身看秦子凝：“有让你说话吗？”

　　秦子凝：“我也只是不想让你们的关系弄得太僵而已。”

　　但实际上，秦宁和陆焕之弄成今天这副模样，最开心的便是秦子凝了，秦子凝当然知道陆焕之并不会一辈子都记不起来，可若是她在陆焕之失忆的这段时间和陆焕之发生了关系，甚至是有了一儿半女，那么就算日后陆焕之恢复了记忆，以秦宁的高傲想必也和陆焕之再没有任何可能。

　　“我们的关系闹僵了，甚至是闹崩了，最开心的不应该是你吗？”

　　秦宁意外的看着秦子凝。

　　秦子凝：“……”是事实，但是她怎么可能承认：“怎么可能，你们两个若是闹崩了，最难受的是我，我不希望我的存在影响到你们两个，从前的事情是我有多不对，但我现在已经真的在悔改了，我知道现在焕之爱的已经不是我，自然不会再对他抱有什么幻想，我只是想陪在他的身边而已，就这么远远的看着便已经很好了。”

　　陆婷舒不知是什么时候回来的，路过沙发的时候恰好听到秦子凝的这么一句话：“……你这还算远远的看着？”

　　“确实很远了，床上才算近。”

　　秦子凝对陆焕之的企图就差直接写在脸上了，她清楚，别人清楚，陆焕之自然也是一清二楚的，可就算是这样，陆焕之也是没有任何的想要让秦子凝离开的意思。

　　偏生就是这样，陆焕之还要对她说，他知道自己心里的人不是秦子凝，是秦宁，有意义吗？没有任何的意义。

　　“我们没有，你不要这样说我们，我们的关系清清白白。”秦子凝听了秦宁的话，表情很难堪。

　　陆焕之显然也很不赞同秦宁的话。

　　秦宁扫了一眼秦子凝：“清清白白……要是知道你用了它们，怕是会想立刻自杀。”

　　秦子凝看陆焕之：“我们两个真的没什么的。”

　　“有什么也不归我管，随便，毕竟他绕了这么大一圈，为的就是与你在一起，这份感情我都感动了。”

　　“你是什么意思？”陆焕之看向秦宁。

　　秦宁冷笑：“有些事情非要我说的那么明白吗？好，既然你想听，那我就说给你听，怎么你就那么凑巧的没了五年的记忆，怎么秦子凝能在你失忆之后忽然出现？我不相信这世界上有这么巧合的事情，我只相信这世上所有的凑巧都是蓄谋已久。”

　　陆焕之：“你是在说我故意策划了这一切？”

　　此时的陆焕之骇人极了，周身的可怕气压让陆婷舒直接跑路了，这修罗场显然不是她这个小虾米可以参与的。

　　“难道不是吗？你知道了秦子凝的存在，故意策划了这么多，为的就是让秦子凝有一个恰到好处的身份出现在我的面前，失忆，呵，多好的借口，其实你大可不必如此。”

　　陆焕之简直要被秦宁这歪理邪说的本事气死：“我策划了这么多为的就是让你秦子凝出现在你的面前？？”

　　陆焕之很少在秦宁的面前真的发火，大多数时间，这男人在秦宁的面前都是比较温和的，但在秦宁面前的陆焕之才是不正常的陆焕之，习惯了被温柔呵护的人如今再看陆焕之这冷言冷语的模样，怎么看怎么不是滋味。

　　“你凶我？”秦宁难以置信。

　　陆焕之气笑了：“怎么，允许你歪曲事实，不允许我凶你？”

　　“我没有歪曲事实，这分明就是事实。”

　　“好，是事实，那按照你说的，这只是我做的一个局，可到底是什么人值得我用自己的命去做这个局？秦子凝吗？”

　　“对，你就是很喜欢她。”已经有些慌的秦宁下意识的便答出了秦子凝的名字。

　　“好，既然我那么在乎秦子凝，我怎么不干脆甩了你，直接和她在一起？”陆焕之反问。

　　秦宁被问的半天都没有了声音。

　　然后陆焕之就眼睁睁的看着原本还在和他对掐的十分厉害的秦宁一点一点的红了眼圈：“你想甩了我？你果然想甩了我。”

　　陆焕之：“……”这货的重点抓的是不是有点偏。

　　“我知道你不喜欢我，喜欢秦子凝，但我的肚子里又有了宝宝，你没有办法甩掉我，所以只好用了这么个方式来让我知难而退。”

　　她真的很难过。

　　陆焕之：“孩子？你觉得我缺想为我生孩子的女人？”这倒不是陆焕之在夸大其词，而是就是事实，想嫁进陆家，嫁给陆焕之的上流名媛真的如过江之鲫，不是一般的多，要不是陆焕之洁身自好，现在早就不知道多少个孩子了。

　　“但她们长得又不像秦子凝，只有我长得像，说不定等我的宝宝出生了之后，你就会抢走她，然后抱给她，当她的宝宝，我什么也不是。”

　　陆焕之有时都在想，怎么秦宁的脑子里会有那么多不切实际的念头。

　　秦宁走了，在自己的情绪即将崩溃之前走了，她想给自己留下几分体面，秦宁如是想到。

　　她走了，陆焕之便直接追了上去。

　　秦子凝看着陆焕之和秦宁一前一后离开的背影，神情难看。

　　陆婷舒拿了香蕉，慢条斯理的吃着：“别看了，再看他也不会回头，小叔只是失忆了，又不是傻了，他现在到底喜欢的是谁，我想他还是知道的，而且医生也已经说了，小叔恢复的很好，永不了多久便会恢复记忆，你图什么呢。”

　　不等秦子凝开口，陆婷舒便自顾自的说道：“算了，你就算说了，我也不可能懂，毕竟我又不是你这种人。”

　　秦宁只是上了楼，却并没回自己的房间，而是跑到了阳台上晒太阳。

　　见陆焕之追上来，倒是也没有太意外。

　　“生气了？”

　　“我有什么好生气的，我又不是什么重要的人，而且你和她一起我只会开心。”

　　“是真的开心吗？”

　　“不然？”

　　“你不会哭吗？”

　　秦宁瞪陆焕之：“会，我会哭死。”

　　用最凶狠的语气说最怂的话。

　　“会哭死为什么还要我和她在一起？”陆焕之感慨于秦宁神奇的脑回路。

　　秦宁表情更凶：“这是我能决定的吗？你不是要心心念念和她在一起吗？”

　　“谁和你说的。”

　　“这些东西还用说？你做的都那么明显了，我自己就懂了。”

　　“我做了什么你就懂了？”

　　“你知道了秦子凝还活着，所以故意设局，假装失忆，然后好顺理成章的和她在一起。”秦宁又把之前的话重复了一遍。

　　陆焕之怎么也没想到看上去很聪明的秦宁会这么的冥顽不灵，他看着秦宁：“好，我饶了这么大的一圈只是为了和秦子凝在一起，那我为什么要绕这么大一圈？”

　　“当然是为了让我不再起疑。”秦宁答的不假思索。

　　陆焕之：“为什么要让你不再起疑？”

　　“为了能让秦子凝出现的更加名正言顺，你失忆了，正好忘了我，然后你们就在一起了呗。”

　　多好的借口。

　　“如果按照你的说法，我应该很在乎秦子凝才是，如果我那么在乎她，不在乎你分毫，我直接让她出现在你的面前不是更好？需要冒着自己没了命的危险去救你？”

　　陆焕之以为他都已经这么说了，秦宁不应该再有任何的怀疑才是了，但秦宁的脑回路显然不是一般人能理解的。

　　“你救我，因为我是秦子凝的唯一周边！然后在你车祸脱离危险之后，忽然知道了秦子凝的存在，所以你就将计就计，假装自己忘了我，然后好和秦子凝在一起。”看看，多么合情合理。

　　陆焕之好半天才找回了自己的声音：“所以我现在都已经成功了，为什么还不和她马上结婚？”

　　“你怕我。”

　　“怕你这个唯一周边？”

　　秦宁听到唯一周边这四个字眼睛便是一红：“你怕我要是受到刺激会伤了宝宝。”

　　“嗯？你都已经这么无足轻重了，我还会在乎宝宝？在乎和你这个唯一周边生的宝宝？”

　　秦宁：“你打算把我的宝宝抢走给秦子凝。”

　　陆焕之：“……我到底是做了什么，让你觉得我那么的无耻？”

　　秦宁没开口，但眼神却在和陆焕之说，你就是这么的无耻。

　　“她都已经回来了，我要是想，随时随地就能和她生，为什么要和你抢宝宝？”

　　“你就是不想让她吃苦，我就不一样了，反正我是周边，你没有所谓的，你也不在乎。”

　　秦宁越说越觉得委屈，声音变得很小。

　　陆焕之：“……”如果他不是其中一个当事人，估计会信了。

　　“是不是有宝宝的人都和你一样，喜欢歪曲事实？”

　　陆焕之将秦宁圈在了自己的怀里，没好气的揉了揉秦宁的头顶。

　　不等秦宁开口，陆焕之自顾自的说道：“最近一段时间，我经常会梦到你。”

　　秦宁面上一脸不在意，但耳朵却已经支棱了起来，很想知道陆焕之到底梦到了什么。

　　“不过醒了之后就什么都记不清了，我觉得这应该是我要恢复记忆了的一种表现吧，我虽然不记得你，但是在和你接触的时候，经常会有一些没有发生过的事情在我眼前浮现。”

　　“我知道你喜欢我叫你宁宁，不喜欢我叫你小宁，因为你觉得小宁听起来和小明小红没有什么区别。”

　　宁宁，小宁，陆焕之都叫过，但秦宁却不怎么喜欢小宁那个称呼，原因就是陆焕之说的那个，秦宁觉得小宁，小明，小红都差不多，时常会让她觉得自己就是课本上NPC。

　　这话是秦宁和陆焕之说过的，然后陆焕之便记住了，那之后多是宁宁，宝宝之类的称呼秦宁。

　　秦宁楞了一下，没有想到陆焕之还记得这些。

　　“你看，我也不是什么都不记得。”

　　秦宁撇了撇嘴：“记得这些又有什么用，你不还是把秦子凝弄到了我眼皮子底下。”

　　之前秦宁说的那些话多半是气话，要是陆焕之真的为秦子凝做了这么多，秦宁会心平气和才怪，知道是怎么回事，所以还算坐得住。

　　“她和那些国外的组织有点关系。”

　　陆焕之捏了捏秦宁的耳垂。

　　假死之后又出现，还是在他失忆之后出现，陆焕之失忆这件事从始至终都只有身边的几个亲信才清楚，那秦子凝又是从哪里知道这件事的呢，到底是谁给秦子凝透露的消息。

　　而在她假死之后，陆焕之竟然没有察觉出任何的不对，能在陆焕之的眼皮子底下做到这一切足以说明了这个人的位置不会低。

　　“我现在能信任的人只有你了。”

　　陆焕之亲了亲秦宁的眼睛：“所以，不要再说那些让我伤心的话了。”

　　“那你之前为什么不和我说？”秦宁没躲，但也没忘了质疑陆焕之。

　　既然陆焕之早就知道了这一切，为什么不和她说，她就这么不值得他信任吗？

　　陆焕之：“你给过我机会了吗？”

　　哪一次见面，秦宁不是连讽带嘲的，想说也找不到机会。

　　秦宁：“那你也可以说，就算我不给你机会，你就不会主动找机会？我房间的密码你又不是不知道。”

　　陆焕之：“好好好，都是我的错，我应该早点找你去把事情说清楚。”

　　“现在承认错误已经晚了，谁稀罕你的赔礼道歉？”

　　秦宁缩在陆焕之的怀里：“那你有怀疑的人了吗？”

　　“有了，但还不到时候，你要乖乖的，不要乱跑。”

　　秦宁点头：“我又不傻，就算不会为我自己负责，也还要为宝宝负责！”

　　陆焕之：“嗯，要好好照顾自己和宝宝。”

　　“那你什么时候才会恢复记忆。”秦宁还是很耿耿于怀。

　　“这么着急让我恢复记忆？”

　　“你不恢复记忆，便不是我喜欢的那个人。”

　　“那我尽量快点。”陆焕之回答。

　　接下来的几天里，秦子凝都没有再见到秦宁和陆焕之。

　　而苏维那面又催的很急，秦子凝万般无奈之下只能又去了一次陆氏总部，有了上一次经验的秦子凝这次十分聪明的并没有自己去，而是找了一个人呆着她去，而说来也是巧，秦子凝找到的不是别人，刚好是上次在公司为她说话的夏三多。

　　其实如果是别人，未必会同意带着秦子凝进去，毕竟上一次，秦子凝的下场还历历在目，但夏三多却不一样，这是个从始至终都认为秦宁才是破坏了秦子凝和陆焕之感情的第三者。

　　在夏三多看来，虽然现在陆焕之被秦宁迷到了，但这也不过是很短暂的而已，到了最后，陆焕之还是会和夏三多在一起的，所以这也是为什么在秦子凝联系到他之后，他的第一反应便是欣喜若狂，觉得自己晋升职位的机会来了，而不是觉得厌烦。

　　虽然夏三多已经在副总的岗位上做了很多年还是没有转正的迹象，但带一个人上去还是能做到的。

　　秦子凝上次弄出的动静固然不算小，但大家都很忙，并没有多少人记住了秦子凝的长相如何，顶多知道有个叫秦子凝的女人，妄想当他们的夫人，结果又被赶出去了的事。

　　秦子凝畅通无阻的跟着夏三多到了六层，之前陆焕之的办公室并不是在这里，但秦宁那面却觉得楼层太高不舒服，所以陆焕之便又将自己的办公室挪到了六层，现在的六层是秦宁和陆焕之两个人各占了一半，分别在这里办公。

　　“这里便是陆总办公的地方了，我就不上去了，您自己去吧。”

　　夏三多这人虽然脑回路有些奇怪，但也没有傻到实心，他虽然很想卖秦子凝一个好，但却也不想把自己处在危险的状态中，这样就够了，闷不做声的卖了秦子凝一个好，自己也不算太显眼。

　　秦子凝点了点头，没有过多要求。

　　因为整个六层都是陆焕之和秦宁的办公室，所以除了每周的例行汇报这块会多一点人之外，其他时间，六层并没有多少人，大多数时间都是静悄悄的。

　　但没有多少工作人员却也不代表六层的人少了，相反的，因为秦宁和陆焕之都在的缘故，六层的保镖一向都是最多的。

　　在秦子凝出现在电梯口的第一时间，便被外面守着的保镖给吓了一跳，她迅速的镇定了下来，往里走。

　　保镖们看了她一眼，只当对方是来汇报工作的职员，便也没再关注，在上来之前，秦子凝便已经问过了夏三多陆焕之的具体位置，所以她径直朝着最右侧的那间办公室走去。

　　而这一路上，几乎是两步一个保镖。

　　陆焕之的办公室外，便是秘书处，秘书处的人看了一眼秦子凝，例行公事的询问：“你是哪个部门的。”

　　“我是……”

　　秦子凝怎么也没有想到，在进陆焕之的办公室之前，还有这样的一遭，支支吾吾了半天，都没能说出个所以然。

　　负责登记的秘书看了一眼秦子凝：“你是哪个部门的便说是哪个部门的，我看看你有没有预约。”

　　秦子凝：“……”

　　秦子凝咬了咬牙，心一横，直接冲着陆焕之办公室的门冲了过去，她这突如其来的反应和动作把负责登记的秘书都给吓了一跳，好在保镖的反应足够迅速，守在陆焕之办公室的门口在秦子凝的身体即将触碰到大门时，便直接将秦子凝又给拖了回来。

　　已经走到了这一步，秦子凝自然不甘心没有见到陆焕之便半途而废。

　　因此她也顾不得什么形象不形象的问题了，直接喊到：“我要见你们陆董，放我进去。”

　　公司的规定很严格，基本能上到这来的都是各个部门的副总，而秦子凝这架势，明显不是什么职员，那么问题又来了，既然秦子凝不是什么职员，她又是怎么上来的？

　　“你是什么人，你是怎么跑到这里来的。”

　　“你去告诉你们董事长，就说秦子凝想要见他，我已经和他打好了招呼，是夏副总送我上来的。”

　　秘书想了想，还是拨通了陆焕之办公室的电话。

　　电话响了几声便被接通了，只是那面传来的却是女声，而不是男声，而秘书显然已经司空见惯：“秦总，外面有一位秦子凝小姐要见董事长。”

　　电话那头停了几秒后便说道：“让她进来。”

　　“是。”

　　电话开着免提，现场的很多人都听的一清二楚，再看周围的人，显然对于秦宁能决定陆焕之见什么人这件事见怪不怪，而她呢，想见陆焕之一面居然还要得到秦宁的同意，在意识到这一点之后，秦子凝几乎咬碎了一口牙。

　　“这位小姐，您可以进去了。”

　　秘书站起身，主动帮秦子凝打开了陆焕之的办公室门。

　　原本牵制住秦子凝的保镖也松开了手。

　　秦子凝瞪了保镖一眼，直接走了进去。

　　陆焕之的办公室和之前的没有太大的区别，唯一的区别便是现在的陆焕之办公桌大到离谱，走进了便能发现这大到离谱的办公桌其实是两张办公桌拼在一起的。

　　陆焕之和秦宁虽然都有自己的办公室，但秦宁还是腻在陆焕之这儿的时候偏多一些，之前那个玩闹性质偏多的办公桌显然不够符合秦宁如今的工作量，所以便又弄了这么一张正儿八经的办工作接到了陆焕之的旁边。

　　其实只要仔细一看，还是能看出两侧的一点区别的，陆焕之这面偏严肃，秦宁那面则是更加活泼轻快一点，虽然是两种截然不同的风格，但却诡异的恰到好处。

　　秦子凝进去的时候，陆焕之正在和秦宁讨论问题。

　　讨论问题么，自然是离的很近，所以秦子凝走进的时候便瞧见办公桌后，秦宁和陆焕之几乎贴在一起的身体。

　　见秦子凝走进，秦宁抬眸，合上了文件：“等会儿再讨论。”

　　“好。”

　　秦宁又滑到了自己的办公区，继续看文件，期间再没有看秦子凝一眼，倒也不是秦宁故意在给秦子凝颜色瞧，而是人秦子凝一开始就说了，到这里是来找陆焕之的，她又不是陆焕之，还说什么话啊？

　　陆焕之：“什么事？”

　　秦子凝坐到了陆焕之的面前：“你这几天早出晚归的，这么辛苦，我炖了点汤想给你补一补。”说着秦子凝便从自己拿着的包里拎出了一个保温桶。23sk.Com

　　“我不知道妹妹也在这里，所以只炖了一份，妹妹不会在意吧？”

　　“介意什么，你把他的身体养的健健康康，我高兴还来不及。”秦宁从文件中抬起头，说的很真诚。

　　秦子凝狐疑的看着秦宁，怎么今天秦宁转了性，但很快的，秦子凝便知道是自己高兴早了。

　　“他要是垮了，谁给我和孩子赚钱？”没有人比秦宁更希望陆焕之可以长命百岁了，毕竟要是陆焕之忽然挂了，这偌大的陆氏就要她一个人撑着了，她撑完了，她孩子撑，她们母子俩多累啊，要是陆焕之活着，那就完全不会了，陆焕之怎么说也还能再撑个四十年，她和她家宝宝每天最需要做的事就是如何花钱，真是不要太潇洒。

　　“你如果说担心我的健康，我想我会更感动的。”陆焕之在一旁适时开口。

　　“但那显得我多虚伪。”秦宁表示，她是一个非常喜欢说实话的人。

　　“适当的虚伪我们可以当做生活之间的情趣。”

　　秦子凝：“……”感情她来这里是来看这两个人秀恩爱的吗？

　　秦子凝将自己拿着的保温桶打开，保温桶一打开，排骨玉米汤的味道便传了出来。

　　“我帮你打一些来喝。”

　　“放在那里就好了，我不习惯在办公的时候吃东西。”

　　秦宁不知道从哪个抽屉里拿出了一个苹果，递给了陆焕之：“帮我尝尝味道。”

　　然后秦子凝就看到说自己不吃任何东西的陆焕之就着秦宁的手便吃了一口：“甜的。”

　　秦宁心满意足收回手，抱着自己的苹果慢慢的吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第129章 唯一周边，限量发售免费阅读。https://xs.23sk.com 