    在这拥挤吵杂的环境中，按理说这团冰雾状的能量，应该很多人能看到才对。

    但事实上，除了罗兰，并没有任何人看得到它。

    而且随着它的靠近，罗兰甚至能感觉得到这东西有种冰冷的感觉。

    老实说，对这种不明物质的玩意，罗兰是不太想吸取的。

    但本能上，他的灵魂对这东西有种渴望。

    本能在告诉他，这是好东西。

    所以他没有动，一直坐在桌子旁，等着冰雾过来。

    等着这团冰雾没入他的身体。

    起先没有什么感觉，随后便发现，自己脑海中多了很多东西。

    很多记忆。

    虽然都是片断，但罗兰看得出来，这是某个叫阿强的人，从小孩到今天结婚的回忆。

    如果只是回忆就算了，问题是，罗兰能感觉到，身上的MP补了一大截回来。

    甚至……连MP上限都变高了。

    也就是说，他的精神力扩展得更强了。

    这样的现像，在游戏中是有说法的。

    噬魂！

    在魔法世界中，这是一种增加MP上限的做法。

    但那里有神明，所有的灵魂都归属于死神，贸然吞噬灵魂，不但会变成邪恶阵营，而且还会被死神盯上。

    所以除了少部分巫妖，一般施法者不会去打个人灵魂的主意。

    另一个原因便是……游戏世界中的灵魂，可以长期存在，吞噬几个灵魂，就容易被其它灵魂的记忆同化，甚至容易变成人格分裂。

    但刚才罗兰吞噬的冰雾能量团，已经不是灵魂了。

    还原成了能量，所以罗兰只能读到记忆碎片，而不是完整的记忆。

    因为这个世界，并没有灵魂长期存在的土壤。

    他在这品味着自己突然变强不少的感觉，而台上，医生和护士还一直在努力着。

    中年医生甚至开始人工呼吸。

    但罗兰清楚，新郎已经没救了。

    灵魂都没有了，就算勉强救回来，估计也是植物人。

    永远醒不来的那种。

    此时整个七号厅都沉寂下来，大部分人都看着台上的医生在努力，也有少部分的人，忌讳这些事情，起来悄悄走人。

    汐沙和她的朋友们，都还在坐着。

    她们并不是镇定，而是这事发生得太突然了，她们一时给吓愣住了。

    大约十多分钟后，救护车来到了酒店下面，很快担架就抬了上来。

    新郎的亲戚急忙把新郎抬起来，送到了救护车上。

    之后，剩下的客人们这才缓缓离开。

    汐沙脸色无奈地向几个朋友道别，没有再去找阿珍。

    因为阿珍早就不见了。

    两人回到车上，汐沙郁闷地趴在方向盘上，好一会她向罗兰说道：“抱歉啊，带你来看了这么丢人的一件事情。”

    “丢人？有什么好丢人的，又不是你的事情。”罗兰微笑起来：“但不如说，今天这事，让我真是大开眼界。”

    嗯……婚礼现象上，苦主用视频怒斥另一半出轨，这事罗兰以为只有在新闻上才能看到，现实中真见到一次，确实有些让人觉得好玩。

    而更重要的是，罗兰还发现了与魔法有关的重要事情。

    可谓是大丰收。

    怎么能不开心。

    汐沙扭头，见罗兰一脸笑意，然后她又郁闷了些。

    女孩子就是爱多想。

    她觉得早知道会发现这样的事情，就不带罗兰来了。

    经现在很担心，罗兰对自己的感官会不会变差。

    因为不是有句老话嘛，物以类聚，人以群分。

    有个出轨的好朋友，他会不会认为自己也是这要的人啊。

    然后引申下去，就算罗兰不认为自己也是这样的人，那么他会不会看到这样的情况下，对婚姻产生恐惧之类的。

    新郎可是活活被气晕了过去，有可能还是气死了。

    他会不会觉得女人都是阿珍那样的坏心肠啊。

    越想汐沙就越觉得担忧。

    但看着罗兰一脸笑意，想辩解又打不到如何帮阿珍说话。

    最后只得心情闷闷的启动小轿车，回家了。

    大约在下午三点左右的时候，汐沙把罗兰送回了家。

    看着罗兰下车，她欲言又止，最后长叹一口气，开车走了。

    然后心里把阿珍埋怨得不行。

    她本意是让罗兰见识一下婚礼，唤醒他对男女之事，结婚之事方面的心思。

    结果……来了个负面效果。

    回到家里后，罗兰坐了下来，随手拿了个笔记本，在上面写了三行字。

    现实世界中，他有三种方法吸取能量了。

    一个是去俞家祖祠那边吸取能量，不过效果不强，还得转化，效果有点低，最重要的是，俞家的守墓人对他有些怀疑了。

    第二个就是化魔，绝对的高收益……但消耗也是高的，罗兰已经感觉自己的身体在变虚弱。

    第三个就是今天发现的了，吸取灵魂破碎后的能量。

    这效率最高，高得吓人。

    吸取一团，相当于化魔近一个月的时间。

    效率杠杠的。

    但这玩意也最不好找。

    而且罗兰发现了，并不是所有人死后，都能有灵魂举出的，要有特殊天赋，像阿强那样的情感波动十几米外都能感觉到的才行。

    因为他寻找能量很久了，很多地方都去过，医院也去过，并没有发现那种冰雾一样的能量。

    而且如果专门去花时间找冰雾能量团，找到了还好，找不到就是浪费时间了。

    倒不如还是练习道有养生术，强壮腰肌，然后直接化魔就行了。

    至于‘产出’稳定。

    将这些利弊想明白后，罗兰便放弃了找冰雾能量团的打算。

    反正得之我幸，失之我命。

    而且……罗兰兴致勃勃下楼，踩起了山地车，来到公园那里。

    远远地，他就看到那个老人在山路上散步。

    他没有理会，甚至没有往山上走，而是在公园里随意逛了起来。

    然后找到无人的拐角，在四周都没有视野能看得过来的角落里，启动了传送术。

    因为之前传送术已经修改过一次，略微降低了消耗，以及缩短了传送距离。

    这一次传送成功，他直接传送到了秘密基地之中。

    “成功了！”

    罗兰看头顶上还在起着效果的阳光普照光球，重重地捏起了拳头。

    虽然MP只剩下一点点，但确实是成功了。

    接下来，他便用了化魔术，将自己的魔力回复到一半以上。

    然后开始开始封堵入口。

    一百多米长的石阶梯，被他用化石为泥魔法，重新封了起来。

    做好这一切后，他又对着自己连用几个化魔术，将体内的魔力补得快满，然后捂着腰，传送出到刚才的进行传送的角落里。

    在原地休息了一阵子，然后去了公园附近的一处房地产商那里，询问有没有空置的房间。

    售楼员接触了他，并且告诉他，现在只有顶楼还有几间房子了。

    罗兰当下随意选了一间，说道：“我没有带身份证，但这我订下这间，需要多少订金。”

    他这话刚说完，售楼妹子眼睛就亮了。

    小城市和大城市不同，房子比较难卖，而且还是顶楼的房子。

    现在有人接盘，她自然求之不得。

    同时也对罗兰狂抛媚眼。

    这的房子虽然不贵，但怎么说也要六千多一平，这年轻人一开口就是一百多平的房子要买下来，大小城市里，有这样购买力的年轻人，全是优质股。

    罗兰对这妹子的媚眼视而不见，一转身，就看到那个老人在旁边微笑着盯人了。

    他皱皱眉头，没有理会，转身离开。

    回到家后，已经是傍晚。

    罗兰没有和家里人说，他随手就买了套房子的事情。

    毕竟那里是要做传送点的，说出去反而不好。

    接下来，罗兰便进入到游戏中，接受礼仪室的‘摧残’。

    第二天从游戏中脱身出来后，便带着身份证去了售楼处，签购房合同。

    而那个老人，也带着一个肥胖的青年人，去了山半腰处，找到罗兰之前走过的地方，进入了草丛里。

    “大伯你看，这里都快形成走道了。”有点肥胖的中年人指着前边说道：“说明那个人经常走这里，肯定有事情。”

    两人顺着罗兰留下来的足迹，一直走到山体前。

    “他在这里就停了下来。”中年人指指附近，说道：“再往前就没有路了，他总不可能从这里爬到山上去了吧。”

    老人喘着气，让他走这样的崎岖的山路，还真是有些为难他了。

    他左右看看，说道：“也就是说，他在这里做了什么事情。”

    “估计是。”中年人说道：“我在这里先安一个隐蔽的野外摄像头，这玩意是用来拍野生动物的，有红外线功能，最长待机时间超十七天，老贵着呢。”

    老年人点点头，他左右走走，最后走到一处岩体前，叫道：“你过来看看，这地方是不是有些不对劲。”

    胖子走过来，看了一会，说道：“果然不对劲。”

    这的山体都是泥土，但他们面前的，却是一圈岩石。

    而且这岩石圈半径，至少有两米高，另外岩石很新，像是从外边运过来，然后镶嵌进去的。

    “这不会是暗门之类的东西吧。”

    “看着像，又看着不像。”老年人点点头：“因为看着太突兀，太明显了。”

    胖子用手按了按岩石圈，说道：“质感很怪，也很硬，看看附近有没有机关。”

    两人找了一会，拨了不少草，也抠了不少的小洞，没有发现机关。

    “那我凿点石头回去，让人分析一下。”

