
　　359

　　“噗嗤！”

　　九叔反手挑动，一道蓝色的符纸赫然落于其身前、划破指尖，以血篆符。

　　未几。

　　只见一道泛着金光的符咒凭空凝实，符咒飘荡，九叔催动印玺；金色的法印探出，烙印于那篆画完毕的符咒之上。

　　符咒旋转，将那镇压于法印之下的半颗绿色珠子给包裹于其中，这才决了那向着外界弥漫的古怪气息。

　　被其收敛于那宽大的袖子之中。

　　“小风……”

　　九叔身形掠出，迈步上前；抬手扣于风莫惊的手腕。

　　一丝法力蹿入其身体之中，不停转变，最后才堪堪消散了一个干净。

　　等查看完毕，九叔这才长长舒了一口气、如若让风莫惊出现些许的差错，那就真的得不偿失了。

　　“呼！”

　　风莫惊缓缓吐出一口浊气，转而将那一双锐利的眸光扫落于远处的那一串鬼魂身上。

　　金光炸裂。

　　那一众的鬼魂发出了惊惧的哀嚎之声来。

　　不过很快，其目光再次转动；如同鹰隼似的眸光直挺挺地扫落于远处的鎏金佛像之上。

　　右臂抖动，缠绕于右臂之上的勾魂索甩出，将那尊鎏金佛像给搅的四分五裂。

　　而在那佛像之中，却有一道黑影却是被风莫惊束缚于手中。

　　幽光闪烁，正是那面露惊惧之意、本该被赵辰打的魂飞魄散的新罗巫师。

　　“……你，你怎么？！”

　　那新罗巫师脸色露出莫名的惊惧，一双眼底之中，尽是那手足无措之意。

　　“如若不是你起了窥视心理，我还真无法察觉你隐藏起来的真身；但错就错在你所生起的窥视心理。”

　　风莫惊冷笑道，淡漠的声音就如同那九幽而降似的，每每迸发而出，都能给其一种如遁冰窖的森冷感。

　　“……你我之间本无多少仇怨，何必不死不休；只要你放我一马，我可以给你花不完的财富，如何？”

　　那新罗巫师眼见自己的动作暴露，依旧做出了垂死挣扎之状；面色谄媚，连连开口叫嚷到。

　　“闭嘴！”

　　“我问，你答；敢废话，你死！”

　　风莫惊不紧不慢，自牙缝之中缓缓吐出几个字来；那双如同鹰隼的眸子之中迸发出好似箭矢般锋利的锐光。

　　洞穿其心底，窥视到了其心中所想似的，让那新罗巫师越发变得心虚。

　　“你是如何能够一而再再而三的衍生出来道道分身？！”

　　那新罗巫师转了转眼珠，最后更是将目光放置于远处那半颗奈何承珠之上。

　　不过很快，其那双胡乱转动的眸子登时被其收敛了回来。

　　“新罗术法，我依靠新罗术法才能做到塑造出三道化身！”话音落下，风莫惊那双闪烁着森光的眸子登时落在了其身上。

　　“看起来，你很不诚实！”

　　“如此，也罢！”

　　“真言咒！！”

　　两道闪烁幽光的符咒登时腾空而起，转瞬间直挺挺地扫落于那新罗巫师印堂之上，霎时，那新罗巫师神情越发变得浑噩呆滞。

　　只是几息，那新罗巫师的来历登时被其询问了一个清楚。

　　原来这所谓的新罗巫师是在那明末时期来到这个此地。

　　听从他们那所谓王的命令，妄图以这所谓的番僧化佛阵法汇聚一地民众，通过洗脑的方式召集人马。

　　从而在明朝倒台之后，生出些许的风浪，在那乱世中分据一处；不过还未曾等其出手掀起风浪，就让驻扎于此地的明军给捣毁巢穴。

　　无奈之下。

　　只得动用邪法将自己的魂魄封入那鎏金佛像之中。天籁小说网

　　但是谁曾想到，那传说中的奈何承珠居然将其封禁于佛像其中，成百上千年，其也悟出了一套化身之法。

　　更是借助那奈何承珠，收敛这些鬼魂为己用。

　　“有意思！”

　　风莫惊解除真言咒，使得那新罗巫师重新变为清醒之状。

　　张口出声叫嚷道。

　　“你，你做了什么？！”

　　“你可曾想过，你的后辈子孙有一天会认错祖宗？！”

　　“彭！”

　　还未曾等那新罗巫师有所动作，风莫惊手边的勾魂索瞬间探出，直挺挺地将其打的魂飞魄散，哪怕此刻有大罗金仙降临，也无法将其重塑。

　　“嚯哈哈！”

　　“风兄弟，如若跟某家生于一个时代，你必定是那文官之首；又狠又毒！”望着那分外熟络将手臂伸过来的赵辰，风莫惊脸色一黑；抬手将其扫落于一旁。

　　“赵兄，我若是那文管之首，绝对会第一个弄死你！”

　　风莫惊阴仄仄地出声回应道。

　　赵辰也不恼怒，反而是出声狂笑了起来。

　　“风兄弟，某家去也！”

　　未几，赵辰仿佛猜测到了什么一般，周身鬼气卷积，登时向着那洞窟之外冲了过去，转瞬间便失去了踪迹讯息。

　　望着重新沉寂下来的洞窟，风莫惊将目光放置于九叔身上，九叔眯了眯眼睛，继而重新摆动了其那宽大的袖子。

　　“怎么，身为鬼差的你难道还要为师出手不成？”望着那成百上千的鬼魂，九叔出声回应道，神情分外“不满”。

　　风莫惊；“……”

　　未几。

　　师徒两人以符咒拼凑出来一个阵法，等外界阴气正盛之时，那端坐于石台之上的九叔猛地睁开了眼睛。

　　手中掐出咒印，封闭了整个洞窟。

　　咒文浮现，占据了整个洞窟中央；金光缭绕，就好似那旗幡摆动。

　　“启！！”

　　听着九叔的轻叱，风莫惊手中鬼差的令牌抛掷而出，以一种分外准确的方式落于那阵法中央。

　　金光翻涌，石台炸裂。

　　股股透彻寒骨的阴冷之意翻涌升腾，地门开启。

　　“入！！”

　　望着那一众的鬼魂，风莫惊甩动了手边的丧魂棒，出声暴喝道；那一道道魂魄皆发出一声惊惧的哀嚎，面露惊惧之意。

　　继而以一种鱼贯的方式向着那地门之中蹿了过去。

　　……

　　与此同时，还是那个如同小径一般的地方。

　　僻静，却时不时闪过阵阵快速掠过的残影；身着黑白二衣，手持哭丧棒，后端跟着一个接着一个的鬼魂。

　　正是那些鬼差。

　　就在这时，阵阵鬼叫之声响彻于那小径之处。

　　一众鬼差转头，只见那密密麻麻的魂魄登时堆砌于那小径之处；摩肩擦踵，数以千计。

　　“那里来的鬼魂，谁送而来？”

　　几个鬼差发出了阵阵尖利的鬼叫之声，出声询问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，359 诛灭真身，地门大开（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 