    “请坐！”

    不等凌风问出心中的疑惑，面前的老和尚率先开口，示意凌风随意坐在地上的蒲团上。

    凌风恭敬的对着老和尚躬身施礼，笑道：“见过前辈！”。

    说罢，凌风走到了老和尚对面的蒲团前，紧接着盘膝坐在了蒲团上，正襟危坐。

    “还未请教前辈您的尊姓大名？”凌风好奇的问道。

    “贫僧法号普渡！”老和尚面带微笑的看着凌风，笑容和蔼的说道。

    “晚辈凌风，见过普渡大师！”

    凌风正襟危坐，双手合十，冲着普渡大师躬身施礼，以表尊敬。

    “你不用这么客气，也不用拘束，我们这里没有那么多的规矩，随意一些就好，”普渡嗓音淳厚，十分温和，让人有种如沐春风的感觉。

    凌风笑着点了点头，紧接着开口问道：“前辈，您是怎么知道我的姓名？怎么知道我要来呢？您推算出来的不成？”

    普渡呵呵笑道：“那倒不是，只是渡厄提前传来了消息，告诉了我关于你的事情，还有阎王殿的事情。”

    “毕竟阎王殿的事情是大事，马虎不得，”普渡沉声说道。

    凌风闻言一愣，紧接着嘴角露出了淡淡的笑容，原本以为是被人给看透了，现在看来，是自己想多了，原来是普渡传了消息。

    “不知道凌风施主你前来找我，所谓何事？”普渡十分好奇的看着凌风问道。

    凌风也没有藏着掖着，直截了当的问道：“晚辈前来只是想要问一下关于心中的疑惑。”

    “疑惑？”普渡笑问道：“不知道你有何疑惑？”

    “人死能重生否？”凌风开口询问道。

    普渡闻言顿时一愣，整个人顿时皱起了眉头，片刻眉头舒展了开来，轻轻摇了摇头。

    “不能？”

    凌风见到普渡摇头，顿时心里咯噔一下，仿佛晴天霹雳一般。

    凌风不甘心的问道：“可是我问过我师父，还有我师爷，他们都说人死可以复生，而且让我来询问您，只有您才能给我答案，你们佛门不是有轮回一说吗？”

    “既然能够轮回转世，为何不能复生？”凌风追问道。

    普渡见到凌风这个样子，不由得开口说道：“稍安勿躁，我没说不能。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，紧接着一脸期待的看着面前的普渡大师，满怀期待的问道：“那这么说是能了？”

    “那你为何要摇头呢？”凌风不解的问道。

    普渡淡淡的说道：“不是不能，是我不知道！”

    “不知道？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，这心情让普渡大师弄得像是做过山车一样，起起伏伏。

    凌风有些无奈的说道：“前辈，您能不能一口气说完？你这么说话，让我的心跟着大起大落，实在是太难受了。”

    “是你太急躁了，没有等我开口说话啊，”普渡苦笑道。

    “好吧，还请前辈您为我答疑解惑，这也是我心中执念，还请前辈您指点，”凌风点了点头，努力让自己的内心平静下来。

    普渡闻言却是说道：“修行之人，应该看破红尘，放下心中的执念，执念太深，只会伤害到你自己。”

    “话虽如此，但是想要放下心中执念，实在是太难了，我努力修炼，为的就是保护好我的家人，我身边的朋友，”凌风认真说道。

    “修炼为长生，可若是真长生了，只是孤独一人的话，那长生又有何用？”凌风苦笑着说道。

    “不说这些了，还请前辈您告知，人死可复生否？”凌风再一次问道。

    普渡开口淡淡的说道：“轮回转世的确是真的，我曾经从古籍中看到过，有轮回转世一说。”

    “毕竟大千世界，无奇不有，我们都能修炼，可以飞天遁地，轮回转世自然也不是虚无缥缈，一切皆有可能。”

    凌风闻言点了点头，觉得说的很有道理。

    普渡继续说道：“这世上不止有我们天玄大陆，大千世界，还有许多个世界，我们这只是其中之一，修行达到一定境界，就能够破碎虚空，飞升成仙。”

    “可你想过没有，成仙去的是哪里？”普渡问道。

    凌风不假思索的回答道：“当时是仙界了！”

    “我们称呼为仙界，实际上只是一个更大的世界，天地法则更加完善的世界，”普渡沉声说道。

    “而我们这个世界，原本与那个世界也有联系，修士修炼到了飞升境，就能够飞升到那个世界。”

    “那为何现在的飞升境修士这么多，却无一人飞升呢？”凌风好奇的问道。

    凌风说到这里，突然间想起了乱古大帝，这才想起来，之前得到的关于乱古大帝留下的秘辛，之所以飞升不了，就是因为乱古大帝打断了飞升通道。

    普渡沉声说道：“飞升通道被人打断了，所以才会让现在的修士都无法飞升。”

    “而达到飞升境之后，由于这个世界的限制，导致修炼起来越来越困难。”

    “我们这个世界，仿佛被人强行从天道的束缚中剥离开了，不受外界任何的影响，与世隔绝了，导致我们无法飞升，只能一直留在这里！修为想要突破也变得更加困难！”

    凌风闻言点了点头，他知道，这都是因为乱古大帝，不过凌风相信，乱古大帝这么做，一定有他的道理。

    普渡继续说道：“这也导致了我们这个世界的天道法则有残缺，以至于天道崩塌。”

    “这个世界也远比你想象中的要复杂得多，当年万族林立，万族争斗，人族还十分弱小。”

    “佛主在这个世界创立了轮回，但是却因为种种原因，轮回被破坏了，人死之后无法进入轮回。”

    “什么原因？”凌风好奇的问道。

    普渡笑着摇了摇头说道：“什么原因，我暂时还无法告诉你。”

    “你的修为还没有达到这种境界，跟你说了也没有用，等你达到一定境界之后，你自然就知晓了，”普渡沉声说了一句。

    “你只需要知道，人死可以复生，只是那需要逆天手段，而在这个世界，暂时没有人能够办得到，估计传说中的仙界，可以办到！”

    “你若是想要复活对你重要的人，你就要努力修炼，争取飞升仙界，那样不仅可以长生，还可以找到人死复生的手段！”

    凌风闻言点了点头，心中有些失望，没想到这里还是没有办法，不过普渡的话，却是更加坚定了凌风的目标，努力修炼，飞升仙界。

