    见他们都过来了。

    白郎明显感觉到了大部分人眼中的敌意，尤其是那个气势汹汹叫乌蒙的家伙，竟然还要挑战自己，看来自己的出场需要拉风一点才行。

    不然镇不住场面啊。

    白郎摸索着下巴，站起身来，一个青色魔法阵拍在身上，之后朝着下方跳去。

    在几十人目光的关注下，白郎如同没有重量的羽毛，之后在白郎的控制下，周围的火元素被调动起来。

    九个人头大小的火球凭空出现，悬浮白郎身后，如同九个小的太阳。

    之后白郎整个人被火焰包围。

    灼热的气浪让几十人都是惊呆了，所有人都不自觉的回想部落中的传说，并且将身后悬浮九个火球的白郎和部落中的图腾对照。

    见他们全部发呆，白郎觉得自己似乎差点什么，直接把身上的气势散开。

    一股威压压在了所有人身上。

    炎阳部落的所有人开始惊慌，有的人心智弱一点的，都直接匍匐下去。

    而烈和雅也以为乌蒙的鲁莽，让白郎生气了，所以赶紧匍匐在地祈求原谅。

    白郎降落的很慢，但是看着地上还有进一半的人站着，而且那个方才大吼大叫的人还在咬牙坚持。

    白郎眼睛一眯幽绿色光芒一闪即逝，灵魂掌控者发动。

    还站着的乌蒙和石山脸色一变，只感觉灵魂受到了重击，整个人都昏昏沉沉的。

    生下的人齐齐喷出一口鲜血。

    然后都是心神震撼的跟着匍匐在地。

    就是石山也没有在反抗，只是震惊白郎的存在。

    同时心中暗喜，祖神降临到炎阳部落，有了实力强大的祖神庇护，炎阳部落一定可以繁盛不衰，甚至越发强盛！

    这群人之中，乌蒙身子颤抖，想要挣扎开白郎的灵魂禁锢。

    但是任凭他如何挣扎都没有用。

    最后也是拜服在白郎脚边。

    见差不多了，白郎才松开禁锢，收回了自身的气势。

    ‘起来吧。’

    听到指令，卓雅立马起身，上前担忧的看着白郎，刚才的一切，还以为是白郎生气了。

    不满族人的态度。

    ‘祖神大人请原谅他们的无知。’

    白郎没有说话，只是拍了拍卓雅的手。

    乌蒙神情低落，但是又有一股解脱的感觉。

    相比于他，实力强大的祖神才是最好的选择。

    这一刻乌蒙也终于放下了心中的介怀。

    认可了白郎祖神的身份。

    石山嘴角带着血迹，眼神恭敬诚恳的来到白郎身前。

    ‘炎阳部落族长石山拜见祖神大人，请祖神大人原谅我们的鲁莽，没有认出祖神大人。’

    认出我？能认出我就有鬼了。

    白郎嘴角带笑，感觉自己的第一步算是完成了。

    只要收服这群土著，就能组成自己的一只势力。

    相比于地球人，这些家伙都大的不像话，身体素质也强的可怕。

    估计平常修炼了两幅图腾的魂武者，才能和他们其中一个一较高低。

    只要在他们灵魂中种下忠诚的种子，自己再传授他们修炼法。

    自己就有了一只战力非凡的部队。

    在所有人的簇拥下，白郎坐在了供奉祖神的石台上。

    而一起回来的勇者，都眼神灼热的给自己的族人讲着刚才的事情。

    在说到白郎的时候，都是眼神崇拜。

    而很多妇女也是围住了卓雅。

    欢迎她平安回来的同时，也是打听着祖神大人的消息。

    卓雅则是满脸骄傲的讲着白郎的战绩，仿佛那是自己做的一样。

    其他人也是眼神灼热的看着石台上盘膝而坐的白郎。

    在年迈的巫的带领下，几个妇女用一个打磨过后有点像盘子的石板。

    石板里盛放着刚才从两只巨兽身体中掏出的心脏。

    巫和几个妇女将石盘放在白郎身前。

    独留年迈的巫，匍匐在地。

    说实话，这么年老的老人跪拜自己，白郎多少有些不自在。

    ‘起来吧。’

    ‘祖神大人，这是部落今天刚猎到的巨兽心脏，请祖神大人享用。’

    白郎看着血淋淋的心脏，上面还飘着热气。

    确实是新鲜的…

    “呃………”

    ‘下去吧。’

    巫闻言，没有多说什么，恭敬的退下了石台。

    而这个时候白郎也感觉有些饿了。

    白郎也不在意旁边有很多人正看着自己，自顾自的凝聚清水清洗心脏，然后又弄出几个金属签子串着烤串。

    台下的巫将这些都默默的记在心里。

    原来祖神大人也不吃生肉。

    “你们记下步骤，下次照着做好上供给祖神大人。”

    “是。”被安排到负责白郎生活的几个妇女并不抵触，反而很欣喜。

    这可是在祖神大人身前露脸的机会，只要干得好，说不定能得到祖神大人的青睐。

    看着台下还在叽叽喳喳的卓雅。

    白郎对其招招手。

    卓雅会意，赶紧跑上前来。

    ‘你们部落就这点人吗？’说着白郎将几个烤好的大串递了过去。

    从进入部落，白郎就一直关注着整个部落。

    这个部落之中有很多伤残，剩下的就是一些瘦骨嶙峋的老人和妇女。

    只有那些打猎的勇者和孩子还算健硕。

    ‘让祖神大人失望了，因为我们打不到多少猎物，所以养活不了很多人。’

    ‘而且没到凛冬，部落中的人会死去很多，所以……’卓雅也是心情有些低落。

    白郎吃了口肉串，皱眉思索，部落发展不起来终究是因为食物缺少的原因。

    部落中大部分的食物都会优先供应给部落中的勇者和孩子，其余人都是平均分配。

    人数多一个都会分摊所有人的口粮。

    所以部落中人口一直增长不起来。

    ‘这样嘛…’白郎吃着烤串，想着泽怎么解决粮食的问题。

    这一次事先不知道模拟的升级方向。

    没有做什么准备，不然带点地球高产的粮食种子，发展农耕将会解决这些问题。

    而且还能在异界囤积粮食，自己运回地球，达到自给自足。

    就算末世爆发，自己也不会出现粮食稀缺的问题。

    可现在出去再进来也晚了，首先不知道这个真实异界模拟是不是异界模拟一样，每天只能进来一次。

