    老人没出声，笑得很慈祥。

    青年则热情地招呼李星星和王玉娴婆媳：“欢迎光临，几位随便看，我和爷爷承接首饰的定制，可以由我们提供材料，也可以自带材料，我们收取少量的加工费，我爷爷手艺很好的，以前给大银楼工作过。”

    说的是一口沪上方言。

    可能见她们是华人，不自觉地就用中文开口了。

    李星星笑道：“我们先看看。”

    回答的是沪上方言，十分地道，令玛丽不由自主地开口道：“小姐是沪上人？”

    “不是啊，我只是会说沪上的话而已。”李星星说道。

    玛丽有些失望，“这样啊。”

    李星星好奇地道：“你问我是不是沪上人，可是有什么事情？”

    “没，没事，您看哪一件首饰？我给您拿出来细看。”玛丽拿出专业的店员水平。

    李星星第一眼就被柜台里镶有红宝石的金凤簪吸引了：“好漂亮的凤凰！是不是用了花丝工艺？或者掐丝、累丝的工艺？立体的，栩栩如生。”

    王玉娴跟着称赞道：“确实不错，很有水平。”

    玛丽赶紧回答道：“这支金凤簪是王爷爷倾力打造的，集结黄金的好几种工艺，小姐说的工艺都包含在内，是我们店的镇店之宝。”

    李星星叫她拿出来。

    放在托盘里欣赏片刻，她问玛丽：“多少钱？”

    “传统金饰不是浇铸出来的千篇一律的东西，打造的时候比较耗时，损耗大，所以工费高。这支金凤簪一共用了四两金，又镶嵌十八颗宝石，定价是六百美元。”玛丽说完，小心翼翼地看着李星星，生怕她嫌贵，因为四两黄金按国际价格不过二百多美元。

    上面镶嵌的宝石颗粒小，又不是鸽血红矢车菊蓝，也不值多少钱。

    李星星打开皮包：“给我装盒吧，我买了。”

    又挑走柜台中仅有的一些老工艺金饰，总共花一千七百美元，喜得老板祖孙二人合不拢嘴，亲自送她们出门，“欢迎下次光临。”

    李星星把首饰盒递给保镖，回身对玛丽道：“刚刚看到有人纠缠你，需要帮忙吗？”

    玛丽苦涩地道：“谢谢您的关心，那是我哥哥，相依为命的哥哥。他只是接受不了生活的落差，又遭受女友背叛，等他想通就好了。”

    李星星问王玉娴要了家里的一个电话号码留给她：“既然是同胞，同胞之间互相帮助就是很正常的一件事。玛丽，我最近一段时间住在纽约，如果你有需要帮忙的地方，可以给我打电话，我一定不是袖手旁观。”

    玛丽受宠若惊：“谢谢，谢谢。”

    虽然她不打算低头求人，但万一有解决不了的困难呢？

    有人可求，是绝境中的一线生机。

    李星星便和她挥手说再见。

    冥冥之中，她觉得自己应该帮助玛丽。

    这种直觉来得很奇妙。

    买粮食带回国救人民其实也是源自她的一股直觉，她总觉得自己应该这么做、必须这么做，有点像积累功德的意思。

    花大价钱买粮食无偿捐献，她不肉痛吗？

    疼的。

    但和功德相比就微不足道了。

    赵海云请的那位萧大师不是说过吗？

    她本来是夭折的命，因为被功德无量的李峥嵘相救，自己也积下功德，所以过得顺风顺水，遇难成祥，逢凶化吉。

    作为有穿越体质的人，李星星不信都得信，所以积累功德，荫庇全家。

