    “诶？三哥今天这么早出门吗？”

    已经换好衣服，正在玄关穿着小皮鞋的白聪聪看着苏世杰也准备出门，不由好奇的问了下。

    他和白芯芯两人还要每天去上进修班，而且依然还是他们班级的一二名！

    甚至成绩放眼整个濒海，同级中都是名列前茅。

    “你们都这么努力，我也要加油啊，我准备去训练场苦修一段时间。”

    苏世杰的话也让白聪聪吐了吐舌头, 哇，好贵的。

    旁边的白芯芯也同样多瞥了一眼，这天赋，真是让人羡慕……

    “晚饭不用给我准备了。”

    “好的。”

    ……

    濒海城虽然减少了那种模块化的影子，是真正充满了繁华气息的大都市，但悬浮车也依然相当的便捷。

    十分钟的车程就来到了王氏武馆。

    “写作武馆，其实是武术学校吧？”

    苏世杰在悬浮车上，看着前面由六栋二十多层的楼房构建而成的庞大场地, 还有写着‘西大门’上那‘王氏武馆’古风古色的牌子。

    心中也不由对比了一下苏柔馆长的道馆。

    以前觉得苏柔的‘狩猎者道馆’已经规模相当大了，本身也很气派。

    可现在对比一下，才知道什么是财大气粗。

    二十多层其实对比旁边的那些大厦来说，是‘矮个子’了，但架不住这‘矮个子’完全由六栋围起来，内部还有着一处广阔的露天操场。

    此时操场上起码有着十几个百人方正，正在哼哼哈哈的练拳，那种武者阳刚之气的声音，在外面都能听得很清晰。

    除了操场上集体的操练外，那大厦内也有着各种单独教室和房间。

    简单的扫了一眼门口指示牌和简易地图，苏世杰发现王氏武馆的教学内容真的是五花八门。

    简直是什么都教，甚至还有游泳和潜水！

    射击、无人机操控、驾驶等等，也一应俱全。

    “单论这种实践，比江南学院都齐全。”

    苏世杰啧啧称奇。

    濒海城文武泾渭分明，白芯芯和白聪聪这两小只上的进修班，就是纯粹的进修班, 主要就是各种技术方面的学习。

    这里‘王氏武馆’又是另外一种截然不同的画风。

    “帅哥, 是想要来武馆学什么吗？有什么想要的可以和我说。”

    就在苏世杰驻足了片刻, 看了看门口的标示地图时，马上就有一位高挑的美女走了过来，亲切的进行了询问。

    “哦，想要学习流派战技有什么要求吗？”

    既然主动上来，那苏世杰也随口就问。

    而那位有点像是导购和迎宾的高挑美女，也丝毫没对苏世杰的问题感到奇怪，或许她经常回答这个问题，张口就来

    “首先最快的，当然是和王氏家族签订相关协议了，王氏家族作为濒海四大贵族之首，有着……”

    “停，不签协议，正常教学。”

    看对方有着开始讲解王氏家族底蕴的趋势，苏世杰连忙阻止。

    “正常教学当然也有，不过三大流派随便哪一门的基础入门费就是一千万，不包会，这个很看天赋的。”

    听到这报价，苏世杰也知道当初苏柔的教学有多良心了！

    难怪普通人家出生的丁意远哪怕被针对, 被打压, 也会死死咬牙顶住压力继续留下来学。

    这真的就是普通人一飞冲天的捷径！

    “这也太贵了, 不能便宜点的吗？”

    曙光女神不发钱, 苏世杰还真交不起学费。

    “认可的流派战技就是这样的呢，便宜的教学有很多，其实也不需要一味的追求流派，流派本身的学习难度就很高的，其他的教学相对要便宜得多。”

    也就在这个时候，苏世杰个人终端震了震，原来是拼房修行的室友到了。

    “哦，我要去修行了，约定好了的，谢谢你了。”

    知道学习流派战技暂时没戏后，苏世杰也对这位美女挥了挥手，而后按照看到的地图，进入了武馆，朝着训练场走去……

    ……

    “兄弟，买课吗？本人觉醒阶九级后期，擒拿枪械样样精通，一对一针对教学，效果完全不一样。”

    “小哥哥，有兴趣买人家的课吗？”

    “……”

    进入武馆，前往训练室的路上，苏世杰还遇到了好几个卖课的教练，有男有女。

    看来这武馆里本身竞争也很激烈啊。

    “教流派战技，价格又便宜的可以考虑，没有就别挡路。”

    自己主动跑出来推销，想来在这里本事也有限，真正优秀的估计都是等人上门的。

    随后苏世杰也按照指引，来到了训练区。

    这是单独隔开的一个区域，由一间又一间的小单间组成，而且大多数小单间上都挂着‘使用中’的显示。

    相比于网上的冷清，这里实际使用其实很火热。

    濒海有钱又有天赋的人可真多啊……

    “咦？是你吗？”

    就在苏世杰抬起终端准备联络的时候，一道略显讶然的娇媚声便传了过来。

    抬头看去，便看到了一位身穿运动服的银发美女。

    因身材太过惹火，运动服愣是穿出了紧身服的效果。

    “西奥多拉？”

    见到此人后，苏世杰也不由感到有些愕然。

    这是马依依的母亲，也从江南城来到了濒海，在战舰上还见过一面的，不过嫌麻烦走开了。

    没想到会在这里遇到，而且看起来还是修行的室友。

    没记错她好像是变革阶三级后期，这是新基因铭刻已经稳定，开始靠浓郁灵能冲击四级了？

    “你要突破变革了？”

    西奥多拉同样也有些惊讶，这小子她专门调查过资料的。

    自己那眼高于顶的女儿竟然动了春心，她当然不会放任，就自己查到的资料来说，这的确是一位不错的年轻天才，身份也不复杂。

    只是他好像对自家女儿没什么意思就是。

    使用高级场，看来是要突破变革阶了，这年龄。

    天赋简直可怕！

    “奇怪，我记得我有选拼房性别的，这是出错了吗？”

    西奥多拉随后又回头查了查自己的申请，艳若桃李的脸上出现了一丝疑惑。

    不过还好，她选择性别只是避免修行时没必要的骚扰和麻烦，以眼前这小子苦修的情况来说倒也无所谓。

    “啊？”

    听到西奥多拉的疑惑，苏世杰也立刻反应过来了什么。

    呵呵，曙光，是你吧……

    难怪明明这里房间有不少，自己就只看到一条时间合适的，难怪你推荐我来找训练场。

    果然贼心不死……

    ————

    哇啊啊啊~均订掉了1个，破防啦，人麻啦，摆烂啦，躺平啦……

    四更……

