        “涂小安，你这个混账，你居然真的杀了我义父”

    这一刻，落子烟整个人都感觉要疯了，她之前眼中看向涂小安的温柔，在柳妖王元神皆灭的一瞬间，彻底消失不见。

    凄厉的杀机带着狂涌的怒火焚烧了她的美眸，手中宝剑倏然剑吟了起来，光芒大亮，手一挥，一道恐怖的剑气直接朝着涂小安席卷而去。

    涂小安现在的眼里反而没有了任何的的怒火，因为他的怒火在柳妖王魂飞魄散那一刻，也就消散掉了，这道恐怖的剑气席卷，他的反应也很快，扭身闪躲掉，剑气劈到了后方的岩石上，顿时间，整个万血池震动了起来，岩石簌簌而落。

    “子烟你冷静一点，其实都说不上杀，柳妖王在你的眼里早就是一个死了五百年的人了”涂小安连忙开口解释。

    落子烟苍白的脸颊，眼中闪动的却是一种凄凉：“那不一样，我义父分明还没死，可却被你给杀了”

    “我不杀他，他就杀我，他就是一个彻头彻尾的混蛋，不值得你为他那么做”涂小安杀柳妖王一点都不后悔。

    “就算他是天下第一混蛋，那也是我落子烟的义父，我的命是他救的，我活到现在，也是因为他，他对我有如同再造之恩”

    说着，落子烟宝剑在手，漫天挥舞，朝着涂小安不断的攻击。

    涂小安只能不断闪躲，没有还手，看到落子烟苍白的容颜，跟绝望凄凉的表情，这一刻，他有些心疼起来。

    印象中，落子烟一直是一个很神秘的女人，她好像高高在上的仙女，触不可及，高不可攀，从来都是风轻云淡。

    可现在她好像失去了理智，将涂小安当成了杀父仇人。

    她这样做并没有错，柳妖王是他的义父，她可以因为义父的一句话，五百年去做一件事情，现在她尊敬的义父还活着是那么好的一件事情，可转眼就被涂小安给杀了。

    她能不崩溃吗，能不报仇吗。

    但涂小安也没错，柳妖王要夺舍他的身体，要了他的命，他当然是以牙还牙的反击。

    错的是他们之间的立场跟关系。

    整个万血池几乎快要塌陷了，这时，一道石板门开了，外面守门的蛇妖灵被惊动的进来看看发生了什么大事。

    可一进来，整个人都傻逼了，它看到姑姑拿着宝剑，不断的攻击蛇王大人，瞬间宛如石化。

    “滚出去”

    涂小安发火的声音传来。

    “是”

    蛇妖灵几乎是连滚带爬的离开，将石板门重新关上，心有余悸，里面两位都是它的活祖宗，谁都惹不起。

    “你是不是真要杀我，为你那个混蛋义父报仇”涂小安不断的闪躲也失去耐心，怒喝一声。

    落子烟脸上挂着凄凉的美，声音带着一丝颤抖，道：“没错，杀父之仇，不能不报”

    “好，那我涂小安就站着给你杀”

    涂小安不在闪躲，反而向前踏出一步，冷冷的注视她。

    落子烟诧异一下，宝剑在空中到摇摆不定了，咬了咬唇。

    “来啊，来杀啊”

    涂小安大喝一声，顿时一抹剑气入眼底，只闻铿锵一声，宝剑下一刻劈在了他的身上。

    旋即，传来落子烟气极反笑的声音：“既然让我杀，有本事把你全身的鳞片给我撤了”

    这都什么人啊，说让她杀，搞的一副悲壮的样子，可全身蛇鳞片布的刀枪不入，密不透风。

    你这是坟前烧报纸，糊弄鬼啊。

    涂小安抬了抬下巴，傲娇道：“我已经站着不动让你杀了，至于你能不能杀了我，那就看你自己的本事了”

    “你...”

    落子烟美眸一冷，漫天剑影挥洒在涂小安的身上，宝剑劈在他的蛇鳞片上，就激起一阵火光。

    涂小安任由落子烟砍，浑然不动，自己杀了柳妖王是解气了，现在也应该让她解解气。

    他实在不想因为柳妖王那个小人，跟落子烟变成仇人的关系。

    那样，他会不舍得，他会心疼。

    一剑剑的砍下，涂小安亲眼看着宝剑劈砍在自己的蛇鳞片上，落子烟好像是用了全力，眼中带着恨意，但...！

    但涂小安心里清楚，她并不是真想伤害自己，真想要自己的命，只是一时气不过。

    否则已落子烟不弱真正妖王的实力，就算涂小安蛇鳞片的防御力在惊人，也早就吐血了。

    他们现在更像是在过家家般的玩闹，连大打出手的意思都算不上。

    否则万血池这小小的空间，早就没了。

    也不知道落子烟砍了涂小安多少剑，在最后一剑劈下去的时候，涂小安身形飘逸恍若幻影，一只手扣住她的皓腕，轻轻一扯，顿时将落子烟措不及防的拥进了自己的怀中。

    “子烟，对不起”涂小安此时眼中透着一丝温柔，虽然他杀柳妖王没错，但毕竟是伤了她的心。

    涂小安脑海中不禁想起第一次见到落子烟真容的时候，那时她挑逗的用含妖含俏语气问他：“我美吗”

    美！

    落子烟的美丽早就不知何时烙印在涂小安的心尖上。

    忽入涂小安的怀抱，落子烟并没有什么惊慌，但想起的反倒是义父柳妖王元神皆灭的残忍画面，一丝热流不禁涓涓而流。

    抬眸看着那张清秀的脸颊，她知道，这个仇自己可能报不了了。

    “小安，义父对我恩重如山，因为他一句话，我这五百年都在等你这条蛇的出现，可你好不容易出现了，我义父却反而死在你的手里，这对我是不是有点太残忍了”

    涂小安闻言怔怔着，浑身一颤，是对她有点残忍了。

    他光顾着自己快意恩仇了，没站在落子烟的立场去想一想。

    “小安，我们以后不必在见了，这或许是我唯一能为我义父所做的事情”

    我因他而遇见你，我也因他而不见你。

    涂小安张了张嘴，这女人什么意思，只见一只玉手在空气之中悠然划过一道美丽而凄惨的弧线，然后便重重的印在了涂小安充满鳞片的胸前。

    这一掌很重，重的涂小安直接倒飞出去，狠狠烙印在后方墙壁上，一口血如樱花盛开的喷出来。

    她来真的？

    “花开花落，看来我们的缘分已然尽了”

    落子烟回眸，眼中闪动一丝凄凉，最后看了吐血的涂小安一眼，宝剑破开石板门，直接一闪而逝。

    涂小安印在墙壁中，呆滞的看着落子烟消失的背影，一时无法回神。

    或许他真的不该杀柳妖王，杀了柳妖王，就等于亲手斩断了自己跟落子烟之间迷离的缘分。

    可...一切好像都覆水难收了。

    