
　　按下心中的激动，陆离继续往下看，因为姜学长说过，他一共看到两封信，刚刚那仅仅是第一封。

　　【一、你要积极为战役做准备，绝不允许懈怠。明年一二月间即可出发。】

　　【二、本月二日，朝鲜都城陷落。现在,大军要渡海直取敌国。我希望你能够就任大唐之关白。】

　　大唐？

　　不是明王朝吗？

　　正在仔细审读信件的陆离再度皱眉，但又旋即松开，这里应该是代指。

　　唐朝诗人喜欢以汉家自比，意指本朝，比如：汉家烟尘在东北，汉将辞家破残贼。

　　等唐朝以后，世人追忆盛唐风华,自诩唐人，于是有了唐人街。

　　而日本受唐影响最大,不管是文化，还是宗教，都悉数学习模仿，甚至连都城也照抄长安，只不过受限于国力，造了一个微型山寨版。

　　如此，信中的大唐应该是指明朝，更准确来说，是华夏！

　　至于关白，虽不知具体含义，但结合语义，无疑是某种大官。

　　“这哪里是一封信？分明是战略安排。”杜克凑在陆离身侧，嘴里骂骂咧咧，“写信的鬼子可真猖狂，还没打呢,就把如何分赃给安排好了。”

　　一旁，潘明默默不语。

　　明。

　　对于他们而言，这个朝代显得有些陌生，还需要深入学习、研究一段时间，才可以发表一些建设性意见。

　　而视线继续下移。

　　【三、你要带三万人一同前来，人从兵库乘船来，马从陆路运来。】

　　【四、虽然李朝并无敌意，但备好兵器仍是头等要事，既可让我国的名声远播，也可防患于未然。应该让所有家臣都知道这一点……】

　　正如杜克所说，与其说这是一封信，倒不如说一封战略指导。

　　写信之人在指导一个名叫“秀次”的男人，教他如何率兵渡海，而从第五条开始，一直到第十五条，里面提及了作战需要运输的给养、武器和盔甲，包括需要从府库中取出多少白银、黄金，以及该征发多少奴隶。

　　“狂妄！”

　　看到第十七条，杜克沉不住气，仿佛受到了挑衅，有一瞬间的气急。

　　不过，他并未失去理智，很快又恢复了平静。

　　【十六、华夏征伐开始后，我们会让官部继润处理朝鲜都城的所有事务。他会在适当时候披召至朝鲜，你要告诉官部，让他为这个重要的职务做好准备。】

　　【十七、天皇陛下将移驾华夏首都，务必要妥善准备。陛下可在后年行幸。如果顺利成行，将为他奉上燕京附近十国，为诸公家众奉上厚禄，下位者可得十倍，上位者视其人而定。】

　　看到这里，即便是一向沉稳的陆离与潘明，心境也有所波动。

　　“蛇吞鲸。”

　　“写信的家伙未免也自负了。”

　　两人同时出声。

　　尚未开战，便将一个泱泱大国的首都给划分了，并要让那什么天皇来巡幸燕京。

　　这是不能容忍的事情。

　　在陆离的认知中，世间配得上天皇一词的人，应该是唐高宗李治，因为，在他治下，整个国家版图扩张到了极致。

　　没想到一个岛国酋长，竟然盗窃了这个尊名。

　　“也许是遣唐使偷学去的吧。”陆离低语，“像晁衡兄那样的国际友人终归是少数。”

　　此时此刻，他想到了自己在长安平康坊与友人宴饮时的场景。

　　上元佳节，一个身穿日本裘的文人，因不胜酒力，倚靠在雕窗旁，仰望天上的明月，用着让人听不懂的乡音高声唱歌，接着又用官话缓缓吟诵：

　　翘首望长天，神驰奈良边。

　　三笠山顶上，想又皎月圆。

　　显然，一个深受唐恩的读书人，正在思念故乡，但他又曾在喝多时抱着陆离的肩膀，哭着诉说圣人对他如何恩重，恨不得来世当牛做马来报答。

　　这并非虚言，因为，陆离看得出来，晁衡确实是个性情中人，更何况，李白、王维这种名流千古的文人，眼光极高，怎么可能与小人结交！

　　“可惜了……一代不如一代，野心勃勃。”

　　“这个民族本性如此，或许有几个真君子，但相比于那些虎狼之辈，终归是极少数。”

　　潘明同样见过晁衡，心中感慨万千，一针见血道：“尤其是在陷入群体性疯狂的时候，清醒之人会被野兽们率先吞噬。”

　　低声交谈几句之后，心神得以收敛，毕竟，现在还不是发表自身见解的时候。

　　【十八、如前所述，大唐关白之位将授予秀次，受封燕京附近百国。日本关白可授予大和中纳言，或备前宰相宇喜多秀家，让他们听候命令。】

　　【十九、日本天皇之位，可以考虑若宫良仁亲王，或八条宫智仁亲王。】

　　【二十、朝鲜可交给岐阜宰相，或者交给备前宰相，如此，九州交给丹波中纳言。】

　　【二十一、陛下行幸华夏之事，应依皇帝出巡之例准备。御驾可按当前征伐之路前进，所需人马由沿途各国提供。】

　　【二十二、朝鲜和华夏唾手可得，预计不会有任何困难。朝鲜和华夏黔首估计不会逃亡，因此招日本各国奉行准备远征事宜……】

　　【二十三、我们不在时，留守京都和聚乐第的人选稍后公布。】

　　【二十四、宫部继润、石川伊贺守等人，应速速为指派给他们的任务作准备。你要敦促他们尽快前往名古屋城。】

　　“丰臣秀吉。”

　　至此，陆离已经猜出写信之人的身份，言语间，有种横压日、朝、大明三国的气势，竟要拥立两个天皇，让原先在日本的那个，来华夏做华夏天皇，迁居紫禁城，而本国之位则由亲王继承。

　　而那什么关白，估计就是宰相。

　　此时此刻，看着手中的信，陆离仿佛看到了一个白衣中年文士，他正跪坐在桌案旁，执笔书写着。

　　那人看似温润、克己，实则疯狂、自大，瘦削的身体像是在沉睡的富士山，不知会何时爆发出惊人的岩浆。

　　“若有机会，一定要亲自斩下丰臣老贼的头颅。”杜克杀气腾腾，与先前大大咧咧的举止毫不相符。

　　其实，陆离也有这种想法。

　　究竟原因，是两人都在三国世界做过边将，见识过异族如何欺辱汉民，手中也沾满了异族之血。23sk.Com

　　尤其是杜克。

　　当初，在西凉军的势力范围内，夜间说出他的名字，可以让杂胡婴孩止啼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十章 抗倭？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 