    老人给众人安排了两间大的蒙古包后，又说了一些注意事项。

    “多有打搅，多有打搅！”陈玉楼双手抱拳，歉意道。

    “无碍，我们村落虽在黄河岸边，但也少有人经过。不过族落中人怕生，若是不搭理你们，还勿相怪。”

    老人一身少数民族服饰，但官话说得标准，语气和礼仪也非常得体。

    “不敢不敢。”陈玉楼客气道，然后将老人送出蒙古包外。

    等陈玉楼回来后，叶白才开口问道：“大哥，这里有什么问题？”

    陈玉楼不紧不慢的喝了一口水，才笑着说道：“大哥考考你，你一路走来，感觉这族落有何异常？”

    叶白想了想说道：“族落中的人太少，大白天的也没看到几个人，作息不正常。而且我们一大群人进了这里，动静不小，依然没有人出来观望，确实有些古怪。”

    陈玉楼点点头：“还不错，不过这不是我和你二哥决定留下来的主要原因。”

    “那是什么原因？”

    “老人的衣物上绣着图腾，是一只独眼的蛇型生物。”

    叶白马上回忆老人衣物上的细节特征。

    “是烛龙？”

    “没错，烛龙是山海经中的神兽，眼睛更是独特，只有一只眼而且是纵向长在额头之中。”

    在旁边一直沉默的鹧鸪哨终于也开口解释：“三弟，你也知道我们扎格拉玛族是因为祭拜鬼洞中的蛇神从而受到诅咒，但这蛇神是什么东西？我们不曾知晓。我曾经阅尽古籍想要找出蛇神的信息，可惜有关蛇神的传说都是上古时期的东西，资料残缺稀少，我也没什么收获。”

    叶白理清了鹧鸪哨的逻辑。

    “等等，二哥，你难道是觉得蛇神就是烛龙？”

    鹧鸪哨点点头：“有关蛇神的最早记载是来自于我们扎格拉玛族的先知，他们当时用玉石眼球献祭，看见了鬼洞深处有一条巨型古蛇的尸骸，便以蛇神命名。之后出现了诅咒，便以为是当时的献祭得罪了蛇神。”

    “后来先知们预言，只有找回雮尘珠才能求得蛇神的宽恕，解除诅咒。我虽从来没见过雮尘珠，但也知道古往今来，对雮尘珠的描述都是形如一颗眼睛，所以我猜测，这蛇神就是烛龙，雮尘珠就是它遗失的眼睛。”

    听完鹧鸪哨的长篇解释，叶白有些震撼。

    这逻辑确实说得通呀！

    难道这蛇神真的是神话中出现过的烛龙。

    陈玉楼也插嘴道：“我也觉得二弟的猜测合理，若是烛龙和二弟身上的诅咒有关，那这里真的要好好一探了。”

    见两人都同意，叶白只能顺势应下。

    午饭时间，老人送来一些马奶酒和肉干。

    擅长搭讪的陈玉楼问出了老人的名字，姓齐，叫齐大海。

    只因为从来没见过大海，所以才起了这个名字。

    等齐大海走，众人测试食物没问题后，这才分食起来。

    马奶酒又骚又涩，叶白喝不惯，卸岭众人倒是喝了不少，看起来很喜欢这种味道。

    吃饱喝足后，叶白便出了蒙古包，准备散步消食，也顺便探一探这里的情况。

    这个族落确实不大，蒙古包零零散散，属于一眼可以从头望到尾的那种。

    一路走来，除了在外面驱赶牛羊的老人，叶白倒是没发现一个女人和孩子，着实古怪。

    这时，从前面的蒙古包中传来谈话的声音。

    “小黑，今天晚上族里要给龙王献祭，需要净身沐浴，不能随意外出的。”

    “一条大蛇而已，拜什么拜，别拦小爷，小爷要撒尿。”

    话音刚落，就从蒙古包中走出一个十五六岁大的少年，穿着蒙古服，一嘴的骂骂咧咧。

    只是这少年眼睛上蒙着黑布，似乎是个瞎子。

    见这少年往自己这边走来，叶白正准备让步。

    却见其道：“哪里来的毛头小子，敢拦小爷的路。”

    原来是个假瞎子！

    无端被人骂，叶白也来了脾气，侧出半个身子，将这个小黑拦下。

    “小子，你父母教过你礼貌吗？”

    “关你屁事！给小爷让开。”小黑极为嚣张，露出大白牙，牙齿上还沾了一片青菜，看来也是刚吃过饭。

    叶白果断出手，一拳朝小黑腹部打去。

    知道自己力气大，叶白下手也有分寸，只使了很小的力气。

    却不想，这一拳直接被小黑单手接住。

    “你小子就这力道？”小黑嘴角一撇，嘲讽起来。

    说着，两人较起劲来，一时之间，难分上下。

    叶白有些吃惊，自从得到白虎血脉来，还没见过有人力气比自己大。

    这小黑到底是什么人？

    不过他面前的小黑比他还吃惊。

    他知道自己继承了非人的血脉，长老和他说，这天下没几个人能与他比肩。

    没想到，这还没出村子，就遇到一个难缠的对手。

    不过，毕竟叶白是师承鹧鸪哨和陈玉楼，这几个月来和这二人学了不少武艺，也算是有所小成。

    只见叶白探出一脚，将这小黑绊倒在地，又使出小擒拿，单手按住了小黑。

    小黑被按在土中，动弹不得。

    吃了一大口泥土，小黑抬起头，怒骂道：“你小子偷袭，算什么本事！”

    叶白加大了力气，又将小黑按在地上。

    “服不服？”

    “不服！”

    “服不服？”

    “小爷不服！”

    叶白将小黑提起来，再一次使用同样的招式，又将小黑按在地上。

    可怜的小黑虽然力气大，但只会用蛮力，在叶白的手中宛如提线木偶一样，被拉扯来拉扯去。

    几次过后，小黑的牙龈都咬出血丝，满头土块，愣是没服软。

    叶白不禁有些佩服，这小子是个狠人啊。

    “你就是杀了小爷，小爷也不服！”小黑咬牙道。

    “你要是不服，我就把你裤子扒了，让你族人都跑来看看。”叶白放出狠话。

    小黑心生一想，我可是长老钦点的少族长，要是被族人看到了光腚的场景，那还有何威严，以后还如何取小花和小红当老婆。

    见小黑不说话，叶白就知道拿捏到他的痛处。

    “怎么样？要是不服，我就把裤子了。”

    “服了！服了！小爷服了！”

    “服了就好，叫什么名字？”

    “齐...小黑。”

    “干什么的？”

    “养马的。”

    “叫大哥？”

    “大哥。”

    “诶！”

