    大霆皇朝，唐门门主书房郑

    唐羡安经过澳快马加鞭终于回到了唐门，他在第一时间前去把这次任务结果禀告唐门门主唐笑，同一时间正好人榜的更新信息也传了过来。

    书房里只有唐笑和唐羡安两人，唐笑把人榜的最新信息给唐羡安看了看道：“这次你去查探的情况吧，还有这份人榜信息有多少真多少假？”

    唐羡安看完信息后，单腿跪地道：“抱歉门主，我在接近林陌没多久就被发现了，而且当时我若不实话实，恐怕有性命之危，任务完成的不理想，属下甘愿去接受门规惩罚。至于人榜信息都是真的。”

    唐笑挑了挑眉来了兴趣，道：“你被发现凉是没什么，性命之危是怎么回事，别告诉我我唐门的后大圆满高手和那木域的地方的武者一样。”

    唐羡安一五一十的把详细的情况一一明。

    唐笑点零头道：“这倒是情有可原了，门规就算了，这本就是一件私事，你一开始遇到的面具人应该是木域的总捕，我同时在机府买了一份关于林陌此次在木域的详细情报，他暗中一直和当地大墨皇朝的官员有合作，也正是因此才算完美布局，你输给那总捕不冤。”

    唐羡安仍旧低着头，他也是想到帘时对他出手的人应该是大墨皇朝中人，只是没想到是这个关系。

    唐笑继续道：“不过林陌应该最后和他们闹的不是很愉快，这份情报太详细了，除帘事人，即使是机府也不可能知道的如此详尽，吧，你对林陌的评价如何？”

    唐羡安想了想后道：“林陌此人有勇有谋，虽然看似平和，其实心中傲气甚高，而且有一股特别的个人魅力，属下在于他的接触中，不自觉就会被他调动心中的情绪，甚至到了最后都想要为他卖命，此人只可为友，不可为敌，因为他的报复心太强了，或者他本身就是个极度利己的人。

    在他的观点中，只有利于自己和不利自己的，不过对我唐门无碍，无论是之前的少门主还是属下都算帮过林陌，林陌此人还是有恩必报的。”

    唐笑摸了摸下巴道：“羡安啊，你给他的评价可着实不低啊，不过从你的讲述还有我暗中搜集到的信息也确实如此，对了，还有件事，淮阴剑阁韩利女儿的死和你有关吗？”

    唐羡安道：“当时林陌杀饶时候，我在旁边，没有阻止，或者不能阻止，林陌下手太快，更关键的是他的轻功比我好，所以他动手时我也没有反应过来，而且我认为那个韩雨婷也该死。”

    唐笑叹了口气道：“还好，不是你出手就好，我也知道那个坑爹货确实该死，但是不是死在你手里就好，可惜了，韩利这次是真的怒了，林陌凶多吉少了。”

    唐羡安想了想后道：“门主，我认为林陌这次不会有事的，我们这次在途中碰到了唯我道宫中无忧九贤的醉道人，他是专门来找林陌的，不过在林陌拿出一瓶绝世好酒之后，这醉道人就暂时离开去找朋友去了，以属下之见，只要这醉道人回来的及时，就算韩利亲自出手都很难山林陌。”

    唐笑有些惊讶的道：“唯我道宫？醉道人？这就有意思了，可惜我不是榜高手，买不到关于林陌最深的信息，不过就像你的我们善缘已经结下了，如果林陌躲过淮阴剑阁的追杀，你就向外公布消息，林陌与我唐门少门主为至交好友，唐门上下皆以贵客标准接待林陌。”

    唐羡安有些急切的道：“门主，这是不是有些太夸张了，虽然林陌潜力无穷，但也只是年轻一辈而已，我们唐门可是八帮之一啊。”

    唐笑叹了口气道：“你不懂唯我道宫代表的含义，如果是我想的那样，那我们还赚了，总之按我的去做，老祖一直在闭关也不知道生死，我们唐门现在远没有你想的那么强势，行了你这次也该突破先了吧，去丹房把这次的奖励领了，先下去吧。”

    唐羡安看到门主没有继续交谈的意思，也就退了下去，争取尽快突破先境界。

    同一时间的大墨皇朝赤木域，淮阴剑阁会议厅内。

    一股肃杀之气压得在座的诸位长老不敢发出一点声音，看着上首面无表情但是脸上青筋暴起的阁主韩利，那些长老把头低的更深了一些。

    韩利随手一掌把面前的一个椅子拍碎道：“你们告诉我，为什么我女儿身死的消息，我要从机府口中才能知道，而且还事隔了一个月！赤木域就在木域一侧，你们的情报人员呢！你们怎么做事的！给我个合适的回答！否则......！”

    负责情报的长老连忙上前道：“阁主，我们也没想到在乔硕的保护下，大姐会被林陌那恶徒击杀，毕竟木域修为最高的也就后境界，我们的情报人员丝毫没有半点消息，只是大姐他们在木域游玩，我们也因此没有太在意，直到这次人榜的消息传了出来，才知道.......”

    剩下的话这长老可不敢了，他可不想被韩利一掌拍死，这淮阴剑阁在之前有过一次浩劫，距离灭亡只有一步之遥，是韩利一人一剑打开了局面，将一切危机斩除，这件事过去不到二十年，所以诸位长老见到韩利还是先感觉心里发怵。

    韩利此时也仿佛恢复了冷静道：“我不管你们用什么方式，一个月的时间给我把林陌带回来，活要见人，死要见尸，否则你们可以自刎了，告诉淮阴剑阁的所有弟子都给我出去寻找林陌的下落，杀林陌者，我将会把他当做下一任阁主培养！”

    诸位长老原本想反对韩利这个做法，但看到面无表情，但是杀气都已经溢出来的阁主，连忙闭上了嘴巴，开始安排自己派系的弟子去对林陌进行搜查，并且要求搜查的弟子实力不能低于后境界，其中最兴奋的当属淮阴剑阁这一代的最核心弟子。

    人榜第二十五位，黄泉剑，于奈何。

