    曲筱绡不甘心的回头看章明松，她回一次头，樊胜美的心就纠一次。但樊胜美只能装作若无其事。

    她总不能跑到曲筱绡那一桌，揭露曲筱绡垫了好几层海绵的胸吧。

    刘平乘着曲筱绡离开的时候，喊了服务员买单，他已经准备好随时带着曲筱绡跑路了，万一她们开始在这里撕逼，尴尬的只会是自己。

    但刘平没想到曲筱绡竟然连三招都没接住，就直接败了下来，等到服务员拿着账单过来结账的时候，曲筱绡刚好回座。

    就好像赶着让曲筱绡结账似的，刘平露出一丝尴尬，都来不及看账单，就直接拿出信用卡，让服务员拿去刷卡。

    曲筱绡机灵道：“老刘，你打算悄悄把账结了，是不是怕出事，随时准备开溜？”

    刘平摇了摇头道：“如果刚刚你们俩个女人在饭店里互撕，我该怎么办？到时候尴尬的人是我啊，大小姐。”

    “我只是没想到，你败得这么快，比当年的国军快多了，国军好歹还坚持了几回合，你倒好一上去直接被KO了。”

    曲筱绡不甘心道：“这个樊小妹最近功力见涨，老刘，你是不知道，我刚刚过去好心跟她打个招呼，谁知道，那个樊小妹竟然说不认识我，你说气人不气人？”

    刘平点了点头：“哦，这么说，这次樊小妹应对还算得当，确实功力涨了不少。”

    曲筱绡：“老刘，你不帮我啊。”

    刘平摆了摆手：“我不参和你们女人之间的事情。”

    “算了，不认就不认吧，不认穷亲戚的多着呢，不差一个两个。”曲筱绡撇了撇嘴道。。。

    刘平：“都知道你要去干坏事，认你才怪。”

    “才不呢，我才不是去干坏事。”曲筱绡撒着娇儿。

    若是她爸妈这么说，她早就尖叫回过去了，可是面对刘平，她就喜欢和他打花腔。。

    曲筱绡：“老刘，我待会儿带你去一个好玩的地方好不好，你看看，你每天不是公司就是家里，一点年轻人该干的事都没去干。这样不好，这样会老的快的。”

    刘平其实是很喜欢这个百无禁忌的小美女的，曲筱绡就是典型的纨绔子弟，不过要说玩，欢乐颂里还真没有哪个能比得过她的。

    刘平来到这个世界本来就是来体验生活的，不好好玩玩怎么行。。

    于是刘平便随着曲筱绡来到一家夜店，一家刘平还没见过的酒吧。

    酒吧的中央有只透明的大酒杯，他们进去的时候，正在疯狂的转动，围观的人疯狂尖叫，等酒杯停下来，里面滚出了一个被转得晕头转向的人。。

    刘平和曲筱绡两人刚刚坐下，曲筱绡就给他们两人报了名。

    曲筱绡报了名才假装需要请示一下：“老刘，你不会怕吧，到里面怎么尖叫都可以，可好玩了。”

    刘平：“有一些个人原因，我不习惯于这样的高速旋转体。”

    曲筱绡拿刘平没有办法，可又不敢勉强，只好给了刘平一个鬼脸，罚了刘平啤酒一杯。

    很快就轮到曲筱绡，曲筱绡兴高采烈的钻了进去。。

    刘平守在旁边，只听见酒杯里传出来高分贝的尖叫声，就在刘平以为曲筱绡会非常从容的从酒杯里跳出来的时候。曲筱绡就如同一团被搅乱了的面条一样，瘫软的撞禁刘平得怀里。

    如此狼狈，嘴里却依然口齿不清道：“再来一次，再来一次。”

    刘平哭笑不得，要说玩得疯，真的曲筱绡绝对可以拿冠军，刘平接触过得女孩子不算少了，没有一个和她一样。。

    刘平喂了曲筱绡一口酒，曲筱绡才慢慢缓过气来，但曲筱绡索性就赖在刘平怀里不走了。。

    接着第二次进入大酒杯中，和第一次一样刘平接住了两眼发直的曲筱绡，看到曲筱绡可爱的模样，刘平不禁吻了一下。。

    很快曲筱绡反应了过来，既然刘平吻了自己，那自己怎么能吃亏，必须得吻回去，这样一来二去，刘平边和这个狐狸精激吻在了一起，一时战得难解难分。。。

    周六的22楼，每天都是安迪首先起床，安迪按照习惯首先看一下周围得摄像头，发现没有异常，就准备出去跑步。。

    当她准备出发的时候，透过摄像头意外的发现刘平晕晕乎乎的站在走廊里，于是安迪立即倒带，发现刘平是从2203出来的。。

    安迪通过摄像头，不断偷窥一头湿漉漉头发的刘平，心中一股八卦的火苗幽幽升起。。

    安迪连忙搜索监控记录，唯恐24小时候，视频记录自动删除，一直搜索到半夜零点的时候，果然出现了。。

    只见黑白监控视频中，两个人影纠缠着激吻着撞进了2203 安迪看得目瞪口呆，那对男女正是刘平和曲筱绡。。

    安迪万万没想到曲筱绡竟然这样也可以，当然这样也没什么不可以，这本来就是人之大欲，顺手安迪就把视频记录删除了。。。

    今天安迪答应了包奕凡共进早餐，主要是谈公司未来合作的事情，可是因为刘平和曲筱绡那档子事，所以耽搁迟到了。

    尤其是当安迪看到包奕凡也顶着一头湿发的时候，安迪感觉好生沮丧。。

    包奕凡也是郁闷的死，他今天出门前可是经过精心打扮的，浑身清爽的像刚从浴缸里跳出来，连见多识广的餐厅服务员都忍不住多看了他几眼。。。

    他对面的安迪却熟视无睹，双眼中一点火星都看不见。。

    很快等早餐上来，安迪没有使用筷子，而是用勺子解决一切，虽然很不称手，但是这个并不影响他们谈正事。

    再说包奕凡虽然不是理科生，但头脑灵活，思维清晰，这些都不会妨碍安迪对这次会谈的期待。。

    都是头脑清楚有备而来的人，一件事谈了半个小时就愉快结束了，半个小时里，安迪认识到了包奕凡，可不是曲筱绡这样的草包富二代。。

    恰好在此时，一条短信进来，邱莹莹宣布自己要开始在2202自己开始做饭，而且菜单都是网上淘的，自己根据菜单买菜，然后自己按照教程自己开始做。。

