    晚上回到家里，美杜莎正好在百合铃家做客。

    但没看到百合铃和邪神酱。

    问了一下走到窗户那里往外看，发现邪神酱被绑着，百合铃拿刀给她切片。

    不用说，肯定是刚才又作死了。

    一天天的也不长记性。

    没有管惨叫哀嚎的邪神酱，而是回到美杜莎身边坐下来，从不知名的空间里掏出准备好的礼物。

    “这是送给你的礼物，一副隐形眼镜，有了这个东西就不用担心会石化掉别人了。”

    “……我今天就用过遏制石化能力的隐形眼镜。”

    “诶？是吗？”

    “嗯。”

    美杜莎点点头，看着手里装着隐形眼镜的盒子。

    那表情就显得很是烦恼、很是郁闷：“虽然刚开始有点用处，但结果却像是反射那样，差点连我自己都被石化掉。”

    她的双脚都已经石化了，还是邪神酱把她背回来的。

    刚回到家里邪神酱就想要偷袭，想要给百合铃一个邪神酱飞踢。

    结果双脚突然变回尾巴。

    然后被反杀。

    听完她的述说，叶离倒是想起来这方面的剧情。

    很多剧情他都有点印象，但懒得回想，毕竟只是日常，记不记得都没有问题。

    “放心吧，我这个跟你买的那个可不一样，这里面用了些空间系能力的原理，你不懂空间能力，解释起来有点麻烦，总之是不会有任何问题的。”

    没有空间能力的人很难理解空间能力者的某些操作，就算解释也不一定能听得明白。

    就好像把乐谱拿给没有学过乐理的人看那样，他们连五线谱都看不懂。

    当然看不懂归看不懂，并不妨碍他们欣赏音乐。

    虽然不懂这个道具的原理，但只要对自己有用，美杜莎也不需要考虑别的问题。

    “谢谢，叶离。”

    “小事情而已，不用跟我那么客气，就算不说别的，至少我们也是朋友嘛，互帮互助是应该的。”

    要是扯上点别的，那情况就有点复杂了。

    所以不用多说。

    在这里用不着佩戴眼镜，美杜莎把隐形眼镜收起来，看着坐在旁边喝茶的叶离。

    “连这种道具都能够做，你好像懂得很多呢，叶离。”

    “还行吧，我不懂的更多，像是最近我就在纠结一个问题。”

    “什么问题？”

    “你说人类和恶魔，是两种完全不同的生物，对吧？”

    “嗯。”

    美杜莎表示就是这样。

    虽然恶魔里面有很多类人形态的、甚至有些看着跟人类没有任何区别的，但本质上来说，确实是不同种的生物。

    叶离就对这个很感兴趣：“所以我最近纠结的就是生物学方面的问题：人类跟恶魔到底有没有生殖隔离？”

    “？？？”

    “美杜莎，要不然你来配合我研究研究？”

    “……”

    ……

    美杜莎当然没有配合。

    但米诺斯是很配合的，今晚又住在叶离这里，那铃铛又摇晃着“叮铃叮铃”响了很久。

    完事后叶离拨弄着那个金色的铃铛：“干嘛要戴这么个东西？”

    “你不喜欢吗？”

    “那倒不是，戴着个铃铛，也还是挺有趣的。”

    “那就好。”

    米诺斯点点头。

    然后也没有多说，只是拉过被子还在身上，躲在叶离的怀里。

    “我很累了，先休息了。”

    “……好吧。”

    看来就算是恶魔，身体方面也不比人类强多少。

    虽然他自己也差不多。

    虽然是顶级修行者，但那也只是“人类”的顶级，本质上来说也还是人类的。

    半神才是全新的领域，才是“不做人”的境界。

    还有很长的路要走呢。

    ……

    第二天上午，叶离来到隔壁百合铃家里，只有邪神酱在家。

    百合铃是大学生，是要去上课的；偶尔还会去做兼职，虽然她家里其实也是挺有钱的。

    毕竟是拥有神社的家庭。

    列岛这里神社寺庙等，那基本都是土财主。

    而真要说家世这方面，当然还是邪神酱更厉害，是魔界里的贵族，简称“魔贵族”。

    但家家有本难念的经。

    邪神酱的父母都不怎么管她这个女儿的。

    百合铃不在，美杜莎也没有来，邪神酱只能自己玩儿。

    叶离来得正是时候。

    然而叶离并不是来找她玩儿，而是有其他的事情。

    “你昨天是怎么把尾巴变成脚的？”

    “……是撒旦大人的眼泪，怎么了？”

    “那东西还有吗？给我点让我研究研究呗。”

    “有没有的……”

    邪神酱回想了一下，然后在角落里把一个小小的玻璃瓶子翻了出来。

    举起来透过光观察几眼：“还有几滴在里面呢。”

    “已经够了。”

    叶离从邪神酱手里接过瓶子，打开盖子闻了一下，又迅速盖上。

    这破玩意儿还真难闻。

    “你就是喝这玩意儿得到的腿吗？真亏你能喝得下去呢。”

    “我还以为是闻着臭喝起来味道会挺好的那种呢，就像臭豆腐那样，结果是表里如一的臭。”

    说着说着，邪神酱就是一脸被恶心到的表情。

    这玩意儿的味道简直就是心理阴影。

    叶离也觉得挺恶心的。

    但身为一个科研人员，这么神奇的东西，当然还是要好好的研究研究。

    “总之我先看看吧，说不定能够找到让你拥有腿的办法呢。”

    叶离这样说着，突然就笑了起来，好像很不好意思的样子：“老实说，人类形态的你还真的让我挺有性趣的。”

    “……你想说的是兴趣吗？”

    “我没有口误，就是性那方面的兴趣，昨天都没有看到……”

    “去死吧！邪神酱飞踢！”

    “砰砰~嘭~！”

    结果一言不合又开始打闹起来，这也是他们的日常了。

    ……

    这一天就是待在家里，用简单的仪器进行研究分析。

    仪器都是以前买的，都放在不知名的空间里面。

    为什么是不知名的空间？给不知名的空间起个名字？

    “不知名的空间”就是名字。

    研究分析这个所谓的“撒旦的眼泪”里面有什么物质、研究分子式的构成等等。

    这东西有些神奇的效果，让邪神酱的尾巴变成腿就是其中之一。

    其他的效果……

    那就需要分析研究了。

    一直忙到晚上的时候，接到小林小姐发过来的邮件，邀请他明天到家里做客。

    还说不止是他，还会有同事、甚至有其他的龙来做客。

    “其他的龙？”

    说到这个，叶离下意识的就想起一个很大、很大、很大的波，世界级的波。

    叶离还是很有兴趣的，毕竟他也不是平胸控。

    就像他不是萝莉控那样，只是喜欢的人里面正好是萝莉占大多数而已。

    巧得很，他喜欢的少女的胸很多都是小巧玲珑的。

    没有多说，直接回复答应下来。

    看看时间，又继续研究。

    研究开始前就给米诺斯发了信息，让她今晚不要来玩的。

    结果米诺斯没有来，邪神酱倒是直接破门而入，她几乎每次过来都是这样。

    当然开门还是破门，区别也不大，用个小技能就能够修复。

    “怎么样，叶离，研究出什么东西了吗？”

    “……有点发现。”

    叶离面无表情的看向她，这会儿正处于工作状态呢。

    “研究不是那么容易的，不要跑过来打扰我；不过到时候有件事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    邪神酱好像很感兴趣。

    叶离没再看她，而是继续忙活着：“需要你当一下小白鼠，试药，反正你也死不了。”

    就算死了也还会复活，就很适合当试药用小白鼠。

    除非很倒霉的正好有种能够把她彻底杀死的物质。

    “试药……”

    “当然不是让你白试，我会给你钱的。”

    “……成交！”

    邪神酱也是同样的想法：反正死不了、反正能够复活。

