    两个红狐狸一公一母，算不得老狐狸，但是绝对不是小狐狸。

    杨柳听到李哲的话以后，忍不住激动道：“我可以么？”

    这种狐狸，一看就是极品，杨柳看一眼就十分的喜欢，心动无比。

    “自然可以！”李哲微笑着点点头对着狐狸一招手，两个狐狸这才小心翼翼的跑了过来，警惕的查看四周，显然被大黄狗吓的不轻。

    顺手捞起一只火红色的狐狸，李哲轻轻地抚摸了一下皮毛，顿时感觉顺滑无比，这只狐狸露出了人性化的欢喜，脑袋擦了擦李哲的大手。

    不愧是狐狸精啊！李哲看着狐狸眼神中流露出的一丝柔情，忍不住暗赞一声。

    杨柳很心动的伸过手，紧张的看着红狐狸，当看道狐狸没有反抗自己，凡是嗅了嗅自己的手以后，她如愿以偿的摸了摸这个柔若无骨的狐狸身上。

    “好滑啊！”杨柳爱不释手，看狐狸不反抗，伸过双手想要抱着狐狸。

    红狐狸一开始有点抵触，不过李哲摸了摸红狐狸道：“以后跟着它吧。”

    李哲的手中，一道灵气注入红狐狸的身体之中，让红狐狸立马来了精神，思考了一下，点了点头，任由杨柳保住了自己。

    另一条狐狸也被抱起，两个狐狸身上太干净了，而且一点味道也没有，缠绕在杨柳身上，搞得杨柳和穿了皮草一般。

    “怎么样？喜欢么？”李哲看向湘筱筱。

    湘筱筱高兴坏了，两个小狼崽子一看就是极品，对于湘筱筱来说，这简直是最好的礼物，抱着两个小狼崽子不撒手了。

    “喜欢！”湘筱筱兴奋道：“我太喜欢了！”

    她一直很羡慕大黄大黑两个狗东西，现在得到了两条小狼，可爱听话的样子，让湘筱筱忍不住激动，对于她来说，这个比什么都重要。

    白狮一直在修炼，对于这里多出的小东西它丝毫不在意，就是大黄狗时不时会跑来教训这些家伙，不过白狮不在意这些。

    摇着尾巴来到李哲面前，伸了个懒腰，白狮已经踏入了妖兽行列，体型再度变大，看起来，简直就是一头巨型白狮一般。

    李哲的宠物让两个美女心花怒放，一个抱着两条小狼，一个抱着两个狐狸，死活不撒手，不断的询问李哲如何喂养。

    小桃子回来了，看到自己的礼物以后，顿时高兴极了。

    她虽然不在乎穿什么，但是能够有礼物，就让小桃子热情的不得了，一会换换这个衣服，背一背那个包，高兴极了，对于湘筱筱与杨柳大有好感。

    “姐姐你们看，这是小桃子的宠物！”

    小桃子献宝一样的抱着小金鳞豹小斑来炫耀了，没有办法，她想抱小白虎的，但是小白虎不买账，就选择了她自认为最漂亮的小斑。

    两大一小倒是很合的来，硬是让李哲自己感觉多余了。

    “李哲，谢谢你的礼物！”湘筱筱脸色微红的抱着一头小狼，背后的书包里，背着一头小狼，两头小狼，已经彻底的认了她做主人了。

    李哲一脚踢开前来打探情报的大黄狗，笑着道：“谢我干什么？你怎么和我这么见外了？”

    “哼！”湘筱筱心里高兴，嘴上却道：“不见外点合适么？”

    李哲以为湘筱筱为自己与她不清不楚的关系生气，顿时尴尬了，笑了笑没有再说什么。

    一直吃了下午饭，湘筱筱才带着杨柳离开了。

    “杨柳姐姐，筱筱姐姐，有时间来找小桃子一起玩呀~”小桃子热情的和她们告别。

    第二天，杨柳早早的开业了。

    云飘飘宠物店昨天发生的事情，让杨柳歇业半天，倒也很正常。

    也许是因为昨天的事情，今天一大早，就有几个客人进店里看宠物了。

    杨柳穿着一身很漂亮的旗袍，身材显露的淋漓尽致，怀里抱着一个漂亮的狐狸，肩膀上还趴着一个，几个来买宠物的直接看傻眼了，口水都忍不住要流出来了。

    昨天李哲给杨柳和湘筱筱喝了不少灵泉，而且晚上还有妖兽膳食，都是大补，睡了一晚上，皮肤嫩的要流水了，杨柳今天早上都怀疑自己的镜子开了美颜功能了。

    “我草，这个宠物店的老板这么漂亮？”一个青年忍不住对同伴咕哝一句，目光忍不住朝着杨柳身上飘。

    杨柳正在给怀里的狐狸按摩，心情美滋滋的，对于这些熟悉的目光，她一点也不在意。

    穿的漂亮，就是给人看的，她从来不会去管这些。

    “老板，你这是狐狸宠物么？”一个女孩忍不住了，靠过去询问。

    “对啊，漂亮么？它叫红红，它叫山山，它们可是一对夫妻狐狸呢。”杨柳很高兴的给这个女孩介绍了一下。

    女孩忍不住道：“还有么？我也想买一个，这个好喂养么？”

    这种宠物，看起来太漂亮了，看一眼就让她忍不住想要一只，狐狸宠物，她还没有见过。

    “小妹妹，这个是我朋友送的两个，不卖的，你看看其他的吧。”杨柳摇摇头，她昨晚上一晚上高兴的都没有睡着。

    她昨晚上开着灯看着两个狐狸半晚上。

    她也知道了，这两个狐狸的不一般，警惕，聪明，自己说什么，马上就可以理解过来，而且还会试着和自己交流。

    女孩失望的看着杨柳怀里的狐狸道：“好吧……”

    也许是两个狐狸拉来了人气，随着两个上班的小店员妹子来了以后，来的客人越来越多了，有人把杨柳的照片发在了网上，引发一阵热评。

    “这美颜开的666，这是真的狐狸么？妈呀，这个店老板美女绝对是一个千年狐狸精！”

    “本人茅山道士第59代传人，一定要去降服这个妖精，把她娶回家，不让她祸害到其他人！”

    “狐狸好漂亮啊！”

    “这是真的狐狸么？我去，这是云飘飘宠物店么？就在我们江城啊！”

    “太漂亮了，好想躯回家，无奈自己条件有限，哎！”

    “这个美女老板心很好的，卖的宠物都是真健康正宗的，价格稍微高一点，不过我买了两只金毛，现在都成我宝贝了。”

    “江城一游！”

    “我去买宠物，有没有组团的！”

    “卖药卖药，神仙醉，一日如狼散，纯情八代粉，各位想要犯罪的私聊我！”

    “三年血赚，死刑不亏！”

    “我愿以我十年牢狱，换你一世阴影！”

    ……

    杨柳不知道怎么回事，就看到店里来的客人越来越多，大多数都是来看自己，拍自己的，弄的她最后都不好意思了。

    山山和红红，更是让这些客人看的叹为观止。

    “妈的，本人比网上照片漂亮，见鬼了！”

    “老板是单身，我刚刚自售货员的小妹妹口中问到了！”

    “西施宠物店老板啊！”

    “云飘飘宠物店，老板也是天龙迷啊，作为一个十年天龙骨灰玩家，我感觉我成功的几率很大！”

    “狐狸精！”

    “老公，你眼珠子掉了！”

    “哼，我说你今天怎么突然想买个狗，是来看美女的啊？”

    店里酸酸的味道都要充满了，醋坛子打翻的不在少数。

    “老板，我喜欢你卖的萨摩，我想和你还有你的狐狸合个影，行不行？”

    一个青年抱着刚刚买到手的萨摩，来到了杨柳旁边。

    很多人的注意力立刻被吸引了。

    杨柳微笑道：“当然可以啊。”

    她大大方方的和激动的青年合了一个照，顿时，更多的人来了精神，店里的宠物简直被抢购一般，你一个我一个。

    拿到照片的，首先就是发朋友圈，于是，云飘飘宠物店名气也越来越大了。

    到了下午，杨柳早早的关门了，她开始和两个店员一起计算。

    “杨姐姐，今天卖了一百四十五只……”

    两个店员也是一脸懵逼，平日里一天卖几只，卖个十只八只的都是极好的情况了，可是现在，她们突然发现，她们今天卖了一百四十五只宠物！

    这里的宠物没有小东西，都是猫狗，蜥蜴之类的，价格都偏高。

    杨柳按照进价计算了一下，忍不住吃惊道：“这么多！”

    一只宠物，杨柳赚一半利润，今天一天的利润，就达到了五万之多！这是纯利润！

    对于一个宠物店来说，简直是不敢相信的。

    给两个店员今天每人加工资三百块钱，杨柳愣愣的坐在那里，看着今日的账单。

    “红红，山山，你们真的是我的幸运星啊！”

    杨柳明白，很多人都是为了看看两个狐狸而来的，毕竟狐狸作为宠物的女人，估计都会被怀疑是狐狸精变的，她自己也发现了，今天的她是何等的容光焕发！

    两个狐狸一个趴在她脖子上，蹭了蹭她的脸，另一个缩在她的怀里，低声的叫了几声。

    狐狸对于亲善它们的人类，是十分依赖的。

    杨柳想了想，开始打电话进货了，按照这个速度，说不定明天，她宠物店里就没有什么宠物了。

    不过她也知道，这种情况不可能一直维持这样的，要是如此，她一个月岂不是一百多万的利润？想想都感觉不现实。

    当李哲得到杨柳的感谢以后，也愣了一下，没有想到杨柳还得到了这样的好处。

