    三人在城墙上转悠了一圈下来后，丽娘邀请两人去自己的承乾宫中喝热汤。

    “臣妾在出门的时候就命人在炉子上炖了热鲜汤，皇上和潇妃娘娘一起去尝尝吧。”

    丽娘恭敬地行礼，很是摆出了一副做小伏低的姿态来。

    见她如此谦卑温驯，萧尚的面色也越加的好看了起来。

    “既然你有心，那边去试试吧。”

    说着，就伸手去搀扶伊丽娅。

    此时伊丽娅腹中的孩子已经六个月了。

    肚子像一个小小的皮球那般大。

    孩子甚至已经会动弹了，隔着肚皮已经会和自己的父皇额娘玩闹了。

    许久未去承乾宫，宫中布置得越发简朴温馨了。

    院子里的荷花也被挖掉，种上了一片小小的稻谷。

    此时是冬天，稻谷上的穗子都落了，只剩下了光秃秃的杆子。

    见此，萧尚搀着伊丽娅的手紧了紧，眼中闪过了一丝嘲讽。

    因为和其他人的关系不错。

    伊丽娅也知道了萧尚和秦明乐一开始就是因为一垄庄稼而结识的。

    但看看这院子里的庄稼。

    即便伊丽娅不种地都知道这庄稼绝对不怎么样。

    真是东施效颦，贻笑大方了。

    入了屋子，就有一个浓浓的香味儿传来。

    诱人霸道，直往人的鼻孔里钻。

    “臣妾听说，潇妃娘娘自从怀孕之后就极爱喝龟汤，所以特地在汤中加了些。”

    丽娘微笑着介绍道，拿出了三只白玉小碗盛起汤来。

    嗅着空气中的味道，伊丽娅感觉有些不大对劲。

    伊兰帝国就在海边，水产丰富。

    这汤里除了乌龟，应该还有别的水物。

    “皇上，紫苏姐姐也今日也喜欢龟汤，能不能将她一同叫来？”

    伊丽娅微笑着抬头说道。

    水润润的大眼睛可人极了。

    但丽娘听了她的话后，好悬没砸了手里的碗。

    “今日的汤本就不多，明日妹妹我再煲一锅，亲自给紫苏姐姐送过去。”

    听她这话，对海产品不敏锐的萧尚也意识到了有些不大对劲。

    伊丽娅端起汤轻啜了一口，连忙拿起帕子吐了进去。

    见她的行动，丽娘的脸色猛地就发白了。

    “皇上，您还是叫紫苏姐姐来一趟吧。”

    伊丽娅冷冷一笑，扭头面向了丽娘。

    “妹妹应该不知道姐姐我是来自哪里的吧？”

    若是她知道，也不该用这样的手段来算计自己。

    “姐姐我是伊兰帝国的公主，从小就生活在海边，吃过的海产品比你见过的都多。”

    说话间，李紫苏已经气喘吁吁地赶了过来。

    事关伊丽娅腹中的孩子，由不得她不着急。

    在得人传唤的时候，李紫苏满脑子都是当初的秦明乐。

    整个人都险些疯魔了，幸亏来到承乾宫后，发现伊丽娅还好好地坐在那里。

    “查查那汤！”

    萧尚脸色阴沉地说道。

    他本来还想看看蒙古四十九部的人要怎么蹦跶。

    没想到他们竟然把注意打到了自己未出世的孩子身上。

    还真是胆大包天。

    “启禀皇上，汤是好汤，但绝不适合孕妇。”

    李紫苏搅合了一下说道。

    这汤里有不下十种料，还放了不少名贵的香料。

    其实都是为了掩盖这汤中的一味食材。

    蟹心。

    蟹心乃大寒之物，是不建议女子吃的。

    尤其是孕妇，若是情况好的，那最多是胎像不稳。

    可若是情况不好的，就是流产了。

    再若是对海鲜过敏的话，那八成就是要了命的。

    “而我父亲曾经统计过，对海鲜过敏之人，十人中有四五。”

    这就代表了，丽娘是有一半的心思想要直接杀了伊丽娅的。

    到时候食物的寒性检查不出，萧尚只会觉得是自己带着伊丽娅上城墙的行为害了她。

    从此陷入无尽的自责当中。

    想着想着，萧尚的脸更黑了。

    “来人，将丽贵人打入大牢！”

    二月半，初春将至，大地回暖。

    龙藏王也借到了所求的粮食，准备回国了。

    这一趟他来得挺值，不仅解决了粮食问题，还遇到了婴琴。

    但当他知道婴琴的身份时，便清楚她多半是不可能跟着自己一起离开了。

    带着自己的人马走出京城，龙藏王粗粝的大手摩挲着身下的马儿。

    可叹可笑，自己年近四十，才明白了中原人所说的爱情是什么。

    然而所爱之人，却将相隔天涯。

    远远地望着横断山脉的方向，他的心中无限惆怅。

    或许此次分离，就是永别了。

    正当他准备策马而行时，忽然一个一袭红衣的身影拦住了他的马。

    “你下来！”

    呼延婴琴背着包袱，身后跟着一男一女两个仆人。

    “你回京城吧，龙藏国苦的很。”

    龙藏王并没有下马，只是低着头说道。

    这是他第一次，觉得自己的国家不像个样子。

    眼泪缓缓流下，呼延婴琴的嗓音中带了些许的沙哑。

    “若是你不要我，我就带着腹中的孩儿一同去死！”

    此话一出，龙藏王的眼睛瞬间亮了。

    他翻身下马，脱下自己身上的皮毛将呼延婴琴裹住。

    “你怀孕了？”

    看着那像小孩子一样兴奋的男人，呼延婴琴的心中出现了一丝不忍。

    可随即就被她狠狠摁下。

    “是。”

    这下，龙藏王也顾不得自己带走呼延婴琴的行为会不会让萧尚不高兴了。

    “驾！”

    他大喊一声，胯下的马儿飞奔而起。

    王昭君带着那个更名为王战的匈奴奴隶远远地跟在身后。

    呼延婴琴没有过做内奸的经验，而且还是个恋爱脑。

    萧尚对她极度的不放心，所以特地命她夫妻二人来看着。

    推了推自己的毡帽，靠在身后人的怀中。

    王昭君的语气中也带了些不放心。

    “婴琴不会将一切和盘托出吧？”

    王战将她裹着在自己的衣服里，声音带着热气扑在了她的耳朵上。

    “放心，孩子是龙藏王的死穴，她不会不知道轻重的。”

    龙藏王刚走，蒙古四十九部的可汗就来求见了。

    “怎的时机这么巧？”

    苏烟纤细的手指扯着线，轻轻皱着眉头说道。

    萧尚凑在一旁看她刺绣，随口搭话。

    “看来蒙古四十九部对丽贵人很是看重啊。”

    言罢，两人对视了一眼。

    他们越着急，萧尚和苏烟就越是四平八稳。

    晚膳之前才传了那个名不正言不顺的可汗进来。

    “参见皇上！”

    人在屋檐下不得不低头，可汗竟给萧尚行了个跪礼。

    人家客气，萧尚也不能太冷淡。

    他一脸的受宠若惊：“快快请起！”

