
　　“白牙？”扮做阴森老者的族宗微微一怔，心中暗道，“这不就是原著那头超越象甲宗呼延震的八翼黑蛇皇吗？呼延震用头怼海神三叉戟。他用脸接萧炎的佛怒火莲，关键还特么没死。倒是可以给小青鳞当宠物。”

　　【滴，炎族发现《敛气决》被盗，守阁执事对宿主仇恨值上升至百分百，宿主仇恨点增加两百万。系统强制传送中...】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗隐藏在斗篷下的眼睛微微眯起，直接将白牙控制并传送到了神威空间当中。

　　自从他的写轮眼进化为九勾玉轮回眼后，不用对视，只要灵魂力接触到对方，就可以直接施加幻术了。

　　在天蛇府所有人惊愕的目光中，族宗与白牙同时消失在了原地。

　　众人这才反应过来大喊道：“快去将此事禀告宗主....”

　　.....炎族，炎界。

　　在传送到炎界的刹那，族宗第一时间在脑海中喊道：“系统将我传送到漠城”

　　【滴，系统传送中...】

　　族宗仅仅只在炎界呆了半秒不到，便传送到了漠城。他可不敢待在这里，否则被斗圣强者盯上，只怕连传送都来不及。

　　在他走后的下一秒，便有数道身影穿梭空间而来，出现在了族宗刚刚离开的地方。

　　“怎么样，看清是谁了吗？”其中一位老者问道。

　　另一位身材微胖的老者摇了摇头，“我能感觉到那个人的修为是斗尊一星，只是他究竟是如何突然出现在我们炎族又如何突然消失的？难道就为了偷一卷《敛气决》？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我好像看到那个人身上穿的是魂族的衣服......”

　　.....塔戈尔沙漠，漠城。

　　随着上空一阵扭曲，族宗从虚空之中走了出来。

　　看了看身上的黑色斗篷，又用见闻色在周围探查了一番，确定没有人注意到自己后，右手结印，砰的一声，烟雾消散，族宗恢复了原先那副高贵帅气的模样。

　　身体缓缓下降，族宗安稳的落在了地面之上。

　　漫步目的行走在街道之上。

　　这时，脑海中响起冰帝的声音，“宗，你刚刚去的那个地方是哪里，斗气好浓郁，而且我感知到了数股比起你还要强横许多的气息。”

　　族宗回应道：“那里是斗气大陆最强七个远古家族（萧家没希望了就去掉了）之一炎族的族地炎界，独立于斗气大陆之外的一个小世界。”

　　“独立斗气大陆之外的小世界？是和斗罗大陆的神界那样吗？”说话的雪帝，她向来是族宗众多老婆中言语最少的一个，这次也罕见的开口了。

　　“差不多吧，不过人家可比神界要完整的多。那是远古斗帝亲自沟筑而成，里面不乏斗圣级别的强者。”族宗微微顿了顿，继续道：“顺带一提，薰儿也是出自七大远古家族之一，而且还是明面上最强横的古族小公主，真名古薰儿。她父亲是斗气大陆当世最强者之一古族族长古元，九星斗圣巅峰强者。”

　　“那你个小混蛋岂不是又绑上白富美了。斗罗大陆有东儿，斗气大陆有薰儿，真不知道你是哪里来的桃花运。”冰帝撇了撇香唇，有些醋味道。

　　“好了，我的冰冰老婆，你该不会是还在因为上次东儿逼迫你们献祭给我，而生气吧。”族宗调侃道。

　　“我没有...我没有..本帝又岂是那种斤斤计较的小女人。”灵魂空间内，冰帝俏脸微微一红，顿时像只炸了毛的猫咪一样，宣泄出声。

　　冰帝身旁的雪帝捂着红唇轻笑起来，对族宗道：“宗，你不回乌坦城，到这个荒凉的沙漠来干嘛？”

　　“因为这里有异火，顺带....”族宗的话没有说完，因为他看到了眼前令他极为愤怒的一幕。

　　“滚开..你这个杂种，你这样只会脏了我的眼睛。”

　　“人与蛇人结合的小杂种居然可以活到现在，一定会给我们带来灾难，打死她”

　　“对对，你看她手上的鳞片就跟怪物没什么两样，杀了她....”

　　……

　　此时，一个柔弱的少女正在被人无情的拳打脚踢着。

　　一句句讥讽与不屑的言语，一道道冷漠、厌恶、仇恨，乃至带着杀意的眼神，仿佛将要那道纤细的身影撕的粉碎般。

　　这是一个只有十三左右的小女孩，一声破烂的青衣，娇俏可爱的小脸蛋上满是灰尘，一双淡绿色的美丽眸子中，充满着泪光，怯生生的将身子卷缩在一起，像极了一只受伤的小兔子。

　　人性是丑陋的。

　　身处在沙漠边缘的人类与沙漠中的蛇人一族有着数不清的仇恨。

　　摄于蛇人族的凶悍，以及美杜莎女王的凶名，他们不敢报复蛇人。

　　于是就将气撒在了这个有着一半蛇人血脉的小女孩青鳞身上。

　　轰的一声巨响！

　　先前那些还在对青鳞拳打脚踢的几人一个个飞出了漠城。

　　族宗的九勾玉轮回眼基础能力之一万象天引释放了。

　　族宗没有去管那些人的死活，在沙漠中渴死也罢，被蛇人族抓住充当奴隶也罢，这些他都没兴趣。

　　缓缓走到青鳞身旁，此时，青鳞的娇小身躯正卷缩在一起，瑟瑟发抖，浑身上下青一块，紫一块，看的族宗心中怒火中烧，恨不得将刚刚那几人抓回来挨个揍一顿。

　　“不要打我。”听到有脚步声靠近，青鳞捂住脑袋，发出虚弱的哀求凄声。

　　听到青鳞的哭声，族宗一阵心痛，微微躬下身子，抚摸着青鳞的小脑袋，手中蓝金色光芒释放，青鳞身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

　　片刻之后，青鳞身上的伤势痊愈，她知道，眼前之人不是来伤害她的了

　　“谢谢你。”强忍住内心的恐惧，青鳞抬起头，映入眼帘的是一张温和的笑脸。

　　“你没事吧小妹妹。”族宗柔声道。

　　“没..咕咕咕..”青鳞的话没有说完，肚子便咕咕的叫了起来。

　　族宗伸出右手，微笑道：“饿了吧，我带你去吃点东西。”

　　看着眼前这个人生之中第一次对自己温柔以待的青年，青鳞流下了感动的眼泪，伸出脏兮兮的小手，犹豫了片刻，还是收了回去，摇头道：“少爷，我...我的手很脏。”

　　ps：第一更，感谢【天使彦】和【吾乃元始天尊】、【尝试z遗忘】打赏的1500起点币，舔舔.....

　　加更的话，看状态吧

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百零七章 拯救无家可归的小姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 