    “那么…”

    夜良奈舔了舔嘴唇，“开始我们的游戏吧！”

    说罢，他身后唰的窜出一对暗红夹杂金色火焰的巨大羽翼，就化作了一道流光般，冲向了桃兔。

    “轰！”

    只有跟夜良奈交过手，桃兔才明白，夜良奈的力量有多强！

    简直光靠力量都能令人窒息！

    “高级武装色霸气，果然恐怖！”

    这凝练的如同高密度铁块一样的轰击，让的她感觉自己的手臂都麻了！

    “怎么？很惊讶我的力量？”

    夜良奈见的桃兔脸上的惊讶，笑着道：“我可是跟白胡子那种怪物对碰过力量，并且和巴雷特这种怪物打的不相上下，打了整整一天的人！”

    “你不会以为我的力量会差到哪里去吧！”

    闻言，桃兔凝眸厉喝：“少啰嗦！”

    她身上爆发出强烈的剑意来，有破除一切的强大威能，居然就是高级武装色霸气的凝练力量都被她削减了不少。

    “哼哼，不愧是被列为候补大将的存在，鹤中将的妹妹果然名不虚传！”

    夜良奈眼神更加炙热了，“那就来吧，让我看看你值不值得我出全力！”

    说着，他身上也冒出了惊天锋锐之意，和桃兔展开了更加激烈的碰撞。

    “轰！”

    “砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    两人的战斗，炸裂着整座岛屿，狂风怒号，劲力四溢，火花激烈的令人心惊，对碰的速度快的让人目接不暇。

    只是，让桃兔震惊并且大叫不好的是…

    “这家伙，居然真的拥有跟不死鸟马尔科一样的能力！”

    看着夜良奈身上那无视武装色霸气攻击，一下子就愈合的伤口，桃兔的心沉到了最底！

    因为情况对她来说太不利了…

    在夜良奈只是动用剑术以及一点果实能力的情况下，他就已经慢慢落入了下风。

    “这家伙，只是八成半的实力就已经能将我逼到这种绝境么？”

    夜良奈的刀，沉重，凝练，又具有恐怖的爆发性。

    而且，无比灼热！

    桃兔身上已经被撕开了好几道灼烧严重的口子，不断影响着她的发挥！

    剧烈的高温，快速的蒸发着她身体里的水分，快速的消耗着她的体力！

    她感觉到了一阵阵力不从心！

    “威哈哈，爽，太爽了！”

    巴沙斯这里，鬼蜘蛛的实力不用多说，那是一等一的强悍。

    但巴沙斯却也不差，纵然不是对手，却也没隔多少，将鬼蜘蛛当成了自己的磨刀石，让自己的实力快速的增长！

    而道伯曼…

    “雷动九天！”

    “风雷羽斩！”

    “雷光冲击！”

    “裂天雷爪！”

    诺乌斯化作巨大的鸾鸟，利用浑身各种优势，对着道伯曼进行着对地制空的高强度打击。

    即便道伯曼实力很强，也会月步，却还是被逼入了下风之中。

    他升空，诺乌斯引雷劈他！

    他落地，诺乌斯从空中对他进行精确的打击，弄的他狼狈又疲奔。

    诺乌斯每一击都附加着恐怖的雷电，纵然是武装色霸气，也无法完全防御！

    道伯曼感觉有点hold不住了！

