    听到这话，再看三人的神情，骆飞心下奇怪着，就算他们被凤九收服，也不应该这样吧？看这意思，是一年后还舍不得他？

    虽然疑惑，他却没再问，而是用手肘撞了撞身边的的宁琅：“我娘准备的糕点呢？拿出来给我吃啊！”

    宁琅咧嘴一笑：“你不是不要？不是吃不下吗？”

    “我从昨夜到现在都没吃东西，要是给我一顿大餐我也能吃下去，快点快点，别磨蹭了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”他不耐烦的说着。

    见此，宁琅才取出两盒点心和一些水果给他：“吃吧！反正也是你家带出来的。”

    几人坐在一起边吃着东西边聊着，将他们如何被凤九拐带的事情都说了出来，听得骆飞一阵舒爽，暗忖：原来不是只有他这样，他们几个也一样被修理过的。

    这样一想，原本憋屈的心情倒也缓和开了，一路与他们几人说说笑笑着……

    飞船的度是极快的，然而，纵是如此，他们也用了足足半个月的时间才来到那地狱山脉外围的一处必经森林。

    这一天傍晚，他们从飞船下来，凤九收起飞船后并没有带着他们就进入那片森林，而是对几人道：“我们今晚在这里休息，商量一下进林后的事情，你们几个准备火堆，再找附近打只野味回来烤当晚餐。”

    声音一落，她又交待着：“你们四人分为两小队，两人一小队，从现在就开始习惯分工合作。”

    “那我们谁跟谁一队？自己搭配？”宁琅问着。

    闻言，凤九看了他们四人一眼，分配着：“段夜跟骆飞一队，你跟宋铭一队，两小队以我为队长，现在，段夜和骆飞去打野味，你们两个搭小帐和捡树枝以及点火堆。”

    “知道了。”几人应着，迅分工合作。

    赶在天黑之前，他们就将事情都准备好了，处理好野味后放上火架上翻烤着，几人围坐着，一边说着话。

    “进到里面后把你们的身份都给忘了，不要动不动就提起你们的身份，要知道在里面那样的地方，进去的人实力都是绝对强悍的，万事一定要小心，太过张扬显露只会成为被抢掠暗杀的对象，明白没有？”

    听到凤九的话，四人点了点头，沉声应着：“明白了。”事关生命，而且又是在地狱山脉这样的地方，他们自然会小心谨慎。

    瞥了几人一眼，她又交行着：“还有一点要记住，不要走散了，不要离我太远，否则，就算你们有危险我也救不了你们。”

    “嗯，我们知道。”四人再度应着。

    “这是给你们的求救信号，以防万一。”她将求救烟雾弹分给四人：“将你们身上的东西都收好，记住，财不要露白，腰间的乾坤袋就装一些要用到的东西就行，靴子里一定要藏把匕。”

    四人坐在火堆边，听着凤九在那里交待着，他们一一记住，一一照办，因为他们很清楚，也许在这一年的时间里，会因为他这时的某一句提醒，而救了他们的性命。