
他念头微动，居然真的能够掌控无形的念动力！

这股超能力直接驱动着远处的血翼飞龙来到了他的身边。

“吼！”

被苏诺这般强行控制，血翼飞龙自然是心怀不满，它的吼声中满是郁闷！

没想到自己的主人居然觉醒了这般强大的超能掌控之力，简直就是猛龙震惊！

“不错，有了这股超能力。如今我作为训练师，本身的保命甚至压制、杀伤手段，也新添一种......”

苏诺活动着双拳的关节，系统立刻响起了新的提示声。

【叮！成功收服“光辉大神（初始态）（残缺，待恢复）”，已获得积分3000分！现积分余额为5800分！】

【叮！已激活SSS级任务——“争夺光明的究极神战！”，任务内容：收服日神索尔迦雷欧、月神露奈雅拉，任务进度：0/2！】

“给我兑换第三片超量空间！”

在获取了积分之后，苏诺的第一个反应便是从系统那里换取第三片超量空间。

毕竟，将每一只神兽安排到专属于它们的空间内才能很好的维护它们自身的权益！

不然就会出现抢地盘的争夺斗争现象，这几乎是神兽们的战斗本能。

在成功开启了第三片超量空间之后，苏诺一挥右手将哲尔尼亚斯送回了它的专属空间内，独留奈克洛兹玛在他的身边。

“骡子马，将这片异空间打开吧，我得赶紧回到原来世界的空间。”

眼见自己已经成功搞定了“光辉大神”，苏诺当然选择离开这个压抑、混沌的异空间。

但出人意料的是，奈克洛兹玛居然对苏诺的指令无动无衷！

“奈克洛兹玛......”这一次，苏诺选择直呼其全名。

“收到命令！”

一道心电感应传来，奈克洛兹玛直接凝聚出一股浓厚的辉光，随之而来的是！

这个异空间出来出现了一个纯白如雪的方形缺口。

苏诺微微一动神念，他的身体就向着缺口的位置直冲而去！

“超能力果然方便！”

正感慨着，一股强大的吸引力将他吸了进去，费洛美螂、血翼飞龙和奈克洛兹玛紧随其后......

......

不知在白色通道中漂浮了多久，苏诺终于来到隧道尽头！

在走完异空间隧道最后的路程，明亮的太阳光芒刺得他睁不开眼！

“靠！爷总算是从那里面出来了！”

苏诺睁眼一看！自己的脚下居然是数百米的高空，但凭借着超能力的浮空效果，他便能稳如泰山般滞空悬停！

别提有多刺激了！

“奈克洛兹玛，你就先在我的超量空间里好好休息吧。”

“我的手里持有日月双神的线索，相信在不久之后，便能寻得它们！”

“到那时，我自然有办法让你恢复完整的身躯，甚至，重新回归究极状态！”

亲昵地抚摸着奈克洛兹玛坚硬的黑晶手臂，苏诺坦言道。

他相信手里那张完整的地图，一定能够帮助他找到索尔迦雷欧和露奈雅拉的下落！

而这，必然是恢复奈克洛兹玛实力关键的所在！

这一次，奈克洛兹玛直接是认可了苏诺的说法，钻进了超量空间的白色帷幕之中。

“菲洛~”

“吼！”

费洛美螂和血翼飞龙也在此时从异空间中冲出，前者更是直接撞在了苏诺的身上。

只不过，它被主人身体表面那股无形的超能力铠甲给自然而然的弹开了。

“所以，这里应该是哪里啊？！”

“我怎么感觉，这地方并不是第九区啊！”

苏诺正迟疑着，那张动态平衡的身份卡突然闪烁了起来。

太阳的光芒使得它的电量在极速上涨，很快，它的一切功能便成功修复完毕！

“已完成定位！目前位置，第五区，仓吾山脉......”

身份卡直接是确定了苏诺的猜想。

第...第五区？这他么的直接整整跨了炎国四个地区的距离！苏诺直接是惊了。

紧接着，周剑的电话打过来了，是通过身份卡直接联系的。

“我靠！终于是通了！急死我了！”

电话那头，周剑先是用匆忙的语气吐槽了一番，紧接着便问道——“苏诺，你人没事吧？现在在什么位置？空间坍塌对你的安全没造成不良影响吧？”

冠军的关心使苏诺心头一暖。

“我没事，剑哥。已经从那里面成功脱身了，但是...现在的位置很尴尬！不知怎么就直接到第五区了......”

一边解释着自己的遭遇，苏诺俯视着脚下的风景。

现在的他就处在仓吾山脉之中，并且，脚下这个巨大的湖泊...应该就是凌云湖泊！

这可是炎国著名的风景点啊！

“第五区？居然会被空间隧道传送这么远！”

周建先是一惊，而后便吩咐道，“既然你没事，那我就放心了。这样吧，你自己在第五区那边游历游历吧，我得先回一趟总部。”

在确定苏诺处于安全状态时，周剑也就不过度担忧了。

毕竟，以苏诺的实力，也完全用不着他多想！

说着，周剑直接挂断了电话，乘坐着热带龙往机场的方向赶去......

“菲洛！”“吼！”

苏诺本欲开口，准备从凌云湖泊上空飞过，但费洛美螂和血翼飞龙却发出了机警的抱怨声！

有敌情！但是...是哪个方向呢？

“吼噜！”

一声充满着威胁的嘶吼声从苏诺的下方传了上来！

紧接着，十余只相同的嘶吼声同时传来！

“吼！”“吼！”“吼！”......

如果是普通训练师，估计早已被这此起彼伏的威吓嘶吼给吓破了胆！

但苏诺可不！他强大的精神力宛若无形的铁壁一般，直接是无视掉了下方充满威胁的吼声！

“嗯？是暴鲤龙？”

“而且，还是一大群暴鲤龙！”

苏诺眉头一挑，来了兴致。

在他下方的凌云湖泊中央，一群暴鲤龙聚集到了一群，冲着天空中的他还有他的两只战宠，进行着致命威胁，那些暴鲤龙的数量，居然足足有十九只那么多！

并且，它们中的大多数居然都已经达到了馆主级别的实力！

“那边帅气的小哥哥，小心啊！我们家的这群暴鲤龙脾气可臭了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70679669"  chaptername="第212章  遭遇，暴鲤龙群！（求票！）">加入书签</a>
</div>
