    “爸爸。”姜浪浪拿着刚从外边买回来的玩具，在姜小白耳边吵闹着，嘴里还嘟嘟囔囔的喊着。

    “唉，你爸睡觉呢，别吵……”赵心怡还没有说完，姜小白就揉着眼睛醒了。

    “儿子，回来了，来，让爸爸抱抱。”姜小白伸手把儿子给一把抱上了沙发，然后搂在怀里。

    然后伸手挠着儿子痒痒，姜浪浪在姜小白怀里“咯咯”直笑，然后扭动着小身体踢打着。

    “行了，你们父子俩就别闹了。”赵心怡在一旁无奈的说着。

    “爸爸，我不敢了，爸爸。”姜浪浪求饶着，姜小白根本不理会。

    最后还是赵心怡伸手把姜浪浪给解救了出来。

    眼看着也天黑了，赵心怡和尹小音两人进了厨房，蔡根花放假回家了，现在尹小音放假了，也长大了，想要进厨房帮忙，姜小白也不反对了。

    姜小白带着尹小军和姜浪浪两个人在客厅玩着。

    年腊月二十八，姜小白带着一家子去看刘山一家子。

    姜小白一家人都大包小包的提着东西，就连姜浪浪手里都拎着一个包。

    “哎呦，小白来了，快进来。”刘山头上的纱布都拆了，热情的招呼着。

    “刘叔，我来看看您，给您送点年货过来。”姜小白说着，转身看着三个孩子说道。

    “喊刘爷爷。”

    “刘爷爷好。”三个孩子齐声喊道。

    “唉。”刘山笑着点头，最近这段时间，他面色好了很多。

    “刘海和刘秀呢？”姜小白坐下来以后随意的问道。

    “出去了，买点年货，一会就回来了，小白中午别走了，让你大娘给炒两个好菜，中午咱们好好喝两杯。”刘山笑着说道。

    “那感情好，中午就在这吃了，咱爷俩好好喝两杯，对了让大哥二哥他们也过来。”姜小白想也没想的就答应了下来。

    今天是年腊月二十八了，反正也没有什么事。

    “他俩嘴笨也不会说话，叫小海回来就行。”刘山摇摇头说道。

    “没事，过来说说话，不碍事。”姜小白笑着摆摆手。

    这边正说着，刘海和刘秀也就买年货回来了。

    姜浪浪和尹小军两人倒是也不认生，和刘家的几个孩子没一会就玩上课。

    中午的时候坐在一起喝酒，刘眉的两个哥哥确实就和刘山说的一样，两人都是老实巴交的，不怎么会说话。

    只会一个的感谢姜小白，但是一旁的两个嫂子，虽然是农村出来的，但还是会讲两句话的。

    刘秀顾不上其他人，就看着姜浪浪特别喜欢，不停的逗弄着他。

    姜浪浪对于这个漂亮阿姨，也挺喜欢。

    一大一小两人还能够看对眼了。

    “感谢的话我不多说，你是个好孩子，眉眉能够交你这个朋友，那是她福分……”

    “来，走一个。”姜小白点点头，也不多说其他，一杯酒喝下去，嗓子感觉火辣辣的。

    就像那株开在知青罐头厂里边的梅花树一样。

    吃过饭以后，姜小白带着一家人告辞了。

    今年姜家是要在姜小白家过年的，年腊月三十一大早姜家其他人就陆续过来了。

    小孩子们一个个穿着新衣裳玩得特别开心。

    而大人们则一个个的忙活着，贴春联，挂灯笼，好一副热闹的景象。

    姜铁山穿着一身大红色的唐装，坐在沙发上，身边围着的是一堆的外孙，外孙女，孙子，孙女。

    整个人都笑的合不拢嘴了，人老了，还追求什么，什么钱啊，什么名啊，求的就是一个儿孙满堂。

    “大姐，这边帮把手，我这锅里的油快开了，赶紧的就差洋葱了……”

    “二姐，我这边的蒜剥好了，你看还差点什么，您这下厨的次数不多，一会我们可得好好尝尝……”

    这边厨房里边热闹着，另一边屋里也热闹着，只不过不像厨房里那么和谐就是了。

    “老二，这个桌子搬一下，太碍事了，一会吃饭的时候再摆上。”

    “大哥，你能不能够别指挥我，你自己也闲着呢，为什么老让我干活，从小你就指挥我……”

    “不是，老二，我让你干点事，你怎么那么多话呢？”

    “我就不愿意干……”

    “唉唉，别吵了，我干。”李东海站起来要搬桌子，

    二姐夫和三姐夫两人也站起来要搬桌子。

    这时姜子军和姜子建两人不好意思吵了，也起来过去了。

    “出息。”一旁的姜铁山冷哼一声，自己这儿子，从来就没有变化，依旧还是那样。

    只不过现在不敢和老三呲牙了。

    一旁的姜小白笑呵呵的看着，也不说话。

    厨房里，大嫂和二嫂两人也在勾心斗角着，不知道的还以为姜家有皇位继承呢。

    看看，一家才这么几个人都这样，更何况年盈利都过亿，全部员工好几千人的华青控股公司。

    又怎么会相亲相爱的亲密无间。

    好在这么多年，大家早就习惯了，也不以为意。

    三兄弟从小打到大，而大嫂和二嫂也是自从进门就这样。

    更何况，今天是年除夕，大家哈哈一笑就算过去了。

    中午在客厅满满的摆了两大桌，大人们一桌孩子们一桌。

    小孩子们也乐得自己一桌吃饭，自由。

    当然了，中午也就是随便吃一口，等到晚上的时候才是除夕夜，年夜饭。

    从下午开始，姜小白家里的电话就不停的响了起来，都是给姜小白拜年的。

    最后姜小白没有办法，只能够把电话放旁边不接了。

    拉开抽屉从里边拿出了一塌红包，姜小白下了楼。

    “来，来，小音，带着弟弟妹妹们都过来，一人一个红包。”

    姜小白摊开手，一大把的红包，孩子们顿时就都兴奋的跑了过来。

    “谢谢三舅。”

    “谢谢三叔。”

    “谢谢叔叔。”一群人七嘴八舌的喊着。

    “谢谢爸爸。”姜浪浪也从姜小白手里拽走一个跑了。

    “咱们去买鞭炮玩。”有人提议到，顿时得到了所有男孩子和一部分女孩子的拥护，剩下一部分不愿意的，也只能够跟着去了。

    很快单元楼门前不时得就会响起“噼里啪啦”的鞭炮声。

