    

    心塞！郁闷！憋屈！

    但是，却又不能表现出来。

    唐黛绮瞪着洛晨曦，看到对方一脸无辜的表情，仿佛什么都不知道，更是气得差点吐出一口老血。

    她用尽手段，却像是一拳头打在了棉花上。

    她真是搬起石头砸了自己的脚！

    要不是她阻止洛晨曦去租外面的场地，洛晨曦哪能想到去找布鲁诺帮忙？更不可能跟奥古斯塔联系上，得到这块位置最好的场地了。

    唐黛绮暗自咬牙，嘴里还不得不说着违心的话：“对，你说得对……我相信，以你的水平，一定能在时装周上大放异彩，引起所有人的关注，我很期待，在六年之后，再次看到你精彩的大秀！”

    她硬扛着说完，实在是装不下去了，抛下一句“有事先走了”，匆匆忙忙冲出了展览中心。

    唐黛绮一走，穆亦凌就憋不住哈哈大笑起来。

    “哎哟妈呀，笑死我了，这个唐黛绮是猴子派来的逗比吗？看她刚才那样，明明气得要死，还得装出一副知心大姐姐的样子，对你嘘寒问暖，我就……我就想笑。现在她肯定是憋不住，跑别的地方吐血去了。”

    方子茜也笑得直打跌，“这个白莲花不行啊，演技不错，但是脸皮不够厚，我们还没说什么呢，她就受不了跑了！不过，现在可以确认，在背后搞鬼，阻止你租用场地的人，应该就是唐黛绮了吧？要不然，她也不可能气成这样了。”

    洛晨曦并没有出声回答，只是沉重地叹了口气。

    穆亦凌一无所觉，还在那里哈哈哈哈。

    方子茜倒是察觉到了她的异样，微微皱眉，走了过去，“小曦曦，没必要为了这种人心情不好。从她的表现来看，她并没有把你当成朋友，也许，以前在学校里对你好，也是装出来的。”

    “没事，我明白的。”洛晨曦朝她点点头，“这些都是小事，重要的是，我觉得唐黛绮不是那么容易放弃的人，她这次栽了，没有达成目的，说不定还会想别的办法对付我们，大家还是小心点为好。”

    “这还用说？嫂子，这不有我在呢，你放一百二十个心！”穆亦凌不以为意。

    洛晨曦：“……”

    正因为有你在，感觉一点都不放心了……

    ……

    另一边。

    唐黛绮快步冲出了展览中心，立即命令司机开车前往Y国史上中心，直冲奥古斯塔的办公室。

    一进门，她就毫不客气地出声质问：“奥古斯塔大师，我今天去展览中心布置场地的到时候，看到了星辰，她说你把门口最好的场地租给她了，这是真的吗？”

    奥古斯塔一看唐黛绮气势汹汹地冲进来，已经猜到了她的来意，赶紧起身迎接她。

    “唐小姐，你先别生气，我是有苦衷的，没办法才这么做的，你先请坐，听我给你解释……”

    “解释？我不想听什么解释！”唐黛绮冷笑一声，用力一拍办公桌，发出砰的一声，“马上把洛晨曦赶出展览中心！不然的话，我马上让我未婚夫撤回给时尚协会的投资！”

