
　　送过沙优之后，加藤悠介正打算回家。

　　嗡——

　　口袋内的手机就急促震动了起来。

　　「诗羽学姐」

　　虽然两人用Line互传讯息，不过真正通话还是第一次。

　　遂拿出手机，按下了上面接听的按键。

　　“是我。”

　　“现在在忙吗？”

　　“不会，刚刚送了女朋友上班，这会儿正打算回家。”

　　“嗯哼。”

　　诗羽模棱两可地哼了一声算作回应，然后说道：“抱歉让你久等了，我现在会去神保町和町田小姐见面，如果有什么消息我会第一时间告诉你的。”

　　“好的。”加藤悠介思虑了一下说：“如果事不可为的话也不必强求，总之遇到问题交给我解决。”

　　“哎呀，真可靠~这就是总监的气魄吗？”说到这里的少女咯咯笑了起来。

　　“……”

　　加藤悠介对此不接话茬，如果是以前的他或许会顺着对话吐槽两句，不过在经历了那件事情之后，面对此种状况就只会保持沉默了。

　　“好了，说正事吧。”

　　诗羽笑了一会儿，接着彬彬有礼地说了起来。

　　“虽然我有在电话里跟町田小姐简单说明过情况，不过考虑到实际状况，等下或许会有三方面谈的可能，如果你很闲的话，不如就来神保町这边等着吧。”

　　“可以，会等很久吗？”

　　“这个嘛，假如把通勤时间也计算进去，我想两小时左右应该是有的吧。”

　　少女颇为贴心地给出建议，“你可以在周围的咖啡店尝一下神保町的咖喱，用那个来打发时间吧。”

　　“知道了，我会看情况考虑的，谢谢学姐。”

　　“嗯啊，那么就这样。”

　　“好。”

　　结束了通话的加藤悠介停下脚步，辨认了一下方向，然后向着车站的方向走去。

　　因为目的地就在隔壁的千代田区，与私立丰之崎学园的方向刚好一致，所以毋需通过app搜查通勤路线，只要像平时那样搭乘电车就可以了。

　　用Line给沙优发了一条短信通知对方以后，悠介就只身踏上了前往神保町的路途……

　　……

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　滴滴——

　　一路来到车站，刷过定期月票通过闸口，走上月台。

　　休息日的人流明显少了许多。

　　坐在月台的长椅上稍微等待片刻，笨重的电车便施施然地开了过来，停在眼前。

　　车门“吱呀”一声开启，等上面零零散散走下几名乘客之后，加藤悠介才不慌不忙地进入了车厢。

　　随便找了一个门边的位置坐下。

　　戴上耳机的悠介用手机上的音乐软件，随机播放起了Jay的日语版歌曲。

　　车内的液晶屏上滚动着乃木坂46的巡回演出广告，身穿偶像服的少女们即便是秋季，仍是清一色可爱养眼的清凉打扮。

　　具飘逸感的小裙子下秀出大片的白净肤色，仿佛永远都活在夏季一般。

　　正在这时，手机上也收到了来自山口孝的讯息。

　　【精明的加藤会长，您认为乃木坂46里面最可爱的是哪一个？（熊本熊的问号脸.jpg）】

　　什么鬼东西？

　　加藤悠介忍不住想道，不过因为目前也无所事事，便动手回复了过去——【我女朋友最可爱。】

　　【山口·Thesuper：谁要听这种鬼回答啊！混账！俺现在问的是乃木坂46！（武士拔刀斩.jpg）】

　　悠介抬眼瞅了一眼液晶屏幕，上面刚好切换到某一名成员，遂低头在聊天框内随便输入了一段信息，按下发送。

　　【斋藤飞鸟。】

　　仿佛是戳中了对面的兴趣一样，对方立马变得喋喋不休了起来。

　　【山口·Thesuper：喔喔——！？居然是Asuka酱啊，那位神选的美少女？】

　　【山口·Thesuper：1998年出生，身高158公分，血腥O，出身东京，据说脸长只有12厘米，的确很可爱呢～～～！】

　　【山口·Thesuper：不过话说回来……虽然Asuka酱是很可爱啦，但是还不到No.1吧？你根本不懂啊，加藤。（熊本熊叹气.jpg）】

　　面对山口的语重心长，加藤悠介忍不住感到一阵深深的无语。

　　虽说他只不过是随便打了一个名字上去，然而山口这种明明嘴上不喜，却把别人的信息倒背如流一样的行为，也让他不禁露出了死鱼眼的表情。

　　【……硬要说的话，Thesuper又是什么东西？】

　　【山口·Thesuper：啊？这个啊，怎么样，是不是很有气势？不比「日本最强高中生」这个称号差吧？】

　　【加藤悠介：？？？】

　　【山口·Thesuper：怎么回事？你这种反应。】

　　【不，你开心就好。】

　　在脑中稍微想象了一下对方以后因为这些黑历史，而在地上滚来滚去的样子……

　　加藤悠介忍不住露出笑容，将这段对话截图保存了下来。

　　【山口·Thesuper：好！那么接下来告诉你我心中的No.1偶像，锵锵锵锵——！】

　　一张令人有些血脉喷张的泳装照就被发了过来。

　　加藤悠介的眼睛跳了跳，目光不着痕迹地环顾了一下左右，见到无人注意后调暗屏幕，打字问道：【这是？】

　　【山口·Thesuper：西野七濑是也——！！附带一提，刚刚那张可是我的珍藏品哦！这个角度的欧派最棒了！】

　　【山口·Thesuper：怎么样？感受到大姐姐的魅力了嘛！？兴奋！】

　　【加藤悠介：至少先收敛一下你的妄想吧……顺带，下次把杂志借我。】

　　【山口·Thesuper：哈哈哈哈哈哈哈哈！OK！MYBROTHER——！（掰手腕.jpg）】

　　【加藤悠介：点赞（大拇指）。】

　　结束了和山口的对话。

　　悠介在思索了一下以后，还是将那张写真照跟截图一起上传到了网盘，并删去了相册里的图片。

　　深藏功与名。

　　看了一眼还有几站才到的神保町，他又动手查询起了音声公司与声优事务所的信息。

　　因为之前对这些方面也不甚了解，是以能做的也只是根据网络上的口碑以及排名，来逐个甄选。

　　在记下了几个公司的联络方式之后。

　　‘系统，打开面板。’

　　加藤悠介久违地呼出了系统。

　　【人物：加藤悠介】

　　【年龄：15岁】

　　【体力：8】

　　【智力：7】

　　【魅力：7】

　　【物品：U盘、智力一折券*1】

　　【技能：射击（入门级）、绘画（精通级）】

　　【积分：19270】

　　【金钱：7655500】

　　除去中间兑换了一瓶美容霜给麻美，扣除了1500点积分之外，剩余的积分加藤悠介选择了暂时不动。

　　然后又查看起了八月份的新增商品，以及完成限时任务所解锁的特殊商品。

　　二者分别是：

　　【风铃：挂在屋檐上会发出清脆悦耳声响（10积分）】

　　谷屵</span>【气血药（30粒/瓶）：强身健体，活化生机，对人体素质有显著改善作用（30000积分）】

　　前者显然是没什么用处的小玩意，而后者的效果虽然看起来很好，不过也因为囊中羞涩所以无法兑换。

　　明明这东西还是靠完成任务解锁的，结果价格却定的这么高，而且还不能单粒购买。

　　加藤悠介不禁感受到了来自系统的恶意。

　　最后是技能。

　　【技能：入门级闪避（100积分）、熟练级射击（1000积分）、精通级格斗（10000积分）、大师级写作（100000积分）】

　　（提示：检测到宿主身上具备部分前置技能，可八折兑换升级。）

　　坦白讲，这一次刷新出来的技能都还不错，只是不知为何的有三种都是战斗方面的技能。

　　让人不免有些怀疑这不正经的系统，是不是还具有一定的暴力倾向……

　　想到这里的悠介不由在心中叹了一口气。

　　要说现在的他最想要的，其实还是一些能够对游戏制作起到帮助的技能，可偏偏唯一的一个写作又是他买不起的价格。

　　这种巧合在令他感到有些无奈的同时，也一下子失去了兴趣。

　　当下便随手关掉了系统，将身体靠在椅背上面，认真听起了音乐。

　　伴随着一路摇晃的电车。

　　时间就这么过去……

　　……

　　约莫过了三十分钟以后。

　　电车抵达了此行的目的地，神保町。

　　跟随着人流走出车站，身穿西装的人群明显多了一些。

　　各种各样的书店在街道两侧鳞次栉比，密集程度基本是一家挨着一家，堪称东京……不，或者说日本之最。

　　周围的高楼大厦看起来高耸入云，深色的玻璃反射着冰冷的白光，让不经意间的仰望都会觉得十分刺眼。

　　遂将目光收回。

　　一边确认着手机上的导航地图，一边朝着不死川文库的方向走去。

　　同时也给诗羽发了一条信息，告知了一下对方自己会在附近找家咖啡店等待，如果有需要可以随时联络。

　　不消片刻就收到了回复。

　　【诗羽学姐：知道了。】

　　加藤悠介步履不停，在充满了cbd气息的街道上穿行，同时也不断打量着周围的环境。

　　虽说这边离丰之崎学园不远，然而他却是第一次来到神保町。

　　包括脑中对这里的印象，也只停留在「书店街和出版社」这种程度，是以倒也对这声名远播的地方有着一定好奇。

　　一番浏览之下，才发现这附近不仅仅只有书店，甚至还有许多乐器店。

　　行走在街道上的人群也不只是白领，其中看起来明显是学生的群体也很多。

　　加藤悠介还看到了不少身穿制服，身后背着吉他的女孩子在一起相伴而行。

　　从女生们有说有笑地谈论着社团话题的内容来看，对方显然是来自同一所高中的社团伙伴。

　　就是不知道是爵士乐部还是轻音部了……

　　直到某个留着茶色齐肩中短发的少女，蓦然在某间店前停下脚步，并对着因为没发现这一点而走远的同伴高声呼喊。

　　这个问题才得到了解答……

　　“喂～～～～Mio酱，这边这边。”

　　“——嗯？？”

　　听到声音的其他三名女生，才后知后觉的转身看来。

　　“啊，你又一声不吭地跑掉了，真是的，这种时候至少要跟人说一声呀，唯。”

　　被唤为Mio酱，或者说是小澪的黑长发女生埋怨道，并向着落单的同伴走来。

　　微妙的称呼令原本正四下观察着周围的加藤悠介，不禁脚下一顿，将目光投了过来。

　　就见那名看上去有些冒失的茶发女生，正一脸不好意思地摸着脑后，笑着道：

　　“诶嘿嘿～～～对不起哦，但是这家店好像有限定的栗子蛋糕哦？我们就选在这里吧，轻音部的聚会。”

　　“诶～～～？明明说要去先换琴弦的。”

　　“但是但是，这可是限定的栗子蛋糕，Mio酱！也许就在我们聊天的时候就会没有了哦？”

　　“就算是这样……”

　　“啊～～好可爱的店，呐呐，我们可以去吗？”

　　“噢，不错啊，好！以部长的名义，就这么决定啦！”

　　另外两名落后一步的女生也一齐走来。

　　“居然连䌷酱都这么说！”

　　四名身穿相同制服的女生，就这么聚在路边的咖啡店门前，为要不要进店这一问题而兴奋地讨论起来。

　　加藤悠介的表情变得更奇特了，甚至是有些冒昧的盯着几人一顿猛瞧。

　　茶色齐肩中短发的冒失鬼、黑色及腰长发的吐槽姬、高额头茶色短发的元气娘、亚麻色长发的天然呆……

　　罗mio和朱律叶……？

　　他的视线不由自主的向下挪动几寸。

　　「蓝白碗」这一词汇便是蓦然出现在了脑海。

　　只是还来不及细想……

　　啪叩。

　　身后就被人用什么东西撞了一下。

　　“我说，你在做什么啊？”

　　本能地转脸看去。

　　就见一名个子娇小的，脖子上还围着一条方格围巾的女生，正警惕地打量着他。

　　只是随着悠介的视线和她碰在一起。

　　女生脸上的表情不禁微微一愣，原本的警惕像是有些惊讶的收敛了许多，变为适度的疑惑。

　　“……阿梓喵？”加藤悠介试探着问道。

　　“诶——？”对方茫然且疑惑地略微偏过脑袋，露出了包在围巾里的双马尾。

　　而其他的四名女生也是注意到这里动静的，一同走了过来。

　　“怎么？认识的人吗？”高额头的少女交替看了一眼两人，并对双马尾的女生惊讶问道：“难道是男朋友——！？你从哪里钓来的帅哥！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦咦，什么什么？”

　　“男朋友？”

　　“「他」？”

　　“是「kareshi」啦！唯这个笨蛋！”

　　“唔哇，好疼唷～～律酱！”

　　正当四人对此争吵不休的时候——

　　“不是这样的——！前辈们真是的！”留着双马尾的女生大声否认道，脸色因为羞涩而微微红了起来。

　　而后又对着加藤悠介问道：“再说，阿梓喵是谁？”

　　“不好意思，我认错人了。”加藤悠介如是说，目光从五名女生的脸上依次闪过，这才发现了些许不同。

　　尽管几人的容貌都还算可爱，不过却或多或少的，都与他脑海中的形象有所差异。

　　这一发现令他心中不禁松了一口气。

　　然后对几人露出一个歉意的笑容，再次说了一声抱歉以后就离开了。

　　至于后面的女生将那名双马尾的少女围起来说了什么，就不在他的思考范围之内了。

　　大概只是碰巧名字一样吧……

　　加藤悠介忍不住这样想道。

　　毕竟自己重生这件事已经很不科学了，至于动漫人物再穿越到现实什么的……

　　牛顿的棺材板就要盖不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，311、玩梗，切勿当真……（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 