    菜刀切菜时，落在案板上“嘟嘟嘟”像是啄木鸟。

    以及两人吃水果时候那细微的咀嚼声，混杂在一起，变成了幸福平淡的曲调。

    阮寒星嘴角的笑容始终没有落下。

    第二天，阮寒星不出意料地起晚了。

    等她下楼的时候，霍筱宁和霍成凛已经吃过早饭，蹲在院子里不知道在念叨什么。

    阮寒星吃过早饭，跟霍沉一起出发去了警局。

    关于这起绑架案，也该有个结果了。

    他们到的时候，贺采薇已经在警局里坐着，脸上的表情看起来平静中透着几分有恃无恐：“我承认，我跟阮寒星是有些不合，又因为小叔叔的事情矛盾加剧。可是那又怎么样？这又怎么能证明是我买凶绑架谋害她？”

    她现在似乎已经从贺容诚不再跟她产生怜惜的痛苦中挣脱出来，整个人看起来理智极了。

    嘴角甚至勾着淡淡的笑意，抬眸看着正在询问她的民警，询问道：“阿sir，办案也是需要证据的。这个世界上不喜欢阮寒星甚至仇视她的人一定不止我一个，难道你们每一个都要带回警局审问一遍？”

    “就算霍家权势滔天，也不能不讲法律吧？”

    她双手交叠放在膝盖上，露出优雅而又端庄，掺杂着淡淡高傲的笑意。

    平静地道：“我说了不是我，更多我也没有什么想说的。接下来我不会再开口回答你们任何问题，有什么事情你们等我的律师来了，跟我的律师谈吧。”

    这会儿的她，看起来要难对付多了。

    不得不说，之前因为贺容诚的事情让她方寸大乱，才会露出那么多破绽。

    而等到她收拾好情绪，不愧是Z市名媛圈里的贺家大小姐，应付起这种事情来依然是游刃有余的。

    民警皱起了眉头。

    “原来贺小姐现在还有钱用来请律师啊？”

    阮寒星忽而冷笑一声。

    她淡淡地扬起嘴角，带着几分嘲弄笑道：“贺总虽然人好，但是也不可能无底线地包容你吧？先是出钱给江秋雨，试图让她摸黑我，接下来又买凶绑架，贺小姐还剩下多少钱？”

    她微微一笑，温声道：“我劝贺小姐还是多给自己留点钱，孤注一掷，到最后还是逃不开。那可真是赔了夫人又折兵了。”

    面对民警时候尚且能够面不改色的贺采薇，听到她的声音就不由露出几分冷意。

    偏头看她，寒声道：“我不知道阮女士在说什么。”

    然而她的指尖已经捏紧了手提包的袋子，明显流露出几分紧张。

    她确实账面上没有多少钱了。

    她想要维持在贺容诚心里的形象，当然不敢大肆找贺容诚要钱。

    她手上的钱，除了贺容诚给的之外，其实更多的是她凭借着贺容诚的名头，各种方式赚取来的。

    其中有一些，甚至并不算光明。

    为了瞒住贺容诚，她当然也不敢太过分，加上还要安抚她那对贪得无厌的父母，手头上的钱并不算很多。

    可是就算她倾其所有，也没有能够成功将阮寒星扳倒。

    想到这些，贺采薇的眼底有一瞬间阴沉，很快又调整到微小的弧度，抬头道：“我没做过的事情是不会承认的，就算阮女士看不惯我，也不必这样往我的头上泼脏水。”

    讲话滴水不漏，显然已经做好了心理准备。

    阮寒星淡淡地看她一眼，转头冲着民警礼貌地点点头：“请问我能跟她聊几句吗？”

    审讯的民警对视一眼。

    他们一大早就把贺采薇带回了警局，然而不管他们怎么审讯，她都是这样平静的样子。

    说话的时候冷静周全，完全让人抓不住把柄。

    就算是进修过心理学的审讯专家跟她谈话，都能被她四两拨千金地把问题丢回来。

    事到如今，审讯已经到了一个瓶颈。

    而阮寒星的到来，却让看起来天衣无缝的贺采薇第一次有了情绪波动。

    经过衡量之后，明镜最终还是做了决定，点点头应声道：“当然可以。”

    于是阮寒星拉着霍沉在贺采薇的对面坐了下来。

    就算经历过昨天的一切，贺采薇已经认清了现实，仍旧忍不住死死地盯着她，眼神中露出几分嫉妒。

    跟她因为失魂落魄和伤心酗酒，醒来之后带着几分憔悴苍白不同，阮寒星的状态简直不要太好。

    肌肤粉嫩，白里透红。

    一双黑白分明的水眸盈盈带光，全身上下都是自信笃定又从容的样子，昭示着她现在生活的满足。

    看着这样容光焕发，就算是在警局这简单的审讯室里依然光彩照人的模样，贺采薇下意识地攥紧拳头，偏过头。

    她无法忍受自己被比下去。

