    27

    高城一走，宿舍里顿时炸了锅，新兵们呜啦一下围拢了过来，纷纷询问：“齐哥，怎么回事？你怎么气着高连长了？”

    “是啊是啊，齐哥，你是不是把连长怎么了？”

    “齐哥齐哥！快说说你的光辉事迹呗！”

    新兵连难得有什么大家都感兴趣的事，更别提这种比较劲爆的八卦了，所以宿舍里的很多人都围拢了过来，纷纷瞪着牛眼，好奇地看着。

    连其他排的兵也跑过来好几个。

    苏齐哭笑不得，连忙说道：“真的没什么事，大家快散了吧！”

    但没有人散开。

    “好了好了，大家都散了，我要睡觉了！”

    苏齐把身一翻，侧躺在了床上，闭着眼睛睡起了大觉，没一会儿，呼呼的鼾声竟然响了起来。

    旁边，围观的一群人目瞪口呆，都傻眼了。

    苏齐这狗-日的——

    也太夸张了吧！

    这时，正在装睡的苏齐的脑海里，系统的提示音响起。

    【叮——你懒得向大家解释事情的缘由，你不想因为这件事被大家崇拜，你无欲无求，不悲不喜，五公里武装越野+22，射击+33，枪械+22，视力+35，步车协同+78】

    时间过得很快，一转眼就是第二天了。

    这一天，新兵连的训练强度大幅降低。

    除了早操以及正常的操课外，连队里没再安排其他高强度的练习了，原因嘛，很简单，再过几天就要结业考核了，所以给了大家几天调整的时间。

    这一天中午，吃了饭后，苏齐从楼梯下来。

    他想去找史今。

    但他一抬头就见许三多从一楼拐角处一下走出，叫住了正在往前走的史今。

    “排长！”许三多嗫嚅着说道。

    “许三多？”史今停下脚步，转过身看着对方，笑得很亲切，就像一个大哥一样。

    许三多挪了几步，勉强挪到了史今面前，不过他可不敢抬头，而是蚊子哼哼一般地道：“排长，大家都说过两天就要下连队了，我们就要被分到不同的连队了，是吗？”

    “是。”史今笑着点了点头，随后，他抬起手拍了怕许三多：“许三多，你最近表现越来越好了，就连你们班长都跟我说过你，说你真的很不错！”

    “真的吗排长？”

    “嗯！”史今点了点头，随后又拍了拍许三多：“不过你千万不能骄傲，以后的训练，还要更努力一点，争取在考核的时候，有一个好成绩！”

    “排长，我一定会努力的！”许三多一下挺直了身躯，无比激动地保证。

    过得片刻，他低下头，弱弱地道：“排长，如果我继续努力，我能不能跟着你去钢七连？”

    “......”史今没有回答，他的表情有那么一丝的不自然。

    因为这个问题，他已经跟高城谈过了，但高城坚决反对。

    此时的许三多虽然不像苏齐看的那个电视剧里的那般窝囊，在白杰的帮助下，他厉害了很多，也开窍了不少。

    但在白杰的带动下，其他的新兵也更加厉害了，高城自然看不上许三多，所以他一口拒绝了。

    可是史今还是希望能带许三多回钢七连。

    一方面，他曾经做出了承诺，另一方面，现在的许三多就像曾经的他，所以帮助许三多，就是帮助曾经的自己。

    他多希望曾经的自己也有一个人这么拉扯一把啊，可是......

    所以帮许三多，就成了他的一个心结，帮许三多就是帮曾经的自己。

    史今还没说话，苏齐就从楼梯上下来，笑着说道：“排长！”

    “苏齐？”史今急忙看向苏齐。

    “排长，问你个事，钢七连的兵是不是都不能晕车啊？刚才他们问我说晕车的兵能不能当装甲兵，我说应该是不太可能，不过到底是不是，我也不知道？”

    史今听了，连忙笑着回答：“晕车的兵不是不能当装甲兵，不过那会非常辛苦，需要付出艰辛的努力去克服，所以一般而言，晕车的兵最好不要当装甲兵，我们班里以前就有几个晕车晕得厉害，一上车就吐，妈呀.....他一上车，车里那个味儿.....”

    史今用手扇了扇鼻子，显然，想起曾经的那些往事，他还心有余悸。

    旁边，许三多听了，张大了嘴。

    苏齐问：“许三多，怎么了，你晕车？”

    许三多结结巴巴地道：“我.....我晕车.....我连拖拉机都晕！”

    “那你可不能当装甲兵，否则肠子都能把你吐出来，你要是真的到了装甲部队，绝对后悔死！而且，装甲车辆噪音都特别大，能把人耳朵都震聋了！”

    “我......我.....”许三多嗫嚅着嘴唇，不知道该说什么。

    苏齐道：“许三多，我觉得你最好是去步兵连，不用坐车，不用遭受晕车的折磨，而且步兵连只要体能好就能当优秀士兵，转志愿兵机会更大。白杰跟你的情况差不多，也是怕噪音，所以他的梦想也从当装甲兵变成当步兵了！”

    白杰本来是想进钢七连的，但他表现不错，已经有一个连队的连长私底下跟他接触过了，找了他谈话，说动了他。

    果然，苏齐的这些话一出，许三多眼睛就是一亮，尤其是听到白杰也想当步兵后，他就更是意动了。

    “齐哥，我.....我真的适合当步兵吗？”许三多兴奋起来了。

    “当然！”苏齐点头，“就你这体能，肯定在步兵连拿优秀士兵，也许过两年就能转志愿兵了！”

    “齐哥......真......真的吗？”许三多愣了一下，然后很快就笑了起来，有点儿小期待。

    “当然是真的了，你要是想当步兵，我还可以教你点诀窍！”

    “齐哥，那你快教教我！”许三多兴奋地道。

    “这么说，你已经决定不去钢七连了？”

    “嗯，决定了，我怕晕车，害怕轰隆轰隆的噪音，上次在车站，就把我吓得不轻了！”许三多笃定地点头。

    “那你可得跟排长说，他才好安排！”

    许三多于是连忙看向史今：“排长，我想当步兵，你能帮帮我吗？”

    “当什么兵又不是我说了算，我怎么帮？不过我会把你的意见转达给连长的！”史今回答，之后，他大有深意地看了苏齐一眼，但没说什么，只是又拍了拍许三多，转身而去。

    【叮——你帮助了许三多，避免其走了弯路，使其军旅之路更加顺利，你还帮助史今了了心结，功德无量，五公里武装越野+22，射击+33，枪械+22，视力+35，步车协同+118】

    苏齐的脑海里，系统的提升音响起。

    另外一边。

    史今一个人站着想了好一会儿，做出了决定，这才大步朝着连长办公室走去。

    高城见了他，一愣：“哟，笑得这么开心，有什么好事？”

    “连长，我想通了，我还是不让许三多来钢七连了！”

    高城一愣，随后笑了起来：“真的想通了？”

    “嗯！”

    “那就好！”高城拍了拍史今的肩膀，心里也大大地松了一口气。

    之前史今曾经多次有意无意地向他透露，他想把许三多弄进钢七连。

    高城听了，自然为难。

    这个世界的许三多，在白杰的帮助下，各方面的成绩都好了很多，至少不是垫底了，当然，也好不到哪儿去。

    这样的兵，按理是进不了钢七连的，因为他达不到钢七连的要求。

    但新兵分配，不是好的都去一个连队，差的都去另外一个连队，而是好差搭配，讲究的是一个平衡。

    新兵的分配，是团部和各连队之间博弈的结果，所以每一个连队都会分到几个好兵，但也会分到差兵。

    所以，高城心里已经暗暗打定主意了，如果史今真的坚持要许三多，那么就用他来当筹码，趁机要一个好兵过来，一好一差，正好搭配！

    但如果史今真的放弃了这个念头，那自然更好，他就有更大的选择余地了。

    回过神后，他问：“你昨天晚上好像都还对许三多念念不忘的，怎么今天一早就改变主意了？”

    “因为苏齐！”史今说。

    “苏齐？”高城一怔：“怎么回事？”

    史今连忙把刚才的经过一五一十讲了出来。

    高城听了，沉默了，好一会儿不说话。

    “连长，怎么了？”

    “唉——”高城叹了一声：“我现在担心苏齐啊！刚刚得到消息，先锋二连和大功六连好像都知道苏齐的事了，他们好像都对苏齐这小子兴趣满满啊。

    李廷那狗-日的，太阴了，他知道我对苏齐志在必得，于是就把消息透了出去，这下好了，各个连队都知道苏齐了，各个连长都来抢，我的对手一下从一个变成七八个了。

    史今，双拳难敌四手啊，我真担心苏齐被他们抢走了，尤其李廷那小子，阴招频出，你说，我该怎么办！”

