    因为，出手或者不出手，已经没有区别了。

    若是成了，那么固然是好的。

    若是不成，以那种情况之下。

    林清尘本就岌岌可危，他们九人出手的瞬间，可能林清尘就陨落了。

    可以说，不出手，或许还有一丝机会，在最后的关头，最终完成这一劫。

    若是出手的话，就根本不可能有丝毫的机会了。

    正是因为如此，所以姜神斩才会说，不管之后发生什么，都不用出手了。

    因为，事情到了这一步，已经完全没有那个必要了。

    就在姜神斩他们，此刻已经放弃了出手，等待的时候。

    林清尘此刻，却面临着极大的压力。

    因为，就在第九天到来的那一刻起。

    可以说，就在那一瞬间。

    林清尘，圣魂差点被直接镇压了。

    不过好在，林清尘心中早有准备。

    可以说，在最后的关头，硬生生的凭借着强大的意志力，死死的支撑着。

    现在这个时候，已经不是在感悟什么死亡法则之力了。

    而是在，尽可能的，保证自己活下去。

    因为，现在最缺的，就是时间了。

    只有自己还活着，圣魂依然存下。

    那么，才有可能渡过此劫。

    现在这个时候，林清尘的圣魂，就在死死的盯着。

    没错，盯着仅剩一丝，还未曾完全同化的死亡之力凝练的圣道晶石。

    按照这个趋势来判断的话，一个时辰，一个时辰之后，必然会完全的同化。

    如此，就算是完成了本源印记的融入。

    到那时，在一瞬间，所有的本源法则之力幻化的雷劫，就会消失不见。

    也是在那一瞬间，本来化去的圣道晶石，也会在顷刻之间，再次重聚。

    不过，此次重聚，跟之前就有了很大的不同。

    因为，这圣道晶石之中，已经多出了一丝，本源死亡法则之力。

    这些，是这一方世界，最为纯净的本源法则之力。

    有了这一丝本源法则之力的存在，圣道晶石，便会逐渐的，进化为神圣晶石。

    不仅如此，之后闭关一段时间之后，还会衍生出神圣法则领域。

    神圣法则领域的强弱，完全取决于，修行者本身的实力。

    也就是，进化为神圣晶石之后，神圣晶石的质量。

    可以说，越是在渡劫的时候，在本源法则之力之中，时间越久，那么也就会越强。

    神圣法则领域的强度，关乎到自身的实力。

    可以说，若是有可能的话，谁都想，能够多停留一点时间。

    但是，这很难。

    就比如现在，林清尘，何尝不想，能够待到九天九夜。

    但是，他知道，这不可能的。

    因为，现在先不说，自己能不能支撑到那个时候。

    就算是能，那么也没有这个机会。

    因为，圣道晶石的质量，早就已经在当初，凝练圣道晶石，踏入到化圣境的那一刻，就已经定型了。

    之后修行，不过是加深法则之力的领悟罢了。

    所以现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道。

    现在对于自己来说，最重要的事情，不是多待一段时间。

    而是，在圣道晶石，完全的同化之前，自己还不死。

    只有如此，才能够成功，才能够活着。

    若是不能够活下来，那么一切都是空谈。

    哪怕，圣道晶石的质量，再怎么高，也都是枉然。

    时间，一分一秒的过去。

    现在的每一分每一秒，对于林清尘来说。

    其实，都相当于是度秒如年一样。

    一个时辰的时间，平时来说，不过是转瞬即逝。

    而现在，却感觉到，从未有过的漫长。

    每一分每一秒，都走在死亡的边缘，一不留神，就会万劫不复。

    “没想到，贵族的少族长，竟然如此天资绝世。”

    “若是在下没有记错的话，之前道友说过。”

    “在此之前，仅有一人，达到八天八夜的地步。”

    此刻，外面正在等待着的结果的姜神斩和姜忻媛。

    以及，神灵的一众底蕴级强者。

    在这个时候，其中一位底蕴级强者很是感叹。

    因为，他现在还记得，之前姜神斩曾跟他们说过的话。

    在林清尘之前，不过是仅有一人，达到了八天八夜的地步。

    剩下的时间里，所有的修行者，在达到这一步的时候。

    最多，也不过是七天七夜整。

    而林清尘此刻，竟然支撑到了第九天。

    如此，谁能不承认，林清尘的资质。

    可以说，现在这个时候，神灵的底蕴级强者。

    其实，是从心中，敬佩林清尘的。

    与此同时，心中也在想着，到底这是多强的势力。

    才能够，培养出如此无双的人物。

    只是，现在这个时候，不太合适，去打听这些。

    毕竟，现在林清尘还处于危险之中。

    不仅如此，此刻他们，也算是身处异乡。

    在这个时候，提及那些，就有些不太适宜了。

    不过，这并不耽误，他们对于林清尘的天资和能力，表示惊叹。

    “他，是我族的希望。”

    对此，姜神斩没有多解释什么。

    仅此一句，就可以说明一切了。

    既是希望，自然是最优秀的，也是最重要的。

    所以，不论何时何地，他们都将林清尘的性命，放在第一位。

    可以说，这也算是给神灵这边，传递一个信号。

    不管以后，将会面临什么。

    有一点，是绝对不能够改变的。

    那就是，林清尘，必须要活着。

    哪怕，他和姜忻媛两个，全部战死在本源界。

    那么，林清尘，也必须要活着。

    “这是自然，此等天资绝世之人，若是没有达到最巅峰，就陨落的话。”

    “那么，真的是修行界的一大损失。”

    “真希望，有人能够突破桎梏，让我们看到，属于修行者的路，可以更进一步。”

    对此，凌寒焰在此刻开口表示。

    不管之后的时候，会遭遇什么，会面临什么结果。

    若是最终，神灵这边溃败，已无挽回余地的话。

    那么，必然不能让林清尘，跟他们这些人一起，就此陨落。

    以林清尘表现出来的天资，不该那么早的夭折。

    真要是如此的话，不论立场，就以整个修行界的将来来说，真的是莫大的损失。

