
严小南过完一个简单又快乐的生日，就要过年了，村里要给冬小麦保暖，家里也开始准备起了年货。

严奶奶和翠花他们开始忙碌了起来，首先军大衣要赶制出来，严小强可是一天三遍的问。

等赶制好了一件军大衣，北南和西南的毛衣也要赶紧弄出来。

家里就为南南做过生日，北南和西南他们几个从来就没有做过一次生日，说起来还是亏对几个孩子的。

两个小子的毛衣编织起来也快，雪梅和奶奶两个人一个星期就织好了。

俩小子有了新的盼望了，每天就等着过年，过年的时候可以穿上人生中第一件毛衣了。

大雪纷飞的日子，严东南带着自己的被褥铺盖回家了，学校放寒假了。

趁着大雪没有封山，严小强和东南带着中南在山里抓野鸡野兔。

西南和北南，现在又多了个马明元和他的弟弟马明冬一起在山的外围捡柴，挖一些冬季的野菜。

大年三十，严二强果然听话，没有回老家，严小南家里过了一个温馨无比，奢华无比的大好年。

严小强和严东南穿上了军大衣，北南，西南还有严小南穿上了新毛衣，奶奶，翠花和雪梅也有了崭新的大棉袄。

每个人的被褥都是软呼呼的，带着阳光的味道，带着家人的温暖。

今年的奶奶特别大方，给了四个孩子每人一块钱的压岁钱，吓得北南和西南拿着一元钱的手都在抖。

翠花和严小强也大方起来了，毕竟翠花现在有了四百多元的巨款呢，两人决定给每个孩子五毛钱。

北南将手里的钱交个西南：“二哥，你有空打个木匣子，我要存起来。”

西南点头：“打三个，你一个我一个，南南一个。”

严奶奶悄悄的翻了一个白眼，南南需要藏钱的匣子吗！

今年的年初二是翠花的爹娘借了牛车来严家的，两家离开太远，天气又冷，严奶奶不舍得南南受冬，所以上次就跟陈小龙提议了。

东南住自己的房间去，雪梅和南南跟奶奶住，两间房间留给亲家睡。

翠花和雪梅还特地将以前的旧棉被拿出来，加了些新棉花进去，弹的松软无比。

家里准备了蘑菇炖小鸡，红烧大猪肉，白切羊肉片，麻辣兔肉，野菜炒鸡蛋，大骨头煮马铃汤，还有白米饭和二合面的馍馍。

陈家来的人不多，两个儿子都跟着老婆孩子回娘家了，就老爹老妈带着弟弟陈小龙来了。

当他们看到满炕桌的菜，眼睛都直了起来：“亲家啊，你家这个日子过得，翠花实在是福气啊。”

严奶奶热情的招呼着亲家：“我家强子和东南能耐，会上山打猎，你看这猪肉就是野鸡野兔换来的。”

严小强将酒给自己娘和老丈人丈母娘倒满，敬他们养大了自己和翠花。

第二天，翠花抓了一只公兔和三只母兔子给自家亲爹：“爹，你抓回去养着，等下了小兔子养大卖钱。”

严小强将三袋红薯和一袋玉米面搬上了牛车，够吃一段时间了。

严奶奶拿着一篮子的鸡蛋，起码五六十个，递给了陈母：“拿回去每天吃一个补补身体，我家南南说了，身体是革命的本钱，要保护好。”

陈母抱起了严小南，狠狠的亲了一口：“外婆的宝贝哦，你要健健康康的，一辈子没灾没祸，平平安安长大。”

“借亲家母吉言了。”严奶奶听的心花怒放的。

第二年的三月，陈家小儿子结婚了，严奶奶带着南南和翠花他们去参加了婚礼。

这个时代的结婚实在太简单了，赶着借来的牛车去新娘家接人，然后新人跟自己的父母叩三个头，婚就结好了。

陈家跟严家一养，最小的儿子结婚后就要分家了，分家其实才是真正的大事，比结婚可大多了。

严小南终于看到了真正的分家是怎么样的，幸亏自己的大伯二伯早年离家，不然也会这样~鸡飞狗跳吧。

原本应该是等严奶奶他们走后才分家的，无奈人家两个嫂子心急，新娘新郎还没洞房就要分家。

那个闹腾得程度让严小南开了眼界，终于看清楚了这些人真正的样子，无理还能说出三分理，更何况有理呢。

什么理呢，就是翠花送给陈小龙的一条棉被引发的道理。

大哥二哥结婚，被子和嫁衣都是娘家给的嫁妆，彩礼也就是五十斤小米。

可老儿子就不对了，嫁妆没有就算了，棉被是小姑子给的，彩礼是细粮不算，连嫁衣都给出去了，太不公平。

陈老爹也知道亏了两个媳妇了，那分家就多给点呗，可陈家太穷了，地是生产队的，没得分。

堂屋的左右两间是自己和老儿子的，东边的三间屋子是老大住着，那就给老大。

西边的三间屋子老二住着，那就给老二，堂屋这边的屋子自己归西了就给老儿子。

钱就是上次卖野猪还剩下五十元，老大老二各二十元，老三分十元。

家里的兔子和那些米面都是翠花孝敬我的，你们都没有份。

陈老爹说完后看着几个儿子，儿子们都低头不出声，二嫂首先就不干了。

“爹，猪肉卖了一百多呢，结婚都用了这么多，老三咋还有份呢，还有灶间的锅碗瓢盆还没分呢，没锅咋分家啊。”

陈小龙说话了：“爹，五十元我一分钱也不要，都给他们吧，至于锅，五块钱一个够了吧，我欠你们十块钱，我会还的。”

大嫂开口了：“三弟，我相信你会还，可你啥时候给呢，这个锅可是吃饭的家伙，一天都等不得啊。”

“你！”陈小龙有些气急，但大嫂的话还是有道理的。

小花走出了新房，手里拿着一个简陋的木板匣子，打开后，大家看到了里面一堆的一分五分，一毛二毛的。

“小龙，里面是我攒了十年的钱，正好有十块，你给两位嫂子分了吧。”

严小南缩了缩脖子，不是吧，十年才攒了十块钱，那得多不会赚钱啊。

严奶奶拍了一下严小南的小屁股，你爸爸现在身上都没有一分钱呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68660654"  chaptername="第一百二十二章分家的样子">加入书签</a>
</div>
