
7.77这里是台儿庄

台儿庄是山东南部峄县境内的一个小镇。位于津浦线台枣支线和台淮公路交叉点上，西临大运河，是徐州的门户，也是滕县失守后，5战区拱卫徐州的最后一道防线。战略地位十分重要。

为了确保徐州的安全，在津浦路北线全面打响之前，中国守军在台儿庄构筑了一定的防御工事，不但修筑起了长达数千米的石墙，还在庄子里面修葺了70余座碉堡。

后来随着第25集团军的工兵部队大举进驻，整个台儿庄完全变成了一座巨大的堡垒。31师师长池峰城真的很佩服第25集团军的这些工兵，居然能够那么一丝不苟的和土地较劲！而且质量和进度都还相当不错！在第25集团军的这些专业的工兵面前，31师配属的工兵更像是一批小学徒，还是最不靠谱的那种！

池峰城呆在地下掩体里面用望远镜观察着前方纵横交错的战壕，他还从没有有见过这样壮观的杰作！

“康旅长！你说如果咱们在娘子关的时候就有这样的工事，能多杀多少小鬼子？”

也不知是被什么触动到了记忆深处，池峰城忽然又提起了31师在阎锡山手下和鬼子拼命的日子。

站在池峰城身后的康法如没有答话，他始终低着头不出声......

池峰城的31师隶属于孙连仲的第2集团军，滕县保卫战打响之前，第2集团军司令孙连仲便接到了5战区司令长官部的命令开到徐州北部的台儿庄进行布防。李长官要求第2集团军在台儿庄附近布下袋形的防御阵地，准备迎接日军的攻势。

第2集团军属于原西北军旧部，总司令孙连仲字仿鲁，是河北雄县人，保定中学毕业后投笔从戎。成为冯长官的部下后，因为头脑机灵，作战勇敢，受到了冯长官的赏识，之后不断升迁，为西北军的一员虎将。后来西北军瓦解，孙连仲的部队被最高当局改编为第26路军。抗日战争爆发后，第26路军又被军委会改编成了第2集团军。

孙连仲的部队名义上是集团军，实际上却只有第30军和第42军两个军，军长分别是田镇南和马安邦。第2集团军在台儿庄的口袋阵地的部署，是以池峰城的31师防守台儿庄主阵地，30师与110师在台儿庄以西，27师与独立44旅在台儿庄以东，分别建立阵地。这样日军一旦攻入台儿庄，就会陷入第5战区的口袋阵地之中。

由孙连仲的第2集团军担任台儿庄、运河一线的阻击任务，是李长官和黄浩然反复权衡的结果。中**队能不能守住台儿庄，对于整个会战的结果利起着决定性作用，在激烈的争论过后，李长官和黄浩然最终选择了将孙连仲推上这口油锅。

黄浩然并非有意保存实力，不愿意将他的第25集团军投入到台儿庄的正面防御战当中去，实在是因为黄浩然觉得他的部队更擅长运动作战，将99师和139师这样的精锐放在战壕里面挨鬼子的炮弹，实在是愚蠢到家的主意！在淞沪会战中，中**队就吃过这样的亏，硬是被日本人用大炮轰垮了一大批中央军精锐，黄浩然自然不会让他的部队走这样老路！

不能动第25集团军，剩下的选择就只有三个，一，孙震的第22集团军；二，汤恩伯的第20军团；三，孙连仲的第2集团军！其中孙震的川军早已在滕县打的只剩下了半条命，让川军去守台儿庄，这不就等于拱手将徐州的北大门送给日本人吗?就更不要提什么台儿庄会战的计划了！

至于汤恩伯，他的第20军团倒是兵强马壮完全可以胜任守备台儿庄的任务，可汤恩伯这个人，李长官和黄浩然都信不过！

黄浩然对汤恩伯的不信任是基于他对汤恩伯为人的了解，李长官对汤恩伯则还要深刻一些！从一开始的时候，李长官就对汤恩伯抱着既要用又不能太信任的态度！

所以李长官的选择只能是孙连仲和他的第2集团军！

孙连仲的部队以善于防守而著称，在北洋军阀统治时期，孙连仲就打过有名的几次防御战。长城抗战中的喜峰口、罗文峪防御战，孙连仲的部队特打得很出色。特别是在太原会战的娘子关保卫战中，孙连仲的第2集团军负责扼守娘子关正面阵地，日军在飞机大炮的掩护下，向娘子关猛攻数日，居然未能越雷池一步。

像孙连仲这样的硬汉子，正适合台儿庄这样的地方！

为了打好台儿庄这一仗，李长官带着5战区司令长官部的将领们熬了一夜才制定出一份大胆而周密的作战计划，

李长官决定利用日军急于打通津浦线的骄狂心理，采取“固守台儿庄及运河一线，诱敌来犯，断敌后路，乘机实施反包围，聚歼日军”的作战方针。

李长官将孙连仲的第2集团军主力第27、30师，布防于运河一线及台儿庄以西；以池峰城的第31师主力固守台儿庄，一部于台儿庄东西两侧支援核心阵地作战。

汤恩伯的第20军团部署于向城、洪山镇一线，阻击北面之敌，并相机让开津浦路正面，诱敌深入，待总攻发起时南下发起攻击。

黄浩然的第25集团军则被部署在了韩庄到韩家寺一带，配合孙连仲的第2集团军坚守台儿庄，待矶谷师团主力进到台儿庄时，即北上袭击日军侧背

这份台儿庄会战作战方针是典型的阵地战与运动战相结合的打法。因此，要实现预定作战方案必需要两条腿走路，而这两条腿分别指的就是担负机动歼敌任务的汤恩伯部、黄浩然部，以及担负完备任务的孙连仲部。

第5战区的台儿庄会战作战计划，着眼于在临城与韩庄运河间聚歼日军，所依仗的主力正是是汤恩伯军团和黄浩然军团。也正是由于李长官不看好汤恩伯的作战决心，担心20军团会采取避战态度，李长官才会在机动作战这个环节上做了双手准备！汤恩伯的20军团和黄浩然的第25集团军只要有一个奉命出击，台儿庄的日军就肯定没跑！

可人算不如天算！李长官怎么也没有想到日军会在滕县停了数日，之后便改变了兵力部署，朝着台儿庄开进的日军油濑谷支队变成了矶谷师团！孙连仲的第2集团军防守压力骤增！要靠着黄浩然的第25集团军独自完成侧翼攻击任务也变得困难起来，于是汤恩伯的20军团又变的重要了起来！

李长官已经对汤恩伯晓以利害逼其令行禁止，可汤恩伯到底有没有将李长官的话听进去，那就这有天知道了！

想想也真是凑巧，李长官现在要依仗的这三支部队居然都不是没有一支是李长官能够指挥自如的桂系部队！黄浩然、孙连仲和汤恩伯的这三个集团军全都是在徐州会战开始之后，分别从程潜的第1战区和阎锡山的第2战区临时调来的部队。其中汤恩伯的第20军团还是最高当局看了黄浩然的面子才松的口！因此，李长官这个战区最高司令的差事，当得并不轻松！李长官不但要想着对外和日本人作战，还得对内理顺关系、凝聚人心。

“康旅长！你怎么不回答我的话啊？眼下大战在即，你这个主力旅的旅长精神必须时刻集中！走神这样的事情千万要不得！”

被池峰城“点”了一顿之后，康法如立刻恢复了正常。他先是喝退了地下掩体里面的卫兵，然后走到池峰城身边小声的说道：

“师座！我刚才是在想李长官前几日说的那些话，将咱们31师交给汤恩伯指挥，我总觉得有些不太靠谱！倒不是我偏要说些不利于和友军联合抗战的话，实在是汤司令的为人.......”

池峰城举起了一只手打断了康法如的话，像康法如这样的担心，其实池峰城也是有的，可如今已是箭在弦上，眼看31师就要和鬼子展开厮杀，这样的事情还是少提为妙！

在开赴台儿庄之前，李长官在徐州第5战区司令部接见了孙连仲和担负主要防御方向守备任务的池峰城。

虽然池峰城很清楚李长官这样做只是为了笼络人心，要第2集团军在台儿庄和日军血战到底，可是当池峰城听到李长官谈起第2集团军辉煌的战史时他还是有些激动！

军人的血毕竟是热的，李长官的感情投资得到了回报！在孙连仲表示愿与台儿庄共存亡之后。李长官亲自给池峰城布置了他的作战任务：

“31师到台儿庄后，先接替韩庄至台儿庄沿运河防线，然后可向峄县出击，并坚决在台儿庄堵住敌人。当第20军团进击敌侧背，全力压迫敌人于运河北岸、微山湖畔一带时，聚而歼之......”

末了李长官还特别交代：为了协同方便，31师暂归第20军团长汤恩伯指挥，日后再归还第2集团军的建制。

从那一刻起，池峰城便感到了不安......

从李长官那里受领到任务之后，孙连仲便命令31师及独立44旅作为第2集团军先头部队，立即赶往台儿庄及其附近地区，他自己亲率第27师、30师随后跟进。

池峰城率31师及独立44旅抵达台儿庄接管了韩庄至台儿庄沿运河的防线后，打算立即开始构筑工事，可没想到，第25集团军的工兵已经先到了一步！

这一刻池峰城才猛地想起，李长官给第2集团军的除了信任和鼓励，居然没有拿出半点真格的东西来！

李长官的话虽然说得动听，可冷静下来之后却显得是那样的没有价值！相比之下，倒是黄浩然派来的这些工兵显得要有用的多，更不要说随着工兵一起运到台儿庄的那一百挺轻重机枪了！

从哪一天起，池峰城就希望李长官能够将他的31师交给黄浩然指挥，可是碍于司令孙连仲，池峰城最终还是没有说出来！

好在最后黄浩然成为了台儿庄的前敌总指挥，有这位黄总指挥坐镇，汤恩伯应该也会收敛一些吧......

“康旅长！相信黄总指挥吧....汤恩伯也是不能一手遮天的，台儿庄，还轮不到他说了算！”

康法如点了点头，脸色也变得稍微和缓了一些，过了一会，康法如像是又想起了什么，于是他再次开了口：

“师座！那汤司令说只需要我们31师在台儿庄坚守三天的话...也不作数了吗？”

这一次康法如的语气显得有些急迫，他虽然很不喜欢汤恩伯，但是对于汤恩伯说的“只需要31师在台儿庄坚守三天”的这句话，康法如还是很愿意接受的，

就在昨天，第20军团司令部和52军路过台儿庄，汤恩伯和52军军长关麟征找到了31师师长池峰城，汤恩伯特别强调31师务须努力堵击敌人的南进。他要求31师以一个旅的兵力进至台儿庄以北的泥沟附近，对峄县方面的日军实行警戒。还答应在31师与日军接火后，第20军团会马上抄袭敌人侧背，协力夹击日军，池峰城的31师只要能在台儿庄一线坚守三日，即算完成任务。

康法如觉得汤恩伯好不容易说了句人话，如果就这么做了废，未免也太可惜了！毕竟李长官可是将31师交给了汤恩伯的，有了汤恩伯这句话，31师就等于是拿到了“坚守三天便可撤退”的命令！这句话在关键的时候甚至可以成为31师的救命稻草！要康法如就这么放弃汤恩伯留下的“活口”，还真有些为难！

池峰城转过身看了康法如一眼，然后朗声说道：“康旅长！我劝你还是早早放弃弃守台儿庄的念头吧！5战区已经为这次会战投入了血本，王铭章在滕县殉国！临沂的庞炳勋军团基本打成了残废！如果我们31师敢私自退兵，李长官和军委会都不会饶了我们的！也许...还会连累了司令！”

池峰城的话讲康法如打入了沉默，看着低头不语的康法如，池峰城轻轻的叹了一口气，池峰城知道康法如这位跟随他多年的老部下并没有那么糊涂。不过是在装作看不透罢了！

人，只要是没有遭到绝境的时候，总是喜欢回头看看的，为自己寻找一些退缩的理由和希望.....

“师座！黄总指挥带着他的警卫营进了庄子！说是来见您的！”

这时地下掩体的坑道口突然跑进来一名参谋军官，康法如刚想发火，却听到参谋军官说出了他违反命令的理由。

黄浩然来台儿庄了？池峰城一下子变得兴奋了起来！这些日子他见了一大堆官油子打了好几通太平拳，今天可算是要见到一位办实事的上峰了！

“快快有请！不！我亲自去接！！”

池峰城拿起搁在桌子上的军帽，一边戴一边往坑道口走，在池峰城的身后，康法如也跟了上来。

在运河边的南门里面，池峰城见到了一生戎装的黄浩然，虽然早就听说黄浩然是个青年将军，池峰城见到黄浩然之后还是忍不住对黄浩然的年轻表示出了赞叹！

“黄副座！属下31师师长池峰城，有失远迎！还望不要怪罪！”

“凤臣！你太客气了！在这个时候还要来庄子里面打扰你，本就是我的不对！你不赶我走，便已经是很给面子了！我哪里还敢抱怨什么啊？”

简单的几句玩笑，再次拉近了黄浩然和池峰城之间的距离，一路上黄浩然与池峰城谈笑风生，当快要走到31师师部的时候，池峰城已经对黄浩然有了相见恨晚的感觉！

只可惜黄浩然的职务比池峰城高出了太多，池峰城怕别人以为他的趋炎附势之人，要不然他还真想和黄浩然以兄弟相称！

“这坑道修的很结实啊！看来我的工兵团干的不坏！”

由于坑道里面缺乏光线，黄浩然又是初来乍到，完全不熟悉坑道里面的交通情况，所以黄浩然行走的时候始终扶着坑道的墙壁。不过这样一来，也正好检查了第25集团军工兵团的施工质量。

“副座说笑了！强将手下无弱兵！此话用在副座的第25集团军身上那是再准确不过了！也多亏了副座派来的工兵，硬是将台儿庄的防御工事修得铁桶一般！我的31师才有了和矶谷师团血战的信心！”

池峰城爽直的脾气也十分对黄浩然的胃口，和矶谷师团相比，孙连仲的第2集团军的确是处于劣势！如果池峰城说31师官兵完全不害怕那才是再说假话！

在开战之前说自己缺乏信心并没有什么！只要打起来之后肯拼命就行了！黄浩然早已命令地25集团军做好了出击的打算！他相信以第2集团军的实力和台儿庄的这些工事，孙连仲和池峰城一定能够顶住矶谷廉介的狂攻！

“有信心固然很好，但还是应该谨慎应对！战场局势瞬息万变！我和李长官也没有把握在此次会战中不发生任何意外！凤臣！你还是小心一些为好！”

跟在池峰城后面的康法如接着黄浩然的话把问道：“副座！汤司令说我们31师只需要在台儿庄坚持三天即算完成任务，不知道您觉得我们31师应该守几天？”

池峰城停下脚步转身狠狠的瞪了康法如一眼，表示他很不能理解康法如提出这样的问题，在池峰城的目光逼视下，康法如脸上一阵青红。黄浩然将池峰城和康法如的表情都看在了眼里，顿时明白了康法如问的这个问题不是池峰城要问的，黄浩然决定借此机会提前给31师打打预防针。

“我也不说那些客套话，凤臣！我没法告诉你守到什么时候可以撤军，我只能告诉你，得不到我的撤退命令，31师就是打到最后一个人，你也得给我打下去！”

黄浩然这几句话说完之后，整条坑道里面一片死寂，黄浩然甚至能够听到31师主要军官们的心跳声。

几秒钟之后，池峰城的笑声打破了这片死寂，他笑着对黄浩然说道：“副座！您这话说的是又冰又冷，可我怎么觉得要比汤司令的话听着顺耳多了呢？”

黄浩然也笑了起来，然后他用一句话回答了池峰城的问题：

“因为我说的都是实话！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483269"  chaptername="第七十七章:这里是台儿庄">加入书签</a>
</div>
