
　　能赢吗？

　　何塞心情沉重，盯着不断靠近的众敌人，反复问自己。

　　经【智慧大脑】加持的大脑飞速运转，将各种因素考虑进去快速计算，他发现自己赢的几率很低很低，

　　毕竟一方是十四名传奇强者组成的狼群，而另一方则是孤独一龙的青年龙，唯一的优势只是一座尚未完工的魔法塔，更关键的是他还没法熟练使用这座魔法塔的力量，对付四五人或许可以，但……

　　无论怎么算，胜算皆可以忽略不计。

　　“没办法了！”一咬牙，何塞心中下定决心，向冲来的敌人们冲去。

　　战斗开始了，但战斗双方皆没有一句狠话，因为双方皆怀着弄死对方的念头，不屑于多说废话。

　　昂！

　　百米之巨的烈焰巨龙张嘴发出一声无声的咆哮，恐怖的火元素能量波动向四面八方扩散，元素能量之猛烈，足以瞬间灭杀周身数百米范围内的普通人。

　　但是参与围攻红龙的没有一个是普通人！ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！”

　　一名浑身肌肉的大汉发出一声战吼，本就强壮的肌肉再一次膨胀，充气涨大，脖子上青筋鼓起，仿佛一条条扭动的蚯蚓，一股原始力量的野性感。

　　狂化！

　　整个人涨大一圈的大汉红着眼，状若野兽，望着红龙的眼神满是疯狂，疯狂中夹杂着丝丝贪婪。

　　还没完！

　　传奇狂暴！

　　他仰头再一次发出咆哮，本就涨大一圈的身体再一次膨胀，鼓起的肌肉撑爆衣衫发出呲呲的撕布声，不仅是肌肉，在法则的力量下，传奇战士的身高都发生了变化，变成了一个身高三米的小巨人。

　　做好这一切，他从随身的空间里取出一把双刃巨斧，咆哮着冲向红龙。

　　传奇战士身后，传奇女巫身边元素剧烈波动。

　　鉴于红龙处于投影状态，负面魔法无效，北地女巫议会的三名传奇女巫选择用魔法增强己方队友。

　　相比莽撞围攻的其他人，三名女巫见识过红龙先前的恐怖适应速度，因此保持着一定警惕，远远的站在众人身后远程施法。

　　法师本就是远程攻击人员，再加上魔法支援给力，倒也没人提出异议。

　　围攻红龙BOSS场景，正好诠释了一句至理名言：咬人的狗不叫。

　　愤怒咆哮的传奇战士在正面吸引红龙注意力，一名传奇盗贼悄无声息出现在红龙侧面，他身上加持着【火元素抗性】等增益魔法，向红龙身体挥刀，一道半透明月牙形的凝练能量刃向红龙袭去。

　　孤月斩！

　　注意到身侧的攻击，何塞口中咒语飞速念出，沉长的魔法咒语被压缩成三两个字节，咒语瞬间完成，一道燃烧的熔岩护盾出现在月牙形能量刃的飞行路径上。

　　两者相撞，能量刃无声无息在熔岩盾上留下一道痕迹。

　　未能穿透熔岩盾的防御，盗贼心中惊讶，惊讶红龙的魔法威力。

　　这熔岩盾仅是高阶魔法，但却能挡住传奇盗贼的战技——孤月斩。

　　不愧是能引起如此剧烈能量波动的红龙！

　　若是单独对上，我只有逃跑的份儿，可惜了，这次我们如此多的人一起围攻……

　　赢定了！

　　在围攻队友的掩护下，传奇盗贼甚至有闲心想别的，很轻松从红龙的反击中抽身而退。

　　短短数秒钟，围攻众人发出不下三十道攻击，何塞被动防守，疲于奔命。

　　不过，他眼中却是闪过一抹可惜。

　　没错，是可惜，可惜传奇女巫很警惕，距离太远。

　　敌人进攻越发猛烈，他眼中闪过一抹疯狂，不再犹豫。

　　也不管袭来的各色攻击，百米巨龙体内元素能量刹那间变得混乱起来，就仿若火药爆炸前的一瞬间，散发出无尽的光和热，空气瞬间变得危险起来。

　　危险逼近，围攻盗贼眼瞳一缩，这一刻，时间都仿佛慢下来了一般。

　　在他眼中，巨大的燃烧巨龙身上由内而外裂开道道炙热的金黄色裂纹，裂纹中射出满含破坏性的元素能量，这炸裂的瞬间是如此美丽，又是那般的危险。

　　没有丝毫犹豫！

　　传奇盗贼发动传奇技能——遁入暗影，传奇盗贼有暂时遁入暗影界的传奇能力，传奇女巫也有遁入异次元的魔法，其余人也紧急发动卷轴之类的保命道具。

　　从众人发起攻击，到红龙自爆不过两秒时间。

　　这一切发生得实在是太突然了，突然得让人措不及防。

　　众传奇强者心中破口大骂，按照正常逻辑，不是应该与我们大战三百回合，然后被逼到绝路，再才迫不得已自爆吗！

　　一上来就自爆是个什么鬼啊？！

　　可惜，事实不会因为众人的意志而改变。

　　轰隆！

　　一声巨响，爆炸在半空中发生，原本袭向红龙的能量攻击瞬间破碎湮灭。

　　红龙投影由精纯的火元素能量组成，爆炸产生猛烈的元素冲击，富集的火元素能量外在表现为熊熊烈焰，烈焰瞬间充斥大片空间，整个天空都在燃烧。

　　冲击眨眼而至，参与围攻的众传奇强者在烈火中发出凄厉的哀嚎。

　　特别是数名手段贫瘠的战职者，在红龙投影自爆产生的猛烈元素冲击中，他们视为保命底牌的卷轴护盾如冰雪见到阳光，快速消融。

　　猛烈的火元素能量冲刷在身上，衣服、汗毛瞬间化为飞灰，紧接着是皮肤。

　　双重狂暴后的传奇战士魔法抗性强大，但也要分场合，红龙投影内的能量是传奇法师的上百倍，自爆产生的威力在传奇魔法中也属于最危险的那一批。

　　在充斥整片天空的烈火中，传奇战士皮肤快速焦黑，露出猩红的血肉，血肉暴露在猛烈的元素爆炸中快速消融，露出森白的骨骼。

　　失去生命的骨骼无力下坠，还没坠落多远，便在烈焰中化为飞灰，随着爆炸冲击波飞向更广阔的天地。

　　猛烈的冲击波袭向四面八方，天空中，云彩被推得一干二净，地面上，一排排树木在剧烈冲击波中接连倒下。

　　就连传奇战士都承受不住爆炸的热浪，更何况这些普通植物，灌木、大树被瞬间化为灰烬，原地仅留植物根茎的坑洞；土地水分蒸发，瞬间变成干燥的颗粒状，隐藏在地下的昆虫、老鼠等小动物在热浪中化为干尸；就连水量充沛的伏尔加河支流都瞬间大片河段蒸发，露出干涸的河床。

　　远处，即便精灵三人组间隔甚远，仍受到红龙爆炸的波及，遭到滚滚热浪侵袭，他们心中暗自庆幸女巫——多莉丝将自己等人赶走。

　　更远处，分散离去的众人感受到身后传来的剧烈元素波动，回头查看，看到远方的天空一片赤红，不由得面露惊讶。

　　毁灭的火光映照在天空中，将大片云彩映照成灿烂的火烧云，震撼、美丽、壮观……

　　当然，对于身处爆炸范围内的众人而言，他们可没兴趣欣赏这致命的美景。

　　鉴于距离太远，爆炸产生的能量冲击传导到精灵身上时，威力已然减弱太多，再加上传奇法师、牧师的魔法和神术，三人并未受到伤害。

　　待红光散去，精灵三人组看清大地上的场景。

　　远方大地上，一块方圆数千米的赤土诞生了，千里赤土上没有哪怕一根草。

　　在赤土周围则是呈辐射状倒塌的大片焦黑植物，焦黑植物连绵近万米，这些植物距离爆炸中心有相当一段距离，因此得以留下部分残骸。

　　越往外，植物残骸的完整性越高，到了最后便是完整的大树了，只是原本生机盎然的叶子变得有些干焉。

　　当然，最令精灵们感到震惊的不是爆炸后的场景，而是远方的城市，一道赤红色的能量罩宛如倒扣的琉璃碗将整座城市保护起来，城市丝毫没有受到爆炸影响。

　　精灵三人组不禁吞了吞口水，他们万万没想到，红龙居然有闲心和能力在爆炸中保下城市，而且还保护得那么完好。

　　这说明自爆在红龙的计划范围内，不仅如此，红龙还远没有达到极限。

　　地下深处，何塞捂着脑袋，咬着牙承受痛苦。

　　投影与本体之间存在精神链接，这股精神链接就仿佛一根导线，是双方沟通的根本，自爆时能够切断精神链接，却无法及时撤回。

　　精神力虽然看不见摸不着，但和血肉一样也是身体的一部分。

　　损失一部分精神力就相当于少了一块肉，甚至更麻烦，毕竟迄今为止，红龙见过太多恢复伤势的手段，但却从未见过恢复精神力的手段。

　　不过，这一切都是值得的。

　　短短数秒，何塞将脑袋中的剧烈疼痛压了下去，明明承受着非人的痛苦，但他脸上却带着压值不住的喜意。

　　据他观察，刚才这一场自爆收获颇丰，至少干掉了四个敌人。

　　精神力受点小伤换来数名强敌的性命，这怎么算都是值得的，达到了他的预期。

　　在发现自己无论如何取胜的概率都很小之后，他便决定了自爆杀敌。

　　没错，魔法塔还没来得及完工，他连怎么使用投影都还处于摸索阶段，但没关系，不管他熟不熟悉，自爆的威力都是一样的。

　　不过，即便自爆灭杀了数名强敌，但仍有不少强敌存活，接下来才是最麻烦的。

　　这时候决不能怂，一旦露出疲态，敌人便会一拥而上，到时候一切前功尽弃。

　　何塞强打起精神，强忍痛苦，再一次调动元素宝石内存储的能量，一只全新的百米投影出现在外界。

　　“昂！”

　　他发出一声挑衅的激昂龙吟，看着天空中那数道虚影，那是遁入异次元的女巫们留下的影像，除此之外，还有一些底牌强大的战职者存活了下来。

　　相比遁入异次元的盗贼和女巫，其他人要凄惨得多，衣衫褴褛、头发焦卷都是轻的，还有数名传奇强者虽然在爆炸中侥幸存活，但受伤不轻，在元素浪潮平息后立马向远处飞去。

　　在自身实力严重受损的情况下，统一战线的队友都是潜在敌人，别说分得战利品，能保住自身的性命就谢天谢地了。

　　死了四名战职者，又逃了四名，十四名传奇职业者只剩下六名。

　　多莉丝解除魔法，从异次元遁出，双眼死死盯着红龙。

　　余光扫到地表处于魔法护盾保护中的城市，这护盾能量丰富，防御爆炸后尚有余力，不由得眼中闪过一抹忌惮。

　　和精灵三人组一样，她也产生了红龙尚有余力的判断，毕竟能在如此大威力的爆炸中保护城市完好，这可不是一件简单的事儿。

　　她还想到另一个可能，这护盾不是红龙的手笔，而是城市自带的防御魔法。

　　当然，不管是哪一种情况，对于她来说都不是什么好事。

　　幸存的众传奇强者也是这么想的。

　　其实，女巫和精灵以及众传奇强者都陷入了思维误区，一方面，城市新建，三龙没有足够的资源和能力为城市建设防御魔法，另一方面，红龙即便再逆天，也无法在足以毁灭传奇战士的爆炸中保护如此大的一座城市。

　　他取巧了，保护城市的护盾其实就是【火元素障壁】。

　　投影爆炸的破坏力绝大部分来自于投影中的火元素能量，而【火元素障壁】能够吸收火元素强化自身，火元素和高温都被吸收，其余的破坏力相当于十级狂风，仅仅是狂风自然无法对这众怪物精心建造的首都城市造成威胁。

　　这一些，众人皆不知道。

　　望着红龙一副谁怂谁是孙子的凶狠模样，众人不禁感到犹豫，犹豫继续围攻红龙是否能够成功。

　　“诸位，自爆的反噬可不是那么好承受的，这混蛋绝对是外强中干，大家一起上！”多莉丝继续煽动众人围攻红龙。

　　身为一名手段多样的传奇法师，她自信不管面对什么情况，自身的安全还是有保障的。

　　至于其他人的死活，这管她什么事。

　　远方，精灵三人组望着红龙独自一龙面对六名传奇敌人。

　　面容姣好的精灵牧师喃喃自语道：“没准，他能赢。”

　　“不！是一定能赢！”

　　伊迪丝·割风者斩钉截铁道：“走！去帮忙！”

　　精灵法师跟上，精灵牧师这才反应过来，以红龙展现出来的实力，再加上自己三人，是绝对能压过对方的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第193章 惊天爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 