    噗！！！

    众人都还未反应过来，穆青的身子便如断了线的风筝，飞了出去，砸在地上疯狂吐血！

    嘶！！！

    众人全部倒吸一口凉气。

    而叶凡继续朝着熊天而去，

    随着叶凡走来，熊天面色无比难看，其身边的几位军团长更是吓得后退了，不敢再挡在熊天身前，他们都被叶凡可怕的实力给吓住了！

    在生死面前，所谓的忠心护主便成了笑话！

    眨眼间，叶凡来到熊天面前，后者正要率先动手，便被他闪电般的掐住了喉咙！

    “天策军全体上下，对龙国，对龙国百姓皆忠心耿耿，他们为国浴血奋战，一身铮铮铁骨，容不得任何人诋毁污蔑，包括你！”

    叶凡看着这位暴熊军军主一字一句的喝道。

    咔嚓！

    他说完，便将熊天的脖子给掐断了。

    砰！！！

    熊天身子砸在地上，双眸爆瞪，死不瞑目！

    就这样，龙国九大军团之一的暴熊军军主便惨死在叶凡手中！

    这也是继天狼军军主之外，第二个死在叶凡手中的龙国军主了！

    看着暴熊军军主就这么死了，众人表情僵硬，救救都没有回过神来。

    叶凡目光再次扫向白虎军军主杨天虎！

    这一刻，杨天虎看着叶凡的眼色充满了恐惧和忌惮，完全没了刚才的藐视和不屑！

    咚咚咚！！！

    叶凡一步一步朝着杨天虎走去，

    这脚步声听在杨天虎的耳中，便像是死神催命的倒计时！

    他额头冒着豆大的汗珠，后背已经湿透，其全身都在轻颤着。

    “你们还不立刻出兵杀了他，这小子已经疯了，赶紧杀了他，快！！！”

    随即，杨天虎对着其他军主和战区统帅叫道。

    “秋统帅，还请立刻下令调集中部战区的人围剿此子，不然我们都会有生命危险的！”

    朱雀军军主拓跋霓目光扫向秋明叫道。

    “此子胆大妄为，必须要拿下，否者我们无法和内阁交差！”

    南部战区统帅南宫翎冷喝道。

    “没错！”

    其余几位将领纷纷赞同。

    “天策战神的弟子，你若再不住手，那我便只能对不起了！”

    秋明思忖几秒，对着叶凡沉声道。

    他话音一落，四周大批的中部战区战士手持各种枪械冲了出来，围住了叶凡，其中坦克，装甲车，火箭筒，全部对准了叶凡，一幅如临大敌的架势！

    “侮辱诋毁天策军的人，都该死！”

    叶凡冷漠道。

    他继续朝着杨天虎走去。

    “开枪！”

    秋明当即叫道。

    “住手！”

    黑渊猛地叫道，其目光注视着秋明：“秋统帅，九大军团和五大战区皆隶属于战部，你今日若开枪杀了他，你想过如何和龙帅交代么？”

    “你想过杀了他，天策战神会怎么做么？”

    黑渊注视着秋明，冷冷地喝道。

    他的话，直接让秋明神色一滞，一时不知该如何回答。

    “秋统帅别犹豫了，再不动手，杨军主便要死了！”

    拓跋霓对着秋明叫道。

    “秋明，动手！”

    “不惜一切代价杀了他！”

    这时，穆青捂着胸口，一脸阴沉的叫道。

    而秋明目光不断闪烁着。

    在他犹豫期间，叶凡已经来到杨天虎面前，后者直接一爪朝着他轰去。

    咔嚓！

    瞬间，杨天虎右手被叶凡捏碎，后者痛吟一声，面露痛苦之色。

    轰！！！

    叶凡一拳轰出，直接穿透了杨天虎的身子！

    噗！！！

    杨天虎口中吐着血，其眼睛瞪得大大的盯着叶凡，一句话没说出来，便直接咽气了！

    至此，龙国九大军团的第三位军团之主也陨落在了叶凡手中！

    随着杨天虎被杀，现场的空气彻底凝固住了！

    一时间，所有人的呼吸都好似停止住了，眼睛瞪得大大的。

    这一刻，时空都仿佛静止了！

    龙组副组长，暴熊军军主，白虎军军主，

    这三位，随便一位都是站在龙国权利巅峰的大佬，如今却全死在了叶凡这么一个年轻后辈的手中！

    这消息要是传出去，足以轰动龙国！

    而当杨天虎被杀后，拓跋霓和穆青的脸色显得十分难看，其余人看着叶凡眼中充满了恐惧之色！

    “还有谁想死，我都可以成全他！”

    叶凡目光扫向在场八大军团和五大战区的人，一脸强势的喝道。

    此刻的叶凡大有一种一夫当关万夫莫开的架势！

    面对着叶凡这般狂妄，众人全部缄默！

    “这次军团大比武第一是谁？”

    叶凡目光扫向秋明冷道。

    “是……是天策军！”

    秋明被叶凡注视着，感受到了一股极其可怕的压迫感，其身子被镇压的仿佛随时都会踏入死亡地狱，他连忙开口道。

    “告诉内阁的人，他们干的那些勾当，我记得明明白白，他们若再敢打天策军的主意，我保证让龙国再无宁日！”

    “还有既然天策军拿到了第一，那属于天策军的奖励和资源，一个都不能少，否者就不仅仅是死这几个人了！”

    叶凡看着秋明一脸冰冷的喝道。

    他说完，便带着天阙，皇埔殇等人径直离开了。

    “叶……”

    这时，黑渊看着叶凡开口道，只是他刚开口，后者便看着他道：“回去告诉龙帅，河图洛书我拿到了，但他想要，便亲自去天策军拿吧！”

    叶凡说完，便消失在了这中部战区的营地中！

    黑渊目光闪烁着，其眼神扫了一眼在场众人道：“我奉劝你们一句，最好别再去惹他，不然他们几个便是前车之鉴！”

    黑渊的这句话，让在场众人的神色都是微微一变！

    此时，穆青双手死死的攥着，神色森冷，内心充斥着极度的怒火！

    “不愧是萧天策的弟子，果然厉害，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    雪豹军军主聂北凉感叹道。

    秋明几位统帅的脸色也是不断变化着。

    今日，对于龙国各大军团战区而言，将是一个将要载入史册的日子，更加成为在场所有人难以磨灭的记忆！

    接下来，天策军夺得龙国军团大比武第一名，却被定为叛国之贼，关键时刻天策战神弟子归来，怒斩龙组副组长，白虎军军主，暴熊军军主三大高手，重创青龙军军主的消息便迅速的传开了！

    虽然秋明及时封锁了消息，但纸包不住火，更何况是这么大的事，更加遮不住！

    这消息一传开，整个龙国军政商三界都因此而震动了！

    各方豪门，世家，权贵等等都为之一惊！

    他们没想到这位天策战神的弟子竟然这般可怕，要知道对方既是天策战神弟子，那年纪最多也就二十来岁。

    这个年纪，竟然便能斩杀两位军团之主，这得多逆天？

    一时间，龙国不少天之骄子都因此受到了打击！

    这件事，在龙国朝堂更是引起了轩然大波！

    无数官员们都是怒斥着叶凡这种肆无忌惮，无法无天的行为！

    这完全是对整个龙国权利的挑衅！

    一时间，一众官员纷纷联名上谏要处置叶凡！

    但很快，他们便被龙战天的一句话给吓住了！

    “谁若要处置叶凡，那便先处置他！”

    这便是龙战天的原话！

    他这话一出，其他人自然不敢再说什么了。

    龙战天可是统领着整个龙国军队的元帅，更是龙国的功勋元老，国之重臣，其地位之高，除去龙国最高的那位和内阁大长老之外，无人能和其相提并论！

    这样的一尊大佛，谁敢处置？那不是找死么！

    内阁之中，诸位长老坐在这，一个个阴沉如墨，神情显得十分难看。

    “没想到竟然连导弹都没杀死这小子！”

    “这小子的命竟然这么硬！”

    “这混蛋太嚣张了，竟然当众斩杀了冷军和杨天虎他们，还敢说让龙国再无宁日这种话，他是在威胁我们么？”

    “简直岂有此理，就算当年的萧天策都不敢这般狂妄！”

    这几位内阁长老纷纷怒斥道，一个个怒火中烧。

    “此子怕是比当年的萧天策更加可怕！”

    一位内阁长老一脸严肃的吐道。

    “大长老，我建议直接出动他们，解决掉此子，此子不死难以服众！”

    “没错！”

    随着一位内阁长老对着那内阁大长老提议道，其他人纷纷附议！

    这时，内阁大长老一双睿智的目光闪烁着光芒。

    “你们若还敢杀主人，那恐怕便见不到明日的太阳了！”

    蓦然间，一道冰冷的声音突然传入这内阁会议室中。

    唰唰唰！！！

    随着这话一出，在场的内阁长老们一个个神色一变。

    他们所在的会议室，乃是龙国最高机密之地，有着重兵和武道强者镇守，外人不经通报根本不可能出现在这。

    如今，竟然有人悄无声息的来到了这里，这自然震惊到了这群内阁长老。

    唰！

    这时，一道身影走进了这里，注视着在场的几位内阁长老！

