    温如玉跟着修韧汐不知走了多久，来到一座山前。这山看着并无特别之处，却隐隐透着一种不可靠近的威严之气。

    “到了。”修韧汐停下脚步道，挥了挥手，温如玉便见面前这无路可走的山前让开了一条道路，直通山顶之上。“这山唤为汐山，我平日都是用术法将这里的路藏了起来，没有我的解封，任何人都是上不得汐山的。”

    “为何？”

    “因为这是我的一个秘密基地。”修韧汐领着他往山顶而去。

    山顶之处，是一平地，温如玉四下张望，一览无余，问道：“这里可是有什么特别之处？”

    “待天黑后你便知道了。眼下，你先帮我将酒挖出来。”

    “挖酒。”温如玉跟着修韧汐，见她左右琢磨，手在空中点了点，然后终于决定要挖哪里。

    “应该是这是吧，我好像到处都埋了些，应该随便挖都能挖到的。”修韧汐扔了一截树枝给温如玉。

    温如玉见她说的十分肯定，不禁有些吃惊道：“你为何要埋这么多酒？”

    修韧汐毫不避讳道：“我以前只在一个地方埋一两坛酒，后来想喝的时候竟然找不到埋酒的地方，害得我当时喝酒的心情都被找酒给搅黄了。于是我便到处都埋一些，方便。”

    温如玉忍不住笑出声来，然后便觉得树枝碰到了什么坚硬的东西，便在那处挖了挖，却只有一坛。温如玉又在周围又开始挖，果然又挖了一坛出来。然后温如玉随便换了一个地方便开始挖，又挖出一坛。

    修韧汐不过是在这地方回想了一些事后，再回过神来便见温如玉到处挖了坑，一数竟挖了二十几坛酒，地上也就零零散散地多了二十几个坑。修韧汐都觉得有些诧异，自己不知不觉竟埋了这么多酒么？还一个地方都没有重复。好在温如玉很会善后，将这二十几个坑都挨着填上了，以至于这地方没有那般难看。

    修韧汐走过去坐在他的身边，拿起一坛酒便一口下肚，喝了好一会，修韧汐才放下酒一坛，道：“好久没有喝酒了。”

    温如玉也开了一坛，狠狠闷了一口，突然想起，问道：“我记得你在小翊的拜师礼上都说不喝酒的。”

    “那是在别人面前。”修韧汐看着温如玉，拿起手中的酒坛道：“如玉，你看。”温如玉顺着修韧汐手指的方向，天不知什么时候黑了下来，前方突然星星点点，像极了修韧汐站在树下的那一晚。

    “这是你的萤火虫？”

    修韧汐摇摇头，伸手捉了一只道：“这里是萤火虫是自然生长的，并没有被我驯化。之前我驯化的萤火虫牺牲太多，此处正是它们繁衍生息的好地方。”说罢，修韧汐便将自己的剩的不多的萤火虫放出，那些被她释放的蓝萤立即与这里的蓝萤一起翩翩起舞，相互环绕，整个空气中都充满了一丝愉快的味道。

    温如玉突然有些好奇道：“那莫非是红莲岛的萤火虫都与外界的都不一样。红莲岛的萤火虫都是通体呈蓝色，甚至发出的光都是蓝色的。”

    修韧汐假意笑笑道：“也许红莲岛的环境不一样吧。”

    温如玉伸出手，便都好多萤火虫靠了过来。温如玉突然玩笑道：“它们的颜色与魂兮旗的颜色竟是一样的，那岂不是与我的魂魄是同样的颜色了？”

    修韧汐心中一怔，别过头应付道：“可能是吧。”然后她仰头将这坛酒喝了干净，岔过话题道：“如玉，你知道我为何不在人前喝酒，却唯独你？”

    温如玉看着她不语。

    “我曾因为他喜欢喝酒。也因为他，不再想喝酒。他生前，开心之时便会邀我陪他小酌几杯，他死后，我喝了很多酒，却越喝越清醒。清醒到与他在一起的点点滴滴在过了近千年都还忘不掉。于是我便不喝了。”

    “那现在为何又要喝了。”

    修韧汐抱着酒坛，低头痴笑，仿佛已经有些醉了般：“因为如今，我又找到你了。我开心。”

    温如玉盯着她，将余下的酒全打了开，在知道自己是那原逸为转世之时，温如玉既疑惑又庆幸。疑惑地是这时间竟真有轮回的玄幻之说，庆幸的是不管是原逸为还是温如玉，她始终爱的人只有自己。

    “干了？”修韧汐见他将酒全打开了，问道。

    “不醉不归。”

    修韧汐笑道：“我一般不会醉。”

    “那倒也厉害。”温如玉赞道。修韧汐见他将酒一饮而尽，心中不由道：“其实今日，是小逸的忌日……”

    凉风习习，星夜漫漫，而未来却似乎在这微妙的浪漫之中渐渐模糊起来。

    温翊在房间内将紫枭剑反复看了又看，双手摸上去。那剑身的纹路冰冷清晰，温翊一路摸到剑柄处，将它“铮”地一声拔了出来，映出自己的略显稚嫩的脸和坚毅的眼。

    温翊将剑收了回去，找了些裸布将剑身包了起来，然后稳稳地背在自己的背上。紫枭剑鞘上的纹路被裹得严严实实。温翊当时心里想的是，若是有一天自己将紫枭剑法练得透彻了，再将这布取下来，才不会辱没这把紫枭剑。

    温翊收拾好所有的东西后，躺在床上，但他迟迟睡不着。待还不容易打了一个小盹后，突然察觉窗外有一丝动静。

    温翊将窗翻开，见薛阑珊正是一副要翻窗的架势。

    “薛姐姐，你在做什么？”

    薛阑珊的动作迟疑了一下，马上假装很自然地将自己的包袱都丢了进去，然后道：“我睡不着，你出来陪我看看星星。”

    温翊抬头望了望今晚的夜空，果然繁星点点，将这夜色映衬得很美。

    “温翊，出岛后，你们还是要继续寻温夫人？”

    “嗯，我娘下落不明，爷爷叫我去救她，但现在线索都断了……”

    薛阑珊吸了口气后缓缓吐出，道：“你一定会找到你娘的。只是……”她顿了顿，不知道该不该说出口，思忖一下，还是道：“出岛后，我要和你们分道扬镳了。”

    温翊看向她，道：“为何？”

    “我也想早些找到我娘，问问关于我爹的事，这也是你哥关心的事。而且，我没有守好西厢月，也该去求她的原谅。”

    温翊听后，突然脑子一热，道：“好，我一定帮你弄清楚你爹的事。这对我也很重要。”

    “对你为何重要了。”薛阑珊突然想到什么道，“对啊，我若是你哥的妹妹，那我不就名正言顺是你姐姐了？”

    “怎么可能，我和哥是同母异父的兄弟，你我没有任何血缘关系。”

    薛阑珊一脸嫌弃道：“那你之前不也一直叫我薛姐姐嘛。”

    温翊一怔，然后认真道：“以后，我便不会再叫你姐姐了。”

    薛阑珊并没有领会到温翊言下之意，指着他道：“你个小鬼想翻天么？”

    温翊盯着她，半响认输道：“怎么敢呢，薛姐姐。”心里却忍不住骂自己太怯懦。

    几年后温翊回想起来，当初若是干脆地将自己的心意告诉她，后来便不会有那么多的无奈和迁就。

    薛阑珊与温翊打闹了一会儿后，望着天上的星星道：“温小翊，以后无论我们在江湖上历经了什么，我们都要保持初心，可好？”

    “嗯，我答应你。”温翊知她被薛望丛欺瞒，内心已经是伤痕累累，如今她还能说出这番话，实在难能可贵。

    翌日，修韧汐几人依旧搭乘了那艘小船离岛。薛阑珊这次也不再讲究，找了一处便坐了下来。修韧汐念着温翊的伤没有好透彻，便亲自撑了竹竿掌船。温如玉自然不会让她独自撑船。

    小船慢慢悠悠行驶了一会儿，水面突然宽阔了许多。温如玉四下望了望，道：“来的时候，似乎没经过这。”

    修韧汐闻言环顾四周，突生一种天地苍茫，世界只剩他们与这一帆小船的错觉。

    修韧汐眉头一皱，正要开口，江上却忽来一支疾箭。

    温如玉翻身抓住那剑，力道过猛，震的小船摇摇晃晃。薛阑珊不由惊呼一声，摇晃中的温翊赶紧将她拉住，才避免她倒下去。

    紧接着，第二支，第三支，第四支，从不同方向袭来。那几箭来得又狠又疾，温翊只能按下薛阑珊，两人趴在小船上，勉强躲过。修韧汐转身接了一支箭，化去箭上大部分的力，箭握在手中，明显感觉到箭上残余的力道都强劲到不容小觑。

    修韧汐与温如玉对视一眼，两人的脸色都显得有些阴沉。小船行驶在江中，成了正中心的靶子。而岸边离江心好说也有几百米，且岸边并没有树木遮挡，有树林的地方距离岸边又有好几百米，那么射箭之人至少在一公里以外。但这箭上的力到了修韧汐等人这仍然足以将人体贯穿，而且瞬间在不同地方射出几箭，这样的高手，修韧汐想来已经好些年没有遇到过了。

    “温翊，你看看你们趴的地方有没有一个暗舱，里面是否有把弓。”

    温翊不禁想翻白眼，这样的一艘小船，一览无余，怎会暗舱存放弓。但他还是仔细去寻，果真有一暗舱。翻开一看的确有一张弓。

    温翊赶紧匍匐过去拿了递给修韧汐，但仔细一看竟有些哭笑不得，那张弓是明显被画上了岁月的痕迹，弓身已经起了锈斑，那弦还能否支撑一支箭的劲力都有待考量。但修韧汐果断接过弓后便将箭搭上。

    温翊听到了弓弦被强行拉开的紧张声，温如玉也看向修韧汐手中的弓箭，再看她瞄准的方向，是最后一支箭疾来的方向。

    修韧汐开了弓，没有丝毫的犹豫，一箭射出，同时搭上温如玉递来的第二箭，微微往左偏了一点射出。

    “啪”在第二支箭射出的瞬间，弓弦断开。修韧汐握紧这弓，修韧汐忘了这弓是哪里来的，方才就突然想起这船上应该有一张弓的。

    “小心。”温如玉抓过修韧汐将她抱在怀中，然后飞起一脚将再次袭来的箭踢开。

    “小翊，赶紧让船靠岸。”温如玉吩咐温翊后，又对修韧汐道：“你我一个船头一个船尾。”

    修韧汐点点头道：“好。”

    温翊和薛阑珊在两人的保护之下，使出全身力气将小船划到岸边。虽然后面的箭矢没有刚才那般密集，但温翊和薛阑珊心中始终发凉。温翊觉得，今日这来路不明的箭矢比那晚一百多人更令人浑身颤抖。上了岸，修韧汐与温如玉护着他俩快速地走进了树林，才敢卸一口气。至少这里，不会成为明显的目标。

    “现下我们便只能走去凤阴山了？”温如玉道，“若是再行水路，怕是又要成为箭靶。”

    修韧汐点了点头，却眉头不舒，道：“可我从未行过旱路，我不认路。也不知道能否走到。而且……”修韧汐欲言又止，她觉得有种熟悉感觉在靠近。

    温翊想了想道：“既然红莲岛在凤阴山的东边，那我们便向西边一直走，便能到凤阴山了。”

    修韧汐摇摇头道：“凤阴山的东边是距离红莲岛最近，但水路蜿蜒曲折，在水上行了十几里早就变了方位。”

    “那我们便顺着江走。”温翊道。

    修韧汐往江上看了一眼，发现他们的小船在岸边似乎若隐若现。不由道：“这江面上风平浪静，为何那小船有要飘走的意思。”

    温如玉顺着修韧汐看过去，不由疑惑道：“奇怪，我们不过是直着走到林子中，为何现在看不到船了。”

    温翊解释道：“也许我们不知不觉走了很远了吧。”

    修韧汐再转过头去看江边，果然再看不到船了。这种情况，修韧汐曾经似乎经历过一次。

    “不对。”修韧汐心里一惊，赶紧掠上树梢，往前一望。白茫茫的一片，和许多许多年前所看到的一模一样。

    “小汐，怎么了？”温如玉三人也都飞身上了树，同修韧汐一起远望而去，茫茫迷雾，仿佛身在仙境之中。

    “江上起雾了？”温翊摸摸脑袋道，“不对呀，我们上岸的时候不是晌午么，怎会无端起雾。”

    修韧汐长呼了一口气，道：“我们想错了，我们的船没有动，是这山在动。”

    “怎么回事？”温如玉道，“这是山？为什么会动”

    修韧汐顿了顿，认真地看了一眼温如玉，道：“不来山之所以神秘，就是因为它一直飘忽不定，就像蓬莱岛。只不过，蓬莱岛远在海上。”

    温如玉眯起眼睛，“这里莫非是……”

    修韧汐点点头，道：“不来山。”

    “不来山？”温翊惊呼道，“是传说的那座仙山么？”

    修韧汐轻笑了一声道：“世人之所以觉得它是仙山不过是因为这里灵气十足，诞生了不少上古宝器。几千年前引来了很多修道之人，很多宝器在他们的抢夺之中都损坏了。还有保存下来的都已经不知流落到何处。所以这不来山早已不是仙山，甚至因为这里有很多修道之人的亡魂，它早已失了最初的灵气。”

    薛阑珊不由得全身一颤，鸡皮疙瘩起了一身，道：“我不想待在这，我们赶紧走吧。”

    修韧汐紧皱眉头，道：“是得赶紧走。在这里是感觉不到时间的流逝的。我曾来过不来山，以为自己只在不来山中待了不到一日，出去之后却发现过了整整十年。”

    温如玉不禁皱眉，道：“有人故意将我们引上不来山。”

    修韧汐和温翊都同意地点点头，修韧汐道：“可能我们出去后，这江湖要换代了。”

