    星辰小区。

    辰山来到了这里。

    这里的安保对他来说如同虚设，很轻易地走到了里面。

    他来到了一栋别墅面前。

    看了一眼，直接走了进去。

    在别墅大厅的沙发上，一道身影坐在地上靠在沙发上，地上一堆的酒瓶子，其中散发着一股浓郁的酒味。

    在前面的茶几上，还摆着几张照片。

    这一道身影正是辰元。

    辰山走了进来，靠在沙发上的辰元都没有发觉，他举起酒瓶，眼神模糊的喝了一口酒，满脸通红，眼睛布满了血丝，看起来有点恐怖。

    头发凌乱，身上散发着浓郁的臭味，不知道已经多久没有洗漱过了。

    辰山看到他这模样，面无表情。

    直到他走到了辰元面前。

    辰元才缓缓的抬头。

    看到他。

    辰元愣了一下。

    “你……你怎么来了？”

    他眼睛清明了一点，声音沙哑如砂纸一般问道。

    “我过来拿下星辰集团！”

    辰山淡淡的说道，并没有因为他这副模样而有所怜悯。

    可怜之人必有可恨之处。

    “咳咳~”

    辰元缓缓的用力撑了起来，坐在了沙发上，晃了晃脑袋。

    “你想好要回来了吗？”

    他问道。

    “我说的是，我要星辰集团所有股份，包括萧家所掌握的。”

    听到这话是辰元愣了一下。

    随后摇了摇头。

    “这很难的，萧家的强大，不是你能比的。”

    “这个你不需要管，把你的股票转过来吧，不然你就消失吧！”

    辰山淡淡的说道。

    要不是之前辰元没有对他出过手，不然的话，现在就不是在这里好声好气的跟他说话了。

    辰元听到他这句话，不由得脸上露出了苦涩的笑容。

    然后举起酒瓶又灌了一口酒。

    良久之后。

    他才开口。

    “好！”

    “明天你来公司吧。”

    “还有……能不能，叫我一声爸？”

    辰元一脸期待的看着他。

    辰山淡淡的撇了他一眼，直接转身离开。

    辰元看着他离开的背影，直至消失不见。

    他那布满了血丝的眼睛，两行热泪滑落，眼中充满了后悔。

    他看向了茶几上的三张照片，其中两张，分别是两个女人的照片。

    “老婆，再等两天吧。”

    然后把瓶子里面的酒全部喝完。

    摇摇晃晃的转身，走向楼上。

    ……

    次日。

    辰山再次来到了星辰集团。

    美女前台幽怨的看了他一眼，然后带着他再次来到了办公室。

    辰山走了进去。

    此时，辰元已经坐在了那属于他的位置。

    在旁边的一张皮沙发上，萧清懿坐着，看到辰山进来，她眼中露出了一丝惊恐之色。

    原本翘着二郎腿的丝-袜美-腿连忙放了下来，脸上的冷意全部消失不见。

    “辰山，来啦。”

    辰元站了起来，对着他微笑道。

    全然没有了前天颓废之意，回到的那种威严的感觉。

    辰山淡淡的看了他一眼。

    “这是叫人啦？”

    他撇了萧清懿一眼。

    虽然不知道她叫什么，但是能够做代理董事长，并且辰元回来了，还敢用那个坐姿坐在这里的，这不是普通人，身份他大概已经猜到了。

    “叫了，但不是我。”

    辰元看了一眼萧清懿解释吧。

    “嗯，先把你的转过来吧，等他们来了，刚好一起转，不用我走那么多趟。”

    嘭！

    这时，一阵巨响响起。

    门打了开来。

    近十道身影走了进来。

    这些人，只有一个是辰山认识的，是那个化劲古武者萧涂。

    此时他正站在一个美丽妇人身后，眼神复杂的看着他。

    “你就是辰山！”

    萧清慧看到他，眼睛露出了一丝诧异的光芒。

    她只在照片上看过辰山。

    但是照片上的那是之前的照片。

    现在，辰山居然那么帅，比她见过的任何一个男明星都要帅，而且还充满了阳刚之气。

    这让她不由得愣了一下。

    心跳有点加速，口水分泌都快了很多。

    “没错，你们都是萧家的？”

    辰山扫了他们一眼，淡淡的说道。

    除了萧清慧，在她旁边还有一个中年人，散发着威严，绝对不是手下。

    “知道我们是萧家的，还敢来，但是不得不佩服你的无知。”

    萧天兴威严的看着他，淡淡的说道。

    “呵呵，萧家算什么东西。”

    “不过既然都来了，那就一次性解决吧。”

    辰山不屑一笑的说道。

    “狂妄，真以为拥有宗师级的实力就可以放肆了吗！”

    “在这种情况下，你以为你能快得过枪？”

    萧天兴怒声道。

    咔嚓咔嚓~

    只见身后的几个人，纷纷掏出了一把微冲，对着他。

    微冲速度非常的快，几个人连扫，什么牛鬼邪神都要受伤。

    “想要解决我萧家，你当自己是什么啊。”

    “现在给我跪下，还可以放你一条生路，不然今-天你就死在这吧！”

    萧天兴死死的看着辰山，就像是一只发怒的豪猪，全身的刺都竖了起来。

    一个毛头小孩，居然敢对付他们萧家，真是不知死活。

    他萧家成立了上百年，拥有宗师级强者，哪怕是同等的存在，都不敢说这样的话。

    辰山看到他这如同发怒公猪的样子，耸了耸肩。

    紧接着，他缓缓抬起了手。

    嗡！！

    一股狂风忽然出去。

    狠狠的撞在了萧家的众人身上。

    强大的风力让猝不及防的萧家众人都吹飞了出去，除了萧涂。

    嘭嘭嘭~

    “啊啊！”

    一阵阵哀嚎响起。

    紧接着，一枚枚小风刃出现。

    “咻咻咻~”

    小风刃消失在空中。

    “噗噗噗~”

    地上那些人的双手全部被划破，手筋被划断。

    “啊……”

    惨叫声在办公室中回荡。

    好在这星辰大厦没有别的公司，不会估计现在都有人报警了。

    萧涂看着他，身体一由得颤抖了一下，都感觉到被被接好的脚又痛了。

    眼中露出了惊恐之色。

    而辰元眼神复杂的看着这一幕。

    至于萧清懿，此时已经蹲在了地上，身体颤抖着。

    “嗒嗒~”

    辰山走了过去。

    一脚踩在了一把枪上。

    “咔嚓！”

    微微一用力，这把枪化为粉沫。

    接着他又将几把微冲踩碎。

    “现在呢？”

    他居高临下的看着他们，脸上带着一丝戏谑的表情。

