    京城。

    帝一酒店。

    VIP包间。

    “砰！砰！”

    两声闷响响起。

    屠天将守在包间外，防范着秦家背后超凡的二殿楚江王和四殿仵官王，丢进了包间中。

    此时，包括秦广王在内，这三尊阎罗，全都昏迷不醒，生死不知。

    包间中的杜歆竹，整个人都惊呆了。

    要知道，秦广王和楚江王，都是超凡境巅峰的强者，哪怕四殿仵官王也是超凡境中期的存在。

    结果……

    全被放倒了。

    更让杜歆竹感到惊骇欲绝的是，她都没看到屠夫出手，三尊阎罗就倒下了。

    具体地说，在秦广王暴力闯进包间后，屠天坐在她的对面，动都没动一下，秦广王就莫名其妙地倒下了。

    然后屠天站起来，走了出去，将楚江王和仵官王丢进了包间。

    仅此而已。

    其他的好像什么都没做，但又好像做了很多。

    屠天。

    竟恐怖如斯？

    守牧人强大到了这等地步？

    上官璞却说，屠天很弱？

    “杜歆竹，地府，五殿阎罗王……”屠天一步步的走到了杜歆竹的面前，看着杜歆竹，轻哼一声，说道：“看在秦帝的面子上，我不会为难你，也没杀了他们，他们会在一个小时后醒来，此事我不会告诉秦帝，你好自为之。回去告诉上官璞，倘若还有下次，我会灭了地府。”

    丢下一句话，屠天化作一道青烟，在包间中消失不见。

    “……”

    杜歆竹全程骇然，脑袋一片空白。

    好一会儿，她身子猛然一震，“这个屠天，今天身上有股淡淡的香气。”

    直到屠天离开，杜歆竹终于知道，今天的屠天为什么奇怪了。

    今天的屠天是香的。

    当然，之前见到的屠天也不臭，但不香。

    ……

    京城。

    某机场，一架飞机上。

    这一航班的旅客，还在大闹，退票都不行。

    航班也因此延误了。

    但却没人着急。

    “吵什么吵？”

    就在这时，一个拖着拉杆小箱子，穿着空姐服，看上去二十多岁的女子，走进了飞机中，呵斥道：“想乘坐就乘坐，不想乘坐，就下去。”

    众旅客回头，看到来人，一个个瞬间安静下来，拿着自己的半截机票，快速回到了自己的座位，系好安全带。

    所有人在这一刻，都老实了下来。

    乖巧得像个孩子。

    “周姐姐，你可算来了。”被‘围攻’的空姐们，纷纷松了一口气。

    这些旅客太疯狂了。

    “是啊，周姐姐，你都不知道，这些人不仅要告我们，还要告航空公司，甚至都联系上了法外狂徒张三，律师费还随便对方出。”

    “周姐姐，咱们以后可不能突然玩消失了啊。”

    “嗯。”

    空姐周姐姐点了点头，说道：“都去忙吧。”

    待到一众空姐离去，周姐姐的目光，在一众旅客身上扫过，接触到她的目光的旅客们，一个个都坐直了身子。

    像是在表现自己。

    周姐姐却皱眉道：“你们谁要告我们的？”

    刷刷刷……

    一众旅客齐齐低下头。

    别看我，我可没要告你们，别瞎说。

    “芷韵，准备一下，要起飞了。”这时，机长走了过来，对着周姐姐说了一句，恋恋不舍的向驾驶舱走去。

    ……

    昆仑圣地。

    北方。

    第一层的核心之地。

    一男一女，看上去六十多岁的老人，带着两男两女，看上去四十多岁的中年人，风尘仆仆，略显狼狈的，行走在北方第一层。

    一行六人。

    像是三对夫妻。

    还是一对老夫妻，带着两对中年夫妻。

    六人看上去虽然有些狼狈，但却精神抖擞，一脸的激动和亢奋。

    “第一次来北方，说真的，还有些害怕，我的双腿，都有些忍不住颤抖。”这时，其中一个中年妇人，看着北方一层，忍不住开口道。

    “怕什么？”这妇人身边的中年男子，瞪了妇人一眼，低声道：“咱们儿子，可是搭上了北方三层笑家的三少爷这条线，再有我们和父亲，母亲助阵，我们只要不死，便可一飞冲天。”

    “牧言，慎言。”那六十多岁的老人，低声喝斥。

    “父亲，我倒是觉得，大哥说得没错。”另一个中年男子，微微一笑说道：“这次是牧超那孩子的机遇，同样也是我们的机遇，一旦把握住了，我们牧家便可借助笑家的力量，彻底掌控伏魔人。”

    “嗯，说得不错。”老人捋了捋胡须，脸上充满了得意，“待到我们掌控伏魔人，解封魔族，以魔族之力，哪怕是在昆仑圣地，也是最强的存在。”

    “到时候，牧超这孩子，可是首功。牧言，不惜一切代价联系牧超，问一下，他现在在什么地方。”那老妪的脸上，也绽开了笑容，不过很快，她的脸色剧变，“正青，快看，快看墙上，第三张画像……”

    老人牧正青，顺着老妪所指方向看去，这一看，他的脸色，也随之剧变。

    在墙上，一共有五张画像。

    其中四人，老人牧正青都认识，尤其是第三张，更是他的亲孙子，牧超。

    另外三人则是他孙子团队的成员。

    第一张画像他并不认识。

    但这不重要，重要的是，他的孙子被北方三层的笑家悬赏了，不仅如此，发放悬赏的，还是北方第三层笑家的三少爷。

    这……

    不是说，自己的孙子榜上了北方第三层，笑家三少爷的大腿了吗？

    那笑家三少爷为什么悬赏他孙子？

    “你们认识画像上的人？”就在这时，一个声音猛然响起，紧接着，笑家三少爷，笑一剑，浮现在牧正青等人面前。

    不仅如此，笑一剑的十三名护剑卫，也凭空出现，将牧正青一行六人包围在其中。

    “不……不认识。”

    牧正青连连摇头。

    他孙子都被笑家悬赏了，谁敢承认认识？

    更何况，眼前之人，看上去就气度不凡，一看就是大人物。

    “不认识？”笑一剑微微一笑，淡淡说道：“杀了！记住，杀慢点，我要听到他们的惨叫。”

    “是！”

    十三名护剑卫快速动手。

    ……

    与此同时。

    北方。

    荒野中。

    一路走来，宋帝，中田美穗等人，一个个的都像是打了过期鸡血一样，不仅配合的无比完美，更是运气好得惊人。

    前前后后杀了有快两百人了，而每一次战斗，都只用了一秒钟。

    也就是说，一路走来，遇到队伍不少，但没有超过十人的。

    只要不超过十人，宋帝等人就可以迅速解决，根本就用不到秦帝出手啊。

    还别说，挺爽的。

    什么都不用干，近两百具尸体到手。

    关键还有人帮忙收尸，都不用自己亲自动手。

    太舒服了啊。

    有狗腿子的感觉真好。

    不过，随着不断的深入，北方荒野也变得越来越乱，杀伐不断，基本上就是那种，见到不是自己人，就直接开干。

    甚至连，你瞅啥，这种开打的理由都没有。

    就是淦！

    当然，前提是，人家认为，可以打得过你，才会动手。如果觉得不是对手，也不管你会不会动手，人家转身撒腿就跑。

    北方荒野都杀疯了。

    不论仇怨，除了自己人，其他人，全都是生死大敌，见到就杀就对了。

    果然……

    昆仑圣地的人都疯了，被规则奖励逼疯了。

    根本就没秩序可言。

    人。

    已经不算是人，而是奖励。

    杀了就有。

    “宋帝。”秦帝的目光，落在了正在辛勤收尸的宋帝身上。

    “笑三少怎么了？”

    宋帝快速跑了过来。

    “哦，没什么。”秦帝想了想，说道：“你说你是地府的三殿阎罗，宋帝王，那你的真名叫什么？”

    宋帝王只不过是代号，肯定不是真名。

    “我叫牧超，牧羊犬的牧，超凡的超。”宋帝精神一震，在这一刻，并没有隐瞒。

    笑三少问我真名。

    什么意思？

    算是对我彻底认可了？

    我可以成为笑三少的护卫了？

    “……”

    又姓牧。

    还介绍得如此清楚。

    秦帝一时间，都不知道该说什么了。

    这丫的不会也是魔族后裔吧？还是和韩夫人同一派系的伏魔人？

