1773九幽地狱
“在想那几方地狱的事情？”
雷泽氏一直都在陆云的身边，他并未回到生死天书的内天地中。
现在他们已经身在九幽地狱大墓中，这座墓的墓主被伏羲氏斩杀，伏羲氏替代他进入这座墓，演化序列世界。
陆云取走本源序列之后，伏羲氏曾入序列世界中想要将那最初的四个墓主的布局破掉，结果失败了。
也正是因为他曾被葬在这里，所以才能潜入那序列世界中。
现在，这九幽大墓中的伏羲氏尸体可能发生尸变，雷泽氏不能让陆云身处危险，所以他才陪着陆云一道进入这里。
九幽地狱是由九个巨大的世界构成，一共有九重……深处的第九重地狱，才是这里的核心，伏羲氏的主墓也正在其中。
“嗯。”
陆云点了点头，“地狱之火燃烧在哪里，哪里就会演化出一方地狱来。”
“可是九幽地狱，却是有人刻意建造出来的，毁灭了九个达到第四界的天地之后建立出来的。”
“九幽地狱又去了大荒，支撑起天地的成长，用那九方天地的本源支撑起了这方天地。”
“天齐也在那里诞生。”
陆云一边思索着，一边说道。
现在的仙界已经成为了天地的核心，而仙界也是残缺的……三十三重仙界，只剩下二十四诸天……后来，陆云直接用九幽地狱中演化九大诸天，才补全仙界。
九幽地狱能补全天地，补全仙界，那是因为它本身就是九座天地所化。
只是……轮回之地的天地有缺，化作九幽地狱的天地自然也是残缺的，所以也无法让天地无缺。
曾经一度，陆云认为九幽地狱的出现，天齐的重生是伏羲氏，鸿钧这些人布置的……但是现在看来，并不是他们。
难道是墨依？
亦或者是水晶棺中葬着的那个蝶兮？
雷泽氏摇了摇头，没有答话。
显然他也不知道九幽地狱为何会出现在仙界，赤血地狱和真空地狱相互吞噬纠缠，深渊地狱被鸿蒙中的势力带入仙界布局，是巧合的话，九幽地狱再出现在仙界，恐怕就有些耐人寻味了。
陆云想到了生死天书，但生死天书中反馈来的信息，也只是它将出现在仙界的九幽地狱降服了而已。
只有这一次轮回中，陆云拥有生死天书，前面三十三次的轮回，陆云并没有生死天书，但是九幽地狱却依旧存在着……天齐也从泰山中复苏，他没有成为陆云的弟子，但却依旧按照他的命运轨迹，成为人族人道地狱的主宰。
那时的陆云依靠的是帝玺，而非是地狱。
伏羲氏被葬在九幽地狱大墓中，但是他却并没有修炼九幽地狱道，唯有修炼九幽地狱道的人，才能构建出九幽地狱来。
九幽地狱之中，阴风习习。
这里与深渊地狱一样，已经被构建出墓的格局，这里并没有炼尸门或者其他生灵活动的痕迹，有的只是一道一道鬼影，或远或近。
因为雷泽氏的存在，再加上陆云的身上时时刻刻都在燃烧着九幽地狱之火，所以那些阴魂才没有靠近。
九幽地狱埋葬的乃是众生的魂魄和真灵，合在一起就是灵魂。
灵魂，也是阴魂的主体……深渊地狱中有的是密密麻麻的僵尸，那么这里就是无穷无尽的鬼怪了。
有雷泽氏在，陆云并不担心，他一边前行，一边汲取九幽地狱的力量，一边默默的推算着仙界九狱的事情。
但是从他推算的结果来看……一切的一切，都在指向天齐。
也许，九幽地狱，赤血地狱，深渊地狱，真空地狱，包括幽冥地狱的出现，都是天齐一手促成的。
“到了。”
突然间，雷泽氏停了下来，他轻轻的拍了拍陆云的肩膀，然后笑道：“没事了，伏羲猜到你回来，所以他解决了这里的一切。”
伏羲氏的尸体果然发生了尸变，变成了一头恐怖的尸魔。
但是前方，一个与雷泽氏一样，同样一身白色长衫的伏羲氏盘坐在他的棺椁之上，将那盛放尸魔的棺椁镇压起来。
“你们来了。”
伏羲氏睁开眼睛，他看了一眼陆云，笑道：“这是我的恶尸，也就是之前的那个三眼族。”
伏羲氏的本尊复活，他可以随意分化出自己的三尸身……他的本尊依旧坐镇在祖星星空深处的不周山上。
“见过前辈！”
陆云朝着伏羲氏躬身行礼。
“别搞出这一套了……解决了这件事，你就快点回祖星吧，那里已经沦为一方战场。”
伏羲氏的眼睛里出现了一抹忧色：“祖星乃是虚无种子的本体所化的世界，是整个第四界中最为重要的存在，它的意义甚至还在那仙道序列世界之上。”
“而且，魂族那个老东西所化的魂鬼也进入了祖星，她的目标是卿语。”
陆云的心脏狠狠的一颤，果然，那四个老鬼见杀不死陆云，就去找卿语的麻烦了。
“不过你放心，有三清在，我的善尸也在祖星，那魂鬼伤不到卿语……不过大局终究需要你来主持。”
“我知道了。”
陆云点了点头，他一招手，便将伏羲氏坐下的那口棺收入生死天书的内天地中。
然后陆云盘膝做好，运转九幽地狱道，开始收服九幽地狱。
这座墓的核心与九幽地狱的核心虽然很近，但并不在同一个地方，陆云盘坐在大墓的主墓室中，直接就沟通到了九幽地狱的核心，将那一截枯萎的功德宝树和坍塌下来的泰山收取，慢慢的炼化。
“对了。”
突然间，伏羲氏似乎想到了什么，他看着正在全力炼化九幽地狱的陆云，说道：“你的麾下有一个鬼祖，要小心了，他真的是这方轮回之地的万鬼之祖……本来葬在真空地狱的那个老家伙所化。”
“鬼祖的危险，还在那魂鬼之上……只是，他已经在轮回之中迷失了自己，彻底忘了过去……但是最近，他有复苏的迹象。”
陆云吓了一跳，他赶忙收起手上的动作，“你是说，这四座墓的最初墓主，除了那魂鬼之外，还有别人幸存下来？”
“嗯。”
伏羲氏点了点头，“只有魂鬼和鬼祖保住了本源意志，另外两人已经散去，化作阴灵和鬼族了。”
突然间，雷泽氏的手一挥，三人就离开了九幽地狱，出现在了一个血红色的世界当中……赤血地狱。
那九幽地狱已经被陆云降服，化作一颗世界珠子融入到生死天书之中。
……
