    哱云心里着急，他也不知道这个翁果岱是不是有心提防，居然只带他一人进城，那如何向皇上通信？

    翁果岱将认出他来的那名士兵带在身边，一来防止士兵对他不忠，这时候泄露会他的行踪，二来也想问问城里的局势，眼下到底什么情况。

    “城里的人怎么都说大汗已经，已经死了？”士兵弱弱地问道。

    “说我怎么死的？”翁果岱问。

    “他们都说大汗被大明皇帝抓走，誓死不降，结果就被杀了。”士兵一脸诧异的神情，

    “然后呢？”

    “然后，然后大汗的长子便继承大汗的位子。”

    “这么说，部落的首领就是土谢图汗奥巴了？”

    “嗯。”士兵点了点头。

    “他还不满十二岁，是被人推上去的吧？”翁果岱敏锐地道。他压根不信儿子篡夺他的位子，然后还暗中派人对他下黑手，中间肯定有人捣鬼。

    “这个小的就不清楚了。”

    “大军昨晚全都退回来了？”翁果岱接着又问道。

    “是的，听说大明皇帝下旨，今日要攻打科尔沁部，所以新的大汗下令撤军回来死守通辽城。”

    “土谢图汗奥巴就在城里？”翁果岱直呼儿子的名字，也不称呼大汗。

    土谢图汗奥巴是他长子，感觉平常与他挺亲近的，况且只有十二岁，无论如何也没有怀疑到儿子头上。

    “是的。”士兵点了点头。

    “走，随我进城。”翁果岱一抬手，也不想多说，既然大儿子承袭科尔沁部新首领，那见了儿子再说吧。

    “好，大汗，您为什么要乔装改扮回来？”士兵又弱弱地问道。

    “与你三言两语解释不清，暂时不要暴露我的行踪。”翁果岱叮嘱道。

    “哦。”士兵不再多问。

    哱云跟着翁果岱一直没说话，刚才还不觉得，这会儿冷静下来，感觉手痛得厉害，可也没办法。

    砍断一只手总比死了强。

    想着哱拜死了，随后哱承恩、哱承宠又都相继死去，他再不狠一点，迟早也会死，皇上让他戴罪立功，现在必须与哱承恩、哱承宠划清界限。

    但这远远不够。

    还得取得皇上的信任才行。

    不然皇上对他肯定还有提防，搞不好哪一天也会不明不白地死去。虽然说皇上不一定会下手，但保不齐皇上身边的人会为皇上分忧啊！

    所以这次戴罪立功就要豁得出去。

    “你在想什么？”

    见哱云半天不说话，翁果岱问道。

    “我在想，大汗是否要夺回本属于你的位子。”哱云忙回道。

    “我做大汗与儿子做大汗，不是一样吗？”翁果岱反问道。

    “大汗刚说令郎不满十二岁，想必不会有如此心机，是不是有人怂恿？或是被人挟持上位的？倘若真是这样，那自然就不一样了。”

    翁果岱沉吟不语，相信儿子当然不会指使人对他放冷箭，反正大汗的位子迟早不是儿子的吗？

    但哱云说得对，倘若真是被人怂恿或利用，那儿子坐在大汗的位子上恐怕有名无实，必须夺回来。

    只是城里具体的形势他还不清楚。

    问这士兵多半也问不出什么名堂。

    忽然听到有人大声呼喊——

    “明军来了！”

    “明军来了！”

    “明军要攻打通辽城，此刻正向通辽进发，很快就要兵临城下了。”

    “……”

    百姓慌里慌张，四处逃窜。

    翁果岱看了不禁有两分生气，抓住两名正在逃窜的百姓，质问道：

    “官兵都没逃，你们逃什么？”

    百姓也不认识翁果岱，反问道：“官兵可以保护自己，我们手无寸铁，还能做什么？不逃怎么办？”

    “这时候当与官兵一道守城。”翁果岱义正言辞地说道。

    “倘若需要百姓守城，那平常让我们供养士兵干嘛？养兵千日用兵一时，这时候倘若指望我们百姓来守城，那这座城迟早是要破的。”

    “你——”翁果岱气得一跺脚。

    “我说的可是大实话，自古以来需要百姓守城，那只能官兵无能，城池还能守得住吗？对抗大明本非明智之举。”

    “放肆！”被翁果岱叫来的士兵忍不住对着百姓呵斥道。

    翁果岱抬手，示意士兵不要多嘴。

    “大明富裕，愿意来领导我们，帮助我们，不是挺好吗？为什么要反对？”

    两位百姓一边跑还一边嘀咕。

    翁果岱无奈地叹了口气，摇头感慨地道：“是不能指望百姓守城啊！”

    “大汗，他们不能代表科尔沁部所有百姓的心声，总还有愿意与我们一道誓死捍卫这座城。”士兵安慰道。

    “这我知道，反战的人一直都有。”翁果岱冷静地点了点头，担忧地道，“只是大军压进，倘若我们未战先慌，终究不是好事，我也不忍心看到百姓吓得东躲西藏。哎，算了算了，眼下顾不得这么多，我要去见土谢图汗奥巴。”

    “大汗，为安全起见，我建议晚上再去见吧。”哱云提议道，“明军虽然很快兵临城下，但今天该不会发起攻击。”

    “嗯，这样也好。”翁果岱点点头。

    “大汗，为什么要晚上？”士兵却不明白，一脸的问号。

    “晚上安全。”

    “可事态紧急，虽然新一任的大汗继承了你的位子，那是因为他们以为大汗死了，可如果大汗依然活着，那大汗的位子，理应还是您的，毕竟大汗正值盛年，是大汗带领我们强壮起来的。”

    感觉这位士兵还是非常认可翁果岱的，对他给予了很高的评价。

    “哎，实话告诉你，不是他们以为我死了，而是本部有人想置我于死地，相反，大明皇帝并不想杀我。”

    “啊……”士兵瞠目结舌，“本部有人想杀大汗……为什么呢？”

    “只要我死了，科尔沁部大权不就落到他们手里吗？”

    “大明皇帝为什么会放大汗回来？”

    “我是逃回来的。”

    “哦，难怪大汗这一身打扮，既然如此，那让小的先去探路，看能否帮助大汗去见新一任的大汗，如何？”

    “嗯，这样也好。”翁果岱感觉这名士兵对他还挺忠诚，况且带一名士兵在身边也不方便，就点头答应了。

    “那大汗，我们约定一个地方会合。”

    “就在城头那座废弃的东皇庙吧。”

    “好，小的先去探询，而后再来与大汗会合。”士兵连忙去了。

    ……

    。

    “”

