    顿了顿。

    为了缓和气氛，老夫人又带着和好似的心思，缓了语气说道：“一会儿我便派人去金光寺，将芷珊接回来。”

    有了那毒炉灰做铁证，当初什么“中邪”之说，都是鲁熙使的手段，如今既然知道错了，哪怕为了补偿孙女，也该尽力弥补。

    见好就收。

    邵佑嫣点头，两人又聊了些家常，语气平淡，互相应和，心照不宣的没再提鲁家的事，算是将这一茬子揭过去了。

    出去后。

    在外面等着的春晓三人，都是跟她在鲁家心惊胆战过的，自然关心后事结果。

    只是见她脸色不好。

    一直憋到回去清兰院才问。

    听完后。

    俱是吃惊不已，互相看了看，还是向来稳重的春晓率先开口，安慰道：“寿宴之前，闹出这档子事，的确有损名声，老夫人也是为了小姐着想。”

    在其位谋其政。

    无论服不服气，她们总不能撺掇，让二小姐跟老夫人对着干，既然已经决定，也只能接受，然后息事宁人。

    “青荷，你去查一下我名下的铺子，然后联系那些掌柜的，叫他们把账本送一份来，我要查。”

    “百草，你拿着我的信物，私下里去江府，请我舅母明日在茶馆相见。”

    邵佑嫣想了想，有条不紊的吩咐道。

    铺子虽在她名下，但如今管事的掌柜，无一不是当初深受祖母信赖之人，进了府里，也有三分体面，看她不过是个挂名的小主子罢了。

    既然决定争权。

    先将名下的铺子掌握在手里，是第一步，趁着祖母现在对她尚有愧疚，将那些掌柜的来个大换血，等自己扶持的人站稳了脚跟。

    就算祖母反应过来，也不会伤筋动骨的再换一次。

    至于第二步。

    本来打算，祖母若是肯与鲁家站在对立面，宋简竹其实也没必要，绕个弯子状告邵国公府，既然祖母想息事宁人。

    那告状之事还做不可。

    不想闹大？

    她偏偏要逼着闹大！

    但凡有钱有势的人家里面，往往都会在外面养几个话事的说书人、妇人，只为内宅出现风波时，一来能借他人之口解释，二来有引导舆论的能力。

    邵佑嫣手上，也有几个能在外话事的婆子，但说到底，她们认的还是祖母，所以用不了，也不能用。

    要想造势。

    只能借势！

    第二日。

    茶馆雅间里。

    陈氏推门进来，见邵佑嫣本人在里面坐着，才松了一口气，走进去坐到一边，神态放松：“还真是侄女，来之前，还想着是不是谁诓我。”

    如果不是有信物，加上认识百草，她还真不一定过来。

    桌上摆着几碟应时的瓜果，精致漂亮，价格不菲，但显然填不饱肚子，人家不是真叫她来吃饭的。

    百草关了门，也在外面守着。

    仅剩两人。

    陈氏笑着说话时，已将周围打量了一遍，心中有数，坐下时便直接开口道：“侄女可是遇到什么难事，想说给舅母听听？”

    两人初见时就颇为投缘。

    又都不是喜欢拐弯抹角的性格，这会儿直截了当问出来，也正合邵佑嫣的心意。

    “是有事要劳烦舅母呢。”

    她将鲁家之事，祖母的态度，还有准备利用宋简竹扯出一件大案，可如今手下无人可用的事情，都说了出来。

    然后引出这次相见的目的：舅母手下总有些可在外面话事的人，便利用那些人将真相散播出去，来为宋简竹造势。

    听完鲁家所作所为。

    陈氏也是义愤填膺。

    可听完目的。

    她又不禁犹豫起来，心下不停算计，自己江府的势力，加起来，也比不上邵佑嫣更让人顾忌，万一被发现，别说邵国公府，光是鲁家，都是他们喝一壶了。

    自古商不与官斗，不是没有道理的。

    况且江府的生意靠她撑着，家里还有一堆孩子挂念，只怕一头插进这片浑水去，就直接淹死了。

    “侄女。”

    陈氏语气抱歉：“不是舅母不愿意帮你，可江府有财无权，在外面的那些口舌，说些张家长李家短的可以，可要让他们闲话国公府，恐怕上午说完，下午就给人扔进牢里了。”

    而且那些口舌，哪个也不是意志坚定之人。

    都用不着上刑，便能一五一十，交代出是谁让他们这么说的。

    这些风险她自然考虑过。

    邵佑嫣抬手，将袖子一抖落，“叮了当啷”掉出许多面小令牌来，她笑着说道：“我自然不能光让舅母担风险，这是能代表邵国公府的令牌，到时候谁要抓人，您叫她上邵国公府抓去。”

    只要不是大张旗鼓的闹。

    将这点小事压下来，不传到静慈堂里的本事，她还是有的。

    见她准备妥当。

    陈氏又看了看那些令牌，便知她是心意已决，要是就此拒绝，恐怕也别相处了。

    两人商议许久。

    终于约定好了时间，还有到时候，京城会流言四起的内容，又问了些璎珞家人最近的事，陈氏才从茶馆里面离开。

    此时已经到了晌午。

    用过午饭后。

    房门轻扣，宋简竹按照约定时间，将女儿宋惜君在金光寺安定下来后，才回到茶馆。

    “邵小姐。”

    宋简竹拒绝了她的资助，此时仍一身补丁旧衣，上山下山一趟，又清瘦了许多，唯独眸子更加清亮，似乎里面燃着火焰。

    行为举止多了三分率性，少了郁郁不得志的书生气，真与他所学的纵横家有些相似了。

    两人目的相同。

    如何避开官府眼目，将事情闹大，状告邵国公府的事情早就商量过，此时不过是再讨论细则，竟也算得上相谈甚欢。

    希望下次再见面时，就是对簿公堂了。

    临别前。

    宋简竹忽然叫住她，语气犹豫问道：“你可有个同胞妹妹，在金光寺暂住，名叫邵芷珊？”

    “是，她出了什么事吗？”

    提到妹妹，邵佑嫣连忙回头，有些紧张的问道。

    “没什么，令妹心地纯真善良，惜君在山上染了风寒，也多亏她的照顾，此次借国公府之势，对付鲁家，终是取了巧。能否麻烦邵小姐，勿将此事告知令妹？”

