    “龙宫诸位...”

    “这！”

    “他们要干什么？”

    当吞噬之龙他们六人直接冲出去的时候，琉璃域一众神帝，域主他们微微一惊，惊声喊道！

    “龟丞相，让他们不要冲动，妖邪的实力比我们强大很多，我们一起...”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    ...

    域主脸色狂变，连忙的朝着一旁的龟丞相说道。

    哪怕是他已经感受到那名龙宫成员神帝三阶的实力，但是前方妖邪大军可是有两名妖邪首领，五十多名神帝妖邪。

    他们只要能够抵挡住妖邪就可以了，现在如此冒然的冲过去，太危险了。

    不过，他这一次依旧没有说完话，六声恐怖无比的咆哮响起！

    “嘶，这是？”

    域主连忙的朝着前方看去，深深的倒吸了一口冷气，脸上充满了震撼的神色。

    “这这这...”

    周围，一众神帝脸上也瞬间露出震惊的神色。

    六声咆哮，来自于龙宫冲出去的那六名成员。

    不过此时的他们，已经完全的发生了巨大的变化。

    六人的身躯，化为三万米大小的狰狞怪物。

    三万米的体型，十八个恐怖锋利的爪子，狰狞可怖的头部，拥有长长的宛若神龙一般的尾巴。

    一股蛮荒嗜血与狂暴的气息从他们的身上散发而出。

    六名龙宫成员，直接朝着前方无数的妖邪魔窟大军攻击而去。

    从那六名龙宫成员身上散发的气息，他们立刻可以确定。

    那是神帝三阶的威势。

    那是只有他们曾经域主能够爆发出来的威势。

    龙宫的那六名成员，全部都是神帝三阶的存在！

    这...令他们感到无比的震撼。

    六名神帝三阶！

    “啧啧啧，六位，可别让这群妖邪逃走一只，全部干死他们！”

    八岐站在后方，感受着吞噬之龙的气息，微微有些羡慕的吼道。

    “吼吼！”

    中央的一名吞噬之龙发出一声低吼，朝着另外五个兄弟对视了一眼。

    “吼吼吼！”

    狂暴无比的声音再一次从他们的口中传来，他们的吼声，完全的盖住前方所有妖邪的咆哮。

    而这一刻，两大魔窟的妖邪，好似被施展了定身术一般，有些呆呆地看着朝着它们攻击而来的六名吞噬之龙。

    感受着其身上的狂暴、嗜血、蛮荒，好似，它们与之相比，完全是小巫见大巫！

    “嘿咦嘿咦！”

    “吼吼吼！”

    妖邪魅与妖邪魉两名首领感受着吞噬之龙他们的气息，微微有些慌乱的吼了一声。

    “嘿咦嘿咦！”

    “吼吼吼！”

    不过很快，看到已经朝着它们冲过来的六名吞噬之龙，它们也只能够下达进攻的命令。

    “吼吼！”

    两大魔窟内的无数妖邪，五十多只妖邪神帝强忍住心中的恐惧，直接迎上六名吞噬之龙。

    “找死的东西，一个不留！”

    一名吞噬之龙低吼一声，满脸不屑的看着朝着他们袭击而来的妖邪，扬起头颅！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    他们的口中，凝聚一个黑色圆球，圆球直接朝着前方的妖邪攻击而去。

    “碰！碰！碰！”

    当圆球飞出去的时候，那黑色圆球直接爆裂开来，整个圆球竟然分裂成一个个土黄色身躯，拥有着漆黑色翅膀的小型虫子。

    那虫族拥有着锐利无比的牙齿，铺天盖地的朝着妖邪大军袭击而去。

    “叽叽叽叽！”

    一个个虫子发出尖锐的叫声。

    “吼吼吼！”

    无数的妖邪发出嗜血的狂吼，直接迎上那一个个虫子。

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    但很快，惨叫无比的声音传来。

    “轰！”

    就在这一瞬间，六名吞噬之龙已经冲到无数妖邪前方的位置，他们的身躯颤了颤。

    黑色的泥土凭空出现在周围，笼罩方圆十亿左右的虚空。

    一方世界，完全的被笼罩。

    在这方圆十亿公里内，一只只虚幻的虫子充斥着。

    神通空间！

    六名吞噬之龙一上来，便使出了神通空间！

    最强的攻击。

    “吼！”

    当空间笼罩这片虚空，六名吞噬之龙直接冲入妖邪的群中。

    庞大的体型，恐怖的爪子挥动，在他们自身方圆一亿公里内，所有的妖邪瞬间遭受到恐怖的攻击。

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    一只只妖邪在他们的袭击之下，根本没有反抗的余力。

    “噗噗噗！”

    位于最前方的十几个神帝，被一个吞噬之龙特殊照顾，锋利的爪子扫过，直接将之拦腰斩断，毁灭性的能量冲入它们的身躯内！

    “嗷嗷！”

    惨叫无比的声音传来，听起来异常的凄惨。

    “叽叽叽叽！”

    一切的攻击，好像才刚刚开始，神通空间形成，土属性与黑暗属性法则凝聚成一个个虫族，铺天盖地的朝着妖邪覆盖而去。

    一瞬间，那土属性与黑暗属性凝聚而成的虫族数量好似比妖邪还要多。

    数量上的差距，好似立刻逆转。

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫声音响彻整片虚空。

    “嘿咦嘿咦！”

    “吼吼吼！”

    两只首领，妖邪魅妖邪魉看到这一幕，脸上露出一丝惊惧的神色。

    妖邪魅挥动着爪子，一个个黑暗痕迹形成，朝着一只吞噬之龙袭击而去。

    妖邪魉扬起头颅，两个巨大的獠牙，闪烁着金色的光芒，金属性凝聚而成的自身虚影，同样朝着一只吞噬之龙袭击而去。

    “吼吼吼！”

    被攻击的两个吞噬之龙目光瞪去，锋利的爪子直接朝着它们的攻击斩去。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    碰撞的声音响起，他们没有丝毫的犹豫，锁定妖邪魅与妖邪魉两个首领，直接冲过去。

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，又有两名吞噬之龙目光转向两个首领，眼中充满了森然与狂暴，直接冲杀过去。

    “我们先将这群畜生宰了，再去帮他们灭掉那两个首领！”

    剩余两名吞噬之龙吼了一声，目光扫过其余亿万妖邪，瞳孔中充满了不屑的神色。

    “吼吼！”

    他们直接朝着一名名妖邪神帝冲杀而去。

    那恐怖的气息，实力上的碾压，令一众妖邪神帝身躯有些瑟瑟发抖，眼中充满了恐惧的神色。

