    /div>

    “看样子好像是从地底世界跑出来的啊。**”萃香看着温泉处徘徊着的众多怨灵，还时不时的有新的怨灵涌出，原本还算温暖的温泉旁边多出了一种令人毛骨悚然的感觉。

    “根本就是从地底世界跑上来的，先清理一下。”一巴掌拍爆了身边的一只凑过来的怨灵，辰逸随意的说道，反正这种怨灵多数为罪大恶极的人死后，怨恨不散产生的，所以这样做无所谓了。

    “小心点啊，别把这里破坏了。”看着打算动手的辰逸，凭着能不动手就不动手的想法，灵梦摸着一边的温泉水说道，反正这些怨灵对于她来说根本就没什么影响，就是一边的白丽灵梦也差不多了。

    “嘿！我有分寸啦……”辰逸说着手里出现了一团鬼神之力。

    “算了，还是我来。”看着辰逸手里的邪恶的力量，灵梦感觉还是自己动手好，不怕别的，万一辰逸把这里的泉水污染了的话……

    “你在怀疑什么！？质疑神马！”辰逸看着手里夹着几张灵符，看向一边，不注意或者说是故意不看自己的灵梦，咧了咧嘴。

    “没有！只是想到让一只本身就很邪恶的妖怪除灵的话，总感觉怪怪的，嗯，就是这样。”灵梦侧脸看向辰逸。

    “啧！不要忘了，博丽神社还是我这只很邪恶的妖怪动手伐木盖的啊。”辰逸散去手里的鬼神之力，这些怨灵可以说都是一些小杂兵。只是受着怨恨驱使行动而已，别说这里的几位凶残的存在了，就是魔理沙一个人来了一炮都能将这些怨灵轰成渣渣。

    “收怨恨驱使是，也算是一种负面力量了。”辰逸在灵梦她们疑惑的表情中嘀咕着，黑雾从他的手掌里散去，绕过灵梦她们直接将这片温泉全部覆盖了起来。

    在灵梦她们的视线里这里就好像蒙上了一层微不可见的黑纱，处于这范围里的怨灵就好像被抽走什么一般。连属于怨灵的哀嚎都没发出就消散在空气当中。

    “哈！果然有用啊。”看着自己造成的结果，辰逸满意的点了点头。

    “喂！为什么我感觉让你退治掉才是最大的功德呢？”啪！一张灵符直接拍到了辰逸带着黑雾的手掌上，原本黄色的灵符立刻如同被污染一般。变成了黑色，上面的红色纹路显得异样的诡异。

    “咦？这种符，不是祸的吗？”看着辰逸手里变黑的灵符。白丽灵梦带着好奇的表情问道。

    祸灵梦的？不会，辰逸看着刚才被席卷一空的怨灵又再一次的出现，辰逸直接拿出了一把木剑，塞到了魔理沙的手里，“给你，天朝除灵神器。”

    “喂喂！你塞给我一把破木剑干啥，我可是法师啊。”魔理沙看着手里的木剑不解说道，“再说了，这种木剑能砍死什么啊？”

    “你懂个蛋啊，这可是桃木剑。被开过光的，砍死这里的怨灵没问题。”辰逸指着那把木剑上面的一个佛教的‘卍’字符号……

    “呃……我记得这种符号应该是佛教的？而桃木剑应该是道士的？”萃香不确定的说道，说实在的，这把有着精美花纹的木剑的确可以当成艺术品，但是上面的那几个不伦不类的‘卍’字符号……额。实着是诡异了点。

    “哦？那不用管，反正这把剑是我上街从一和尚那里抢来的。”

    “和尚怎么可能会那这种东西啊。”灵梦瞥了辰逸，而魔理沙则是本着试一试的想法，手里的木剑对着不远处到处瞎晃悠的怨灵一戳，一阵气球放气的声音传了出去。

    “额(⊙o⊙)…！？竟然真的有用？”魔理沙瞪大了眼睛看着手里轻易的给一只怨灵放气的木剑。

    “没用就怪了，这可是我亲眼看到了那个和尚从一道士那里买来的。然后当着对方面开始刻那符号，为此两人差点打起来。”辰逸解释道，他没说卖剑的人叫毛小方……买的是法海……

    至于为什么会落到辰逸的手里，当然是辰逸帮着道士打人啦，谁叫那和尚一见辰逸就嚎着：妖孽，老衲要替天行道……

    你妹的，不打他打谁！

    “对了，那道士事后还送了我一把铜钱剑来着……算了我还是自己留着。”刚拿出铜钱剑的辰逸看着灵梦双眼发亮的表情，又再一次的收了起来，原本还想送给她的，但是现在看起来，估计刚落她手里就会变得四分五裂了。

    “嘁！小气鬼。”灵梦白了辰逸一眼，嘴上嘀咕着打个和尚就有道士送钱？改天是不是要去大街上逛逛……

    “这个可是人家精心制作不是？不能让你破坏呐，这个你能用不？”辰逸两根手指捏着手变了颜色的灵符，对着灵梦晃了晃。

    “我可是巫女唉，怎么可能用这种邪恶的东西，里面的灵力都变质了。”灵梦看着辰逸手里的黑符一眼，“虽然威力变大了，但是这是邪道！”

    “邪道用的正点也许，拿着。”说不定用的着，辰逸说着将手里的黑符抛了过去，看那黑符在空中划过的弧度，灵梦还是觉得接着比较好，万一落到水里的话，把整个温泉都给污染了就不好了。

    没有泄露的迹象，真是奇怪，看着入手的黑符，里面的令人恶寒的邪恶力量并没有外泄的迹象，让灵梦心里不禁嘀咕起来。

    “我说总不能放在不管？”辰逸看着守在怨灵涌出的地方的魔理沙，后者拿着辰逸给的木剑正在大杀特杀中……

    “要不下去看看？”

    辰逸说着，萃香奇怪的看了辰逸一眼，“这种事情。你不知道地底世界和这里的约定吗？”

    “什么约定？”辰逸奇怪的看了萃香一眼。

    “不应该啊，以你的身份应该知道才对，唔，就是地上的妖怪不能干涉地底世界，作为条件，地底世界的居民负责压制怨灵和被封印的妖怪们。”打了个酒嗝，萃香慢悠悠的说道。

    “是这样？那现在这些怨灵都跑出来了的说。”

    “可能是地底世界除了什么变故才对。让灵梦她们去调查一下就可以了，毕竟她们是人类，即使去了地底世界也没关系。”萃香醉醺醺的看了灵梦一眼。

    “哈喽！记者的直觉告诉我这里有要事发生。清廉正直的记者文文驾到！”

    “底裤露出来了。”辰逸抬头，一颗巨石直接砸了下来，这不是文文仍的。

    “啊～抱歉。抱歉，刚才看到有人偷窥，所以一时手快就扔了个东西，你不介意？”看着辰逸脸上的碎石屑，早苗脸上有些尴尬，随后又加了一句，“没有流血，嗯，脸皮真厚啊。”

    这句话留着心里说就行了！

    “喂！你们怎么也来了啊。”灵梦看着新来的两人说道。

    “我只是在找那个到处送恶整人礼物的家伙，然后不知不觉的就来到这里了。”早苗说着拿出来了一个空空的盒子。一边文文的笑脸立刻一僵……

    “你也收到了？”

    “嗯……话说，能将这种东西神不知鬼不觉的送到别人身边的存在，也只有……”早苗看着文文手里的空盒子，顿时多了一种同是天涯沦落人的感觉，原来对方也是受害者啊。怪不得早上打算偷拍的她为什么会暴露……咦！有点怪怪的啊，自己为什么要同情她！

    “嚯嚯，这个可不是咱家做的呢……唉？抓错了人吗，怪不得感觉突然小了很多啊。”一道隙间从白丽灵梦的身后出现，两只小手直接对其袭胸，灵梦在白丽灵梦对面。清楚的看到了白丽灵梦一直都很平淡和煦的脸上突然多出了红晕和恼怒？

    似乎……出现的三位灵梦当中，只有白丽灵梦的胸围最小了，自己排到第二还是第三来着？

    “啊哈，真是的突然多出了几位灵梦之后老是弄错啊。”脸上带着坏笑的八云紫从隙间里走了出来，“很少见的阵势呢。”

    “这里的气氛已经很活跃了，紫你没事还是赶紧回去洗洗睡。”灵梦看着一边抱着胸部的白丽灵梦对着八云紫挥了挥手，弄错？这分明就是故意的嘛！

    “唉唉？已经来了这么多人了啊？”肩上坐在两个小小人偶的金色短发，手里拿着一本魔道的少女。

    爱丽丝……威震天！？

    辰逸和魔理沙对视了一眼，她（他）好像也是这么想的。

    “魂淡！我刚一来你们就在想什么糟糕的事东西啊啊！！不是威震天，是玛格特罗依德！！”爱丽丝一脸恼怒的盯着辰逸，几个人偶已经抓住小小的骑士枪对准了辰逸，看样子随时都能给辰逸放放血。

    “嘛……不要对同行出手嘛。”

    “谁跟你是同行啊！”

    “爱丽丝也是被这里的异常吸引过来的？”魔理沙手里拿着木剑，将一只可怜的怨灵赶到一边，每当那只怨灵向一边逃窜的时候，就会有一把让它惊悚的木剑扎在它的身前。

    啊啊啊啊啊！劳资只是一只小小的杂兵怨灵啊，你们这一帮大佬到底想干什么！发现不知不觉的被赶到这一帮动动小指就能灭他千百次的凶残人物中间的怨灵，怨念突然飙升起来……这是要进阶了！

    “嗯，这里出现了怨灵，那地底世界肯定发生了什么事情才对。”爱丽丝点了点头，一个小人偶直接给被众人围在中间的怨灵来了个对穿，“原本还想找你一起来调查的，没想到你就已经来了。”

    众人说着，原本不断涌出怨灵的地方，直接如同火山口一样，挤得密密麻麻的怨灵再一次喷了出来。

    我勒！这点死多少人啊，辰逸看着这涌出的大量怨灵不禁想到。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

