    柳安筠这边乖巧地点了点头，然后说完之后扭头看了一下那些人。

    那个家长的脸色自然说不上好看。

    这个臭丫头的嘴怎么这么能说？

    她刚才的时候是想敲诈一笔医疗费，可是如今看着这种情况别说是医疗费了，自己反而要吃亏。

    “好了宝贝，走吧，我们不闹了。哥哥这会儿应该在学校门口等着你呢。”晏绮思这边想到自己儿子早上走的时候，那一步三回头，然后目光里面满满不舍的样子。

    笑着拉着小丫头的手，扭头又看了一眼那个家长，声音恢复了一派冷漠。

    “如果你要是有什么事的话，可以直接去傅家找我，不过我瞧着那个孩子好像也没什么问题，如果他要是来家里面询问原因的话，我们不介意把他给弄成有问题的样子。”

    晏绮思这边一说完，然后抱着小姑娘转身离开。

    那个家长心里面气愤的不行。

    已经决定好等到自己丈夫回来之后，该怎么跟自己丈夫告状。

    只是没想到带着孩子回家了之后，迎接自己的就是丈夫的一顿打。

    “你还真是什么人都敢去说！你知道傅家是哪吗！那个可是我们公司敌对公司的总裁呀！！别说是我对付不了了，怕是我们公司的人见到那家人都要恭恭敬敬的。”

    那个丈夫气愤的要命，一边说着，然后一边下手的力度又重了不少。

    那个小孩站在原地看着爸妈的样子，一脸冷漠地回了自己的房间。

    爸妈怎么样跟他没有任何关系。

    他现在只需要找到一个和自己身体匹配的心脏就可以了。

    而这边。

    晏绮思抱着小姑娘，让司机开着车带自己去学校那边。

    恰好还没有放学。

    晏绮思这边拉着小丫头的时候，准备去给儿子一个惊喜。

    结果等到了校门口的时候，瞧见儿子一脸冷漠地走在前面，旁边有一个小姑娘腻腻歪歪的凑上来。

    “同学，你为什么不说话呀？”

    “同学，我们两个做好朋友怎么样？今天下午我去你家里面写作业吧？”

    “你家里面有水果吗？我超喜欢吃水果，我妈妈说吃水果对身体好。”

    那个女生缠着傅清墨，一边急切地说，然后一边瞧着对方没有给自己任何回应的样子。

    傅清墨未免有些太冷漠了吧。

    自己都已经说了那么多了，还不愿意搭理自己一局，如果要是按照以前的话，那些人早就屁颠屁颠跟过来了。

    柳安筠这边拉着晏绮思的手，看着哥哥一脸不耐烦，以及他旁边的女孩子倒是嘴角微微一落。

    然后后松开妈妈的手，直接朝着哥哥的方向跑了过去。

    傅清墨这边瞧见自己家小姑娘顶着人群，屁颠儿屁颠儿的朝他扑过来。

    那整整一天都埋葬在阴霾当中的心情，一下子舒缓了不少。

    傅清墨嘴角勾勒着一抹笑意。

    让那个女生心头一喜。

    结果没想到自己刚准备伸手拉着对方的衣服。

    结果那个男生就已经跑了。

    傅清墨这边三步两步走上前，然后伸手拉着小姑娘直接抱了起来。

    “怎么来接哥哥了？”

    “因为妈妈说如果要是我来接哥哥的话，会给哥哥一个惊喜。哥哥开心吗？”柳安筠一边说着，然后一边响亮地在对方的脸上亲了一口。

    傅清墨嘴角弯弯。

