    第434章 纠结的灵溪

    转身看着一直老老实实跟在自己身后的天使灵溪，帝乾坤深吸了一口气道：

    “你确定是要跟着我了？”

    帝乾坤有些无奈，他原本是压根没想过会天使扯什么关系的，可是他也没有想过神圣凯莎居然反手就给自己来了一个大嘴巴子，硬是塞给了自己一个小天使。

    塞就塞了，要是换做天使彦和天使冷这些的天使帝乾坤还可以一巴掌拍过去。

    可是要是换做天使灵溪这种小乖乖天使，帝乾坤是真的下不去手。

    “嗯！女王说了要是你不嫌弃我的话就让我一直跟着你就好。”

    天使灵溪鼓着小脸一脸认真的说道。

    “那我现在嫌弃你了行不，你就从那来回那去好吧。”帝乾坤再次转身前行着。

    唔！

    天使灵溪一呆，然后好像想起了什么事的连忙跟了过去。

    “不行的，女王说过你们男人最是口是心非了，所以让我在没她命令之前绝对是不能离开你的！”

    天使灵溪小跑着跟了上去一脸小心翼翼的说道。

    “嘶！”

    帝乾坤直接就倒吸了一口凉气，这个神圣凯莎也太会了吧，居然这么精准的就抓住了所有男性的弱点。

    “那你就不怕我烦了直接就离开了？要知道要是换我真的想离开的话你是不可能找到我的，哪怕你们女王也不例外！”帝乾坤有些不爽道。

    “啊！”

    天使灵溪听到帝乾坤的话有些微微愣神，然后好像想到了什么似的。

    先是征征的看了帝乾坤一会，然后脸色有些微红低着头道：

    “要是真那样的话我会向凯莎女王提出申请离开天使军团，然后，然后满宇宙的去找，找你！”

    天使灵溪的声音虽然轻，可是语气却极其的坚定。

    被天使灵溪突然在心口上撞了一下，帝乾坤脸色也不由得有些不自然了起来。

    “呼！随便吧，想跟就跟着吧，不过我现在要去做件事你确定还要继续跟着？”

    帝乾坤已经准备去收割蓝星资源了，就怕带着这个小天使有些麻烦。

    “唔！我没关系的，你忙你的我绝对不会打扰你！”

    天使灵溪连忙摆手表示自己不会在意帝乾坤要做什么。

    帝乾坤看着天使灵溪这是要死跟到头了也有些没办法。

    摇了摇想着反正又不是什么大事，带着就带着吧！

    想到这，帝乾坤直接打了一个响指。

    随着响指落下，一抹银色流光在他身前流转，一抹不属于这个区域的风突然吹起。

    同时一抹刺眼的阳光照亮了这一片黑暗。

    “好了走吧！”

    帝乾坤朝着天使灵溪摆了头后最先带头向着那个空间通道走去。

    而这时的天使灵溪已经傻了，看着那远超她们天使的奇异虫洞技术，天使灵溪狠不得马上向自己的女王禀报一下。

    可是一想到这可能是自己未来男神的秘密后，天使灵溪还是强压下了自己心中的悸动。

    迈着轻盈的步伐，天使灵溪小心翼翼的走过那座空间门。

    “好高级的虫洞技术啊，居然都不需要解算我就可以传送我，这都比得上大虫桥了吧？”

    天使灵溪穿过空间之门来到了一片新的天地，转身看着那被银色光芒包裹的大门眼中满是好奇。

    “这可不是虫洞技术！”

    帝乾坤说话间将维持空间之门的能量收回，空间之门也随着关闭。

    “啊？不是虫洞技术？那是什么？”

    天使灵溪说话间看了看自己的四周发现他们两人已经来到了一座摩天大楼的楼顶。

    从头顶高悬的太阳可以看得出来她们现在的位置应该是在美丽国的一座小城市里。

    “空间技术，比虫洞技术更加优秀的技术！”

    帝乾坤来到大厦边缘，眼中金色光芒流转看着不远处一座酒吧中的一位人影，嘴角露出一个邪恶的笑容。

    他倒是也不怕天使灵溪向神圣凯莎传递些什么，因为他早就在天使灵溪附近补下了一层对外的信息屏蔽器。

    不过从现在看来这小天使好像是真的打算靠上自己了，这倒是让帝乾坤感到十分满意，连带着对天使灵溪的语气也好了不少。

    “空间技术？我还是第一次听说呢，你真厉害！”天使灵溪的语气中有些小羡慕。

    虽然她贵为天使，基本上什么都会一些，可是比起帝乾坤这样的大神，她还是差的老远了。

    “你在看什么呢？”

    过了害羞的阶段，现在的天使灵溪在和帝乾坤普通交流的话已经不会再脸红什么的了，最多也就是耳垂变得粉嫩粉嫩的罢了。

    感受着铺面而来的幽香，帝乾坤心头虽然跳了下但是面色却依旧控制的杠杠的。

    好奇的顺着帝乾坤的视线看去，天使灵溪也就看到了一个……人类世界的小酒吧，和里面不断舞动着的人群。

    看着其中热舞的人们，天使灵溪不知道想起了什么的小脸再次变得通红了起来。

    同时瞟向帝乾坤的余光也变得羞涩了起来。

    余光看到天使灵溪那通红的小脸，帝乾坤瞬间就明白这家伙在想什么了。

    “想什么呢？”

    帝乾坤反手就是在天使灵溪的小脑袋上敲了一下，用以制止她那胡思乱想的念头。

    “没什么没什么！”

    看着帝乾坤那坚毅的脸庞天使灵溪也知道是自己想岔了连忙将自己通红的小脸给低了下去，狠不得找条地缝钻进去。

    “哎！”

    看着一副我就是想歪了表情的天使灵溪，帝乾坤叹了口气也觉得这个小天使也不是太纯洁哈。

    “好了，我来这里是打算找一个人的，他手里有我需要的一个东西，我打算过来抢，你怎么看？”

    帝乾坤看着天使灵溪将自己的目的说了出来，他到要看看这个小天使会怎么选择。

    “啊？抢，抢人东西啊！”

    天使灵溪看着一脸坚定的帝乾坤俏丽的小脸也变得纠结了起来。

    一边是天使的正义秩序于自己的信仰，而另一边却又是自己未来的男神，她现在真的有些不知道该怎么选了。

    只是感受着帝乾坤盯着自己的视线和那带着询问的目光，天使灵溪的大脑也陷入了头脑风暴起来。

    (本章完)

