    “啊！烦死了！不要再用这些有的没的的幻象迷惑我了！我是不会上你的当的！我！南宫依，不死树的树枝！势在必得！”

    她直接将开明兽的尾巴蒙在了眼睛上。

    很好，确实什么都看不到了。

    哪怕抹黑，也要走到不死树那里！

    她还是采取爬行姿态，在地上摸索着向前行进。

    也不知道爬了多久，突然一道光芒直接招穿开明兽的尾巴，射入到南宫依的眼中。

    看来自己是从幻象阵里走出来了。

    她摘下尾巴，回头看了看。

    “嗯……就是一片茂密的桉树林而已……”

    她转过身，看到的是一棵生长茂盛，高耸入云的，猴面包树……

    胖胖的枝干，笔杆条直。巨大的树冠，枝叶茂盛。

    “呃……这……不死树竟然是一棵猴面包树，这未免也太离谱了吧？再说了猴面包树是长在热带地区的，在这个高纬度高海拔的地区，竟然还能看到这种树……难怪要叫不死树！不对……这树只是形似猴面包树而已，树皮质感还是榕树的感觉？”

    南宫依一边围着这棵不死树转着观察着，一边自言自语的碎碎念着。

    “不死树，不死树，我急需你的树枝做斧头，多有得罪之处，还请见谅！”

    她迅速的爬上了不死树，使出全力，折断了一根枝条。

    “哇喔！”

    真不愧是不死树，被折断的枝条，又迅速的生长了出来，就像是自己看了延迟摄影一样。

    不不不，现在不是佩服的时候，赶紧先回仙界，让奇肱矮人帮忙做斧头！

    南宫依拎着枝条，抱着虎头，叼着开明兽的尾巴，回到了仙界。

    “依依？这么快就回来了？”九尾诧异的看着南宫依，怎么都没想到，这刚过了一宿，南宫依就回来了，这是全都搞定了？

    “不是……我就是带着不死树的枝条，拜托奇肱矮人们给我做把斧头……”

    说着，南宫依就来到奇肱矮人居住的地方，将不死树的枝条交给他们。

    “我就说……那这个虎头？你不会把开明兽给……”九尾恐惧的看着死了还面目狰狞的开明兽的其中一个虎头。

    “这个啊……”南宫依把在昆仑山上发生的事情和九尾说了说。

    “吓死我了……不过那开明兽既然都有不死树做成的斧头了，直接借给你就好了，干嘛还要让你涉险，的自己去找？”九尾有些不太服气的说着。

    “那个斧头是西王母留给它护院用的……大概，我猜……再说了，这也是我回家，又不是它回家，那肯定要我自己想办法搞定这些事情！”南宫依不以为然的说着，“而且亲眼看到了不死树的长相，也是今生有幸了！”

    “这倒是……不过你看到的那个真的就是不死树么？”九尾怀疑的看着她。

    “应该是吧……我折断了枝条，然后那根枝条很快就长出来了！我猜应该是不死树，没错了！”

    九尾这么一问，南宫依确实有些怀疑自己折断的是不是不死树的枝条。

    不过根据树木的形态，以及树根处的那些生机勃勃的寄生植物看来，应该是不死树没跑的！

