    “选择选项二。”

    吴行知基本上没有经历太多的犹豫，虽然以万界为棋子听起来很带感，但是吴行知更乐意漫步红尘中，他觉得自己终究是个俗人，爱美酒，爱美食，爱快意恩仇，甚于爱搅动风云的成就感，他无法想象脱离凡尘之后那种高处不胜寒的孤独。

    在神性与人性之间，他断然选择人性。

    【是否确定选择选项二？请注意，选择该选项之后，无法再更改。】

    “确定！”

    下定了决心之后吴行知自然不会再犹豫不决。

    【已选择选项二。】

    【系统发生更变。】

    【任务系统发生更变，从下一个世界开始，系统将只发布基础任务，不再发布进阶任务。】

    【智者选择系统消失，宿主将无法再触发智者选择。（绝境选择与破境任务依旧存在，目前绝境选择剩余次数2。）】

    【机遇系统已装载，从下一个世界开始生效。】

    【为了让宿主更好的体验人世红尘，诸天万界正在发生微妙的变化，从下一个世界开始，宿主将会在一定程度上失去先知先觉的优势。】

    【更多变化请宿主自行体验。】

    一长串的文字出现在系统面板之中。

    “智者选择消失了？！”吴行知愣了一下，智者选择可是他能够提升实力最主要的途径，如果没有了智者选择，他就只能够依靠智慧铸币加点，而随着实力的提升，提升实力所需要的智慧铸币也越来越多。

    吴行知感应了一下，超凡境界提升一点所需要的智慧铸币果不其然又翻了十倍，需要十万智慧铸币才能够提升一点。

    而且，居然连进阶任务也消失了，也就是说自己稳定获取智慧铸币的途径消失了，想要获得智慧铸币，只能通过负面的智者状态，或者消除成就，但是——

    无用的成就顶多换到几百上千，高价的成就只要吴行知还有理智，就不可能消除掉，特别是贞子掌控者这种巨大的助力。

    “果然是需要慎重选择的选项。”吴行知撇了撇嘴，倒也没有觉得后悔，选择选项一也许还能够保留这些，但是要让自己渐渐失去作为人的情感，成为所谓出世的智者，吴行知断然不能接受。

    “好在，似乎多了一个什么奇遇系统。”

    系统对这个系统语焉不详，看来只能在下一个世界遇到了之后才能够知道具体会是什么情况。

    而系统文字的最后一条，吴行知挠了挠头，觉得有些无法理解。

    失去先知先觉的优势？自己好像没有这么厉害的能力吧？没有的东西怎么失去？

    吴行知想不通便将这件事抛之脑后，反正兵来将挡水来土掩，都是下个世界的事情，到时候再随机应变就是。

    此时，吴行知在这个世界想要达成的目的终于全部圆满达成，收获甚至远远超出了吴行知的预料。

    进阶任务三自然早就完成了，对于吴行知现在的地位来说，肃清大海上面的海贼太过于简单，这个任务几乎就是白送的，虽然没有进阶任务二的奖励那么丰厚，但是一万智慧铸币也不少了。

    而且，在进阶任务之外，还有意外的惊喜。

    【你累积饮酒超过十万斤，达成了醉生梦死下一级成就——醉里乾坤。】

    【醉里乾坤：唯一消耗性成就，该成就可以指定一个人，强制令其进入醉酒状态。（无法对境界大于超凡境界的人生效。）（消耗之后成就消失，该成就不可再获得，但不影响后续醉生梦死类成就的解锁）】

    【饮用五种世间罕有的酒可以解锁下一级成就，当前进度0/5。】

    【宿主可以选择消除醉里乾坤成就，该成就可以换取智慧铸币5000枚。（成就消除后无法再获取，但不影响后续系列成就的解锁）】

    这个世界什么都缺，就是不缺酒肉，按照吴行知的食量，两个月的时间居然硬生生完成了这个看上去天文数字的成就。

    当然，这只不过是添头而已，最主要的惊喜是另外一个成就。

    【你成功将一个世界的轨迹线彻底偏转，这个世界的所有人物的命运都因为你而改变，世界向着完全不同的方向驶去，你获得罕见级别成就——世界崩坏者】

    【世界崩坏者：当你来到一个新的世界之中，缠绕着世界线的人会在冥冥之中的命运下，与你相遇的几率大幅度增加。（奇遇概率增长。）】

    【特殊成就，无法升级。】

    【宿主可以选择消除世界崩坏者成就，该成就可以换取智慧铸币30000枚。（成就消除后无法再次获得。）】

    虽然这个罕见级别成就的功能很简单，但是单单只是一条奇遇概率增长的效果，就足够吴行知重视了。

    毕竟，失去了智者选择和进阶任务之后，吴行知不难看出，奇遇系统在之后的世界的重要性。

    盘点完收获之后，吴行知深吸了一口气，关闭了系统界面。

    “是时候该离开了。”

    他环顾四周，犹豫了一下，最终还是放弃了告别的打算。

    “这个世界的一切会往好的方向发展，我能够留在这个世界的，一个名号就已经足够了。”

    他运转罡气，随手在脚下刻下一行字。

    “那么，系统，开始跃迁吧。”

    ......

    “龙，关于新海军......”黄猿与龙并肩站在一栋房屋之上，遥遥看着那座大殿，语气有些犹豫：“我们都知道，那些人，可大部分都是穷凶极恶之人，如果真的按照吴行知的想法，造成的后果恐怕比天龙人更加可怕。”

    “毕竟天龙人只不过是待在玛丽乔亚而已，而这些人，可是会毫不犹豫迫害整片大海的。”

    “我知道...”蒙奇·D·龙沉声道：“我曾经试图劝谏过，但是，我没有办法改变吴行知的决定，再劝下去，我们还会失去掌控世界政府的权利。”

    两人对视一眼，皆叹了一口气。

    “只寄希望，吴行知在看到新海军对世界的伤害之后，能够即使醒悟吧，毕竟，我们并没有能够反抗他的能力。”龙说道。

    “吴行知......并非是一个恶人，这一点，我能够看得出来。”

    “等等，你看！”黄猿突然神色一凝，望向大殿的门口，只见一群人直接倒飞了出来，倒在大殿之前的广场之上。

    “那是前海军中将，桃兔？”

    “还有那个，阿拉巴斯坦的护国战士。”

    “他们怎么会被直接赶出来？”

    两人不明所以，但是也不敢轻举妄动，没过多久，又有不少身影从大殿之中出来，他们的脸上带着忿忿的神色。

    “没想到，吴行知居然是这种人，枉我千里迢迢来到玛丽乔亚。”

    “算了，所谓的新世界，和之前恐怕没有什么两样，我们还是回去吧。”

    “哎——”

    听着下面传来的声音，龙和黄猿对视一眼。

    “被赶出来的人，好像都是在大海上颇有名气的良善之辈，吴行知这是要做什么？”

    “按照他的理念，善恶应该没有区别才对？更何况，他留下来的，都是一些恶人。”

    “我去看看！”龙咬了咬牙，身形一跃，遁入大殿之中。

    阴冷的感觉一瞬间笼罩住龙的周身，让他回忆起了当初在洞穴之中自己失去恶魔果实能力的不妙的感觉，他不由得加快了脚步，终于，整个大殿映入眼帘。

    地上横七竖八躺满了人，而大殿最上方，一道身影静静站立。

    “吴行知大人，这是——”龙微微一惊，语气恭敬的问着，突然那道身影白光一闪，直接消失在了原地，打断了他的话。

    “吴行知大人？”龙站在原地等候了半饷，却再也不见吴行知的身影。

    “发生什么事情了？不是要成立新海军吗？”龙终于抑制不住好奇心，拾阶而上，走到吴行知消失的地方，突然目光一凝。

    只见地面上赫然有一行字。

    “我在这个世界玩得很开心，请收下我留给这个世界最后的礼物，一个骗过了所有人的玩笑。”

    “这个世界会好的——海军王留。”

    龙茫然的抬起头，大脑一片空白。

    “只是一个......玩笑？”

    ......

    时光如梭。

    东海，风车镇。

    一群幼儿围坐在一起，一个老者坐在轮椅之上，他头发已经掉得差不多了，身材枯瘦宛若将死的朽木，一顶破破烂烂的草帽摆放在扶手之上。

    “路飞爷爷，你继续说啊，后面的冒险故事是什么？”

    “后面啊，我千辛万苦，将橡胶果实开发到了五档，在对决之中终于击败了掌握着磁磁果实的基德冒险团团长，终于到达了传说中的最终之岛，海贼王罗杰留下宝藏的地方——拉夫德鲁，在那里——”老者嗓音沙哑，脸上带着追忆。

    “大话王！妈妈说，恶魔果实只是编出来骗小孩的，世界上根本就没有让人吃了就能够获得各种神奇力量的水果。”一个小孩打断了老者的话，义正严词的说道：“我们要相信科学！恶魔果实之说是封建迷信！”

    “恶魔果实是存在的。”老者没有在意小孩的话，笑道：“只不过，因为一个人，恶魔果实的从这个世界消失了。”

    “谁？如果恶魔果实真的这么神奇的话，怎么可能有人能够做到这种事情！”小孩不服气的辩解道。

    “那个人名叫吴行知，当初路飞爷爷我，也和他有过几面之缘——”

    “又说大话！”小孩脸上露出愤怒的表情：“我可是在学校学过的！吴行知大人可是传说中的海军王，推翻了残暴的旧世界，一手建立了如今的世界的人，路飞爷爷这种人怎么可能见得到吴行知大人！”

    “而且，什么草帽冒险团，说什么大海上的危险和冒险，这个世界哪有这么多的危险，想去什么地方，直接坐飞机去不就行了吗？或者海上高铁也行，才不会有危险呢！”

    老者不以为意的笑着，戴上了草帽，道：“也是，现在想去拉夫德鲁，只要几个小时就到了。”

    “真是方便的世界啊。”

    “老咯，老咯......”

    他声音越来越弱，最后失去了声息。

    “咦？路飞爷爷？”

    有小孩过去戳了戳他，只觉得对方的手臂冰凉。

    “路飞爷爷......路飞爷爷......”他结结巴巴的看着小伙伴们：

    “路飞爷爷死了！被你们气死了！”

    ......

    风车镇后山，山丘之上生长着一望无际的花海，几块墓碑屹立在花海之中。

    三把剑，一顶草帽，一根蓝色的棒子，弹弓，书，带角的帽子，机械手臂......

    这些东西依次摆放在墓碑之前。

    “好安静啊。”

    一个人影站在墓碑面前，在风声之中轻声说道。

    “明明是这么闹腾的人，现在却变得这么安静。”

    他长叹道：“每次来到这里，都忍不住想要流出泪来。”

    “虽然我没有能够流出眼泪的器官，哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯~”

    他转过头，靠着墓碑而坐，露出一副骷髅的面容。

    “伙伴们，这个世界已经变了，科技取代了个人武力，人们的触角遍布整个世界，每一个人都安居乐业，欣欣向荣，听说他们甚至准备去探索星空，如果你们还在的话，一定会很兴奋吧。”

    “听说那些星星，每一颗都比这个世界大无数倍，有数不尽的冒险，有数不尽奇怪的事情和种族，草帽冒险团一辈子都探索不完。”

    他举起手，咧开空洞洞的嘴：“决定了！出发！我们的目标是星辰大海！”

    他的动作在半空中停滞了半饷，索然放下来。

    “如果是路飞的话，一定会这么说的吧。”

    “只剩下我了啊......”

    “我这样的存在，已经不被世界所认可了。”

    “甚至连年轻的小妹妹都不愿意给我看她们的内裤了。”

    他的语气似哭似笑：“或许，我是这个世界最后一个恶魔果实能力者吧。”

    “如果我死了，这个世界就再也没有恶魔果实了。”

    “虽然我早就已经死了，哟嚯嚯......算了，没有你们在身边，总觉得，有些笑不出来。”

    他站起身来。

    “那么，作为草帽团的音乐家，让我最后一次为你们弹奏吧。”

    “那首已经不被允许传唱的海贼之歌。”

    “哟嚯嚯嚯~哟嚯嚯嚯。”

    “哟嚯嚯嚯~哟嚯嚯嚯~”

    “将宾克斯的美酒，送到你的身旁。”

    “像海风随心所欲，乘风破浪。”

    “在海的彼岸，夕阳也喧闹。”

    “鸟儿的歌声，在空中画出圆圈。”

    “再见了港湾，丝绸之乡。”

    “来唱首歌吧——”

    “出航之歌。”

