    法海急速向天刀峰山顶蹬去，才上一半，忽然听到山顶一声巨大的轰动声！

    随之一道红光冲天而起，法海见到众人被震飞数百丈高，而后纷纷向崖底跌落。

    法海不多想，快速单手结印：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空，袈裟！”

    瞬间法海身上的袈裟直接从身上飞了出去，铺天盖地，接住了朝他这边跌落的众人。

    然后法海再次腾空而起，单手结印：“浮尘！”

    再一瞬间法海手上的浮尘变成了万丈之长，急速向另一边飞去，浮尘卷起众人，这时，法海竟发现冥冥之中，那一头有一道无形之力正在试图把他们拖下崖底。

    但法海的力量属性极高，稍微再一用力，众人直接被拉了过来回到袈裟之上，法海看了一眼袈裟上面的众人，个个面色苍白如霜，有气无力。

    不用说，法海已经猜到发生了什么。

    这时的玉虚子虚弱不堪，死死咬着牙齿道：“快...快去阻止李长风，不要让他放出天魔。”

    此时天上的月亮只剩下了尖尖一角，霎时山顶巨大震动，连带着整个天刀峰都在震动。

    法海看了一眼山顶对众人道：“贫僧前去阻止那个叛徒，诸位先回主殿解毒吧！”

    说着法海再次结印，袈裟带着众人向主殿飞去，而法海直接一跃而上到了山顶。

    此刻他看到李长风已经破坏了伏魔阵周围的符文，巨大的铁链眼看快要支撑不住了。

    李长风得意冷笑，正朝着剑柄上面的最后一道符咒飞去。

    法海一声怒喝：“大胆邪魔，法海在此，还不住手！”

    李长风却是看也不看法海，鄙视道：“法海，呵呵，就凭你也想让我停手，再回去修个二百年也许有资格！”

    法海不多话，露出背后金龙纹身。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天！”

    霎时，一道金龙咆哮着从法海后背飞出，只扑李长风。

    金龙大有席卷一切之势，这时李长风才意识到有些不对劲，而且更奇怪的是法海竟然没有中毒，当然他不知道法海毒抗属性值超过了十万。

    李长风急忙回防，口念法诀急速挥舞着手中的剑，剑气足足形成了三道圈，由里到外向外延伸。

    但为时已晚，金龙一声怒吼，剑气溃散，而后整个金龙直接穿过了李长风身体。

    李长风急速从空中坠落，临死前，他看了眼自己的身体被金龙钻出来巨大的一个洞，满脸不可置信和怀疑的神态。

    就在这时，天空中的那轮明月完全被遮挡，天空也在一瞬间完全黯淡了下来，最黑暗的时刻已经到来。

    此时，地动山摇，天地为之变色。

    巨大的铁链轰然倒塌，诛邪正一点点向外析出，露出紫色的剑身，很快，整个剑身都露了出来，诛邪剑轰然倒塌。

    “遭了，天魔破印了！”

    还在袈裟之上的长眉回头看了一眼惊呼一声。

    众人皆是面如死灰，本就苍白的脸色立马变得苍白如纸。

    法海却是不知怎么阻挡这天魔破印。

    只能飞到上方，单手结印：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空.”

    一道巨大的金色*字砸下诛邪下方。

    却是没有起到多大作用，这时，一声惊天动地的巨响，整个天刀峰竟轰然崩塌。

    “哈哈哈！今日我将重返魔界，所有逆我者背叛者都得死，哈哈哈！”

    一道阴寒恐怖的声音响彻整个天地。

    “完了，人间完了。”

    “天魔真的降临了，人间浩劫，又有何人能避！”

    云霄子哀愁一声差点晕死过去。

    天魔放肆大笑，恐怖阴寒的笑声回荡在整个天地之间。

    昆仑山中一些心性不够坚定的内门精英弟子忽然发狂，举剑乱砍。

    这时整个昆仑山上的天空再次变天，黑色被感染成了血红色，漫天的绯红遮天盖地。

    法海抬头一看，头顶是一片无垠的血海，正是天魔。

    大殿内，发狂发疯的弟子已经刺伤了好多人，众人齐心协力才把他们绑了起来。

    袈裟此时也已经飞回了大殿。

    玉虚有气无力的吩咐道：”快来人去医药堂拿解药。”

    医药堂的长老潇湘子也是命悬一线，好在有清儿，她知道解药在哪里。

    他们吃下了解药，但还需要几个时辰才能完全解毒。

    玉虚子强撑着站了起来，吃力的拔出剑就要向外面冲去，被众人拦住。

    “玉虚子，天魔破印，已成事实，你去了，也是送死，何必?”

    “况且你受了重伤，就更无济于事了。”

    纯阳子一旁拦住了他，劝解道。

    玉虚叹了口气，忽地老泪纵横跪了下来：“玉虚，愧对先辈，黄泉之下又有何面目面见先辈！”

    众人也是纷纷低头沉默不语，尽管他们见过很多大风大浪，但此刻悲伤绝望的情绪在每一个人的心头缠绕。

    这时，天龙宗的主持慧远大师开口道：“趁着天魔刚刚重现人间，需要重返魔道重塑肉身，无暇顾及其他，现在赶紧开启昆仑护山大阵吧，或许我们还有一线生机。”

    其他人听了也是纷纷点头。

    “等一下，法海法师还没回来呢。”

    凌霄忽然开口道。

    众人这才发现法海竟然还在天刀峰。

    慧远想了想叹气道：“恐怕已经献身了...玉虚子赶紧开启护山大阵吧。”

    玉虚却是摇了摇头，强撑着站了起来，对着众人抱了抱拳：“诸位，我们都是被法海小友所救，没有法海小友我们刚刚在天刀峰就已经死了，为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪，我前去寻找法海小友，半柱香时间没有回来，长青，你立马开启护山大阵。”

    吩咐完，玉虚子就要御剑向着天刀峰而去。

    “且慢。”

    这时长眉道人开口了：“就算你要救，也得先知道他还活着没。”

    说着长眉掏出了昊天镜，纯阳子不解的问道：“昊天镜不是被李长风给拿走了吗？”

    “嘿嘿，刚才众人缠住他的时候，我又给偷回来了。”

    长眉道人拿起昊天镜，镜面对着天刀峰方向，一道真力注入其中，昊天镜镜面随后发出一道白光笔直射向了天刀峰。

    很快，昊天镜里面出现了画面，正是天刀峰的现场画面。

    “快看，法海法师还活着。”凌霄激动的指了指镜子上面的画面。

    此刻，漫天的血海铺天盖地，一把紫色长剑突然冲天而起，正是那把诛邪，正在被血海卷入其中。

    法海见此，单手结印：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天！”

    金龙咆哮着飞向血海，打散了很大一部分血液，然而那些散开的血液很快又聚集了起来。

    诛邪最终还是落入了天魔手中。

    天魔发出得意的恐怖笑声：“没有了诛邪，这世上再无人能够挡我！哈哈哈！”

    大殿内的众人皆是脸色一沉。

