    轩辕老家主听见两个孙女的对话，心里十分的惊讶。

    两个孙女感情不好，已经许多年了，基本上没有能一起安静聊天的时候。

    更别提这几天的形影不离了。

    只要轩辕欢忙完事情回家，轩辕亦然就拿着双手受伤的借口，缠着轩辕欢。

    原本轩辕亦然还怕适得其反，但是两次下来之后，她发现姐姐好像没有那么难以亲近。

    她把头靠在轩辕欢的胳膊上，问：“大姐，你猜猜欧阳芷仪做什么亏心事了？”

    轩辕欢皱了皱眉，瞥了一眼她手上的纱布，“你别说，你这双手跟她有关？”

    轩辕亦然：“呃……我也不知道。”

    听见她迟疑，轩辕欢就确定了。

    她就说，这丫头平常都很机警，怎么会因为药鼎破裂而用火种烧伤自己呢？

    就算蠢，也没有蠢到那个地步吧？

    轩辕欢抿着唇，看向欧阳芷仪的眼神变得有些晦暗。

    “以后少跟什么欧阳，什么乱七八糟的人一起玩，真以为她是什么好东西。”

    声音一点也没压低，故意做给后面的欧阳老家主听。

    轩辕亦然：“嗯嗯。”

    嗷！！

    我大姐太可爱了！

    轩辕欢瞥了一眼把重力都靠在自己手臂上的人，秀美微皱：“你不要得寸进尺。”

    轩辕亦然咬着唇，委屈巴巴的站直身子。

    内心再次发出土拨鼠尖叫声。

    有没有见过这么傲娇的姐姐？

    姐妹俩在这里聊着，周围人的心思各异。

    欧阳家主听见她们的话，心里自然不高兴，但是他暂时没心情管这些。

    他满心满眼，都是台上那个刺眼的身影。

    没见面的时候，他尚且不觉得有什么。

    如今看见她的脸，他总是忍不住打量前面的赫连歌。

    年轻时候来提亲的赫连歌，就是那般的姿态，潇洒不羁，更多的是英俊。

    两人容貌从细节上来看，苏九的脸庞棱角柔和了不少。

    但是只要他闭眼睛，苏九的脸就跟赫连歌年轻时候的五官重合了。

    冷汗，顺着额角往下流淌。

    擂台上的比赛，有条不紊的进行着。

    另一边，欧阳曹石已经潜伏到了祁绍的身后。

    祁绍仰着头，朝着台上张望，丝毫没有留意到背后的情况。

    “九——唔唔——”

    欧阳曹石一把捂住他的嘴，猛地蹲下身子，把他往后拖。

    空余的位置，很快就被其他人填满了。

    祁绍汗毛竖起，已经猜到了捂着他的人是谁了。

    懊恼的同时，眼神非常冷静。

    他也不挣扎了。

    直到欧阳曹石把他脱离人群，快要离开比赛场地的时候——

    怀里乖巧着不动的人，运转全身元气，猛地踩在脚尖。

    在他痛到低下头之际，脑袋往上一顶。

    接连两下。

    猝不及防，就是最好的利器。

    欧阳曹石脚疼，下巴疼，全都是最脆弱的地方。

    祁绍成功逃脱，冲向人群，就钻进了人群里。

    他刚钻进人群，使劲挤得时候，就被人拎住了后领：“往哪走？”

    祁绍怂以为是欧阳曹石，头也没回的喊：“大哥，我错了，我再也不敢逃了！九哥他就在这里，我帮你……我什么都帮你……”

    九哥？

    赫连聿剑眉微皱。

    他从另一边入口进来，刚挤开一道缝，这人就往里面钻，他才一把薅住了他。

    “你刚刚说九哥？是谁啊？”

    赫连聿弯下腰，在他耳边低语。

    祁绍微微一愣，好像不是那个欧阳曹石啊？

    他回眸，视线里是一张，五官绝佳，异常好看的脸庞：“唉……你吓我一跳！”

    他一摆手，想要挣脱赫连聿。

    赫连聿没有问清楚情况，怎么可能会松手，往后一扯，扭住他：“我问你九哥是谁？”

    话音刚落地，背后传来一道恭敬的声音：“赫连少爷，这个人是我手里地下逃走的犯人！”

    赫连聿眉梢轻挑，侧目看向他：“原来是曹石。”

    原本还只是猜测，看见是他，几乎断定了。

    薅在手里的这个人，大约是认识他妹妹的。

    欧阳曹石颇为紧张，扯着嘴角：“呵呵……还请赫连少爷把这个犯人交给属下！”

    祁绍眼珠一转，咦，这人好像有点害怕薅住他的男人啊？

    “哥！我不认识他，他逼良为娼！我一个黄花大闺男，我就死，我也不干！”

    赫连聿突然想骂脏话。

    这么不要脸的没跑了！

    欧阳曹石听见他胡扯，顿时沉下脸，就去拽他胳膊：“混账！跟我回去！”

    赫连聿微微抬手，把他的手给挡住了。

    欧阳曹石面色一滞：“赫连少爷？”

    赫连聿把人往后面一扯，往前一步，挡在了祁绍面前：“别急啊，人家控告你逼良为娼，我遇到这事，我不能不管啊。”

    欧阳曹石面色不虞：“这个犯人他是……”

    赫连聿摆手打断了他：“我不想听，除非你就叫外公亲自来提人，要不然这个小子，我就要定了。”

    说完转身，摁住祁绍的胳膊，往里面走。

    欧阳曹石的脸都绿了。

    他本来想抓这混蛋小子回去将功补过的，他怎么敢去麻烦家主！

    这边，带着祁绍离开的赫连聿，直接问：“你跟苏九认识？”

    一句话就拉响了祁绍的脑海里的警铃，他回眸：“你是什么人？”

    等等、外公？

    卧槽！亲戚联手的吗？

    完了，掏出一个贼窝，掉进一个狼窝！

    祁绍眼泪都快飚出来了。

    赫连聿可不知道他在想什么，淡淡的：“我跟苏九很熟，如果你真的跟她认识的话，我等会带你去见她。”

    祁绍：“……”

    妈的。

    他还骗上了！

    当我是傻逼吗？

    祁绍咧着嘴，举手：“我说过了，我配合你们，我上次逃走啊，我是因为……那什么，我运动，我吃的太胖了！你看我现在多苗条！”

    他一手扶着头，一手搭着腰，摆出一个S形。

    赫连聿：“……”

    这傻逼玩意哪来的？

    赫连聿摁着他的肩膀，都懒得跟他解释了：“我要去见我爹，你跟着我比较安全。”

    祁绍：“……”

    有外公，有外孙，就有女婿，果然是家族犯案！

    九哥啊九哥！你到底得罪了什么人！

    我就是死了，化成鬼……不行，我不能死！

    祁绍咬着牙，眼珠子滴溜溜的转。

    欧阳曹石都能上一次当，他就在故技重施一次。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

