    “张悬？医师生死斗？”

    钟鼎淳、糜长老对望，各自瞪大了眼睛。

    刚说到这家伙，就出现这事……到底发生了什么？

    这家伙不是很高明的驯兽师和炼器师吗？

    啥时候变成医师了？还要挑战尤虚？

    “出大事了，快去看看……”

    糜长老满是着急，和钟鼎淳二人再不管其他，笔直向医师塔的方向飞了过去。

    ……

    “你说什么？张悬……挑战医师学院尤院长，医师生死斗？他没疯吧？”

    龙苍月瞪大了眼睛，满是不敢相信的看着眼前的属下。

    “这家伙，不是炼器师、惊鸿师吗？怎么又变成医师了？”董欣也眼睛瞪圆。

    “挑战副院长……圣域级别的强者……”龙苍月嘴唇哆嗦。

    他们苍月会，虽然在学院也很强大，但都是学生之间的小打小闹，这家伙倒好，直接和一位副院长干起来，进行生死斗……

    这是活腻歪了吗？

    “昨天我还以为，真阳会闹得动静够大，没想到这家伙更狠……快过去看看！”

    点点头，董欣满脸苦笑。

    昨天真阳会，弄了三个十几岁的孩子讲课，就够让人发疯了，这家伙更狠，一出手直接和一位副院长硬干……

    这是要逆天啊！

    “嗯！”龙苍月不敢犹豫，二人急匆匆向外跑去。

    ……

    “老师……挑战尤虚？发生了什么事？”

    精英区，张悬住处的洛七七，正担心老师去了云雾岭有没有危险，就听到胡夭夭传来的讯息，娇躯一颤。

    还真是无法无天到了极点。

    那可是副院长，而且还是六星巅峰医师……挑战他，还生死斗……

    这是要干什么？

    “不行，必须过去劝阻……”

    再也忍不住，洛七七直接跳起，笔直向医师学院的方向飞掠而去。

    ……

    名师学院，一个寂静宽敞的院落，花圈锦簇，散发出淡然的香气。

    一个俏丽的身影站在花丛之间，双手背在身后，安静如画。

    乌黑的秀发落在雪白的衣服上，如同墨色，和周围的姹紫嫣红交相呼应，给人一种异样的美感。

    “挑战六星巅峰医师尤虚？”

    身影转过头来，露出了美丽不可方物的容颜。

    正是那位让张悬心动的美女老师，洛若曦。

    知道张悬没什么事后，她便回到了自己的住处，一直再没联系，没想到再次听到消息，是这家伙要和一位副院长决斗。

    “胆子真大……”

    轻轻一笑，洛若曦朱唇微扬。

    虽然和这位张悬接触的时间不长，但这家伙，胆大妄为的性格，可是亲眼见识过了。

    化凡四重的修为，就敢从诸多合灵境的灵兽中将自己救走，单凭这点，就让无数人抓狂。

    “能让他如此发怒，不惜进行生死斗，这位尤虚，肯定做出了让他难以忍受的事……”

    知道这家伙的性情，不会轻易发怒，能逼得使出杀手锏，撕破脸皮，这个尤虚，真不知做了什么。

    “看看！”

    淡淡一笑，身体一晃，眨眼功夫消失在院落。

    ……

    真阳会总部，丰盛的餐桌前，郑阳、王颖等人，正享受最高等的待遇。

    “强叔，老师和人比斗……”看着满桌的山珍海味，王颖满是担心有些吃不下。

    “比斗而已，没事，少爷的实力，你们还不相信？肯定是那个什么副院长作死，放心吧！”

    将一大块灵兽肉塞入口中，孙强一边打着饱嗝一边道。

    “可是……”

    “没有可是，先吃饭，吃完少爷估计就将那人弄死了……”孙强摆了摆手：“再说，这种事，你们过去也没用，医术……你们又不会！”

    “这……”

    郑阳等人一脸苦瓜。

    老师的事他们没办法插手，而且，也不会让他们沾惹。

    “好了，别纠结了，吃饭、吃饭，放心吧！歪瓜裂枣而已，少爷不出手倒也罢了，一旦出手，肯定会被直接干趴下！先吃，吃完了，咱们再过去！”

    孙强头也不抬。

    开玩笑，少爷如果都摆不平，他们过去只能白添乱。

    再说……这世界上还有少爷和老爷摆不平的事？

    “好吧！”

    见孙强如此笃定，再想起老师的种种神奇，郑阳等人放下心来。

    ……

    “哈哈，这是他自己作死！尤副院长的医术，仅在钟鼎淳院长之下，是整个鸿远帝国，都数得着的巅峰人物，和他生死斗……这不是作死吗？”

    “不错，有好戏看了！”

    “一个新生，受人追捧，就有些飘飘然了，连副院长都敢挑战，这是作死……”

    ……

    张悬的声音散佚开来，整个名师学院，都快要炸了。

    有的震惊，有的激动，但更多的是想要看笑话。

    对抗诸多学会，成立悬悬会，弄的炼器师学院鸡飞狗跳，让三位院长刮目相看……这位张悬一来到就弄出这么大动静，有人佩服，自然也有人不满。

    不少老生早就想看他栽跟头了。

    此刻，听说挑战医师学院堂堂副院长，全都纷纷赶来，想要看他如何输掉比赛。

    ……

    医师塔废墟不远处的一个高台上，张悬傲然站立，目光寒冷。

    孙强说的不错，他的目的很简单，杀鸡儆猴！

    不然什么人都找麻烦，也没这么多时间应付。

    每个职业都有决斗的方式，医师生死斗，正是医师出现不可调和矛盾才用的办法。

    这位尤虚，不卖十叶花，倒也罢了，但却故意害死了魏长风，决不可原谅！

    不过，凭借他之前的身份，就算挑战，医师公会也不会受理，所以只好先考核个六星医师。

    至于去闯疑难墙，这孙元想的一样，是为了赚取学分。

    他到现在一个学分都没有，就算想考核，也进不了医师塔。

    “张师……你怎么要和尤院长进行决斗？”

    正安稳站立，一个人影激射而来，正是炼器学院的赵丙戌院长。

    他听到消息就过来了，比糜长老还要早到。

    “出了什么事？要不要我从中调节一下？尤院长，医术惊人，上次要不是因为年龄太大，十大长老未必能落到钟鼎淳的头上。”

    还没等张悬回答，赵丙戌院长就急忙传音。

    他对这位张悬，是真心赞赏，生怕出事。

    医师生死斗不是别的，稍有不慎，会死人的！

    “多谢赵院长的好意，这件事还是让我自己来处理吧！”

    知道对方是为了他好，张悬摆了摆手。

    副院长又怎样？医师又如何？

    看我一力屠之！

    “好吧，不过……你要小心！尤副院长，当初曾和老院长一起去了古迹，老院长失踪后，十分自责，这一年来性格变得十分古怪，我怕会对你下杀手……一旦出现危险，最好直接认输，届时，我和糜竹他们出面调停就行了。”

    赵丙戌再次传音过来。

    当初老院长发现了一处古迹，带了不少人过去探查，但是大部分人都失踪了，这位尤虚是幸存者之一。

    自从那次之后，性格就变了，整天关在院子里，与谁都不联系，就算他是炼器师学院的院长，说的话在对方面前管不管用，都还不好说。

    “嗯！”张悬点了点头。

    将该说的话说完，赵丙戌松了口气，落在高台下方。

    医师公会同意的比斗，他就算是六星巅峰名师，也没办法更改的。

    呼呼呼！

    很快，糜院长等人都来到跟前。

    “发生了什么事？让张师如此愤怒，不惜与尤虚进行医师生死斗？”

    卫冉雪问道。

    “具体情况我也不清楚，不过已经派人打听了！”赵丙戌道。

    “向谁打听？”

    “我的一个学生，和尤虚的学生孙元是至交好友，不出意外，一会就回有消息……”

    赵丙戌点头。

    名师学院就这么大，只要想打听，还是很容易知道的。

    “老师！”

    话音刚落，一个中年人走了过来。

    “嗯，发生了什么事？”赵丙戌看过来。

    “我刚打听了，是这样的。张师说要救人，和灵材阁的魏长风阁主向尤虚副院长，购买一株十叶花！尤虚副院长说要一株云雾花进行兑换！”

    中年人道。

    “云雾花？这是让他们去云雾岭？”糜长老眉毛一皱，脸色铁青。

    “嗯！张师今天早上将云雾花带来了，结果尤虚副院长依旧不换……这才惹怒了张师，考核了六星医师，与他进行生死斗！”

    中年人很快将知道的消息解释了一遍。

    这件事闹得这么大，肯定瞒不住其他人，孙元也没什么可隐瞒的，就将事情的经过一五一十全都说了。

    “得到了云雾花，还不同意兑换，这就是故意了！”

    赵丙戌眉毛一皱。

    “是啊，云雾岭，圣域灵兽极多，我都不敢深入，将这株药材采来，肯定付出了极大代价，居然还被拒绝，难怪张师发怒，就算是我，恐怕也按耐不住！”糜长老脸色也不太好看。

    名师，要言而有信！既然答应就要遵守，否则，如何教书育人，传授天下？

    出尔反尔，言语有失，本身就是名师的大忌。

    “不管是不是故意，张师进行生死斗，会不会太冲动了，他……能胜得过尤虚副院长吗？”

    卫冉雪秀眉蹙起，满是担忧。

