    第502章 大战

    听到这个男子的话，张辰冷笑一声，毫不客气的说道。

    “没错，这座山脉，就是我的！“听到张辰的话，这名男子也是傲然一笑，满脸的自豪与骄傲, 道，“这座山脉，乃是神域的禁地，除了我以外，任何人都不允许进入到这里，这个禁地, 就算是魔皇大人亲临，也没有资格进入这个禁地！而你，竟然敢擅闯这座禁地，那就是自寻死路，不管你是什么来历，今天，你都必须死在这里！“

    “哈哈！“

    “真是可笑啊，难道你以为凭借你的实力，能够挡得住我吗？“听到这名男子的话后，张辰忍不住仰天大笑起来，仿佛像是听到了什么天大的笑话一样。

    “小子，你不要太嚣张，你以为你有一颗圣灵珠，有几分实力就很牛叉吗？我告诉你，圣灵珠虽然厉害，但是，我也有我的底牌，如果我真的施展出我的底牌的话，你一定会死在我的手中的！“听到张辰的嘲讽，这名男子也是愤怒异常, 怒声吼道。

    “哦？底牌？难道你有一枚神石吗？或者, 你的身上，也隐藏着一件神器？如果是神器的话，那么，你的实力也会大增吧？呵呵，那我就拭目以待，看看你所谓的底牌，是否足够杀死我！“

    听到这名男子的话，张辰也是一阵惊讶，没想到，在魔界，这个地方竟然有一块神石的存在，这让张辰感到非常的震惊。

    不过，他心里虽然吃惊不已，但是脸上却是故作平静，根本没有表现出任何的惊慌之色，显得非常的镇定自若。

    “哼！既然你找死，那就怪不得别人了！“

    “咻！“

    说完，这名男子也是直接朝张辰飞射而去, 手中的长枪散发出刺眼的银芒, 在空气当中划过一道绚烂的弧线, 朝张辰的脑袋轰杀而去。

    看到这一幕之后，张辰则是不断的催动体内的真元之气，双拳紧握，朝前冲去。

    “砰！“

    张辰和这名男子的攻势狠狠的撞击在一起，发出了一道巨响声，同时，张辰整个身体也是直接被弹飞了出去，重重的摔在了地面之上。

    “哇！“

    “噗嗤！“

    这一次，张辰的胸口，也是受到了重创，鲜血狂喷而出，嘴巴里面，也是不停的有鲜血涌出，看上去狼狈不堪。

    不过，张辰并没有在乎这些，在他的眼里，现在只有两条路可走，一条是赶快恢复伤势，然后再去追那只青鸟，将它给抓回来。

    另一条路，那就是等这个家伙先恢复实力，然后再去追赶青鸟，将青鸟抓回来，将青鸟给杀掉，这样一来的话，他就能够将青鸟给收服，将青鸟的实力提升到神帝巅峰境界。

    但是，此时，张辰的心里却是非常清楚的明白，青鸟已经逃跑了，就连那个男子的实力都比他强了一截，现在想要去追赶青鸟，基本上是不可能了，除非他也能突破到神帝境界，不然的话，恐怕根本就追不上青鸟了，甚至，连自保都成问题。

    所以，张辰现在唯一的办法，就是将眼前这个男子解决掉，然后再去追青鸟，只要将青鸟杀掉，他就有机会去将青鸟给收服，这样的话，他就能得到青鸟的力量了。

    而如今，张辰已经达到了九品炼药师的境界，距离神级炼药师也只有最后一步之遥了，如果张辰突破到神级炼药师的话，那么，他的修为，肯定会再度提升一大截。

    而如今，他已经是神帝初期，如果想要突破到神帝中期的话，那么，需要的力量，简直就像是汪洋大海一般，数都数不过来，张辰想要突破到神王巅峰境界，那更是需要无数的天材地宝来辅助，否则，想要突破，根本就是不可能的事情。

    但是，想要突破到神王境界，那么，就必须要拥有神石。

    只要有了神石的帮忙，就可以快速突破到神王境界，到时候，他的实力，肯定会变得更加强大。

    这样的话，即便他没有神石，他的实力，也不会弱于神帝高阶，甚至，会超过这个男子，到那个时候，他的战斗力，绝对会比这个神王中阶的男子强很多，这也是为什么，张辰对这块神石志在必得，他不惜一切代价都要拿到这块神石。

    因为，如果这块神石在自己的手中，他的实力，将会提升数倍。

    “小子，我劝你乖乖投降，否则的话，你会非常后悔的！“见张辰竟然不躲不闪，硬碰硬的跟他对拼了一招，这名男子也是有些意外，但随后，他的脸上便露出一抹狰狞的表情，阴沉沉的说道。

    “哈哈，后悔？真是天下间最好笑的笑话了，你这种垃圾，我怎么可能会放在眼里！你以为你是神帝高阶吗？在你的面前，我张辰连蝼蚁都算不上！“

    闻言，张辰却是大笑一声，毫不在意的说道。

    听到这名男子的话后，这名男子也是气得浑身颤抖，咬牙切齿的盯着张辰，怒声咆哮道：“小子，你可别太狂妄了，我现在就将你斩杀在这里！“

    话落，这名男子也是不再废话，手持长枪，再次朝张辰攻击而去。

    “轰隆隆......“

    “咔嚓！“

    “嘭！“

    瞬息之间，两人的交手也是激烈到了极点，各种攻击不断从四面八方袭来，周围的建筑，也是遭受到了剧烈的破坏，整个山谷都开始摇晃了起来，就连地面都裂开了无数道缝隙，一条条黑色的裂缝不断的延伸而出，仿佛是蜘蛛网一般，遍布着整个山谷。

    “砰！“

    “噗嗤！“

    “噗！“

    短短的几秒钟后，张辰再次与这名男子对抗了一招，再次被他震飞了出去。

    张辰的脸色非常的苍白，嘴角还有一丝血迹溢出，显然刚才的对拼，让他付出了一些代价，受伤不轻，而且，他的伤势，还比刚才那个男子还要严重，如果继续下去的话，张辰肯定会被这个男子活生生的耗死。

    这名男子的实力非常强悍，比他刚刚遇到的那只青鸟还要强大很多，所以，张辰的心里很清楚，就算是他使用吞噬术，使用逆转乾坤的力量，都没有办法战胜这个男子。

    而且，他的吞噬术还不能维持太久，一旦使用了这门力量，他体内的力量，就会迅速流失，如今的他，只剩下神丹境七重境界的修为，如果继续消耗下去的话，张辰肯定坚持不了多久。

    “小畜生，你给我去死吧！“这个男子也是怒吼一声，手中长枪猛然爆发出耀眼的金光，一股股强大无匹的力量，犹如火山爆发一般，疯狂的从这柄长枪内涌出，瞬间将张辰笼罩在了其中。

    “嗖！“

    “嗡！“

    金色的长枪犹如闪电一般朝张辰的头颅洞穿而去，一眨眼，便来到了张辰的面前。

    这一刻，张辰已经没有任何的退路，他只有硬抗这一记攻击，希望能够将这一招抵挡住。

    “轰！“

    “嘭！“

    “啊！“

    下一刻，一道惊天巨响响彻在了整个山谷之中，张辰的身体再次倒飞而出，身体重重的砸进了地底深处。

    “嘭！“

    “轰隆！“

    紧接着，又是一阵闷哼声响起，紧接着，一股股强大无匹的力量，从地底下爆炸开来，一道道黑色的气浪，不断的扩散向四周，让整片空间变得扭曲崩塌，就连远处的建筑物，都是直接化作碎石，朝远处飞溅而出。

    “小子，你给我去死吧！“

    这个时候，这个神帝高阶男子也是满脸愤怒之色，脚尖一踏，身形一闪，朝张辰飞射而去，一脸阴森的看着张辰，手中的长枪，也是再次挥舞而出，朝张辰再次攻击而去。

    “嗖！“

    “咻！“

    “轰！“

    “砰！“

    “嘭！“

    ......

    眨眼之间，这名男子就连续朝张辰发出了三道攻击，每道攻击，都带着毁灭性的力量，朝张辰呼啸而去，让张辰避无可避。

    在这一连串的攻击当中，张辰的身影也是不停的翻滚着，身上也是被砸中了许多道伤口，鲜血不断的从他身上流淌出来，让他变得狼狈无比。

    但是，此时，在这些攻击之中，最危险的莫过于这个男子了，张辰的这些攻击全都是冲他的胸口和脑袋而去的，这个男子也是被张辰打的连连吐血，身躯也是不断的倒退，显然受到了不少的创伤。

    张辰的这一招攻击威力很大，这名男子虽然身为神帝高阶的存在，实力不俗，但是他毕竟只有神帝中期的修为，根本就承受不了张辰这么恐怖的一记攻击，身体也是直接被这道力量震飞了出去，重重的摔落在了地上，将地面砸出了一个深坑，将地面都给砸裂开来，尘土纷飞，遮盖了整片天空，根本看不清楚张辰究竟是生是死。

    不过，虽然如此，但是，在这个男子看到张辰躺在深坑里面一动不动，也是松了口气，认为张辰已经死了。

    虽然，张辰刚才的那一招确实很厉害，不过，这个神帝高阶的男子，也并没有太把张辰的攻击放在眼里，他相信，以他的修为，绝对可以轻易的破掉张辰的这一招。

    所以，这个神帝高阶的男子，脸上也是露出了冷笑，然后身形一展，再次朝深坑里面飞掠而去，准备去将躺在深坑里面的张辰抓出来。

    就在他距离张辰还有五米左右的位置的时候，突然，一道凌冽的劲风猛的吹拂而来，紧接着，一只漆黑如墨的长枪快若闪电的朝他刺来，这道黑色的长枪，犹如一条毒蛇，携带着无尽的杀机，瞬间来到了他的面前。

    “嗯？“

    感受到这个突然出现的长枪的攻击，这名男子的眉毛微皱，脸上浮现出了浓厚的警惕之色，双臂挥舞，长枪横扫而出，想将长枪的力量挡住。

    但是，这名神帝高阶的男子的实力毕竟不如张辰，虽然将张辰的这道长枪挡住了，但是他也同样被长枪上所蕴含的恐怖力量，震退了十几步，最终才勉强稳住了自己的身体。

    看到这一幕，他心中更加震惊了，他实在是搞不明白，在他的神通之下，对方的实力应该被压制到了最低的神君中期，但是为何，他还会被对方击退呢？

    这实在是让人有些不敢置信，甚至于，他还觉得，自己是在做梦。

    “唰！“

    下一刻，张辰也是从地底下钻了出来，身上沾染着大片的泥土，脸色显得十分狼狈，看着这个男子说道：“小子，你以为你是谁？神帝高阶的修为了不起吗？我也会神帝中期的修为，难道还怕你吗？“

    听到张辰的话之后，这名男子也是微微愣了一下，随即冷笑着说道：“呵呵，真是不知天高地厚啊，竟然敢跟老夫嚣张！既然你找死，那老夫就成全你！“

    话音落下，这名男子身体一颤，再次将体内的灵力调集起来，手中的长枪再次朝张辰挥舞而去，这一次，他没有再保留自己的实力，将自身的所有实力都施展了出来，朝张辰轰击而去。

    “砰砰砰！“

    “咚咚咚！“

    ......

    在这名男子的攻击下，张辰根本就不堪一击，身上不停的被轰出一个个巨大的伤口，甚至，张辰身体的骨骼都发出了一道道的咔擦声，就好像是瓷器一样。

    不仅如此，张辰的肉体强度也是受到了巨大的冲击，他的肌肤变得血肉模糊一片，浑身上下布满了密密麻麻的伤痕，看上去触目惊心。

    这样的伤势，就算是张辰拥有着超级药剂的帮助，也需要花费很长的时间来治疗，才能恢复过来。

    不过，张辰却是没有丝毫的畏惧，依旧是朝这个男子继续挥拳，每一拳都带着毁灭性的力量朝这个男子轰去，每一拳都将这个男子打出数百米外，甚至，张辰的拳头之上，还蕴含着恐怖的力量，使这名男子根本就承受不住，被打飞出去了上万米的距离，最终撞击在了一颗参天古树上面，这棵古树直接被他的攻击，给轰击的粉碎。

    “噗嗤！“

    这一次，这名男子忍不住喷出了一大口猩红的鲜血，他抬头朝张辰望去，脸上充斥着无尽的震撼之色，眼睛睁得大大的，就连嘴巴都张得老大。

    因为，他怎么也没有想到，这个小子竟然这么厉害，居然可以一拳将他给轰飞了上万米远，简直就是匪夷所思，难怪刚才他会被张辰给轰的重伤，这个家伙，真的是深藏不漏啊！

    (本章完)

