    皇后酒吧里，很是安静，只有一个满脸是血的男子正在对着一个小姑娘鞠躬道歉，正是那个胡三。

    不远处的唐门弟子，也就是胡三口中的风大哥，此刻却是凌乱无比，脸上很不好看，唐门向来神秘，自成一派，这次进军京城，帮助胡家撅起，本来顺风顺水，却是想不到在这个小小的酒吧被人压的抬不起头来，所保护的少主被逼着道歉，而自己却是什么也不能做，这不能不说是一种悲哀。

    不过这个风大哥却也知道，面前之人功夫很高，俗话说，好汉不吃眼前亏，平时这个胡三仗着唐门在背后撑腰，也太过霸道，胡作非为，在场的都是各大家族的小太保，小太妹，即使这样也就算了，只要不触动这些大家族的底线，一般还不会惹出事端。

    现在倒好，突然冒出一个什么上官家族的女婿，王八之气突显，杀机很重，事情已经上升到不可调和的地步，只要自己敢动弹，他毫不怀疑，真的会遭到此人的绝杀，那种凌厉的眼神，淡淡的语气，给他的压力太大了，作为一个高手来说，第六感一般都特别的准，这个被称为天哥的家伙太狠了。

    所以，这个唐门弟子，只能看着他们的少主向人道歉。

    “好了，冤家宜解不宜结，念你是初犯，这次就算了，如果还有下次，就不会这么客气了，胡家虽然势大，不过我想还没有牛叉到和京城七大家族同时作对的地方吧……”

    看到这个胡三道歉完毕，此刻洛天这才淡淡的说道，一句话，就把七大家族给绑在了一起，这让上官飞燕不由的暗暗点头，这个家伙并不是鲁莽之辈，心思慎密的很呢。

    “嘿，不要说七大家族，就是两大家族也够他们受的，胡三，这事是因我而起，我们都是年轻人，希望不要牵扯到家族中来，真的因为今天这件事，想找燕子姐家的麻烦，我慕容家族绝不会坐视不理……”

    慕容楠这个妞眼睛水汪汪的望了洛天一眼，充满了感激之情，转头对着胡三沉声说道，这些小太保，小太妹可不是一般的纨绔弟子，一个个都很聪明，洛天帮着自己出了口气，让她感激，洛天刚才的霸道让她激动。

    美女爱英雄，慕容楠看向洛天的眼神多了一丝异样，只不过看了一眼上官飞燕，又有了一丝黯然。

    “慕容楠说的对，如果真的因为这件事生冲突的话，算上我杨家！”杨潇义气的冷哼道：“因为这是我天哥，想动他，那就是和杨家过不去……”

    这个胡三有些凌乱的站在那里，本来道完歉了，可是洛天没有说让他走，他却也不敢动，听到慕容楠和杨潇的助威，胡三心里一惊，这样的话，他还真的不敢因为今天的事，来找麻烦，牵出背后的家族，他不得不认真对待。如果胡家的家主，知道因为这一件小事，促使七大家族竟然关系更进一步，不知道会把这个不成气的东西给踢死。

    “嘿，到时也要算上我们一份……”那个姜姓的小太妹咯咯一笑说道，毕竟在这种大形势下，雪中送碳她并不见得会做，不过锦上添花也末尝不可，接着就是那个莫小沫，还有几个的几个家族也都表示支持。

    毕竟他们刚认的天哥，不做表示似乎过不去，这种表示，不论水分有多重，不过至少表面上，都在支持以洛天代表的上官家族，光气势上足以压倒胡家了。

    听着这些小太保们一个个的言，胡三和那个唐门的风大哥，心中苦涩，他们终于知道，今天来此是多少的不明智，如果没有洛天，这个唐门的中年人威慑一下，这些小太保，小太妹们，还真的被震住了，慕容楠非要吃亏不可，现在出来一个洛天，一出手就狠辣无比，更是压迫的那个人不敢动一下，情况顿时就变的不一样了。

    “小子，听到没有，得道多助，失道寡助，一个人做事，要考虑后果，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，蚂蚁多了还咬死象呢，况且你们胡家也不是象，他们这些家族更不是蚂蚁，据我所知，胡家有唐门支持，不过这些家族也不是吃素的，一旦真正的惹怒了他们，胡家也要退避三舍，声势太大了，政府方面也要干预，在京城，政府不会放任任何一个家族无法无天，胡作非为……”

    洛天抽着烟，慢条斯理的说着，这个胡三心里不由的翻白眼：“这些道理，我当然懂，敢情你在上课啊，哥们我站的腿都麻了，你还有没完没完？”

    只不过表面上胡三却是不敢说话，站在那里只顾凌乱，还要点头哈腰，他承认这个年轻人说的完全的对，只不过站在那里一脸是血的被人训斥着，让他确实很不爽啊。

    终于洛天说完了，挥了挥手，看了坐在身边傻傻的慕容楠一眼接说道：“好了，回去吧，希望下次见面我们还是朋友，对了，小潇刚才说的对，爱情是两情相悦，人家既然不喜欢你，就不要厚着脸皮追了……”

    “靠，你大爷的说的轻巧，我脸上的伤白挨了？”胡三终于如蒙大赦，急忙点头，心里却是不屑，然后和那个唐门的中年男子极快的离开了这里。

    “耶，天哥威武，嘿嘿……”

    胡三那两人一走，顿时这帮小太保和小太妹欢呼起来，而慕容楠更是激动的抱着洛天毫不吝啬的献上一个吻，让洛天心里非常受用，表面上颇为尴尬，而上官司飞燕则是心里有些暗恼，却是装作没有看见，毕竟这次洛天算是帮了慕容楠的大忙，这个丫头感谢是应该的，只不过感谢的方法让她有些不能接受。

    而朵朵站在身洛天的身则，一双水汪汪的大眼睛望着这个洛天大哥哥，心里更是激动无比，这个大哥哥为了自己受到惊吓，竟然出手伤人，手段很狠，更是深深的触动了她的少女的心。

    特别是洛天刚才的那句话：“我答应过她们，以后绝不会再被人欺！”还有那句“逼人太堪？只不过是道个歉而已，桥归桥，路归路，我从来不欺人，不过也不想有人欺我，我答应过小妹，不让受她欺负，刚才他不但吓着她，还出言侮辱，这已经是看在胡家的面子上了，所以这是我最后的底线，过来吧！”

    反正今天洛天的举动，把朵朵感动的不行，她真也想像慕容楠的方式来亲大哥哥一口，可是她不敢，她还从来没有主动的吻过一个男人，而且这是自己末来的姐夫，所以朵朵只能强忍着内心的冲动，一双美目一眨不眨的望着洛天，水汪汪的大眼睛里荡漾的全部都是感激的神色，呆呆的站在那里，有些不知所措。

    “好了，好了，一点小事，不必这样，来，我们继续喝酒……”

    洛天双手虚压，有些装比的说道，而朵朵也被慕容楠拉着坐了下来，气氛比刚才更加的热烈，这些太子党们，更是对洛天尊重有加，如果说刚才只是跟着那个杨潇起哄，现在却是真正的佩服起这个天哥来，特别是杨潇，慕容楠这两人更是热情的不得了。

    “刚才的事，谢了……”上官飞燕端起杯，冲着洛天碰了一下，低声说道。

    “嘿，客气什么，老夫老妻了……”洛天笑咧咧的从桌子上在这个妞的大腿上拍了一下小声说道，拍的上官飞燕身体如同过电一般，不由的娇嗔的瞪了他一眼。

    皇后酒吧外面，胡三的脸色阴沉不已，眼中再次的出现那怨毒的目光，看了一眼身侧的中年人一眼：“风大哥，难道这事就算了么？我胡家在京城还从来没有受到如此大的侮辱，这件事传出去，你让我如何做人？”

    胡三心里有气，对洛天有气，对这个所谓的风大哥更有气，毕竟连和对方动手的勇气都没有。

    “三少，今天的这口气，你不咽也要咽，至少以后想找这些家族的麻烦，也不要提这事，今天的事你做的太鲁莽了，我也没有想到，七大家族的太子党们全部都在这里，你追求一个慕容楠也就算了，顶多得罪一个家族，可是你不该……唉，京城的水深啊，胡家即使再高出一倍的实力，也不敢说横扫七大家族啊。另外，京城的权贵高手如云，这是一个权力集中的地方，胡家还没有到达一手遮天的地步，此事还需要从长计议，低调行事才好，明白吗？”

    这个风大哥语重心肠的说道，一想到刚才洛天的眼神和气势，他就后怕，这绝对是一个恐怖人物，他刚才没有出手还是明智的，虽然在这个胡三面前有些丢面子，不过也比丢了你命强。

    再说，他唐门也不是胡家的打手，而是双手处于合作的利益阶段，他也没有必要为了这个胡三，得罪如此恐怖的人物，只不过这笔账记在心里，有时间再算罢了。

    “哼，真是便宜他们了，妈的……”胡三骂骂咧咧的，心里极度的不爽，不过他也知道这个风大哥说的在理，此事必须从长计议，君子报仇十年不晚。