    

    第353章姑娘就是牛逼

    “赶紧把寻风叫过来！”

    不知怎的，陆云萝这心里居然开始变得不安起来。

    其实长容的功夫不在洛老之下，按理说应该不会出什么意外。

    可陆云萝这颗心怎么也放不下。

    寻风来了之后，立刻派了三波人马去来时的路上寻找，一旦有消息会立刻通知她。

    ……

    太容城城外某处偏僻的山庄内。

    赫连狱一身暗紫色的长袍坐在屏风后面。

    紫金玉冠将他阴柔的脸衬托的俊美无比。

    在光线的折射下阴暗不明。

    屏风的对面，正吊着一名男子。

    这名男子浑身血迹斑斑，头发散乱。

    依稀透过面容能分辨出，此人正是陆云萝在寻找的长容。

    此时头发散乱，正疯狂的挣扎着。

    “啊――”

    长容痛苦的呻吟着。

    脑袋传来阵阵剧烈的疼痛，仿佛有万只蚂蚁在心口啃食一般。

    若不是双手被绑着，他此刻恐怕早已控制不住撞击脑袋来缓解疼痛了。

    若是洛老在的话，绝对能一眼看出，长容此刻的症状和之前的落红颜一模一样。

    这时，一名手下脚步匆匆从外面进来，“主上，陆公子和龙阎今日已经到了康县。”

    “陆公子住在何处？”赫连狱淡淡的问道。

    “龙阎的府邸。”

    那名陆公子周围的隐卫太多了，稍微一靠近就会被人发现。

    这个消息还是他们找了其他人打听出来的。

    赫连狱阴柔的眸子微微一闪，来到长容身旁拽下长容身上的一块玉佩，“拿着这个去将陆公子请到山庄来！”

    原本他是计划抓云萝身边的那个丫鬟，可谁知在路上居然遇到了她身边落单的这个护卫。

    权衡之下便将注意打到了这名护卫身上。

    虽说这个护卫跟着她的时间并不长。

    可他了解她。

    她肯定会为了这个护卫来找他的。

    只要她来了山庄，他的计划就成功了大半。

    带着她离开东澜国。

    再放出东澜国皇后娘娘被流国的杀手杀死的消息。

    他一样能够达到目的。

    而且他猜的没错的话，这名护卫应该是寂无绝派来的。

    毕竟康县那样的地方，很少会出现这样的高手。

    而云萝身边一出现就是五位。

    他正好可以从他嘴里打探一下寂无绝的消息。

    抬眸阴柔的看了一眼屏风后面的身影，“好好审问一下关于寂无绝的消息。”

    “是！”

    ……

    得知了长容不见了之后，陆云萝也没心思休息了。

    看天色还早，索性先去福记粮铺看看。

    如今福记粮铺。

    在太容城也已经有了很大的名气。

    原因无他。

    因为整个太容城只有福记粮铺才能售卖玉米糁和辣椒酱。

    就连土豆的供货量也比其他地方多。

    这两种粮食和豆类差不多的价格。

    可味道却比豆糊好吃多了。

    所以每天一大早就有人早早的来排队。

    就为了买上一份玉米糁或者土豆尝尝鲜。

    再加上会员卡积分的模式，福记粮铺的生意是越来越红火。

    顾叔又请了两个新的小二这才勉强能忙过来。

    陆云萝过来的时候，福记粮铺的门口正排着老长的队伍。

    “公子，这就是您在太容城开的粮铺啊，生意可真好！”银霜看着那排着长长队伍的人群一脸赞叹！

    真不是她想夸她家的姑娘。

    实在是她家姑娘太厉害了！

    无论开哪个店，哪个店都能爆火！

    姑娘就是牛逼！

