    少一人作战的尤文图斯逐渐收缩了阵型，国际米兰的中场一定程度得到了喘息的机会，组织进攻也更加有章法了。

    第86分钟，迪比亚吉奥左路带球强行突破，然后下底传中后点，禁区内的马特拉齐抢到第一落点，但他受到严密防守不好直接打门，于是改为头球摆渡到小禁区前沿。

    康西卡奥在小禁区前沿卡住身位，再次头球摆渡到另一边，此时尤文图斯的禁区内乱作一团，进攻和防守球员都在争抢这一球。

    王风从一边杀出，只见他背对着球门倚靠防守球员，迎着下坠的皮球，用右脚把球往后一勾，皮球径直向球门左上角飞入了球网。

    “球进了！王风又立功了！国际米兰在第80分钟扳平了比分！”

    “一招精妙绝伦的蝎子摆尾，攻破了布冯把守的大门，可以看出，尤文图斯后防线缺少一人的劣势终于显现了出来，面对国际米兰的大举进攻，他们有些招架不住了。”

    进球后的王风一路滑跪到角球旗区域，然后仰头指天庆祝，马特拉齐和康西卡奥也跑了过来，跪在他的身边一起庆祝。

    教练席的库珀失态的站起怒吼，向后挥舞着拳头，令人忍俊不禁的一幕出现了，他的拳头刚好打到了跟在他身后庆祝的维埃里肚子上。

    幸好这一拳的威力不大，队医检查过没有什么大碍，不过场边的摄像机忠实的记录下这个状况外的事情，也为这场经典的比赛增添了一丝滑稽。

    .........

    比赛重新开始，国际米兰没有丝毫留手的意思，趁他病要他命！

    第89分钟，又是迪比亚吉奥左路带球突破，他将球横传给禁区前沿的王风，王风用左脚将下坠的皮球往右一挑。

    皮球在空中形成了一个变向，飞奔过来抢落点的尤文图斯后卫蒙特罗猝不及防，只能急停住身体，然后转身再追球，身形有些踉跄。

    王风却突然加速向球追去，禁区内迎着下坠的皮球直接凌空抽射，再次攻破了布冯把守的大门。

    “球进啦！太漂亮啦！！！王风又一次洞穿了尤文图斯的大门，他上演了帽子戏法！国际米兰现在3：2逆转了尤文图斯！”黄健强声嘶力竭的喊着。

    “不知道更衣室内的图多尔会不会后悔，他对王风的那个犯规红牌是整场比赛的转折点，尤文图斯在少一人的情况下，再也无法限制住王风。”

    电视机前的众多国内球迷和黄健强一样，在王风进球的那一刻大吼出声，一时间不知道扰了多少人的清梦。

    张陆在一旁补充说道：“就在几天前的欧联杯小组赛上，王风上演了加盟国际米兰以来的第一个帽子戏法，没想到联赛的帽子戏法也来的如此之快。”

    “七月十二号满18岁的王风，再次成为了意甲赛场上最耀眼的那颗明珠，让我们为他的精彩表现鼓掌吧！”

    .........

    “王风最后5分钟连入两球，国际米兰逆转尤文图斯”，比赛结束后的第二天，《米兰体育报》在头版头条的位置报道着这场比赛。

    封面是王风蝎子摆尾攻入第二球瞬间的照片，把他飘逸的身姿和诡异的打门角度表现的淋漓尽致。

    这篇文章对王风极尽赞美，认为他完全改变了国际米兰失利的局面，不论是开场的抢攻进球，还是落后时竭力拼抢造成对手的红牌，以及最后的接连破门，全都展现出无与伦比的进攻威胁和核心价值。

    “现在国际米兰的球迷可以暂时忘记罗纳尔多缺阵了，他们绝不会重蹈上赛季的悲剧，因为他们有王风！”

    《都灵体育报》则对尤文图斯图多尔的犯规进行了辩解，“我们都明白如果让王风形成单刀意味着什么，那个时候图多尔并没有更多的选择。”

    “这个红牌确实造成了场上的局势逆转，最终将三分拱手相让，但是我们也应该看到，在完整阵容下尤文的水平确实要比国米高，所以本赛季的联赛冠军鹿死谁手犹未可知。”

    .........

    当王风在意甲搅动风云的时候，一沓沓的代言合同被送到经纪人弗朗西斯科-巴蒙德面前，让他目不暇接。

    意甲可不是名不见经传的比甲可以比拟的，他是真真正正的欧洲顶级联赛，从1986年到1999年，其欧战积分一直高居榜首，只有在2000年的时候才滑落到第二名。

    王风的影响力在亚洲和欧洲范围内迅速扩散，包括可口可乐、沃尔玛、大众汽车等世界知名品牌，都想要邀请王风成为他们的代言人，这一切都因为他的商业价值不可估量。

    尤其是在登录意甲豪门国际米兰后，王风的商业价值更是成倍增长，在亨克即使他夺得了联盟杯，也不可能有这么大的能量。

    经过仔细的甄别之后，王风选择了几家世界五百强的企业进行了代言，综合算下来，每年能够拿到的代言费用已经接近3000万欧元！

    要知道王风在国际米兰的年薪也才仅仅280万欧元，加上各种奖金，绝对不会超过400万欧元，可想而知他有多么炙手可热。

    阿迪达斯的相关负责人肠子都悔青了，他没有想到只是因为一时的疏忽，就造成这么大的损失，当年阿迪并不是很看好王风，但觉得他足够年轻还有发展前景，所以给出一年50万欧元，签约7年的合同。

    当巴蒙德来到阿迪达斯总部洽谈金额和年限的时候，他们十分不耐烦，摆出一分爱签不签的姿态，等到王风用三年240万欧元签了耐克后，暗地里还骂过耐克是傻凯子。

    没想到如今时过境迁，王风为耐克带来的收益，已经远远超过了代言的费用，根据上季度财报显示，耐克在亚洲的销量和市场，已经远远超过了阿迪达斯。

    最近耐克还在策划为王风推出独家代言的全新球鞋“WIND”系列，由公司内顶级的设计师亲自操刀设计，这又将成为一个引爆市场的产品。

    为了能将王风这棵摇钱树继续绑在耐克的战车上，公司高层现在就开始策划对王风的续约工作，他们拿出了一年800万欧元，签约十年的全新合同。

    阿迪达斯为了弥补犯下的错误，更是给出一年1000万欧元，签约十年的报价想要将王风挖到旗下，不过都被巴蒙德暂时按下了。

    他现在越来越相信，只要王风继续踢下去，今后创造的价值会比这个报价要高得多。

