    (作者君已经做好被打死的准备了，死前赏我点推荐票吧！)

    为了对抗兽人的精锐武士，阿隆索斯.法奥向安度因.洛萨提出了一个大胆的设想。将圣光的力量和精锐的战士结合起来，阿隆索斯.法奥将这种尚处于构想中的职业命名为圣骑士。

    经过严密的筛选和辨别，乌瑟尔，提里奥.弗丁，塞丹.达索汉，图拉杨，拉文加德五人成为了初代机驾驶员。不对，是最初的圣骑士候补。

    乌瑟尔，洛丹伦王国的王室武备官，泰瑞纳斯.米奈希尔的亲信。

    提里奥.弗丁，著名的大骑士，壁炉堡的大领主。

    塞丹.达索汉，斯坦索姆武魁，洛丹伦第一的大战士。

    图拉杨，被阿隆索斯.法奥看好的年轻人，经过阿隆索斯.法奥的推荐，目前担任安度因.洛萨的副官。年轻的图拉杨是在监狱中长大的孩子，一位老迈的狱卒把他当做自己的孩子抚养长大，将一身本领习俗传授。虽然为了讨生活，图拉杨成为了一名牧师，但是图拉杨的武技高强的不讲道理，真不知道那老狱卒什么来头。

    拉文加德，暴风城贵族的代表，年轻人里第一能打的家伙。

    从后补名单里就可以发现端倪，NEW－TEPY们首先都很年轻，最大的乌瑟尔不过二十六岁；身强力壮都很能打，在武力上处于同龄人的顶端；都信仰圣光除了拉文加德，都接受过阿隆索斯.法奥的洗礼。

    所以，偶然埋伏在塞丹.达索汉家中卡洛斯顺理成章的见到了秃大和秃二。

    十六岁的卡洛斯在身高和体型上完全不比其他前辈们逊色，图拉杨和拉文加德甚至比卡洛斯矮了半个头。

    所以当卡洛斯提出对GANDAM计划。不是，是圣骑士计划表示出浓厚兴趣的时候，秃大和秃二也是眼前一亮。

    眼前眉清目秀的壮汉身高七尺有余，虎背熊腰，肌肉会跳舞，眼中精气神十足，长的也正派，又是自己人（塞丹.达索汉）的关门弟子，想来武艺也不差。更妙的是此人乃是奥特兰克王国二把手阿历克斯大公的长子，更有机会成为扛把子，家势渊博，不可轻侮。最绝的是此人一心向往圣光之道。免费的小白鼠……口误，口误，虔诚的信仰是成为小白鼠，哎，今天是怎么了。虔诚的信仰是圣骑士洗礼计划中的关键。

    秃大秃二对视一眼，达成共识————圣光议事堂上合该有此子一把交椅坐坐。

    很多事情，只要功夫做到位，在合适的场所说出合适的话语，一切就自然而然的水到渠成。

    如果卡洛斯舔着脸的在安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥面前晃悠，提各种条件要成为圣骑士，安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥反而要怀疑你什么动机什么意图了。还没边的事你这么感兴趣，这是有阴谋啊！

    但是现在，合情合理的巧遇，机缘巧合的对答，这是王八瞪绿豆，双方都顺眼啊。

    于是，经过周密的部署和安排，在斋戒三天之后的一个清晨，斯坦索姆大教堂内，阿隆索斯.法奥亲自为六名候补生进行圣光洗礼仪式。

    喝下没有什么味道的圣水，六人身着单衣坐在地上的单薄垫子上，耐心等待着。

    卡洛斯一直好奇初代圣骑士是怎么来的，现在的情况让卡洛斯想起了上一世传说中鸿钧道人传道的场景，一时有些想入非非。

    “什么是圣光？圣光之道又是什么，你们想过这些吗？”阿隆索斯.法奥突然问道。

    怎么觉得眼皮有些沉重。

    “问问自己的心，你所信仰的圣光之道到底是什么。”

    短短两句话，阿隆索斯.法奥主教的汗水已经湿润了他的主教袍。

    这两句话，是阿隆索斯.法奥主教以自身的圣光力量为引子，在大教堂的加持作用下，激发六人喝下的圣水，引导六人进入一种冥想下的自我反思状态。

    当自我经受住本我的拷问，便是成功，自然而然可以引发出圣光之力。

    卡洛斯感觉困意袭来，忍不住沉入梦乡。

    梦中，前世的记忆如潮水涌来，夹杂着今生的经历，反复拷问着卡洛斯，你到底想要什么。

    权势？美色？金钱？个人的实力提升？

    每一次拷问，都动摇着卡洛斯的内心。

    这些我都想要。

    那么最想要的是什么？

    我最想要的是家人的平安，是亲情的延续。

    谁敢阻拦我，我就毁灭谁！

    奥特兰克的国王艾登出现在面前。

    不会让你出卖联盟的！

    泰瑞纳斯.米奈希尔二十出现在面前。

    不会让你不公正的审判巴罗夫家族！

    死亡骑士阿尔萨斯出现在面前。

    死亡不是最终的归宿，那就再死一次！

    阿克蒙德出现在面前。

    海加尔山就是你的葬身之地!

    一个又一个的敌人出现在卡洛斯面前，都被卡洛斯无情的击溃，连萨格拉斯也无法阻拦卡洛斯的意志。

    但是，亡灵化的阿历克斯、詹尼斯、伊露西亚、阿莱克斯和维尔顿扑上来撕咬他的血肉时，卡洛斯的内心哭泣了。

    他扔掉了手中的武器，抱住了自己的家人。

    “卡洛斯会保护大家的，饿了就吃吧，我不会让这一切真正发生的。”

    在卡洛斯还是沉睡时，其余五人慢慢的从冥想状态下清醒过来。

    “公正！”乌瑟尔大喊一声，澎湃的圣光充斥全身，仿佛他就是光明的使者一般。

    “虔诚！”图拉杨也醒来，虽然在量上比不了乌瑟尔，却格外的纯粹。

    “力量！”塞丹.达索汉站了起来，整个人散发出骇人的威势，圣光在他身上凝聚成了盔甲。

    “智慧！”提里奥.弗丁身上的圣光深沉如海，脸上一副朝闻道，夕可死也的满足感。

    “牺牲！”拉文加德双膝跪地双手捧起圣光，满脸是泪。

    “守护！”在五位先行者的注视下，卡洛斯缓缓睁开眼，绿色的圣光闪瞎了其他人的狗眼。

    “是我的老花镜褪色了吗？”阿隆索斯.法奥取下自己的眼睛擦了擦，然后又带上。

    绿色的圣光，天呐，这到底是异端还是神迹！有幸旁观的神职人员都陷入了逻辑混乱状态。

    阿隆索斯.法奥颤颤巍巍的走到卡洛斯身前，颤抖的深处了左手食指。

    卡洛斯在圣光的指引下，也伸出左手食指，缓缓的，慢慢的，和阿隆索斯.法奥进行了第三类接触。

    “圣徒！”

    阿隆索斯.法奥在感受了卡洛斯的圣光后，大声喊了出来。