
　　此次前往天庭少说也得呆个半年光景，按照天上一天地上一年的时间计算，他这一去凡间怕不是得过去一百多年！

　　趁着还有时间，朱安通过手符群给书祉山的众妖交待了一番，接着便挂断了手符。

　　等挂断之后，朱安忽然想起一个问题。

　　那就是他不知道手符在天庭会不会有信号。

　　想到信号幡通过不同强度的法力加持，信号幡的信号也会随之变强减弱的特性，以及备用的信香联通之法，朱安定了定神。

　　前世卫星在大气层外都能接受信号传递，他这波虽然也可能是在大气层外，甚至更远。但有可移动的信号幡，以及手符备用的可以借助信香联通的玄法在，朱安觉得问题应该不大。

　　思考完手符能否使用后，朱安又陷入了第二个思维囹圄。M.23sk.com

　　依旧是天界和凡间的时间问题。

　　论，假如在天界一天水的留言是99+，那么在凡间一年是多少？

　　一年就是将近四百个99+。

　　那么问题来了，天界一分钟内输入的一段讯息，凡界要多久才能收到？

　　算学不好是个问题。

　　网络延迟也是个问题。

　　时间流速不同更是个问题。

　　想了想，朱安直接选择放弃思考。

　　手符到时候能不能用还两说，何必想那么多。

　　......

　　......

　　两日后。

　　朱安目送白念和孩子们骑乘着黑鹰离去，陪同他们的还有几个白虎幼童以及一个老妪和一个老头。

　　老头朱安认得，是教导过孩子们一阵的虎师，老妪可能是他的相好吧...朱安暗戳戳的猜想。

　　等目送妻儿离开视线后，朱安唤出了妙妙云。

　　起初他想把妙妙云留给白念，毕竟妙妙云更加舒适且美观许多。

　　但老丈人看到妙妙云后，便果断的让他饲养的黑鹰坐骑代替了妙妙云，让黑鹰带着白念他们飞往皓庭宵度天。

　　对此朱安心中满是疑惑，凭白朔和白景的道行，用得上法云吗？

　　直接遁往天庭不好么？

　　好在，朱安的疑惑在不到半天的时间里，就彻底消失了。

　　自白虎洞天前往天庭的这一段路程里，白朔和白景并未搭乘妙妙云，直到带着朱安来到三十三重天之上，白朔方才开口让他将妙妙云取出。

　　朱安依言取出妙妙云，后者满意的点点头，而后便踏上云去，作双手背负状，尽显仙神风范。

　　白景和朱安也随即踏上法云，分立两侧，作拱卫状。

　　接着，云端雾霭之上，陆陆续续有前来赶赴朝会的仙神身影出现。

　　这些仙神有骑乘仙兽灵禽的，也有御使锦布葫芦仙舟的，然大多数却是腾云驾雾虚踱而来。

　　瞧着这些仪容仪表规整，周身都展露出仙家气派的仙神。

　　朱安好像隐约明白了为何白朔会选择妙妙云。

　　遮天蔽日浑身凶煞的黑鹰，哪有洁白软软的妙妙云有仙气？

　　再看着过来打招呼频频夸赞白朔脚下云朵的仙神，朱安彻底无言。

　　这些前来打招呼的应该都是和白朔白景相熟的仙神，且看模样大多是妖属得位。

　　目送一位身穿赤红色羽衣的中年美妇离去后，朱安收回了视线。

　　刚才那个身穿赤红羽衣的妇人是镇守南瞻部洲的陵光神君，朱雀本体，身姿很是丰腴。

　　通过白朔与之谈话，朱安也捕捉到了很多讯息。

　　比如陵光神君所镇守的南瞻部洲景况不大好，妖魔日益增多，人间战事频发，言里言外尽是在恰柠檬，酸的不行。

　　只因老丈人白朔镇守的北俱芦洲一直都是一片祥和的景象，再加上白朔搭乘的软软的一看就会让美妇欲罢不能的妙妙云，陵光神君愈发吃味，酸得身体都快要溢出柠檬汁来。

　　“小神见过监兵神君。”

　　不多时，来到南天门前，有接引的神官引着白朔往里行进。

　　白朔身后，朱安瞧着南天门的装潢不由暗暗咋舌。

　　初入南天门时，最吸引目光的无疑是刻有南天门三个大字的金色牌楼，在牌楼下则有几根金质大柱支撑，金柱上金龙缠绕，金色的龙首、赤色的龙须在顶端离柱探出，威武无比！

　　跟随引路神官走近南天门口，立时就有一位体型魁梧，身穿金甲，腰挎一口青峰宝剑的将领迎了出来。

　　“欸？这不是监兵神君么？怎么今次没从北天门入，反倒来了我南天门？”

　　增长天王魔礼青挎着宝剑一脸稀奇道。

　　“南天门算是天庭的正门，老夫走一次正门不行么？还是说你不欢迎老夫？”白朔哈哈笑了声，而后反问道。

　　“行，怎么不行，朝会结束记得去我那里坐坐。”魔礼青摸了把深蓝色的胡须，笑声道。

　　待白朔与魔礼青说完话，白景这才连忙拱手见礼道：“天王。”

　　朱安随即有样学样的见礼，道了声天王。

　　魔礼青颔首回礼后，好奇的看向朱安，问道：“这小兄弟有些面生啊，也是你儿子？”

　　白朔嘴角一抽，憋出一句：“这是我干儿子。”

　　没办法，女婿他说不出口，一旦说出来，等下入了南天门，经那悬挂的照妖镜一映，那他女儿嫁给猪的事岂不就被魔礼青知道了。

　　再想想魔礼青的职位，看守天门。

　　看守天门就意味着经常与其它过路仙神打交道，等下还会有许多上界赶来参会的仙神，到时候魔礼青嘴巴露露风，那他这张老脸也就甭要了！

　　旁边，早与白朔通过气儿的朱安腼腆的再度见了礼。

　　魔礼青呵呵一笑，让开道路，让引路神官带着爷仨进了南天门。

　　像这种将亲近之人带到天庭的事情，魔礼青没少遇到，往往都是先将其安排到天兵天将里，象征性的参与几次任务后，也就升了品，成了有品阶的仙神。

　　目送白朔等人走过南天门，魔礼青出于职业习惯，抬头便往照妖镜上瞄了一眼。

　　这一瞄不要紧，瞄完之后魔礼青瞬间又将转过去的头扭了回来，眼珠子直愣愣的盯着照妖镜。

　　在照妖镜上，两只威猛的白虎，一只健壮的野猪现出本体来。

　　好家伙！

　　魔礼青用力眨巴眨巴眼，猪还是那个猪。

　　好家伙！

　　这年头猪妖都敢认白虎当干爹了么？

　　是这个世界太疯狂，还是我的思想太落后？

　　魔礼青的心情久久不能平复。

　　以至于接下来每来一个带后辈的仙神，他都要抬头看一眼照妖镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十五回 干儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 