    冬天的时候，就要喝茶，喝热茶，好过喝什么咖啡之类的。

    就着咖啡吃大蒜这么高雅的事情，丁大少这些人做不出来。

    办公室里面，此刻就是这个场景，赵小颖一个个的给哥哥姐姐们倒水，沏茶。

    丁峰还特意比了个二。

    “二？”赵小颖疑惑了半天，然后回敬了他一个，耶？

    “……”

    “柜子里的大枣，来俩。”丁峰无奈道。

    “噗，哈哈哈哈。”赵小颖乖乖的给他加了俩大枣，丁峰拿起茶杯，抿了一大口。然后舒舒服服的靠着椅背，呼了一口气。

    “你俩想唱歌不？”

    会议室里面，坐着那么几个人，丁峰和万倩，胡哥和袁红，陈曦和许菡，大家坐的也不是很正经，歪歪斜斜的。

    “几个事，小胡子，小猴子，咱俩也熟，我就不客套了，小丁丁有几首歌，传唱度，节奏都特别好，但是不适合他唱，你们有没有兴趣，如果有兴趣，把音乐约放在我这，我有个皮包公司，处理小丁丁的音乐方面的事情，你俩和他合同一样。”看大家喝茶喝的差不多。陈曦先开口了。

    “给，胡哥哥，袁哥哥，这就是哥哥说的歌，你们看看？”看见丁峰示意，赵小颖从文件柜里面拿了几张纸，递给胡哥他们。

    “你是我的小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多。”胡哥一脸便秘的表情看着歌词，哼着旋律。

    “红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火！”袁红也是一脸我tm日了狗的表情。

    “不急，多哼哼几遍。”丁峰阻止他们说话，让他们重复唱。

    第一遍，“这tm什么狗。”

    第五遍，“哎，好好玩。”

    第十遍。“我去，好有趣。”

    第十五遍，“火火火火火！”

    万倩看着那俩，也笑死了，“哎，呆头鹅，这个歌好有趣，你写的吗？”

    “恩，我写的。还有那么几首，我希望你俩以筷子兄弟的名字出道。”丁峰说道。

    “筷子兄弟？”那俩货疑惑了。

    “对啊，一根筷子容易断。”丁峰说道。

    “两根筷子还是容易断？”袁红接到。

    “…..”

    “袁红，你见过砂锅那么大的拳头吗？”

    三人笑了一会，丁峰认真的说道。“歌曲啊，分为通俗，美声，民族，等很多类。我自己唱流行的，流行中，又有一类歌曲，叫做洗脑歌，可能有人认为很俗，很无趣，但是这种歌，特别具有传唱度。我们和移动的彩铃也有活动，我的歌上彩铃，同时这几首歌也会打包上，

    同时，我第二张专辑还是会和麦田合作，这就表示，现在这张专辑，我会让麦田一起发行，销量应该不成问题。”

    他摆了摆手。“但是有个大问题，就是这类歌会很俗气，唱这类歌的人，会挣钱，但是以后想在歌坛混，就难了。你俩考虑下。”

    “额，疯子，会很挣钱吗？”袁红问道。“挣的钱够我在魔都买个小三居吗？”

    “出息！够你在徐家汇买大别野的！”丁峰鄙视道。

    “干了！反正我也不打算混歌坛！”袁红立马答应。

    “我也干，反正我是演员。”胡哥思考了一下，也答应了。

    不是，啥玩意弄的这么悲壮，好像我让你俩抢银行去一样。

    丁峰翻了个白眼。

    这次给这几个货弄的歌，曲曲都是神曲，绝对的神曲大集合。

    小苹果有多“火火火火火”咱就不多说了。

    《老鼠爱大米》《两只蝴蝶》这都是给原歌手带来上亿收入的歌曲。

    《求佛》《秋天不回来》《丁香花》《一万个理由》《错错错》那也是脍炙人口的歌曲。

    《别说我的眼泪你无所谓》《那一夜》《你到底爱谁》

    也是让人停不下来的歌。

    丁峰所谓的让歌曲界看不起，有点夸张了，不过说真的，这几位的原唱，还真的没下文了。

    丁峰可以自己唱吗？

    当然不可以，挣钱虽然多，但是牌子掉了啊，你能想象周杰轮去唱“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米”吗？

    不行的，最好是找几个工具人唱，不过，既然找工具人，干嘛不找自己的好基友呢？

    而且丁峰希望通过这个，让这俩和晨星的关系再近些，再近些，以后，说不定能挖过来。

    这样，几个好友又能在一起了。

    想到这，他豪气冲云霄，站起来，拍了拍那俩货，“咱们三个加起来，那就是乐坛的半壁江山啊！”

    傻瓜！坐在沙发上的万倩小姑娘，看着丁峰，心里乐开了花。

    那几首歌真的好有趣，好洗脑，呆头鹅也真的好有才华。

    男人长得帅也就罢了，男人长得帅，又这么有才华，太可怕了！

    她斜着脸，手托着腮，含笑看着丁峰。不知道想到了什么，脸红红的。

    ……

    合同签了，因为上张专辑销量大火，麦田和华纳都数钱数到手抽筋，这次带着诚意来，主动把分账改成四六，胡哥他俩的专辑呢，麦田也答应帮忙发行，不用他们制作，只需要发行，抽取一定比例的手续费，大概百分之十左右。

    其实实体专辑，也没报多大希望，主要还是彩铃这边。

    不过就算如此，丁峰也赚了不少，毕竟胡哥他们和丁峰签的是收益三七，丁峰作为创作者，拥有版权，并且获得三成收益。

    三成，也不少了。

    至少几亿的收益啊。

    “好了，这边还有一份合同，是仙剑剧组的，你们几个看看，看好了签字。”陈曦示意赵小颖拿出几份影视合同，给丁峰他们。

    大家看了看，大概是六月底开机，拍摄时间半年，配合宣传之类的。

    大家没什么意见，也就都签名了。

    “袁红，这边还有个剧本，是给你的，丁峰应该说过了，他马上去香江继续拍摄新警察故事，然后南下弯弯拍摄一部偶像剧，他希望你来演男二。”

    虽然早就知道了这件事，但是一直没有人联系袁红，袁红还以为没希望了，谁知道，这事是真的！

    “太谢谢了，疯子。”他感激的不知道说什么。

    弯弯偶像剧啊，那可是红遍大江南北以及东南亚的，即使是男二，也不是一个大陆新人能接触的到的。他能有参演机会，一定是丁峰在里面说了好话。

    “滚蛋！还跟我煽情了？咱们是兄弟！还有你，胡子，你没机会，因为你家姐姐要拍一部电影，一个电视剧，找你当男主，不过你放心，兄弟有好资源，自然想着你俩。”

    “太感动了，疯子，我俩下辈子投胎做女人，一定做你女朋友！”胡哥感动道。

    “哎~这辈子也可以的哦！”

    啪！挨了万姑娘一巴掌。

    “…….”

    开玩笑都不行啊……

    “至于万倩你！嘿嘿嘿。”丁峰一脸笑容的伸手！

