    蔡成说得言辞凿凿，声色俱厉，看向吴凡的眼神，就如同在看一个十恶不赦之人一般。

    在心里，蔡成也的确是将吴凡看成了大奸大恶之人。

    “陛下，在军事方面，您应该多听听蔡尚书的意见，他从军多年，经验丰富。”这个时候，秦维也站出来说道：“而吴侯爷虽然救驾有功，但尚还年轻，并无战场指挥经验，于军事一道根本就不甚了解，您切莫被他的言语所迷惑，将我们南平国带入万劫不复之地。”

    “陛下，秦尚书所言极是，现在不是冲动盲目的时候，求和才是唯一可以保全我们南平国的办法，黑水国现在蠢蠢欲动，水月国必定会在其中搅风搅雨，而另一边的炎风国态度不明，现在的形势对我们南平国非常的不利，求和让水月国放弃发起这次的战争才是正道，若陛下有意，微臣愿自荐做这个和谈使者，出使水月国，哪怕是豁出性命，也要谋得和平。”姜云对巫雅拱手道。

    “陛下，诸位大人都是为了咱们南平国好，希望您为了天下百姓着想，不要意气用事啊。”焦致远也站出来道。

    这几位尚书，平时各自之间也不少龌蹉之事，争权夺利乃是常事，但眼下意见却是出奇的一致，因为他们都不傻，他们都知道，一旦南平国完了，他们也都会跟着完蛋，而在他们的心里南平国和水月国开战，就意味着走向灭亡，所以，他们不会眼睁睁的看着这件事发生。

    “赵大人，柳大人，你们两位倒是也说两句啊。”姜云看向一致沉默赵兴年和柳真言道。

    只要他们六人意见一致，相信巫雅也不会固执己见，那样的话，他们南平国就还有救，虽然求和有些屈辱，甚至还会被水月国趁机打劫，但那也比被灭国好，他们现在的位置得之不易，绝对不能轻易的丢失。

    “我相信陛下的判断。”赵兴年沉声道。

    “我就一管审案子的，要我审讯犯人还行，战争这种事情，我不了解，也不敢随意妄言。”柳真言说道。

    秦维的眼睛在两人的身上转了转，他不相信赵兴年和柳真言两人真就没有自己的想法，没有自己想法的人，也不可能爬到他们现在这个位置上，更何况，他和这两人共事多年，知道他们的能力，同样也知道他们的想法。

    这是两只老狐狸！

    如果陛下听从建议，委屈求和，心里必定埋怨他们几人，而且，事情传出去之后，那些百姓，尤其是读书人肯定也会骂他们这些提出求和的人，那些读书人一个个血气方刚，他们可不会管双方的实力如何，委屈求和在他们看来就是耻辱，这样一来，他们这几个人就要背上骂名。

    赵兴年和柳真言两人不站出来发表意见，自然也就不用被陛下埋怨，也不用背负骂名，而南平国保住了，他们两人的位置，也不会有丝毫影响。

    所以，在秦维看来，赵兴年和柳真言不发表意见，就是一种明哲保身的做法。

    这让秦维在心里深深的鄙视这两人。

    巫雅依然没有开口，她只是将目光看向吴凡，想要再听听吴凡的意见。

    吴凡也没有让他失望，面对数位尚书的反驳，他并没有退却，放弃自己的想法，而是再次站出来，面对众人道：“诸位大人，都觉得我们南平国打不过水月国？”

    “不是我们觉得，这本身就是事实！”蔡成说道。

    “那水月国如果不出兵呢？”吴凡反问道。

    “不出兵？陛下拒绝了给予他们战争赔款，你昨天更是打了他们的使者，他们会不会出兵报复？黑水国的军队异动就是水月国出兵的前兆。”蔡成道。

    “黑水国是水月国的附属国，这不假，但是，这并不代表黑水国的军队出动，水月国就一定也会出动军队。”吴凡继续说道：“目前，从边关传回来的消息，也只是说黑水国的军队在集结，可没有提到水月国。”

    “吴将军，说你对军事不懂，还真没有冤枉你。”蔡成鄙视道：“黑水国没有水月国的授意，他们会偏偏在这个时候集结军队？要说水月国不想报复我们，这根本不可能！”

    “就算是水月国想要报复我们，他们也未必会出自出动军队吧？”吴凡说道：“他们是超级大国，稍微有点动作，就会引得周围其他国家的猜想，他就不怕炎风国也因此而出动军队？”

    “炎风国出动军队？那目标也只会是我们！”焦致远道：“吴侯爷别忘了，我们现在和炎风国之间的关系可不比往常了，他们现在估计也是和水月国差不多心思，想要灭了我们南平国！”

    “炎风国不会对我们南平国用兵的。”吴凡摇头道。

    “吴侯爷为何如此肯定？你又不是那炎风国的皇帝。”姜云道。

    “我自然有我的消息渠道，我有很大的把握，炎风国不会出兵攻打我们！”吴凡肯定道。

    “当真？”巫雅忍不住问道。

    在接到边关的急报之后，巫雅除了水月国会对他们用兵外，还在担心炎风国那边，毕竟，她昨天可也是拒绝了炎风国的“好意”的，再加上之前的刺杀事件，炎风国对他们用兵的可能性同样非常大。

    “嗯。”吴凡重重点点头。

    “那就好。”巫雅长长舒了一口气，心中的压力陡然小了一半。

    “陛下，您不能听信他一面之词啊，他又决定不了炎风国的事情。”秦维见巫雅居然信了吴凡的话，不由得有些着急道。

    “朕相信吴凡。”巫雅面色坚定道。

    “炎风国不出兵，水月国必然也不敢随意出兵，我们毕竟和炎风国还接着壤，水月国对我们出兵，也会怕炎风多想，因此，我们所要面对的敌人就只有黑水国的军队。”吴凡继续道：“诸位大人是觉得，我们连黑水国也打不过吗？”

    “如果敌人只有黑水国，那我们自然可以打一打。”蔡成说道：“但这个的前提是，水月国和炎风国都不出兵，而他们不出兵，都只是你的猜测而已，一旦他们有任何一方出兵，我们南平国都将陷入万劫不复之地。”

