    “现在不是有新的地下黑市了吗？怎么还有人来这地下交易？”方俊说完等了半会，发现没有得到康鸣回应。

    转过身一看，康鸣不知道什么时候消失了。

    方俊深吸一口气，也不管神出鬼没的康鸣，他早就已经确定了，从前的那个康鸣，已经死了。

    “那个怪物埋下的那个东西，应该差不多成熟了吧。”

    “谁知道，既然红鹤大人吩咐你我来取，那就赶紧取回去复命，好坏与你我无关。”

    “也是，桀桀桀桀……”

    消失在村口的两个黑衣人，隐隐传来的刺耳的尖笑。

    “近日研究从鱼妖身上获得的武学入阴，一直得不到尝试，或者可以试试。”

    方俊心中一动，打定主意，他想也不想，便分出一丝意念。

    妖魔图鉴浮现，打开第一页，一丝内力寄托在那鱼妖之上。

    恍惚之间，阴风骤然四起，哐当一声沉重声响，仿佛打开了新世界的大门。

    整个世界又变成了一副水墨画卷，这座村落更加黑白分明，薄薄的黑雾尽头仿佛连通幽冥地府。

    方俊也在次化身鱼妖，进入到了入阴那种奇妙的状态当中。

    他如一条傲游在黑白场景中的幽灵，在这静得可怕的夜色下前进。

    入阴状态下的小村庄，更加静谧，死寂。

    直到现在方俊每次进入这种状态时，依旧感觉到不可思议。

    从村口一直进入到小村庄，和普通的小村庄没有区别。

    破旧的土路，没有杂草的院落，错落无序的土墙茅草房，一切都是这个村子过去的写照。

    直到前方隐隐约约传来一阵喧嚣，好像近在耳边又飘如轻烟，极其的飘渺与不真实。

    入阴～到底是代表着什么？进入**吗？

    方俊继续以这种状态前进着，那种喧嚣声越来越大。

    方俊感觉到了，前方拐角处就要到了，但他的背脊骨也越发发麻起来。

    因为前方，一阵滋溜滋溜，宛若敲碎骨头，又用力吸允声音传来。

    突然！

    拐角处，黑色的液体像小河一样流躺而出。

    虽然是黑白的，但方俊依旧知道，这是血！！

    咕噜噜！

    几颗沾染着黑色血浆的头颅滚了出来，全都瞪大眼睛，一副死不瞑目的样子。

    方俊先是下意识沉默一会，然后一咬牙，一鼓作气的冲了过去。

    这个状态持续不了太久，只是冲出拐角，然后他便是一阵呆滞在原地。

    眼前是一座类似农村大集般的交易市场，简单几大长排的石质货摊，杂乱无章的摆放着各种物品。

    草药，兵器，武学，甚至有一些方俊从没看到过的物件。

    只是让他呆滞的，并非这个交易场景。

    而是在地上，那一具具残破不堪的尸体，看上去生前像是发生了一场可怕的大屠杀。

    而这些交易人员，连逃走都做不到，一个个死相极惨，几乎没有一具是完整的。

    而在其中一条摊位的尽头，一只遍体横肉的怪物正背对着方俊。

    那只怪物身高只有一米五左右，赤果着极其臃肿的身躯，一身横肉丛生，浑身雪白的皮肤，透着淡淡粉色，肥硕的头颅两侧生有一对大耳朵。

    猪妖！！

    方俊呼吸一滞，尽管无法看到正面，但他绝对确定，前方那怪物就是让离城人人变色的猪妖。

    这座地下交易市场是被这头猪妖屠光的？

    那头猪妖一只抓着一个人的手，在地上拖行着，另外一只手攥着一张完整肉皮，似乎是在寻找什么。

    横冲直撞的在好几家，带有单独交易单间的私人交易摊位找了一圈后，猪妖便径直冲出了这片交易区。

    方俊也是意念一动，赶紧跟了上去。

    诡异的村子，连一个鬼影都没有，上下都透露着死气沉沉的气息，给人一种极强的压抑感。

    猪妖往村子深处走去，渐渐的，周围的槐树柳树逐渐多了起来。

    方俊确定猪妖是在寻找什么，只是他入阴消耗极大，时间有限，在这样下去，怕是撑不住了。

    猪妖在前面走着，时不时看看手中的那张人、皮，方俊能猜到要找的东西似乎与那东西有关。

    最终，猪妖来到村落尽头，停在一颗五六人环抱粗的大槐树前。

    方俊窒息般的盯着那里。

    槐树上挂着两个血红的人形肉糊糊，明显就是两个被扒了皮的人吊在上面，看体型年纪绝对不大。

    只是下一刻，猪妖突然在这两具尸体下蹲下身来，也就是在老槐树前的土地上挖着。

    显然，他需要的东西，应该就在这下面。

    挖的不深，猪妖果然又挖出了一个被兽皮包裹着的东西。

    抖了抖上面的泥土，猪妖将兽皮一层层剥开。

    方俊隐约看到一个拳头大小，散发着诡异气息的黑色晶状体映入眼帘。

    只是他觉得眼前越来越模糊，越来越虚淡。

    方俊头脑欲裂，他知道，入阴的时间到了。

    当他退出入阴状态那一瞬间，似乎看到了

    阴森，逼仄的老槐树形成的那小片黑暗下，那两个人形血糊糊突然暴动起来。

    砰！

    方俊头脑欲裂，彻底从入阴状态挣脱出来。

    他用手抹了一把鼻血，满脸的表情震撼到了极致。

    就在那头猪妖转头的瞬间，他看到的居然是全玉泽的脸。

    方俊站在树后，久久无法平静。

    猪妖，是全玉泽？？还是因为什么别的原因？

    只是这个结果，是方俊万万猜不到的。

    方俊这次过来，就是为了寻找全玉泽踪迹。

    但此时这里，两个黑衣人，人脸猪妖，还有那两个无皮娃娃。

    这个村子处处透露着诡异，几伙人的出现。

    明显都在提示着方俊，这个村子并不是想象中的这样简单。

    方俊一点停留的心思都没有了，转头便离开朝城里返回。

    一路原路返回，消失的康鸣也没有出现。

    ………

    此时已是深夜。

    那颗老槐树下，

    两个涂着浓浓腮红的雪白皮肤男人，站在那里气息阴沉的可怕。

    两个白皮肤男人全身糊纸，双颊涂抹浓浓腮红，似笑非笑，画功粗糙的五官乍一看让人心凉。

    这分明就是两个纸扎人。

