    叶辰的双眸缓缓抬起，仿佛在盯着某个地方看。

    在叶辰双眸所眺望的方向，紫阳皇城不远处的云端之上，一艘巨大的战船悬浮在半空。

    战船之上，站在三道身影，这三道身影身上弥漫着一股极其恐怖的波动。

    天人境强横的气势，在他们身上弥漫升腾。

    “大人，玄天皇朝似乎已经将紫阳皇朝那些攻势挡住了。这个剑客的强大，也比我们原来预料的要更强。我们是否要出手。”一尊天人境巅峰的男子望着自己跟前的青年，语气凝重地开口。

    “不急，我们是来给长公主复仇的，而不是帮助这个所谓的紫阳皇朝。既然这个紫阳皇朝敢用那般手段算计我们，那他们就没有必要再存在。这些蝼蚁不是想要厮杀吗，就让他们相互削弱再说。等他们厮杀的差不多了，我们再来接管战场。今天我们不但能帮助长公主复仇，更能开疆拓土。帮助皇朝打下两个小皇朝作为殖民地。”站在最前方的青年一脸轻蔑地望着前方，嘴角微微上扬。

    这些人便是太平皇朝之人，领军之人，则是太平皇朝左相西门文云之子。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他就是要做背后的黄雀。

    “让大家先做好出战的准备吧，等他们杀得差不多，就到我们登场横扫四方的时候。”

    “是！”

    云端之上，这一战船上，太平皇朝的强者想要算计一切。

    但他们不知道，有一对眼睛，一直都在盯着他们。有一个人，一直都在等着他们。

    此时，紫阳皇城前方，

    战场上无数士兵以及那些天人境的强者们，此刻皆是一脸震惊地观看着眼前这一场大战。

    他们全都因为这两人厮杀的动静所震撼。

    或许人海战术可以对付天人境，但他们都明白，对上眼前正在厮杀的这两尊强者，远远不够。

    每个人看着此地的大战，都是一脸忌惮。

    万众瞩目下，李太白与紫阳皇主凶猛的碰撞厮杀。

    “皇朝气运的威能真是难缠。”李太白眉头紧皱，暗自摇头。

    刚才凶猛的交战，他与紫阳皇主的战斗，竟然是他微微落入下风。

    即使他施展了青莲剑法还是处于下风，被对方以气运之威压了一头。

    皇朝气运是一种很特殊的存在。

    它能够封锁四周空间，也能增长紫阳皇主的力量。

    紫阳皇主只要在紫阳皇朝之内，就能获得皇朝气运加持，威力大增。

    从另一点来看，皇朝气运等同是具有化腐朽为神奇的威能。

    当日叶辰能够以弱胜强，逆杀强敌，就跟玄天皇朝的气运足够强大有很大的原因。

    紫阳皇朝作为一尊高等皇朝，紫阳皇主早已掌控皇朝气运，他自然也能动用气运加身，提升自己的杀伐力。

    “要杀这家伙不容易，看来不能有任何的保留。”李太白双眸冷厉地看着那紫阳皇主，内心充满沉重。

    有着皇朝气运加持，紫阳皇主的力量实在太强了，再加上气运庇护，李太白那些杀招很难重伤对方。

    这种情况下，若是再有所隐瞒，今天等待李太白的，将只有惨败一个下场。

    “嗖！”

    李太白的身形快若幻影，手持寒剑犹如一道闪电，不断碰撞轰杀。

    他的目的只有一个，那就是以快打慢，用更快的攻势，更强的力量来对紫阳皇主造成更惨重的轰击。

    “我不得不承认你的力量真的很强，很可怕。若是在紫阳皇朝之外，我或许还真的不是你的对手。”紫阳皇主冷笑道，“不过，这里是紫阳皇朝，朕的地盘。今天你只有一个下场，那就是惨死！”

    说完，紫阳皇主身后涌现一道巨大的龙影，一股磅礴的皇道威势在其身上弥漫开来。

    他凶猛地挥着战斧，凶狠地冲着李太白杀去。

    这一刻，他爆发的威能，强横得异常骇人。

    凌空而立的李太白盯着凶狠劈斩而来的紫阳皇主，也不甘示弱，手中寒剑破空点缀而出，骤然间，剑芒之上出现了一朵盛开的晶莹的莲花。

    莲花四周有着无数的剑芒交织，这些剑芒各种各样的颜色都有，看上去显得美轮美奂。

    然而，就是这看似美轮美奂的剑莲，上面蕴藏着一股极其恐怖的破灭之威。

    这一剑的威能，仅次于李太白上一次剑破紫龙山脉的那一剑。

    可见李太白对这一战是多么的重视。

    “哼！净搞一些没用的东西。”

    紫阳皇主目光一寒，手中战斧劈向李太白。

    在他看来，李太白这一剑简直就是画蛇添足。

    杀招就是杀招，再将杀招搞得光彩逼人，追求美观，那就是一个笑话。

    李太白没有理会紫阳皇主的嘲讽，但他手中长剑在保持而出之时，与紫阳皇主劈斩而来的长剑碰撞瞬间。

    轰！

    见剑莲爆裂而开，那剑莲就像是突然盛开的莲花，周围的花瓣化作万千剑芒，迸射而出，凶猛地冲着前方的紫阳皇主袭杀。

    这些剑芒充斥着令人窒息的锋芒，夹杂着骇人的破灭之威。

    “恩？”紫阳皇主脸色一变，“好强的攻击！”

    李太白这一击爆发的威力让紫阳皇主大惊。

    他能够感受到对方这一波剑芒攻势，极端的强大，那破灭之威，仿佛要将自己身上的护身气运都洞穿。

    那莲花在碰撞之际不断地掉落，一片片花瓣飘飞，化作成千上万的剑气，雷霆般凶猛射击。

    打得紫阳皇主不断后退。

    若不是他身上有着皇朝气运加身，挡住了大部分的杀伐之威，就这一剑足以让他遭受重创。

    紫阳皇主很清楚，对方的剑气很霸道，能够威胁到自己的生命。绝对不能轻易被其击中！

    “哈哈，紫阳皇主，你这皇朝气运也不过如此。”李太白大笑着，笑声在战场上空回荡着。

    大笑的同时，李太白爆发着更快的速度，挥剑冲着紫阳皇主杀去。

    密集的剑芒伴随着李太白挥剑迸射而出，激射向紫阳皇主。

    紫阳皇主的嚣张，李太白早就看不过眼了，不就是皇朝气运加身，让你有了一定的提升？就你这点能耐，对皇朝气运的掌控能力，跟陛下相比，差太多了。你这也好意思嚣张？

    “哼，狂妄之辈！”紫阳皇主不甘示弱，哼声冷笑道。

    他的眼眸中有着几分狠色泛起，有些恼羞成怒。

    此刻在战场上的可不单单只是紫阳皇朝的人，还有好几个皇朝势力的人，这一战结束后，此地发生的大战肯定会很快传遍周边各大势力。

    若是自己被嘲笑的场面传出去，他紫阳皇主的脸面该往哪搁？

    想到这，紫阳皇主疯狂地调动紫阳皇朝的气运，他要将自己的力量提升到极致，跟眼前之人厮杀个你死我活。

    两大超级强者在半空中极速交锋，每一次交错碰撞，都爆发惊人的破灭威能。

    这两人此刻也是激战到最疯狂的地步。

    周围的天人境强者在厮杀之时，也下意识地分心观看着这一战。

    “看样子紫阳皇主跟那个神秘剑客的实力不分上下。他们实力相当，只怕很难分输赢。”那些天人境内心纷纷升起如此念头。

    有如此想法的又何止是这些人，即便是紫阳皇主也这么想。

    紫阳皇主一边出手，一边盯着李太白，冷喝道：“你我二人实力相当，再这么战斗下去，也是浪费时间。不如我们就在一旁坐观战场其他的变化如何？他们分出了胜负，我们之间的皇朝之战也算是落幕了。”

    紫阳皇主很清楚，自己与李太白的实力相当，自己杀不了对方，对方也一样杀不了自己。

    哪怕紫阳皇主很想要斩杀李太白，但他不得不承认，这个人乃是和他同层次的强者。

    “浪费时间？我可不认为是浪费时间。”李太白的声音响起，“谁说我杀不了你了！”

    “嗖！”

    说话间，李太白速度飙升到极限，挥舞手中寒剑冲向紫阳皇主，下一秒全力一剑刺向后者的脑袋。

    凶猛一剑绽放，一朵青色剑莲浮现。

    “一曲剑歌上青天，莲生盛世！”

    李太白目光一冷。

    “轰！”

    李太白手中长剑犹如闪电，凶猛地劈斩在紫阳皇主身上。

    哪怕是紫阳皇主已经感应到这一剑蕴藏的恐怖威能，他想要闪避，可是却来不及了。

    他只能带着不甘的怒吼，挥舞着手中战斧格挡着眼前凶猛的一击。

    砰！

    恐怖的一道剑芒，足以崩碎空间的剑芒，瞬间将紫阳皇主吞没。

    李太白再现当日剑破紫龙山脉的杀招，堪比洞虚的一剑再现人间！

    剑芒划过之际，依稀间，他们仿佛看到了一条巨龙被斩断了一般。

    呆滞！

    周围看到这一幕的人，全都是一脸的惊呆。

    所有人都被李太白绽放的这一剑所震撼。

