    

    “这里，就在这里，我已经感受到他们的气息了，斯摩格。”山洞里，西斯一手按着地面，眼中精光闪烁，他有些等不及了。

    “嗯。”斯摩格点了点头，向后抬起了自己的右手，“达斯琪，叫大家都小心点儿，准备战斗。”

    “是。”达斯琪应了一声。

    身后随即传来了一阵子弹上膛的声音。

    山洞里光线很暗，虽说外面依旧是白天，可是山洞里面却是一片黑暗，像是要把人吞噬进去。

    为了不打草惊蛇，西斯没有放火。

    巨斧海贼团只是个三流海贼团，安齐诺也只是个悬赏不过七千万的小海贼，按理说他们是不需要这样严阵以待的。

    但他们残忍的手法熟练的根本就不像一支三流海贼团，小心点儿总归没错。

    刺啦~

    黑暗中突然传来了一阵金属摩擦的声音。

    “不好，有情况！”

    斯摩格瞳孔一缩，一枚巨大的斧子就被丢了出来，斧把儿上缠绕着锁链，带着千斤巨力，直向着他砸来。

    伸手握住了十手，他不能躲，身后只是一群普通海兵，他躲了，其他人怎么办？

    “混蛋。”

    嘴里的雪茄燃得飞快，斯摩格两腿半蹲，两臂上青筋暴起，紧握着十手迎了上去。

    金铁交击，在半空中擦出火花，斯摩格向后滑了好几米才堪堪停下来，对方的力量比他想象的还要大。

    “海军新星斯摩格？你不去伟大航路，来西海干什么？”

    对方像是认出了斯摩格，随手拉回斧子，从黑暗中走了出来，身上肌肉高隆，眼睛猩红，脸上还残留着未干的鲜血，十分瘆人。

    “安齐诺？不，你不是安齐诺，安齐诺没有你这么高，也没有你这般力量？”斯摩格咬着雪茄，面露警惕的看着面前之人，眼中有一丝疑惑。

    “哈哈哈！”安齐诺仰头大笑，浑身的肌肉都在颤抖，“安齐诺？我当然是安齐诺，但我已经不是过去的安齐诺了，这份力量，就是洛尔王的宝藏啊！”

    手中的斧头又开始挥舞了起来，“小的们，给我杀光他们。”

    他大吼一声，黑暗里瞬间就冲出了一大堆人马，个个肌肉膨胀，眼睛通红，就像一群野兽。

    西斯眯着眼睛，空旷的山洞中已经满是飘荡的火球，他没有贸然动手，而是仔细观察着四周。

    终于，他发现了，在某些海贼的手里有药。

    西斯心里一紧，趁着斯摩格缠住安齐诺的空当，身形一闪，就向着海贼堆里杀去。

    身边跟着火焰，他的每一次闪烁都能带走大量的水气，但是他们没有死，就算身体已经变得枯瘦无比依旧没有死，还在挣扎，把手里的药丸粗暴的塞进嘴里，他们的生命力堪比真正的野兽。

    “这他妈究竟是些什么东西？”

    紧握着“苍”，西斯右手一划，带起一片刀光，他是个文化人，刀锋直接顺着肌肉的纹理将其肢解。

    医生西斯很会杀人，他总知道怎么杀掉一个人最省力，所以他也会。

    顿时，以他为中心，方圆两米之内的海贼纷纷轰然倒地，没了声息。

    西斯长长的呼了口气，心里一松。

    就算生命力很强，但只要动刀子，依旧会死，不是丧尸，万事大吉。

    右手向着地面一掏，捡起其中一枚药丸，西斯一边收割着生命，一边将其放在鼻子前闻了闻，脸色大变，朝着后方大吼道：

    “不好，是禁药！”

    普通海兵拿着燧发枪，可能没有什么感觉，只知道这东西听着很厉害，但那些受过海军精英培训的，有见识的，如达斯琪等人却早已变了脸色，苍白如纸。

    禁药，这并不是什么稀奇的玩意儿，海军的科学部门有很多，黑市上流传的也很多。

    但能像这样把人的实力放大好几倍的却少之又少，每一种都是各大势力严格把控的大杀器。

    唯一一种可以弄到的，最出名的，或许就是鱼人岛的凶药，而今天，这里竟然也出现了一种猛的过分的禁药，事情好像变得麻烦了起来。

    “该死。”斯摩格猛地抽吸了一口雪茄，右手握着的十手挥舞的飞快，“去死吧，白蔓！”

    他的内心有些焦躁，既然出现了禁药，那今天多半是不可能善了了，要是他不能尽快杀掉安齐诺，海军可能会承受巨大的损失。

    “哈哈哈，没用的，斯摩格，我已经不是过去的我了，你是限制不住我的。”

    安齐诺大叫一声，瞬间就挣开了斯摩格的禁锢，拿着斧头不停的拍打着周围的白烟。

    他并不能拿斯摩格怎么样，他只是一个七千万的海贼，他并不会霸气，手中也没有海楼石，面对自然系就只有被动挨打，可是他拿普通海军用办法，挥舞着斧头，每一次挥击都能带走一大片的海军。

    “斯摩格准将，我来帮您。”达斯琪抽出长刀，她也发现了，安齐诺是这场战斗的关键，只要杀掉他，一切都还有转机。

    “吼！”

    喉咙里传来嘶吼，巨斧海贼团完全是不要命的打法，在禁药的刺激下，他们好似已经失去了理智，打起人来比野兽还要像野兽，比最疯狂的疯子还要疯狂。

    海军已经在开始溃败。

    “西斯中尉，我们怎么办？”

    斯摩格的副官靠了过来，身上浑身是血，他已经完全慌了，现在斯摩格不在，他也只能依靠西斯。

    西斯冷着脸，回头扫了眼一众狼狈的海军，他心里也有些没底，

    “你带着人先往洞口撤，这里先交给我。”

    “好。”副官点了点头，向后打了声招呼，“大家先往后撤。”

    这一撤，那些本就疯狂的海贼更兴奋了，嗷嗷的往上冲。

    “兄弟们，海军快不行了，快跟我杀！”

    西斯眯着眼睛，一个瞬身挡在了洞口，眼中凶光闪烁，他准备开大了。

    虽说斯摩格和达斯琪还在洞内与安齐诺纠缠，可微操两下也应该不会有大问题，但这些吃药了的海贼再不收拾，海军们的士气可能就真的没法挽回了，说不定还会留下心里阴影。

    心中已有决议，西斯两手一合，

    “灼遁·过蒸杀！”        

