    几年前，艾斯和路飞花了很长时间才从萨博的‘死’这件事的阴影里走出来。

    就是因为萨博说过，要在十七岁出海。

    所以，艾斯和路飞才决定了也要在十七岁的时候出海去追寻自己的梦想。

    靠近风车村的海岸边。

    一个脸上满是兴奋之色，戴着草帽的黑发少年，一直目送着艾斯远去，直到目光所及之处没了艾斯的身影，他也没有离开。

    一起来给艾斯送行的村民们也已经离开的差不多了。

    玛琪诺，风车村唯一一间酒馆的老板娘，仍陪在草帽少年身边，温声道：“路飞，艾斯已经走了，快回去吧。”

    “嗯！”路飞握紧了双拳，咧嘴笑道，“还有三年，在我出海前，我一定会变得更强，艾斯，早晚有一天我一定会打败你的！”

    “真是有干劲呐。”玛琪诺微笑着说。

    路飞则兴奋道：“那是当然，艾斯可是很强的，我要是不努力，是不可能追赶上他的。”

    忽然想到了什么，路飞的眼神变得更加坚定：“萨博，艾斯已经出海了，下一个就是我，你放心吧，我们一定会带着你的那一份，征服这片大海，海贼王，我当定了！”

    不远处，某艘中型轻轨帆船上。

    萨博冷不丁的打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，萨博一脸纳闷的说：“怎么回事…好像有人在想我。”

    克尔拉嘟囔着说：“你少来了，就你这样，谁会想你啊？快从瞭望台下来吧，别被海风吹感冒了。”

    “哦。”萨博刚应了一声，远处，一片岛屿出现在了他的视线范围内，“我看到岛了！”

    萨博一下从瞭望台跳了下来，快步来到船头，望着那片越来越近的岛屿，不知怎的，居然有一种莫名的熟悉感。

    “这个地方，我好像来过。”

    “你在说什么呢？”克尔拉走到萨博身侧，随他一同望向那片岛屿，继续道，“等靠了岸，你要到那岛上去转转吗？我可以陪你。”

    “不用。”萨博坦然道，“我来这的目的不是来玩的。”

    “我知道…虽然我没见过那个女孩，但林墨特意把她的骨灰洒在这里，应该是想落叶归根吧，这里可能是林墨和他妹妹的家乡，你不想去她家乡看看吗？任务的事，你就不用操心了，我们这次出来不是分了两个小队吗？乌鸦他们已经先去执行任务了，我们晚一天去也没…”

    “克尔拉。”萨博截断了克尔拉的话，转头看向她，微笑道，“我知道我在做什么，不用担心。”

    “你这家伙…”克尔拉无奈叹了口气，“算了，随便你吧…”

    当船靠岸之后。

    萨博便拿着一束白色丁香花，轻松从船上跳了下去。

    克尔拉就扒在船的护栏边，望着萨博问道：“真的不用我陪你吗？”

    萨博则向她挥了挥手，微笑道：“不用。”

    然后，自己便沿着这海岸边往前走了一小段路。

    很凑巧的是，路飞和玛琪诺等人，在萨博来之前就已经离开了。

    萨博并没有走太远，在距离自己所搭乘的那艘中型轻轨帆船不到百米的距离就停了下来。

    望着一望无际的大海，沉默了片刻，萨博便将手中的花束抛进了海里。

    “木木，对不起，我来晚了。”萨博神色凝重的说，“欠你的，这辈子我都没机会还了，但我向你保证，只要是我力所能及之事，我都会不留余力的去帮你哥哥。”

    就在他说话间。

    一个背着鱼篓的中年男人从他身后经过。

    “小伙子，看着面生，你是外地人吧？”中年男人看了眼萨博，倒是很热情的打起了招呼，“是来这里游玩的吗？这里距离风车村很近，要住宿的话，我可以给你推荐几家比较实惠的民宿。”

    “不用了，谢谢。”萨博回头看了眼那中年男人，礼貌的回绝了他，“我一会就会离开。”

    “哦，这样啊。”中年男人没再多说什么，正要离开。

    萨博想了想，忍不住又叫住了他：“大叔，你等下。”

    中年男人停下脚步，看向他，奇怪的问：“怎么了小伙子？”

    萨博犹豫了下，继续问道：“你是风车村的人吗？”

    中年男人点头应道：“没错，我是风车村的人，有什么问题吗？”

    萨博微笑道：“没什么，我想向你打听个人，你知道林木木吗？”

    “林木木？”中年男人一脸懵，“这名字我没听说过啊…周围村子的人我也差不多都认识，没听过这个名字。”

    中年男人这么一说，萨博就懵了，没多想，他立刻又问：“那林墨呢？你认识他吗？”

    “林墨？”中年男人愣了愣，随即笑道，“那小子啊，我当然认识了，他十岁的时候，遭遇了海难，被海水冲到了岸边，当时还是我和几个朋友发现的他，后来他在我们村呆了一段时间就离开了，自那之后就再也没有回来过。啧啧，那小子现在长大了，能耐了，居然成了十五亿赏金的悬赏犯，哈哈哈。”

    中年男人笑哈哈的陈述着他所知道的事，而萨博，是越听越觉得不对劲。

    “十岁遭遇了海难？”萨博视线紧盯着中年男人，继续问道，“你确定当时被冲上岸的只有他一个人吗？”

    “确定啊。”中年男人奇怪的问，“怎么了？是林墨那小子跟你有什么过节吗？”

    “不是。”萨博摇头道，“林木木是林墨的妹妹，他当时在村子里的时候，有提到过他还有个妹妹的事吗？”

    “这…还真没有。”中年男人摇头道，“那小子好像是受到了什么刺激，当时醒来后就一直沉默寡言谁都不理，我们问什么问题，他都没有回答，除了跟酒馆的玛琪诺老板娘多说了几句话，村里其他人包括我，跟他之间的对话，在他离开之前都没有超过三句的。”

    本来，萨博是想祭奠完林木木就走的，现在，他改变主意了。

    “大叔，能告诉我酒馆的方向吗？”萨博礼貌的问了一句。

    中年大叔便指向玛琪诺酒馆所在的方位：“你往那个方向走，走快点的话，十几分钟就能到。”

    “好的，谢谢。”点了下头，萨博立刻回到了中型轻轨帆船前，对还在护栏边盯着他的克尔拉说道：“克尔拉，你们再等我会，有件事我要去确定下。”

