
　　晏闻没有食言，两个时辰内就解药带回来了。

　　郡王毒血已除，不过明容担心会有残毒，用黄酒将解药化了，给郡王服了下去。

　　此后明容忙得不可开交，也没见到晏闻，只知道他又回了上京城，赶着进场考试。

　　又过好几日，赵崇光禀报郡王妃，皇帝下了恩旨，准许郡王回京中养伤。

　　这会儿明容从伙房里提了熬好的汤药出来，心里无比轻松，甚至带些期盼。

　　赵家人今天便要回上京城，明容已同郡王妃说好，先回家去看看，再去西观街赵家人暂时安身的宅院。

　　“明大夫今日便要出发了？”有人上前问道。

　　说话的是那日同明容一起给郡王做手术的骨科大夫张鹤，虽岁数比明容大了一倍带拐弯，这位张军医却因为佩服明容的本事，常过来请教。

　　明容忙客气地应了一声，这回将人救了，她不觉得自己有多高明，只是胆子比别人大些罢了。而且她还要多谢两位军中大夫，愿意放下身段从旁协助。

　　“您在上京城何处行医，回头我一定去拜访。”张鹤笑着问道。

　　明容倒有些羞涩了，实话实说道：“我并不行医，只在街巷里卖些药膳。”

　　人家稍有些吃惊，随后便叹道：“山外有山，人外有人，明大夫深藏不漏，张某实在佩服。”

　　话说到这儿，张鹤又道：“不才家中在上京城开了间小药铺，明大夫若是得闲，不如去瞧一瞧，原本是我在坐诊，如今入了成王麾下，我总不得闲。若明大夫愿意屈就，那就再好不过。至于酬金，明大夫尽管提，总不会让您吃亏。”

　　没想到人家竟是请她坐堂，明容略有些不好意思，不过说实话，她还真有些动心。

　　到药铺当大夫，自然比当街叫卖药膳挣得多，也用不着风吹日晒。回头她说不定也能自己买屋，再给想要上进的陈钰请一位好师傅。23sk.Com

　　张鹤也不催促，这会转了话题，瞧着远处道：“成王今日过来了。”

　　明容抬头看去，一群人站在帐外，赵崇光正撩起账帘，陪着成王进去。

　　这一回在军营，明容见了不少大人物，连容将军也领着人来探望，有些人的名字竟是如雷贯耳。

　　当然，还有那位四皇子，上一世明容听都没听说过的贵人，虽瞧着气势夺人，可身体未免太单薄。

　　同张鹤道过别，明容一边琢磨要不要去坐堂，一边往营帐里走去。

　　都知道她是郡王的大夫，也没有拦着，明容拎着药，畅通无阻地进了营账。

　　“赵兄安心养病，圣上已下旨，要严查本次科考舞弊，本王已得了授命。”

　　成王站在床边，低着看向郡王。

　　到底大病未愈，床上的人仰了仰头，没说出话。

　　“前日我与崇光把酒言欢，说得极是投机，这孩子比我那小子有才干。其他事，我不输你，独在儿女上，本王认了，确实差你一头。”

　　成王竟是开了一句玩笑。

　　赵崇光颇有受宠若惊，忙抱了抱拳，退后一步，“小侄不敢当！”

　　“今日令尊正好在，我便直说，”

　　成王捋了捋长须，道：“崇光若不嫌本王这庙小，便入我军营，既然你有报国之心，切不可就此消磨，如今虽在谷底，只你不放弃，日后依旧有机会飞龙在天，一展抱负。”

　　话说到这儿，成王拍了拍赵崇光肩膀，“泄题之案，绝不会就此不了了之，回上京城后，咱们再行商议，你便助我一臂之力。”

　　明容已经将汤药倒进碗里，端到床边。

　　赵崇光瞧见了她，招手道：“明容，过来见过成王殿下。”

　　显然成王殿下知道明容，上下瞧了瞧他，道：“想不到你年纪不大，医术却是出神入化。”

　　“舍妹虽是年纪小，却是悟性极高，不过出神入化并不敢当，她还有精进之处。”

　　赵崇光笑着回道，还帮明容谦虚了几句，完全当她是自己人。

　　成王点了点头，“我听拙荆说，明姑娘与我那未过门的媳妇交好，日后两家倒可勤加走动。”

　　明容想了半天，都没明白成王口中的“未过门的媳妇”是谁，直到坐上回去的马车，听了魏如意解释才知道，李子恒要娶的居然是容颜。

　　赖蛤蟆这是要吃了天鹅肉？

　　不过转念一想，其实他们的家势也挺配的，虽然之前对李子恒多有误解，这个人其实还可以，就是不知道这两人会不会幸福。

　　此时，一辆马车停在了明容的那间小院外。

　　进城之后，郡王妃特意派车送明容，又叮嘱她回头带着陈钰一块去西关街，免得那孩子独自在家，没了照应。

　　还没等明容推门进去，陈钰一蹦一跳地从顾家出来，看到明容，先是愣了时，后头便兴奋地大叫起来，“姐姐回来了，我姐姐回来了！”

　　陈钰高兴到围着明容转起了圈圈。明容也开心，金窝银窝都不如自己的狗窝，况且这家是她一点一点建起来的。

　　没一会儿，屋里的灶房已经生起了火。

　　今日正是乡试结束之期，明容路上便想好了，这个时候做些晏闻喜欢的糕点，她带过去和陈钰一块儿去考场外面等晏闻。

　　“这几日我都睡在顾大哥屋里，他如今缓过来一些，可还是不爱出门，只在屋里待着。”

　　“考试那日，我本想去送晏哥哥，可一早起来，他便走了。”

　　“原来乡试那么辛苦，要考九日，吃喝拉撒怎么办呀？想想都觉得难受。”

　　多日没见，陈钰的话就像说不够似的。

　　明容想想便笑了，“再过不了几年，便是我家弟弟要进考场了，到时候我做好糕点，让你背进去，定不能饿着你。”

　　陈钰听得直乐，一个劲点头。

　　这边明容正忙活着，院门突然被敲响。

　　陈钰听到动静，立刻跑过去开门。

　　“是容颜姐姐！”

　　听到陈钰大叫，明容忙跑出了灶房，瞧见正是容颜，心里高兴坏了。

　　“想死我了！”

　　容颜上前，直接抱住了明容，两人开心的像是花儿一样。

　　-------------------------------------------------

　　粉丝称号就叫“容颜花开”啦，为这对姐妹花起的，费了好多的脑细胞啊，之前还用过一个“云海翻腾”，本来想着霸气一点的，算了，看着还是有点别扭，就改了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十二章 未过门的媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 