    苏墨冷冷扫了眼这嚣张的女人，见秦少辰眉心一蹙，不动声色地拦在她身前，免得她再靠近秦少辰：“现在不仅仅是小孩子打架这种小事，你作为成年人，涉嫌故意伤害恐吓五岁孩童，账，我们一笔一笔慢慢算。”

    苏墨跟了秦少辰很久，为人处事自有他身上的一些果断冷厉的风格，刘太太撒泼耍赖是一流，真的谈起专业恐吓人，段位是远远不及的。

    “算……呵呵，你们死定了。”她狠狠看了一眼秦少辰，又瑟缩得避开眼神，当着众人的面打了个电话。

    找关系，耀武扬威。

    殊不知，像个跳梁小丑。

    秦少辰压根没看她，低头和秦小白说话，或者是在听他说话，声音很低，像是在哄着他，前所未有的耐心。

    许苒趁着几人说话，偏头看了一眼躲在刘太太身后的小胖子，头上包着纱布，凝血范围大得离谱，如果是大伤痕，这位刘太太哪里还有闲情逸致在这里玩泼妇把戏？

    如果是小伤痕，这血迹范围未免太过骇人。

    还有他吊起来的胳膊，看他方才几番小动作，最大程度该是软骨挫伤，远不到断了胳膊的程度。

    这母子俩是有意闹事，冲着秦小白来的。

    江心鸢脑海中几番思索，不知道秦少辰进来之前有没有看到她躲开的动作，可自始至终秦少辰都没有看他一眼，她拿不准，只好咬唇，凑到他身边：“少辰，对不起，我没有处理好这件事。”

    她伸手，想摸摸秦小白的脑袋：“我虽然尽力护着小白，可那位刘太太……我没有想到她会动手，只来得及替小白挡一下，还是让他受到了静吓。”

    秦小白十分排斥她，立刻喊了一声：“苒苒。”

    秦少辰几乎不假思索地退了一步，抱着秦小白站到了许苒身边，见她盯着小胖子不放，眸光一闪：“怎么了？”

    “验伤。”许苒低声说了一句，见秦小白急着找她，回头看了一眼脸色苍白的江心鸢，明了几分，伸手抱着秦小白，“我带小白去外面走走。”

    顿了顿，她低声说：“礼堂有摄像头，欺负小白的不只这一个。”

    秦少辰看了苏墨一眼，他立刻转身去找老师说话，只有刘太太嚣张而肆意的打电话搬帮手的声音，还在礼堂回荡。

    “少辰……”江心鸢看着许苒带着秦小白离开，心中嫉妒，可更在意秦少辰的看法，她刻意露出了脸上的血痕，眼圈泛红，“对不起。”

    秦少辰冷淡地说：“不必道歉，这件事本来就与你无关。”他看到相关人员进来询问缘由，刘太太率先扑上去告状，声音抑扬顿挫，亮如洪钟，跟要打仗似的。

    秦少辰蹙眉，抬脚，路过江心鸢身侧，眉头都没有皱一下：“你走吧。”

    江心鸢察觉到他的冷淡，脸色彻底白了。

    刘太太还在慷慨陈词：“同志，这事不能轻易饶了他们……”

    男人被她吵得耳朵疼，看到秦少辰走过来，立刻毕恭毕敬道：“秦先生……”

    “监控记录，在场老师，都是证据。”秦少辰抬了手腕看了下时间，“我们会配合调查，不过，我儿子受到了惊吓，精神状态不好。”

    他很少一次性说这么多话，瞳色淡地几乎看不见，礼貌优雅地仿佛这不是在秦氏集团指点江山的冷血阎王。

    “一切，依法处理。”

    气质是天生的，刘太太在他面前，连淤泥都算不上。

    刘太太看到那男子的态度，心里顿时觉得不踏实，脑子开始嗡嗡转。

    她明明给老公打过电话，打过招呼了。

    可为什么现在似乎一切都不是她想的那个样子？

    秦先生……

    在这座城市，能让人人敬畏的秦先生，都有谁？

    刘太太不大掺和商场上的事，可商场上如雷贯耳的几大家族，她还是知道的。

    再看秦少辰淡定优雅的态度，她一腔浑话登时堵住了，心中有些不祥的预感。

    苏墨抱着挣扎哭闹的小胖子跟着走过来，身后还跟着老师，目不斜视道：“秦总，我立刻带刘启燃去验伤。这边……”

    秦少辰瞥了眼脸色怔忡的刘太太：“我带小白去。”

    说是调查，实际上监控录像表达得很清楚，小白粘着许苒，她便一起跟着过来，但是事情一直是秦少辰亲自处理。

    许苒抱着小白在躺椅上打瞌睡。

    对于秦少辰居然会选择用这么中规中矩的解决办法，她还是好奇的，可看到秦小白和工作人员踏实认错的模样，她心里大概能想到原因。

    孩子最好的人生导师，就是父母。

    今天秦小白动手打人，哪怕他受到了惊吓，还是被秦少辰带到这里，如果亲人的话他听不进去，甚至容易感到委屈。

    这里神圣的职业光环，会让这个聪明的孩子冷静下来。同时，他所受到的惊吓，也会得到另外一种不同形式的安抚。

    秦少辰用最简单粗暴的方式教会秦小白最深刻的道理：

    暴力不能解决问题，坏人总会受到惩罚。

    秦小白躺在她腿上睡得打呼噜，小呼噜声完全被淹没在一窗之隔的哭喊声中，他却睡得很安然，一点也没有被影响。

    刘启燃的验伤报告很简单，他的胳膊只是轻度挫伤，根本不需要吊着绷带，额头上破了皮，血迹却是人为恶意抹上去的。

    刘太太之所以来这一出，理由很扯。

    秦小白获得了感情比赛的第一名，一向拿惯了冠军的刘启燃不服气，语言攻击不成还想借机赶走秦小白。

    结果，偷鸡不成蚀把米。

    虽然事情的开端只是小孩子打架，可刘太太的行为恶劣，即便没有造成实质的人身伤害，罪名可大可小，可事情如何处理，完全看秦少辰的态度。

    许苒叹了一口气，看向玻璃窗户那边，刘太太的老公早就赶到，正点头哈腰地对秦少辰道歉，刘太太则是痛哭流涕地冲相关人员大喊大闹。

    秦少辰一如既往地平静，不管对方怎么求，他都是一句话：“依法处理。”

