    江面起起伏伏，时常便有船帆从窗口逆向飘过。

    萧家的船是萧绮的专用座驾，从外看起来并不招摇，和寻常的小商船类似，里面也没有各种游玩的地方，除开萧绮的住处便只剩下几间客房。

    这世道乘舟远行十分枯燥，天冷寒风吹着也没法赏景，所有人都坐在屋里发呆。

    萧庭嚷嚷了一早上没睡醒，刚上船便因为左脚先踏进船舱被萧大小姐罚去抄书，门上了锁，时而发出几声“姑姑，我错啦……许不令，你倒是救救呀……”的聒噪。

    临岸的房间内，陆夫人坐在雕花软塌上，膝盖放着绣到一半的袍子，捂着耳朵有点不耐烦：

    “令儿，你去把萧庭收拾一顿，吵来吵去烦死人了……”

    陆夫人出生在江南，已经很久没有返回故乡，马上就要到娘家了，又没有湘儿那样的心理负担，心情非常不错，捂耳朵的动作竟是露出了当年‘小酸萝卜’时的调皮神态。

    许不令坐在旁边喝茶，对萧庭的呼喊充耳不闻，随意道：

    “他一直都这样，收拾一顿下午就忘了。”

    陆夫人自是晓得萧庭的性子，对此轻哼了一声：“萧绮和萧相都是聪明人，怎么就萧庭这么蠢，还好不是我侄子。”说着拿起袍子继续绣花，嘴角带着几分笑意：

    “令儿，你上次说萧绮故意勾引你，我自然相信。萧绮敢用这种法子，肯定还是想答应亲事，这趟出门你可得加把劲儿，争取回去就把萧绮装船带回肃州，有萧绮这样的贤内助，我也不用整天盯着你了……”

    许不令面对这不易察觉的送命题，轻笑道：“萧绮大是大非很有分寸，但论起持家肯定比不上陆姨。男主外女主内，以后进了我许家的门，还不是得听陆姨安排。”

    “……”

    陆夫人手上动作微顿，半晌才回了一句：“瞎说……她可是去当王妃的，我主什么内，又和你没关系……”话是这么说，眉眼弯弯明显很满意。

    船上无事可做，除了喝茶身边就只有一个陆夫人可以养眼。

    许不令看着陆夫人绣花，坐了半天有些乏味，想了想，放下了茶杯，抬手按住了陆夫人的香肩，轻轻揉按了几下：“陆姨，坐这么久累了吧？我给你按按肩膀……”

    陆夫人身体一僵，微微扭了下肩膀，明显是想躲避，‘我是你姨’呼之欲出，可不知为何，如今有点不好意思喊了。

    许不令轻勾嘴角，见陆姨心情不错没有抵触的意思，揉按了片刻，手便顺着往腰背上滑，逐渐探到了肋下，不动声色的拖了拖。

    陆夫人终究不是宁玉合，忍了片刻，见许不令还来劲儿了，便拿起绣花针作势欲戳，蹙眉道：“找萧绮去……我不累，别打扰姨。”

    许不令意犹未尽的收手，见陆夫人脸都红了，再玩得出事儿，便起身告辞，来到了萧绮的房间。

    ------

    船舱里很安静，除开萧庭时不时吼一声，丫鬟们都各自坐在屋里等候吩咐。

    萧绮是萧家的掌舵人，位置让她不得不变成工作狂外加女强人，性格也相对强势，虽然从未对丫鬟太过苛刻，但气势摆在那里，连夜莺都有点怯场，乖乖躲在船只的另一头练功。

    此时廊道中，五大三粗比许不令还高一点的丫鬟兰花，正抱着胳膊靠在萧庭的房间门上，以免萧庭的贴身小丫鬟给萧庭送瓜子零食。

    许不令走到萧绮的书房外，冬天船上有些潮气，为了通风门没有关上，里面生着黄铜暖炉。书房的摆设和临河别苑区别不大，除了书架书桌便再无其他物件。

    永远一身素雅黑裙的萧绮，腰背笔直的坐在书桌后，看着金陵产业近期的账册。淮南萧氏作为大玥第一门阀，不可能只有一个小庄子，千百年下来积攒的各种产业，若是不看册子都不一定能想起来是自家的。这些产业平日都是萧家各房的叔伯辈打理，萧绮过来走一趟，自然是得看看。

    “萧大小姐？”

    “进来吧。”

    萧绮将手中账册翻过一页，并未抬头，整洁肃穆的陈设，配上不苟言笑的神情，眸如秋水、眉若柳叶，颇有几分别样的美感。

    许不令对萧绮的不冷不热早就习以为常，毕竟性格就是如此，上次萧绮用美人计，他才晓得这世道竟然有女人穿黑色内衣，光这一点就能把性格看个大概了。

    许不令关上房门，走到书桌对面，拖了张太师椅坐下，姿态冷峻不凡，打量着萧绮的面容。

    萧绮抬眼瞄了下，又重新看向账本，轻声道：

    “你毁了我清白，我报复你一次，你我两清，以前的事儿便当做没发生过。”

    虽然语气平静无波无澜，但许不令还没说话，便开始解释上次的事儿，心里面显然还是怕许不令破罐子破摔乱来。

    许不令心中暗笑，对此自然不说什么，转而道：

    “吴王请我赴宴，肯定会想办法从我这里索要玉佩，四枚玉器剩下一枚必然在吴王手中。你最近可查到什么线索？”

    萧绮见许不令说正事，心里总算放松了几分，合上了账本，起身走到窗户旁，拿起茶壶倒了两杯茶：

    “我查阅族内卷宗，当年战神左哲先为大齐开国，我萧家祖先曾为其担任过军师……”

    许不令听见这开场白，心里不禁有些感叹。左哲先可是三百多年前的人物，三百年前许家的祖宗估计还在某个穷乡僻壤玩泥巴，宋氏祖先还是个勒紧裤腰带过日子的落魄贵族。轻描淡写的一句话，就把大玥第一门阀的底蕴尽数展现。

    许家发达不过三代，在门阀世家眼中就是标准的暴发户，许不令娶萧家这种老牌贵族的嫡女，严格来说真是萧绮下嫁。

    不过萧绮已经把身子给了许不令，再讲究身份也没了意义，这句话也只是就事说事。

    “……当时家中曾留下过记录，左哲先确实给了四个亲传弟子四枚玉器，那时候左哲先还没死，也没写下兵书、习武心得，所以肯定不是江湖传言那般记载着《通天宝典》……

    ……据记载，左哲先本是隐士，在大齐平天下的时候出山辅佐齐帝，功成后曾隐退了一段时间，谁都找不到，后来齐帝稳不住朝政和各大将门，四名弟子才把左哲先重新请了回来……按理说请左哲先回朝一个人就够了，但当时是四个身处天南海北的人一起去的，会不会是四人合力才能找到左哲先？”

    许不令安静聆听完，思索了下：“你的意思是，左哲先有个藏身之处，没人能找到。那四枚玉器记载着线索可以寻找，相当于保险柜钥匙？”

    “保险柜？”

    “呃……就是秘密库房的位置和钥匙。”

    萧绮身材高挑，直接靠坐在书桌上，沉吟片刻，轻轻点头：“有可能，但时间太过久远，左哲先也早就死了，藏身之处放了什么东西，凭我们肯定猜不出来。”

    “那就去吴王府看看情况再说。”

    许不令说完的正事儿，端着茶杯停下了言语，目光在萧绮身段儿上扫了一眼。

    这个目光显然有点放肆，萧绮正想着事情，发觉许不令心思不纯后，表情微微凝了几分，站直了身体，往书桌后面走。

    不曾想刚走出两步，便觉得周身一紧，后面无声无息明明没动静，却被人抱紧了怀里。

    “呜—”

    萧绮波眸子乱了下，用力转过身来，仰起脸颊看向近在咫尺的许不令，如同受惊的野猫：

    “许不令，你放肆……”

    许不令目光平静，搂着萧绮的腰儿轻声道：“前几天屋里有人不好说，趁着没人打扰，我给你道个歉。在长安我确实没认出你，第二天隐瞒也是出于无奈……”

    周身被男子气息包裹，萧绮表情一如既往的坚毅，裙下的腿却不由自主的打颤，那晚的一幕幕不受控住的涌入脑海。她轻轻推了下许不令的胸口：

    “我知道，我没怪你……你放开我……”

    许不令没有放手，带着些许疑惑：“我当时没认出来，但萧大小姐怎么会那么配合？你只要稍微反抗一下，我就能感觉出来……结果你不但不反抗，后来玩的比宝宝还疯……”

    “你闭嘴。”

    萧绮上次也被叫做宝宝，自然明白许不令说的意思，她睫毛微颤，尽量用平静的语气道：

    “当时我喝醉了，以为你是木头变成的妖精……你到底想说什么？”

    许不令目光专注，盯着萧绮的眼睛：

    “我娶你啊。”

    “……”

    萧绮柳眉轻蹙，本来四目相对，持续片刻便偏开了目光，推着许不令往出走：

    “我考虑一下，今天这事儿不与你计较，下不为例。”

    许不令被推出房门，摇头叹了一声。

    萧绮把门关上，还插上了门栓，背靠着房门，闭目呼吸了好多次，才慢慢安静了下来……

