
　　之前李云心中还可能会对于这个虚拟宇宙网络心存疑惑，但是真正见到的时候，李云明白这是何等强大的一个公司。

　　不愧是敢用宇宙给公司命名的强大势力。

　　感受了一下，李云甚至能够感受到完整的大道。

　　这个虚拟网络确实能够模拟完整的大道，正如爱丽丝所说，就算是宇宙本源都能够模拟出来的恐怖存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你这一具身体是怎么回事，还有，我怎么感觉可以随时让你下线？”

　　李云看着爱丽丝脖子上那忽隐忽现的锁链，心中好奇的问道。

　　他有一种强烈的感觉，那锁链的末端就掌控在自己的手中。

　　“这是虚拟宇宙网络的一个功能，能够按照需要对自己捏造一具身体出来，当然了，你因为下意识的原因，就直接展现了自己原本的模样。”

　　“至于你对我的感觉也没有问题，因为我是作为你的虚拟助手才能够登录虚拟宇宙网络的。”

　　根据爱丽丝所说，虚拟宇宙网络对于登录个体有着许多的要求。

　　“如果我以爱丽丝的身份登录，主人的仇敌很有可能就会查找到我。

　　到时候为了得到主人给你留下的是那一份宝藏，肯定会来找我。”

　　就在爱丽丝言语间，一个高大三米，就好像是猴子一样的猿人走了过来。

　　他双眼死死地盯着爱丽丝的小小身躯，眼神放光。

　　“啧啧，陌生的朋友，我是猿猴星狒狒一族，泰空。”

　　这个猿人走了过来，声音如同响钟的对李云招呼道。

　　抬头看去，李云眼神微微眯起，发现对方虽然再对自己说话，但是眼神一直死死地盯着爱丽丝的身体挪不开眼。

　　没等李云说话，泰空就继续说道：“你这个虚拟助手倒是挺好看的啊，出个价吧，我买了。”

　　果然，爱丽丝此刻的模样就算是李云心中都为之一动，这个曾经跟在不朽存在身边的机械生命，对于“美丽”的把握十分到位。

　　只是李云没有想到，居然会有人见面就开口要买下爱丽丝。

　　微微邹起眉头，李云摇头道：“抱歉，这不仅仅是一个虚拟助手，更是我的朋友，所以我不能卖给你。”

　　虚拟助手就好比人类手机的语音助手，只不过要比语音助手智能千倍万倍，甚至还拥有者自己的意识。

　　更何况爱丽丝可不是普通的虚拟助手，李云怎么可能就她卖给一个色胚猴子。

　　“嗯？”

　　泰空的鼻子里面吐出两道白起，似乎是十分的意外和愤怒。

　　“你不知道我是谁吗，竟然敢拒绝我。”

　　泰空的话，在这个陌生的广场上响起，顿时吸引了那些熙熙攘攘的行人，他们全都看了过来。

　　“那个人类小子是谁啊，竟然敢在这里得罪泰空。”

　　“嘿嘿，看他刚才愣神的样子，应该是一个第一次来到虚拟宇宙网络的土著吧，估计还不了解这个地方的规则。”

　　“啧啧，难怪能够让在现实生活中玩遍女人的泰空想要得到的虚拟助手，这捏脸技术，还有那一具生意完美的比例，啧啧，真是一个尤物啊。”

　　……原本极度冷漠的行人，此刻全部都停了下来，看向了泰空，和在泰空面前显得就像是小孩子一样的李云。

　　二者的身高差距，体积差距，十分的泾渭分明。

　　李云皱眉，心中有些不大确定，根据他刚才登陆虚拟宇宙网络之时看到的条例，好像是不能够在这里动手的。

　　不过看这个泰空嚣张的样子，还有周围人看向自己的眼神，似乎自己将要面临巨大祸事一般。

　　就在这千钧一发之际，爱丽丝突然开口了。

　　她好像是被吓到的小兔子一般，突然扑倒在了李云的怀中，娇滴滴的说道：“主人，我不喜欢这个大猴子，你一定要保护我啊。”

　　‘额……’李云看着爱丽丝的模样新中华一头黑线，这是一个什么样的情况，如果不是知道爱丽丝曾经是不朽老师的智能管家，见识过真正刀山血海的角色，李云或许还真的会相信眼前这个柔弱无骨的少女被吓着。

　　没想明白爱丽丝为何会装出这样一副少女模样的时候，泰空却被激怒了。

　　“大猴子？

　　你竟然敢叫我大猴子！”

　　泰空全身长长的黑色毛发竖起，就像是站起来的刺猬一般。

　　一股巨大的威压爆发出来，这是一个行星境九重存在。

　　不远处行人看到这一幕，都摇头小声说道：“这个土著的虚拟生命是怎么回事，看上去美的无可挑剔，但是竟然不知道对于猿人一族最讨厌的事情之一，就是被人同猴子一族相比并论。”

　　这就好像是地球上某个壮汉，被一个人陌生人称作大猩猩一样，任凭谁都会被愤怒。

　　更何况李云拒绝把爱丽丝出售，就已经把泰空激怒了。

　　“小子，去武斗场！今天，不杀了你，我泰空这辈子再也不来这个网络片区了！”

　　“吼吼！”

　　他的喉咙里发出愤怒的咆哮，但并没有现在动手，而是要李云同他去武斗场。

　　爱丽丝也紧跟着说道：“主人，这个大猴子竟然要与你去演武场，答应他，然后为我杀了他，人家好怕怕啊。”

　　看到爱丽丝现在的这样一副模样，李云只觉得自己的头皮发麻，太可怕了，这就是女人吗？

　　明明是一个机械生命都能够装出这样无辜胆小的样子。”

　　大猴子！大猴子！“李云甚至看到了泰空双眼发红，他明明什么走没有做，在泰空和这些行人看来却分明是故意挑衅啊。

　　“虚拟助手不可能不知道猿人一族的禁忌，我看就是这个看上去单纯的小子故意让那个可爱的虚拟生命说的。”

　　“是啊，那么可爱的之虚拟助手，怎么会不知道这些常识，依我看，那小子一脸蒙圈的样子完全就是装出来的。”

　　周围人看向的李云的眼神都变了，那种感觉就好像是再说这虽然是一个土著，但是心思坏得很，故意挑衅泰空这个大猴子。

　　长得好看果然有优势啊，就算是这个之后一群人都还在维护爱丽丝这个虚拟助手，只有李云心里很清楚自己是被爱丽丝给坑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第495章 猿人泰空免费阅读。https://xs.23sk.com 