    尽管心里有很多未能说出口的疑惑，可定北侯知道以玉青时的性子，她若是自己不开口自己问了也得不到自己想要的答案，索性就没费那个多余的心力，说完了该说的话后也只是叮嘱玉青时好生休养。

    玉青时的身子本就不多好，经历了这么一番劫难，短短两日瞧着就比前几日憔悴了不少。

    她实在不想让秦老太等人看到自己这副病容满色的样子，干脆找了个由头，说自己最近抄经书不宜外出，也没让人往自己的院子里来。

    老夫人和定北侯知道她的心思，费了些功夫把话圆了过去，倒是也没让秦老太察觉出什么异样。

    数日后，外头的风浪平息得差不多了，被老夫人寻了由头请来做客的秦家老小也被安安稳稳地送了回去。

    秦家老小前脚刚走，后脚定北侯府就迎来了皇上的旨意。

    玉二爷犯下大错罪证确凿无可辩驳，那层掩盖在面上数十年不变样的君子面目被彻底撕开，露出了内里的狰狞和可怖，断斩立决之刑。

    二夫人与玉二爷同为夫妇，罪无可恕。

    可念在其为深宅妇人，又为玉家生下一儿一女的缘故，得以特赦保全了性命，可不等天亮就被老夫人做主一辆小马车把人送到了城外的庄子里。

    尽管二夫人暂时还活着，可谁都知道，她活不了太久了。

    玉二爷夫妇所出子女年纪尚幼，未曾牵扯过多，其子被剥了官职终身不可入仕，被关在内宅之中的玉雅莉也终于等来了她的判决。

    她依旧是玉氏的姑娘，定北侯府三姑娘的身份不会变，在她出嫁之前，定北侯府也不会吝惜那点儿银子舍不得养她，可又什么都变了。

    一夜之间失了父母，兄长丢了前程。

    引以为傲的外家成了汴京城中的笑话，满门非死即流放，再无任何可称赞的荣耀。

    她还是定北侯府的三姑娘，可什么都不一样了。

    除了这个被人可怜给予的排行，她什么都没了……

    从此往后，她不再是二房尊贵的嫡出之女，而是罪人之后……

    从高高在上到仰人鼻息，只不过是数日之间而已。

    意识到这一点巨变，一贯从容淡雅的玉雅莉宛如失心疯一般在屋内大吼大叫。

    她怒极之下砸了所有能砸的东西，看着满地的瓷片狼藉怎么都说不出话。

    前来传话的吴嬷嬷冷眼看着仪态大失的她，抿了抿唇毫无起伏地说：“三小姐，按老太太的意思，您的父母虽是犯下大错，可您到底是玉氏的血脉，也是玉家的姑娘，这府上的长辈都是您的长辈，往后的事儿都会有长辈给您做主，您也无须担心过多。”

    以往高人一等的尊贵是不能保存，可身为玉氏后人的体面却还是有的。

    至于这份体面要多要少，全看玉雅莉自己的脑子是否清楚。

    她若是跟她那狠心黑手的爹娘一般，那这份体面，或许也是保不住的。

    吴嬷嬷话说到份上点到即止，示意身后新换来的丫鬟入屋内伺候，低着头说：“老太太还说，您院子里的人前前后后都换了不少，缺了那么些人怕伺候不周，特意让老奴选了些稳妥的人来。”

    “这些人往后就都是留在您身边伺候的，您要是有什么事儿，直接吩咐她们去做就可。”

    见玉雅莉两眼呆滞着不说话，吴嬷嬷暗暗在心里叹了声自作孽不可活，低声说：“您要是没别的吩咐，老奴就先回去回话了。”

    “等等。”

    数日未曾说过一句整话的玉雅莉猝然抬头，被血丝充斥的双眼直直地看向吴嬷嬷，哑声说：“我娘呢？”

    吴嬷嬷闻声微微皱眉，低低地说：“三小姐，这样的话您往后还是别再问了。”

    那样罪行不堪的恶人，提及得多了，不见得是什么好事儿。

    吴嬷嬷本意是在提醒，可谁知玉雅莉一句都没听进去。

    她纵步往前扑上来死死地攥住吴嬷嬷的手，咬牙说：“我娘呢？”

    “她被送到什么地方去了？”

    “我要见她！”

    “三小姐，您……”

    “我说我要见她！”

    “那您见了人，又能说什么呢？”

    吴嬷嬷跟了老夫人一辈子，什么大风大浪没见过？

    对于玉雅莉的要求她只当是听了一耳朵笑，低下头轻轻一叹只说：“三小姐，您的兄长在任上时被查出了不少不好的事儿，此生再无缘于仕途，只怕也不会返京了。”

    “如今您孤身一人在府上，万事还是当谨慎些的好，否则……”

    “您的婚事还是要仰仗老太太和夫人定夺的，闹得太大了不好。”

    若是二房夫妇皆在，还有个徐家做仰仗，玉雅莉的确是不愁没有好婚事，自有她的爹娘给她做主。

    可如今大不同于从前，哪怕是有定北侯府的荣耀照着，也掩盖不了玉雅莉是罪人之女的事实。

    经了皇上御口定下的罪，谁来了也掀不翻。

    不出意外的话，玉雅莉这辈子也没什么可看得到光的出头之日了。

    激怒之中的玉雅莉终于在吴嬷嬷这句堪称冰冷的话中回了魂儿，可转而意识到的僵局就让她彻底瘫软在地。

    吴嬷嬷眼睁睁地看着她跌坐在地上，不动声色地往后退了半步，说：“你们好生伺候三小姐，缺什么短什么，只管去听雪堂中请夫人的话，对了，还有一件事儿你们都且记住了。”

    “按侯爷的意思，家丑不可多扬，被逐出了玉氏族谱的人也算不得玉氏中人了，死了或是活着都不值得多提，府上不可行丧仪之事，也不许任何人多话，记住了吗？”

    失魂落魄的玉雅莉闻声大震，难以置信地说：“不许行丧仪，那……”

    “侯爷是这么吩咐的，三小姐还是不要多问的好。”

    吴嬷嬷没了再与她多说的耐性，微微颔首示意留下身后一堆面生的丫鬟婆子转身就走。

    跟着她一起来的彩环走到门前脚步微顿，回头看了一眼，眼底泛起些许不忍。

    在不知情的人看来，二房已然覆灭殆尽，再无任何出头的可能。

    徐家也没了。

    都到了这个份上，还不许一个虽有母亲在世却如同孤女的后辈烧纸祭奠，的确是凉薄了些。

    吴嬷嬷侧目注意到彩环眼中一闪而过的不忍，眼里深处泛起点点讥诮，轻声说：“彩环，你觉得三小姐可怜吗？”

    彩环自知失态忙不迭低下头小声说：“您说笑了，奴婢怎会……”

    “你是夫人身边的人，想来连听带看也知道了不少，那你在府上待了这么多年，你觉得，二夫人所为之事，三小姐当真毫不知情吗？”

    彩环听完心里大惊，就连脸色都接连变了不少。

    吴嬷嬷见状飞快地闭了闭眼，说不出什么滋味地呵了一声，淡淡地说：“二夫人爱女心切，不肯攀扯三小姐分毫相干，只说全都是自己所为，可她咬死了不肯说的，总有人会说出来。”

    “侯爷和老夫人念着她是晚辈并未过多作恶的缘故不想深究，可有些同情就大可不必了，三小姐是那般尊贵不染尘埃的人，怎会需要这些？”

    玉雅莉年纪小，看似无害单纯，却心思深手段狠。

    若不是她的提醒，二夫人只怕都想不到要把玉青时送到瑞王世子的手上去！

    一想到前头那些乱七八糟的事儿，吴嬷嬷就气得不住咬牙，连带着回到松柏院回话的时候，字里行间都还带了几分说不出的怒气。

    老夫人听完她的话默了半晌，少顷后才说：“父母不正，以身言传，这丫头骨子里也不是良善之人，留在家里太久恐怕还要生出不少事端。”

    “派人去听雪堂说一声，让夫人尽快帮着看点一下，替她寻个夫家备份厚实的嫁妆，早些把人打发出了门子，咱们也可得个清净。”

    早些把人嫁出去，再有什么烦忧那也跟着府上的人无关了。

    吴嬷嬷听了觉得很好，当即半刻都不愿耽搁地派人去了。

    可去传话的人还没走出去多远，就折了回来，满脸为难地说：“嬷嬷，三夫人和三爷在外头跪着，说是想见老太太。”

