    稍后办公室内，郑志东专门看了一些在各国有资产潜力的，纷纷的挑选出来做好记号，不大一会就挑选了两百份之多了。

    “不是说二十多份就很难通过审核的吗？”李扬一脸无奈。

    “我是为了你好，先把这些人的后辈拉到国内，稳住人心，至于二十多份，和两百多份，有区别吗？”郑志东呵呵一笑。

    “那干脆弄完算了，也省的等人口普查了。”李扬呵呵一笑。

    郑志东不吭声了，直接挑选了两百多份之后，想继续挑，估计也感觉自己的面子，也只能过这两百多份，也就没再给自己压力。

    “我安排人给他们办理临时居住证。”郑志东说完走到办公桌前，拿起电话开始拨打过去电话，四万多人的深市临时暂住证，可是能为深市创造很多经济效益的，他可不管对方是不是下班了。

    很快深市民政部门的领导就赶紧跑过来了。

    等把名单一一递交过去之后，就让他们连夜给开出临时居住证。

    一番忙活，也到了下午六点半了。

    李扬见状事情有了结果，也就先走了。

    等回到酒店后，把这件事和王德钟等人大概讲了一下，能率先入国籍的两百多份名单也说了一下。

    “可以，可以，能过两百多份入国籍的申请，有个好的开始已经很不错了，如此我们这些老伙计们，如此心里也踏实了。”王德钟连连点头高兴道。

    “很快，后续的就会通过的。”李扬点头一笑，两百多份，真正的技术人才有八十多份，余下的一百二十多份皆是一方资产达到一定标准，对当地有政治经济影响力的，几乎都是昨天下午走在最前面的那上百位老人的子孙辈。

    “王老麻烦请这些长辈们以及这些首批入国籍的乡亲们，今天晚上聚一聚。”李扬点头道，今天上午主要是和为首的王德钟等五人聊了未来的规划，其他人可以不单独见，毕竟五万多人，也不可能一一的见面。

    但是为首的上百位的老人，那是要见的，一是大青山的传统，尊老，二是这些人近乎是抛弃了海外的身份和荣誉，把孩子送回国内，是要亲自对他们表示大青山的认可。

    “行。”王德钟点头一笑，也对身边的郭振华，刘邦军，陈三源三位老人示意一下，后者就开始安排了。

    “王老，高老去哪里了？”李扬问道。

    “老高啊，回印国了。”王德钟一笑道。

    “其实印国市场，不需要那么着急的，他这个时候急切，怕是不太安全。”李扬蹙眉道。

    “老高在印国也是沉浮半生，哪怕出事，也能全身而退的，让他留在这里，怕也是坐不住，不如让他回去看看怎么操作。”王德钟说道。

    李扬对一旁的小六点头示意一下。

    小六顿时明白，是要让黄家三兄弟在印国照料一下，就是走了出去打电话去了。

    等到了晚上八点多的时候，酒店最大的会场里，聚集了四百多人，王德钟一开始也把事情给简单说了一下，老人们都很开心，年轻人也十分兴奋。

    从小听着大青山的故事长大，能重新回归国内及祖地，即是完成了家里长辈的寄托，也是充满了能报效祖国和故乡的激动。

    “李医生，我真的能代表大青山参加亚冬会？下个月就是亚冬会了，这时间够吗？”这个时候一个穿着红色晚礼服的高挑女子走了过来，不似昨日的抱着四个骨灰盒的悲戚心情，此刻显得精神好多了，为了参加活动，还特意化了淡妆掩盖住了浮肿的眼泡。

    她正是郭清丽，刚刚王德钟也提及了她能参加亚冬会的事，她就迫不及待的来问了。

    “应该问题不大，不过怕是会依后备选手的身份参加。”李扬点头道。

    “后备选手也挺好的，只要能代表大青山走在开幕式的入场队伍里，我就很开心了。”郭清丽笑着道。

    “呵呵，你这么想我就放心了，不过后备选手还是主力选手，其实都不好说，依你的成绩我也看了视频，不亚于主力选手，哪怕今年不行，下一届奥运，你也会成为我们大青山的骄傲。”李扬笑着道。

    “李医生你放心，我一定会为大青山争光。”郭清丽立即保证道。

    “深市也有市内滑雪场，你多练习练习，争取适应国内的比赛氛围，多点准备，就多一份机会。”李扬呵呵一笑，话没有说死，给她一些念想。

    “好。”郭清丽脸露笑意，紧握着拳头，一副兴奋的样子。

    这个王德钟走到李扬身边。

    “王爷爷好。”郭清丽恭敬道。

    “好，先去吃饭吧。”王德钟对郭清丽点头一笑。

    “李医生，王爷爷，你们聊，我先走了。”郭清丽笑着点头，然后就回到了座位上。

    “清丽这丫头不容易，当年他爷爷和奶奶是跟着我一起跑出来的，前些年接连得病去世了，父母也出了车祸，就撇下了她一个小姑娘，不过小姑娘也争气，我送她去了欧洲读书，她不但顺利拿动了学位证书，还利用业余时间硬生生把滑雪竞技给玩的接连拿了几个国际运动的大奖，是一个不错的好孩子。”王德钟说起老友仅剩下的一个后人，情绪也难免有些波动。

    “看的出来，她很想代表大青山参加亚冬会。”李扬点头一笑道。

    “是啊，在船上的一路上，她一直念叨着想为大青山争光，让她泉下的爷爷奶奶和父母能够为之骄傲和安心，其实每个回归的大青山人，都想尽可能的做出属于自己的贡献，来证明自己，能来回馈大青山，而清丽这丫头，一个人承载着全家人的压力，她爷爷奶奶和爸妈临死的时候，都想着能认祖归宗，回归大青山，这也成了这小丫头的执念了。”王德钟点头道。

    “这件事我来办。”李扬说道，不让想付出，有能力的人默默无闻，也是他作为大青山领头人的责任。

    稍后的时间里，李扬和每个人都简单说了几句话，了解了大概的需求和意愿，尽可能的给予了安排，对待这些有管理才能或是有一技之长的人，还是要尽可能的发挥其所长，至于搞物流，进入一线，体验体验倒是无妨，但也不会真的舍本求末进行一刀切的工作安排。

    当天晚上到了十点多，聚会才是结束。

    第二天早上李扬吃过早饭，他先给郑志东打过去电话，聊了下轮船的事，那边表示已经安排好了，可以直接去看船，总吨位是两百万吨，十艘二十吨位的大型集装箱轮船。

    李扬喊来王军和高玉良，让他们带着船舶专家和开大船的老师傅一起去看看，一行众人足足上百人，二十多辆车直奔深市港口，等到了那里的时候，曾秘书已经在了。

    李扬下了车，身后是王军和高玉良以及带来的船舶专家和有开大船经验的老师傅。

    “李先生，郑书记临时有个会要开，他说了，结束后会尽快赶过来一趟，让我们先去看看轮船。”曾秘书急忙上前解释道。

    “郑书记身系一千七百万深市市民的福祉，只是买几艘船，不用他来了。”李扬不以为意道。

    “李先生您请，船已经为你备好了，您看看是否满意。”曾秘书恭敬道。

    李扬点了点头，跟着曾秘书往前走，看着深市港口的浩大，不愧是全球第二大港口，即便现在金融危机了，还依然忙碌，很难想象放到金融危机之前，这里会是什么景象。

    等到了停靠轮船的地方，那边有三个老总已经在了，外加上深市港务局的领导。

    “李先生，这是深市港务局的刘局长，以及恒达船运公司的赵总，胜利船运公司的盛总，明空船运公司的黄总，十艘船都是他们公司旗下的。”曾秘书介绍道。

    “李先生好。”刘局长上前和李扬握了握手。

    “你好，以后海运方面，还需要刘局多多帮忙。”李扬笑着道。

    “大家都是一家人。”刘局长笑着道。

    稍后另外三个船运公司的老总也纷纷过来和李扬打招呼，望着对面那上百名的队伍，还挺头皮发麻的，来这么多人啊。

    “我们去看看船吧。”李扬说道。

    “好，李先生请这边来。”刘局长主动带路，很快就到了停靠着的十艘大型集装箱轮船面前，已经经过了洗刷和整理，显得十分的干净整齐。

    “去看看吧。”李扬说道。

    “是！”王军和高玉良分别带着上百名的船舶专家和开大船的老师傅分别进行登船，进行查收。

    李扬看着四周的一眼，最后指着远处的一艘庞大的轮船，明显比眼前的要大的多。

    “刘局长那艘是什么吨位的？”李扬说道。

    “哦，那艘是国外靠岸的，是载重量五十万吨级的超大型集装箱轮船，在国际上也是大吨位了。”刘局长介绍道。

    “这吨位，国内能搞到吗？”李扬平静道。

    “国内一般都是小吨位，像这样吨位的都是用于远洋大体量的航运，单独购买一艘，不太划算，所以国内还真不多。”刘局长解释道。

    “恩。”李扬有些失望，知道暂时买不到。

    一旁的三个船运公司的老总有点尴尬，貌似是看不上他们小吨位的轮船。

    “哦，对了，我倒是听说辽省的黄振书记，从日韩那边购买了上百艘的轮船，其中就有这类五十万吨级别的超大型集装箱轮船。”刘局长忽然道。

    “黄书记那里有？”李扬忽然眼前一亮，黄振做事还是如此的有魄力。

    “有，这类大事情，我们负责港口的几乎都消息互通，我听说过好几次了。”刘局长连连点头。

    “好。”李扬有点迫不及待，去辽省了。

