    “咚咚咚，咚咚咚。”

    一连串急促的敲门让钱小多从睡梦中惊醒。

    钱小多看了一眼时钟，凌晨12点。

    距离上班还早，提前两个小时去上班足够了。

    更何况，现在是零点，一些传说的东西存在很容易在这个点复苏。

    钱小多躺在床上，不为所动。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    只是这东西越来越大，几乎就在钱小多的耳边响起一样，如同雷声般。

    钱小多手里握着菜刀。

    对着虚空随意的乱斩。

    这样好像似乎是有一些用，这声音小了一点。

    钱小多睁开了双眼，五天朝天，他知道，有东西盯上他了，只怕是现在睡不着了。

    他想要看看那东西会不会破门而入。

    正好让他试试菜刀的威力。

    可是在钱小多醒来之后，这敲门声就从隔壁传来了，对方去敲隔壁的门了，没有敲他的门了。

    要是平时，一天只睡一两个小时，钱小多肯定是扛不住的。

    但是在这个世界，不知道为何，只睡了一两个小时，钱小多还是精神饱满。

    “陈文清，快开门，救救我。”

    门外传来了谢玉其的声音。

    钱小多仔细想过，谢玉其应该是个人，不然的话，在电梯里，对方就不会先勒索谢玉其了。

    因为他好感度高一点，所以对方没有对他动手。

    老虎说过，这家公司很小气，金钱至上，那么这样的话，素娥为什么会给谢玉其纸币。

    这其中究竟有什么关联。

    “求求你了，救救我，我不想死。”

    门外有传来了谢玉其的声音。

    钱小多对着门外道：“你叫什么？”

    在这个世界，谢玉其的名字叫言身寸。

    如果是鬼物的话，就会答谢玉其名牌上的名字。

    “啊~谢玉其，快开门。”

    门外发出了一身惨叫。

    钱小多没有再犹豫，他拿着刀，打开了房门，看到了一条长舌飞来。

    钱小多早有准备，一刀砍下。

    这一刀一瞬间激起了钱小多心中的暴虐之心。

    一刀，又一刀。

    【叮，首次击杀长舌鬼，获得鬼币一千，阴器猎鬼刀一把。】

    这长舌鬼，竟然被钱小多给活生生砍死了。

    不过这纸币才一千块，就一张，上面天地银行的和logo和谢玉其的logo一模一样。

    这钱有点太少了。

    不过钱小多想到竟然收获了一件法器，这倒是意外之喜，这让钱小多心里很是高兴。

    不过这菜刀的副作用比钱小多想的还要大，他只不过使用一次，心中就完全被杀戮占据了，变得不再是他。

    直到杀完了长舌鬼，他才恢复了神智。

    这实在是太可怕了。

    这就代表着，这把刀一旦使用，就必须要击杀一只鬼或者是一个人才行。

    谢玉其躺在地上，他似乎在一瞬间瘦了很多，变成了皮包骨的模样，平生添了几分诡异气息。

    钱小多把谢玉其拖进了房间里，关上了房门。

    他摸了摸谢玉其的心跳和体温。

    还有温度，有心跳，还活着。

    “谢谢了。”谢玉其对着钱小多由衷的道谢。

    最关键的是，他看到了钱小多杀鬼的画面，那就一个狠，

    谢玉其瞬间就明白了，钱小多根本不是新人，而是一个扮猪吃老虎的资深玩家。

    新人根本没有这份气势，和这种胆气。

    之前那银发男，就有说自己是资深者，虽然没见到他了。

    但是其他的人，就未必全是新人。

    这一刻，谢玉其脑补了很多，但是他没有说出来，反而是选择装作什么都不知道。

    “你是不是偷偷打开房门了？”钱小多对着谢玉其问道。

    “我的床底下里有一具白骨骷髅，我也是刚刚才发现了，没办法，被迫打开了房门，谁能想房间里面还有东西。

    我知道外面敲门的东西诡异，但是我只能打开房门，或许还有一线生机。”

    “你们设计部工作主要是做些什么啊？”

    钱小多有些好奇的对着谢玉其问道。

    “别说了，不是人能接受的，那个赵无极就是一个心理扭曲的人，每天让我拍他折磨刘小柔的视频，本来我是很闲的，没有只需要装作自己很忙，不停的敲打键盘就可以了。

    但是现在，赵无极给我找了份事做，如果不是素娥姐帮我，只怕我就露馅了。”

    这个时候，谢玉其也不装了，开始对着钱小多透露一些自己的底细了。

    “我听说素娥想要离开诡火传媒，她和总厨正在密谋怎么从总裁哪里偷走员工合同，她帮你是不是让你接近总裁啊！”

    钱小多对着谢玉其问道。

    谢玉其觉得钱小多是一个资深玩家，他想要讨好钱小多，于是对着钱小多道：“我知道，素娥姐说会等我离开这里，然后再离开这里的。

    素娥姐是我的亲姐姐，她一眼就认出我了，所以才会帮我写一个假名字。”

    “不是，她既然是你亲姐姐，她就不给你两件武器防身，就给你一张纸币，这有什么用？我这把菜刀就是借的厨师的。

    我去上班就用这个刀切菜，下班防身，她就是这么关照你的吗？这还是亲姐姐吗？你不会是被她骗了吧！

    你小心一点，刘小柔就是傻乎乎的，被人套出了身份，才沦落到这般地步，你也不希望你成为某个女霸总的盘中餐吧！”

    钱小多对着谢玉其吐槽道。

    谢玉其此时看着钱小多的装备十分羡慕。

    他姐姐好歹也是一个总监，没道理这么穷啊。

    他对着钱小多道：“你放心，她真的是我的亲姐姐。”

    “你自己小心点，总监是有拥有可以看穿人心的能力，可以窥探记忆的。”

    钱小多言尽于此。

    他在心里已经放弃谢玉其了。

    他觉得谢玉其肯定是被素娥给忽悠了。

    就像老虎忽悠他一样的。

    问题是老虎至少还给点实用的东西给他吃，让他变强了，不然的话，他可能都无法拿起来这把刀。

    钱小多看着谢玉其这深信不疑的模样，他觉得谢玉其这脑瓜子和外表一样，都是木木的，不大聪明的样子。

    在这里，居然还敢相信鬼物，怎么死的都不知道。

