    说着，她别有深意地瞥了脸色通红的冯佳音一眼。

    萧雨萱恼了：“我可以认为你的话是在嫉妒吗？

    莫璃自然是凭本事进比赛的，莫璃的算术水平大家有目共睹，有本事你们也挤挤试试？

    朝廷这么重视，掌事总不能把算术这项的第一拱手让人！咱们学院是朝廷所办，学院胜出，掌事脸上有光，也能给朝廷一个交待。”

    “是吗，可一开始名册上并没有莫璃，如果说是凭本事，也不能现在才换人吧？再说了，既然要参加，昨天为什么不报名，沽名钓誉！”

    萧雨萱怒了，刚要争执，被莫璃拉住手。

    莫璃甜甜一笑：“我没有报名，是因为我的确不想参加。

    至于现在我为什么在名单上，各位小姐不如去问问掌事。如果有人能把我的名字从参赛名单上移除，我定当感激不尽！”

    “呵，”甄静傲慢地瞥了她一眼，“说得好像被逼无奈一样，虚伪！”

    “是啊，虽然我们没被选上，但扪心自问，谁不想参加？何必得了便宜还卖乖，说什么不想参加。”

    “莫璃参加总好过冯佳音，冯佳音的算术在学堂也只是中等水平，不知情的，还以为我们都跟冯佳音一个水平。

    大家各凭本事，冯佳音被换下来，也只能说她本事不够硬。”

    萧雨萱像挥苍蝇一样挥挥手：“都散了吧散了吧。

    名册之前谁见过？不过是大家的猜测，掌事和先生从没说过名单上有谁。”

    众人陆续回自己座位，有几位小姐真诚微笑：“莫小姐、萧小姐，祝福你们！”

    莫璃同样回她们一个真诚的笑容：“谢谢！”

    一位娃娃脸的小姐崇拜地望着莫璃：“莫小姐，我对你有信心，你一定会在这次比赛中一鸣惊人！”

    “……谢谢！”她一点都不想一鸣惊人……

    甄静出去转了一圈，很快回来，脸色不太好看：“别吵了，莫璃被选上是因为摄政王特别关照。”

    一语惊起千层浪，所有人都震惊了！

    官学院虽是朝廷出资所办，但比赛也毕竟只是学院之间的切磋。朝廷如果想以示重视，派个三四品的大臣督办就可。

    摄政王日理万机，朝中大事皇上拿不定主意，都要向摄政王请教。学院间的比赛对于摄政王来说，简直是不值一提的小事。

    昨天摄政王亲自过来提及比赛，已经足够能表达重视程度了，摄政王竟然连参赛人选都要过问？

    摄政王即使过问，不也应该是关心男子学院那边？毕竟男子学院内表现优异的公子，将来极可能就是国之栋梁。

    而她们女子学院，说白了就是凑热闹的。将来嫁了人，不过就是相夫教子。莫璃何德何能，竟能得到摄政王特别关照？即便平时表现再优秀，也不过是个小女子，难道……

    众人心头一跳，纷纷看向甄静：“是真的？”

    甄静傲慢扫视一圈：“本小姐从来不屑说假话。”

    众人惊愕地看向莫璃的方向，学堂内的议论声更大了。

    即便是甄静和萧雨萱这样的身份，想让摄政王多看一眼都不行，更何况是她们！

    莫璃身为一个不受宠的嫡女，还只是个侍郎之女，再加上她山里人的出身，几乎不可能会与摄政王产生什么交集。摄政王却在人选已经定好的情况下，特别关照，让掌事把冯佳音换下来。

    能让摄政王这么做的原因，似乎只有那一个……

    大家的视线或落在莫璃脸上，或落在她姣好的身材上。

    虽然很不想承认，但也不得不承认，莫璃这张脸足以艳压群芳，就连有京城第一美人之称的楚倩都难以与之媲美。

    那姣好的身材虽藏在裙衫之下，只能从外形窥探几分，但仅从那盈盈不及一握的纤腰便知，绝对是个尤物。

    摄政王再怎么不近女色，也终究是个男人。面对这样的美女，恐怕很难不动心。

    众人心中各起心思，言谈中有艳羡、有酸讽、有嫉妒、有不甘。

    她们的声音虽然夹在一起异常嘈杂，但不时有几句飘入莫云梅的耳内。

    她目光微垂，收在袖中的手握得死紧。如果说别的小姐还只是猜测与怀疑，而她却几乎可以确定了。

    昨天在学堂，摄政王把莫璃单独叫出去一会儿，说是找什么兔子。别人虽奇怪，却也不一定会多想。

    但她们不知的是，摄政王亲自派人将深山里的秀环接入京城，并派贴身侍卫亲自护送到莫府。秀环，只是一个丫鬟！

    堂堂摄政王，怎么可能知道一个丫鬟的存在，此举只能是为了莫璃。再联系现在，几乎是铁板钉钉的冯佳音，因为摄政王一句话被撤换下来。

    除了摄政王看上莫璃，她想不出第二个理由。

    莫璃，绝不能嫁进摄政王府！

    她，才是未来的摄政王妃！没人知道她的心思，她一直喜欢着摄政王……

    高薇酸溜溜的声音在她耳边响起：“云梅，你说莫璃怎么就入了摄政王的眼呢？

    她除了那张脸，还有什么？一个粗俗的乡巴佬，一定是使了什么见不得人的手段，暗地里魅惑摄政王！”

    冯佳音眼圈通红：“入了摄政王的眼又能怎么样？

    你忘记太后还是皇后时，曾请高人占卜，高人说摄政王天煞孤星，注定孤孑一世？

    莫璃今日让我出丑，将来她必千倍百倍丢人！要么是摄政王抛弃她，要么她不得……”

    看了莫云梅一眼，冯佳音把话咽下去。再怎么说，莫璃也是莫府的人，她不能当着莫云梅的面诅咒。

    高薇心里这才舒服了些：“高人的话，那一定是真的。只是……”可惜了摄政王那高大威武的身材和俊美的脸……

    “云梅，你在想什么？”

    莫云梅强迫自己收好心绪，抬起脸看向冯佳音，温柔地说：“佳音，我替姐姐向你道歉。虽然我知道，这么大的事，道歉没有用。”

    什么天煞孤星的言论，她就从来没信过。高人是当时的皇后所请，而在高人卜卦后不久……

