    宋暖：“你把车子开到了机场停在哪儿？”

    “自然会有人给我把车子开回去。”

    宋暖点了点头，没有担心这些东西，因为一般他都是会把这些东西给安排的妥妥当当的，根本就用不着她来操心。

    跟他一出去，很多事情都是他安排的。

    宋暖只负责美和玩儿。

    坐上副驾驶人就系好了安全带。

    也不知道怎么回事，这一上车，突然就感觉自己整个人一点儿都不困了。

    精精神神的坐在副驾驶上等着他上来。

    陆宴绕过车头上副驾驶，看到她盯着自己一直看。

    微微的挑了挑眉：“我脸上是有什么东西吗？你这么一直盯着我看？”

    宋暖笑眯眯的：“好不容易才见着你，就不让人家看一看？”

    “为了你我准备那个辩论赛，还准备了好久。”

    宋暖：“为了那玩意还差点跟你吵了一架，你刚才就是想要跟我吵架的意思。”

    陆宴：“……”

    小姑娘的一大特性可能就是秋后算账。

    他还是挺讲道理的。

    对于这件事情，他还是没有跟她辩论，就笑了笑：“行，你是老大，你说什么都对。”

    “你这个话就说得非常的敷衍，一点都不真诚，惹得我很不高兴。”宋暖说，还撅着嘴。

    陆宴浅浅的勾唇，一边系着安全带，一边说：“反正你就没开心过呗。”

    他看着后视镜，单手倒车，淡淡的：“见缝你就跟我找茬儿是吧？”

    “这叫找茬儿吗？”宋暖眯着眼看他：“一点儿不解风情，这种时候你就应该哄我，这叫撒娇。”

    “少撒娇。”陆宴倒车完，说：“我受不了。”

    “睡觉你。”

    宋暖：“……”

    小姑娘们走过我的那双眼睛直勾勾的看着他，不知道怎么回事，男人开车的时候总是有一种莫名其妙的魅力。

    就是觉得很帅很帅，帅到挪不开眼睛。

    陆宴开车，也时不时的往旁边瞥一眼，所以自然而然的就注意到小姑娘的那个眼神。

    “一直这么盯着我看。”陆宴等红绿灯的时候，笑着指了指自己的薄唇：“就不亲一个？”

    “并不想。”

    “盯着看就是想我，想我的表达就是要吻我。”

    宋暖在这个时间段明白了一个男人如果不馋你身子的话，那么他一定是不喜欢你的。

    所以喜欢和不喜欢其实一眼就能够辨别得出。

    有些结婚很久的人都会说7年之痒，如果缺乏了这一方面的乐趣，那就证明对方对你的爱意是减淡的，新鲜感是一直保持的。

    当你的男人摸你就跟摸自己一样。

    那还有什么感觉？还有什么新鲜感？

    出轨，不就是板上钉钉的事儿么？

    宋暖抿了抿唇：“你觉得你以后会不会对我失去兴趣？”

    “对我一点感觉都没有，看到我就倒胃口。”

    宋暖这个年纪的小姑娘总是会问一些奇奇怪怪的问题，基本上是想到什么就问什么，不会去经过自己的大脑考虑过后，再用适当的问题提出来。

    陆宴开着车。

    这个问题就摆明了小姑娘脑子里面究竟是在想一些什么奇奇怪怪的事情。

    “你这个意思是怕我以后出轨？”陆宴直接了当的提了出来。

    陆宴说：“男人出轨的几率是很大。”

    他抿了抿唇：“有一些七八十岁的，都还想着换老婆。”

    “有的一个就能过一辈子。”

    “承诺这种东西是最没有用的，你就看我做，任何东西我会用我的行动证明给你看。”

    “好听的话和承诺谁都会做，谁都能够说的好听，但是没有人能够做的好。”

    “我要把这些事情做好过后，我再亲口告诉你，我一辈子只爱你一个。”

    陆宴这话说得很平静，语气也都是在一个平行线上的，这些事情好像是他考虑过很久的。

    也像是他在很久之前就想到过的事情。

    所以回答的能够怎么个从容。

    宋暖点头。

    ……

    一路上，一直到下飞机，宋暖其实没有觉得自己有多么的疲惫，一般坐飞机赶路都是一个很疲惫的事情。

    但是，陆宴把她照顾得好，基本上都是没有怎么走路。

    飞机也是坐的头等舱。

    下飞机坐上车的时候。宋暖开口：“你是直接说我到家门口吗？还是你现在回部队里？”

    “你想我去哪？”陆宴问。

    他一手拎着行李箱，一手搂着小姑娘的肩膀，眉眼都带着淡淡的笑意。

    宋暖：“我没有希望你去哪里，如果你有要忙的事情，我也不会缠着你。”

    “再说了，我这里还有一个月的寒假时间在家里边。”

    宋暖说：“这一个月你总要有放假跟我一起玩的时间。”

    她说：“我觉得，你肯定不会去我家里面，因为你一去家里面，就要见父母。”

    “如果你见父母的话，你肯定要做很多的准备，你现在一点准备都没有，肯定是不会去的。”

    按照他这样的人，这样的性子，什么事情都是要做到万无一失的。

    陆宴笑了笑：“我希望你跟我走，你会跟我走吗？”

    “跟你走？”宋暖有一点惊奇。

    想到了他们两个人之前同居的日子。

    那是假装在谈恋爱，并没有真正在一起。

    然后陆宴的妈妈过来那一段时间闹得并不是很愉快。

    “嗯。”

    宋暖：“其实一直想问你妈妈那边的思想工作你已经做好了？”

    “我觉得你妈妈好像不是很喜欢我的样子。”

    “用不着她喜欢你。”陆宴：“我喜欢你，就够了。”

    “她是一个专横的人，我选择这个行业也并不是我想要，是她想要我做这个行业。”

    陆宴语气淡淡的：“我从小到大的选择都没有自由过，所以在这一方面的事情上，我要我自己的选择，我相信我自己的选择。”

    “我不想说在这方面有一些困难想让你跟我一起克服。”陆宴微微抿了抿唇：“我不用你跟我一起克服这样的困难，你只要给我一点时间，相信我，我会把这些事情解决好。”

    “行。”宋暖几乎是想都没有想，眉开眼笑就答应了。

    “但是我得给我爸妈打个电话，告诉他们一声，我今天不回去了，有时间我再回去。”

    陆宴：“不用了，叔叔阿姨那边我都已经打过招呼了，他们说只要你同意，只要你愿意，这个就是没有问题的，毕竟我们之前也住在一起。”

    “他们的思想就是我们住在一起相处的时间多，比较能够好联络感情一些。”

    宋暖皱眉。

    “你什么时候跟我的爸妈关系搞得那么好？”

    陆宴揉了揉她脑袋：“毕竟是在一个市里面的，总是要经常走动经常联系。”

    “以后也是我的爸妈，我不讨好他们，我去讨好谁？”

    宋暖撅嘴：“也不见你经常过来讨好我。”

    陆宴轻笑：“小姑娘，你这话说的多少就有点没良心了，我天天都在找你讨好你，你都不理我。”

    “身在福中不知福，说的就是你。”

    宋暖挽住他的胳膊：“你是重新又换了一个地方吗？这个地方好像没有来过。”

    你们两个一边走，一边聊着天，就走到了一个小区里面。

    “之前那个房子太小了，我觉得不够你蹦跶，所以我就把那个房子给卖了，换了一个。”

    宋暖挑眉，突然对这个房子里面充满了期待。

    “但是之前的那个为什么要卖了？那里面有我们很多回忆。”

    宋暖说：“如果你是因为钱的问题的话，其实那个房子也可以。”

    “我们两个人住得下就够了。”

    陆宴轻笑：“你要是喜欢，那房子再买回来就行了。”

    “为什么总是会觉得我很穷？”

    “难道你的工资很高？”

    陆宴：“……”

    “不能用一个人的工资来衡量。”

    “……”宋暖看他，“你不会是仗着你自己的这个职业做了一些什么不干不净的事情吧？”

    “然后赚了很多人的黑钱？”

    陆宴敲了敲她的脑袋：“胡说八道什么？”

    “反正是能够养得起你也能够娶得起，你不用操心那么多。”

    “也别担心我没钱。”

    宋暖：“……”

    好吧。

    难不成，跟她姐夫一样，开了很多莫名其妙的场所。

    看着穷嗖嗖的，实际上有钱的一批？

    不不不——

    宋暖在心底里否定这个想法。

    她姐夫，是属于看着就很有钱，就很有逼格那一卦的。

    破烂的东西挂在他身上就显得很有价值。

    她摸着下巴，看了一眼陆宴。

    似乎…他也是那一挂的。

    精致，又很贵气。

    看着也很有钱啊。

    宋暖眨巴眨巴眼睛，为什么自己潜意识里面会觉得他很穷？！

    可能就是因为没有职业的原因，而不是那种霸道总裁？！

    ……

    宋暖大学的寒假，没有寒假作业，学业到最后究竟到什么样的程度，其实是取决于自己的。

    这个寒假就看自己是怎么样利用。

    而，陆宴上班，她自己一个人在家里就无聊。

    也不能老是学习把自己给绷得那么紧，所以她就想着去买了很多菜，在家里面学习做菜。

    然后——

    陆宴下班回到家。

    一开门，整个家里面都是仙气飘飘。

    烟雾滚滚的。

    这些烟雾飘出来的方向就是厨房。要不是厨房里面还传来了锅碗瓢盆噼里啪啦的声音，他都快以为小姑娘被熏死在家里面了。

    宋暖听到开门声。

    拿着锅铲，一脸黑的就出来了。

    开始烟雾起来的时候，她还觉得完蛋了，但是经过自己的不懈努力，就开始逐渐熟悉在家里面这个感觉。

    就是这个烟雾感觉，在她的眼里就觉得很正常。

    而在陆宴看来，这简直就是想要把这整个房子给烧掉。

    “做饭？”陆宴走向宋暖：“我都差点拿出手机拨119了。”

    宋暖：“这不挺正常的吗？经过我的无限努力，我已经做出来一道勉强能吃的。”

    那是一道红烧牛肉。

    勉勉强强能够看得出来肉的形状，但是也没有糊的那么厉害。

    陆宴：“……”

    “你是一个学霸，你是做菜你就学成这样？”陆宴皱眉：“第一次弄菜你还学这个大菜，你不挑简单的？”

    “不知道什么叫做循序渐进吗？”

    宋暖：“我好不容易想着给你做点菜，你居然这么！？”

    她气。

    “乖。”陆宴摸了摸她的脑袋：“虽然我很喜欢你，但是你这个做的菜，我真的夸不出来，我也不敢下嘴。”

    他看着那一盘子菜：“我并不想去医院里面洗胃。”

    陆宴不会像电视剧里面那些男的一样，不管女主做的多难吃，卖相多难看，都会硬生生的尝一口。

    还要硬生生的夸好吃。

    他不骂宋暖把家里搞的乌七八糟的就算好的。

    宋暖的日常，或许就是在宠溺的挨骂中度过的。

    “可是我好不容易才做成这个样子，你都不尝一下，你给个面子嘛。”

    “大不了不好吃，你吐出来就行了。”

    宋暖满脸期待的看着陆宴说。

    陆宴：“你自己先尝一口，你能尝得下去我就尝。”

    宋暖看着那一盘：“……”

    好像真的下不去嘴，她逐渐陷入了沉思。

    陆宴捏了捏她的小脸：“己所不欲，勿施于人。”

    宋暖心里面突然就很烦，也很有挫败感。

    因为自己基本上学什么都是一学就会的，但是在做饭这上面没有什么天赋。

    好像还不是一点点的没天赋，简直厨房杀手。

    她低头敛眉：“你说我要是学不好做饭怎么办？”

    “一直都学不好怎么办？我这都在家里面弄了一天了，试了好几个菜了都是这样。”

    陆宴：“这能怎么办？学不会就不学了，我会做饭我做给你吃就行了。”

    “可是我妈妈说，如果要做一个好的儿媳就要会做饭。”宋暖盯着陆宴：“我要是又不会做饭又不会做家务，让你妈妈知道了，我都会觉得我一无是处，什么都不会。”

    “我不想让你妈妈觉得，你娶了一个废物回家。”

    “又不能照顾你，还要让你费心费力地照顾我。”

    宋暖认真说：“每一个孩子都是父母的宝贝，都希望自己的孩子被另外一半好好的对待，我相信你妈妈也是这样。”

    “而且，我也想对你好一些。起码在生活上有改善。”

