
雾隐村的权力中心——雾影大楼耸立在村子的中心地带，不同于木叶那以火影大楼为起点的扇形扩张方式，雾隐村就是一个不是很规整的圆形，而雾影大楼自然就是那个圆心。

第一会议室，也就是雾忍们口中俗称的小会议室，此刻气氛凝重。

根据五代目水影大人的命令，这里正在举行一场紧急会议，会议的主题是傍晚时风尘仆仆一个人回到村子里的鬼灯满月带来的一则坏消息，继承了沸遁血继限界的后起之秀清水弘前于今天中午时分被原火之国守护忍十二士的和马掳走，两名队友身亡，仅余鬼灯满月一人存活。

这事可大可小。

往小了说不过是死上个把人而已，对于雾隐村这样忍者数量以万计的庞然大物来说根本不叫事，很多时候这样的事情都不够资格送到水影的办公桌上；而往大了说······这事也可以说是关系到沸遁这一血继限界的安全问题，处理不当，可能会让沸遁这一血继限界外流。

眼下这事明显是被当作是大事来应对了。

汇聚在这会议室中的赫然都是村子里的头面人物。

首先是水影辅佐，喜欢用绷带缠着脸的‘鬼人’桃地再不斩。

然后是暗部部长，因为天生的庞大的查克拉量而被称之为‘无尾之尾兽’的干柿鬼鲛。

除此外还有代表了元师坐在这里的‘白眼杀手’青，清水一族的族长，六尾人柱力泡沫，以及鬼灯满月······以上这么多人当中只有青和清水一族的族长年纪比较大一点，其余人无一例外全都是朝气蓬勃的年轻人。

看的出来，

五代目水影是要建立一个年轻的政权班子。

元师也应当是表示了支持，否则没那么容易让桃地再不斩以及干柿鬼鲛这哥俩分别出任水影辅佐已经暗部部长，雾隐村这艘船再怎么烂也还是有着三斤钉的，正值当打之年的高手还是有不少的，当然能干得过桃地再不斩和干柿鬼鲛的估计是没几个。

总之，

现在的雾隐村看上去就是这么一个朝气蓬勃的局面。

“现在的关键问题是有多大把握把人救回来。”

桃地再不斩低沉且沙哑的嗓音回荡在会议室内。

这番发言不算是什么高论，不过却也是必然需要说出来的。

“鬼鲛，追踪部队派出去了吗？”

坐在主位上的五代目水影看向了右手边的暗部部长。

“根据满月提供的情报，已经派出去了六支追踪小队，但是我没办法确定他们能否将人救回来。”干柿鬼鲛说着也看了五代目水影一眼，问道：“水影大人，那件事可以说出来吗？”

“你是指云忍和岩忍？尽管说吧！如果不是因为这件事，今天都未必会召开这个会议。”

照美冥点了点头，下达了许可。

听到了水影大人和暗部部长之间的对话，在座的众人神色有了些许小小的变化，有人挑起了眉梢，有人凝神以待，还有人漫不经心······说的就是六尾人柱力·泡沫，作为雾隐村如今唯一的人柱力，泡沫的性格是出了名的悠闲自在。

除了修行之外，他最感兴趣的事情大约就是坐在高处睡觉？

要不是照美冥的命令，这种会议他才懒得参加。

不过抛开他这么一个混子之外，其余人还都是很认真的。

“大约是在三天前，木叶送来了一份情报，上面说到了云忍差不多是在一个多月前有一名拥有岚遁血继限界的忍者被擒，袭击者身份不明，不过在现场留下来了被毁灭性的力量破坏的大坑。”

“接着，在二十多天前，一名拥有熔遁血继限界的岩忍在土之国境内执行任务的时候遭遇袭击，袭击者的身份当场被揭露，是火之国原守护忍十二士的和马。”

这一下，

众人意识到了这事儿绝不是他们想象的那么简单。

将云忍、岩忍都牵扯了进来，

情况

“这伙人能在雷之国和土之国相继得手，并且全身而退······说实话，这一次要不是有满月，很可能他们还是能全身而退，不过即便是因为满月的缘故折损了一人，但是追击部队能否追上和马等人，追上了之后又能否救回来清水弘前······都充满了不确定性。”

干柿鬼鲛说到这里，绕了好大一圈说明了他为什么不敢夸口一定能将人给救回来了。

“这么说······弘前他，岂不是······”

清水族长神色苍白

雾忍们虽说是下手干起自己人来一点都不知道什么叫留手，但是一族之内好歹还是要讲究团结的，当然父子关系恶劣之类的情况那是家庭纠纷，不算是家族问题，而作为族长，爱护族人却是必须的责任，

清水弘前是清水一族的后起之秀，虽说比不上鬼灯满月、干柿鬼鲛他们这一拨人，但是也算是紧随其后的一档，是完全可以支撑起来家族的大梁的人物，放在任何一个家族都不是能被随便放弃的。

“这么说虽然有些残忍，但是清水族长，还请做好救援失败的心理准备。”

干柿鬼鲛沉声说道。

说实话在听取了鬼灯满月提供的情报后，他就对救人不报什么希望了，这不是说和马等人有多难缠，也不是说土蜘蛛一族的禁术有多吓人，关键是对方明显不准备和人硬碰硬，哪怕是舍弃同伴也不会多纠缠哪怕是一秒钟的时间，全心全力携带着猎物逃走。

这样的‘专业绑匪’，想要在案发后第一时间就追到对方是很难的，这是干柿鬼鲛在暗部工作这么长时间总结出来的心得体会。

当然有些话是不能说的那么直白，

世事无绝对，总有那么一线生机······只好请遇袭者的相关人士做好心理准备。

“······我明白了。”

清水族长没有失态。

只是情绪肉眼可见的低沉了下去，整个人像是被一团阴沉沉的郁气所笼罩住了。

“水影大人，那么万一，万一说是人救不回来，这事该怎么办？”青出声询问，说话的时候还很小心的看了眼清水族长，后者还是垂着头，并未对他的假设有什么反应。

“该怎么办？这不就是在开会讨论吗？”

事实上这时候会议才算是进入了正题，毕竟如果追踪部队有十足把握把人给救回来，压根就没有开会讨论的必要了。

“从木叶传回来的情报中不只是提及了云忍和岩忍遭遇到同样袭击的事情，云忍和岩忍也都分别派遣了使者，云忍的使者已经到木叶了，向木叶提出了抗议，说是要木叶给出来一个说法，岩忍的使者还在路上，但是不出意外的话估计和云忍都是差不多的企图。”照美冥继续说道。

她看着在座的众人，“所以······我想问一问诸位，我们身为木叶的盟友，这时候该如何做？是和云忍、岩忍一样发出抗议？还是做出来其它的选择？有什么意见都尽管说，不用顾忌什么。”

有什么意见？

众人面面相觑，性格懒散怕麻烦的六尾人柱力干脆眼睛一闭，靠在椅背上闭目养神了起来，看的五代目水影大人额角青筋“突突”直跳，这混蛋懒得费脑子也就算了，怎么连装个样子都懒得做？

好在，

这么多人不都是这么不靠谱。

“既然是盟友，那么肯定不能和云忍他们一样。”桃地再不斩态度坚决的说道。

“难道我们还要装聋作哑不成？”

青阴沉着脸，提出来了异议。

每每提起来木叶这个盟友，他就忍不住想起来自己失去的白眼，眼窝中传来阵阵挥之不散的幻痛，提醒着他不要忘记了那被人欺上门来的屈辱，虽说除了他之外，貌似在座的年轻人都没什么触动。

“当然不是。”

桃地再不斩心平气和的说道。

“我只是说了不能和云忍那样将责任推到木叶的头上，别忘记了，这件事······严格说起来和木叶并没有什么，那个和马甚至都不是木叶的叛忍，要求木叶给出来一个说法，不合理，也不合情。”

“那你说到底该怎么办吧？”

青的态度越发的恶劣。

“求援。”

这话，

不是桃地再不斩说的。

说话的是鬼灯满月。

“求援？”

听到这种‘示弱’的言词，青的表情越发的阴沉，“你说我们要和木叶求援？你知不知道这么做就意味着将村子的面子踩到脚底下了？”

“没错，万一说真给和马等人逃走了，我估计他们肯定是逃回火之国，那里是木叶的地盘，既然是到了木叶的地盘，请求木叶的援助不是理所当然的事情吗？”

说着，鬼灯满月用意味深长的眼神环顾四周，“而且各位，请不要搞错了重点，我们在这里商讨的是对付和马等人的事情，说实话他们这样抓捕拥有血继限界的忍者，我总觉得他们是在策划什么不好的阴谋，如果不能将他们的阴谋扼杀在摇篮里，感觉会变得很麻烦呢！”

青皱起了眉头，沉默不语。

克制住心中的不快，他是承认鬼灯满月说的话有那么一点道理在其中的。

从目前的情报来看，他们雾忍是第三个遇袭的，这时候已经不难看出来和马等人大概率是在策划什么不好的事情，而且是那种值得他在被木叶通缉后又去招惹云忍、岩忍以及雾忍的‘大事儿’。

桃地再不斩瞅了一眼鬼灯满月这个‘勉强’算是朋友的家伙，和他想到一块去了。

“至于说面子问题。”

鬼灯满月咧嘴笑了笑，态度相当轻浮，“那玩意不再五年前就已经被踩到泥坑里了吗？连我们的四代目大人都沦为了别人的傀儡，还有什么面子可言的？再者说了面子这玩意哪有里子重要？对了，说到了四代目······这事说不定和那个宇智波斑有关呢！否则我实在是不明白一个火之国的叛忍是怎么摸清楚我们的行踪的。”

好吧！

最后那一句就是在胡扯了。

鬼灯满月并没有任何证据证明和马等人和哪个自称宇智波斑的家伙有什么关系，但同样也没有证据证明他们没有关系不是吗？并不妨碍他将两者联系到一起，让青这样的老前辈更加清楚的明白事情的严重性。

类似的事情在木叶他可是见到他们的部长，也就是那位火影辅佐大人做了许多次。

打着追捕宇智波斑这个大旗，一次次的达成排除异己的目的，将影响力逐渐的扩散到了木叶村除了暗部之外的几乎所有部门当中，在他看来，除却哪一个虚名之外，部长才是木叶真正的火影，至于那个三天两头生病的胖子······压根就是一傀儡罢了。

“满月，闭嘴，说事就好好说，别胡说八道。”

照美冥瞪了这口无遮拦的家伙一眼。

话说的没错是没错，但看破不说破的道理不明白啊！这样说她这个五代目水影面子会挂不住的好吗？

“反正我觉得这事还没完，先是云忍，接着是岩忍，然后又是我们雾忍，接下来······说不定砂忍和木叶也在计划中呢。”说完这最后一句话鬼灯满月就往后一靠，学着六尾人柱力的姿势蓄养精神。

“我赞同满月的看法。”

桃地再不斩第一个表示了支持。

接着干柿鬼鲛在得到了水影大人眼神示意后也是赞同了向木叶救援帮忙救人的主意，然后是清水族长、六尾人柱力泡沫······就连青也在最后也是点头认可了，并未打着元师的名好从中作祟。

不爽木叶是不假，但是为了村子即便是被剜去白眼都无所谓，又岂会在这时候逞个人意气？

会议顺畅无阻的进行了下去，

最终五代目水影大人拍板做出了决定，若是暗部的追击部队不能够救回来被掳走的清水弘前，那么就由鬼灯满月带队去木叶求援，联手木叶一起对付这会儿上蹿下跳的老鼠。

反正鬼灯满月本来就准备要去木叶了，

而且他在木叶呆了近五年的时间，和木叶的不少高层有了不浅的交情，这种事情交给他是一百个放心的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70573576"  chaptername="第295章  雾隐村的反应">加入书签</a>
</div>
