    苏莫眸中杀机涌动，根据搜魂得来的记忆，太史爵目前的修为，是武尊境五重境界。

    这个境界虽然很高，但苏莫毅然不惧。

    目前，太史爵已经派出了人手，会在他回到古周星，返回神武学府的路上截杀于他。

    只不过，就连山妖都不清楚，太史爵究竟派了多少人，有什么厉害的高手。

    “太史世家派系之中，应该没有人是我的对手！”苏莫心中暗道，因为加入神武学府的弟子，只能在学府中待三十年。

    所以，那些太史世家派系中，除了太史爵之外，根本没有修为超过武尊境五重之人。

    因为想要修炼到武尊境五重，都是年岁超过五十岁的人，在学府中也不止三十年了，都已经离开了神武学府，去了太史世家。

    就算是太史爵，也已经五十余岁了，才达到武尊境五重的修为。

    不过，太史爵来神武学府较晚，还没满三十年。

    “太史爵，希望你能亲自出手！”苏莫深深的吸了口气，若是太史爵亲自来杀他，那再好不过了，他一并解决。

    现如今，他修为达到了武尊境三重的巅峰，手上又有上品圣器七彩琉璃塔，就算太史爵战力不凡，也要在他手上饮恨。

    随即，苏莫来到了山妖的尸体前，将其尸身上的内甲扒了下来。

    这是一件黑色内甲，没有耀眼仿若华光，显得颇为朴实，但级别并不低低，乃是尊级上品内甲。

    收起内甲，苏莫又将对方手上的储物戒摘了下来，随即便飘然而去，向传送中转站飞去。

    不远处的传送中转站内，有很多人都发现了此地的情况，均是在远处观望，并没有人上前多管闲事。

    “这不是苏莫吗？”

    “他真的没死，传言果然不虚！”

    “他刚才杀的人是谁？”

    不少人低声议论，暗暗惊讶，这苏莫真是狂暴，一出现就杀人。

    苏莫自然也听到了众人的议论，他却是毫不理会，回到中转站之后，没过片刻，便乘用星空传送大阵，向古周星而去。

    回到古周星之后，苏莫一刻也没停留，便径直向神武学府而去。

    飞驰在高空之上，苏莫身形如电，面色平静。

    他知道，过不了多久，太史世家派系的人就会出现，他已经做好了准备。

    所有到来之人，他都会杀无赦，一个不留。

    时间流逝，很快便过去了一日的时间。

    这个时候，苏莫的前方大地之上，出现了一片小型的山脉。

    这座山脉虽然不大，但是山高林密，杂草丛生，不是的有阵阵兽吼之声响起。

    苏莫身形如电，从山脉的上空飞过，身上裹挟的气势，让的山脉之中立刻平静了下来，所有妖兽都瑟瑟发抖。

    就在此时，蓦地，从下方山脉之中，陡然冲出了十几道身影，如同弩箭刺破苍穹，快到极致。

    嗖嗖嗖！！

    这十几道身影洞穿长空，冲出山脉之后，立刻四散而开，向苏莫包围而来。

    苏莫见此眸光一闪，不过他并无丝毫的慌张，立刻停下了身形。

    转瞬之间，十几道身影便飞临高空，将苏莫团团包围了起来。

    苏莫环目四顾，来者共计十一人，个个修为不弱，其中武尊境三重武者四人、武尊境四重武者六人，武尊境六重武者一人。

    那名武尊境六重武者，是一名俊美的青年，身穿锦袍，腰缠玉带，面色白净，无官精致，如同一名奶油小生。

    “苏莫，你逃不掉了！”俊美青年面带淡笑的望着苏莫，眸中露出戏虐之色。

    “不好意思，我从来没想过要逃！”苏莫面色冷漠，淡淡的摇了摇头，虽然来者的实力，有些出乎他的预料，但他依旧无惧。

    武尊境六重武者，若不是战力超强之辈，想打败他也不容易。

    当初的冷邪，甚至是厉恨天，哪一个没有武尊境五重的战力？

    而他那时候才武尊境二重的修为，都能战而胜之，现在修为达到了武尊境三重的巅峰，实力暴涨了一个大层次，就算是武尊境六重武者他也不惧。

    不过，此人可能是从太史世家而来的高手，苏莫也不敢小觑对方。

    “哦？你知道我们是什么人吗？”俊美青年闻言有些惊讶，因为他在苏莫的脸上，看不出任何的惊慌和害怕，这很不正常。

    “知道，一群白痴而已！”苏莫点头，如是说道。

    “你……！”俊美青年闻言，先是一怔，随即脸色立刻阴沉了下来，他还从未见过如此不知死活之人。

    “太史麟大哥，不用和他废话，直接镇杀吧！”

    “不错，杀了他！”

    “即将成为死人的人，居然还敢如此的嚣张！”

    其余的众人纷纷开口，个个眸中杀意惊天。

    对于他们来说，苏莫杀死了太多太史世家派系的人，实在是罪不可赦。

    “呵呵！”

    俊美青年怒极而笑，目光凝视着苏莫，冷笑道：“苏莫，我叫太史麟，我很乐意诛杀你这样天才人物！”

    言语之间，俊美青年的身上气势升腾而起，一股浩大的剑威直冲云霄。

    蓦地，一道道冰冷的寒光，陡然出现在了太史麟的周身，密密麻麻，寒意彻骨。

    这是灵剑，而且全部都是本命灵剑，数量足有三百多柄。

    众多的本命灵剑悬浮在太史麟的周身，仿若是一处剑冢一般，宝光四射，刺眼夺目。

    太史麟非常的自信，就算苏莫实力再逆天，也不过只是武尊境三重修为而已，根本不可能与他抗衡。

    他特地从太史世家赶过来，就是为了击杀苏莫，到时候太史爵还会给他报酬。

    苏莫见此，眸光一凝，此人居然还是一名本命剑客，这倒是让他面色稍稍凝重了起来。

    “苏莫，听说你也是本命剑客，你能死在我的本命剑阵之下，也是一种荣幸！”

    太史麟傲然说道，与此同时，他身上的剑威更加浩大，周身三百多柄本命灵剑，陡然光华耀眼。

    苏莫见此，知道对方要动手了，他的手中光芒一闪，石剑便出现在了手中。

    就在此时，只听太史麟对其他人朗喝一声，道：“你们在四周压阵，看我诛杀苏莫！”

    话音一落，太史麟便动手了，他手指凌空向苏莫一指，三百多柄本命灵剑便齐齐而动。

    