    大唐西南，剑南府，府城锦都。

    作为大唐西南最偏的一府，这里的经济文化都很落后。诸多的山民部落不服教化，时常会爆发冲突，偶尔还会下山闯入村正劫掠。

    面对野蛮的山民，即便是剑南府的官府，也是莫可奈何。

    朝廷虽然在剑南府驻扎有镇军，但镇军也要吃饭，也要活命。

    面对熟悉山林的山民部落，除非是大军压境，否则，小规模的镇军去剿灭为乱的山民，纯粹是在送死。

    山民悍勇，对于朝廷的法纪，一向是视若无睹。

    若是惹恼了这些山民，他们甚至敢冲进锦都城内，将剑南府的知府吊死在知府衙门的大堂。

    这不是在威吓谁，而是事实就是如此。

    大唐立国百年多，剑南府的知府，已经有十多人被吊死在大堂上。久而久之，谁若是领了剑南府的知府，那都是要先让家里人给备好棺材的。

    在这样的情况下，后来的剑南府知府，都是习惯了当缩头乌龟。只要没有威胁到他的性命，随便山民怎么闹腾，除非是山民部落起兵造反，否则，剑南府的知府，那都是能忍则忍。

    如此的社会环境，导致的直接结果就是，剑南府虽然是大唐属地，但剑南府的百姓对于大唐的朝廷，并没有多少的归属感。

    劫运道的道主来到剑南府，也是偶然间灵光一现，意识到了自己完全可以将剑南府变成他们劫运道的地盘，在这里实现他建立人间道国的宏伟目标。

    为了收拢民心，劫运道的人暗中调集了大量的米粮运入剑南府。

    受山民侵扰所害，明明有着良好的耕作环境，剑南府百姓的日子过的是苦不堪言。

    劫运道所为，顺理成章地收拢了民心。

    接下来，只要收服了那些不服造化的山民部落，劫运道在剑南府立国，便再无任何的阻碍。

    山民野蛮，不服教化，想要让山民部落臣服，办法只有一个，那就是打到他们服。

    这一点，对劫运道来讲，还真的不是什么难事。

    劫运道明面上的力量虽然几乎被朝廷摧毁殆尽，但是劫运道暗地里的力量才是劫运道的根本，其中，不乏悍不畏死的死士。

    一支支由死士组成的军队，深入一座座山林，踏平一座座山民部落。

    劫运道主是个真正的狠角色。

    他的眼里，众生都是蝼蚁，没有不可牺牲的。

    山民，若是不臣服，那么，便是待宰的牛羊，杀便杀了！

    面对劫运道主主持的针对山民部落的杀戮，山民部落也是不服输的，几大部落联合，准备将劫运道的人全数灭杀，然后杀入锦都城，用屠城来宣泄他们的怒火。

    然而，面对山民部落的大军，劫运道主身先士卒，以一己之力，斩杀山民部落的几大族长，以绝对的武力，镇压了山民部落的反抗。

    难以匹敌的强大武力，直接击溃了山民的反抗之心。

    然后，劫运道又略施手段，以夺运之法，展现了劫运道的玄学般的神秘强大，让所有山民部落彻底臣服在了劫运道的神秘下。

    “该立国了！”

    剑南府被平定，劫运道主知道，是该立国了！

    如今的劫运道，彻底掌控了剑南府，只要堵住剑南府连通外界的唯一要道，剑南府便可自成一国。

    受黄风口一战的影响，劫运道主在出剑南府的剑门关安排了三千八牛弩。

    届时，即便是朝廷派遣十万大军，也只能饮恨剑门关下。

    更何况，收服了山民部落后，劫运道主让人训练山民，凭借山民在山林作战的优势，朝廷大军可能都没到达剑门关，便已经损兵折将。

    “师父，咱们真的要立国么？”

    张翼作为劫运道主的唯一弟子，也是劫运道的圣子，虽然从京城将劫运道圣女杜清若带了回来，但他心里，还真的对于劫运道立国这事儿有些迷茫。

    “好徒儿，我劫运道立国，乃是天意！”

    “唯有立国，我劫运道才能夺天之运，传承千秋万代。”

    劫运道主一脸的兴奋，曾经谋划了那么多年，在他之前，一代代的道主，全都走错了路啊。

    而他，之所以能找对路，还得多谢他的这个好徒弟不经意的一句话。

    如今，万事俱备，劫运道立国，已经是迫在眉睫。

    “好徒儿，圣女登基为皇之日，为师准备为你两人把婚事办了，你意下如何啊？”

    劫运道主望着自己偶然收下的弟子，眼神里满是关怀。对于这个弟子，他是十分满意的，不单单是因为张翼提点了他，关键是张翼的心性，跟他很像。

    “一切凭师父做主！”

    张翼表情很淡然。

    他内心之中，其实是有些迷惘的。

    当初，为了跟随劫运道主修行，他断尘缘，父母皆亡，媳妇儿和儿子也都跟他断绝了关系。

    可如今，他居然又要成亲了！

    这算什么？

    只是跟在劫运道主身边的时间日久，张翼多少明白这个师父的为人脾性，知道这种问题不该问，也不能问。

    “很好，那就传讯天下吧！”

    随着劫运道主的一句话，劫运道立国的消息，以海啸般的速度传开。

    短短数日时间，大唐辽阔的疆域内，人人皆知，劫运道反了，立国了！

    消息传到京城时，正是徐老太君的出殡日。

    永平帝班师回朝的队伍，堪堪抵达京城。

    收到劫运道在西南立国的消息，永平帝差点儿没有从马上掉下来。

    北蛮还在龙熙府劫掠不停，北境野人也在到处掠夺人口，抢夺各种物资，如今劫运道居然公开举起了反旗。

    “贼子该杀！”

    永平帝真的是要气炸了，一个个的，都是欺负他啊！

    然而，永平帝并不知道，这些只是开胃菜。

    在永平帝返京的当天，燕王麾下三千旋风骑跟着进了京城，冲进了皇城，直达皇宫，兵围乾天殿。

    “为什么？”

    永平帝懵逼地望着带兵围宫的燕王，完全想不通燕王为什么要这么做。就算燕王不是他母后亲生的，但是，生恩大如天。

    “这个，倒是要问问太后娘娘了！”

    燕王微微笑了笑。

