    如题，不建议等，日常卡文，所以很晚。

    嗯，下面是磨叽的话，干货都在上面了。

    今天和群里管理聊天，日常数落我之后，也提出一个我自己也觉得很惭愧的问题，就是和书友的交流不够多。打赏不加更，不感谢。盟主打赏连名字也不提，诸如此类。

    我就不找诸如“写书就要专心码字。我可是有风骨的活儿”之类的狗皮倒灶的借口了，

    对不起！跪嘞！（话说有人知道小世界请假单章的下跪图案是怎么打出来的么？真心求教）

    我要向所有书友说明的是，我不是高冷，或者膨胀。

    一个是更新少，少的我羞于做码字之外的事。

    有一段时间现实忙，加上不好写，我记得十五章里，有七八章是请假之类的杂事，这也就导致我自闭了很长一段时间。在这种状态下，我实在没脸去提那些打赏的人，后来好点了，已经过去了好长时间，久而久之形成了恶性循环。

    我的管理说，读者打赏不为加更，但你连一句感谢的话都没有，就太寒人家的心了。

    说的我后背直冒冷汗。

    对不起，我真的没有这个意思。跪嘞

    如果硬要说客观理由，这应该是一个年轻人冒失粗心的原因。

    所以，我再这儿，向所有打赏支持活儿的读者朋友，包括以阳森林，冰糖雪人为代表的老盟主，以残剑的追忆为代表的新萌主，以阡陌gg，百战不怠为代表，日常数落督促作者的盟主，说一句，谢谢你们！

    比起劳什子文学追求，深度啊，梦想啥的，你们和所有订阅支持我的读者，才是是我能坚持到现在的最大理由。

    嗯，另外呢，我一直觉得打赏这东西我受之有愧，毕竟更新摆在这，还是呼吁大家订阅就好。

    最后，三月份我会加快更新频率，希望大家能投给我宝贵的月票，咕咕鸟想进一次月票前五十（鞠躬）