    在奔跑蜥蜴那过人的脚力运送下，即使在路途中遭遇了数次怪物群堵路的事件，众人最终还是在第四天的早上便抵达了艾洛德，并进入了艾洛德的王都。

    “好…好热闹啊！”

    “太…太令人吃惊了！”

    “简直就像是祭典一样！”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人眺望着王都的街道，均都陷入到了惊讶中。

    没办法。

    呈现在众人眼前的都市实在是太过于繁盛了。

    豪华的建筑物鳞次栉比。

    白净的石砖铺满了大地。

    无数的店面坐落在了街道的两旁，并且还都聚集了足以排上长队的人群。

    连摊位前都摆放着众人从来没有见过的食材和产品，让人目不暇接。

    前段时间里一直都以惊人的速度奔跑的奔跑蜥蜴便在达克妮斯的驱使下，以人步行的速度行走在街道上。

    而一众少女们则在车上对眼前的盛景惊奇着。

    “那些店面难道全部都是赌场吗？”

    “到处都是没有见过的食材啊！”

    “摊位上摆放的全是这里的特产吧？居然完全没有看到冒险者需要用到的装备和道具！太不可思议了！”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯就像是第一次来到大都市里的乡巴佬一样，情绪有些亢奋的这样子嚷嚷着。

    但这也不能怪她们，实在是艾洛德与贝尔泽古的风貌差太多了。

    “毕竟是以赌博业为主的财政大国啊。”

    方里给出了这样的评价。

    与世世代代继承了勇者的血脉，并汇聚着来自世界各地的冒险者，与魔王军的领地接壤，一直以来都在最前线奋战，因而以战力的强盛闻名的贝尔泽古王国不同，艾洛德的兵力在世界各国中都几乎可以称得上是最低，却靠着赌场经营起了在全世界都首屈一指的经济。

    如果是在贝尔泽古王国的话，那一上街道，无论是在哪个城市，基本都能看到全副武装的冒险者和贩卖各种武器、防具、魔药、魔道具的店面，让所有人都看到一个武力昌盛的国家。

    可是，在艾洛德里，即使是在王都，街道上都很难看到一个冒险者，甚至连巡逻的卫兵都没有，周围的店面也没有贩卖装备和道具的类型，全是饮食类和商品类的店。

    再加上吸引着来自世界各地的赌徒和游客的那些赌场，呈现在众人面前的自然便是一个完全不同于贝尔泽古王国的繁华盛景。

    这对于看惯了贝尔泽古王国的景观的众人而言，应该算是非常新奇的吧？

    连爱丽丝都看着窗外的景观，惊叹般的喃喃着。

    “这里就是艾洛德的王都吗？”

    口吻中不由自主的带上了一丝丝的向往和羡慕。

    对于经常注视着受到魔王军骚扰的贝尔泽古王国王都的爱丽丝而言，眼前这完全不需要担心有敌人来袭，只需要专心的游玩的场景应该是非常具有冲击力的吧？

    方里只能摸了摸爱丽丝的脑袋，让爱丽丝也是回过神来，重新露出笑容。

    看着这样的爱丽丝，方里才有些放心的望向了驾驶座。

    “达克妮斯，我们现在是准备去哪里落脚？”

    闻言，达克妮斯也反应了过来。

    “艾洛德一方已经有事先安排好我们的住处了。”达克妮斯一边摊开手边的地图，一边这么说道：“我们就去那里落脚吧。”

    说完，达克妮斯便驾驭着龙车，让龙车来到一栋有如旅馆一般的巨大建筑物前。

    从龙车上下来以后，前来迎接的乃是旅馆的老板。

    达克妮斯便直接上前，与对方进行起了交谈。

    阿库娅与惠惠则还在东张西望，一副蠢蠢欲动的模样，应该是忍不住想出去玩了吧？

    只有爱丽丝，紧绷着面容，似乎正在为即将到来的会谈做准备。

    而方里，注视着正在与达克妮斯交谈的旅馆老板，微微眯了眯眼睛。

    “怎么了？方里先生？”

    爱丽丝敏锐的注意到了方里的异常，疑惑般的询问出声。

    对此，方里仅是漠然一笑。

    说出来的话语，则是这样的。

    “没什么，只是觉得艾洛德好像并不是很欢迎我们的到来的样子。”

    方里的这句话，爱丽丝似乎没有理解到的样子。

    见状，方里提醒了一声。

    “身为同盟国的公主殿下以使者的身份前来会谈，有哪一个国家是不会安排要人来进行接待的吗？”

    言简意赅的提醒，让爱丽丝先是一怔，旋即也是沉默了。

    没错。

    一般而言，同盟国的公主殿下来访，那就算是来游玩，作为东道主，艾洛德都应该派遣专人来接待才对。

    可是，艾洛德却仅仅只是给众人安排了住所，连一个前来接待的人都没有。

    这已经表明了艾洛德的态度了。

    “就是不知道这究竟是因为未婚妻被抢走导致的王子殿下的任性呢？还是有其余原因呢？亦或者两者都有？”

    方里那漫不经心的轻语，让爱丽丝露出了苦恼的表情。

    见状，方里才莞尔而起。

    “好了，别想太多。”方里如此说道：“船到桥头自然直，现在还是先好好准备一下会谈吧。”

    根据达克妮斯的说法，会谈的日子是定在明天。

    也就是说，今天众人还是能够在这里休息一下的。

    即使艾洛德方面并没有派人来接待，但能够借此看出那边对这边的态度，同样是一件好事。

    只要知道了艾洛德方面的态度，那这边也就能够做好准备了。

    就是为了这个目的，方里才特意提醒了爱丽丝。

    明白了这一点，爱丽丝也将感激的眼神投向了方里。

    而这个时候，达克妮斯也回来了。

    “好了，大家先去自己的房间里放下行李，会谈的时间是在明天，今天就先好好的放松一下吧。”

    达克妮斯的话音才刚刚落下，阿库娅与惠惠便迫不及待的举起手来。

    “我去赌场逛逛！”

    “我去看看有没有冒险者公会！”

    抛下这样的话语，阿库娅与惠惠便跑了一个没影。

    “你…你们给我等一下！不准随便捣乱喔？不准喔？这可是一个搞不好会弄成外交问题的！给我等一下…！叫你们给我等一下啊！”

    达克妮斯顿时急了，顾不得跟爱丽丝打招呼，连忙追了上去。

    剩下方里与爱丽丝互相对视着。

    然后，爱丽丝就立刻极为体贴的说了一声。

    “方里先生也请去好好的游玩吧，我就在旅馆里等大家回来。”

    意思就是，爱丽丝只想在旅馆里准备会谈的事情了。

    瞧见爱丽丝鼓起了干劲的模样，方里也不好泼她的冷水。

    于是，将爱丽丝带到房间里以后，方里也前往了大街。