    周萧此时正和李德生相谈甚欢，两人在农村旅游发展和农产品的推广有很多想通的理念。

    李德生常年在办公室，而周萧则是土生土长的农民。

    周萧很多接地气的话让李德生茅塞顿开。

    李德生问道：“周兄弟，你是什么学校毕业的呢？”

    这个问题就非常尴尬了，沈薇想周萧给李德生留下一个好印象，本要插嘴岔开这个话题。

    哪儿知道周萧十分坦然地说道：“我没念什么书，高中毕业就辍学了。”

    李德生没有想到，如此健谈，知识渊博的周萧居然没有念过书？这足实让人意外。

    不过真理往往不是在书本上，而是在实践之中。

    那些坐在办公室搞研究的人有时候还真的没有周萧知道得多。

    此时，周萧的电话响了。

    是张莉花打来的。

    张莉花在电话那头急促地说道：“小狗！菌棚出事了！杨倩、杨倩她被人打了！”

    听到这话，周萧一个机灵。

    “李经理、郑老师、王老师，现在菌棚出了点事，我要马上回去一下。”

    李德生也是性子比较急的人，他听周萧说菌棚出事了，便说道：“周兄弟，不如我们一起去菌棚看看。”

    沈薇看周萧着急的样子，也说道：“你现在赶车回去也来不及了，坐我的车吧。”

    周萧这一次没有拒绝。

    八月的暴雨来得快去得也快。

    烈日照在周萧的脸色，周萧却一点都没有觉得有一点温度。

    抵达菌棚时，周萧就闻到了一股强烈刺鼻的味道。

    这是杀虫剂和农药的味道。

    李德生刚刚在武林山珍的时候，就听周萧说所有的鸡枞菌和乌鸡都是在最自然的环境下生长的，是绝对没有使用农药和化肥。

    但是现在，他们在菌棚的现场就问道很大一股农药味，这让李德生的脸色非常不好看。

    沈薇了愣了。

    现场的味道让沈薇有些头晕，她想，要是食客知道自己购买或者是吃的鸡枞菌是这种环境下的生产出来的，恐怕绝对不会再购买第二次了。

    食品药品检验中心的王主任也说道：“这……我就不用检验了，这里的杀虫剂和农药的含量是绝对严重超标的，这种食物是绝对不能够在市场销售的。”

    身体稍微恢复一点杨倩和张莉花正在分工合作。

    杨倩把被杀虫剂毒死的乌鸡捡起来。

    张莉花则用砖头阻拦污水进入井水，但是这种努力看起来更像是白费功夫，因为杀虫剂和农药刚刚已经把井水给污染了。

    看到这种场景，一直和周萧相谈甚欢的李德生脸上也挂不住了。

    说好的生态呢？

    说好的绿色呢？

    这里没有生态也没有绿色，只有污染、农药和杀虫剂。

    闻着刺鼻的味道，看着地上死亡的乌鸡。

    李德生心里有些作呕。

    他今天中午吃的乌鸡菌汤，不会就是用这种死亡的鸡肉和打杀虫剂和农药的菌子做的吧。

    “周萧……这……这……”沈薇看到这个场景也绝望了！

    这要是被曝光，要怎么给武林山珍的顾客交代啊！

    李德生的助理已经在拍摄现场的照片了。

    今天既然是旅投公司和周萧谈项目，那么到实地现场考察当然要留下影像资料。

    这些都是作为项目未来谈判的依据。

    拍摄之后，助理对李德生说道：“李经理，我们要不要先回去了？”

    李德生也苦笑一声，他拿到鸡枞菌的检测报告，听着大家说鸡枞菌能够治疗糖尿病时，足实兴奋了一番。

    没有想到现场居然是这番光景。

    李德生当着沈薇的面也不好驳周萧的面子，便说道：“那个沈小姐，周兄弟，我下午公司还有点事，我们就先走了。”

    作为中间人之一的郑宏扬面子上也挂不住了。

    但是在检测报告之中，的的确确没有检测到农药和杀虫剂的残留啊，这到底是怎么回事。

    “小狗！你终于回来了！”

    张莉花看着周萧哭得稀里哗啦，不过也算是把事情阐明清楚了。

    有一伙人租了菌棚周围的土地，翻了土地后又撒农药又打杀虫剂的，剂量非常大，刚刚一下雨，杀虫剂和农药全部流到了周萧的菌棚附近，不仅把土地污染了，乌鸡给毒死了，还把井水也给污染了。

    这下事情清楚了！

    李德生又惊又怒！

    如此大规模的使用农药和杀虫剂在倡导绿色生态的现在是绝对不被允许的！

    周萧点点头，说道：“梨花姐，这口井已经废了，你不用管它的。”

    周萧很是担心杨倩。

    他过去搀扶着杨倩。

    杨倩想在周萧面前表现坚强，但是依旧忍不住掉泪。

    “小狗……对不起，我……我没有阻止他们。”

    杨倩的心里很是难受，今天之后，周萧付出的一切都化为乌有！

    周萧摸着杨倩的眼泪，用灵力探查杨倩的伤势。

    小腹被人踹了一脚。

    虽然没有伤及内脏，但是肚子上有血痕和严重的淤青，这是被人用皮鞋踹的，而且力气不小。

    肯定很痛，不然杨倩不会在被踹后差点晕厥过去。

    摔倒在地上后，手掌蹭破皮，手臂和膝盖有淤青。

    周萧心里怒火滔天！

    “都到家里来坐坐吧。”周萧强忍着怒意说道。

    此时，李德生的助理也在隔别的农田水沟那里发现了大量的农药和杀虫剂残留。

    助理说道：“李经理，农药和杀虫剂应该是从这里倾倒的！”

    刚刚非常失望的李德生这个时候得知了事情的真相。

    不是周萧用杀虫剂和农药养殖鸡枞菌或者是乌鸡，而是别人在隔壁田里倾倒大量的药剂，再加上刚刚下雨，污染了菌棚。

    李德生也不是傻子，这么大剂量的农药和杀虫剂，不管是养殖鸡枞菌还是乌鸡，都得死！

    这事儿如果在一个月或者半个月后，药剂挥发了，下沉到土壤了，可能说不清，但是今天李德生看到了，真相也就说得清。

    那么到底是谁在隔壁田倾倒如此之多的农药和杀虫剂？

    是报复周萧的？还是真的要在这边田里种植药材，需要大剂量的杀虫灭草？

    “我们去周兄弟家里坐坐。”李德生觉得要搞清楚事情的真相。

