    接连几天方唯都疑神疑鬼，密切关注着周锐昀的动静。对方没去拿手表他更焦虑，好像头顶悬着把剑，不知道什么时候会掉下来的惶恐一直缠绕着他。

    晚上跟周锐昀在外面吃饭，新开的餐厅味道一般，两人都没吃几口。方唯手机响了，谭西原打来的电话，问有个资料在不在公司，他过去拿，想想设计方案。

    谭西原说两句话被打断一次，那边吵吵闹闹的，忙的不可开交。方唯说：“你都这么忙了，工作的事交给我们就好啦，这几天不用操心的。”

    谭西原温柔但坚定地表示：“没事，一整天待在医院也没事做。”

    大概是护士来了，那边在做检查，谭西原跟人讲了几句。方唯听见了，叹气：“那你别回公司拿了，我给你送过去吧。”

    “你在公司加班吗？”

    “在公司对面的商场吃饭，已经吃完了，你把医院地址发给我。”方唯说话间看了眼周锐昀，对面的人点了根烟，回望着他。

    挂了电话方唯询问道：“谭哥——就是我上司，在医院照顾家里人还要顾着工作，我给他送份资料，一起吧，不太远。”

    周锐昀一手抽烟一手把玩手机，开口：“你去吧，朋友找我打牌。”

    方唯有了预感：“什么朋友？”

    周锐昀睨了他一眼：“普通朋友。”

    虽然没明说，可方唯已经认定他今晚是找蒋捷打牌去了，一下子心情跌落谷底，强打精神道：“那你先陪我到医院送个资料，然后我们一起去打牌，行吗？”

    “他们三缺一赶着要玩儿，你自己去吧。”周锐昀慢腾腾地抽了两口烟。

    方唯以前顶喜欢他这副样子，漫不经心地撩人心弦，可现在看来却令人无端不悦。

    “那我送完了资料去找你。”

    “不用。”

    方唯坚持道：“我去找你嘛。”

    周锐昀口气瞬间冷淡下来：“我说不用。”

    声调不高，也不疾声厉色，可方唯却不敢再撒娇卖痴。他只好放任周锐昀走了，自己一个人去医院送资料。

    谭西原家里人紧急住院，这两天没来上班，方唯见着人时才发现对方有些消瘦，不过短短几天而已，精神就败了。

    方唯本来心情差，面色也难看，但见谭西原比他还要颓败，立刻打起精神安慰。

    “怎么了呀？里面是你爸爸住院了吗？”方唯把资料和路上买的水果递给谭西原。

    谭西原接过来，把病房门关上：“这么客气，过来还带水果。”

    “谭哥你这两天睡了吗？感觉精神不太好。”方唯觑着他眼底的黑眼圈，“工作的事交给我们就好了，你这几天可以不用忙这些的。”

    “没事。”谭西原安慰他，岔开了话题，“麻烦你跑一趟，谢谢。”

    方唯摇摇手，看得出来他有些倦了，跟人说再见。到楼下又停住了，买了点食物和咖啡重新折回去。

    谭西原没进病房，坐在医院角落的长椅上翻看文件，灯光惨白，把他身影照出了诡异的形销骨立感。他好像有些累了，没看两页就揉了揉眼睛，闭目养神起来。方唯站在远处看了会儿，准备轻手轻脚走上前去。

    却有护士路过，跟谭西原认识，聊了两句。声音模模糊糊的，方唯只听清了手术费、肾源这几个关键字眼。

    谭西原笑得很勉强，护士走了以后他按揉着太阳穴，是罕见的疲惫和无力。

    方唯走上前去，坐着的人感觉到有人来到了他跟前，抬头道：“怎么又回来了？”

    方唯把袋子递过去：“买了三明治和咖啡，你没吃晚饭吧？”

    谭西原一愣，想笑一下，但难得没笑出来，唇角的笑纹显现了一半又褪回去，低声道：“谢谢。”

    方唯敏锐地察觉到谭西原现在不需要言语的安慰，所以只安静的陪他吃完了三明治，然后站起来说：“那我先走了谭哥。”

    “嗯，谢谢。”谭西原拍了拍他的肩膀。

    方唯走出了几米远又回头，忽然道：“有什么我能帮上忙的，你可以找我。”

    谭西原定定地看着他，良久后轻轻地点了点头。

    方唯出医院时有个人跟他擦肩而过，身上带着熏人的酒气，方唯皱了皱鼻子。不过天太黑，两人都没注意到彼此。

    谢衡跳上了台阶，脚步轻快地哼着歌进了医院大楼。

    从医院回到跟周锐昀在云亭路居住的公寓时已经快十点，屋子里一片漆黑，方唯打开灯和电视，在沙发上等人回来。等到了十一点也没动静，他等不及了，踌躇不定了十分钟后还是拨了电话。

    第一遍没接，方唯又打了一遍。周锐昀的声音响起来：“什么事？”

    “你怎么还没回来？”方唯问。

    “我等会打完牌回家，不过去你那儿了，你先睡吧。”周锐昀说。

    他说话间隙里，方唯听见个女人的豪爽笑声。方唯直觉，那是蒋捷。

    “我去接你，晚上过来住吧。”方唯祈求。

    周锐昀不为所动：“不去了，你赶快睡吧。”说完就撂了电话。

    方唯听着手机的嘟嘟声，感到有些惊惶和难过。他在房间里来回走了几圈，时钟已经快要指向夜里十二点。他反复说服自己，他有权利过问周锐昀的行程，然后又拨了个电话过去。他问对方要打到几点。

    周锐昀这回却好像有了火气，语气不耐：“还有一会。”

    “你今晚过来这边好不好？”方唯说，“我不想一个人在这里。”

    周锐昀忽然缓和了口气，柔声哄道：“乖，你自己早点睡，我今晚估计要打到凌晨。”

    听起来是哄，可话里没有丝毫会为了方唯的恳求而妥协的余地。果不其然，周锐昀的下句话是：“别打电话来了，让我安静打会儿牌行吗？”

    方唯感到难受极了，他才尝到恋爱的甜蜜，转瞬间又品到了不曾预想到的酸涩。他焦急地在家里面走了走去，焦躁的不得了。

    半个小时后周锐昀的手机又响了，蒋捷出了个七筒，笑道：“你今晚是被查岗吗？谁的电话来得这样勤。”

    周锐昀觑她一眼，笑了笑，打开手机发现是条微信。

    即使是文字也能出现画面感，仿佛方唯可怜兮兮的模样就在眼前：「我扭到手腕了，好疼啊……」

    微信没有被回复。方唯眼睛一眨不眨的盯着手机，屏幕暗下去了他就再点亮，来回反复，直到眼睛酸涩。

    他泄了气，靠在沙发里一动不动。

    不知过了多久，才听见门轴响动了两声，屋内没开灯，黑黢黢的，周锐昀按亮了灯，看见方唯抱着膝盖坐在沙发上，头也埋在两膝间，是个委屈的姿态。

    听见了声音才缓缓抬起头，眼睛湿漉漉的看过来，半晌没说话。

    周锐昀放下钥匙走过去，随口问道：“不是让你先睡吗？”

    方唯直勾勾的盯着他，周锐昀皱眉：“怎么了？”

    方唯还是没说话，周锐昀顺着他的目光看过去，发现对方在盯着他的手腕。手腕不是空荡荡，而是戴了只银色的手表。

    “晚上我们一起吃饭的时候没有的。”方唯终于开口了，声音是前所未有的涩哑。

    周锐昀脸色一变，反应过来：“你翻我手机了？”

    方唯只是不小心瞥见，此时却也懒得否认，不管是故意翻看还是无心翻看，事实是周锐昀跟他吃饭时还没有戴手表，可此时却戴了——说明对方去了蒋捷那里，而现在已经是凌晨两点。

    周锐昀当他默认了，问道：“所以呢？你想说什么？”

    “怎么会弄丢手表？”方唯抬起眼睛看他，“打牌而已，怎么会把手表弄丢？”

    周锐昀冷笑一声，一把将自己手机扔到他身上，手机不小心砸到方唯手腕，他痛的脸扭曲了一下。

    周锐昀却只当他作秀，语气不善道：“你怀疑什么？我跟蒋捷？那随便你翻手机，能找到什么蛛丝马迹我绝不抵赖。”

