    尽管对白鲸港评价不高，但当舰队终于抵达港口码头时，还是被眼前城市的景色深深吸引了。

    和克洛维城亦或者北港那样的“旧世界大城市”不同，整个城市以一座高地为中心，沿着冰龙峡湾海岸呈月牙形展开；灰漆漆的楼房互相间紧密的簇拥在一起，乍一看仿佛克洛维城的联排公寓；狭窄泥泞的道路贯穿其间，就像是一张铺满整座城市的蛛网。

    兴许是因为冬季的缘故，整个港口看上去十分冷清，除了寥寥几艘单桅和三桅帆船停靠在码头之外，连渔船都看不见几艘。

    不过这一点在来之前，威廉·塞西尔就已经告诉过安森——不像旧世界那些“温水港”一年四季都在忙碌，殖民地的海运贸易和捕鱼业基本上都只在每年的四月至十月…眼下是十二月，恰好还在休渔期。

    尽管如此，当悬挂着克洛维王旗的舰队出现的同时，港口上已经聚集起了大批大批的人群，兴高采烈的站在岸边观望，对着王冠号庞大的身躯指指点点。

    “看不出来啊，殖民地的人居然对王国军队这么欢迎？”

    望着岸边热闹的人群，甲板上扶着船舷栏杆的卡尔·贝恩相当的诧异：“秩序之环在上，我还一直以为能不怕死跑到殖民地的，全都是一帮痛恨王室的暴徒呢！”

    “不用以为，他们就是。”法比安面不改色的走到他身后，用平淡叙事的口问道：

    “按照近卫军的内部记录，每年登记出海的殖民者有至少三分之一都是囚犯，其中四分之三都是罪大恶极的死刑犯或无期徒刑；都是最标准的，不服王化的暴徒。”

    “顺便一提，剩下的三分之二的则是逃犯，破产商人，失业工人，逃兵，佣兵，失地农民，被教会通缉的异教徒，战争难民，奴隶……”

    “至于那种略有资产，勤勤恳恳从未犯法或者偷税漏税的优秀公民…我不能说没有，但肯定是一个非常小的数字——因为都和每年的失踪人口一起，算在‘其他类型移民’里面了。”

    卡尔翻了个白眼，紧接着又突然一愣：“为什么要把失踪人口算在移民里面？”

    “因为我们也不知道他们去哪儿了——被杀了，逃跑了，躲起来了，或者真的只是失踪了。”法比安耸耸肩：

    “所以我们把他们当成是移民人口，反正既然他们已经失踪了，也不可能亲自冒出来说明。”

    “所以不如把他们当成是移民，假装他们去了一个新地方重新开始——某种意义上说这也没错——这样他们的家人能假装他们还活着，王国又多了一群拓荒的殖民者，大家就都开心了。”

    “…那岸上的那群人是怎么回事？”

    “就和富人们住在乡下的穷亲戚们一个原理。”

    顺着参谋长所指的方向，法比安望向岸边的人群：“我们有一艘战列舰，四艘护卫舰和十几艘商船，数千名海陆军的军官和士兵——光是军舰的日常维护和这些人的日常开销，对一个只有四五万人的城市来说，是笔从天而降的大生意…他们当然开心了。”

    “对这些人而言，与其说我们是来保护他们的，更像是一群会走路的大钱包。”

    卡尔·贝恩：“……”

    就在两人聊天的同时，舰队已经停靠在了码头上——兴许是因为远洋贸易的缘故，尽管人口只有稀少的四五万人，白鲸港却拥有完全不逊色于北港的港口，能够让整个舰队都顺利停泊。

    安森刚走下栈桥，港口的人群中就走出了三位身着黑色长袖风衣，头戴圆顶硬礼帽，叼着烟斗拄着手杖的中年人走上前来，脸上挂着浓厚的笑意。

    “尊敬的守备司令官阁下，欢迎光临白鲸港！”

    不等安森开口，三人中为首的一人就已经快步上前，将手杖夹在腋下，一把握住了他的右手：“我是白鲸港殖民地议会的议长哈罗德，能够与您这样优秀的军人合作，实在是令再下深感荣幸！”

    这位有一副标准的“克洛维式”长相——细长的深眼窝，高挺的鼻梁和满下巴的胡子，宽大的风衣下是相当敦实的身板儿。

    “这也是我的荣幸，尊敬的哈罗德议长阁下。”安森和他握了握手：

    “我是风暴师师长，王家陆军安森·巴赫上校…您可以直接称呼我为安森。”

    “瞧您说的，我怎么敢对以为王家陆军的新秀这么无礼呢！”哈罗德笑眯眯道，他“啪！”的打了个响指，转身指向毕恭毕敬站在他身后的两人：

    “如果您不嫌烦的话，还请允许我向您介绍——这位，是白鲸港商会总代表梅森·威兹勒，威兹勒家族也是本地最大的富商；您和您的军队有任何物资方面的需要，不用客气，都能直接和我们的老梅森商量！”

    话音落下，站在左边的瘦高中年人摘下帽子，一边向安森行礼一边露出了一张略有几分谄媚的笑脸。

    被攥着右手的安森只能淡然一笑，向对方点头示意。

    “这位，是本地秩序之环教会的负责人，瑞珀主教。”哈罗德议长的表情突然变得严肃了起来：

    “我听说，本国的教会一直对殖民地这边的信仰事业颇有微词，把我们当成是一群不虔诚的信徒甚至是异教徒；我可以直白的告诉您，那绝对不是事实！”

    “在尊敬的瑞珀主教多年努力下，整个冰龙峡湾已经拥有了八万名虔诚信徒，甚至连不少本地土著也已经改邪归正，彻底抛弃了他们的邪神异端，成为了秩序之环的忠实追随者！”哈罗德义正词严道：

    “要不要请主教大人为您介绍一下他的传教经历，真的非常有趣！”

    抱歉，但我对这个真的没什么没兴趣…笑容不减的安森移动视线，看向站在梅森会长身边的主教大人。

    这位带着银链夹鼻眼镜的老人看上去差不多五六十岁，拄着一根打磨光滑的樱桃木拐杖，风衣的高领和帽檐几乎遮住了他大半的样貌，以至于乍一看的第一眼让安森想起了某个熟人。

    梅斯·霍纳德教授。

    安森毫无征兆的浑身一哆嗦。

    他抬起目光，用十分慈祥的眼神上下打量着安森，然后缓缓拿下嘴角的烟斗：“安森·巴赫上校…是克洛维城人吧？”

    “我是中央行省的乡下人。”安森强笑道：

    “不过我十几岁的时候就到克洛维城念书了，所以可以算半个…城里人。”

    “哦？”

    瑞珀主教忽然眼前一亮，用十分玩味的口吻问道：“那不知道我是否可以询问一句，您是如何看待对于秩序之环信仰的界定问题的呢？”

    这绝对是个普世宗的信徒！

    几乎是对方一开口，安森的脑海中就冒出了这句话。

    理由非常简单，一个“普通的”秩序之环信徒，是不会问“信仰如何界定”这种问题的；只有那些曾经和教会对抗的教派，才会在这方面特别的在意。

    而整个新世界的异端教派当中，数量最多的就是“普世宗”这一分支了。

    于是安森假装思考了片刻，无比诚恳道：“身为一名克洛维人，相比较其它信条，信仰方面我应该是受到求真宗的影响更深一些。”

    “不仅仅是我，只要是出身王家军事学院的学院，就不可能没有受到过这一教派理念的影响。”

    求真宗也就是象牙宗，圣艾萨克曾经领到过的教派，也是克洛维王国曾经的“国教”。

    这么回答的原因也很简单——身为弗朗茨家族的“忠臣”，前克洛维大教堂卫兵军事首领，安森当然不能为了讨好对方自称是“普世宗”的信徒，那简直是主动寻死。

    但如果是受到求真宗的“影响”却完全没问题，因为这一教派对克洛维王国的影响有目共睹，圣艾萨克更是已经被封圣，在教会内的地位已经到了不可被撼动的级别。

    果然…在听到安森的回答后，瑞珀主教貌似并不是很满意，但也在尚可接受的程度；他微微颔首，后退半步在身前画了个秩序之环的标志。

    安森微微扯了扯嘴角。

    从刚才哈罗德议长介绍时的态度，以及这位主动上前询问自己“信仰”来判断，恐怕普世宗在新世界的影响力已经到了相当恐怖的地步，远远不是王国内预料的程度。

    “瑞珀主教不仅仅在本地很有声望，甚至连周围其它殖民地也拥有不小的影响力——在这方面我们和本土的秩序教会有很大的不同，我们并不认为一定要建立非常宏伟的教堂；任何心怀虔诚之人，都应该拥有独自祷告的权利！”

    “秩序之环不应该过多的干预人们的生活，恰恰相反，祂存在的意义就是鼓励人们去热爱生活，并且在他们需要的时候提供帮助。”

    “我完全同意您的观点。”不等对方说完，安森就直接抢断道：

    “事实上这就是我决定来到殖民地的原因——克洛维总主教希望将我调到克洛维城担任治安军，被我拒绝了；相较于已经没有多少自由的克洛维城人民，还是远在北方的殖民地更需要我们这些军队的保护！”

    “您说的真是太好了，冰龙峡湾正需要像有您这样优秀的军官，以及一支强大军队的保护！”哈罗德议长又激动的和安森握了握手：

    “我们三人谨代表白鲸港五百人议会和全冰龙峡湾的臣民，向您如此高尚的举动致以衷心的感谢！”

    五百人议会？

    安森挑了挑眉毛，用眼角余光扫了眼远处岸边的人群，的确有一群和其他人完全不同，整齐划一穿着长袖风衣，燕尾服正装，头戴圆顶硬礼帽或者丝绸半高礼帽家伙，身旁搀着打扮相似的女性。

    整个冰龙峡湾只有十多万人口，整个白鲸港只有四五万人，却拥有一个五百人的议会…自己要是没记错的话，克洛维王国枢密院，好像也只有五百人的样子？

    可克洛维城的人口也已经超过一百万了，哪怕只算内城区也有三十万人啊！

    白鲸港全城四万人，也有五百名议员…平摊下来，一百人里面就有一个？！

    如此高的比例，恐怕就算是某些自诩“公正平等”的共和国城邦也望尘莫及。

    安森惊了，彻底的惊呆了。

    就在他目瞪口呆的同时，热情的哈罗德议长还在滔滔不绝：“既然您已经抵达白鲸港，我和我的同僚们，还有全体白鲸港人民都非常希望听听您接下来的计划和想法。”

    “实不相瞒，眼下整个冰龙峡湾面临着许多危机——不仅仅是对外拓荒经常遭到袭击，海运方面也一直存在着不小的隐患，同时本地的异教徒也开始有组织的进行某些地下活动，破坏白鲸港的繁荣与稳定！”

    “因此我们非常希望知道，尊敬的守备司令官您在这些方面，是否已经有了充足的准备和详实的计划，帮助我们度过眼下的种种难关！”

    “我是说…既然您是主动要求这个职位的，想必在来之前就已经有所准备了…我说的没错吧？”

    说完，哈罗德议长一脸真诚的看着安森，眼神里充满了期待。

    计划，我今天刚来能有什么计划？

    安森的眼角闪过了一丝错愕，但很快就意识到了对方的言下之意。

    没错，对方真正希望的，恐怕就是自己没有计划。

    平心而论，换成是自己是白鲸港的议长，会真心希望本土派来一位拥有数千军队的“司令官”吗？

    当然不会！

    整个白鲸港只有四五万人，风暴师的士兵足足六千，士兵人数和居民比例达到了十分之一；这么高的比例，足以让一个手中可能连两三百卫兵都掏不出的议长感到恐惧。

    因此，他无论如何也要尝试着削弱自己的权威；用“对殖民地不了解”这种借口，避免自己干涉到他的权威。

    想清了对方的目的，安森笑容不减的开口道：

    “当然，如果您不介意的话，我希望立刻就在港口组织一场演讲，把我早已准备好的计划，完完整整的告诉整个白鲸港的民众。”

    “一个非常完美的计划！”

