    回去的路上，齐渊直接利用两个二阶天赋点将枪械掌控和湮灭弹头提升到了二阶。

    这两个能力在一阶时，就立下了汗马功劳，如今晋升二阶，再配合上末日之击的强大威力，哪怕没有特制子弹，也能重创甚至击毙巅峰三阶的能力者。

    至于最后一个三阶天赋点，齐渊并没有急着使用，而是将它留了下来，若是其它时候，齐渊或许已经将第一个三阶天赋，用在了钢铁防御之上，可现在情况特殊，黑钢庇护所的考核即将到来，多一个三阶钢铁防御，少一个三阶钢铁防御，并没有多少区别，留下这个三阶天赋点，还能作为一张底牌，万一遇到了突发情况，或许会还能带来意外的惊喜。

    在炽天使的护送之下，齐渊的回程顺畅无比，就在即将离开蓝色区域之时，齐渊忽然心有所感，他回头看了无头巨人雕像所在的方位。

    回首望去，却只见一片灰蒙蒙的阴沉天空，根本没有任何无头巨人雕像存在的影子。

    消失了？

    齐渊眉头皱了起来。

    虽然距离无头巨人雕像已经有相当的一段距离，可自己的目力也远比普通人更加强大，就算不能清晰的看到巨大无比的无头巨人雕像，也该可以看到一个模糊的轮廓。

    可现实却是，无头巨人雕像就像是凭空消失了一般，看不到任何一丝存在的痕迹。

    齐渊强行忍住了回头查看的冲动，无头巨人雕像虽然应隐藏着许多的秘密，可对于现在的自己来说，无论是独眼巨人，还是机械生命，或者是哪个无面者，都太过于遥远，根本不是自己所能窥视和接触的存在。

    在这一次的登顶和签到之中，自己已经攫取到了足够丰厚的回报，继续纠缠下去，所带来的，或许就只剩下未知和危险了。

    踏入灰色区域后，炽天使乖巧的回到了能量心脏内，齐渊利用区域探测，看了一眼将整个身体都泡在星能石能量之中的炽天使，一边流口水，一边舒爽到哼哼唧唧，心中闪过一个念头。

    作为自己强大助力和底牌，炽天使必然会和自己一起踏入庇护所，虫兽探测仪虽然无法感知她的存在，可对于炽天使能不能瞒过所有人的检查，齐渊也没有太多的把握。

    进入庇护所后，那些四阶甚至更高阶的强者，能够发现她的存在吗？

    如果炽天使被发现，以自己的实力，未必能够守住她，这种能纯粹的量生命体，不说绝无仅有，但肯定也非常稀少，那些研究员一定一定不会放过炽天使这种神奇的生命。

    这一点从谈秋的身上就能窥见一二，这些研究员的好奇心从来都是非常旺盛！

    荒野空旷无比，就在齐渊横穿了大半个灰色区域，即将抵达钢铁战车之时，忽然发现，四周出没的荒野猎人似乎多了起来，他们徘徊在荒野之中，似乎在寻找什么。

    安其拉虫兽的出现，迅速吸引了周围荒野猎人的注意，虽然钢铁战车也有几个能力者可以奴役虫兽，可能够控制三阶虫兽的人一只手也能数过来。

    一头三阶虫兽，就是一个强大的三阶战力，安其拉这种看上去就实力强大的虫兽，更是让偶遇的几个猎人频频投来羡慕的眼神。

    只是这样一头虫兽，就比钢铁战车大部人猎人都强大！

    不过就算再羡慕，也没有一个愣头青敢上来惹麻烦，在钢铁战车周围活动的荒野猎人，眼力大多不错，就算是新人，基本也见过齐渊的画像。

    以二阶实力，斩杀多个巅峰三阶的战绩流传出去之后，齐渊的名字早已在周围几个聚集点的流传开来，这种实力强大又下手不留情的大杀丕，属于最不能招惹的存在。

    齐渊环视一周，发现四周的荒野一片狼藉，仿佛经历过一场狂轰滥炸一般，那些爆炸的痕迹之中，甚至还有躁动的能量残留。

    见识过四阶战斗的之后，齐渊迅速意识到，在不久之前，这里刚刚经历了一场四阶的战斗。

    至于战斗的双方……齐渊自己感应了一下残余的能量，很快就锁定了一个目标——凌幽。

    这里有凌幽残留的能量，战斗的双方之中，必然有一个是凌幽。

    除了凌幽之外，这里竟然还有其他四阶出没！

    是谁这么大的胆子，竟然敢在钢铁战车附近和凌幽对战？

    这不是在打黑钢庇护所的脸吗！

    齐渊喊过一个在附近徘徊的荒野猎人，仔细询问之后，这才知道，就在今天，黑钢庇护所竟然发生了两件大事。

    其中之一，就是这一场大战！

    有几个过路的猎人，恰好目睹这这一场大战的部分过程，凌幽以一己之力，强行格杀了一个强大能力者，还将他的尸体挂在了钢铁战车的城墙之上。

    死者的尸体虽然已经浑身焦黑，看不清原本的模样，可见证了那一场战斗的荒野猎人，却异口同声的证实，被凌幽格杀的敌人，是一个四阶能力者。

    虽然许多人不相信，认为这不过是谣言，可凌幽和徐越战斗留下的痕迹，却做不了假，看过了战斗痕迹之后，许多人开始相信，这一场战斗的强度远远超过了巅峰三阶。

    比巅峰三阶强大的存在，自然是四阶！

    而能够正面单独格杀一个四阶能力者的，只会是另一个四阶能力者。

    自此，凌幽已经踏入四阶的消息不胫而走。

    另一件大事，就是钢铁战车的黑金商会被凌幽连根拔起。

    作为一个在盘踞钢铁战车多年的商会，黑金商会的实力并不弱小，甚至有两个巅峰三阶坐镇，可在凌幽的镇压之下，整个黑金商会依然被铁血镇压，除了那些雇员之外，黑金商会的核心成员一个不剩，全都变成了尸体。

    根据从浮屠商会流出的小道消息，黑金商会之所以被剿灭，是因为他们和徐家余孽勾结，意图夺取钢铁战车的首领之位，这才被凌幽反手覆灭。

    听到这两个消息，齐渊很快就从这些真真假假的消息之中捕捉到了关键信息。

    浮屠商会是徐家暗子，徐家倒下之后，他们想要活下去，唯一的方法就是苟住，他们就算脑子进水，也不可能去谋算凌幽，夺取钢铁战车的控制权。

    黑金商会被连根拔起，只有一个可能，那就是他们的真实身份暴露，而且被凌幽抓住了把柄，所以才会惨遭团灭。

    至于那个被凌幽格杀的四阶，如果不出意外，一定是徐家之人。

    不过，对于凌幽能够格杀一个四阶，齐渊感觉有些惊讶。

    虽然亲眼看见过凌幽全力出手，知道她的实力强大，但击败一个四阶和击杀一个四阶，完全是两种不同的实力，凌幽既然能够正面格杀一个四阶，那她的实力很可能比自己猜测的更加强大。

    解决了赤铜谷的麻烦，齐渊原本还打算找机会再敲诈黑金商会一波，可他怎么也没想到，凌幽下手会这么果断，自己不过出去转了一圈，黑金商会被连根拔起不说，竟然连四阶都被击杀。

    这也让自己的横财计划直接流产。

    一个把能够正面击杀四阶，打爆炽天使的大杀丕，只能说一声惹不起！

    就在齐渊准备离开之时，一个曼妙的青衣身影忽然出现在身前，齐渊控制着安其拉虫兽停下脚步。

    青蕾！

    齐渊诧异的看着眼前的青衣，虽然青蕾没有表现出任何的敌意，可他依然感受到了一种近乎压迫的气息，甚至连躲在能量心脏内的炽天使都感受到了来自外界的威胁，做好了随时出手的准备。

    曾经的青蕾虽然强大，有着和巅峰三阶正面厮杀的实力，可无论如何，也不会给自己带来这种沉重的压迫感。

    青蕾能够给自己带来这种强大压迫，意味着一件事，她已经踏入了四阶。

    我就出去转了一圈，现在还只是个伪三阶，这些四阶怎么一个个都冒出来了，一点都不给我装逼的机会！齐渊在心里默默的吐槽了一句。

    “能谈一谈吗，不会耽误你太长时间。”青蕾忽然轻声说道。

    齐渊看了她一眼，点了点头。

    “你想在哪里谈，在这里还是去钢铁战车？”

    作为一个四阶，青蕾能够用这种语气询问自己，已经是很给面子了，自己也不能蹭鼻子上脸，面对比自己强大的存在，保持足够的谦逊，是活下去的准则之一。

    青蕾如果想要对自己做什么，只凭借一个炽天使，未必能够挡得住。

    “凌幽在钢铁战车，她不会希望我踏入钢铁战车，我也不想被她挂在城墙之上。”青蕾平静的说到。

    这是承认自己打不过凌幽？

    齐渊有些诧异，青蕾的这种坦诚，无疑是在释放善意，同意也愈发的肯定了他心中的猜测，凌幽的实力，或许并不止四阶这么简单。

    齐渊环视一周，发现周围几个荒野猎人，虽然不敢贸然靠近，可几个不知死活的家伙，仍然用垂涎的眼神在青蕾的身上来回游弋。

    以青蕾的容貌和身段，对于大部分荒野猎人来说，确实有着强大的吸引力，如果青蕾只是一个普通的低阶能力者，此刻或许已经成为了某个猎人的玩物。

    不过现在......齐渊暗暗摇了摇头，四阶的青蕾可不是普通人可以染指的女人，她虽然有着美人鱼的外表，可内里确是一条不折不扣的大鲨鱼，特别是经历了傀这个渣男后，这条鲨鱼会变得更加敏感，如果谁想染指，后果恐怕是被她给碾压成渣。

    “换个安静点的地方。”齐渊说道。

    青蕾点了点头，作为一个四阶，她也不想被人用这种火热的眼神盯着围观。

    齐渊骑着安其拉甲虫，两人一起离开之后，几个荒野猎人这才恋恋不舍的收回了目光。

    “这个女人可真是极品啊！”有人意犹未尽的说到。

    “别想了，这个女人已经抱上了深渊的大腿，你没戏了！”有人遗憾的说到。

    “话说，有人见过这个女人嘛？我以前好像从来没有见过她。”

    “你没见过她，是因为你没没有见过她风光的时候！”一个面容有些沧桑的老猎人吐出一口烟圈，幽幽的说到。

    “你认识她？”其余几个猎人立刻围了过来。

    “她叫青蕾，鬼镇曾经的风云人物，十年之前就有三阶巅峰的实力，可惜后来出了一些意外，销声匿迹多年。”

    巅峰三阶！

    几个猎人同时倒吸了一口冷气。

    在聚集地，巅峰三阶基本已经可以横着走，这样一个尤物般的女人，竟然在十年之前就有着三阶巅峰的实力！

    “她就是青蕾？我只是听说过这个名字，真人倒是第一次见到，听说她在旧日都市被魔偶重创，差点死了，没想到她还活着！”

    “鬼镇的人找深渊干什么？”有人疑惑的问道。

    “我听说上一次的旧日都市之战，钢铁战车和鬼镇大战了一场，深渊杀了对面不少人，还杀了他们两个巅峰三阶，两边的关系现在都很紧张。”

    “难道这个青蕾是想和深渊邀战，给鬼镇找回场子？”

    几个荒野猎人小声的议论开来。

    女人和强者，是荒野之中永远不会过时的话题。

    听着周围几个荒野猎人的讨论，老猎人再也没有说话，他只是怔怔的看着两人离开的方向，长长的吐了口眼圈，然后悄悄将虫兽探测仪收回了口袋。

    在齐渊和青蕾交谈之时，他悄然按下了虫兽探测仪的按钮，十年前就已经有着巅峰三阶实力的青蕾，竟然没有在屏幕上显示，这让他有些疑惑。

    虫兽探测仪能够显示绝大部分三阶以下的存在，除非能级强度超过了它的极限，否则青蕾没有任何理由消失在虫兽探测仪内。

    难道青蕾已经是四阶？

    如果她真的是四阶，那深渊又是什么实力？

    虽然虫兽探测仪上显示深渊是二阶，可青蕾对待深渊的态度根本不像是四阶对待二阶的态度，反而给人一种青蕾处于下风的感觉。

    老猎人隐约有种错觉，虫兽探测仪上，显示为三阶的深渊，真实实力或许不会比青蕾弱小。

    荒野之中，实力为尊，只有强者才会得到强者的尊重！

