    “让他们知道我们斯维尔人的厉害！”坐在自己的指挥战舰上，斯维尔路利的目光狠狠的盯着大屏幕，希望能够找到地球人的战术漏洞，然后将地球人一举消灭。

    与此同时，在突击战舰之上，王明德也是集中精神在自己的战舰的炮火范围之内，寻找着各种可以反击的空隙。

    让他高兴的是，利比人所有的反应都与他们预计的所差无几。这样的话，这一战的胜利就更有把握了。

    “记得树神的话好像是这么说的：不要给他打的太惨。否则，狗急了也会跳墙的！”想到此，王明德的眼中便流露出一丝狡黠的目光。

    在战斗越来越激烈的时候，他也是双手托着下巴，再次全身关注的自己面前的这块显示屏，同时不住的切换各个小队的战斗视角。

    “兹！”

    “兹！”

    一条条死亡光线从利比人战机之中发射出来，在地球保卫者战机的后面进行不停的攻击。

    五十架战机群追杀二十架战机，死死咬住。

    即便是一直训练有素的第一中队的飞行员看到自己身后紧追而来的大片主战战机，饶是对地球保卫者战机的速度性能有信心，也惊得一身冷汗。

    “滋滋滋……”

    在利比人战机追击的速度越来越快的时候，大片的死亡光线也从战机之上射了出来，袭击向地球战机。

    “该死，其他小队怎么还没有出现？”

    “如果这样下去的话，我们恐怕就支撑不住了！”第一小队队长看到刚刚从自己战机旁边擦过去的死亡光线竟然直接穿透了他的防护罩，也是有些紧张地骂道。

    不过此刻，坐在一架地球追杀者战机之中的施瓦辛格，仍旧是保持着一种观望的态度。

    “中队长，我们的战斗可以开始了吗？”第三小队的队长看到自己的队友已经被追杀的四处逃窜了，他忍不住在一旁追问道。

    此刻，施瓦辛格终于抓到战机了。

    “传我命令，第二中队第三，第四小队跟随我进行侧面进攻。”

    “第五小队在外围辅助进攻！”

    “第一，第二小队如果有能力，可以辅助反击。”

    “开始作战！”施瓦辛格驾驶着战机第一个冲了出去。在他的身后第四小队一个个都如同猛虎一样架势着地球追杀者战机冲向了利比人战机。

    “旋转光束！”就在施瓦辛格按动攻击按钮的时候，一束互相旋转在一起的旋转光束被地球追杀者号战机释放了出去。

    这种旋转光束是由两条能量光束互相纠缠旋转连接在一起的强大火力。如果施瓦辛格不停发射这种旋转光束的话，这种火力攻击在天空中练成一串就好像是纯绿色的双螺旋结构的DNA一样。

    “唰……唰……”

    两个破空的声音飞了出去，就听到轰的一声，一架利比人的主力战机被施瓦辛格以十分刁钻的角度射中，然后化成太空灿烂烟花。

    这一次进攻是施瓦辛格凭借着其过人的观察力直接找到了主力战机的弱点，否则也不可能这么轻易就将利比人的助力战机击碎的。

    “唰，唰，唰，唰……”

    大概三十架地球追击者战机都从事先隐藏好的地方冲了出来，直接就给利比人的第一种主力战机中队一次次狠狠的教训。

    一瞬间，对方就有六七架战机被突然的袭击给击中，爆炸成无数碎片。

    “该死的地球人类！”看到自己的中队竟然被敌人打的落花流水，斯维尔家族第一战舰第一中队长也是怒不可言。

    就在他们的后面，斯维尔家族第一战舰第二中队也冲了上来。

    “白痴，被地球人这么一点战斗力就打的这么惨。你们第一中队还真白痴透顶了。”

    “现在我命令第二中队，给我出击！”

    “把这些地球人类打成筛子，让他们统统去死！”在突击战舰第一中队完全出击后，一直在后面观望的斯维尔家族主力战舰第二中队也开始发起进攻了。

    一场混战已经在所难免的被拉开了序幕。

    “各个小队尽量维持队形，全力反击！”施瓦辛格作为中队的中队长在战斗之中表现极为突出。尤其是在第一次与利比人的作战中，他更是要发挥出战斗英雄的表率作用。

    “唰，唰，唰，唰……”

    一枚枚旋转光束不停的集中利比人战机的防守薄弱处，几乎在瞬间一瞬间就将一架利比人的主力战机轰碎。

    一击得手，施瓦辛格对自己的表现也是十分得意。如今他驾驶的战机已经击碎了差不多四五架利比人的主力战机了。

    不过施瓦辛格的这种突出的表现也是很快引起了利比人的高度重视。

    看到战场上的形势，斯维尔第一战舰第二中队长几乎双眼冒火的发出命令：“第一，第二小队必须在最短的时间那将那一架地球战机给我摧毁！”

    几乎在数十秒钟之后，在施瓦辛格的周围就布满了利比人的主力战机。

    “哈哈！来啊！”施瓦辛格彻底进入战斗状态，状若收割死神，驾驶着战机如同在空中转圈一样，绕过了一架又一架利比人主力战机的堵截。

    尽管地球追杀者的速度并不是最快的，但是相比利比人的主力战机来说在速度上还是有一定优势的。

    “开火！”看到施瓦辛格架势的战机竟然能够在十架他们主力战机里面自由的移动，利比人第一小队小队长几乎要疯狂了。

    他们的战机直接转过身子，便开始朝着施瓦辛格架势的战机围了上去。

    在施瓦辛格战机的前面就是利比人的第二小队的战机。施瓦辛格深深吸了一口气，架势着地球追杀者号便朝着第一架利比人的主力战机上撞了过去。

    “不！你这个地球疯子！”看到施瓦辛格架势这战机撞了过来，利比人简直要吓傻了。可是他还没等改变方向，就看到两颗旋转光束已经轰在了自己架势的主力战机上。随着一声巨响，这个利比人就跟着主力战机一起炸成碎片了。

    刚才那一击正是施瓦辛格利用利比人贪生怕死的本能给自己制造了一个机会。

    在利比人出错的时候，施瓦辛格利用自己的速度将两枚旋转光束轰击在这架利比人战机上面的。

    “滋滋滋……”

    就在第一架战机爆炸的时候，大概二十几条死亡光线便朝着施瓦辛格战机所在位置的附近扫过来。

    这些死亡光线每一股大概有一米长，即便如此被一百二十几条不同方位的死亡光线笼罩在内，想要躲开也是一件非常困难的事情的。

    在一百二十几条红色长矛组成的包围网中，施瓦辛格的战机好像在里面跳舞一样，不停的躲闪。

    在战机的旋转过程中，施瓦辛格终于发现了一个空隙。

    在第二波死亡光线马上到来的时候，施瓦辛格的战机如同一条摇曳的绿色光线一般朝着两个利比人小队相反的方向划出了一个巨大的弧线飞出了包围圈。

    “该死的地球人！第一小队保持队型。第二小队小队追击！”参与追杀施瓦辛格的第一小队队长与第二小队商量之后，对队员们吩咐道。

    紧跟着，利比人第二小队的九架主力战机便跟随者施瓦辛格追了出去。

    “我真想看看你们的防护罩还能够坚持多久！”

    “唰唰唰唰……”

    施瓦辛格的战机再次发射旋转光束，二十几枚旋转光束狠狠的轰在三四架主力战机的防护罩上。其中一架主力战机终于扛不住施瓦辛格的炮火直接破轰碎掉了。不过在利比人第一小队的轰击中，更多的死亡光线还是朝着施瓦辛格这边发射出来。

    “利比人第一舰队的战机数量还真是多啊！不过即便如此也不能够阻挡突击战舰重创你的可能。第二中队出击！”看到施瓦辛格作为中队长也陷入混战当中王明德突然意识到全面开展的时机到了。

    就在王明德下达命令之后，原本守护着突击战舰的第二战斗中队也朝着利比人的战机发起了进攻。

    ……

    这个时候地球突击战舰与利比人的第一舰队主力战舰的距离也是越来越近了。

    “三四号主力光束大炮开启！”

    突击战舰不光是速度快，而且体积也不是那么的庞大。更重要的是突击战舰转变位置的灵活性非常的好，不像是主力战舰每次转变方向都需要花费一些时间。这也是突击战舰的优点。

    “呜嗡……”

    就在王明德下达命令后，战舰的主力光束大炮开始聚集能量。

    十秒之后，两束蕴含恐怖能量的光束朝着已经在四百公里距离的利比人第一舰队主战舰轰去。

    于此同时，在突击战舰身体上的各种小型火炮也在不停的朝着主战舰轰去。

    “轰，轰！”

    两声爆炸在第一舰队的主战舰上响起，随后无数炮弹在防护罩上响起。

    原本是利比人主战舰的防护罩被打的不停抖动，仿佛下一秒就要碎裂开来一般。

    虽然这防护罩非常的强大，但是仍然有大量的炮火轰在了主战舰的身体上，引起主力战舰之内的不停晃动。

    “该死！这还是地球的战舰吗？”利比人主力战舰的指挥官斯维尔路利脸色阴沉，忍不住的咒骂着。

    “反击！”

