    悠然的声音飘来。

    天蓬几人回头望去。

    一身金甲紫冠的猴子，正盘坐在一块光滑的石头上。

    此刻，孙小圣闭着眼睛，似是在入定修炼。

    却被四个不速之客打扰了。

    “嗯？”

    突然，孙小圣像是察觉到了有意思的事情。

    睁眼看向白骨精，淡淡道：

    “已经突破太乙金仙了吗？”

    闻言，白骨精当即躬身抱拳，姿态放的极为谦恭。

    “是的，主人。”

    “多谢主人赐我先天跟脚。”

    “突破太乙金仙几乎毫无阻碍。”

    一番话，从她口中说出，轻描淡写。

    然而，听到这番话的人，却控制不住地满脸震惊。

    “先天跟脚？”

    “赐予？”

    “未免太奢侈了吧！”

    天蓬和卷帘惊讶的合不拢嘴。

    两人深知拥有先天跟脚，便等同于将白骨精这类后天生灵改造成了先天生灵。

    而先天生灵，天生便具备超高的资质。

    上限最低也是太乙金仙。

    只不过，自女娲造人开始，只有小部分以大功德创造的人族幸运的成为先天生灵。

    后来用杨柳枝甩出的泥人，则没有这么幸运，都成为了平凡的后天生灵。

    如今三界之中，九成九的生灵都是后天生灵。

    而像白骨精这类原本就是后天生灵死亡，以怨气聚集凝结而成的尸魔亦被归类为后天生灵。

    即便他们得到修炼法门，穷其一生，却因资质有限而被限制在地仙，或是天仙范围。

    在没遇到孙小圣之前。

    白骨精所得修炼法门，只不过是些旁门左道的邪术。

    以吸食生灵精血苟活于世。

    别说提升，勉强保住她化为人形都极为勉强。

    可是，短短三年多，她便从地仙突飞猛进，一路成就玄仙，再到太乙金仙。

    那先天跟脚固然重要，但后天的努力和所消耗的大量资源，意识不可或缺。

    而白骨精一路跟随唐僧西行，根本没有多少机会获取资源。

    但她成就太乙金仙是事实。

    那么只有一个原因能够让她突破的如此顺利。

    都是孙小圣在幕后帮助她！

    “恩人！”

    天蓬激动不已，只要一想到原来自己认识的孙小圣是一位掌握丰厚资源的大佬。

    他就恨不得抽自己一个大嘴巴子。

    以往，他都只是听从无当圣母的要求，试图拉拢孙小圣。

    却从未想过一个胆敢与佛门作对。

    且在五百年内，成就大罗金仙的猴子，不仅仅是拥有着海量的修炼资源。

    更是一位隐世高人。

    况且，哪吒和二郎神成就大罗金仙，都是在花果山中完成的。

    加上白骨精透露的信息。

    无一不在证实孙小圣骇人的手段。

    这样一位强力的大佬就放在他和卷帘面前。

    两人却不知道依附，简直就是暴殄天物！

    “我与卷帘停留在太乙金仙巅峰，已有数百万年。”

    “还请恩人助我等一臂之力，我等必然报答恩人！”

    天蓬单膝跪地，一脸虔诚。

    卷帘也急忙跪下，双手抱拳，时不时地偷瞄孙小圣一眼。

    他不似天蓬那样相信孙小圣的能耐。

    有几分狐疑是在情理之中。

    不过，天蓬倒是没说假话。

    两人都是老牌神仙。

    早在封神量劫之前，就已经是有名的修炼者。

    天蓬，乃北极四圣之首。

    紫薇大帝的得力干将。

    封神之后，投入天庭。

    当时，天庭为恭迎天蓬进入天庭，玉帝可是亲自摆下隆重的欢迎仪式，给天蓬接风洗尘。

    这么有牌面的神仙，最终却落得叛逃天庭的下场。

    虽说讽刺，但也简介的说明天蓬的确有实力。

    否则，佛门也不会盯着他不放，非要将他纳入佛门。

    至于卷帘，那就更不用提了。

    玉帝身边的贴身侍卫。

    几乎可以说是玉帝最信任的人。

    可即便如此，卷帘依旧成为一颗弃子，被玉帝抛弃。

    强如他们，之所以无法反抗天庭和佛门的威压，无非是他们百万年来都未曾突破那一层桎梏。

    太乙金仙巅峰！

    三界的中流砥柱。

    但也是大白菜一样的存在。

    就算两人身份不浅，但太乙金仙实在是比不上大罗金仙。

    舍弃他们，偿还欠下西方教的因果。

    这笔买卖绝对划算。

    “我，拒绝！”

    孙小圣突然开口，当场拒绝了两人的恳求。

    天蓬和卷帘顿时楞在原地。

    “为何？”

    天蓬惊讶道。

    他没想过孙小圣会拒绝他。

    两人就算不是朋友，但至少有无当圣母这一层面联系着，也总算是一个战壕的战友吧。

    没理由会被拒绝啊！

    “俺老孙助白骨精提升，是因为她是俺老孙安插在西游队伍的棋子。”

    “作为等价交换，俺老孙自然可以奖励她一些修炼资源。”

    “而你们则不同。”

    “我们之间算不上朋友，只能说是认识而已。”

    “若就凭这一层关系，你们就要求俺老孙助你们修炼。”

    “那三界的太乙金仙多如牛毛，但凡与俺老孙攀上点关系都跑来求俺，俺老孙岂不是要累死？”

    孙小圣没好气地撇撇嘴说道。

    他的时间可比其他人珍贵的多。

    每天应付一群不知从哪跑来的狐朋狗友，他干脆不用修炼了。

    闻言，天蓬脸色极为尴尬。

    他一时着急，只想着快些成就大罗金仙。

    却忘了，神仙也是需要“人事”的。

    想到这里，他才恍然大悟。

    刚才孙小圣可是明明白白地说过。

    他与白骨精之间是等价交换。

    而天蓬和卷帘去想着白嫖！

    这才触犯了孙小圣的大忌。

    “早些年间，天蓬的确得到了一件极为罕见的宝物。”

    “只不过，这宝物轻易不能露面。”

    “时至今日，天蓬也未曾敢将它给予第二人观赏。”

    天蓬面色凝重地看着孙小圣。

    看他的样子，不像是虚张声势。

    他说的这么严重，倒真的像是某种贵重，却又见不得人的宝物。

    但洪荒世界里的至宝和极品先天灵宝大多都是有主之物。

    天蓬手里能有多好的东西？

    “哼哼！”

    孙小圣不动声色。

    懒洋洋地眯着眼睛，看不出任何情绪波动。

    见状，天蓬知晓他卖的关子压根对孙小圣没用。

    悻悻道：

    “此宝物，乃是极品先天灵宝。”

    “为当年后羿射日所用法宝。”

    “名为后羿射日弓！”

