    

    徐川贵一听这话，心里很不爽，再加上看见校长身边，还有两个和自己年龄相仿的年青人，正用一种蔑视的眼光，看着自己。这火噌的一下子就起来了，冲着胡爱国大声说道：“我就出去一会，前后也不过半个多小时的时间，看来什么事还得向你说一声呀？”

    胡爱国听了他的话，也火了起来，泥菩萨还有三分土性呢，我帮你背了半天黑锅了，你居然还在这冲我嚷，于是沉声说道：“以后上班时间，有事要外出的话，去校长室请假。”

    这话听在徐川贵的耳朵里面无异于火上浇油，打人还不打脸呢，这这事赤果果的打脸，并且还当着外人的面，是可忍，孰不可忍。

    徐川贵把摩托车上的钥匙一扭，把车熄了火，周围顿时静了下来，他两眼瞪着胡爱国一字一句地说道：“没有向你请假，确实是我的不对，我现在正式向你汇报，我刚才出去买菜去了，你看。”说着，还用手一指车后座，鼓鼓囊囊的一个编织袋，看来里面还有不少的菜呢。

    不等胡爱国有反应，徐川贵继续说道：“今晚我叔叔要过来吃饭，我妈让我去买的，我违反了学校规定，你给我处分吧！”说完，满脸得意地斜了胡爱国一眼，话语间满是戏谑之意。

    胡爱国听了这话以后，脸上红一阵，白一阵的，生气到了极点，但却不便于发作。人家说得很明白了，乡长要到家里去吃饭，他是去买菜去了，要是继续为难他的话，可就是和乡长过不去了。

    学校是双向管理，既归市教育局管理，同样也归地方政府管理，胡爱国绝对没有这个胆量去得罪一乡之长，况且还为这样鸡毛蒜皮的小事。

    胡爱国正在紧张的思索对策，以求给自己找一个台阶下，徐川贵又开口了，“胡校，你看该怎么处理，你就怎么处理，千万不要因为我叔叔的缘故心慈手软呀！”徐川贵此时满脸的笑意，得意之情溢于言表。

    “你被停职了，从现在开始！”正当徐川贵满脸得意地戏耍胡爱国之时，突然一个威严的声音传进了他的耳朵。

    “你敢！胡爱国你个王八……”徐川贵刚准备张口骂人，突然发现刚才的那话根本就不是校长胡爱国说的，而是站在他身边的那个年青人。他略微愣了一会以后，大声嚷道：“你算什么东西，凭什么停我的职，你知道我叔叔是谁吗？”

    “我是谁，你还不配知道！”朱立诚恶狠狠地说，“我管你是谁，从现在开始，你被停职了。”朱立诚转过身来，对曾善学说道：“给胡一旻打电话，告诉他横垛乡中心小学的教师徐川贵，从现在开始被停职了。”

    “好的，市长。”曾善学大声答道，然后掏出手机到一边去打电话去了。

    曾善学这一声显然是故意，看目前的形势，觉得应该到了点明老板身份的时候了。这话说完以后，他看见朱立诚的脸上露出了淡淡的微笑，当即知道自己自己刚才的猜测应该没有错。

    “市长！”胡爱国和徐川贵两人异口同声地叫了起来，不过两人的语气却截然不同，一个好奇，一个悲哀。

    当他们呆立不动之时，朱立诚已经转身向校门口走去，只听到身后传来咣当一声，那是摩托车摔倒在地的声音。准确地说，是徐川贵一个站立不稳往摩托车上靠去，谁知用力过猛，人和车一起摔倒在地。

    胡爱国连忙伸手去拉人，徐川贵站起身来以后，连忙扶起摩托车，发动起来以后，一扭油门，猛地向校门外窜去，幸好学生们已经进教室上课了，否则的话，会不会出什么事故，还真是难说。

    胡爱国低头看了一眼散落在地的盐水鹅、猪头肉，摇了摇头，转身向门口走去，准备去找看门的老吴来把这打扫干净。

    都说装B是要遭雷劈的，胡爱国这次是彻底的相信了。他心里很坦然，虽然这事是在出在自己学校，但应该和自己并无太大关系，就算是欺骗领导的话语，那也不过是不得已而为之，谁让人家有一个做乡长的叔叔呢。

    曾善学紧走两步追上朱立诚，向他汇报刚才打电话的结果，胡一旻表示立即就会发文到横垛乡中心小学，并表示他会亲自下来传达。

    朱立诚听后点了点头，他对胡一旻打的是什么主意，自然心知肚明，不过他能有这个态度，在短时间之内，向自己靠拢，无疑也是一个不错的收获。

    朱立诚上车以后，于勇打着了火，刚准备起步，突然看见两个人从乡政府里面跑了过来。于勇往后一眼，准备征求老板的意见，朱立诚快速说道：“开车！”于勇立即一松手闸，桑坦那快速地窜了出去。

    曾善学透过后视镜可以看见一老一少两个男人，停下了脚步，呆呆地看着他们的车，突然那个年老的扬起右手狠狠地扇了那个年少的一记耳光……

    桑塔纳一路狂奔，到土沟乡的时候，恰巧赶上学生放学。

    朱立诚坐在车里没有下去，关注这学生们的表现。土沟中学就在公路旁，不过安全这一块，还是做得不错的，有专门的老师在马上中间维持秩序。

    朱立诚见后不由得点了点头，安全问题对于学校而言可是重中之重，一旦出现问题，可都是大问题。

    等所有的学生都离开以后，朱立诚示意于勇开车。往前开了大约五、六百米远，于勇把车停在了了一家看上去不错的小酒楼前。由于不喝酒，曾善学点了三菜一汤，三人很快地吃完了午饭。曾善学把刚泡好的茶，放到这朱立诚的桌前。

    朱立诚掏出烟来，自己抽出一支，然后往对面一扔，曾善学先递给于勇一支，然后自己再拿出一支，把烟盒又重新推到了朱立诚跟前。

    三人顿时喷云吐雾起来，开始时，曾善学还有点拘谨，不过看见于勇很坦然的样子，他也就放开了。虽说作为秘书是为老板服务的，凡事应该低调，但是如果过分做作了，也让人讨厌，尤其是在老板跟前。人前一套、背后一套，这不光是做秘书的大忌，而且也是做人的大忌，千万不要做那样的傻事。

    朱立诚喝了一口茶以后，看了对面而坐的两人一眼，问道：“今天的这个事情，你们怎么看？”

    曾善学听了这话以后，连忙向于勇望去，谁知对方正在有滋有味的喝茶，一副不关我事的样子。

    是呀，他是司机，司机的任务就是开车，人家可以不去思考老板的问题，而你是秘书，你总不能说秘书就是帮老板点菜倒茶的吧？

    想到这以后，曾善学想了想，说道：“老板，我就随口一说，说错了，你多包涵。”

    朱立诚微微点了点头，没有说话，但是脸上明显露出了一丝笑容。

    “早晨这事对于一所学校来说，很显然是极个别的现象，但也必须引起足够的重视，像这样的害群之马如果不处理的话，会带来很大的影响。”曾善学边说边观察着朱立诚的面部表情。

    曾善学觉得这是老板对自己的一个考验，所以尽可能地想要表现的好一点。

    朱立诚喷出一口烟来，说道：“你说说看，会带来哪些影响？”

    曾善学还真是想对了，朱立诚确实有考验他的意思，不过这只是一个方面的原因，另一个原因是朱立诚觉得他是教师出身，应该对教师这个职业有更为独到的理解，提出的看法和见解，应该能更切合实际。

    曾善学微微斜了于勇一看，见他也是一副洗耳恭听的样子，不由得有些许得意，他继续说道：“老板，我是这样想的，首先像徐川贵这样的人，不遵守工作纪律，竟然私自离开课堂，小学生的自律意识非常差，极容易出事；其次，他对校长都敢那样的态度，对其他教师的态度更是可想而知，这显然不利于形成和谐共进的工作氛围；最后，因为其有强硬的后台，所以升级、评优之类的，学校一定会优先照顾，而以他的表现绝对是不足以获得这些荣誉的，那么其他教师会怎么想，怎么说，今后又会怎么做，就可想而知了。”

    朱立诚想不到曾善学居然把问题看得如此透彻，说得也非常的到位，真是让他有刮目相看之感，看来当初的选择还是对的，至少在教育这一块，这个秘书绝对是非常称职的。朱立诚点了点头，看着曾善学，认真地问道：“那你觉得这样的人，该如何处理呢？”

    曾善学听了这话以后，心里一拎，应该说老板的问话，绝对出乎他的意料之外，一般秘书也就最多分析分析现象，谈谈看法，绝对不会在最后的结果上，随便发表意见的。如果事情该如何处理，你都发表了意见，那还要领导干什么呢？

    尽管出乎意料，曾善学还是立即回答道：“我觉得像这样的人，就应该给予狠狠的惩罚，否则他们根本就不会长记性，反而会对相关人员进行打击报复。”        

