    “我不是故意的，我真的没想到，邓锦园会有那么大的胆子，在知道我是你的……在王金彪的笼罩下，还敢做出这样畜生的事情。”

    王金戈对陈六合说道，话音落下，鬼使神差的又加了一句：“他没有碰到我……”她也不知道她为什么要跟陈六合强调这句话……

    陈六合温柔一笑，说道：“我都知道，听说在当时那种欲~火焚身、药效摧残的情况下，你都还能保持清醒的头脑，以死相逼，我都知道！”

    这些，都是皇三告诉他的，更加让他对王金戈无比怜惜与心疼！

    “好好养身体，不要胡思乱想，一切都过去了！邓锦园不会再伤害到你的！”陈六合安慰着王金戈。

    这时，王金龙忿忿的开口了：“六哥，这次一定不能放过邓锦园那个狗~畜~生，连你的女人都敢动，简直是吃了雄心豹子胆！我看就是把他挫骨扬灰都足够了！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“放心吧，我这次回来，就是处理这件事情的！邓锦园要是还能好好活着，那我陈六合可就枉为人了！”

    “陈公子，这件事情还需要从长计议吧？毕竟是邓家人，虽然以你现在的地位不一定怕了邓家，但做的太过分，恐怕也讨不到好处啊……”王添财说道。

    闻言，陈六合咧嘴一笑，看着王添财说道：“老爷子，这事您就甭管了，我自有分寸！”

    坐在病房内，陪王金戈聊了会天，虽然大多数时候都是陈六合说，王金戈听着，基本上不怎么开口说话，但陈六合一点也不觉得无趣。

    一个多小时后，王金彪出现在病房外，他没进来，只是在外面喊了声六哥。

    陈六合便站起身，在王金戈的额头上轻轻吻了一口，说道：“安心养身体，你男人会帮你把所有人的公道都讨回来！我不敢说让全天下的人都知道我的女人不能动，我至少会让全湖滨的人知道，我的女人不能动！”

    说罢，陈六合便转身走出了病房，带着王金彪大步离开住院部，只留下了一屋子心潮澎湃的人，陈六合刚才所说的话，实在是太霸气！

    “王金戈，你真是烧了八辈子的高香再加上我们老王家祖上积德，才找到像六哥这样的一个男人！他真是让你改命了！”王金龙感慨的说道。

    “王金龙，你知不知道你刚才那种点头哈腰的样子，真的很让人恶心？”王金戈冷冰冰的看着王金龙。

    王金龙不以为然的说道：“我拍我妹夫的马屁有什么可丢人的？六哥要是愿意，我给他舔鞋底都行！”

    王金戈丢给了王金龙一个你没救了的眼神，王金龙还怡然自得，他现在绝对是风光无限，走到外面，谁敢不给他王三爷一个面子？

    谁看到他王金龙都得恭敬三分，敢对他大声说话的人，整个汴洲，一只手都数的出来，还是那种要承受代价的！

    两个小时后，一辆黑色的轿车驶出了温城的高速路口，王金彪开着车，陈六合坐在副驾驶位，他们刚刚从汴洲赶来温城！

    就两个人，多一个人都没带，当然，还有一个套在麻袋内，关在后备箱中的邓锦园！

    “六哥，就我们两吗？需不需要多喊上一些弟兄？”王金彪有些担忧的问道。

    陈六合气定神闲的说道：“一个邓家而已，用不着那么如临大敌！我既然敢来，自然就不会怕了邓家！何况对付邓家，不是靠着人多就管用的！”

    王金彪点了点头，没有说话，轻车熟路的操控着汽车，直奔邓家而去！

    放下车窗，看着温城的繁花似锦，陈六合说道：“温城都在你的掌控之中了吧？”

    “是的六哥，经过这段时间的巩固，温城形势已经稳定！这里，我们一家独大！”王金彪恭敬说道。

    陈六合点了点头：“这个邓家，胆子也是够大的，在这种情况下，还敢纵容邓锦园胡作非为，酿下如此弥天大祸，到头来还敢打电话警告你，我倒想看看，是谁给他们吃的雄心豹子胆！”

    陈六合倒也是十足的狂妄霸气，在废了邓锦园的情况下，不但不去化解此事，反倒还直接杀到温城，要去邓家讨一个说法！

    邓家庄园豪华气派，坐落在温城市郊！

    陈六合走在前头，王金彪扛着一个沾满了鲜血的麻袋，跟在他的身后，两人就这样登门造访！

    邓家做为湖滨地区底蕴深厚的世家，其能量，不必多疑，早在很多年前就有人从政从商，并且都风生水起，积累了很大的名望。

    包括现阶段，也没有没落，家族内的几根中流砥柱都很强悍，在各个领域都有不小的建树，跟波城兰家比起来，也不遑多让！

    陈六合自报家门的登门造访，引起了邓家的高度重视，但没有经历什么波折，就见到了邓家家主，邓锦园的父亲，邓旺华！

    这是一个白发苍苍，年过七十的老人，也是一个名望极高，叱咤了大半辈子的风云人物！

    “陈六合，你好大的胆子，我们邓家没去找你，你还敢先找上门来！”邓旺华对陈六合，没有好脸色，他已经知道了他的儿子邓锦园被王金彪劫持！

    “呵呵，邓老，你这话说的就有些可笑了！明明是你们邓家的人造孽在先，做了不能做的事情！现在你怎么还质问起我来了？邓家的人都这么霸道不讲理吗？”

    面对这个举足轻重的老人，陈六合显得很是平淡自如。

    听到陈六合的话，邓旺华的脸色也变得难看了起来，他对事情的来龙去脉有所了解，他知道，这件事情是邓锦园精~虫上头有错在先，的确是他们邓家理亏。

    但邓旺华也不可能在陈六合面前弱势，他冷哼一声说道：“既然事情已经发生了，那些就不必多说！但陈六合，我们邓家的面子，你多少总该给一些吧？事情做绝，对你没好处！”

