    1916年的一场大雪，将整个华北变成了一个冰雪的世界，走上八达岭长城，向关外看去，入眼的是一片白茫茫，直至远处的天际.......

    夜！！静悄悄的，万物俱寂，只有大雪飘落的“簌簌”声，充斥在天地间。

    城墙上覆满了一层积雪，渐渐地多出了一个脚印，一步两步，慢慢的向烽火台延伸而去。

    一片泛着白光茫茫雪地，一个孤独落寞的影子，迎着凛冽的北风，正看着北方，嘴里高声吟诵道：

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    ........

    一首词吟诵完毕，忽而又转身，满含深情的看向了南方的万家灯火，不远处便是首都城，然后是平津城.....

    顺着北风，走进首都城，看着两个熟睡的身影，汤皖轻轻抿起了嘴，随即挥挥手，轻呼道：

    “德潜，豫才，起来了，起来了.......”

    钱玄看着身旁的熟睡钱夫人，又看了看在半空中的汤皖，打着呵欠，努努嘴，便来到了汤皖的身边.....

    迅哥儿蓦的睁开了眼，看到天上的汤皖和钱玄，正在笑嘻嘻的盯着看过来，随即翻了个身，疑惑道：

    “大雪天里的，不睡觉，作甚？”

    “走！”汤皖微笑着，冲着迅哥儿招手，然后看向了远处的巍峨万里山河，激动道：“带你们去100年以后.......”

    “100年后.....”迅哥儿嘴角喃喃道，嘴角轻轻向上扬起，旋即来到了半空中，在漫天大雪里，三人并肩而行。

    一片一眼望不到边的茫茫大海之上，海鸥在海面飞翔，波浪时高时低，奔涌向前，远处是一片浓雾，响起了一声巨大的号角声。

    汤皖手轻轻一挥，浓雾散去，出现了一艘钢铁舰队，冒着浓浓黑烟，正在披波斩棘，踏浪而行，向着黄海大东沟海域前行。

    “定远，致远，经远，镇远.....”钱玄看到了，上面飘荡的龙旗，惊呼道：“这是甲午？”

    “现在是22年前的甲午年！”汤皖沉声道。

    很快海战开始，震天响的开炮声响起，定远舰首先开炮，在硝烟弥漫中，甲午海战持续了4个小时候之后，战败！

    “丧国之痛！丧国之痛！”钱玄亲眼目睹整场海战，看着致远冒着浓浓黑烟，缓缓下沉，永远沉眠在黄海。

    “呼！”迅哥儿长吸一口气，闭着眼睛，不忍直视，眼角却是流出了一丝眼泪。

    “昔日以全盛之姿，亦不敌，他日如何，我已不敢在想！”迅哥儿背过身去，轻轻擦拭。

    “22年过去了，我们什么也没有改变！”钱玄悲哀道，但是目眦欲裂，青筋暴起，目光不愿离去，那是失败的地方。

    汤皖拍了拍钱玄和迅哥儿的肩膀，微笑面对，指着前方，饱含希望的说道：“向前方看去！”

    随后手轻轻一挥，大海换成了大地，在一条大河之上，搭建着一座简易的桥梁，长长队伍的人民子弟兵们，正义无反顾的去往大河的另一边，齐声高唱着：

    雄赳赳，气昂昂，过鸭绿江。

    保和平，卫祖国，就是保家乡。

    ........

    十几万人齐齐出动，高声喊着响亮的口号，排着整齐的队列，一往无前。

    他们穿着单薄的外衣，有的脚上还踩着夏季的草鞋，一人一包袱炒面，只身后背着一杆长枪。

    而他们要面对的，则是长津湖地区，有飞机大炮，坦克重机枪掩护的霉军王牌海军陆战队第一师，在二战中未尝一败的精锐之师。

    听着汤皖的介绍，钱玄和迅哥儿脸色惨白，一脸焦急，连问道：

    “皖之，这如何能打？对面装备齐全，我军可是什么都没有啊！”

    汤皖轻声安抚道：“你们看，他们脸上可有惧怕之意？”

    顺着汤皖的手指的方向，可以看到我军士气高涨，无所畏惧，眼中都冒着火。

    “为何他们不惧怕？”迅哥儿担忧的问道。

    “因为他们的身后，就是需要用生命守卫的祖国，这是一场卫国之战，亦如甲午！”汤皖说道。

    “这是什么时候？”钱玄又焦急的问道。

    “45年之后！”

    .......

    渐渐地，汤皖等三人的眼前飘起了鹅毛大雪，寒风呼啸，茫茫冰原之上，一片洁白，此时已经零下40度的天气。

    山上的树林里，身着薄衣的九军士兵们，正忍受着饥寒，趴在雪地里，饿了就抓一把炒面粉吃，渴了就往嘴里塞一把雪。

    大雪渐渐就盖住了他们的身体，士兵们晃了晃身子，抖掉身上的大雪，没有顾忌严寒，而是目光死死的盯着对面，保持着射击姿势。

    树林里一片安静，万籁俱寂，没有一个人发出声响，只有大雪飘落的“簌簌”声，在深情流露.......

    寒夜依旧在继续，东方还未破晓，呼啸的寒风从树林吹过，带走了一片又一片的雪花，轻呼着他们的姓名。

    大雪继续下，渐渐埋没了他们的身体，埋没了长枪，却埋没不了他们的坚强的意志。

    目睹着这一切，迅哥儿眼眶红了，顾不上其他，跑上前去，扒开大雪，想呼唤他们醒来......

    终就是徒劳，但是迅哥儿跪在地上，不放弃，滚烫的眼泪滴在了雪中这张青涩稚嫩，却是一张张异常坚毅的脸庞之上。

    钱玄和汤皖背过身去，蹲在地上，失声痛哭，为这漫漫大雪，感到痛楚......

    “先生们，不要哭，眼泪会冻住的！”一道坚毅的声音传来。

    汤皖和钱玄闻声，抬起头来，便看到眼前站满了我军的战士，正在低头看着......

    “好，好，我们不哭！”汤皖站起来，抹掉眼角的泪水，看着犹如星火的战士们，慢慢从雪地里站出来。

    “你们冷吗？”钱玄关心的问道。

    “我们不怕冷！”一个小战士回答道。

    “我们要打败霉国人，保家卫国，誓死不退！”战士们齐刷刷的怒吼道，可是这世间，依旧只有“簌簌”的落雪声。

    东方已经有了微光亮起，黎明破晓之际，响起了嘹亮的号角声，雪地里突兀的动弹了一下，然后整片雪地塌陷，一个个战士端着长枪，视死如归的冲下山去。

    在长津湖区域，打的霉国王牌第一师丢盔弃甲，一路逃跑200余公里，全歼“北极熊”军团，一举扭转战场局势。

    在与战士们欢呼庆祝胜利之后，汤皖又朝着战士们问道：“胜利了，可有想做的事情？”

    战士们看向远处的山，看向茫茫的冰原，看向冲锋的战友们，又看向祖国的方向，欣慰的笑道：

    “我们哪也不去，等着祖国接我们回家！”

    “等我回家，我要吃上一块大肥肉，师长答应我的，嘿嘿。”一个战士挠着头，憨憨的笑道。

    “俺还要去海峡对面逛逛呢！”

    ........

    战士们七嘴八舌的诉说着回家以后的愿望，却是让汤皖红了眼睛，心里生出一股酸楚。

    “会的，祖国会派人来接你们回家的！”汤皖虽挂着泪，却坚信道。

    汤皖、迅哥儿和钱玄仔细询问每一个战士的姓名，呼唤了每一个名字，最后才依依不舍的朝着战士们挥手告别。

    “如此虎狼之师，逢战必胜！”钱玄感慨道。

    “未来，大有可期！”迅哥儿期待道。

    在战士们挥手告别中，汤皖向着前方大手一挥，顿时换了天地。

    眼前的冰原变成了一片一眼望不到边的茫茫大海，海鸥在海面抵掠，波浪时高时低，奔涌向前。又回到了甲午之战的海域，只是甲午的硝烟味已然不在，远处依旧是一片浓雾，又响起了一声更为嘹亮的号角声。

    汤皖手轻轻一挥，浓雾散去，出现了一艘钢铁舰队，舰岛上插着一柄红旗，高高飘荡，正在披波斩棘，踏浪而行，同样向着黄海大东沟海域前行。

    舰队的前面有一艘如山峦前行的大船，甲板上的待飞区，一架飞机正在待命：“塔台，塔台，准备就绪，可以起飞，可以起飞！”

    “同意起飞！同意起飞！”

    有一人手执旗帜，向前挥出，随后这一架飞机尾喷口喷出炙热火焰，迎着风，从舰首位置一跃而飞，冲向蓝天。

    从甲午之战的挫败感，到卫国之战的惨烈，再看到眼前的钢铁舰队，俩人的兴奋之情，直冲天际！

    “皖之....这是？”钱玄瞪大了眼睛，不敢相信，手指向这一艘舷号为16的大船，激动之情溢于言表，大喊道：

    “豫才！！我听清楚了！他们说的是我华夏语言，你听到了吗？他们说的是我华夏语言！！”

    “这是我华夏舰队？”迅哥儿看向了汤皖，迫切追问道。

    “是的！”汤皖肯定道，目光从一艘艘驱逐舰上掠过，最后落在了这艘大船上，骄傲的说道：“这是我们华夏北海舰队，像这样的舰队，我们还有三支！！”

    “现在是什么时候了？”迅哥儿又问道。

    “100年以后”汤皖点点头道！

    “大国重器！大国重器！有此大船，何惧？何惧啊？”钱玄豪迈之余，又不禁潸然泪下。

    三人的眼中，不约而同的出现了出致远舰，镇远舰，冒着浓浓黑烟......

    出现了趴在雪中的战士们，坚毅的目光，不畏严寒，盯着前方。

    出现了身薄单衣的战士们，微笑着挥手告别的情景。

    “何惧？不惧！”汤皖大声喊道。

    “不惧矣！再也不惧矣！”迅哥儿安心道。...........

    汤皖随后再次大手一挥，这次来到了一片无边无际的橙黄的稻田前，三人站在田埂上。

    看夏日的夜风徜徉在颗颗稻穗上，看颗粒饱满的稻穗纷纷低下了头，欲语还休。

    像个害羞的邻家姑娘般，在夜风里，肩并肩的摇曳着，发出一片稀稀疏疏的愉悦笑声......

    稻田里的补蛾灯在散发着微光，蚊虫在围绕着打转儿，响起了蛙声一片，此起彼伏，经久不息。

    迅哥儿蹲下身子，手轻托着一束稻穗，轻轻摘下一颗，放入嘴中，传来了稻米的甘甜。

    “皖之，这......”迅哥儿手指向这一片稻田，一脸的惊奇，和不敢置信。

    “14万万同胞，人人都可吃的饱，穿得暖！”汤皖沉声说道，随后闭起了眼，闻着醉人的稻香，甘之如饴。

    “14万万同胞，是我们那个时代的3倍之多，这如何吃得饱？这还是我中华大地么？”钱玄讶异着，担心着问道。

    汤皖龇着嘴笑着，挥手指向面前的稻田，自豪的说道：“全靠它们，养活了我们的后辈，不在挨饿。”

    “神农再世乎？”迅哥儿又问道。

    “大概是有一位神农！”汤皖喃喃道，脑中渐渐浮现出一个稻田里，苟着腰的身影，随后大手一挥，眼前的景象全部消失，三人已然来到了中华大地之上。

    每一片稻田都亮着一点光芒，渐渐的，中华大地之上，从南到北，从东到西，亮光接连显现，无穷无尽的亮光最终汇聚成一片耀眼的海洋。

    钱玄和迅哥儿惊呆了，忙问道：“皖之，神农在哪儿，我想去拜见他！”

    汤皖又挥手指向了湘江之滨，一个带着草帽，卷着裤腿，在田间行走的朴素老人。

    “他就是你们要找的神农先生，他的杂交水稻养活了14万万华夏人。”

    迅哥儿、钱玄和汤皖皆依次弯腰行礼，而朴素老人似乎心里有所感应，摘下了草帽，微笑着，看向了时空中的某个方向，低头行礼.....

    “这便是‘禾下乘凉梦’，皖之，我说的可对？”迅哥儿又问道。

    “禾下乘凉梦，一梦逐一生！”汤皖轻声朗诵道，随后又看到了朴素老人，钦佩道：“这是神农先生的毕生追求，他，做到了！”

    “有如神迹！”钱玄感慨道，随后信心空前高涨，直呼道：“可还有神迹？快带我和豫才再看看！”

    “皖之，请！”迅哥儿这会脸上露着灿烂的笑容，挥手示意道。

    “好！”汤皖欣然答道。

    再次大手一挥，眼前又还了一片天地。

    ........

    未完待续！！

    （值此之际，谨以此短篇，恭贺祖国生日快乐！）

