    陈小凡马上召唤出斥候蜂，让斥候蜂去寻找魔兽。

    游艇停止了。

    斥候蜂返回来，发出精神力和陈小凡交流，把侦查到的情况禀报。

    陈小凡狂喜，没有想到这一群斥候蜂竟然进化到筑基期了。

    变成了灵兽，以后就可以帮助陈小凡侦查，可以直接向陈小凡汇报，不需要通过蜂后转达了。

    “在岛屿上。”陈小凡传音给道士。

    “我们过去。”道士背后的青铜宝剑出鞘了，御剑飞行过去。

    “大哥就是厉害。”三个美女宛如发花痴一般的眼神，看着道士消失在黑暗之中。

    游轮灯光明亮，离开游轮就是一片黑暗。

    “天啊！我不是眼花了吧！”

    三个大美女发出惊呼，惊骇地看着陈小凡御剑飞行离开。

    “都是二哥的错，让我们错过了高人。”一个个美女纷纷骂道士的弟弟。

    导致她们真的把陈小凡当做打杂的，没有想到人家是世外高人。

    栾姐俏脸通红，想到之前用十万块月薪聘请陈小凡，这不是侮辱了世外高人吗？

    道士的弟弟也是满脸通红，原来大哥带来的是高手，怎么就打一声招呼，害得误会了。

    “多哥，你是有眼不识泰山啊！你哥哥带来的人会简单吗？呵呵！把人家当做打杂的。”道士弟弟的死党小赌王笑呵呵地说。

    “你何尝不是把人家当成打杂的。”

    小赌王的父亲是一代赌王，所以特别有钱，智慧超群，所以才攀上了道士这一根高枝。

    道士姓钱，弟弟叫做钱很多。

    钱很多嘴角狠狠抽搐一下，自己的哥哥就是特别冷淡，什么都不解释，幸好招收足够的服务员，没有叫陈小凡的做事，否则就是真的得罪世外高人了。

    钱很多小时候对哥哥特别妒忌，也无比怨恨。

    长大了，哥哥给予他带来的荣耀，才知道家族一旦失去哥哥，将会活的非常悲惨。

    没有哥哥，他什么都不是，从妒忌怨恨变成了崇拜和敬佩。

    “以后凡是和哥哥在一起的人，打死我都不会自以为是了。”钱很多感叹地说。

    “多哥，那个小帅哥，我特别羡慕，能不能够介绍给我？”

    “一边去，是我看上的，应该介绍给我。”

    三个大美女马上争吵起来。

    “洗洗睡吧！人家是世外高人，我们这些凡夫俗子，只能够昂视人家的存在。”钱很多一脸苦涩，一会都不知道怎么样讨好陈小凡。

    陈小凡和道士来到了一个孤岛。

    寸草不生，奇形怪状的石柱林立。

    一道黑影激射想道士。

    轰！

    哇！

    道士口吐鲜血，身躯被撞飞出去。

    黑影速度非常之快把道士撞飞了，快速激射向陈小凡。

    陈小凡才看清楚是一只海豚，魔化的海豚。

    马上意识到为何那些船只遇险没有发出警报，原来海豚带着船只撞向水滴之下的礁石。

    这一片浅水区域，有海豚领航，一直在这里领航的海豚魔化了，让那些习惯海豚领航的船只没有提防之心，所以撞击暗礁沉船。

    陈小凡也感到奇怪，海豚竟然在岸上带着，看来这里一定是魔气的发源地。

    眼看海豚就要撞击到了，陈小凡没有慌张。

    “袖里乾坤！”

    一个黑洞出现。

    轰！

    海豚爆发出一股魔气，在空中转弯，一个翻转，倒退回去。

    魔气带有可怕的吞噬心神力量，一般人可不敢接触，要躲避，但陈小凡不需要，有多少吸收多少。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到海豚警觉性这般高，这般敏锐，能够逃过袖里乾坤的收取。

    道士眼看就要掉落到海中，叫猛然踩在水面上，激射回来，挥剑刺向海豚。

    海豚喷出魔气，把道士视觉和灵识屏蔽，尾巴扫道士。

    道士知道糟了，没有想到海豚这般厉害。

    陈小凡从海豚的气味，分析出海豚的修炼境界。

    “小心一点，海豚是入道期巅峰修为。”

    道士听到陈小凡的提醒，抽一口冷气。

    道士祭出一张金刚符，身躯被金色光罩包裹起来！

    轰！

    金刚罩被海豚的尾巴击碎，道士身躯被扫飞出去。

    道士脸色大变，看到海豚宛如泰山压顶一般，整个躯体倾覆而下，要他砸成肉酱。

    眼看就要被砸中了，衣领一紧，身躯猛然往后退，躲避了海豚致命一击。

    是陈小凡抓住了道士衣领往后一拉，躲避了致命一击。

    海豚激射而来，陈小凡不慌不忙，马上施展法术。

    “袖里乾坤！”

    海豚感到危险，马上退后。

    海豚退后掉进水中。

    轰隆隆！

    海水快速旋转，掀起了万丈巨浪，席卷想陈小凡和道士。

    “道兄，你快点逃跑，如果能够逃出去，到蜀山告诉我的师傅，让他为我报仇。”

    “你叫什么，我都不知道，怎么找你师傅？”

    “我叫青云子。”

    “不错的道号！”陈小凡对这个道士产生了好感，毕竟最为难的时刻，不是舍弃战友逃跑，而是用生命来保护战友离开，这个人值得交好。

    “快走啊！”

    “为什么要走？”

    “海豚对我根本就没有威胁。”

    陈小凡施展袖里乾坤。

    海浪席卷而来，全部被袖里乾坤收取。

    青云子露出惊愕的神色！

    这是什么法术啊？

    “五雷轰顶！”

    轰隆隆！

    一道道雷电倾覆而下！

    海豚马上激射上来！

    水可以传电，海豚被迫露出水面。

    “到了空中，你就是找死！神雨决！”

    轰隆隆！

    雷电交加！

    一刹那下了倾盆大雨！

    一道道雷电激射！

    海豚被雷电麻痹了。

    道士挥剑刺向海豚。

    “不好！“陈小凡脸色大变。

    一刹那整个天地被冰封了。

    是海豚动用了它的天赋神通，绝对零度领域。

    一刹那陈小凡和道士被冰封起来，倾盆大雨正好凝结成冰块，把他们困住了。

    海豚旋转着冲击而来！

    海豚专门挑选道士下手，不敢招惹陈小凡，因为袖里乾坤极度危险，一旦被收取，绝对是必死无疑。

    轰！

    道士被撞击出去，口吐鲜血，晕了过去！

    道士被撞飞，四周的冰块快速破碎。

