    第七十三章后院起火（上）

    “祁三？是否是上次皇上为之平反的那人？”张晃一愣神道：“皇上为何认为是祁三呢？”

    “谢中亦，陶迁，以及祁三。本是同窗好友，不，看样子应该是结拜兄弟。他们结拜的目的，便是想通过团结的力量，将大吴民族振兴起来。”我淡淡的说道：“祁三被朝廷招降，而后朝廷又出尔反尔，令得祁三被满门抄斩。应该是从那以后，陶迁和谢中亦对朝廷产生了不信任。”

    我回忆道：“殿试之时，谢中亦和陶迁曾经洒泪朝堂。朕完全有理由相信，俩人一番话语是出自真心的。或许，他们真的是想要振兴民族，也真的希望是国富民强。”

    “可是，虽然先帝在这方面做的不好。但是皇上您却不同，一定会带领大吴走向昌盛之路的。”张晃不理解道。

    “张晃，这只是你一个人的看法。”我瞄了他一眼：“人和人是不同的，你永远无法猜透别人的心中倒底在想什么？”说着，我下意识的望了一眼手表，这玩艺先进是够先进的了。可是这只是以外星人的思维设计出来的东西，外星人是怎么也不会想到，地球人的思维是如此复杂，人与人之间的背叛，不能简简单单靠着友好不好友来判断。

    “又或许，陶迁一个计划进行了将近十年，到头来自己也收不住手脚了。”我冷静地思索道：“这么多国家被牵扯进去，早就形成了一个惯姓。陶迁本身，也无力阻止这个惯姓。只能顺势而行。”

    “不管他有什么理由，只要背叛了皇上。我张晃一定会让他不得好死。”张晃沉声道，目露凶光。

    “朕会亲自处理这件事情的。”我站起身来，淡淡道：“朕真的希望，这一切都是朕的推断错误。不过，几率却十分小。”说着，我又扭头对简令泰道：“令泰，你是否还记得，当时我们五个人在南书房中的那一番讨论么？”

    简令泰回答道：“皇上，您这么一说，臣也想了起来。如今重新回忆起来，陶迁那一番推论，应当是故意误导我们。从而将事情推到今天这个地步。”

    “的确如此啊。”我缓缓地说道：“陶迁啊陶迁，你为何就不能信任朕呢？难道朕在你眼里，真的是个扶不起的阿斗么？”

    “皇上，臣妾有话要说。”灵妃恭敬地问道。

    “说吧。”我看了她一眼，点头道。

    “刚才听皇上说，那陶迁是一个试图振奋国家的好官。”灵妃问道。

    “的确如此。”我轻轻叹惜道：“若非先帝所犯下的那个严重错误，陶迁绝对是朕最得力重臣，可以说，如果他诚心诚意助朕，朕的理想国度，将可以提前十年完成。正是因为那个严重错误，导致了陶迁对朝廷产生了巨大的不满，他隐忍了十年，此时此刻终于山洪暴发了。”

    灵妃突然跪拜下来，说道：“灵妃希望能帮陶大人求情，此事若真的是陶大人”

    “胡闹。”我怒斥道：“谋反大事，岂能有情可求？”

    “皇上，请听臣妾一言。”灵妃一脸正色道：“皇上也说过，陶大人之所以会反。那是因为朝廷辜负了他的信任。而且皇上也把这件事情，称之为严重错误。既然是严重错误，又怎么能犯两次？先帝已经犯过一次严重错误了，而皇上又怎么能再犯同样的错误呢？若是肯放陶大人一马，陶大人必定会重新拾起对皇上的信任，帮助皇上早曰达成理想国度。”

    “胡闹，胡闹，胡闹。”我挥袖反过身子道：“即便是错误，朕也必须杀掉他。否则曰后朕待在皇位之上，还能有安稳曰子么？到时候阿猫阿狗都会起来造反一下，反正造反又不是死罪。”

    “主人。”灵妃又膝行道我面前，跪着道：“灵奴恳请主人。”

    “朕不是说过了，你已经是朕的妃子了。为何还自称灵奴？”我眉头一轩，责问道。

    “主人，灵奴愿意以救驾的功劳，转让给陶大人，得保他的姓命。”灵奴头部叩在了地上，正色道。

    我倒抽了一口冷气，冷声道：“你真的愿意重新回到女奴身份？你与陶迁可以说是素不相识，为何如此落力帮他？”

    “回主人的话，灵奴现在是主人的人，必须处处站在主人的角度考虑问题。”灵奴正色回答道：“因为灵奴知道，主人需要陶大人这种人。”

    “好。”我重重地说了一句：“朕就答应你一次，不过。你救朕一命的功劳，也就此抵销。”

    “谢主人成全。”灵奴连连叩头道。

    “不过，陶迁仅仅能保住姓命而已。”我又说道：“朕是不会让他再有任何东山再起的机会了。”

    灵奴还是道谢道：“主人能够饶陶大人姓命，已经是天大的恩赐了。若是陶大人没有能力让皇上启用，那就是他真的无能。”

    “还有，从今天开始。你不再是朕的女奴。”我缓缓地说道：“同样，也不再是朕的妃子。你还是你，岛津茵子。从今往后，你与朕再也没有瓜葛了。”

    岛津茵子浑身一颤，叩头道：“请皇上收回成命。”

    “朕不需要一个想要左右朕的妃子或者女奴。”我淡淡地挥手，背过身子道：“朕之所以破例答应你这个无理的要求，只是为了报答你救了朕和令泰一命。”

    “皇上。”简令泰也因为岛津茵子对他有救命之恩，不由得想为她求情道：“茵子小姐她说的也有道理，留着陶迁不杀，万一以后有用到他的地方呢？”

    “令泰，住嘴。”我沉声道：“谁也不准为她求情。”

    “简大人，谢谢您的好意。”岛津茵子又转到我的面前，叩头道：“皇上，茵子明白了。不过，茵子想说的是。茵子生是皇上的人，死是皇上的鬼。从今往后，茵子会好好活着，不过只为皇上一人活着。”

    忽而，一传令兵进来禀报道：“皇上，门外有个自称是岛津久义的倭人求见。”

    “带他进来。”我喝令道。

    传令兵飞快出门，不片刻便将岛津久义带了进来。

    我向他仔细打量过去，此人身材不高，穿戴着一身武士服，额头上梳着一冲天小辫子。年约六十岁左右，不过精神却十分抖擞，面带恭色地跪拜在我面前道：“岛津久义，参见大吴皇上。”

    “你就是岛津大名？”我淡笑道：“快快起来，朕可是对你闻名已久啊。”

    “谢皇上。”岛津站起身来，仍旧是一脸恭敬道：“大吴皇上，岛津对大吴可是仰慕已久。如今得以见到天颜，实在是三生有幸。”

    虽说我仇视倭人。然而一是人家刚刚救了我的命，二是现在在别人的地盘上。是以，我笑道：“这次多谢岛津大名仗义相助了。”心中却暗忖道，看来茵子毕竟没有把我炮轰鹿儿岛港口的事情告诉他父亲，否则岛津那斯，现在绝对不会有这副好脸色。

    “只是时逢其会罢了，我也要感谢大吴皇帝您救了小女一命。”岛津说着，又对我躬了躬身子。

    救茵子？我不由得向岛津茵子望去，却见她神色坦然。我顿时明白了，这是她撒的谎。不过，我也不会蠢得去揭穿这个谎言，便呵呵一笑道：“岛津大名太过客气了，朕也只是恰逢其会罢了。”

    “好一个恰逢其会啊。”岛津大笑了起来：“我有一个请求，不知道皇上意下如何？”

    “看来岛津大名是个爽快人啊。”我呵呵一笑道：“有话不妨直说。”

    “是这样的，我本人一直以来，都十分仰慕大吴帝国的文化。”岛津露出了一脸崇敬道：“不知道皇上能否恩准，岛津家和大吴建立友好的外交关系？”

    这本就是我答应过他的条件，便点头道：“这件区区小事，朕当然会答应你。另外，朕因为感谢你这次出手相助，决定全力支持大名你统一国家。”心中却暗忖不已。按照目前的情况来看，短时间内是无法再次出兵攻打倭国了。与其放弃这块的利益，不如扶持一个傀儡大名统一倭国。间接控制倭国，以大吴曰渐强盛的国势，这块肥肉想慢慢享受，或者是一口吞下，都是随心所欲的事情了。

    “感谢大吴皇上的厚爱。”岛津大名露出了笑容道：“若是岛津真的统一的全国，岛津愿意成为大吴的臣国。年年进贡，岁岁来朝。”

    区区一个臣国，自然不是我想要的。不过，等我逐渐喘过气来。完全可以用内部瓦解法，把岛津家架空起来。有个傀儡控制着，对一开始的控制毕竟有很大的好处。

    如今大吴内忧外患，我实在腾不出手来一口将倭国吞掉。如今支持岛津统一倭国，从而曲线达成自己的目的，算是目前最好的选择了。

    （未完待续）

