    第2269章  她能治好   

    云若月居高临下、目光森寒地望着他，也霸气地一拍：“就凭我敢保证，我能治好王老爷的病，而你不能。

    没实力的人，最好少说话！”

    

    人不犯她，她不犯人，人若犯她，必不轻饶！   

    现在是他们求她，可不是她求别人，她当然有底气！   

    说到这里，她看向王夫人，“王夫人，如果你相信我的话，我可以马上为王老爷治病。

    但是我需要一个安静的环境，如果谁还敢在这里捣乱，麻烦你把他们请出去！”

    

    “云大夫，我相信你，我第一眼见你就觉得你很可靠，你一定不是那等沽名钓誉之人。”

    王夫人见云若月不骄不躁，是满眼的自信，便发自内心地信任她。

    

    说完，她忙瞪向那些大夫，冷声道：“听到没有？

    云大夫要给我家老爷治病，你们谁也不许再多话。

    谁要是再胡说八道，就给我滚出去！”

    

    王夫人一说话，众人便不敢再损云若月了。

    

    那刘大夫还等着看云若月的笑话，他当然不能被轰走。

    

    他冷声道：“王夫人，我们可是行医数载的名医，你连我们都不相信，却相信一个毛头小子。

    我感觉这小子就是个江湖骗子，他肯定是为了骗你的钱，你千万别被他给骗了。

    这样，如果他能在七天之内治好王老爷的病，我愿意把我的耳朵割下来给他下酒！”

    

    “你叫刘大夫是吧？

    刘大夫，好，这可是你说的！到时候如果我治好了王老爷的腿，你别反悔！”

    云若月冷笑。

    

    刘大夫双手环胸，不屑地冷哼一声，“这里这么多人听着，我会反悔？

    七天之内你要是治不好，就永远不得再行医，还要立马卷铺盖走人，滚出庸城，怎么样？”

    

    “好，一言为定，我等着你的耳朵下酒！”

    云若月冷幽幽地道。

    

    说完，她对杜回春道：“杜大夫，麻烦你把所有闲杂人等全请出去，这里只留我和王老爷就行！”

    

    “是，马上。”

    杜回春道。

    

    说着，他朝众人挥了挥手，众人就全都退到了另一间房里。

    

    等闲杂人等全部离开后，云若月这才继续观察王老爷的膝盖。

    

    此时，王老爷已经痛苦地叫了起来，“哎哟，云大夫，我的膝盖好痛啊！你真的能治好我的膝盖吗？”

    

    云若月点头，“你放心，你这个病听着吓人，但是只要有正确的方法，就不难治。

    你的膝盖处已经溃烂，化脓，我现在要用手术刀切除你膝盖上的烂肉，帮你把脓血引出来，你才有救！”

    

    “啊？

    要切除我的肉？”

    王老爷害怕道。

    

    云若月安抚道：“你别怕，这肉反正都烂了，不切掉的话，烂的面积会越来越大，到时候你撑不过百日。

    等我帮你切除之后，我会帮你做皮内缝合，以后你的膝盖虽然会变得凹凸不平，但是至少能保住你的腿和性命。

    如果你同意的话，我就帮你做手术，如果你不同意，我这就走。”

    

    见云若月要走，王老爷忙道：“好好好，神医，我听你的，你千万别走，你帮我治吧。

    只要你能治好我的腿，我随便你切！”

    

    

    

