    “奥古斯特，去准备吧，我听说这个国家有搬到新家之后去邻居家中登门拜访的习俗，那我们就……”

    瞬间便明白了自家大小姐意思的奥古斯特也是急忙应下并告退。

    “嗨，属下明白。”

    ……

    感觉到那个一直偷瞄自己的视线消失之后，慎二大概也是猜到了跟那个被自己口嗨过坑了一把的第二魔法使有关。

    “真是的，竟然跟小孩子怄气, 这都什么大人啊？一点儿气量也没有。”

    慎二不由地直摇头，不过心里倒是对这位送上门来的金色面包卷挺感…挺为难的。

    你说这对方要硬要是白给的话，自己是欣然接受呢？还是说先假装拒绝最后推辞不过再接受呢？

    这真是一个怎么也搞不明白的课题啊～

    不对…

    慎二突然又想到了什么，自己前世看马猴烧酒伊莉雅漫画的时候，里边可是实锤过这位大小姐目击了士郎跳高的！

    那么这个世界到底有没有看到呢？

    应该…没有吧？

    “Master…”

    革命之火未能燎原，而是被高压水枪扑灭连星星之火也没有留下的Rider来到了慎二身前。

    知道Rider也已经是发现了什么的慎二轻松一笑，道：“不用担心, 你的任务没有改变, 我之前给你的任务是清除所有接近樱的怀有别样目的的魔术师, 而这次，对方大概是冲我来的，所以不用管。”

    看到自家御主那风轻云淡完全不当回事的模样，Rider也是默默地点了点头应下。

    “哥哥～”

    慎二切换到平时的表情看向小跑而来的樱，问：“樱，那件事怎么样了？”

    “除了那位吉尔先生都已经通知过了，不过这么多人的宴会，单单需要准备的食材一个人便准备不过来…”

    看着露出几分担忧的樱，慎二温和一笑，随之缓慢起身。

    “不用担心，厨师什么的就交给哥哥来搞定吧，而且我相信…他也十分乐意帮忙的。”

    “他？”樱食指轻点着下颌歪了一下脑袋，“难道指的是卫宫学长吗？”

    “嗯…”慎二捏着下巴扬起脸来略微思考了一下下, 自家妹妹的猜测还真说不上有错误，所以一时之间也不知道是该否认还是确认。

    “嘛, 总之不用担心, 下午之前他就会来家里帮忙准备的。”

    微笑着说了一句后, 慎二便提起准备好的渔具出门。

    ……

    “啊啊～宴会的厨师该去哪里请呢？”

    上午十点钟, 依旧是那个熟悉的码头，在红A的钓位旁寻了个钓位的慎二止不住地唏嘘长叹。

    红A心里冷笑一声，间桐慎二准备开一场开学前的宴会这种事，早上就被樱从电话里通知凛了。

    自己可不会参加，一旦参加就会被间桐慎二跟那个金闪闪的家伙用眼神审问，那种感觉自己可不想承受！

    所以，自己才会借着巡逻的名义出来钓鱼，即便是钓一整天的鱼也不会去那种宴会！绝对不会！

    “话说，你有兴趣客串一下宴会的厨师吗？”

    看着一旁弯起眼睛笑眯眯地盯着自己的慎二，红A轻哼一声，想也不想地便直接拒绝。

    “没有兴趣！”

    “有工钱的哦，而且还不低哦。”

    红A冷笑一声，不屑道：“间桐慎二，别以为我跟凛一样，你的那些小伎俩对我没有用！”

    “是吗？”慎二的脸上显露几分的苦恼，不过紧接着又像是想到了什么一样，从兜里掏出手机，“我问问远坂好了…”

    闻声，红A脸色顿时一沉，自家的那位御主自己是最了解不过了, 如果不是自己主动提及并担起了巡逻的任务，她都有可能把自己赶出去让自己去打零工！

    看着慎二那轻轻地勾起来的嘴角，红A也是想明白了，对方压根儿就是冲着自己来的！对方认为吃定自己了！

    听着慎二那不紧不慢的拨号声，红A有句MMP很想要直接吼出来，不过用脑瓜子想了想之后最终还是放弃了。

    “好吧，我同意帮忙，不用再找凛了。”

    看着强忍着想要骂人的冲动一脸不情愿地应下的红A，慎二也是赶忙作出一脸的感激。

    “真是太感谢了，Archer！你简直就跟我的一个遇到需要帮忙的人就会奋不顾身舍身相助不求回报的朋友一摸一样！”

    你★★★★★！

    红A也是止不住地在心头大骂：你干脆直接说出来那个朋友的名字好了！话说你丫才像卫宫士郎！

    “菜单还有购买食材的预算都在樱那里，你去了之后直接找樱就好。”

    “我知道了。”

    红A只能握紧拳头咬牙切齿地小声应下，收起自己的渔具之后，提着没有一条鱼的水桶愤愤然地离去。

    红A离开后不久，闪闪来到了码头，依旧是酷酷地插着裤兜侧着身子一脸饶有兴致地看着红A离去的方向。

    “慎二，这场戏王等待的稍微有些久了呢。”

    慎二倒是不以为然，依旧静静地等待着鱼咬钩，随口回道：“吉尔伽美什，你不觉得相比起已经注定了的结局，这种过程更加有趣吗？还是说你是个没什么耐心的人？”

    “王的耐心不是你这种凡人可以想象的！”

    “那你急个什么？”慎二撇了撇嘴角，而后又问，“话说今晚在我家举行宴会，有兴趣吗？”

    “让王跟那些杂修们参加同一场宴会？你胆子越来越大了啊！慎二！”

    慎二耸了耸肩膀没有接话，不过心里也是止不住地吐槽：那有本事今晚你就别出现！你敢发誓你去你就是小狗吗？你敢吗！

    “上钩了上钩了！”

    鱼线耸动，慎二也是赶忙起身，前世的钓鱼吧潜水小萌新，这一刻是真正的激动！

    终于…终于钓到超过两斤的大鱼了！

    “吉尔伽美什，要不要比一下？”

    “吼？可以！对于臣子的挑战，王总会欣然接受！”

    说着，闪闪便从自己的财宝之中唤出了一套应该是刚刚从店里买到的标签都还在的高级渔具，看起来是早有准备。

    ……

    在两人忘我的比赛之中，黄昏在不知不觉之中降临，以半斤的重量差距惜败于闪闪的慎二最终还是认输，提着自己钓到的最重的两斤海鱼离去。

    留在原地的闪闪看着慎二离去的背影，也是原地思索了一下下，今天这场被自己拒绝了的宴会，自己是去呢还是去呢？

    ……

    晚上八点钟，看着准时准点儿出现在自家院子里的刚一出现就跟提前来到的Saber杠上的闪闪，慎二也是一阵儿无语。

    您不是不屑于参加这种满是杂修的宴会吗？

    “Archer！你怎么会在这里？你不是说不来的吗？”

    看着系着围裙，正在精心摆盘的红A，被邀请而至的凛露出几分的意外并问道。

    “白天的时候，我刚好在街上找宴会的厨师，没想到Archer先生自告奋勇…”

    看着正在替自己解释的慎二，红A很想否认，不过在看到自家御主那一脸的好似「自家从者终于懂事会自己找工作打工赚钱为御主担忧」的惊讶表情，也是将嘴里的话咽了下去。

    “不错不错！继续努力！”凛向着红A竖起了大拇指，紧接着又凑到了慎二的耳旁，“工钱一会儿直接给我就好，话说这可是从者哦，出场费可别跟普通的厨师相比，怎么着也得…”

    “嗯，放心了，我可是出了名的大方呢！是吧？卫宫？”

    “哎？”想要劝架（闪闪与Saber）又不知道该说什么的士郎也是愣了一下，不过还是点了点头肯定道：“慎二他确实挺大方的…各种意义上都是。”

    看着回到厨房，正在仔仔细细地调味儿的红A，慎二半开玩笑道：“话说你家的从者厨艺确实不错呢，而且家事做的还非常认真，要不干脆让我聘请他算了，月薪…七位数如何？”

    嗯？！

    凛一听这话是瞬间不困了，虽然觉得自己的从者给慎二打工有种怪怪的感觉，不过又想到七位数……

    “再多…多一位数…”

    看着颤抖着竖起一根食指的凛，慎二轻怂了下肩膀，道：“算了，超出预算了，得不偿失。就当我刚刚的话没说过吧。”

    凛瞬间就不乐意了，赶忙跟上慎二。

    “你等会儿！如果是九开头…不，八开头的七位数也是可以商量的！”

    “算了算了，当我没说，我更喜欢樱做的料理，是吧？樱？”

    “嗯！”

    一旁正在帮忙的樱也是弯起眼睛温柔一笑，心里也是松了一口气，自家的哥哥可不能吃那种来历不明的人做的料理，要吃只能吃自己做的！

    同样松了一口气的还有正在做烤肉的红A，毕竟是真怕凛把自己给卖到间桐家！卖到这里那就真的完蛋了！

    “此身以菜刀打造！”

    “身为高汤，而心为厨师！”

    “跨越无数厨房，立于不败之地！”

    “未曾败退，亦无一知己！”

    “他，常一人立于厨房之中，陶醉于料理之中！”

    “因次，他的生涯已然充满意义！”

    “此身，已成无限饭制！”

    听着慎二一边看红A做料理，一边碎碎念着的话，凛皱了皱眉头道：“你在说什么呢？这是什么诗吗？真是狗屁不通呢。”

    “哈哈哈，只是被你家的厨师…咳咳，从者的厨艺惊艳到所以有感而发而已，随便念念随便念念。”

    砰！！

    把菜刀用力地砸进案板之后，红A冷冷地看向慎二，道：“在别人做料理的时候请不要开口讲话扰乱我的思绪，如果可以的话现在就给我出去！”

    “抱歉抱歉，是我不好，是我打扰到你了。”

    慎二笑着致歉，紧接着便退出了厨房。

    “Archer，原来在做料理的时候被人影响到你会那么生气啊？”凛支着下巴点了点头分析道，随之又向着红A挥了挥手，“那我也不打扰你了，加油哦～”

    看着跟上慎二一同离去的凛，红A此刻真的有点儿绷不住，甚至都萌生出要不还是算了（杀士郎）回去（英灵座）吧的想法！

    慎二刚刚嘟囔的咒文…即便是被改了自己也不会搞错，这就是自己的无限剑制的咒文。

    自己可还从来没有用过呢！

