    走出能量通道的那一刻。

    队伍中，不少人无声凝噎。

    校长战死了！

    很多很多导师，也战死在了地窟，他们的同学，伙伴，也有一些人永远留在了地窟。

    原本，三品高段以上的学生接近20人，一次任务，一次守城，此刻回来的只有15人。

    ……

    合金屋外。

    守门的两人，变成了一人，刀疤脸不见了。

    当日，说着等平定地窟，和方平一起来拆合金屋的那位，不在了。

    方平好像想到了什么，看向另一位走神的守门人，轻声道：“刀疤大叔他……”

    “说去抓地窟的娘们了。”

    有些孤独的守门人，轻笑道：“那家伙，成天想着抓个地窟娘们回来调教，这下满意了。”

    方平不知道刀疤脸只是进了地窟，还是战死在了地窟，却是没再询问。

    这几日，死了太多太多的人。

    众人让开了通道口，外面，还在不断有武者进入，不过不再有下品武者，都是中品武者。

    走出地下的那一刻，半空中，不知哪位强者，高声吟唱着：

    “去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风……”

    ……

    方平不知道那位强者在为谁哀悼。

    亲人？

    爱人？

    还是那些战死的宗师！

    当那些年老体衰，负伤在身的宗师们踏入地窟的那一刻，所有人都知道，此去……不回！

    “宗师……”

    踏出军营，方平呢喃一声，这就是宗师吗？

    ……

    魔武。

    当方平众人步履阑珊，踏入魔武的那一刻，门口处，数十位导师，数十位特训班的学员都在等待着。

    无声的武道礼，给予了方平众人最高的礼节。

    众人挺直腰杆，纷纷回礼！

    打头的是文学院的院长，四大宗师，三人在地窟，一人在南江，此刻魔武无宗师。

    四大院长，三人入地窟，只余文学院的陈振华院长留守。

    “校长他们……”

    队伍中，学生默默落泪，有人垂泪道：“校长已经……战死。”

    “吴江平导师，蓝玉如导师，周鹤然导师……都战死在了地窟。”

    陈振华脸色仿佛苍白了许多，人群中，有人低声哽咽。

    “回来就好，回来就好……”

    陈振华呢喃一声，转身道：“回去好好休息，好好养伤，好好的，都好好的……”

    迈步离去的那一刻，老人泪如雨下。

    他早就知道的，早就该有心理准备的！

    然而，60年啊！

    精心呵护魔武60年的老校长，就这么无声无息的走了，他怎么舍得啊！

    魔武之殇，人类之殇！

    ……

    这一日，整个魔武都被悲戚笼罩。

    这一日，当消息从地窟传递出去，知情人无人不悲恸。

    七大宗师，战死地窟！

    搏杀了天门城七大强者，皆是尸骨无存，战于地窟，死于地窟，葬于地窟。

     ……

    方平拒绝了去医疗室，他受的只是皮外伤，从地窟出来的这一刻，他只想好好睡一觉。

    忘了地窟，忘了那里还在奋战的人类，忘了那些战死的同胞。

    他没能等到战争结束，去找回那些导师和同学的尸骨。

    他连参与决战的资格都没有！

    无他，他太弱了。

    哪怕他已经可以斩杀四品，可还是太弱了。

    在地窟，宗师也会战死，他一个小小的三品，有什么资格梗着脖子说自己要留下？

    短短十天不到的工夫，方平觉得度过了人生最漫长的一个时期。

    魔武的学生可以离开，是因为很多人觉得这些武大学生是人类的宗师种子，所以给魔武留下了这些种子。

    可那些军部的武者呢？

    那些普通人呢？

    ……

    方平没有修炼，倒头便睡，顾不得浑身酸臭，浑身血腥。

    忘了地窟的事！

    悲伤是弱者的权利，他也不需要悲伤，他日自己变强，平定地窟之患，才是最好的告祭。

     ……

    等到方平一觉醒来，没觉得神清气爽，只觉得浑身酸痛。

    朝阳照射进房间，方平第一次觉得太阳如此美丽。

    从床上坐起，方平迈步走到窗边。

    窗外，鸟语花香，仿若世外桃源。

    “好像一场梦……”

    方平呓语一声，楼下，有学生在晨练。

    当方平站在窗边，有人看到了他，连忙喊道：“社长！”

    “社长早上好！”

    “社长回来了！”

    “……”

    这些平圆社的人，实力都不强，他们还不知道地窟的事，只知道学校很多人都出去执行任务了。

    他们不知道在他们不知道的地方，一日间战死了七位宗师强者。

    政府没有对外通报消息，起码这时候不行。

    当普通人得知，华国一日战死七位宗师，会如何惶恐？

    宗师，在很多人眼中，就是天，就是无敌的象征。

    只有等到翌日，全民皆知地窟，这些战死在地窟的人类，才会被人知晓，然而那时，留下的除了一个不熟悉的人名，还有什么？

    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    守卫地窟的人类，是最高尚的，也是最卑微的。

    方平微微有些恍惚，轻轻朝楼下点头。

    ……

    洗漱了一番，换了一套新衣服。

    收拾的干净利落，从宿舍出来，方平微微有些茫然，现在该做什么？

    想了想，方平迈步去了后勤部。

    偌大的魔武，此刻熟悉的导师，好像只有李老头了。

    后勤部，愈发的冷清了。

    大四学生毕业，新生未至，导师们大多都去了地窟，三品的学员都在养伤或者修炼，一二品的武者，此刻也到了暑假，已经有一些人离开。

    偌大的魔武，此时并无多少人在校。

    李老头还在。

    老头子没有抽自己的旱烟，不知从哪弄了一盆花生米，正在小酌。

    看到方平，李老头抬头看了他一眼，轻笑道：“喝一杯？”

    “老师……”

    李老头不等他说完，自嘲道：“都下地窟了，偏偏老头子没去，啧啧，校长真够看得起我，让老头子我突破了宗师再说。

    哈哈哈，我要是能突破，早就突破了！

    校长是怕我死在了地窟？

    老家伙，自己都死了，还关心别人死不死，操心的真够多的。”

    李老头晃着脑袋，笑道：“坐下，站着干嘛？难道你也看不起老头子我？”

    “没有。”

    方平坐了下来，李老头忽然将手中酒一饮而尽，叹息道：“你知道吗？在魔武，10个导师，8个是校长的学生。”

    方平有些惊讶。

    “魔武的导师，比得上地方大员吗？比得上各地总督吗？比得上军部将军吗？”

    李老头笑着摇头道：“比不上的！”

    “魔武的导师，说句不客气的，实力、能力比一些地方大员要强的多！留在魔武，得到的一切，也不如他们许多。

    可大家为什么留下来？

    因为校长！”

    “60年前，魔武建校，那时候魔武什么都没有，别说和京武比，和其他几家武大比，也完全没有可比性。

    校长当时也只是魔武第一批招纳的学生，不过那时候，可没现在什么四年制。

    他上了一年，当了魔武的助教，第二年，就开始在魔武当导师。

    校长的老师，是魔武的第一任校长，不过第一任校长死的很早，实力也不是太强，那时候才是五品实力。

    魔武建校没几年，第一任校长就战死了。

    当时，强者还很少，当武大的校长，尤其是这种刚建校没几年的武大校长，还真没几个强者愿意的。

    然后……稀里糊涂的，刚进入四品境的校长，就被临危受命，担任了魔武代理校长。

    那时候他才25岁，25岁的武大校长……真的，其他武大都没把魔武当武大对待。

    校长的天赋很强……当时魔都地窟已经出现，他最大的梦想，就是将魔武培养成一个足以抗衡地窟的强大武校。

    你进了地窟，知道地窟有多强，也就知道校长的梦想有多可笑！

    可他当真了，此后几十年时间都在为这个梦想而奋斗，他教出了很多学生，凡是他的学生，你不知道，校长很奸诈的，每天都给你灌输当导师的崇高性……”

    李老头脸上露出笑容，轻笑道：“记得那时候，他天天给我们洗脑，当导师比当官强，导师导师，指导人生的师父，为人师表，比那些官老爷要受人崇拜的多……

    你想啊，我们都是一群二十左右的小年轻，热血上头，哪能经得住他天天洗脑。

    我们鄙视官员，唾弃商人，唯一的想法就是毕业了要留校，成为一名魔武的导师。

    我毕业的时候，其实没想当导师的，结果那个老不修，去找我父母，说武大的导师多么多么崇高，待遇多好多好……然后把我揍了一顿，说我要是敢走，他就打断我的腿……

    结果被他半强迫，半忽悠的，我就稀里糊涂地留在了魔武当导师。”

    方平这还是第一次知道，李老头居然是校长的学生！

    此刻，方平没有插话。

    李老头说的也有些语无伦次，陷入回忆，笑道：“这些年来，他用各种手段，留下了大量的学生担任魔武导师，所以才有了如今魔武的兴盛，有了两大名校的地位。

    可惜，距离他想象中，一校抗衡一窟的梦想还很遥远。

    他自己，也因为多次出战，受伤严重，不灭体都差点被磨灭了。

    不止是身体上的受伤，还有心理上的。

    风风雨雨60年，他教出来的学生，大半都战死在了地窟，别看他不说，心里难受着呢。

    之前他就准备等南江地窟开辟，他和一些前辈去南江死战，我以为……以为还能再等一段时间的。

    可魔都地窟局势恶化，老家伙等不及了，匆匆忙忙地就进去送死了……”

    李老头又喝了一杯酒，晃着脑袋似喜似悲道：“总算是死了，我其实知道这一天会来，就是没想到来的这么快，他这一死……倒是畅快了，可也不想想，他死了，他的梦想怎么办？

    一校灭一窟……哈哈哈，一城都灭不了！

    老家伙吹牛皮倒是不弱，从60年前吹到了现在，结果只拼掉了一个八品，丢人啊！

    我们也丢人，没能帮他完成愿望……”

    李老头笑着笑着，泪流满面，40年，他在魔武待了40年，和那个老不修相处了40年，真的舍不得啊！

    我想着我先死的，反正你死的学生够多，早就该习惯了。

    可你居然比我死的早，师父可就一个，是师父，不是导师！

     方平没开口，给李老头斟了一杯酒。

    李老头一饮而尽，脸色渐渐恢复了正常，轻笑道：“死了就死了吧，都这么大年纪了，也该看开了。

    和你小子说这么多，也丢人，居然还落了马尿，不许传出去，不然老头子一巴掌拍死你！”

    “嗯。”

    “说说，地窟局势到底如何了？”

    “我们出来的时候，已经击退了两城的合围，杀伤了大量的地窟武者和普通军队……”

    方平简单将情况说了说，李老头微微点头道：“局势还不算太过恶化，应该可以挡住，才两城而已，华国有实力平定，不像天南，华国本就没能打造类似于希望城的军镇据点，通道距离对方的城池也太近，这才被攻破。

    魔都这边，想攻破希望城，除非5城以上联手才有戏，不过……死伤也不会少。

    这次击杀了天门城的两大统帅，五位高品大将，天门城已经不足为虑。

    东葵城方面，目前出动的高品只有4人，除非倾巢而出，要不然，接下来的战斗主要集中于中低品之战。”

    说着，李老头忽然道：“小子，你们这一代，更麻烦了！”

    方平面露疑色，李老头轻轻摇头道：“我们这一代人，主要抗击天门城，如今天门城高品损失过半，接下来，两城很有可能合并，或者组成统一战线。

    也就是说，下一次入地窟，你们面对的不再是熟悉的天门城武者，而是东葵城。

    战场，也不再是希望城百里方圆内，而是蔓延到了500里方圆。

    这意味着，危险更高。

    而你们这群人，也许就是未来抗击他们的主力，所以压力会比我们更大。”

    方平沉声道：“迟早灭了地窟，早晚都一样，我也希望地窟之患，在我们这一代被解决，我不想未来几十年，我们的子孙后代还要继续舍生忘死，继续抗击地窟！”

    “是啊……我们当年也这么想……”

    李老头自嘲一笑，都是这么想的，结果……却是不如人意。

    几十年的战争下来，不但没有剿灭敌人，反而越来越多，越来越危险。

    人类，真的可以战胜对方吗？

    此刻，恐怕有很多人都迷茫了。

     李老头没再出声，闷闷喝着酒，老一辈的武者们，都快死完了，七品、八品、九品……这些人就没有一个寿终正寝的！

    有些可笑的是，直到如今，李老头他们都不知道，这些强者到底能活多大。

    长生不死，原本是古武者们追求的极致，可在现代，还真没这个情况发生。

    九品强者们，也因为年年交战，大部分人都有伤在身，一旦感受到状态不在，便会深入地窟，一去不还。

    地窟深处，又是何等的光景？

    如他这种六品巅峰，宗师无望，也不会一直坐着等死，六品巅峰武者不是突破就是战死，也没出现老死病榻的。

    李老头沉默，方平也安安静静地坐着，心思有些飘远。