    那天下午，他做了晚餐，她安静的吃了。

    晚上，她靠在沙发上看着电视剧，他就在一旁坐着，不说话的时候，两个人看起来还真像是夫妻。

    颜夕余光瞥了眼男人，这种爱情剧，他只怕是一眼也看不进去。

    可是他坐在她身边，在这偌大的客厅里，她能感觉到，自己不是一个人。

    有个人能陪伴着你，愿意给不会下厨的你准备好晚餐，愿意陪你看根本看不进去的爱情剧，愿意忍耐你的所有坏脾气……无数个愿意，却只有一个唐亦城。

    后来，剧看着看着就无聊了，无聊就困了，困了便就睡着了。

    靠在那宽暖的肩膀之上，她呼吸均匀，他没有动，任凭这小脑袋压着肩膀，直到麻木，直到他也来了困意。

    抱她上楼回屋睡时，听到如猫喃的声音传来，她往他怀里蹭了蹭，梦呓：

    “唐亦城……”

    “嗯。”

    他回应她的梦呓，听着她哼哼唧唧的娇嗔：

    “你好坏。”

    “嗯。”

    他是坏，但他这辈子，只想对她一个人坏。

    坏到底，坏到家的坏。

    “坏男人……我喜欢。”

    嗔笑的声音很轻，很柔，却在他听来，是最动听的。

    原来，终于。

    一个人的执念，换取一个人的终于。

    她的心里，还是有了他，不是么。

    如此，便就足够了。

    颜夕试着开始接受现在的一切了，她现在是唐太太了，不再是唐爸爸唐妈妈的女儿，而是儿媳妇。

    她的老公，是唐亦城。

    好像一下子，看似还是一家人，但她的地位，完全不一样了。

    大概对于外界而言，没有比她更幸运的人。

    结婚后第三天，唐亦城就去电视台了，毕竟他才接手电视台，很多事情都要亲自去处理，那些股东们，也是半分钟都不能懈怠。

    倒是唐爸爸，全然将事业交到儿子手上，这让唐妈妈不满了。

    “老公，人家小夫妻才新婚，你忍心看着儿子整日在台里劳累吗？”

    颜颜现在是孕妇，又是新婚妻子，没能去度蜜月已经很可惜了，老公还整日不在身边。

    “他结婚太早，在事业上需要更多的历练。”

    “哪里早了……”

    都快二十二了，也不算早吧。又不是未成年，只不过……

    好像跟唐亦城比，是早了很多哦。

    “你不能拿自己的人生经历去要求儿子啊。”

    正是因为有如此成功的父亲，起点太高了，所以唐妈妈很担心儿子以后要想青出于蓝，很难。

    但若是不够杰出，又会被人轻视，唐爸爸的儿子，自然要背负很多的。

    “我相信他会比我做得更好。”

    唐妈妈自然是对儿子有信心了，只是——

    “你跑题了！”

    她现在说的是，颜颜和亦城之间甜蜜时间少的问题，他少给她扯那些有的没的。

    “要不是因为颜颜怀着孩子，不然我倒希望她能去台里陪着亦城。她是我的女儿，那性子我还不了解么，让她整天宅在家里这么躺着，非得憋出病来。”

    说到孩子，唐妈妈这才想起——

    “差点忘了，下午要带颜颜去产检的事。”

    唐妈妈不得不说，自己的记忆越来越不太好了。

    “我陪你们去。”

    “不用了，女人去的地方，我陪着就行。”

    ……

    颜夕还在屋里看着剧呢，就看到母亲进来，笑道：

    “准备好了吗？”

    “什么……”

    “忘了，下午约了医生去产检啊。”

    产检！

    颜夕身子一怔，什么时候说的，她怎么不记得了？

    完了完了，这下糟糕了，谎言要被拆穿了。

    “额……妈，我可以自己去的。”

    “反正我也没事，你现在前三个月可得有人陪着，准备好了就走吧。”

    “……”

    看着母亲转身离开房间，颜夕慌了，立刻拿出手机给唐亦城打电话。

    反正这个事情要是暴露了，他得负全责，担下所有的事。

    然——

    没有人接！

    这个时候唐亦城在开会，无暇顾及。

    “该死的怎么不接电话呢！”

    连发了五条短信给对方——

    ——唐亦城，妈现在要带我去产检！

    ——你快来救我啊！

    ——要是被拆穿了，你得全认了。

    ——我不管，到时候我就说是你逼我的！

    ——该死的你倒是回电话啊！

