    趁着这个机会，林浩果断的跑路，几个弯一转，就甩掉了对方。

    林浩撤掉了天赋的使用，顿时头疼欲裂的情况好多了，天赋的使用对精神的要求很高，他已经在考虑，后面要给精神多加点了。

    不然的话，以后使用天赋的时候，精神不够用怎么办？

    这时，他听到了远处传来一道凄厉的惨叫声，是一个人类男性的叫声，看样子是有人被丧尸发现了，但跟他没有关系。

    林浩知道现在还不是非常安全，必须要远离这个地方，极限丧尸太强了，他暂时不是对手。

    林浩无比的低调，身影快速的飞奔，向着幸存者基地的方向跑过去，至于A级任务什么的，他已经抛之脑后。

    命都要没了，要任务有个屁用！

    跑了大概五分钟的时间，林浩稍微放下了一点速度，体力消耗有点多。

    但这时，一道强烈的风声传了过来，林浩脸色大变，下意识的使用天赋延长，只见极限丧尸居然又追了上来！

    “我次奥！你这是狗鼻子吗？这都能找到？”林浩捂着脑袋，天赋用多了，脑袋更疼了。

    极限丧尸可不知道林浩说什么，她的眼睛只有林浩的身影，一副要把林浩大卸八块的样子。

    林浩无奈，只能一边使用天赋拖延时间，一边往幸存者基地跑过去。

    在经过一条小路的时候，从两边突然间跳出十几个人，这些人居然都是进化者，为首的一个人更是职业者！

    “发现新的职业莽夫，请问宿主是否替换？”

    莽夫？

    这是什么奇葩职业？

    林浩看了一眼，顿时明白这个职业的效果了。

    这个职业很强大，一个人越是莽，就越强！

    最适合那些没有脑子的人，有脑子的人一般都不会莽。

    “林浩，你杀了我大哥，今天就是你的死期！”莽夫掏出一把砍刀，指着林浩非常嚣张的叫道。

    其他人也都拿出各自的武器，将林浩包围起来。

    林浩看了看这些人的面板，呵呵一笑：“你大哥是谁啊？”

    “什么，连我大哥都不记得了，太嚣张了！我大哥就是在基地里面被你杀死的那个人！”

    林浩这才知道，原来那个死肥猪居然还有手下，其中还有一个隐藏起来的职业者，这是他没想到的。

    整个幸存者基地里面的职业者，数量非常稀少，看样子今天之后，幸存者基地就要少一个职业者了。

    “我知道了，那么能不能让我做最后一件事？”林浩问道。

    对方的职业不愧是莽夫，脑子那是一点都没有，居然很干脆的说道：“行，我给你这个机会。”

    “我想做的最后一件事就是……”林浩的速度瞬间加快，对着他们摆摆手。

    “拜拜了您嘞！”

    林浩的速度实在是太快了，等到他们反应过来的时候，林浩已经跑了。

    “看什么看，给我追啊，一定在外面杀了他！”莽夫大叫。

    这时，一道疾风袭来，直接将他们所有人撞飞出去，势头不减的向着林浩的方向跑过去。

    而他们连对方是什么都没有看到，纷纷掉落在地上。

    咔嚓咔嚓！

    这一撞，所有进化者当场被撞死，一个个死状凄惨，不是七窍流血，就是全身骨骼尽碎，只有莽夫勉强靠着职业活了下来。

    “刚才那是什么东西，我居然没有一点反抗之力？”莽夫想要站起来，但是失败了，他身上的伤势太重了，骨头碎了多处，能活下来真的是运气。

    就在他想办法准备离开这里的时候，一些丧尸被这边的声音吸引过来。

    莽夫的脸上逐渐的露出惊恐的神色，挥舞着唯一能动的右手：“你们不要过来，滚开啊……啊！我的腿，好疼啊，不要咬……”

    莽夫做梦都想不到，他一个职业者，居然会被一群普通的丧尸给吃掉，临死之前，他的眼中依然带着一丝的茫然。

    事情不应该是这样的才对。

    林浩当然不知道后面发生的事情，他现在一直在默默地计算着极限丧尸的最后时间。

    “还剩下不到一分钟了，到时候她就会自己消失，一定要坚持住！”

    林浩现在的状态非常不好，体力消耗巨大，精神也所剩不多，估计只能再用一次天赋。

    “等等，系统，这次的极限丧尸怎么没有任务？”

    “任务随机发放。”

    林浩撇撇嘴，但是能干掉这个极限丧尸，他相信自己肯定可以得到不少的可用点数。

    毕竟这可是第一个把他追的到处跑的丧尸，强大得一批！

    跑着跑着，林浩感觉到身后又出现了极限丧尸的身影，自己的速度始终比她慢上一点。

    “这是最后一次了，要是不能把时间拖延到结束，那就糟了。”

    想到这，林浩再次使用天赋延长，让极限丧尸原地踏步，他趁机赶紧跑路。

    就在他计算着，还剩下最后五秒的时候，他听到身后传来一道无比高昂的怒吼声。

    随后一声巨响，他感觉到地面仿佛都在震动，极限丧尸又追上来了，她的样子发生了巨大的变化，身体表面的皮肤纷纷脱落，露出了里面猩红的肌肉组织。

    最重要的是，她的速度居然提升了起码三成！

    这么一来，在五秒结束的时候，她就能追上林浩！

    一旦被极限丧尸近身，林浩就完蛋了。

    极限丧尸没有任何变异属性，但是有一个天赋，那就是同归于尽！

    事实上，极限丧尸确实是使用了这个天赋，同归于尽的效果很简单，在最后的期间内，爆发最后的力量，一定要和对方同归于尽才行。

    极限丧尸对林浩的仇恨，彻底无法化解。

    轰隆隆！

    地面的震动，越来越惊人，代表极限丧尸距离他很近了。

    短短四秒的时间，直接将双方的距离拉近到了不足十米！

    十米的距离，对于现在的极限丧尸而言，不需要一秒！

    刷！

    极限丧尸出现在林浩身后，他仿佛能感觉到背后丧尸的血腥眼神。

    林浩从来不会坐以待毙，哪怕知道自己不是对方的对手，一样挥刀砍上去。

    只是这一击，他砍空了！

    “不好！”林浩的脑中刚刚升起这个念头，他感觉到一阵风袭向自己的全身，情况无比危险！

    这一瞬间，系统的声音骤然响起：“检测到宿主遭遇生命危险，启动保护机制，临期开启一转职业，控冰使升级，碎冰者！”

    林浩身体本能的伸出手，一眨眼的时间，他的眼前就出现了一堵冰墙，冰墙的厚度和硬度，远远超过了控冰使的程度。

    极限丧尸的最后一击，落在了冰墙上面，咔嚓咔嚓，一道道的裂痕出现在上面，仿佛随时都会破碎一样。

    但是，破碎的冰墙硬是没有倒下！

    极限丧尸终于到了最后的极限，发出了一道不甘的怒吼声，身体倒在了地上，变成了一滩黑水。

    林浩松开手，一屁股坐在地上，刚才那一下，彻底榨干了他最后的体力和精神。

    他只能坐在地上，靠着休息恢复体力。

    刚才实在是太危险了，要不是系统突然间开启什么一转职业，把控冰使升级成为碎冰者，他也无法制造出那么强大的冰墙。

    “一转职业，难道是初始职业的后续？”

    林浩之前就好奇，初始职业是什么意思，现在看来，每个职业都有不同的后续职业，而一转职业不出意外，应该需要等到他各项属性都达到10点的时候，才能开启。

    危机结束，他的碎冰者也重新变回了控冰使。

    “真不知道这职业的名字怎么起的，初始职业叫控冰使，一转则是变成了碎冰者，这不是对着来的吗？”

    休息了一会，林浩恢复了一些体力，从黑水中捡起一块通体红色的晶石。

    极限晶石

    只有丧尸分支的极限丧尸才能诞生的晶石，普通人吃下去有一半的概率成为职业者，一半概率增强自身属性1点到2点之间

    林浩眼睛一亮，极限晶石的强大出乎他的意料，居然可以有一半概率让人成为职业者，他相信这样东西要是拿出来，估计会让人争抢。

    这上面还有一个没有提到的效果，那就是可以用来强化武器装备。

    但这么强大的晶石，用来强化武器装备，太浪费了。

    “队伍里面只有石玲母女还是进化者，要是直接给她们用，太浪费了，最起码等到她们的价值提高一些再说。”

    林浩把晶石收起来，慢慢往回走。

    天黑之前，他回到了幸存者基地。

    “队长，你怎么搞成这个样子？”夏丘看到林浩全身到处都是灰尘，很是惊讶。

    在他的印象中，队长出去只会有一身丧尸溅出的血迹，而不是一身的灰尘。

    “这次遇到了一个大家伙，差点没有回来。”林浩摆摆手。

    夏丘一听，差点吓得把女朋友都扔了出去，他可是很清楚，队长的实力才是他们当中最强的，连队长都差点完蛋，这个丧尸有多强啊？

    外面现在这么危险的吗？

    就在这时，李寒回来了：“队长，你回来的正好，军方已经正式宣布要进攻粮仓了，现在正在募集战士，如果是自愿前往的话，到时候攻打下粮仓，可以得到更多的粮食和……热武器！”

