    第123章吻痕

    他干燥的手掌放在了她肚子上揉，许愿微微泛疼的肚子舒服了些。

    但是他身子很烫，许愿很热，不安分的扭动了一下身子。

    他突然翻身，把她控制在他和床之间，撑着手臂低头俯瞰她。

    她唇瓣被他刚刚粗暴的啃咬而红的，那双清纯的桃眼怯怯的望着他，贺礼最后只是在她额头上亲了一下，低声警告：“再乱动……做。”

    许愿缩了缩身子，听着他喘息声，埋在怀里很乖。

    他真的敢在这个时候要她。

    没什么是他不敢做、做不出来的。

    “睡吧。”他嗓子发哑。

    许愿慢慢“嗯”了一声，僵直着身子慢慢放松，闭上眼睛。

    恍惚中他突然翻身下床进了卫生间，流淌下来的水声，隐着他低低的喘息和闷哼。

    整个身子淋在水里，贺礼低着头，弄了大概有半个多小时才出来。

    出来时，女生蜷缩在床上睡得很熟，黑色长发散落在白色床单上，那张素白的小脸略施粉黛比较好看。

    贺礼一口一口吸着烟，望着床上在熟睡的女生，捻灭了烟，把她揽在怀里，揉进身体里。

    ……

    ……

    ……

    早上，许愿被一通电话给吵醒，她从床上坐起来，被子滑落，上身光裸着……

    昨晚不知道什么时候，贺礼扯下了她身上的衬衫……

    雪白的皮肤暴露在他灼热的视线里，他埋头咬了下去。

    一个又一个吻痕染红了许愿皮肤。

    许愿扯过被子挡在胸口，伸手去够电话。

    刚接通，许诺就问：“上车了吗？”

    许愿抓了一把头发，动了动唇：“还没，九点十五的车。”

    “快到了给我电话，我去接你。”

    “知道了。”

    许愿光着脚下床，弯腰捡起地上的衣服穿上。

    看了一眼时间，简单洗漱，又回家换了一件高领毛衣，赶上了九点十五去宁安的车。

    十一点多才到。

    刚走出车站，戚梦突然冒出来，从身后抱住她。

    “瘦了，愿愿。”

    “你也瘦了。”

    戚梦揉了揉自己的脸：“是吧？我把药断了。”

    许愿有点不自在的把毛衣的领子往上拉了拉，把脸往里面埋。

    贺礼昨晚突然发疯，在她耳根留了吻痕。

    现在生怕被别人看到。

    她抬手，把披散的头发捋了捋。

    “我还是喜欢你像小猪的样子。”

    戚梦抬手打她：“不许说了。”

    许愿躲在了许诺身后：“这个你舍不得打吧？”

    戚梦一挑眉：“我照打不误。”

    许愿“啧啧”了两声：“哥，你家庭地位不行啊？”

    “别闹了。”许诺从她手里结果行李，抬手敲了一下她脑门，“让着你嫂子一点。”

    许愿忍不住撇嘴：“她是你老婆又不是我的，我干嘛让。”

    许诺笑了：“你知道夫妻混合双打吧。”

    “……”许愿，“你俩真行。”

    ……

    贺礼回到酒店，里面早已经没了她的味道，被她穿过的衬衫放在床上，上面倒是残留着她身上淡淡的香。

    他把烟塞进嘴里，低头给蒋风拨了一通电话。

    刚一通，蒋风就忍不住骂了出来：“妈的，你终于给我电话了，回老家了没？我跟宋明朗在娱乐城呢，快过来。”

    贺礼吐着烟圈淡淡“嗯”了一声。

    “那个……”蒋风扫了一眼电话，“我靠，我话还没说玩呢。”

    “谁啊？贺礼吗？”向雪大概猜到了刚刚跟蒋风打电话的是贺礼，能跟蒋风关系好到像刚才那么说话的，也只有贺礼了。

    蒋风看了一眼向雪有点尴尬。

    他本来想说向雪也在，结果还没来得及说，这人就直接挂了电话。

    “他说一会儿过来。”

    向雪暗暗窃喜，有点紧张，贺礼辍学以后他们就再也没见过面，她也只是在网上看贺礼的消息。

    这两三年，他从小艺人成为了顶流，演员，歌手，还有做了慈善。

    那年他在嘉山的演唱会，她也去了，本来结束以后找机会能跟他说上话，结果演唱会一结束，他就被几个保安拥护着上了车。

    只是远远的看了他一眼。

    最近他微博上写真照，褪去了稚嫩，更有男人味道了。

    她跟着朋友过来原本就是想碰碰运气，没想到真的要见到他了。

    向雪的手指紧紧抓着裙摆，心中狂喜。

    “他来的这点酒哪够，我出去让服务员那点酒过来。”宋明朗起身，带着一个美女离开。

    宋明朗刚走没有五分钟，包厢门被推开，向雪急忙抬头，看到那人叼着烟走了进来。

    贺礼扫了一眼包厢，男男女女的，认识，不认识的大概有四五个，玩得挺开，还有一对男女坐在沙发一角目中无人的接吻。

    见多不怪了。

    他朝着蒋风走过去，坐在了沙发上。

    蒋风立马拿了一个杯子倒上酒，朝着门口打量：“就你一个？”

    “怎么？”

    “没带乖乖女？”

    贺礼一口烟，慢慢吐着烟圈，才说话：“到她外婆家过年去了。”

    蒋风扬了扬下巴，一脸嬉笑：“孤单寂寞了吧？”

    “倒还真是。”贺礼掐了烟，拿过酒杯，“宋明朗呢？”

    蒋风捏了一块水果塞进嘴里：“说去拿酒，结果带着一个女的走了，估计在哪个黑包厢里干大事呢吧。”

    贺礼嗤笑了一声。

    “你看那两个，互啄半天了都。”

    贺礼扫了一眼：“怎么？你也按耐不住了？”

    “那哪能，我女朋友知道不得杀了我。”蒋风，“啧，说曹操曹操到，我出去接个电话。”

    蒋风这一通电话打了挺久，宋明朗也一直没回来，向雪看贺礼跟前的酒去了半瓶，他也是微醺的状态，斜身靠在沙发上，点烟。

    吞烟吐雾的样子男人味儿十足。

    向雪心不在焉的和好友说着话，犹豫了一下，起身端着酒走到了贺礼的身边。

    “贺礼，好久不见。”

    贺礼眼神淡漠，看向她。

    “不记得我了？”向雪低头，把发丝别在耳后，她今天穿着短裙，高跟长靴，化的妆也特别精致，这些都是为贺礼而准备。

    她笑的柔和：“向雪，记得吗？”

    这酒劲大，贺礼头疼，懒得说话，朝着她点了点头。

    (本章完)

