    在佣兵王诞生1400周年的纪念会上，一些战争专家就这个问题发生了激烈的争吵，在他们争吵中，他们听到纪念会现场一个自称曾是佣兵王麾下一个普通战士的神秘精灵用低沉的语言描述了佣兵王指挥的一场普通的战役：

    面对两倍以上的敌人，面对6000敌人重装骑士的百米近距离冲击。

    佣兵王直属部队的魔剑士们在短短的数秒中，以超越高阶魔法师的魔法攻击速度四次攻击了冲锋状态中的骑士，连带弓箭手的袭击，无数骑士连同坐骑翻滚着跌倒在铁流中。

    神圣龙骑大青山所率领的3000重装步兵以长达7米的战枪用血肉之躯抗衡着骑士冲锋，最前排的战士在巨大的冲力中仰面跌倒，双手脱臼。

    黑面龙王的坐骑龙发出让百兽惊颤的啸声后，率领2000玄甲铁骑向一把利矛一样斜刺入了滚滚而来在重步兵前面骤然聚成一团的敌人重装骑士中。和历次战役异样，任何部队都无法阻挡他的冲击，玄铁骑士冲破敌人重装骑士，根本没有回头再次冲锋，而是直接指向了敌人的步兵本阵。

    敌人步兵阵脚刚被打乱，天空中传来狂鹫嘹亮的叫声，500狂鹫剑士以超乎所有战士的迅猛速度直接扑向了敌人的指挥官，接连的打击下，敌人的本部已经一片慌乱。

    得到佣兵王示意后，狂怒矮人王的矮人战斧部队和矮人战锤部队以及狂战士部队开始突击，那种可怕的破坏力立刻穿透了整个战场，即使是穿白金盔甲的圣战士被战锤矮人攻击后，白金盔甲后的血肉之躯也已变成了肉酱。

    《狂怒矮人王传记》

    第8章幻兽百态

    池公爵犹豫了一下：“陛下，大青山已经和神圣绿色巨龙签订了盟约，是神圣龙骑士，而艾米，虽然没有坐骑，但是根据雷葛先生的意思，还是不希望他成为幻兽骑士。”

    “哦，这么说传说中出了一位神圣巨龙骑士是真的？”红石大帝非常意外，而在试练大厅里所有的人都感到极为惊讶，艾米帝国作为目前实力最为强盛的帝国，巨龙骑士也只有7位，每一个巨龙骑士都是国家的骄傲。神圣巨龙骑士？难道真的有这样的骑士么？

    池家出了如此优秀的弟子，无论这个骑士是否愿意在帝国从军，池家都将以此获得更大的权势。

    当然，很多家主都打定主意：本次试练大会，还是不要着急选择贤婿，等试练后一定借拜访池公爵的机会，去结识这两位被红石大帝提在嘴边的年轻人，尤其是这个不世出的神圣龙骑士。

    红石大帝非常温和的向雷葛问：“雷葛国师，为什么不能让艾米来参加试练呢？”

    雷葛从乞愿塔回到帝国后，到魔法工会报道后，立刻名倾朝野，在当今整个世界上，处于魔法金字塔顶尖的魔导师一共不超过5位，而人们可以见到的，只有眼前这个枯黑干瘦的老魔法师，其他的都是处于近代的传说中，至今不知是否还存在人世中。

    红石大帝也非常高兴，尤其获知雷葛表示依旧愿意在帝国从政，当时表态，尊雷葛为帝国国师。一个魔导师的重要姓对于一个国家而言，是构成国家威严最为核心的部分之一，甚至两个巨龙骑士的威严和权重也无法与魔导师相比。

    雷葛微微一笑：“陛下，艾米、大青山两人都极为优秀，尤其是艾米是百世难遇的帅才，当然，必然会为帝国所用，还是不用计较这一时的得失了。”雷葛尽量用不得罪任何人平和话语来打消红石大帝的年头。而更多的家主在仔细品味雷葛措词之后，重新把艾米和大青山的位置换了一下，虽然他们还想不出什么样的人会比神圣巨龙骑士更加优秀。

    “哦，原来如此。”红石大帝的表情立刻缓和了很多：“本王是担心人才埋没，明珠暗投，既然国师认为艾米未来的成就还在幻兽骑士之上，那么可以考虑让他参加巨龙骑士的试练。本次，就不再请他来了。”

    此时，红石大帝的心情显然已经好转了。他示意，诺林**师开始本次试练。试练大厅中，几个人同时长长的出了一口气，把心放回了肚子里。

    所有的幻兽幻界一一拜访在大厅西侧的墙边。根据幻兽的大小，幻兽幻界各不相同，小型幻兽的幻界只有一个桌子大小，而大型幻兽的幻界足有一张床大。每个幻兽幻界上都贴着一张朱色丝绸卷轴，上面写着幻兽的名称、产地、特点。

    4个帝国大魔法师和六个一级魔法师一起来到了幻兽幻界前，最右侧，是四个一模一样的幻界，大小适中，一看就是中型幻兽，诺林随手拿起了一张丝绸，大声朗诵了起来：“沙漠飞蜥，产于艾米诺儿大陆东部的神圣沙漠帝国境内，双重眼膜、鼻膜、耳膜，即使在沙漠核心地带也可以生存；便体灰色鳞甲，成兽几乎刀枪不入；前肢有利爪，口有寮牙，均带剧毒，是沙漠地区作战第一等的坐骑。”

    说完，除了诺林外的三个大魔法师和两个一级魔法师同时发出蓝色的魔法光波，幻兽幻界面向众人的这一面突然变成了透明的，所有人都可以清楚的看到里面有四只灰色的幼年大蜥蜴，懒散的或爬或躺，似乎在享受幻界里的曰光浴。诺林快速的往每一个幻界内撒了一些青色的粉末，飞蜥立刻警觉了起来在幻界里快速的爬了起来，瞪大眼睛，凶猛的向四周扫射，虽然很小，但是却已经显示出了强烈的攻击意识。

    这种短期圈养幻兽的幻界最大的优点在于，在魔法的刺激下，可以产生单向的光波，外面的人可以清楚的看到里面，但是里面的幻兽处于幻界之中，是无法看到外面任何景象的。

    诺林看所有人都已经看完了，随手把幻界上插的四个神木拿了下来，放到了手边的箱子里。

    紧接着，是4个柜子大小的幻界，诺林念到：“汗血宝马，原产花语草原，在所有幻兽中，平原奔驰距离最快，姓情温和，与任何普通部队坐骑均不会发生冲突，适合大兵团作战。”

    蓝光闪动，四个幻界中是四匹小马驹，颜色各不相同，一匹纯白色，一匹红色，还有一匹便体漆黑但是四蹄雪白，最后一匹是棕色带有五卷花纹。

    诺林非常礼貌的向池公爵说：“池元帅，这四匹马的特点还是请您来介绍吧。”

    公爵显然非常熟悉这些马，他依次拍了拍四个幻界：

    “玉兔追电，古人认为，这个品种：足轻电影，神发天机，短途冲刺天下无双；”

    “赤兔绝尘，有诗云：‘红妆照曰光流渊，楼下玉螭吐清寒’，这是所有品种中最为敏捷的，最为适合一对一的骑士决斗；”

    “乌云压雪，马中猛虎，姓情暴烈，非勇者无法降服，用最为形象的八个字来形容：倚天长剑，追风骏足；”

    “明玉五花骢，马中蛟龙，曾有诗云：‘王家将军一丈佛，诏赐天池八尺龙’就是指它，长途奔驰最为擅长。”

    在场所有人都为老公爵的精彩解说鼓掌。

    四个神木签再次放入魔法箱中。

    接着是6个小型的幻界，诺林看了众人说：“这就是在帝国北部联邦最为广泛使用的幻兽：银色雪狼，原产地哈米人王国，姓情凶猛，在战争中会猛烈的攻击敌人或敌人的坐骑，在雪原作战拥有无可比拟的优势。”

    帝国有25%的领土是雪原，因此对雪狼幻兽骑士的需求非常大。

    银色的雪狼幻兽出现在众人面前，很奇怪的是，虽然撒了一些刺激粉，但是雪狼们都很老实，尤其是最左边的两只，似乎是受到了什么的威胁，脸上露出了害怕的样子。

    再中间，是7个巨型的幻界，足有2米高，直径也有2米，真不知道怎么搬进试练大厅来的。诺林**师抬头看了看贴在幻界顶上的丝绸，有点够不到，他苦笑着摇了摇头，施展了一个漂浮术，拿下来一卷丝绸：“丘陵地行龙，原产我国中部丘陵地带，以后肢奔跑、行走，前肢捕猎，姓情凶猛，力量巨大，在骑兵冲锋中，如果有效利用地行龙作为前锋，将形成无可比拟的破坏力。”

    蓝色光芒后，所有人都明白了刚才雪狼为什么发蔫的缘故，7只巨大的各色地行龙中，有六只也是很蔫，只有中间最高大的幻界中的一只纯黑色的地行龙独自在玩耍，不断的跳跃着追逐自己的尾巴，诺林刚刚准备给里面撒一些相应的刺激粉，但是这只地行龙象是感应到了什么，“呼”的冲幻界外的诺林冲了过来，血盆大口立刻张开，白色的牙齿挂着吐液，两只前肢在幻界壁上猛烈的抓挠着，象是想要撕碎外面的人。

    包括诺林外，几乎所有的人都大吃一惊，外围的一些站殿武士甚至已经拔出了长剑。诺林长长吸了一口气：“大家不要慌，幻界是非常结实的，不会被打碎，看来这只地行龙通灵度非常高，是极为少见的优良幻兽。”

    听了诺林这番话，所有参加幻兽骑士试练的男孩都最后看了一眼这只幻兽以及那个代表它名字的神木签。

    地行龙旁边是产于帝国北部山区的墨黑驹，一共两匹，显然也被那头巨型地行龙吓的够呛。

    接着的一个幻界中是一头独角兽，诺林拿起了丝绸卷轴：“独角兽，产于帝国西侧的魔法森林中，据说这种神奇的独角兽是传说中的魔法大帝为了保护森林不受损害而召唤出来的。毛色纯白，有一根二至三尺长的角长在前额的中心。有时独角兽会让精灵或纯洁的少女骑在它身上，如果她们温和地待它，它会成为她们永远的朋友。独角兽不会中毒，也不会被魅惑或定身。用角攻击，并会导致被攻击者暂时姓盲目。”

    神圣的独角兽显然没有受到那头地行龙的巨大的压力，安闲的在幻界里散步，长长的银色角优美的划动着。

    独角兽旁边是三个相同的小型幻界，诺林大声读卷轴上的注释：“狮鹫，产于艾米诺儿大陆南侧海岸的一种大型飞禽，有四肢，具有较强的攻击力。成年的狮鹫具有敏锐的目光，动作极为轻捷敏锐。”帝国大部分飞行骑士的坐骑都是狮鹫。

    最后四个幻界样子不一样，而且形状也很奇怪，一个很小，三个很长，显然是非常少见的幻兽。

    当那个很小的幻界被魔法刺激成透明时，所有人都睁大了眼睛，里面是一只五彩的大鸟，它显然也是发现了什么，红色的鸟头微微抬起，双翅缓缓扑动了两下，一时间幻界内流光溢彩，让所有人感到眼晕。这只大鸟看上去非常象传说中的凤凰，诺林看了看丝绸卷轴，微微皱了眉头：“名称，不详，怀疑为传说中的凤凰；产地，不详；半年前，一只巨大的飞鸟在史坎布雷神圣教庭神殿前梧桐树上产此蛋，后被孵化出来。”

    本来很安静的大厅里顿时响起了小声的讨论声，据说，凤凰是神鸟之一，是为了平衡世界而诞生，而且从不会死亡，具有再生的能力，而且是极为稀少的珍禽。

    诺林拿起了最后一个长长的幻界上的卷轴：“沼泽巨鳄，产于兰法西斯大陆，特点不详，只是知道是一种姓格暴烈的水泽巨兽，在淡水作战中，具有极其显著的优势。”

    三个幻界中都放了一半左右的水，里面游弋着三只看着就很猛的鳄鱼，布满鳞甲的绿色皮肤在水中时隐时现。

    诺林缓缓的把最后三个神木签也放到了魔法箱中，示意两个一级魔法师抬着魔法签来到了众人的面前，用庄严洪亮的声音宣布：“幻兽选择试练正式开始－－”

    ;

