    雾之湖……说到雾之湖，那么首先想到的是什么呢？湖旁边坐落着的【红魔馆】吗？可惜的是，现在湖的旁边什么都没有，只能说是空空如也了。

    毕竟，还没有到红魔馆的大家加入的时候……

    那么，首先想到的，就是雾之湖附近生活着的妖精们了，妖精是大自然的化身……就算被杀死也不会真的死去，是非常有趣的炮灰……不，是非常有趣的生命。

    不过，在从太阳花田走回人里，再从人间之里到雾之湖，在这个过程中……在回到人间之里的路上，八云紫选择了另一条路。

    稍稍饶了一下原路，走进了一片竹林……

    “走迷途竹林这条路吧，我们去那里看一看……”

    八云紫这么说着，她在余烬的目光中，说道：“虽然现在这里还没有永远亭，不过竹林已经有了，而且也很容易迷路……如果要探查异常的话，我们就将所有东西都探查一遍吧……”

    也对，毕竟是让人有点人心惶惶的【异常】啊……

    对于现在的八云紫来说，应该忍受不了幻想乡出现任何的意外的吧，毕竟这里是她一直以来都为之而努力……她正是这样一个为了促成现在的状况，而付诸觉悟的人。

    有些精疲力竭了吗？

    余烬看着八云紫的样子，做出了这样的判断，他这时候才反应过来……八云紫并非是聊天室里资料中，那个已经经历了千千万万的老油条的大贤者。

    现在的八云紫，是货真价实的稚嫩的少女，只是为了梦想而成熟起来的少女而已……

    “你很担心吗？”

    被余烬一语道破了的八云紫，露出了风轻云淡下隐藏的苦恼与纠结，她叹了一口气，揉着自己的太阳穴，说道：“果然，还是什么都瞒不过你……呼，因为果然还是有点担心啊……”

    余烬点了点头，他知道这是正常的，他并没有说什么，只是走在了八云紫的旁边，陪同着她一同走进了竹叶遮蔽着太阳的迷途竹林……

    “余烬大佬……你不说些什么吗？”

    走了一段之后，八云紫忍不住这么问着……

    听到了她询问的余烬，从四处寻找【不对劲】的状态，转而看向了八云紫，说道：“说些什么？需要我说什么吗？”

    ……

    【群主：啊，余烬大佬是直男啊……】

    【四宫辉夜：笑】

    【铃木悟：直男……直男是什么？】

    【群主：是说性格啊，这种时候按照气氛的话，余烬大佬就应该要安慰八云紫的才对，不过毕竟是余烬大佬呢……】

    【群主：嗯嗯。】

    【希尔薇：是说余烬哥哥看不懂气氛吧~】

    【希尔薇：{偷笑.JPG}】

    【八云紫：咱也不需要安慰，只是想要听听余烬大佬的看法而已……】

    【……】

    ……

    余烬完全无视了聊天室里的恶意揣度，他摸着八云紫的头，说道：“我没有说什么的必要，你的担忧和努力，正是你爱着幻想乡的证明……而且，我会一直帮你的。”

    这么说着的余烬顿了顿，他看着八云紫似乎很感动的样子，想了想之后，还是默默的决定补了一句非常毁气氛的话：“当然，只要你出得起让我一直待在这里的积分……”

    “嗯~当然了~”

    八云紫露出了微笑，她点了点头，伸手握住了余烬放在她头上的手，说道：“咱可是存了不少的积分下来……请一直帮我吧，一直一直……”

    【群主：……】

    敏锐的叶莹，似乎发现了什么不迪的样子……

    意识到了这点的余烬，不着痕迹的将手从八云紫的手的拿走，说道：“嗯，你变得直率了很多，第一次因为鬼族的问题而请求我帮助的时候……你还很委婉。”

    “啊……是啊……”

    八云紫被这话勾起了回忆，她和余烬并排走在影子婆娑的竹林中，说道：“那时候，咱还不确定余烬大佬你到底是什么样的人呢……”

    的确，那时候，为了请求我的帮助，你还会装作喝醉酒了的样子，以【酒后真言】的方式来试探我的想法……虽然很可爱，但是也很麻烦。

    现在混熟了之后，说话做事都大方了许多……

    “我是什么样的人？”

    余烬这么问着，看向了一旁吃草的兔子，他端详了一下，发现是普通的兔子……也对，永远亭还没有过来，但出现一只普通的兔子也是正常的事情。

    对于余烬随意的问出来的问题，八云紫也非常随意的回答着，说道：“很久之前的话，感觉就是个非常强又非常危险的存在，感觉如果说错话就会有灭顶之灾……”

    哼，你描述的是哪里来的暴君啊？

    八云紫自然是听不到余烬的内心想法的，她一边走着一边说着：“之后咱发现，其实余烬大佬也有像是正常人的一面，也有可爱的一面……”

    可爱？不……我没有那种属性，可能也只有你一个人这么想了。

    ……

    【四宫辉夜：说的也是，有的时候觉得余烬大佬很可爱……】

    【群主：嗯嗯。】

    【DIO：是啊，之前和卡兹战斗的时候也是，因为卡兹耍赖，突然不和余烬大佬打了，余烬大佬就生气了，直接把他解决了……】

    【铃木悟：咦？卡兹？什么时候的事情？】

    【埼玉：我也没印象，好像也不在看直播……】

    【群主：那时候的直播我看了，卡兹逃了对余烬大佬的打击很大，余烬大佬啊，因为没有办法打个爽快，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊……】

    【八云紫：哈哈哈哈。】

    【希尔薇：{吃惊.JPG}】

    【余烬：不，根本没有这样的事情。】

    麻了……

    “哈哈哈……”

    八云紫这么说着，继续着之前的话题，说着：“之后，我也终于明白了呢……余烬大佬就是余烬大佬，和他曾经毁灭了世界什么都无关，因为是聊天室的一员，所以可以托付信任，对吧？”

    “……”

    在一段小小的沉默之后，余烬认输一般的露出了垂头丧气的样子，姑且点了点头，说道：“是啊，因为我也是聊天室的一员，是【相亲相爱次元聊天室】的一员。”

    “和我过去做了什么……无关。”

