    虽然韩非已经又打不动了，但是他依旧不觉得这个地方，难度级别可以达到绝境级别。

    虽然不好打，但韩非自觉活命方法并不少。

    韩非感知之中，仅在自己感知范围的里的开天境煞灵，依旧多达超过300只，这还是他边战边跑的结果。

    否则，如果任由这些煞灵围攻，其数量可能要比现在多两倍，甚至三倍。

    韩非击杀的煞灵，实力其实并不算多强，但是再弱，那也是开天境，煞灵出手都是完全爆发，自己到现在，能打下了几百只，已经是一个奇迹了。

    反正，星钰是想不通，韩非如何能一个人在这么多的煞灵围攻之下活下来。哪怕是他自己，想要一个人打穿一个小世界的本源之地，也不可能。

    蚂蚁多了，都能咬死大象。可煞灵不是蚂蚁，韩非又不是大象。

    韩非：“韩干的动不？”

    帝雀：“你还是跑吧！这数量，哪怕我现在开天，也挡不住。”

    韩非心说：“你帝雀啊！”

    帝雀：“我是帝雀，但我不是无敌。这数量，整个混沌废土的帝尊以下的强者，基本上来一个死一个，你要不跑，你也死。”

    “得！你早这么说，我早跑了，还以为你能干七八百个呢。”

    帝雀：“……”

    在韩非确定自己无法再战的时候，直接接触了和帝雀的融合状态。转而和小黑小白融合。当阴阳神眼出现之后，小黑小白的精神力补充过来，让韩非得以缓和，他直接开始逃跑。

    韩非不知道这个地方到底有多少煞灵。可若实在硬扛着往下打，一旦自己精神力真的彻底疲软，到时候说不定会被磨死。

    自己这也不叫逃跑，这叫战略性撤退，他现在需要时间，需要一个可以让自己快速恢复精神力的时间。

    神魂是神魂力量，精神力，是神魂之力维系的战斗状态的时间。韩非的本源海可以时间加速，但是在这片空间之中，他早已发现本源海只能调动力量，却无法打开通往本源海的路，除非强行斩开。

    不知道，这是不是因为自己和海界，连续跨过了两小世界的原因导致。反正本源海是指望不上了，那么韩非能做的，就是逃跑。

    在逃跑的同时，韩非体内，两大天脉，开始引动，虚空垂钓术也跟着开始运转。身为天脉的好处，就是恢复速度更快。

    只是，这种恢复速度主要是灵气和伤势的补充，肉身的疲劳，能量的调用等等，精神力的恢复速度虽然也快，但是相对来说，还是太慢。

    “咻咻咻~”

    韩非在逃逸过程当中，施展双子神术，当所有的煞灵都追着白雾之身而去时，黑雾之身，慢慢附着在了一只残破的骸骨螃蟹的身上，开始休息。

    “嗡~”

    虽然韩非相当于只有一半在休息，但那也是休息，能补充一点是一点。

    韩非得到了这一喘气的时间，只是，他并不敢掉以轻心，因为九宫气运尺测算的结果是绝境。

    可九宫气运尺是日算，每日都可一算。今天算出了绝境，代表着今天就会出现大难，目前来说，这些煞灵算不上是绝境。

    这也就意味着，要么这里有更强大的煞灵，要么这里还有其他的威胁。

    煞灵狂怒追逐了约莫一个时辰左右，恢复了一点精神的韩非，刹那间双子合一，化成了一个骨头，镶嵌在一直煞灵身上。

    这是早已想好的对策，自己伪装成煞灵的一部分，应该不会被发现吧？自己的伪装能力很好的，连帝尊都发现不了。

    事实上，的确如韩非想的那般，因为他的时间嫁接非常好，而且大多数煞灵追逐目标后，注意力并没有放在后方，所以被韩非得逞。

    这些煞灵，失去目标之后，在狂怒了一炷香左右，就开始相继解体。

    “咔咔咔~”

    随着时间越来越长，只看见那开天境煞灵，直接崩碎开来，化成了无数的碎骨，散落在地上。

    这时，韩非像是完全空灵的状态，又睡了一炷香似的。可惜时间太短，他没法施展时光大术，想要快速恢复，那是不可能的。

    韩非预计，自己最快的，也需要近两天的时间，才能让精神得恢复到完美状态。但是，他不能干等。

    此刻，这些煞灵变成碎骨，散落在地面，韩非本想就此再休息一段时间，就算恢复不到最完美的状态，至少也要恢复个三成状态，而帝雀回归魂海，休息空间比自己来得大，这样待会儿即便遇着事情，也不会毫无战力。

    但是，韩非的想象却过于美好了。当骨骼散落，韩非自然也跟着落在地表上，起初他还没发现，但随着他躺了数十息后，就骇然地发现，因为煞灵之体不在，所以这个地表，正在汲取他的生机，同时有煞气慢慢地朝他汇聚而来，似乎要侵蚀他。

    之前附着在煞灵身体上的时候，可能是因为煞灵形成了灵体，暂时拜托了此间的煞气侵染，但现在，这些煞气竟然主动将自己找了出来。

    韩非当即意识到，自己本不是这里的煞灵，算是此间的异类，此方空间并不是想要同化自己，而是无差别的在同化。

    所以，当自己的生机出现流失，当煞气开始附着之时，韩非立刻就感受到，周围的骸骨开始蠢蠢欲动起来。

    “嘭！”

    却见，许多骸骨在汇聚，一只大章鱼样的煞灵，正在缓缓拼合。这会儿，煞灵还没完全异动。

    但是，只看见一只章鱼出手，横空拍下，他们只是单纯地觉得，韩非所在的那方空间有问题。

    “卧槽~”

    就看见，地上的那根骨头，“嗡”的一下蹿了出去，重新变成韩非的模样。

    这时候，韩非恢复还不到一成，就被这方世界该死的规则给识破了。

    但是，这只是韩非的第一方案，希望自己能躲避煞灵的识别，得到休息的空间。可现在，这种方案显然不行，只听他喝道：“老元，给我醒来。”

    因为自己一直卧底在拾荒者之城，所以老乌龟从很早开始就处于沉眠状态，此刻，韩非声如洪钟，直接将他唤醒。

    刚被唤醒的老乌龟，豁然道：“怎么了，我们要去神魔海域了么？”

    韩非：“屁的神魔海域，我现在正在被煞灵追杀，你接管我的身体，不管你往哪儿逃，反正拼命给我逃就行了，我需要休息。”

    “煞灵……嘶……卧槽……”

    跟韩非相处久了，老乌龟也沾染了骂脏话的习惯。现在一看，那密密麻麻，数百只的煞灵，整个龟都不好了。

    “这么多煞灵？还全是开天境的，天呐，你不会是跑到某处洪荒大地了吧？”

    韩非心说，按照老乌龟的个性，他应该不会来过这种地方，毕竟老乌龟也只是开天境而已。可结果却不然，老乌龟竟然一口就猜出了大概。

    可惜，韩非现在没空跟老元去唠嗑，只听他道：“我休息一会儿，等你扛不住的时候在叫我。”

    “喂！喂喂……”

    只看见韩非的身体本能的坠落，老乌龟一看，韩非竟然直接就睡过去了。他当时整个龟都不好了，你特么也太相信我了，你凭啥觉得我能在这么多开天境手里跑掉的啊？

    可惜，这时候，老乌龟也知道韩非的精神力定然是虚弱到了极点，要不然不会把自己唤醒。

    都这情况了，老乌龟能怎么办？跑呗……

    韩非这一睡，睡了约莫三个时辰，这三个时辰，他像是睡了三个世纪一样，感觉精神状态疲惫到了极点。

    “韩非……韩非……快醒醒。”

    睡梦中，韩非被叫醒，那种睡意朦胧的感觉，让他实在是不愿意苏醒。但是韩非意识到，自己现在在逃命，他必须醒来。

    只是，刚一醒来的时候，他就觉得一阵头疼欲裂。显然是休息时间不够，这种状态持续了十余息，才缓缓消除。

    韩非感受了一下，自己的精神状态，大概恢复了三成不到的样子，但这也不够啊！

    但等韩非看了眼当下的情况，只看见自己的身体，竟然是遍体鳞伤，浑身的酸疼，迅速袭上心头。

    只听老乌龟道：“不行了，本皇不行了。本皇就是一缕魂体的啊！能跑这么久，已经是极限了，这回本皇真的要陷入沉眠了……”

    韩非：“……”

    韩非也是无奈，的确，老乌龟就只是一缕魂体，能坚持三个时辰，都已经是为难他了。

    此刻，精神状态好转了不少的韩非，并没有继续战斗，先是给自己施展了一道天启神术，跟着低喝了一声：“融合。”

    小黑小白融合过来之后，韩非一如刚才的操作，对小黑道：“儿子，你操控我的身体，快速逃跑，不要和这些生灵战斗，随便往哪儿跑，只需要跑就行了，能跑多久是多久。”

    从曾经融合小黑小白的时候，小黑就可以掌控自己的身体，所以韩非将身体交给小黑，这是第二步。

    但是，韩非却不能等着把小黑耗到精疲力竭的时候，再把身体交给帝雀。万一遇着大凶，自己还等着的确出手呢。

    实际上，小黑小白控制自己的身体后，韩非怀疑能不能坚持三个时辰都说不定。因为小黑小白并非开天境，他们只是辟海境而已，而且还不在巅峰，就算掌控自己的身体，也不能完全发挥出自己身体的力量。

    唯一的好处就是，融合了小黑小白之后，是拥有阴阳神眼的，逃生能力极强，这才是韩非能将身体交给小黑掌控的根本原因。

    而韩非自己，则心头一动，看来，自己得继续吞噬无主之魂了。

    虽然，吞噬过多的无主之魂，会让自己的神魂和力量极不平衡。但是现在是非常时刻，想要快速补充精神力，必须得这么干。

