    “一把破兵器而已，一样能被我们给毁掉！”

    看着他手里重新得到的兵器，那三人面含嗤笑，不屑一顾道。

    话音落下，三人气势再次猛然爆出，手中长刀高高举起，携裹一股股狂暴的气势冲着赵云再次杀了过去，这一次势必要一举击杀之。

    然而他们却小瞧了赵云手中的神兵利器龙胆亮银枪，更小瞧了赵云的战斗力。

    随着赵云的气势突然爆发，一股更加强大的气息喷涌而出，笼罩在了他的浑身上下，战意凌然无比，顿时令人露出一丝惊诧！

    “哼，休要虚张声势！”

    见到这一幕，其中一个尊王四重天初期的武者怒哼了一声，从左侧凶猛如饿狼一般扑向了赵云！

    “七探盘蛇枪！”

    得到龙胆亮银枪的赵云仿佛一瞬间满血复活，战斗力惊人，一杆银枪犹如一条盘旋而来的蛇，速度快得惊人，在空中只留下了一道道的残影。

    “锵锵锵！”

    刀枪碰撞，气势冲天，卷起一阵阵惊人的旋风。

    在三人强势的冲击之刃下，赵云紧握着手中龙胆亮银枪，竟然硬生生抗住了三人的攻击！

    “天哪，这到底是什么神兵利器？”

    “赵云竟然用它挡住了三名尊王四重天的武者，这不是最起码要到达尊王六重天才拥有的实力吗？”

    “这赵云的实力也太强悍了！”

    天炎王朝其余人看到了这一幕，瞬间心惊肉跳，眼神中不由的露出了一抹骇然的神情。

    同时他们心中也非常的惊讶，秦苍的手里怎么会有这等神兵？

    这神兵恐怕是在神级的级别了吧！

    秦苍见状松了口气，但很快心中也浮现一丝凝重，以命撼天符箓发挥出来的效果就快过去了。

    他深知要是再这样打下去，对方人多势众，实力又不容小觑，自己根本坚持不了多久。

    想到这，秦苍决定速战速决，舍弃了其余围攻自己的这几人，开始朝着邬宣威发起猛攻。

    “呵，垂死挣扎而已，不足为惧！”

    邬宣威看着秦苍突然攻向自己，角不由的勾起了一抹嘲讽的笑。

    自认为秦苍这是临死前的挣扎，根本不屑一顾，只想着举刀横挡在自己面前来阻挡。

    可是却没想到就在秦苍的攻击要落在他身上时，突然改变了方向，手中长刀直接朝着旁边两个尊王二重天的尊王斩杀了过去。

    秦苍出刀的速度实在是太快了，犹如一阵疾风闪电般袭来，那两名尊王根本就没有来得及反应，也没有来得及立刻阻挡。

    等反应过来后，秦苍的刀已经诡异的速度的出现在了自己的眼前，顿时双目瞪大，瞳孔一阵紧缩。

    “噗嗤！噗嗤！”

    在两人惊恐骇然的眼神中，两颗脑袋直接搬了家，飞出去老远。

    血溅三尺！

    场面一度惊骇渗人！

    秦苍的突然动手直接秒杀了两名尊王让其余人皆是神色一愣，面色呆滞，惊慌失措。

    “嘶……”

    良久之后，众人才回过魂来，忍不住倒抽了一口冷气。

    “秒杀！！！”

    “秦苍秒杀两名尊王两重天的尊王！”

    “他这到底想要做什么，怎么突然秒杀了那两名尊王？”

    “接下来他又会杀谁？”

    他们没想到秦苍会突然更换目标，等反应过来后，人人自危。

    他们担心秦苍会找上自己，而他们的实力不是秦苍的对手！

    一个个都是赶紧往后退去，与秦苍拉开了距离，将战场又交给了秦苍和邬宣威！

    这突如其来的一幕令人始料未及，等邬宣威反应过来后，瞬间也是脸色大变，神情无比难看的盯着秦苍，怒火冲天。

    不过突然见到那些武者纷纷往后退去，更是一脸愤怒，面色逐渐变得狰狞恐怖，张嘴就是一顿怒吼咆哮。

    “你们这些贪生怕死之徒，我告诉你们，等我战败秦苍这小子，绝对也不会放了你们，一定要让你们脱层皮，不得好过！”

    那些人听到邬宣威那些威胁的话，瞬间面色变得十分复杂，心中更是犹豫不决。

    他们亲眼目睹了秦苍瞬秒两个尊王，被震慑到了，畏惧秦苍恐怖的实力，所以一时间根本没有那个胆子和勇气，整个人僵在原地，不敢上前。

    邬宣威见状，面色更为愤怒，盯着他们的双目瞪大，眼里仿佛淬了毒液似的。

    他还想说什么的时候，秦苍眼神掠过一抹杀气，挥刀已经再次袭来，寒光闪烁，盖世凌然！

    邬宣威看着逼过来的秦苍，一刀狠狠的轰出。

    “锵！”

    一刀之下，与秦苍的这一刀在空中狠狠地相撞，两股强大可怕的磅礴气势瞬间交锋，刀光凌厉骇人，无形的气浪不断的翻滚，笼罩在了整个场上。

    “噗嗤！”

    一声沉闷的声音当中，邬宣威一口老血喷洒了出来，往后连连暴退而去，面色泛着几分苍白。

    仅仅只在这一招之下，秦苍便以绝对的优势占得上风。

    终于在十几步之后，站稳了脚跟的邬宣威一脸能看到了极点，尤其是盯着秦苍双眼中溢满了震惊和骇然。

    该死的秦苍，到底是用什么可怕的符箓，令自己的实力提升的如此之恐怖？

    还没有等他缓过来，秦苍猛然双脚蹬地，冲天而起，手中龙焰刀一刀劈下，刀锋一次比一次锋利，将邬宣威打的节节败退，狼狈不堪。

    完全的给压制住了！

    并且邬宣威很快的开始溃败。

    “唰！”

    秦苍神色冷峻无比，犹如神人击天，泛着死亡之光的龙焰刀不断的挥舞，不断的攻向邬宣威。

    “噗嗤！”

    邬宣威再一次被击中，张口就是一口淋漓的鲜血喷涌而出，面色惨白如死人。

    就在秦苍要直取他的头颅，千钧一发之际，邬宣威突然面色大变，目光死死的盯着秦苍，怒吼道：“秦苍，你逼我的！这是你逼我的！”

    “我一定要杀了你，将你挫骨扬灰！”

    “不得好死！！！”

    说罢，邬宣威竟然也拿出一张符箓。

    符箓立刻升空，悬浮在了他的头顶，诡异的符文凝现虚空，泛着一团淡蓝色的火焰。

    “嗡嗡嗡！”

    随着一声声的响声，一股狂暴的能量迅速的从他的头顶灌入了进去，往他身体里四肢百骸弥漫而去。

    邬宣威的境界开始提升，竟然直接从尊王八重天初期提升到了尊王八重天巅峰！

