    暗礁

    “哈哈哈哈....不错，非常不错！做的非常好！！”

    基涝看着乱作一团的试炼广场，顿时狰狞笑道！

    同时，眼中闪过一丝诡异的绿光！

    “吾王略施小计，竟将葫芦文明那群道貌岸然的家伙，耍得团团转，忙的焦头烂额，考生还死伤大半，并且，还没有证据指向我们，妙啊！”一旁的近侍上前一阵马屁拍了上去。

    “这才只是开胃菜！这点小事件难不到他们这个大整体的，黑洞秘境才是重头戏！”基涝很受用这句奉承。

    “不过，这个事件会拖延这次考核的时间，你去通知其他埋伏在土星环的部落舰队，注意潜伏，等黑洞秘境开启，做好备战准备。”

    “派人去木卫二探查玩家文明的驻地，进展怎么样了？”基涝再次问道。

    “被安排的精英小队，起初被幽王虫的幽能轨道炮捕捉，损失了不少队员，但有两个已经进入木卫二了，并且，他们已经初步定位到玩家文明的营地。”近侍恭敬道。

    “很好！让他们隐蔽起来，等姜泽他们回到木卫二，随时引动虫潮。”

    “是！”

    基涝此刻心情非常好！

    挥手打开整个太阳系的地图，全神贯注看着。

    暗礁在他的带领下，借助魔眼以及乙太科技，实力在以所有人都无法想象的速度迅速恢复！

    原本他打算靠木卫二那只虫王晋级B-击溃这群所谓的联盟，但却被姜泽打乱了计划，让其他文明得以喘气，他必须做好三手准备。

    第一，信息的不对称，他必须了解姜泽麾下的势力，是否真的能够阻挡那只虫王，就一个强大的C阶姜泽是不够的。

    第二，就算姜泽能镇压木卫二的虫族，他还可以利用黑洞秘境这个诱饵，坑杀这些文明的先锋部队！使之元气大伤！自己再打着支援的幌子，趁虚而入，拉拢一批，打击一批，成为太阳系唯一法则！

    第三，进攻天蓝星，夺取神球（天启）！

    他所图甚大，一边在布局绕乱葫芦文明的同时，还打上了木卫二玩家势力的主意，想一并除掉眼前的祸患！

    ......

    试炼考核异兽的地下关押室前。

    一部分专业人员，拿着仪器探测着所有能发现的细节。

    一名士官听着下属的汇报，点了点头，虚空一阵波动，消失在原地。

    不一会儿。

    葫芦芷身旁一阵虚空波动，一道人影出现，是那位士官，他汇报道：

    “本次考生死亡近125，总参加考生243，占51%，其余考生重伤113，玩家文明5位考生被姜泽救下！C-初期安保死亡1位。

    探测部门根据全息监控显示以及关押室的痕迹，只显示腾少来过，并无其他异常现象。诡异的是，在腾少来的前一刻，这些异兽都出现了一段时间的抽搐！”

    葫芦芷周围空气忽然冷了下来，无形的杀机在起伏。

    “考核异兽的检测如何？”葫芦芷开口道。

    “除去黑玉文明，玩家文明的考核异兽都有狂暴精粹成分外，其他则无法查出狂暴的根源！”

    阴谋！！

    有幕后者在算计这场考试！

    企图让自己的文明陷入舆论，失去威信！想从外到内，一步步瓦解葫芦文明在太阳系的主导权。

    看着义愤填膺的各个文明首脑，葫芦芷脑中念头飞速运转。

    “各位，就本次统一试炼考核突发事件，我葫芦文明对此事件高度重视，我们将以最快的速度查清此重大事件，给予各位以及广大文明势力一个交代！”

    “此次事件，绝不简单，各位稍安勿躁，有人在背后想离间我们太阳系联盟！”

    族老院也被此次事件惊动，几道年迈的身影出现在葫芦芷身边，辅助维持混乱的局面。

    “按你说，谁在算计我们？暗礁的堕落者？还是未知的敌人。”

    “暗礁被盯着死死的，怎么可能会有动作？前线并未传来消息！”

    “他们那位新王可是精明的很，在这么多文明的眼皮子底下，整合了部落，排挤掉其它文明的暗线，这不是他又是谁？太阳系就他一根毒刺！”

    “你有证据说他暗礁？他手能伸到土卫六内部来？？”

    场面非常嘈杂。

    姜泽把玩家们安顿好后。

    瞬身来到葫芦芷身旁，看着下方嘈杂的人群，摇了摇头！

    葫芦芷见他归来，开口道：“陪我走走！”

    姜泽点点头。

    两人离开一起原地。

    ......

    此时的玩家们，正被葫芦文明安排在一处豪华贵宾观赏席，被安排好吃好喝的招待着。

    “这是我们土卫六的特产美食，甲烷海中的大型海兽---大波龙！”一旁头顶葫芦的招待员，笑眯眯看着一众玩家解释道，他被女王派来，好生招待所有玩家！

    “喔！！这大钳子肉，也太香了吧？咱们这待遇碉堡了！”

    “人家都忙得团团转，我们在这大吃大喝，真的好吗？”

    “开玩笑，迪神他们都被锤爆了，咱们还不如吃吃喝喝，任务等会也许就自动完成了！来，吃一口！”

    “哎哎哎...不要....（被迫喂了一口，咀嚼声传出）...我去！！好香啊！葫芦文明的美食居然不比我们那的差！！”

    正在啃海兽巨大钳子的玩家，眼尖正好看到姜泽与女王齐齐离开这一幕，顿时惊讶道。

    “我擦，快看！！泽哥跟女王约会去了！！”

    “卧槽，石锤了！泽哥和这葫芦女王绝壁有一腿！”

    “哎，过来当观众喊666已经算了，现在还要吃狗粮，哭惹！我要化悲愤为食欲！”

    “卧槽，你肚子已经吃鼓起来，赶紧催吐啊喂！你要爆了！”

    哈尼磊看着姜泽与葫芦芷离开这一幕，眯了眯眼，这两不对劲，但又很对劲，狠狠的啃了一口大波龙的肉，起身跟了上去。

    “磊哥你去哪？”

    一旁吧唧吧唧吃着大餐的浮云奇怪问道。

    “尿尿！”

    “哦”浮云点点头。

    反射弧结束后，

    他身体一僵，眼睛大小歪斜，一脸问号。

    “哎？？这游戏能脱裤子的？？”

    “我咋不能？”

    ......

    【还有两章，补上昨天欠的。】

