    每日散学后，林夫子依旧会单独教授湛非鱼一个时辰。

    “故君子必慎其独也。”林夫子话音落下，湛非鱼流畅的接了下句，“曾子曰：十目所视，十手所指，其严乎……故君子必诚其意。”

    林夫子再开口：“三家者以《雍》彻。”

    “子曰：相维辟公，天子穆穆，奚取于三家之堂?”湛非鱼已然背熟了《论语》，不管林夫子抽到哪一句皆是对答如流。

    “为师今天开始给你讲解释义。”书房里林夫子清朗的嗓音响起，慢慢的给湛非鱼讲解释义，别看《大学》不过短短两千多字，但关于此书注解的《大学章句》却是朱熹用力最勤的一本，临终前一天还在修改。

    窗户外，天色渐暗，湛非鱼像是海绵一般，疯狂吸收着林夫子传授的知识，不时提出疑问，再听林夫子掰碎后的讲解，顿时有种茅塞顿开的明悟和畅快。

    “今日就到这里。”林夫子这话刚说出来，只见湛非鱼一愣，垮着小脸，浑身散发着意犹未尽的失望。

    见状林夫子不由笑了起来，指着窗外道：“冬日昼短夜长，从明日起你提前半个时辰来私塾。”

    眼睛蹭一下亮了起来，湛非鱼咧嘴笑着，一副占了便宜的嘚瑟小模样，“谢谢夫子，我一定早睡早起。”

    林家私塾距离金林村不远，但走夜路毕竟不安全，林夫子打算让董老伯送一程，谁知道湛非鱼却是个灵活的小胖子。

    “夫子，我走了，大黄一定来接我了！”暮色之下，湛非鱼蹦跶的迈着小短腿跑远了，斜跨的布包晃荡着，乍一看像是个乡野丫头。

    “小鱼还有这么活泼的一面？”林修远错愕的看着跑远的身影，他的认知里这是一个勤奋苦学的小师妹，聪颖灵慧却也稳重，完全不像是七岁的小姑娘。

    “字如其人，小鱼的字虽工整却暗藏锋芒。”林夫子隐匿了眼底一丝不安，慧极必伤，过刚易折！

    从湛非鱼平日的言谈里，林夫子隐约能感知到她隐匿在规矩之下的锐利锋芒，若是一帆风顺也就罢了，林夫子只担心木秀于林，而她却不是逆来顺受之人。

    进入十月之后，天黑的越来越早，湛非鱼哼着小曲儿往家里走，当身后突然多了一道瘦长的影子后，湛非鱼心里咯噔了一下，有鬼？

    背后有人！湛非鱼压下不安，脚步未变的继续往前走，黑影依旧在，却听不到脚步声，这是个练家子！

    小路一侧是农田，一侧是山林，湛非鱼往右边偏了去，突然脚下一滑，小身板扑通一声往小土沟跌了下去。

    “倒是个警觉的。”清朗的男声充满了嘲讽和不屑，踏着月色向着湛非鱼“滑倒”的地方慢悠悠的走了过来，一步一步如同恶鬼的催命曲。

    土沟是村里人特意开挖的，避免暴雨天山上的泥土石块滚落下来砸伤人，土沟三尺来高，沟里除了杂乱生长的荆棘和荒草，就是些碎石和枯枝烂叶。

    人呢？站在土沟前的男人表情倏地一变，原本手到擒拿的得意转为了扭曲和狰狞，阴冷的视线将土沟仔细搜索了一番。

    明显能看到人滑倒的痕迹，也有被踩断的枯树枝，但原本该出现在土沟里的湛非鱼却不见了。

    到手的猎物就这样消失在眼前，这让男人面容愈加的扭曲，难道有暗沟或者地道？

    湛非鱼窝在树杈上，胖爪子捂住了嘴巴，竟然是？可他为什么要杀自己？

    男人迟疑了一下，突然跳下了土沟，阴冷的视线如同毒蛇一般扫视了一圈，没有找到人，也没有找到任何机关暗道。

    暗夜里，男人抬头看着眼前黑黝黝的山林突然发出清朗悦耳的笑声，只是这声音夹杂在沙沙风声里却让人毛骨悚然。

    “不愧是陈县令夸赞过的女神童。”男人笑着，从身上掏出了火折子，慢条斯理的点燃了地上的枯叶，之后捡了一截枯树枝点燃了。

    不过一人多高的树杈上，湛非鱼屏住呼吸，男人虽然蓬头垢面，但那一双眼明显属于年轻人，只是此刻在火光的映衬下显得阴森恐怖又病态。

    男人勾着唇角笑着，手中的燃烧的树枝对着地上的荒草凑了过去，瞬间，枯黄的草遇到明火一下子燃烧起来。

    放火烧山？躲树上的湛非鱼前一刻还庆幸自己有这么鸡肋的金手指，虽然只是隐身半个时辰，但至少救了自己一命。

    但此时，随着火烧的越来越旺，湛非鱼很清楚自己若继续躲下去，只有窒息的份，可如果跳下树逃走，她虽然能隐身，但脚步声骗不了人。

    拼了！湛非鱼攥紧了手中的“凶器”。

    说是凶器不过是她以前缠着湛老三做的小玩意，一指长的铁片被磨的锋利，然后镶在木头上，像是粗制滥造的匕首，湛非鱼放在书包里防身用的。

    “小姑娘，再不出来你就要被烧死了。”男人声音欢快却病态，诡谲的目光看着被火光照亮的山林，只等着湛非鱼按捺不住的逃出来。

    湛非鱼居高临下的看着树下的男人，目测了一下距离之后，右手握紧了“匕首”，整个人如同野猴子一般向着男人扑了过去。

    黑暗里，警觉到危险的一瞬间，男人倏地转过身来，眼前什么都没有，可身上却是一重。

    湛非鱼扑到男人身上的同时，右手高举的匕首瞬间向着他颈部动脉划了过去，鲜血飞溅，而男人反应过来时一掌把身上的湛非鱼击飞了出去。

    砰一声撞到树干上，湛非鱼痛的佝偻了身体，身体就地一滚，再次隐去了身影。

    男人瞪大了双眼，不敢相信的看着凭空消失的人，汩汩的鲜血自指缝间流淌而出，被划破了颈动脉，身手再强的练家子也必死无疑。

