    憋闷回去的米森，正好撞上在家大闹的米尔娜。

    米尔娜夜里被吵醒后就饿了，她一天恨不得吃八顿，醒来后就把米克白天猎来的野狼给吃了。

    谁知那野狼是米克准备拿去渔部落换冬盐的。

    他脾气不好，直接就把米尔娜臭骂了一顿，米尔娜骂不过也打不过，只好又在地上撒泼打滚哭闹不停。

    “不过是只野狼而已，她吃就吃了，你明天再捕就行了。”米森训自己的儿子。

    米克却气道：“那要是只普通野狼谁管她吃不吃。可她吃的是只至少活了十年的母头狼，哪那么好抓。”

    年迈的狼群头狼在部分部落看来，是有吉祥的寓意。

    米森米克不信这个，但是渔部落就很信，所以拿一只这种野狼，能跟他们换的东西可是普通狼的十倍。

    现在米森得知了原委，也觉得米尔娜做得不对。

    他拧紧了眉毛：“你别闹了，快起来，明天帮米克一块捕猎去。”

    “我才不要捕猎，哪有雌性捕猎的。”米尔娜直挺挺地坐了起来，眼泪鼻涕一大把。

    米森沉了一口闷气：“普通雌性又没有精神力，她们不适合捕猎。但是你有精神力，为什么不好好使用。”

    米尔娜急得想反驳，一开口就卡了痰，声音也含含糊糊的。

    “你身边那么多能干的雄性，又不缺人手，干吗使唤我。”她不乐意了，说着拿起一个狼腿又要继续啃。

    这话说的米森火气上涌。

    他身边哪还有什么能干的心腹了，先是鱼春和香叶残了，后又是今天这四个雄性，这几人脚伤至少要养十多天。

    眼看用人越来越捉襟见肘，米森的危机感也越发明显。

    “你别想整天好吃懒做，要是不想捕猎，明天你就去照顾鱼春和香叶，让他俩赶快好起来。”

    米尔娜险些一口肉喷出来：“我不，我讨厌鱼春，恨不得他马上死了，你们还管他干什么，他都是废人了啊。”

    “再废也是你的伴侣。”米克喝道。

    他也不喜欢香叶，不过却没想着香叶非死不可，毕竟，伴侣也可以是一种能利用的资源，只要资源还有利用价值，就没必要闹翻了天。

    “我不管，我要换伴侣，要是你们不让我和鱼春解除关系，我就什么活儿都不干。”米尔娜两腿一蹬，又要撒泼。

    这可提醒了米森。

    只见他脸上的表情忽然变得微妙。

    双眼算计般的眯了起来。

    换伴侣？

    “对啊，伴侣是可以换的。”米森抱起双臂，陷入了沉思。

    要是让乔冉冉能换个伴侣，不要帝尘，那么没了帝尘的庇护，或许他可以找机会除掉这个巫师。

    而帝尘没了乔冉冉，就算是高阶精神力，也未必能成为他一家的威胁。

    “米克，明天你去渔部落，把那个叫渔野的兽人请过来。”米森忽然开口，似乎已经胸有成竹。

    米克愣了一下：“渔野？就是那个……喜欢冉冉巫师的雄性。”

    他也听说了此事。

    所以提起渔野，米克的脸色就不太好看。

    米森幽幽点头：“正是这个兽人，就说我们部落缺雄性干活儿，只要他肯过来帮忙十天，就给渔部落两头母头狼。”

    这对于不擅捕猎的渔部落来说，无疑是难以拒绝的好东西。

    米克不太情愿，但还是答应了下来。

    所以第二天，渔野不仅带着两件树叶衣裙过来了，还被米森安排在了离乔冉冉最近的一个空房子里住。

    上午时，帝尘早早捕猎归来，却不巧在路上碰到了渔野。

    渔野正光着膀子，被米森安排着，挨家挨户的去送点盐巴。

    狭路相逢，霄云豹顿时不爽地甩下背上的猎物，深邃的眸子紧盯着渔野。

    “哼。”帝尘高傲的豹头摆了两下，低沉的嗓音透出了深深的不屑。

    渔野也是头一次见到霄云豹形态的兽人，他不由被震撼住了。

    震撼过后，就是忍不住的自惭形秽。比起霄云豹，他区区一个黑斑鹿兽，实在是太弱了。

    渔野主动让开了路，不想发生冲突。

    帝尘却似玩弄般的，在擦肩而过时，故意炸毛，整身漂亮银白的豹毛威风凛凛，吓了渔野一跳。

    他这才满意地叼着猎物，回家找乔冉冉了。

    到家后，帝尘就坐在门边动手清理猎物。

    “哇，居然是巨熊。”乔冉冉看着猎物不由惊叹。

    帝尘得意又宠溺地点了头，巨熊这种猛兽肉质一般，但皮却十分耐用结实。

    最重要的是非常保暖。

    “这张熊皮越晒毛就越密实，晒上个十来天后，就给盖在屋顶和门窗附近，等寒季来了下多大的雪，屋里也不会冷。”帝尘已经有了打算。

    往年他可不会这么细致。

    但今年可不同，有了冉冉和他一起过冬，他可得用心百倍。

    至于那巨熊肉，一时半会儿也吃不完，帝尘就交给乔冉冉处置了。

    乔冉冉打算全部做成肉干，送给部落那些孤寡弱小的兽人做存粮。

    他俩正讨论着，忽然，渔野的身影出现在了他们的视线之内。

    帝尘的手上动作一停，目光渐渐没了温度。

    还敢找上门？找打！

    他出手如疾风般迅速，还没等乔冉冉看个清楚，渔野就结结实实地挨了一拳。

    渔野捂着肩头，举起了手里的石罐：“米森族长让我来发盐巴，你为什么打我。”

    帝尘这才罢手。

    但是脸色依旧不快。

    发盐巴这种好事都是篝火节和收获节当天才有的。

    现在离收获节还有十几天，米森突然破了规矩，定是没安好心。

    乔冉冉跑过来拉开了帝尘，从渔野手里接过了那点盐巴。

    渔野心疼看她，不知帝尘在家是否也是这么毫不讲理。

    “渔野你没事儿吧，要不要我拿点药膏给你。”

    “不用，你照顾好自己就行。”渔野说完，委屈巴巴地看了她一眼，就默默离开了。

    这眼神让帝尘颇为不爽。

    眼看他还要举拳，乔冉冉气鼓鼓地抓住了他的拳头：“行了你，不分青红皂白就打人！”

    帝尘薄唇微翘，这才作罢。

    【作者有话说】

    冉冉：初见时的高岭之花，如今已成了兽世悍夫啊！

