    不难看出，这女人的道行要比其他人高上一些，看来她在众人中有些威信。

    王小二打量了女人一眼，“你是芍药花仙？”

    女人忙颔首，“先生看的不错，小女的确为芍药花仙。若非被逼无奈，我是不会让他们到人间作乱的！这种有损阴德的事，对我们修行之人来说，没有半点好处！”

    王小二赞同的点了点头，又问“那个赤焰大王，规定你们多久供奉一次阳气？”

    女人满脸悲凄，“就在明日！”

    “先随我离开这里，此处不是说话的地方。”王小二感觉到屋里的人就快醒了，起身翻出院墙。

    女人紧紧的跟在王小二的身边，其他人也紧随其后。

    白貂蹲在王小二的肩膀上，看着跟在身后的一群人，觉得脸上十分有光。

    自从他成精以来，还是第一次被这么多人簇拥着。

    虽然被簇拥的人并不是他，那也不影响他轻飘飘、美滋滋的好心情。

    带着众人回到家，小小的房间被挤的满满当当。

    王小二知道她们都是灵体状态，就算拥挤，对他们也没什么影响。

    他让站在一旁的女人坐下，问：“赤焰大王是什么人？为何会有那样高超的法力？竟然以一己之力将整座山的山精水怪全部驱逐！”

    女人略做思索，道：“赤焰大王与他的名字相同，全身被赤色火焰包裹，只要被那火焰沾染上分毫，就会立时化为灰烬。

    他身材高大，全身被赤色石块一样的硬甲包裹，刀枪不入。

    而且，他不仅全身赤焰缠身，而且在那赤焰之中，还夹裹着无边的黑暗。

    那种黑暗力量，才是让我等不敢反抗的源头。”

    王小二凝眉插话道：“无边的黑暗？你的意思是，他是从地狱深渊里爬出来的？”

    女人重重的点头，“也可以这样说！

    早在很久之前，邙山这就曾来过几个从别处逃命而来的小妖，听他们的叙述，家园被占，山心被筑空为炼狱，山中精灵没有来得及逃出来的，大部分已经被关押或者杀害。

    我万万没想到，同样的厄运也会降临到我们的身上，我们的家园这么快就被夺走了。”

    她用更加凝重的语气道：“而这一切的起因，都来自于北方，那座早就已经沦为炼狱的蓝岭雪山！”

    听到蓝岭雪山的名字，王小二的心头一抽，他问：“你怎么知道这件事与蓝岭雪山有关？”

    女人非常笃定的道：“除了蓝岭雪山里有那样强大，阴邪的东西，正常修炼的山灵水怪永远也不可能有那么强大的法力。”

    顿了顿，她继续说：“蓝岭雪山的事，早已经不是什么秘密了。

    霜女，雪女姐妹至今仍然被囚禁着，冰臣下落不明。

    而那当年盛极一时的蓝岭雪山，终于在蓝岭王陨灭之后化为人间炼狱！”

    她的脸上浮现出恨意，“他陨灭了，也给所有山川带来了灾难！

    从北方，到南方，几乎没有几座山能逃出炼狱邪尊的魔爪。”

    女人的话，成功唤醒了在王小二体内沉睡的蓝岭王。

    王小二能清晰的感知到蓝岭王情绪的变化，在蓝岭王发怒之前，王小二忙道：“蓝岭雪山已经沦陷，那是多年之前的事。

    蓝岭王也为了保护他的部族、他的疆土而奋战至死。事情已经过去多年，你如今不去想办法抵御外敌，竟然将仇恨强加在一个亡者的身上。

    如此行径，你们竟然丝毫不觉得汗颜！”

    女人闻言忙道：“先生教训的是，是我心胸狭隘。”

    片刻后，女人又问，“先生可有退敌之策？”

    王小二接过白貂递来的水，瞥了女人一眼，他不客气的道：“你携邙山众灵宁愿到人间为祸，也不敢对入侵者有半分不恭。

    你们不战而降，一来是胆小懦弱，二来是怕引来霸占着蓝岭雪山的那个大魔头的疯狂报复！

    你们做这样的选择是为了自保，就算别人想指责，也说不出什么。

    可，你没有资格去评论曾经为了领土，为了部族而战，最后英勇就义的蓝岭王。

    你们如今的所作所为，不配！”

    王小二的话，让女人如坐针毡，她脸色煞白，双手也止不住的抖了起来。

    王小二抬头看向其他人，朗声道：“从现在这一刻开始，所有人不得再吸食人类阳气，若有犯者，休怪我剑下无情！”

    众人闻言皆噤若寒蝉，忙恭敬的道：“谨遵先生之命！”

    说罢，王小二起身，对盘在他腕上的小蛇吩咐道：“小东西，带他们出去，找个安全的地方休息。

    明天带他们回来见我。”

    小蛇摇晃着小尾巴从他的身上落地，大摇大摆的走出门。

    其他人向王小二恭敬的施礼后，才从屋里退了出去。

    众人纷纷离去，白貂疑惑的开口，“邙山距离固昌可不近！她们怎么会来到固昌！”

    “南方的山大多集中在西南，西北虽然也有山，却没有什么名山大川，海拔也不高。

    越是海拔较高的山，越利于有灵气的精怪修行。

    她们既然受命下山吸食阳气，自然要找人口密集的地方。

    这样，她们才能在短时间内，凑够需要供奉所用的阳气。”

    顿了顿，王小二说：“你也一起去盯着他们，别让漏网之鱼提前跑回邙山通风报信！”

    白貂领命而去，他刚刚出门，蓝岭王高大的身影便出现在屋里。

    “那朵花！凭什么恨我！她们自己守不住邙山，竟然把责任推到我的身上！真是可恶至极！”

    蓝岭王未出来之前，王小二就知道他被气的不轻，现在发作起来，更是让人无奈。

    王小二不客气的道：“你行了！别人谁都有抱委屈的权利，唯独你没有！你敢说那个侵占邙山的家伙，不是为了你才来到南方的？

    从北方到南方，中间隔着多少名山大川！又有多少城隍、土地在中间阻拦。

    他闯过层层关卡，单枪匹马的来到南方，难不成就只是为了一个邙山？

    要我说，他既然是蓝岭雪山里的那位派出来的人，那么他的目的就只有一个，杀了我，灭了你！

    只有将你这位蓝岭王彻底消灭，蓝岭雪山才能真正的变成他的囊中之物！”

    对于王小二的话，蓝岭王无力反驳，但他还是不甘心的道：“始作俑者是炼狱邪尊那个大魔头，又不是我！凭什么她们把所有的矛头都指向我！

    赤焰大王来的时候她们连反抗都不敢，竟然敢坐在这里大放厥词，对本王不敬！”

    王小二此时可没有兴趣去听一个连灵体都没有修复完成的人喋喋不休，他用平板的语气道：“事到如今，别人已经打到家门口来了，你若不是孬种，总要想个办法还击一下吧？”

    王小二的这句话，将蓝岭王的怒火引燃到了极点。

    他冷冷的瞥了王小二一眼，随手扔出一个蓝色令牌，道：“这是本王号令三军的令牌，去铭川夹道找冰臣！命他受命勤王！”

    王小二将令牌拿在手里掂了掂，这东西像是用蓝色的冰做成的，入手冰凉，有些分量。

    “刚刚那女人不是说了，冰臣下落不明？”王小二适时提醒。

    蓝岭王冷哼一声，道：“当年蓝岭雪山遭遇突袭，我连夜下令，让冰臣率兵前来相助，可他却带领五万将士直接躲进了铭川夹道！

    如今，本王再次下令，他无有不从！”

    “那他若还是不肯出兵呢，到时该怎么办？”王小二语气轻挑，很像是在说风凉话。

    这次，蓝岭王并没有计较，他似乎又想起了当年蓝岭雪山血流成河，满山生灵被屠杀殆尽的惨状。

    蓝色的眼眸中闪动着悲凄和怒火，他疲惫的摇头，“当年他不肯前来增援，是因为在路上听说我已经被炼狱邪尊所杀。

    如今，本王再次下令，无论是出于当年对雪山众生灵的愧疚，还是出于他军人的职责，他都会出兵的！”

    顿了顿蓝岭王继续说：“以冰臣的能力，对付这个赤焰大王，绰绰有余！”

    王小二拿着令牌在手里抛来抛去，道：“既然是传令，那么，就请您老人家，跟我一起跑这一趟吧！”

    眼尖的王小二看到蓝岭王脸上闪过不情愿的表情，笑道：“一些事情，始终都是要面对的！你若想重新拿回蓝岭雪山，光靠你我肯定不行！

    我们需要更多人的帮助！

    比如冰臣，比如霜女、雪女！”

    提到雪女，蓝岭王的脸上挂上了悲伤的神色，他忙将悲伤的情绪掩去，道：“这件事，本王自有分寸！先去铭川夹道找冰臣！”

    说罢，高贵的雪山之王转身没入王小二的体内。

    王小二高声道：“怎么看，怎么觉得你是在偷懒！明明是你的事，凭什么让我白白卖命！你一直利用我，连卖命钱都没给过我呢！”

    王小二的话还没说完，一柄锋利的匕首当啷一声落在桌上。

    王小二忙拿起匕首仔细端详，匕首上镌刻铭文，繁复的花纹从铭文的尾端出发，将整个匕首紧密的缠绕。

    像这种用繁复花纹点缀的利刃，王小二还是第一次见。

    “送给我了？装饰品？”

    “那不是简单的花纹！那是血槽！没见识的小子！”蓝岭王暴怒的声音突然响起，震的王小二耳朵直嗡嗡。

    都说会哭的孩子有奶吃，看来平时应该多发发牢骚，不然这抠门的蓝岭王什么都不会拿出来。

    王小二很满意的把匕首收起来，以后手里又多了一件保命的东西！

