    检查完自己的收获，白小飞才对小舞说道：

    “你之前为什么没跟我说还有这种献祭方法。”

    小舞从白小飞的魂骨内飘出。

    看着白小飞，小舞眼神飘忽。

    最后还是说道：“如果我说了，你会来吗？”

    白小飞沉默。

    一直觉得小舞笨，但事实上跟着自己这么久，小舞也掌握了不少白小飞的习惯。

    比如在做事上面，白小飞喜欢有把握的事情。

    没有把握的事情他一般不会去做。

    如果从一开始就知道两头魂兽都可以献祭给自己, 白小飞还真不一定会来。

    毕竟，他不知道献祭后自己具体实力的一个情况。

    白小飞也无法确定自己是否可以击败三位超级斗罗。

    加上他本身就被毁灭二考里面的超级斗罗给打的有心理阴影了。

    他说不定真的就放弃泰坦巨猿跟天青牛蟒了。

    “唉，行了我知道了，不怪你，你也是为了他们两个家伙着想。”

    其实以白小飞目前的实力，一般的十万年魂兽真不是他的对手。

    如果让独孤博帮忙, 就算是年限高一点的十万年魂兽他也可以击杀。

    他的魂环并不是一定要泰坦巨猿跟天青牛蟒不可的。

    所以一旦知道这次的行为有很大风险之后, 白小飞大概率是不会来的。

    而小舞正是知道白小飞的行为习惯, 所以才会这么说。

    听到白小飞的话，小舞也是回到了魂骨内。

    她现在情绪有点复杂。

    不知不觉，自己一家人居然在白小飞身上团聚了。

    这明明是一件很难过的事情，但是因为未来可以成神，大明跟二明都可以复活，她又不是很难受。

    只是，感觉怪怪的。

    而白小飞可不知道小舞的想法。

    此时的他收回自己的武魂，正打算离开星斗大森林，却突然感觉有点怪怪的。

    下一秒，他身上的毫毛一根根的竖立了起来。

    一股被人盯上的感觉出现在他的感知中。

    而且，他的毫毛还在疯狂的示警，示意他离开这个地方！

    白小飞面色不变，心里却猜测了起来。

    千道流？

    不对，应该不是他，他不会这么无聊的来星斗大森林。

    可，能给现在的自己这么强烈的不安感，那必定是极为恐怖的存在才对！

    那头银龙？

    还是帝天？

    白小飞忍不住猜测了起来。

    他没看过斗罗二, 只是偶尔听说过里面的一些剧情。

    知道这星斗大森林地下有着一堆正在沉睡的魂兽。

    难不成, 自己身上魂兽气息太重了，所以被他们盯上了？

    那也不对啊，原著中唐三就没有！

    那是什么东西？

    毁灭！

    白小飞突然意识到，自己身上可是有着毁灭之神的传承的！

    通过了两次神考，他现在身上可是有着一定程度的死亡气息的。

    一般人可能察觉不到，只是感觉他的气质发生了变化，但曾经为神的银龙肯定发现了！

    这个家伙，不会是对我的神位有想法吧？

    不对啊，他应该不敢让神界的人发现她的所在吧？

    白小飞脑中满是疑惑，不知道暗中盯上自己的那个家伙是什么意思。

    他也不动手，就是盯着自己。

    如果不是白小飞的毫毛，他肯定都发现不了有人在盯着自己。

    在原地停留了一会儿。

    白小飞决定试探一下。

    他身后赤云翼展开，缓缓漂浮到空中，随后速度拉满，快速朝着星斗大森林外飞去！

    他能感觉到，当自己速度拉满那一刻，暗中盯着自己那人气息产生了一丝波动。

    但，也仅仅只是一丝波动罢了！

    他并没有现身阻拦白小飞离开。

    这让白小飞不禁觉得是自己多想了。

    他可能，只是刚好睡醒了发现自己的存在，所以看自己两眼？

    白小飞不得而知, 只是觉得，如果自己没事，以后还是不要来星斗大森林玩了。

    万一，那个家伙不打算放过自己呢？

    冒险不是他的一贯风格，他喜欢稳妥一点。

    一路上慢悠悠的赶路，一天后，白小飞再度回到了天斗城。

    他打算去见一趟千仞雪。

    有些事情，他需要确认一下。

    走进天斗城，看着周围熟悉的一切，白小飞稍微有些感慨。

    自己第一次来天斗城还是五年前。

    那个时候的自己只是一名魂尊。

    现在的自己已经是一名魂斗罗了！

    时间，真的过的好快。

    精神力散开，准备笼罩天斗城寻找千仞雪的踪迹。

    然而刚散开，白小飞就在隔壁的一辆马车上发现了千仞雪的气息。

    不仅是千仞雪，还有那名封号斗罗！

    这次白小飞终于‘看清’的那名封号斗罗的实力。

    九十三级封号斗罗！

    虽然实力不是超级斗罗，但那人的气息隐藏的特别好。

    如果不是白小飞如今实力大涨，估计根本‘看不见’他的存在！

    感受到白小飞的气息，那人的气息也是产生了波动。

    下一秒，白小飞出现在了马车外。

    马车的车帘被掀开了一角，一道陌生的男性声音传进了白小飞的耳中。

    “进来吧。”

    听到这声音，白小飞还感觉有点奇怪。

    是那封号斗罗的声音？

    然而当白小飞走进车内，顿时明白了。

    是千仞雪。

    此时的她伪装成了一名中年男子的形象。

    白小飞看见后也会是不由撇了撇嘴。

    “怪难看的，变回去吧。”

    听到白小飞的话，千仞雪嘴角也是闪过一丝无奈，随后变回了自己的模样。

    “你来天斗城干嘛？”

    “先不说我干嘛，你这是要干嘛？回武魂殿？”

    千仞雪点了点头，随后眼神复杂的看向了白小飞。

    “星斗大森林的事情我爷爷知道了，他让我赶紧回去继承神位，免得你以后成神了对我动手。”

    “呵”白小飞笑了笑，随后伸出手捏住了千仞雪的下巴。

    “既然这样，那你现在不怕我。”

    千仞雪翻了个白眼。

    “少吓唬我，手拿开。”

    “我不拿开你又能怎么样呢？”

    “小心我让我爷爷收拾你。”

    “哦，那我就先对你动手，这样以后你爷爷收拾我我也不吃亏。”

    “行了别闹了，跟你说正事。”

    千仞雪眼神无奈的说道。

