    第1382章 柳琼烟的震惊，没兴趣和海王多说什么，凶王来袭

    听到这声音，柳琼烟甚至以为自己幻听了。

    在她视线远方，一道白衣无尘的身影踏空而来。

    衣衫整洁，纤尘不染。

    根本不像是经历过大战的样子。

    “君逍遥，你……怎么会……”

    连柳琼烟都是有些懵，一时间无法思考。

    君逍遥不是去吸引赤瞳龙麟了吗？

    即便他有能力和赤瞳龙麟缠斗，但也不可能这么快就将其甩开吧？

    而且看君逍遥浑身纤尘不染，更是没有丝毫狼狈。

    这根本就不像是和赤瞳龙麟大战后的样子。

    所以柳琼烟是真的很迷惑。

    “君逍遥，你是怎么甩开赤瞳龙麟的？”柳琼烟咬唇问道。

    她实在是想不明白。

    赤瞳龙麟再怎么样，也是玄尊级别的异兽。

    不可能这么轻易就被甩开。

    不然的话，流金岁月早就被其他天骄取走了。

    她现在感觉到有些麻烦了。

    “甩开？有那个必要吗？”君逍遥道。

    “呃……那你……”

    柳琼烟刚想说什么，然后猛地一激灵，反应了过来，瞳孔骤然一缩。

    “你的意思是……”

    柳琼烟简直不敢相信。

    君逍遥说的意思已经很明白了。

    那头赤瞳龙麟，已经被他所斩杀。

    柳琼烟本能的觉得，这是不可能的事情。

    玄尊级别异兽，一般的人类玄尊想要镇压都很麻烦。

    君逍遥怎么可能做到。

    但以君逍遥的身份，也没必要撒谎。

    而且看君逍遥那平淡至极的神色，根本就不像是撒谎。

    但最让柳琼烟震惊的，不是君逍遥能斩杀赤瞳龙麟。

    而是君逍遥衣着纤尘不染，看不到丝毫战斗痕迹。

    更没有一丝受伤的迹象。

    也就是说，君逍遥很可能是在短时间内，干脆利落地解决掉了赤瞳龙麟。

    这是怎样的实力？

    恐怕换成王衍也办不到吧？

    柳琼烟又想到了凶王。

    看时间，凶王也应该快要来和她汇合了。

    不过如果君逍遥的真实战力，真的如此恐怖的话。

    那别说是凶王了。

    哪怕是兽窟四小王中的老二混王。

    甚至是老大饕王，都不一定是君逍遥的对手。

    “怎么会，他怎么能强到这种地步？”

    柳琼烟心里又妒又恨。

    恨的是君逍遥的到来，完全打乱了她必胜的局面。

    妒的是，一个实力如此强大，颜值又超高的绝世奇男子，竟然是姜洛璃的男人。

    柳琼烟脑海忽然闪过一道灵光。

    不对。

    为什么他只能是姜洛璃的男人？

    柳琼烟自问，自己在各个方面，都绝对不差姜洛璃。

    姜洛璃有她这一米八的大长腿吗？

    有她这么妩媚性感吗？

    可爱在性感面前一文不值。

    在魅力方面，柳琼烟有这个自信。

    不然也不会有那么多雄性拜倒在她的石榴裙下了。

    “自己主动，还是要我出手？”

    君逍遥淡淡看着柳琼烟。

    柳琼烟脸上浮现一抹媚笑。

    “君公子，你这话是什么意思啊？”

    “交出流金岁月。”

    君逍遥倒也不急。

    他知道，以云天籁和姜洛璃的身份实力，不会出什么大问题。

    也不可能有人敢在仙陵的祖地里，真的伤害她们两人。

    “其实，君公子，我们大可以找一个幽静无人的地方，好好深入交流一番，没必要如此敌对。”

    “另外，人家也是早就耳闻君公子大名，之前得见，惊为天人，没想到世上还有君公子这般风姿绝世的人物。”

    柳琼烟魅惑浅笑。

    不过她这话说得倒是真的。

    撇开其他不谈，君逍遥的长相的确是令她有些意动。

    美男子和美女一样，本身就是一种杀人利器。

    “抱歉，我没有兴趣和海王多说什么。”君逍遥淡淡道。

    “海王？”柳琼烟疑惑。

    “就是养鱼的人。”君逍遥道。

    柳琼烟瞬间明了，说的是她有很多追求者，裙下臣。

    柳琼烟娇笑一声道：“我倒是听闻，君公子身边亦是美女如云，桃花不断。”

    “这样说的话，君公子岂不是海王之王了？”

    君逍遥一时愣住，第一次发现自己反驳不了。

    她好像说的没错啊。

    “咳……别说那些有的没的，你以为我不知道，你在暗中催动元神魅惑之术吗？”君逍遥转移话题道。

    “那君公子，吃不吃人家这一套呢？”

    柳琼烟迈动着一双修长白皙，且富有弹性的美腿，靠近君逍遥。

    君逍遥目光扫了一下。

    也不得不承认，柳琼烟的确有成为海王的本钱。

    光是这双美腿，在君逍遥见过的女子中，只有颜如梦可以与之相比。

    当然，不是说其他女子的腿就不漂亮了。

    只是说不同的女子有不同的特点。

    而一双异常白皙修长的美腿，就是颜如梦和柳琼烟的特点。

    看到君逍遥目光落在她腿上，柳琼烟非但没有一丝羞涩，反而还颇为暧昧地贴近君逍遥。

    红唇轻启，吐气如兰道。

    “人家是哪里比不过姜洛璃吗，是这里比我大，还是腿比我长？”

    君逍遥神色始终自如。

    他一向是以欣赏的眼光看待美女的。

    毕竟欣赏美丽是男人的天性。

    但如果说想扰乱迷惑他的心神，那就有点可笑了。

    而就在气氛暧昧之际。

    忽然，一声暴怒的喝声，如惊雷般响起。

    “君逍遥，你找死！”

    远处天际，一道凶气弥漫的身影爆射而来。

    黑发披散，幽绿色的眸光迸射凶芒。

    背后一对长满森白色骨刺的兽翼震颤间，威压弥漫。

    正是凶王。

    他看到那娇躯紧贴君逍遥的柳琼烟，幽绿色兽瞳里都是有血丝弥漫。

    他追了柳琼烟这么久。

    柳琼烟都和他保持着礼貌的距离。

    结果现在，却是看到了这一幕。

    柳琼烟现在并不是凶王的女人。

    但凶王却有种自己被绿了的感觉。

    柳琼烟见状，眸子一闪，忽然退离了君逍遥，同时道。

    “凶王，缠住他，我已经得到了半仙药，之后一起瓜分。”

    柳琼烟竟然是想跑。

    君逍遥只是看了一眼，没什么动静。

    “君逍遥，这里是九天，不是你这个小白脸能逞能的地方！”

    凶王浑身涌动着神魔般的气息。

    在他看来，君逍遥除了这张脸以外，还有什么值得嚣张的？

    “蠢货。”

    君逍遥直接是一掌，盖压向凶王！

    (本章完)

