    第218章你会相信我吗

    他走到盛妄旁边，看着盛妄，眼里都是担心的叫道，“老大。”

    盛妄却没看他，而是看着沈念。

    沈念冷冷的命令道，“背对着我，转过去！”

    老三猛地抬头。

    盛妄心里仿佛猜到什么，薄唇苍白了下，最终还是开口，“听她的，转过去。”

    老三咬牙，只能转过去了。

    沈念一只枪顶着盛妄的脑门，另一只手想要扒开老三的衣服领子。

    当她白哲的手碰到老三的衣服，甚至差点碰到他的皮肤的时候，盛妄垂在身侧的手握成拳头。

    终于，在沈念还要继续扒的时候，他没忍住开了口，“我知道你想找什么，没错，他的脖子后面也有纹身，纹身也是，奴。”

    “跟你的兰姨的一样。”

    当他说出奴这个字的时候。

    沈念一瞬间浑身冰冷。

    尤其听到跟兰姨一样的时候。

    她顿时停住扒开老三衣领的动作，缓缓扭过头，眼眶通红的看着盛妄。

    手里的枪往前顶了顶，沈念强忍住哽咽，“所以你们是一伙的，是你们害死了庄叔叔，害死了我的妈妈，既然还想杀了我，那你刚才为什么还要救我。”

    为什么要救她。

    因为他自始至终就没想过伤害她。

    他怎么可能会伤害她呢。

    盛妄抿了抿唇，尽可能的让自己语气不要那么生硬冰冷，他问道，“如果我说我们不是一伙的，你会相信我吗？”

    “不会！”

    沈念一句话直接判处了他的死刑。

    盛妄脸色煞白了下，转念面色又恢复了平常的冷淡。

    “念念，不管你相不相信，我跟伤害你的人确实不是一伙的，我从来都可没又想过去伤害你，你庄叔叔和妈妈的事情，我很抱歉。”

    “你不用在这假惺惺的，我压根就不会相信你说的任何一个字。”

    “盛妄，我给你两个选择，要么直接杀了我，要么放我走。”

    距离庄氏集团的股东大会还有半个小时了，她不能把时间都耗费在这里。

    而听到她这话，盛妄怎么可能猜不到她想要做什么，眉头皱了下，劝道。

    “念念，听话，放弃庄氏的股份吧。”

    “也不是让你真的放弃，你不是他们的对手，不然这样，再给我两个月，我就把庄氏还给你，好不好？”

    盛妄商量的口气。

    旁边的老三直接瞪大眼睛，老大疯了吗，他知不知道自己在做什么，把庄氏还给沈念，老爷子是绝对不会让他这么做的。

    但盛妄没有别的办法了。

    他知道沈念这个人从小到大都倔，尤其现在从兰姨那里知道她的庄叔叔和妈妈是被自己的人害死的，更不可能就这么轻易的善罢甘休了。

    “我凭什么相信你！”挺到他这话，沈念只觉得可笑，忍不住冷笑出声，“还说什么保护我，原来你也是为了我手里的股份。”

    “盛妄，只当我当年是瞎了眼了。”

    她表现得格外气愤。

    就好像他是她的仇人似的。

    ps.:我来继续更新了，今天更新四章呦，宝子们推荐票投一下么么哒！

    (本章完)

