    玄域，接近混沌地带的一片天空中，赤红的霞光遍布天穹，似落日的晚霞，又似清晨冉冉升起的朝霞。

    秩序混乱之地，发出咔嚓之声，那是界壁打开的声音，很是清脆。

    一滴血从裂缝中滴落下来，鲜红的如钻石一般，透着绚烂的彩光，无比璀璨，虽然只有一滴，但却染红了苍穹，如赤霞灼天，整片玄域都被波及。

    这正是秦长生花费天大代价，从上界降下的一滴仙道之血，带着浓郁的仙气，蕴藏着庞大的力量，在那里涌动，宛若浩瀚无垠的汪洋。

    不老天尊秦长生手持五行之印，与展开金色垂天羽翼的鲲鹏对峙，悠悠说道：“鲲鹏前辈，此乃真仙之血，可解五行山封印，释放仙道力量，如果这般还是奈何不了前辈，秦长生便不再与鲲鹏子为敌，太古誓约就此作废。

    到时，前辈要找晚辈了结其他因果，晚辈一并接着。”

    说完，不老天尊将那滴鲜红刺目的仙道真血滴落在五行之印上。

    “轰！”

    瞬间，混沌气澎湃，五行山所化的五行之印恢复原形，成为五行山峰，随后，五行山所立之处，鬼哭神嚎，魔影绰绰，场面可怖而惊人。

    原本无物的五行山之上，出现了一道道恐怖的身影，那是先天神魔，全都在恸哭，在哀嚎，仿佛在祭奠一个大世界的毁灭，又像是在感恩五行山让他们复生。

    一时间，天崩地裂，天宇像是破碎的瓷器，即将炸裂，乾坤发生了可怕的大动荡，秩序法则乱窜，如人间地狱。

    不老山上空，小塔倒吸一口凉气，感应到了不属于人道领域的波动与力量。

    “这家伙，真敢解封啊，送一滴仙道真血下界，整个不老山都要颓废一段时间吧。”它喃喃自语。

    而后又笑道：“嘿嘿，不过这次不老天尊碰上硬碴子了，注定要碰个头破血流。”

    石昊倒是不意外，哪怕涉及仙道力量，两位长辈应该也能轻易摆平。

    旁边的石子陵、秦怡宁、秦昊则无法淡定，仙，在上界都是一个禁忌的名讳，但凡涉及到仙，都是震动千古的大事，不老天尊能发挥出仙道级别的力量，足以让人震撼，但是在小塔口中，仙似乎也算不了什么。

    对他们这些还未到达神火境的生灵来说，仙，太遥远了，完全不能理解。

    五彩仙光流动，包裹着五行山，忽然，仙光震动，所有的先天神魔都消失不见了。

    雾霾散去，露出磅礴的山体，在那上面，布满了雪白的先天神祇之骨，无穷无尽，堆积成山。

    这仿佛是一个浩大的世界，亿万生灵全都葬在了那里。

    秦长生默默的看着这一切，当年，他在那个枯竭的大界中找到五行山之时，看见的就是这等景象。

    一座五行山峰，葬了不知多少神灵，多少先天神魔，让人毛骨悚然。

    说它是开天之器也对，说它是毁灭之器，也对，总之，五行山峰过去极度辉煌，只是遭遇了莫名反噬，全都被封印了。

    而今，他以一滴仙道真血，打开了一角封印，绽放出了真正的仙道之力。

    “唉……”

    天地间，忽然响起了一声叹息，来自五行山之上，那里有一道模糊的身影盘坐，虽然很朦胧，但绝对真实存在。

    仙雾缭绕，不朽的气息弥漫，毫无疑问，这道模糊的身影超脱了人道领域，是一尊处在仙道领域的盖世高手。

    鲲鹏凝望五行山峰，感知到了危险，此刻的她，战力相当于成道至尊，距离人道领域巅峰都有一大段距离，更别说仙了。

    如果赤手空拳与五行山上的仙道生灵争锋，她一击都撑不住。

    “道友是十凶鲲鹏吗？我倒有一些记忆。”

    “葬下一界所有的生灵，你背负着莫大的因果反噬，怪不得要以仙道真血浇灌才能解封。”

    “是啊，这天地之间，冥冥之中，弥漫着秩序与因果，哪怕再强，也不可无视，否则，必遭大劫。”五行山上盘坐的生灵叹息着说道。

    “你要与我为敌？”鲲鹏冷漠的说道，即便敌手为仙道生灵，心中也不曾泛起波澜，比这恐怖的局面她见得多了，区区仙道生灵还真算不了什么。

    “道友也看到了，不镇压你的话，他因果难消。”

    鲲鹏知道，他指的是不老天尊。

    “既如此，那便战吧，以为身负仙道之力就能镇压我吗？”鲲鹏傲立在天穹之上，一身金色战甲灿烂，背后的羽翼宛若垂天之云，弥漫出恐怖的威压。

    “不试试怎么知道？你虽强大，但也不复往昔了。”五行山上的朦胧生灵缓缓站起，从磅礴的山岳上迈步而出。

    “嗡！”

    五行山嗡嗡作响，迅速缩小，落在这个生灵的手掌之上。

    一片刺目的五行仙光自五行山上迸发而出，铺天盖地，将乾坤笼罩，制造出一片可怕的场域。

    鲲鹏落在了场域之中，一身战甲猎猎作响，发出咔嚓之声，仿佛承受了莫大的威压，但是，她无恙，在五行仙道场域中稳稳的站立。

    “咦？”

    五行山真灵轻咦了一声，眼中流露出吃惊之色，一股不弱于它的仙道光辉守护了鲲鹏，抵挡住了来自五行仙道场域的威压。

    “轰！”

    下一刻，一杆修长的大戟横空出世，被鲲鹏握在手掌之中。

    刹那间，天昏地暗，鬼哭神嚎，一道道庞大的太古亡魂呜呜而鸣，似在哭泣，又似幽怨，它们形态不一，有狻猊，有狴犴，有九头鸟，有饕餮，全都是凶名赫赫的太古凶兽，曾死在这杆天荒大戟之下，成了戟下亡魂。

    这还没完，太古凶兽只不过是戟下亡魂中最弱的一些，随后冒出的虚影恐怖到让天地都颤栗，有原始九天的，有异域的，皆是鲲鹏手持天荒斩杀的无上强者。

    无数的生灵嘶吼不断，仿佛是万古之前的厉鬼不甘陨落的结局，要回来索命。

    执掌五行山峰仙道生灵目露凝重之色，这杆大戟不简单，几乎要超脱仙器一列了，毫不客气的说，比它强。

    远方的秦长生看的心头悚然，那就是十凶之一的鲲鹏吗？杀死的强者数都数不清，无愧“凶”之名。

    “道友不愧是十凶。”

    仙道生灵感叹，他知道，自己不一定能奈何的了鲲鹏，唯一的机会便是鲲鹏本身没那么强，承受不住仙道力量。

    鲲鹏自然知道这一点，不过，她也有底气，身上有不少炽苍给予的雷劫液，这可是超级雷劫液，对仙王都有用，足以支撑她完成这场大战。

    她不再说话，轮动天荒，背后金色羽翼绽放至强的法则，扇动间，为她提供最强大的推力，使得鲲鹏拥有举世无双的极速。

    加之有天荒加持，鲲鹏的速度不弱于仙道生灵。

    “轰！”

    若一道金色闪电划破苍穹，整片天空似一张破布，被天荒携带的力量所扭曲。

    它太沉重了，带着无数的亡魂，带着震古烁今的威势，猛然砸落，仿佛是一片古老的宇宙镇压而下。

    不老天尊虚影骇然，极速远离那里，真仙大战，已经不是一个准至尊能立足的了。

    仙道生灵心惊，鲲鹏极速，名不虚传，他手持五行山，释放五行仙光，抵挡天荒的同时，还禁锢虚空，干扰鲲鹏的动作。

    “当！”

    金属碰撞之音炸响，浩瀚的波动爆发，像是要重开此界。

    还好二者都克制着，所有力量集中在一处，没有让其扩散。

    “噗！”

    这一击，鲲鹏浑身剧颤，吐出一口鲜血，她终究是至尊之身，承受仙道领域的震荡，没有当场破碎就已经很难得了。

    手持五行山峰生灵则被劈飞了出去，猛的坠入泥土里，砸塌了无边大地。

    天荒，在炽苍的雷池中再铸，被无上秩序之力磨炼，比之巅峰时期还要强，只需一个契机就能成为仙王器，就算和一般的仙王器硬拼，也能撑一段时间而不落败。

    在这势大力沉的一戟之下，即便是五行山也有些承受不住。

    “好一杆凶兵。”

    仙道生灵夸赞，手中光芒万丈，下一刻，五行山上的先天神祇尸骨簌簌振动，灭世异象浮现而出，恐怖滔天，无数生灵在其中沉浮、陨灭。

    鲲鹏只觉得有整整一个大界的因果砸向了她，比之古宇宙还要沉重。

    压力滔天，似瀚海汹涌，似巨浪澎湃，鲲鹏所立之地都被打成了虚无，打回了原点，混沌喷薄，一切都像是要重开了一般。

    “咚！”

    鲲鹏勇力绝世，冠绝天下，别看她是一个身材高挑且修长的女子，双臂挥动天荒之时，风云变幻，乾坤颠倒，破灭万千。

    这一击之下，鲲鹏手掌的虎口都崩裂了，嘴角也在溢血。

    终究是境界差的太多，哪怕有天荒加持，战五行山也有些吃力。

    如果她能立身在人道巅峰，结果将完全不同。

    至于天荒和五行山之间的碰撞，看起来天荒要比五行山要强一些，但是，五行山深不可测，而今露出的只是冰山一角，全盛时期的力量不可估量，哪怕稍稍不如，也能匹敌。

    尤其是五行山真灵和一般的器灵有些不同，宛如一位生灵，根本不像器，这一点，天荒差了很多。

    渐渐的，鲲鹏落入了颓势，她不时服食雷劫液，遏制伤势，与手持五行山的生灵碰撞。

    “噗！”

    鲲鹏咳血，娇躯一阵晃动，她暗暗叹息，自己只是一道印记，和真身还是有区别的，若是印记破碎，便是真正陨落，不复存在。

    如果她不主导，仅凭天荒一尊器，和五行山这样的特殊存在争锋，难以取胜。

    天荒一直以来都是由她来主导，不像五行山，早就没有了主人，和修行的生灵没什么两样，亦或许它从来都没有主人，于混沌中生，就是一尊生灵。

    “轰！”

    鲲鹏倒飞，血流不止。

    “鲲鹏道友，你败了。”

    五行山真灵淡淡的说道，战至现在，他的身影也模糊了一些，那种因果反噬在不断腐蚀仙道真血，当腐蚀殆尽之时，就是它重新被封印的时候。

    在这之前，他要镇压鲲鹏以及她的器——天荒。

    不过，五行山真灵心知，很难做到，有天荒在，鲲鹏想走他也拦不住。

    “呵，击败我又如何？”

    鲲鹏笑了，她可不是孤家寡人。

    “嗯？”

    五行山真灵感知到了危险，来自天边。

    “轰隆隆！”

    雷光炽盛，闪电飞舞，一口璀璨的雷池破碎虚空而来，快到了极点，一道伟岸的身影立在雷池之上，眸光沧桑，霸道无匹。

    “你是……”

    五行山真灵见到这一场景，倏地想到了什么。

    驾驭雷池，代天刑法，除了十凶之一的雷帝之外还有谁能做到？

    炽苍冷漠无言，乘坐雷池杀至，快到时间都被甩在了身后。

    来不及反应，五行山真灵以本体抵挡。

    “轰！”

    雷池无匹，在炽苍恐怖的战力催动下，可怕到了极点。

    五行山毫无意外，直接被撞翻，冲入了混沌地带之中。

