    “いらっしゃいませ”（欢迎光临）

    柔美的女孩嗓音层层叠叠堆叠起来，就像浮动的春风撩拨起湖岸边的青青野草，不由得让人内心瘙痒。

    豪华的半岛酒店。

    源稚生将路明非一行人带到这里的时候，一水的高开叉紧身小旗袍，梳着高髻的美女服务生们在酒店门口排成两列，躬身夹道欢迎。

    当真是乱花渐欲迷人眼，这些女孩一个个娇美似水，纵然是路明非的目光也被晃了晃，醉醺醺的芬格尔更是将火热视线在女孩们身上游走。

    不得不说，日本分部此次安排的住处环境绝对是顶级待遇。

    他们被安排在酒店顶楼的总统套房，白檀木房门敞开，总经理亲自等候在入口，行政主厨四十八小时待命，随时为他们安排想吃的夜宵。那些身穿高开叉紧身小旗袍的女孩们则是沏好玄米茶和开爷床，浴室里他们的浴袍已经加热完毕。

    “各位可以洗澡休息了，如果有什么需要随时通知我们呦。”女孩们扭动着曼妙细腰款款离去。

    芬格尔无法抑制的将目光落在旗袍美女们线条奔放火辣的腰臀处流连忘返，她们走的很慢，背影分外妖娆，颇有种请君入瓮的感觉。

    总统套房里的两间卧室也是别出心裁，一间是欧式装修风格，大床上铺着丝绒被，顶壁上嵌有水晶吊灯，意大利poliform的床头柜，上面还有一盒纯正的高希霸雪茄。

    第二间卧室则是纯情的日本榻榻米风，其中一面内墙被打成书柜，不过里面摆满了限量版的玩偶跟手办，客厅还有一台最新款的ps3，连接着沙发前的LED液晶大屏幕。

    “源局长倒是有心了。”路明非颇有些深意的挑了挑眉。

    两间卧室风格都是按照他跟芬格尔的喜好来布置，只不过令他有些哭笑不得是，日本分部对他的印象好像还停留在他重生前，卧室里不仅有各种限量版动漫手办，他甚至还看到了按照人形比例一比一的朝比奈实玖瑠的人形抱枕，竟然还是充气，很Q很润很……我靠，还真被诺诺那小巫婆说中了。

    当醉醺醺的芬格尔腋下夹着一人高大抱枕走出来的时候，抱枕上女仆装美少女的胸部呼之欲出，芬格尔直接将这一面怼在了路明非正脸上，后者满脸黑线，当场有种被社死的感觉。

    “你们远道而来，我们日本分部自然要尽地主之谊，天不早了，你们早点歇息，这段时间日本分部会陪你们好好在东京转转。”源稚生说。

    “有劳源局长了。”

    路明非摆脱了朝比奈实玖瑠，伸出手表示感谢。

    “应该的。”源稚生刚要伸手与男孩的手掌相握，一只粗糙大黑手半道拦了下来，一把握住了他的手。

    “稚生老弟，别忘了我的和纱与琴乃呦。”芬格尔一脸热切的嘱咐。

    “学长放心好了，以学长的个人魅力，难道还担心她们不会赴约么？”

    “搜——”芬格尔激动起来，人中处贴的一嘬黑须都吹歪了。

    可还没等他说完，源稚生就直接开口道：“那两位早点歇息，我这就告辞了。”

    “再会。”路明非点头，再度伸出手来。

    “再会。”

    源稚生深深看了男孩一眼，与对方相握，而后转身离开。

    “啧啧，还是一如既往的果断啊，带着点冷酷逼人的味，象龟，不愧是你。”

    路明非一脸感慨的站在原地，就这样一直看着源稚生离开的背影，久久没有回头。

    “喂喂，人家都走了诶，话说小师弟你该不会是对人家有意思吧？”芬格尔摩挲着满是胡须的下巴，一脸玩味。

    毕竟世津子也是罕见的美女，而且气质容貌甚至才艺，无一不是上上之姿，可酒会的整个过程，路明非也就在切磋的时候跟对方接触过，还差点在人家美女脑袋上开光。

    “芬格尔学长，摆脱你能不能把你的关注点从那些奇奇怪怪的想法中再超脱一些，难道你没觉得日本分部的源稚生局长很可疑么？”路明非有些无语。

    “我是真没看出他喜欢汉子啊？”芬格尔盯着对方的背影一脸狐疑。

    路明非忍不住以手扶额，突然觉得当初楚子航是真心大，面对他的时候竟然能够忍受他一言不合就脱线的毛病，甚至还要帮他打断某人婚车的车轴。

    “我是说源稚生的地位？”

    路明非深吸一口气，耐下心来解释道：“你没看到今天晚宴上，犬山贺对现任局长源稚生如此客气，甚至称得上尊敬么？”

    “一个过气的退休部长对现任局长不就该是这种态度么？”

    “哦，那这么说，师兄你在学院里这些年没毕业，你是不是也要对那些学员们尊敬有加呢？”路明非揶揄道。

    “不可能，绝对不可能，我可是前辈，他们一个个孝敬我还来不及呢。”芬格尔下意识的说，而后突然反应过来，“这么看来，的确有些不大正常。”

    “日本是一个非常传统的国家，如果按照黑道规矩，前辈对晚辈后生尊敬有加，就代表源稚生的地位要比犬山贺高，如此才能说明今晚两者间对彼此的微妙态度，而两人除了在日本分部担任职位外，他们可能还有另外的身份。”路明非刻意引导。

    “犬山贺除了曾担任日本分部的部长外，他还是蛇岐八家中犬山家的家主，而今晚犬山贺对源稚生如此尊敬，也就是说源稚生在蛇岐八家的地位比犬山贺还要高。”芬格尔一脸震惊，似乎连醉酒都醒了。

    “那肯定的。”

    路明非语气深深的说。

    他有必要引导芬格尔来猜测源稚生的另一重身份，如此才能让后者心中有所顾忌，否则以对方大大咧咧的性格，指不定在日本哪天就会被乌鸦跟夜叉连夜头套麻袋浇筑进水泥桩里沉海啊，说不定还会被樱的忍者手里剑一通背刺。

    看到芬格尔神色震惊的样子，路明非知道是震慑起到了效果，想必这家伙在日本未来一段时间能够消停一些了。

    不过想象是美好的，男孩忽略了一点，那就是他的震慑对象是芬格尔啊。

    只见芬格尔兴奋的手舞足蹈起来，“好家伙，我学弟竟然在蛇岐八家有那么高的地位，那岂不是说我可以在日本横着走？哈哈，猴赛雷啊！！”

    “不是，师兄，我的意思是……”路明非急忙要解释。

    “小师弟，我懂，我都懂。”芬格尔眉飞色舞，哪里听得进男孩的半点解释。

    “你懂个屁啊！”

    路明非忍不住捂脸，他可太难了。

    话说校长昂热担心他在日本出意外，安排芬格尔这个便宜保镖来护驾，可按照目前形势发展，到底是谁在保护谁啊。

    不过芬格尔有一句话可能说的没毛病，那就是真要在日本横行下去，真有一天这家伙会横着离开日本啊。

