    第7章 落日森林

    斗罗大陆二主题曲

    外界，叶夕水和龙逍遥看着吸收魂环成功的霍雨琴，心中都康慨万分，紧接着，龙逍遥有点期待着对着霍雨琴说：“雨琴快将你第一魂环的魂技展示来看看”霍雨琴缓缓地说：“好，你们看好了”

    十万年魂技深渊暗裂爆！！！只看见霍雨琴手中的魂力高速凝聚起来，形成一个龙爪的形状，周围暗紫的电乒乓作响，随后，向着前方猛然的释放出去，随后听到砰的一声，以龙爪为中心的那澎湃的能量，瞬间爆发而开前方五公里的森林皆被毁灭，周围还带有一些被吞噬过的痕迹。这威力，真是太恐怖了，龙逍遥和叶夕水同时说道。霍雨琴此时对着（她）他们两个说：“这个魂技可不是简简单单的远程魂技，这个魂技可以让我的手在那一瞬间切换成龙爪形态，而且那个龙爪会附在我的手上，龙爪还附带着冰属性，吞噬的属性，相当于同时是一个远程魂技也是一个近战魂技”啊，这个十万年魂兽赋予的魂技真是太强大了龙逍遥感慨道。

    此时叶夕水说：“我们赶快离开这里吧，刚刚这魂技的威力太强大了恐怕会引来其他的十万年魂兽”好，我们赶快离开星斗大森林吧龙逍遥也是附和道。

    突然，天空瞬间暗沉了起来，随后响彻了一个浩瀚的声音。人类，击杀了我们魂兽就想离开吗？你们真是没有把我放在眼里，天空中缓缓出现了一个“人”，龙逍遥和叶夕水的脸同时皱起了眉头，脸色很快就阴沉了下来，紧接着叶夕水对着天上那个男子说：“兽神，我们不是有意冒犯的，实在是因为需要魂环，才会因此到这里来，希望你不记过”兽神？霍雨琴疑惑的问道，龙逍遥此时对着霍雨琴说：“兽神是星斗大森林的王者，八十九万年的凶兽！！！全部魂兽的领导者，以他的实力完全可以跟我们两个打，只是你就很不容易逃脱了”霍雨琴也是脸色沉重的看向了兽神。兽神突然说：“你们可以离开，不过她要留下”兽神帝天指了指霍雨琴，叶夕水猛然的对着帝天说：“不可以，你要求我们两个留下都行，唯独她不行”呵呵，你现在有资格跟我谈条件吗？兽神缓缓的说，不妨就来试试叶夕水立马冷漠了下来，随后，龙逍遥对着霍雨琴说：“雨琴你一直往北走，会遇到我们供奉殿的几位供奉，你叫他们带你走，我们稍后就到，明白了吗？”那你们呢？霍雨琴担心的说道。哈哈别忘了，我和夕水可是99级极限斗罗，龙逍遥笑着说道，紧接着，龙逍遥对着叶夕水说：“夕水好久都没有跟你一起配合过了，如今天就来活动活动筋骨吧！！！”随后两位极限斗罗就跟兽神帝天展开了战斗。

    视角转到我们的雨琴，呼呼，霍雨琴正在星斗大森林高速的奔跑，心里一直谨记着龙逍遥对她的吩咐，没过一会儿霍雨琴就跑出了星斗大森林的核心区，随后来到了混合区，这里一般都有着千年和百年的魂兽，有着极少数的万年魂兽，正当霍雨琴想着朝前方一片湖泊，靠近的时候，自身敏锐的感知力瞬间感觉到了一只千年魂兽正在朝她靠近。

    霍雨琴立马跳到树上，切换起了灵眸武魂感知周围的魂兽，嗯，看到了，那是一只不，，不只是一只，是一大群的千年烈焰雄狮，哇开玩笑呢，这群体起码都有数百只了吧？战力绝对能跟万年魂兽相比，刚好试一试新获得的十万年魂技的威力吧！！！随后霍雨琴利用灵眸武魂的精神力掩盖住自己的气息，缓缓的朝着烈焰狮群跳去，瞬息过后。霍雨琴看清楚烈焰狮群的构造了，狮王是在群队的领头，后面的基本都是一些千年左右的魂兽，除了少量的百年魂兽，等等，如果我没感知错的话，那狮王起码拥有万年的修为，如果我刚刚贸然对它们进行攻击，恐怕我会死的很惨吧霍雨琴在心里想着。算了还是不要节外生枝了，随后霍雨琴高速地向着北边跳去。

    星斗大森林，外围区域，经过几天的风餐露宿，霍雨琴很完美的来到了星斗大森林的外围区域，随后霍雨琴照常跳到树上，准备观察一下情况，随后就听到了几个人的说话声音。喂，你知道吗？前几日太上教主和首席供奉陪同圣女一起去猎杀魂兽，到现在还没有回来，真不知道干什么了。是啊，自从圣女成立之后，教内的所有资源基本都倾向于她了，我们都快没有任何修炼资源了，真不明白教主是怎么想的，把所有资源都浪费到一个才刚刚到十级不久的小丫头身上，你看我们都快60多级了，还要陪同这一群新入教的成员猎杀魂兽，真是浪费时间，另一个人说。霍雨琴听到之后，脸色丝毫不变，心中缓缓想着：“看来，下次回教内要树立一下权威了，不然随随便便都要被人议论呀”

    正当霍雨琴准备下去跟他们几个说话时，星斗大森林外围区域响起了一道恐怖的咆哮声，霍雨琴凝聚精神力，朝着那道声音望去。霍雨琴心里想着：“我去又是十万年魂兽！！！不就是在星斗大森林核心区杀了一只十万年魂兽吗？有必要吗？”随后，快速向周围跑去。刚刚说话的那几个人也被吓傻了，他们一辈子都没有看见过十万年魂兽，还没有来得及释放出魂环，就直接被十万年魂兽的威压给压死了。空气中划过了一个身影，速度十分之快，霍雨琴一边奔跑，一边凝聚起精神力为自己提供一层保护罩。后面的正是一只十万年魂兽，大地之王！！！霍雨琴殊不知，已经进入落日森林的地区。

    冰火两仪眼，位于斗罗大陆落日森林中心，是一座火山加冰山，山的外围有碧鳞七绝花守护，得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克。外面的碧鳞七绝花守护在此，一般的魂师都不敢来这里，会被毒死，一般的封号斗罗都不可能来的了这里，除非有超高级别战力带领。千万年也未必能够形成一处的宝地。药物的三大聚宝盆之一，在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。而且，会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年。就会有百年灵芝的效果。三大聚宝盆拥有地得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。

    (本章完)

