    罗兰的幸灾乐祸，很快就引起了舒克的愤怒。

    他直接回了一个字

    ‘滚！’

    罗兰忍不住哈哈大笑。看到舒克翻车他实在太开心了，这帅逼终于被天谴了啊。

    然后趁着兴奋劲，把腿上的女王摆成了翻肚皮的青蛙状。

    三个小时后，他扶着腰，神清气爽地离开了，然后去了地下大空洞那里，把十几块魔力方砖收一下。

    感觉就像是快乐农场收菜一样，充满了收获的喜悦。

    他看着自己系统背包……现在应该叫大型豪宅术的小仓库里，那垒得极高的魔力方砖，微笑了起来。

    现在魔力方砖的收获效率明显高了许多，再这么下去，估计再过半年，就能开始做浮空城的底层了。

    他回想了下魔邓肯的浮空城，口水都差点留下来。

    随后他下意识擦了擦嘴角，瞬移去了霜狼部落。

    然后又看到，冬狼圣女正在祭祀。

    依然还是那种红绳装。

    其它所有人依然低着脑袋，只有罗兰是抬头看得津津有味的。

    大约十多分钟后，冬狼圣女跳完了祭祀舞，其它部落成员低头离开，而圣女则来到罗兰的面前坐下。

    看着雪肌上被红绳勒出来的一道道漂亮的肉痕，罗兰轻呼了口气。

    冬狼圣女不觉得害羞和尴尬，她大大方方地笑了下，问道：“雇主亲自来见我，是不是任务有什么变化？”

    罗兰点头：“确实。巫妖任务背后真正的凶手，已经被我知道了，是我们的族人。所以……巫妖任务现在可以中止了。”

    “那可不能中止。”冬狼圣女有点失落，但很快她微笑起来：“巫妖的报复心很强的，现在要么我们把他们全灭了，要么他们把掉我们，矛盾已经不可调和了。”

    对付巫妖，冬狼圣女和霜狼氏族不怕，大不了就是追杀到天涯海角的事情。

    但问题在于，雇主中止任务，那就代表着没有后续资金来源了。

    虽然之前罗兰给了部族一大笔钱，但离在湿地城外买下一块供全族居住栖息的地，还有点距离。

    如果罗兰能把之前许诺的五百枚金币给了，那就差不多了。

    看着罗兰那张并不帅，但相当耐看的脸，冬狼圣女的内心开始胡思乱想起来。

    ‘这家伙似乎很爱看我跳舞，要不收他观赏费？’

    ‘看一次收五枚金币，估计跳上三四个月，就能凑够五六百枚金币了。’

    ‘但这太没有底线了，出场色相可不是冬狼的教导。’

    ‘可冬狼自己都跑去追男人了，自己还守着这点规则算什么啊……话说回来，自己已经不算圣女了，为了部族牺牲一下，也没有什么吧。’

    ‘唉……冬狼啊，你的圣女，你的信仰者，现在都处于迷茫中，你不不能指点一下我们未来的路该怎么走吗？’

    因为内心戏的关系，冬狼圣女的表情变幻莫测，一时高兴，一时悲伤。

    罗兰看得有些纠结，然后他从系统交包里拿出了五个布袋子：“这是之前说好的佣金。”

    冬狼圣女眼睛一亮，但她很快把视线从金币袋子上收回来：“但我们没有完全干掉那些巫妖。”

    “说好的事情不能随便反悔，况且你们也确实要和巫妖干下去不是吗？”罗兰笑了下，说道：“不管怎么样，这事都是因为我而起的，如果不把尾数结了，我内心过意不去。”

    冬狼圣女漂亮的明亮的眼瞳在罗兰脸上转了一下，然后笑道：“那我先谢谢你了。同时我也向你承诺，你是我们霜狼氏族永远的朋友。同时……巫妖的事情你不用担心，他们就算跑到天涯海角，我们也会想办法把他们全部死死的。”

    不得不说，冬狼圣女确实是个很负责任的人。

    罗兰看着她，微笑道：“你们之前委托我弄清楚巫妖命匣的原理，直到现在我还没有什么进展，不好意思。”

    “没有关系。”冬狼圣女摆摆手：“如果他们那么容易被破解，这些巫妖就不会成为全世界公认的，最麻烦的敌人之一。只是我们霜狼氏族也不是吃素长大的，我们有各种追踪锁定技巧，虽然不知道什么原理，但只要往一个地方走，我们总能遇到自己想要击杀的敌人！就是有时候时间会久些，绕的路会远些。”

    确实……霜狼氏族是有这样的本事。

    罗兰看的书籍中，有一本就记叙了霜狼氐族的许些特殊能力。

    这种不讲道理的，莫明其妙的追踪能力，就是他们的天赋之一。

    很多人能逃得过霜狼氏族的追杀。

    当然，他们花的时间也是不同的。

    在整个世界乱窜，有时候一个月就能找到敌人，有时候得十多年，甚至到老的时候，才能找到自己的目标。

    似乎和敌人的实力有关系。

    实力越强大的，在没有任何情报的状态下，就越难遇上。

    “对了，你能不能带我引见一下湿地城的城主，听说你和他关系相当不错。”冬狼圣女微笑道：“我们想在湿地城外，买下一块地。”

    “当然没有问题。”罗兰上下打量了一下对方的身体：“你就这样过去？”

    冬狼圣女这模样，和没穿差不多。

    “当然不会。”冬狼圣女笑了笑：“等我去换身衣服，顺便拿些钱。”

    大约十多分钟后，穿着一身白色长裙的冬狼圣女出来了。

    她走到罗兰身边，小声说道：“走吧。”

    随后两人传送到了湿地城，然后罗兰用公会系统和贝塔联系上，随后就直接进到了城主府中。

    湿地城的城主府占地面积挺大的，外面看着也挺大气豪华。

    但进到里面……就很寒酸了。

    家具都没有几张，而且都是那种用木头随便制作的，别说上漆了，连毛茬子都没有刮干净，看着极其狂野，并且具备原始气息。

    贝塔亲自出来迎接，他见到罗兰，小跑过来，笑道：“罗兰哥，好久不见。”

    然后他就看到了罗兰身上的冬狼圣女，顿时眼前一亮，兴奋地问道：“罗兰哥，你真的要介绍犬耳娘给我认识？”

    “怎么可能！”罗兰没好气地说道：“这是我朋友，同时她有些事情想找你。”

    “哦，你朋友啊。”贝塔落寞地垂下头。

    他太明白，漂亮的女人，又是‘朋友’，代表着什么了。

    但也就在这时候，贝塔突然双手抱着头，面露痛苦之色。

    他向罗兰和冬狼圣女急急说道：“等等，我有点私事。”

    随后贝塔小跑到一根巨大承重柱的后边。

    罗兰是传奇了，耳聪目灵。

    冬狼圣女带着雪狼血脉，头上两只犬耳，发鬓处有两个人耳，典型的四声道，她的听力比正常的犬科动物还要强得多。

    所以两人都能听到承重柱后传来的声音。

    “我知道错了，小白别打，波斯猫你劝劝她，我头疼。”

    声音有点痛苦，也显得有些卑微！

    罗兰微微眯起了眼睛。

    过了一会后，贝塔又走了回来，他脸上带着尴尬的神色：“不好意思，刚才讲到哪里了？”

    “我想向尊敬的城主你购买一块地。”

    “买地啊，多大的。”贝塔问道。

    现在湿地城里的地已经不多了，而且价格也比较贵，但看在罗兰哥的份上，贝塔觉得卖给她几百平方应该不成问题的。

    “我想要一万亩地！”

    “我不可能给你批那么多地，城里都没有这么大的……”贝塔反应过来：“你想在城外买这么大一块地做什么？”

    冬狼圣女有些不安地说道：“我想安置一些族人在这里居住。”

    她不安是有理由的。

    霜狼氏族很强……连霜星王国都不太信任他们，反而把它们发配到苦寒之地驻守。

    这里是温暖如春的国度，是土地肥沃的天堂。

    这里的领主，愿意接纳数千的霜狼氏族成员吗？

    “你的族人？”贝塔刚才失落的眼神又变得晶亮起来：“是和你一样的狼人族吗？”

    “是的。”冬狼圣女点点头。

    “那行！”贝塔小跑回去，从某张简易办公桌里翻出一张地图，然后他指着上面城外的某处：“这里土地很肥沃，开垦一下，可作良田数千亩，而且离水源也挺近的，我觉得你们居住在这里没有任何问题。”

    其实之前冬狼圣女考察过了，那地方她确实很中意。

    “需要多少钱？”

    “城外的地皮不怎么值钱，原本要万亩要八百金币的，但看在罗兰哥的份上，我给你打个折。”贝塔伸出了两根手指：“只要两百金币。”

    冬狼圣女瞪大了眼睛。

    罗兰没好气地说道：“其实是你自己想治下领土里，有狼人族吧。这样子就猫狗双全了。你自己的癖好见不得人，别拿我来当挡箭牌。”

    “怎么可能！”贝塔一脸正气：“我这么诚实认真的人，绝对不可能贪图狼人族的耳朵的。”

    罗兰呵了声。

    五年多了……贝塔也从大学毕业一年多了。

    多长了五岁，又经过社会的熏陶，这个当年的纯情小家伙，现在也是一个合格的老司机了。

    以前公会基友们聚一起，这小子开车的速度和力度，都比其它人猛得多。

    真是男大十八变。

    冬狼圣女交了两百金币后，就拿到了地契。

    直到出了城主府，她都有些不敢置信。

    “两百金币……只要两百金币，这么大一块地，这么好的一块地。”冬狼圣女一边走，一边捧着自己的地契：“这就是人情的威力吗？”

    罗兰耸耸肩：“虽然人情确实有些，但贝塔也真的希望你们霜狼氏族迁移过来。因为我们黄金之子，普遍很喜欢猫和狗。”

    “我们不是狗。”冬狼圣女没好气地应了声，然后把地契往自己前置装甲的深海沟中一塞，笑道：“这事能成，真得多谢你。”

    “不客气，都是朋友……”

    罗兰话没有说完，就感觉到自己的脸被温软的东西东西轻轻触碰了一下。

    扭过头，便看到冬狼圣女双手负在背后，大大方方微笑着。

    眼睛在发亮。

    罗兰迟疑了一会，问道：“你不觉得吃亏吗？”

    “有什么好吃亏的。”冬狼圣女笑了声来，她主动挽着罗兰的手：“我全身上下，哪个地方你没有看过？”

    “还是有些特殊的点，是没有看过的。”

    “要不要去你的庄园里，给你看过够？”

    嗯……罗兰好纠结啊。

    之后的日子便过得很无聊了。

    霜狼氏族几乎举族搬迁到湿地城外这事，在玩家间引起了轰动。

    很多爱狗人士，哭着帮霜狼氏族建木房子，开垦荒地。

    他们都说，终于不用被那群猫奴鄙视了，现在他们也有自己的狗主子了。

    罗兰懒得掺和这些事情，因为他自己就有头可爱的白毛犬可以撸个够。

    他大部分的时间，都用在了魔法实验，以及多线生产魔力砖这两件事上。

    大量的低等级魔法被他优化，然后一部分送到了红色魔法塔。

    这是感谢红色魔法塔的栽培之恩。

    一部分送到了玩家的魔法协会中，毕竟他现在也是名义上的会长。

    最后一小部分，献祭给了魔法女神。

    这些优良过的小魔法，他是看不上的。

    真正让他兴奋的，就浮空城。

    看着系统背包里的魔力方砖一块块地垒了起来，甚至成了座小山的样子，他终于笑了。

    接着，他便在法兰斯地下大空洞中，开始盘‘浮空城核心’。

    魔力方砖确实是浮空城最基础，最核心的材料，但并不是说，有魔力方砖，把它们放一块，就能弄成浮空底盘的。

    还得用把每一块魔力方砖都刻上小型魔法阵。

    小型魔法阵中，有传导魔力能量的通路，有起粘合作用的，还有负责能量循环吸收和再生的。

    还得设置魔力能量传导大小，用以控制浮空城上升和下降功能。

    转向功能等等。

    这里面涉及到的知识，以及理论，可不是一般魔法师能吃得透的。

    最重要的是，每一块魔力方砖上的魔法阵，都是不太相同的，还得和其它方砖匹配。

    这就很难了。

    罗兰花了半年的时间，在这些魔力方砖上刻着魔法阵。

    一眨眼，半年就过去了。

