    江浩然气定神闲地站在演练场中，无视四面步步紧逼的队伍，他是真的无视，因为他连眼睛都闭上了。

    仿佛他并不参赛者，而是一名置身事外的局外人。

    好吧，闭眼就闭眼吧。

    但媒体不知是有意还是无意，居然给了江浩然一个大大的特写镜头, 随着镜头不断拉近，江浩然此刻最真实的状态完全呈现在了大众面前。

    这下子，就如同在平静的水面丢下了一颗炸弹，弹幕一下子炸开了锅：

    “我没看错吧？都什么时候了，江警官的眼睛居然还闭着？这是睡着了？他的心这是得有多大啊？”

    “扑街仔啊，这系打算放弃了吗？”

    “喂！醒醒！快醒醒啊！奥运……额……比赛已经开始了！”

    “系米系傻啊？呢度有个白痴仔啊？”

    “系啊，这人蠢没药医医好都变白痴啊。”

    ……

    江浩然这种莫名其妙的状态一下子就引爆了舆论，密密麻麻的评论瞬间就占领了屏幕高地, 引得不少人纷纷关闭弹幕, 不然比赛就没法看下去了。

    不过弹幕上虽然说什么的都有，但有句话没说错，比赛已经开始了，你闭眼是几个意思？

    不过相比江浩然的气定神闲，主席台上，万继先和两位副处长却是一副老神在在的表情，尽显从容。

    尤其是万继先，更是露出了一丝高深莫测的笑容。

    须知，即便万sir口口声声表明，此次实战演练代表的是新时代下具有教科书意义的一次警务实战探索，但警队内外，却处处充斥着质疑之声。

    没有人认为，一个人的力量可以对抗一百个人，除非是拿着枪械，面对手无寸铁的平民。

    然而这次参与实战演练的对象，无一不是整个警队精英中的精英，江浩然虽说是全警比武冠军，可想以一人之力对抗百倍人数的警队精英, 是不是也太托大了？

    当然这小子有点本事就不知道天高地厚了不算什么，但你堂堂香江警队的一把手也跟在后面凑什么热闹？

    这立刻就让无数人心中七点八点，没有人是傻子，尤其是警队内部人员，他们可不是只会看热闹吃瓜，看问题却肤浅无比的普罗大众。

    在他们看来，所谓的实战演练或许根本就是一场自编自导的戏码，如果说主角是江浩然，那么导演就必定是万继先。

    至于目的，当然是为江浩然营造明星警察人设再添砝码，进一步拔高他的形象，提升他的影响力，为日后上位提前做好铺垫。

    所以他们忍不住老调重弹起来：这江浩然在大陆究竟有什么了不得的背景，居然能让香江警队一把手、警务处处长万继先亲自为他前途铺路呢？

    但令他们难以想通的是，既然所谓的1VS100只是一次作秀，一场表演，那又何必进行直播，主动暴露在民众眼前，被无数双眼睛盯着呢？

    要知道，今天上场的可都是警员而非是演员, 就是演员演技也分高低呢，为什么要自曝其短呢？

    在民众以及有心人一双双眼睛的聚焦下，还不知道要暴露出多少问题，被人抓住多少痛脚，这岂不是自己搬起石头砸自己的脚吗？

    可他们也不想想，他们都能考虑到的问题，万sir能考虑不到？

    正是为了避免争议，引发质疑，所以才开的直播啊！

    万sir早在昨日的讲话中作了强调，这些人就算当时没有在场，事后媒体宣传时也不可能少了万sir的重要讲话。

    可有些人，他们只相信阴谋论！

    事实上，万sir之所以成竹在胸，当然是因为早在比武大赛之前警队就已经对江浩然的实力进行过全方位测试，并为他量身定制了这一系列配套的宣传计划。

    这场加赛，同样是计划的一部分。

    当然，所有的一切还都得建立在江浩然拥有强大实力的基础上，否则就是无本之木，一切的一切都将成为一场笑话。

    ……

    终于，四面的队伍已经近在咫尺，江浩然要是再不行动，那可就真要被人包了饺子了。

    也就在这时，江浩然双眼蓦地睁开，一身元气也尽数沉于足下。

    说时迟，那时快，只见他脚步轻轻一个旋转，可腰身却是猛地一拧，就听得“啪”的一声脆响，江浩然一个横身侧踹，已然猛地踹向正前方一名手持防爆盾牌的警员。

    “哎哟！”

    饶是牢牢地把着防爆盾牌，这名警员也依旧没能讨得了好。

    就觉得一股无与伦比地大力袭来，而他整个人更是在这股巨力之下，直接向后倒飞了出去，好在他身后还另有三层人手，这一飞出去，身后三人就成了肉盾，如多骨诺米牌般倒了一地。

    江浩然这一脚可谓是又快又狠，根本没有丝毫留手，也留不了手，在对面全副武装的情况下留手，就算是他，恐怕最后也要被人海战术给活活耗死。

    原本严丝合缝的“铁桶”，就这样，一下子被江浩然打开了一道豁口。

    理论上，趁机脱出包围圈才是上策，可江浩然没有选择冲出去，而是选择留下硬碰硬，他今天必须要选择这种正面硬刚的方式，尽数将这一百人全部击倒！

    这并非是他狂妄，而是必须以一种碾压式的姿态横扫全场。

    警队力捧他，可不是让他低调来着，目的就是要让他成为全警队最靓的那个仔，真正意义上的明星警察。

    如此，不但可以进一步拔高他在广大民众心目中的英雄形象，更可以有效震慑和遏制黑恶势力的嚣张气焰，在日后打击犯罪和惩治罪犯活动中起到意想不到的效果，成为香江警队一张不出则已，出则必胜的真正王牌。

    ……

    四名倒地的警员自动失去了比赛资格，被淘汰出局。

    这也是题中应有之义，总不能爬起来继续战斗，直至被江浩然打成重伤爬地不起吧？

    不过江浩然虽然一击奏效，但阵势毕竟没散，其他警员也不是吃素的，见状立刻加速，齐齐朝着江浩然撞击了过去。

    这下子真要是被撞实了，江浩然虽不至于被夹成三明治，但也失去了行动力，比赛也就以失败而告终。

    不过江浩然何许人也。

    他一击中的后，立刻折身就是一个连环踢，顿时又有八名警员出局，可他犹嫌不够，脚尖一掂，人已离地腾空，在空中连续踢出三脚，而这三脚全都踢在了一处，想他一脚就能将一列警员全部踢倒，现在连续三脚又将如何？

    不过江浩然后两脚并没有完全发力，而是在空中变幻身形，最后利用第三脚的反弹之力，整个人疾射向了另外一边，直接狠狠一拳击打在一面防爆盾之上。

    这种防爆盾表面上看起来是透明的，似乎很是脆弱，但实际上它的强度非常大，且韧性好不易断裂，在面对持刀人员时可以抵挡刀刺；能够抵挡轻型武器在近距离的射击，对于近距离爆炸的手雷的冲击波和弹片也有一定效用。

    所以即便以江浩然的强大，也无法做到将其一击破碎，当然就是可以，他也不会去做，那也未免太惊世骇俗，有些过犹不及。

    不过他虽然没有将防爆盾击碎，防爆盾受力处却还是变了形，可见江浩然力道之大，出手之猛，当即又是引得一阵人仰马翻，加上先前倒地四人，又是八人再度出局。

    不知不觉，也就是兔起鹘落的功夫，但前前后后加起来已经有20人出局了。

    “二四排交换位置，后援队补上缺口。”

    指挥官见状脸色凝重地立即下达了第二道指令，将原本第二排的盾牌手撤到了最后，希望他们能够作为最后一道防线，压住阵脚。

    而不至于每一次都被江浩然如串葫芦般，一下子就损失掉数名精英。

    可是这真的有用吗？

    就算有用，无非也就是江浩然多费些拳脚的功夫。

    所谓乱拳打死老师傅。

    这位指挥官也不是没考虑过要不要采取一拥而上的野蛮打法。

    但江浩然又不是不能移动的木头人，加之他独自一人，受攻击面实在太小，再多的人手也只能围在外面，等着被他各个击破。

    于是乎，在江浩然一拳快过一拳，一脚快过一脚地连环攻击之下，指挥官都没来得及想太多，就只能认了命，而地面则是一片哀嚎，百人队竟然全军覆没！

    毫无疑问，也没有任何悬念，此次实战演练最终以江浩然完胜告一段落。

    “什么鬼？这就结束了？”

    “不是吧！怎么可能？”

    “我擦，这也太不可思议了吧？”

    “天，我看到了什么？1VS100，居然还真有人做到了，我没有做梦吧？”

    “假的！这特么是在演双簧呢？一定是提前演练好的套路动作，搁这鱼目混珠呢？”

    “我说，承认别人优秀怎么就那么难呢？你们眼瞎啊？镜头给的那么多特写没看到啊？人都被打飞起来了，你说是假的，你倒是飞一个啊？”

    “本人就是一名武术教练，执教也有二十多年了，根据我的经验，今天这场实战演练没有任何水分，江警官的拳脚动作不但自然流畅，而且速度极快，我的眼睛都跟不上他的速度，明显已经全力以赴。”

    “他全力以赴，不代表那一百名警察也全力以赴啊。”

    “真的假不了，假的真不了，仔细观察细节就能发现，那些警察都是在力的惯性作用下倒下的，如果装腔作势自己倒下，痕迹会非常明显，反正视频可以回溯，不相信的，回头慢动作一帧帧的慢慢看。”

    “有道理，真要弄虚作假，还敢开直播？群众的眼睛可是雪亮的，谁也不傻。”

    ……

    一场声势浩大的实战演练，结果就像是名快枪手，在短短不到5分钟的时间内就结束了战斗，快到观众们上一秒才刚刚进入状态，下一秒还未体会到美妙滋味就已经从中退了出来。

    这让他们意犹未尽，同时更大为不满。

    弹幕再次满天飞，有表达不满的，有表示质疑的，当然也有保持理智的，总之说什么的都有。

    这样的结果，早在预料之中。

    所以利用直播对外公开这场实战演练，委实也算是未雨绸缪了。

    不过，面对至于质疑，警队也没有刻意进行辟谣，有视频为证，它的每一帧数，每一细节都经得起推敲考验，受得了考验，何必多此一举？

    远不如直接放任民众自行找茬，相信当他们自己亲手找到真相后，就会明白警队良苦用心，如此一来，反而更有利于进一步提升警队的民众公信力。

    不管怎么说，随着加赛结束，此次全警实战大比武算是真正落下了帷幕。

    虽然没有另行颁奖，但这并不意味着没有奖励。

    江浩然作为第一人自是不必多说，他的个人记录上自会添上浓墨重彩的一笔。

    就连那一百名警员中表现最为优异的十个人也有收获，警队会结合各人在演练时的具体表现，在个人记录上为他们留下至关重要的评语。

    值得一提的是，经过此次直播，江浩然mns的粉丝竟然再度暴涨，足足增加了至少有50万人之多！

    简直堪称历届大比武的最大赢家。

    尽管不可避免的还是出现了部分质疑的声音，但正所谓真金不怕火炼，舆论在经过数日时间的发酵后，还是渐渐地平息了下来，所有负面风评也都销声匿迹。

    与此同时，在媒体结合大比武两场赛事的进一步宣传下，江浩然的形象再一次被拔高和放大，粉丝也在不断增长中终于突破了200万。

    他的影响力已经不容小觑。

    现如今，当初前任留下的不良风评已经完全消失，整个香江警队，人人都夸姚sir好眼光，慧眼识珠，为了警队引进了一个不可多得的将才。

    再也没有人质疑姚sir和薛佳晴之间，是否存在着什么见不得人的关系。

    甚至对于阿晴放弃邱刚敖重新回到江浩然的怀抱，竟然表示了理解！

    显然，与百人敌江浩然相比，昔日大比武冠军邱刚敖所谓的惊艳表现，已经变得不值一提。

