    “都是能够让青云阁高层刮目相看的天才人物，日后成长起来必能影响大局！不过也正是由于两人相似性太大，彼此之间可以说是一山不容二虎，马当枪今天刻意找咱们麻烦就是一个明证，所以等到咱们林逸老大回来之后，包括贾目凡在内的这些人，都必须及时做出选择，到底是支持这个马当枪，还是支持咱们林逸老大！”李政明越说越肯定道。

    　　

    　　    “也就是说，贾目凡已经决定支持咱们林逸老大了？”萧然心中一动，这倒是个难得的好消息，毕竟这在青云阁那可是一个真正的重量级人物，地位即便比起一些青云阁长老也是只高不低！

    　　

    　　    “看起来应该是了。”卢边仁点了点头，不过随即疑惑道：“可是他为什么会这么选呢，如果等到林师弟回来，他这么选倒不是很奇怪，可现在林师弟生死未卜，他现在就做出选择难道不怕因此触怒那个嚣张跋扈的马当枪？”

    　　

    　　    “我觉得他押这个宝，着眼点其实并不在林逸老大的身上，而是在另一个人身上。”李政明压低声音道。

    　　

    　　    “那是谁？”卢边仁和萧然同时问道。

    　　

    　　    “冲天阁阁主，上官天华！”李政明的答案令人大吃一惊，然而仔细一想，却发现又在情理之中。

    　　

    　　    林逸同上官岚儿关系密切，这一点三大阁上下人人皆知，何况他还是上官天华当众钦点的天才人物，所以基本上无论是谁，都已自发在林逸头上加了上官二字，这也就可以理解为，得罪林逸就是得罪上官天华，示好林逸就是示好上官天华。

    　　

    　　    “照政明你这么分析的话，贾师兄还真的是所图甚大，不过话说回来，如果连他这样的人物都坐不上那个位置，天底下恐怕也没什么人能做到了。”卢边仁长出一口气感慨道。

    　　

    　　    萧然在一旁跟着点头，虽然没有明说出来，但他们都已知道贾目凡想要干什么了。

    　　

    　　    一个青云阁内门管事大师兄，正常情况下不会同上官天华这个冲天阁阁主发生任何交集，但唯独有一种情况例外，那就是他将目光对准了青云阁阁主之位！

    　　

    　　    按照祖辈传下来的规矩，无论什么人想要成为三大阁任何一阁的阁主，都必须通过北岛长老会决议，尤其必须得到另外两大阁阁主的支持，缺一不可。

    　　

    　　    以贾目凡如今的实力和地位，距离青云阁阁主之位虽然尚还遥远，但是以他的资历等到实力足够之后，却未尝不能好好争上一争，贾目凡这是在未雨绸缪啊。

    　　

    　　    卢边仁和萧然、李政明三人，讨论感慨了一番之后才各自散去，就以他们目前的实力和层次而言，哪怕距离贾目凡都还很遥远，更别说什么青云阁阁主之位了。

    　　

    　　    不管怎样，贾目凡的选择对众人来说都是一件好事，毕竟相当于多了一个强援，而他们接下来要做的就是好好养伤好好修炼，等林逸回来之后，血债血偿！

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    南岛，五毒沼泽。

    　　

    　　    踩在五煞之龙宽阔的后背上，林逸已在五行杀气的包围下修炼了整整三个月有余，同之前一样，林逸最近渐渐发现这里五行杀气对他的淬炼效果正在不断减弱，至少远不如开始时候那般进度神速。

    　　

    　　    而与此同时，这三个月的修炼成果则是，林逸的实力成功从元婴初期突破至元婴初期巅峰！

    　　

    　　    三个月只升一级，这个进度相对于之前的升级速度明显要慢得多了，不过这仍然是一个十分可喜的进步，一来林逸在这过程中没有服用任何丹药，乃是纯粹的冲关突破，这一点可以说难能可贵，二来越是高层次突破起来就越困难，其中耗费的时间自然也就越长，这是亘古不变的道理。

    　　

    　　    放在常人身上，金丹期高手每升一级动辄需要耗费数十年，而一旦到了元婴期，这个时间跨度则一下子到了百年以上，数百年不升一级，这对于绝大数元婴期高手来说都是常态，相比之下林逸区区三个月就能升一级，这本身就已经很不得了了！

    　　

    　　    林逸不是贪心不足之人，但是眼下机会难得，只是元婴初期巅峰还不足以让他满意，他还要继续修炼，还要继续突破。

    　　

    　　    可若是想要更上一层，这地方的五行杀气已经不够用了，林逸当即对五煞之龙道：“再上去一点吧，我需要更强的五行杀气！”

    　　

    　　    “那恐怕是不行了……”五煞之龙却是道。

    　　

    　　    “为什么？难道上面的五行杀气连你都无法承受？”林逸顿时愣住，但是仔细一想这事儿根本不可能啊，之前五煞之龙在沼泽之中明明畅游无阻，即便是密密麻麻聚集在中层，强度最强的五行杀气都对其毫无威胁，反而都被它吓得四散而逃。

    　　

    　　    “我当然能，但是即便上去了，对你也没有半点用处。”五煞之龙摇晃着大脑袋道。

    　　

    　　    “这个怎么说？”林逸听得一头雾水，他现在需要更强的五行杀气辅助修炼，这一点甚至都不用直接上去中层冒险，只要稍微往上飞一段就可以达到，怎么会没有用处？

    　　

    　　    “吼吼，这么跟你说也说不清楚，上去你就知道了。”五煞之龙说罢双翅微动，位置立马往上窜了一截，随即就停了下来，虽然还没到最中层的位置，但是周围游弋的五行杀气无论强度还是数量都比刚才那位置大了许多。

    　　

    　　    林逸对此颇为满意，然而刚准备开始修炼，却突然发现有些不对，不由得惊咦了一声：“怎么会这样？”

    　　

    　　    在此之前，林逸所接触过的所有五行杀气，无论强弱那都是一根筋的存在，基本上只要察觉到林逸的气息，只要林逸没有用真气裹住周身上下，它们立马就会发动攻击，除非林逸逃走抑或五行杀气在这过程中逐渐消亡，否则绝对是不死不休的。

    　　

    　　    然而眼前这景象却完全颠覆了林逸的认知，这些五行杀气明明比之前那些还要强上很多很多！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

