    宋希云扭头看了他半晌，随后开口：“你就这么相信我？”

    “我相信我的眼光。”司北辰启唇。

    “所以说来说去你是在夸你自己？”宋希云挑眉。

    “你眼光也不错，选了我做老公。”司北辰再次开口。

    “这话也是夸你自己的！”宋希云真的是要被他的厚脸皮给打败了。

    “是吗？”司北辰一本正经的反问，看上去无辜的很。

    宋希云嘴角抽搐了下，想着要是让他那些下属看到他这么无赖的样子，绝对会彻底幻灭。

    “对了，莫言川想要约我一起吃饭，说是庆祝我们这次的合作，晚上你跟我一起去吧。”宋希云有点试探的看着他。

    “莫言川？”

    “嗯，他是莫少寒的弟弟，我跟他还挺投缘的，对了，就是上次莫筱筱给你看的那张照片里的男孩。”宋希云怕司北辰不认识，特意多解释了句。

    司北辰并没有马上回答，微垂着眸子，似乎是在思索。

    “你要是没时间的话就算了，我到时候跟他们说一声。”宋希云开口。

    “他们？莫少寒也会一起去？”司北辰捕捉到了关键字眼。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    司北辰的神情稍稍暗了些，想起昨天晚上对莫少寒的试探，半响没有说话。

    “怎么了？”见司北辰沉默，宋希云疑惑的问了句。

    “没事，晚上我过来接你。”司北辰抬起头应了句。

    “你这是答应了吗？”宋希云有点紧张的看着他。

    “嗯。”司北辰点头。

    他自然是不可能让她一个人去和莫少寒兄弟吃饭的。

    “好，那我跟他们确定时间地点后再给你打电话。”宋希云的语气有点快，她怕司北辰会反悔。

    “嗯。”不过司北辰的反应倒是如常。

    饭后，宋希云下车回公司。

    司北辰一直目送她进了公司大门，这才摇上车窗。

    “我之前让你查的事，查的怎么样了？”司北辰抬头看向坐在前座的会子行。

    听到司北辰这话，会子行瞬间明白过来他是在指调查莫莫少寒的事，立马开口。

    “经过我们这边的调查，莫少寒这一趟过来似乎是为了开拓在国内的市场，目前已经接洽过几个公司了。”

    “就只有这个？”司北辰蹙眉。

    “暂时查到的只有这个，其他地方没什么可疑的。”会子行看了一眼沉思的司北辰，迟疑了下，开口问道，“您是怀疑他们还有别的什么目的吗？”

    “今天晚上就会知道了。”司北辰眸光闪了闪，低声道了句。

    今天晚上？

    会子行脸上带着些许疑惑，刚才司北辰宋希云吃饭的时候，他并不在车里，所以他自然也不知道今天晚上司北辰要和莫少寒吃饭的事情。

    宋希云回到公司后，直接给莫言川打电话了，把事情跟他说了一声。

    “真的吗？那我下午过去接你。”莫言川听上去十分激动。

    “不用了，是我请你吃饭，应该我去接你才是。”宋希云婉拒。

    “我……”莫言川其实哪能真的让她请吃饭，他只不过是想要找个借口见一下她老公而已。

    这是他又怕他这样说，宋希云就不愿意跟他一起吃饭，话到嘴边又绕了个弯。

    “那这样吧，我现在住的酒店饭菜还不错，你们到我们这边来吃吧。”莫言川开口。

    “也好，那你把地址发给我吧。”宋希云对这些倒是没什么意见。

    “嗯。”莫言川挂完电话后，直接把地址发给了宋希云。

    宋希云回了句一个收到。

    “晚上早点过来，等你们哟。”

    看着莫言川发的卖萌的表情，宋希云无奈的笑了笑，敲了一句知道了。

    得到回应后，莫言川一脸得意的坐到莫少寒的对面：“看了没有？这还得我出马，现在还想要把我送回去吗？”

    莫少寒抬头轻飘飘的扫了他一眼：“你就这么点用处了。”

    “我……”莫言川语塞，“什么叫做就这么点用处，我这分明是大用处，好吗！没有我你能把他们约出来吗？能吗？”

    面对他的质问，莫少寒什么都没说，低头继续看邮件。

    “我跟你说话呢。”被无视的莫言川十分忧桑，直接将他的电脑给合上了。

    莫少寒终于是抬头，只不过那眼神一扫过来，莫言川就有点怂了，下意识的往后退了好几遍。

    “那个……你忙，我出去转转。”莫言川决得还是先逃离现场比较好。

    “等一……”莫少寒去出声喊住了他，这是他的话还没说完，莫言穿就立马开口了。

    “我错了！”

    那道歉的速度叫一个快。

    莫少寒那已经到嘴边的话瞬间消匿于唇齿间。

    “我不应该打扰你工作，我现在就圆润的滚开你的视线，请你尽情的安心继续工作。”莫言川说完就准备离开。

    “你能不能听我把话说完？”莫少寒眉头微蹙。

    他有那么吓人吗？他怕成这个样子。

    “你还想怎么样？我都已经道歉了，我可是你亲弟弟，你不能对我下死手！”莫言川欲哭无泪，早知道这样刚才他就不乘口舌之快了。

    “我什么时候要对你下手？”莫少寒一脸无语。

    “你不对我下手？”莫言川反问。

    “我为什么要对你下手？”

    “你早说呀，吓死我。”莫言川拍了拍胸口，随即一屁股坐在了一侧的沙发。

    “你有让我把话说完吗？”莫少寒斜了他一眼。

    咳咳……

    莫言川摸了摸鼻子，其实这也不能怪他，主要是他家大哥平时太有威慑力了，都已经造成他本能反应了。

    一看到他情绪不对，就想要跑。

    “既然你不是要教训我，那你刚才要跟我说什么？”莫言川开口。

    “今天晚上去吃饭的时候，你给我闭嘴，能不说话就不要说话。”莫少寒启唇。

    “为什么？你这是限制我人身自由！我为什么不能说话？”莫言川瞪大了眼睛。

    “今天晚上宋希云的丈夫也会一起去。”

    “我知道啊，他还是我邀请来的呢，这又怎么了？”莫言川一脸不解的看着他。

    “就你这个嘴巴，估计三言两语就被人套出信息来了。”莫少寒开口。

    “你这是什么意思？你在质疑我的智商？！再说你又不知道她丈夫是谁，你怎么知道人是他套我的话？而不是我套他的话？”莫言川觉得自己被侮辱了。

    “我不是在质疑，而是你的智商原本就有问题。”莫少寒脸不红心不跳的补了一刀。

    虽然他现在还不能百分之一百的确定，但是他差不多已经猜到了。

    “你！”莫言川差点没一口老血吐出来，随后站起身，“我拒绝你这个提议！我又不是哑巴，为什么只能看着你们说？”

    “那你今天晚上就不要去了。”莫少寒的神情看上去没有一丝商量的余地。

    “大哥，我保证，绝对不会乱说话的！”莫言川当即摆出一副可怜兮兮的模样。

    “这一套对我没用，给你一分钟考虑时间，不答应，晚上就留在酒店替我处理公司那边传过来的邮件。”莫少寒语气定定。

    “……我去！”莫言川咬着下唇，双拳紧握，表情狰狞，纠结了半天，最后还是从齿缝间吐出了两个字。

    关于宋希云的丈夫是谁，这么大的事情，他自然是要去的。

    为了大事，只能先忍耐下了！

    ……

    这边宋新云下班后，就直接和司北辰去了莫言川给她的那个饭店地址。

    两人直接被服雾员带到了包厢前。

    宋希云推门进去的时候，莫少寒和莫言川已经坐在里面了。

    “不好意思，我们来晚了。”宋希云缓声说了句。

    莫言川唰的一下站起来，正准备开口，又想起了之前莫少寒说的，把到嘴边的话又憋了回去，悻悻然坐回了座位

    “没事，是我们来早了。”莫少寒扫了他一眼，随即起身迎客。

    宋希云冲他点了点头，随后介绍了一下司北辰：“这位是我先生。”

    “司先生，你好。”莫少寒冲他伸出手。

    “你好。”司北辰有些淡然的回了句。

    “你们俩认识？”看着他们两个的反应，宋希云有点意外。

    “昨天晚上刚刚见过，有幸和司先生聊了几句。”莫少寒启唇。

    “昨天晚上？”宋希云看了一眼身侧的司北辰，为什么没听他说呢？

    “坐吧。”莫少寒招呼了句。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “你去叫服员过来点餐。”莫少寒看了一眼莫言川。

    莫言川的眼睛不由得瞪大了些，为什么话不让他说，事却要他做？

    这不公平啊！

    莫言川一脸愤愤不平，可是在莫少寒的注视下，却还是起身去叫服物员了。

    “没有想到司先生居然是宋小姐的丈夫，还真是个意外的缘分。”莫言川走后，莫少寒抬头看向司北辰。

    “莫先生客气了。”司北辰不轻不重的回了句。

    “宋小姐和司先生结婚很久了吗？看你们两个都还挺年轻的。”莫少寒缓声问道。

    “我们结婚有段时间了。”宋希云开口。

    “是吗？那看来你们二位的感情很好。”莫少寒里面喝茶，一边看向司北辰。

    “嗯。”这种事宋希云说什么，只能顺势点了点头。

    莫言川很快就找来了服物员，莫少寒之间把菜单递到了司北辰面前。

    司北辰也没有推辞，直接点了菜。

    上菜后，莫少寒倒了杯酒，站了起来：“这一次宋小姐算是帮了我一个大忙，这杯酒算我敬你们二人的。”

    “她不能喝酒，我代她。”司北辰应上他的视线。

