    飞驰在天空之中的苏莫，一眼便看到了下方的寒千泽和无生等人。

    又瞥了一眼前方的厉海三人，苏莫略一沉吟，还是放弃了追杀，向山林中飞去。

    以他的度，已经不可能追上三人了，在天风谷内没有将他们杀死，现在已经失去了机会。

    山林中。

    那两名黑袍青年实力极强，每一个都是真灵境五重巅峰的修为，就算无生等人人多势众，也是节节败退。

    有几名天才很快被杀，只剩下了无生、寒千泽、韩一剑和朱少景四人。

    无生和朱少景两人联手对付一人，寒千泽和韩一剑联手对付一人，四人均是险象环生，若无意外，数招之内便会败亡。

    “血魔大手印！”

    两名黑袍青年厉喝，巨大的血色掌印连连轰出，将寒千泽四人轰击的吐血后退。

    “你们怎么也会血魔大手印？”

    朱少景惊呼，血魔大手印乃是血罗殿的武学，是魔越的绝学，这两人居然也会！

    “你们无需知道，因为你们马上就会死去！”

    一名黑袍青年冷笑一声，不屑摇头，道：“你们宏域的天才实在是太垃圾了，就你们这种实力也敢来苍穹神境，真是不自量力！”

    这名黑袍青年心中嗤笑，他们两人的实力，在一百多个域的百绝榜天才之中，只能算是下等，而这些人比他们两人的实力还要弱的多，可见有多垃圾！

    寒千泽等人个个脸色铁青，他们的实力在宏域是级天才，但在这苍穹神境之中，的确是蝼蚁般的存在。

    “你们可以死了！”

    两名黑袍青年飞身上前，身上血红色的真元涌动，准备彻底解决寒千泽四人。

    “你们说宏域的天才垃圾？”

    就在此时，一道冷漠的声音响起，一名眉清目秀的少年从天而降。

    少年正是苏莫。

    “苏莫！”

    寒千泽四人见苏莫到来，顿时大喜，苏莫的实力极强，说不定能抗衡这两人。

    “真灵境七重武者！”

    两名黑袍青年见到苏莫，感受到苏莫身上的气息，顿时脸色一变，急忙停住了身形。

    “阁下难道想插手我们的事？”

    其中一名身材高大，面色略显苍白的黑袍人面色凝重，皱眉说道。

    “你不是说宏域的天才都是垃圾吗？不好意思，我就是宏域的人！”

    苏莫冷笑一声。

    “什么？”

    两名黑袍青年闻言一惊，宏域这么垃圾的小域，百绝榜上居然有真灵境七重的武者？

    两人脸色微微变幻，旋即那名脸色苍白的黑袍人，向苏莫一抱拳，道：“刚才我只是戏言而已，阁下勿怪，我们两人这就走！”

    言罢，两人身形后退，想要离开此地，苏莫拥有真灵境七重修为，显然不是他们能对付的。

    “还想走？可能吗？”

    苏莫摇了摇头，骤然出手，一剑斩出，犀利的剑气撕裂长空，瞬间斩到了两名黑袍青年的身前。

    “不！”

    两名黑袍青年怒吼，尽管他们两人极力抵挡，也没有一丝作用。

    嗤嗤！

    剑气斩过，两人的身体顿时被斩断，鲜血喷洒。

    两名黑袍青年，一击便被秒杀，没有丝毫反抗之力。

    “这……这怎么可能？”

    无生四人全部都愣住了，眼眸睁的老大，不可思议的看着这一切。

    两名这么强大的黑袍青年，居然被苏莫秒杀，那苏莫的实力达到了什么地步？

    四人感觉到脑袋懵，完全转不过弯来。

    “苏……苏莫，你达到了真灵境七重修为了？”

    韩一剑感受到苏莫身上的气息，满脸震撼，不确定的问道。

    虽然韩一剑感受到了苏莫身上拥有真灵境七重武者的气息，但还是不确定的问了一句，因为他实在是不敢相信。

    百绝大赛之时，苏莫才真灵境四重的修为，这才两天时间，居然连升了三级，达到了真灵境七重的修为，这简直就是天方夜谭，不可能存在的事情。

    两天时间，就算是一直吞服丹药，也不可能连升三级，毕竟每一个境界都有修为瓶颈，吞丹药也不可能修为一直提升。

    而且，两个时辰前在天风谷之时，苏莫也才真灵境五重修为，两个时辰时间，就提升了两重修为，这也太扯淡了吧！

    无生三人，也是怔怔的看着苏莫，面露呆滞之色。

    “嗯！”

    苏莫微微点头，瞥了一眼身受重伤的几人，道：“你们没事吧？”

    四人没有回答，皆是有些怔怔的摇了摇头，他们的脑中掀起了滔天大浪，简直如生了十级的大地震。

    两天时间，苏莫修为连飙三重，这种神一般的修炼度，让他们感到一阵晕眩。

    苏莫颌，而后走上前去，将两名黑袍青年身上的储物戒取了下来，他并没有吞噬这两人。

    一是有韩一剑等人在此，不方便吞噬，二是他现在达到了真灵境七重境界，这两人的精血和真元对他也没有多大用处了。

    “你们和这两人怎么会起冲突？难道他们是想杀人夺宝？”

    苏莫问道。

    韩一剑等人呆滞了片刻，听闻苏莫的话，才纷纷回过神来，和苏莫道出了原委。

    旋即，苏莫从储物戒中取出了六枚紫色的果实，这紫色果实名为紫楠果，是一种可以提升修为的天才地宝，非常珍贵。

    这六枚紫楠果，正是韩一剑等人之前和两名黑袍青年的战利品。

    苏莫留下了两枚，余下的四枚紫楠果，还给了韩一剑四人，四个人刚好一人一枚果实。

    “苏莫……我们……”

    四人拿着紫楠果，神情有些复杂，他们没想到苏莫会把紫楠果还给他们。

    这种天才地宝，珍贵异常，可遇而不可求，苏莫居然如此大方？

    “好了，你们疗伤吧！”

    苏莫摇了摇头，毫不在意的说道。

    这些紫楠果虽然珍贵，但对于如今的他来说也没有多大用处，就算是再多几倍，也不可能让他提升多少修为。

    韩一剑等人深吸口气，均是感激的看了苏莫一眼，旋即纷纷点头，在原地盘膝而坐，开始了疗伤。

    苏莫也没离开，也在一颗大树下盘坐了下来。

    最近修为飙升太快，要好好巩固一番了，一边修炼，苏莫的心思也活络开了。

    他现在的实力，虽然不敢说在众多天才之中无敌，但也基本上站在了顶端，这次苍穹神境之行，定要赚个盆体满钵。