    一共4件尚未失去魔导效力的魔导道具。

    2枚戒指。

    1个手镯。

    1块腰佩。

    提示：发现水润精华75克，发现深寒精魄3克，发现任意液0.7克，发现未知高等灵魂能量。

    雷洛的在看向这块淡蓝色宝石腰佩后，得到了星核提示。

    意外之色。

    雷洛首先拿起这块淡蓝色腰佩，通过星核提示，仔细观察起来。

    但不论是水润精华，还是深寒精魄，亦或者任意液，都是雷洛没有听说过魔导材料。

    应该只有在制作某些特殊功能魔导道具时，才会应用的稀有材料。

    腰佩的外形，是两条亲嘴鱼，刚一接触时，感觉有几分润滑，但过了一会儿后，便觉得一股诡异冰凉，正在逐渐侵入体内。

    仿佛咀嚼薄荷般的感觉。

    “这种感觉。”

    雷洛向这块双鱼佩中输送了一些能量，仔细感应着它的属性，片刻后露出一抹惊喜。

    双鱼佩：

    1、水润滋养体魄。

    2、双鱼能量罩，具有一定防护功能，具有水下呼吸功效。

    按照雷洛猜测，这位凌皇子的体魄如此强劲，战斗时却几乎没有发挥，原因正是因为这块双鱼佩的滋养功效。

    甚至连那银色诅咒，都能稍稍抵挡！

    至于双鱼能量罩的功能，便不用多说了。

    雷洛自然而然将这块双鱼佩放入自己的腰间，用残破的黑龙纹法袍将之挡住。

    顿时。

    一股源源不断的清凉之力，便从双鱼佩弥漫开来，以极其微妙的过程，缓慢滋养着雷洛体魄。

    双鱼佩后，雷洛看向了魔导手镯。

    手镯呈青灰色，雷洛拿起后，默默输入了一些能量。

    “空间魔导道具？？”

    但却与空间盒子截然不同。

    据传言，空间盒子的制作成本几乎为0，只因某些独特技术掌握在欧洛拉光明大帝国手中，因此在六大公国境内，即使是雷洛最初被沙陀罗赠予的袖珍型空间盒子，也需要十几枚金币。

    普通的空间盒子则需要数十、上百金币。

    一般人根本承受不起。

    但有一些专精于空间学术的学者，能够通过某些特殊魔导材料，根据雇主需求，制造一些特殊的魔导道具，这种空间道具数量极其稀少，且价格之高，根本不是普通人能够想象。

    这个手镯，似乎便是一件由专精空间学术的学者，利用珍贵魔导材料，制成的一件空间魔导道具！

    雷洛竟在手镯的虚无空间中，感受到了许些自然能量？

    “这应该是凌皇子生前，召唤那头雷睛魔虎的道具，专门为媒介伙伴准备，能够存放活体生物的空间道具！”

    深吸一口。

    雷洛简直无法想象凌皇子的奢侈。

    竟为一个还没有成为媒介伙伴的魔兽幼崽，专门打造了一个特殊的空间魔导道具？

    空间盒子虽然也能承装一些活体草本植物，例如那颗潜能果，却需要放入特殊的封存容器中，进入休眠状。

    哪有这件空间道具方便。

    这么说的话，自己以后拥有媒介伙伴后，如果长期外出游历，可以选择将之收入这个空间盒子里，随时保持吸收自然能量状态，而不是留在实验室？

    媒介伙伴虽然能为学者带去种种不可思议天赋能力，并帮助学者将自身磁场融入到世界磁场中，但却也是学者的弱点所在。

    其中最重要的一点。

    学者必须要通过媒介伙伴，汲取自然力量，完成能量磁场的提升。

    一旦失去媒介伙伴，也就意味着他的能量磁场提升只能依靠自己，这不仅仅是耽误学习研究时间，更因为人类在世界磁场排斥下，想要吸收自然能量，几乎是蜗牛爬的速度。

    想到这，雷洛从空间盒子中，取出一个封印木盒。

    木盒打开，香气弥漫。

    “我这是在哪里？”

    金色小果子朦朦胧胧睁开眼睛，牙签般的小手揉弄着，紧接着看到雷洛后，豁然想到了什么。

    “呜哇哇哇！大坏蛋，你要干什么，丽丽再也不要检查身体了，呜呜呜！”

    雷洛好气又好笑。

    拿出从智慧女神殿老祭祀兑换的修复精华液，混合着蜂蜜，又用试管和橡胶手套做了个简易奶瓶，递给了金色潜能果。

    “这次不给你检查身体了，快吃吧。”

    眼泪汪汪的金色小果子，一脸不信任的看着雷洛，随即便用她那牙签般的小胳膊抱起了试管，“咕嘟”、“咕嘟”吮吸起来。

    雷洛嘿嘿一笑。

    “来，我给你换个新家。”

    “我不去！”

    丽丽对雷洛充满不信任，竟想都不想就直接拒绝。

    雷洛脸一黑，也不管这个小家伙叫嚷，直接扔到了空间手镯里。

    剩下的，是两枚魔导戒指。

    其中一枚魔导戒指，是枚能量储存戒指，只是里面的能量容积要远超过雷洛空中这枚数倍。

    雷洛不禁再次感叹自己命大。

    也不知这位凌皇子，在与自己接触前，究竟经历了怎样惨烈战斗，竟然将如此大容积的能量戒指都耗费一空，在面对自己的时候，体内能量空空如也，空有一身本事却发挥不出来，被自己一剑斩杀。

    默不作声，雷洛将自己右手的普通能量戒指摘下，换上了这枚全新的能量戒指。

    至于另一枚戒指。

    雷洛输入了一些能量。

    “果然如此！”

    一声惊呼。

    “我说怎么找不到空间盒子，原来是一枚空间戒指！”

    雷洛双眸神光绽亮，惊喜道。

    据说即使在欧洛拉光明大帝国，空间戒指也仅仅是极少部分人的特权，更不要说在欧洛拉光明大帝国之外，那些沐浴在神光之人眼中，蛮荒、贫瘠、偏僻的诸多公国了。

    研究空间学术的学者们，虽然能够利用某些珍贵的魔导材料，将空间魔导物品制成各种各样的形状，甚至最杰出者，能够制作出类似于刚刚那个魔导手镯般，拥有特殊属性的空间魔导物品。

    但唯独一个属性，任由六大公国空间学者无论如何研究，也始终无法逾越。

    那就是折叠空间的容积。

    只有欧洛拉光明大帝国，掌控着扩展折叠空间的神秘技术。

    “月晶石，月晶石呢？”

    雷洛赶忙探入精神力探测，然而仅仅瞬间，便被硕大虚无空间内的一小堆晶核惊呆了。

    几乎没有犹豫，雷洛将这堆晶石全部拿了出来。

    随之试验台的一角，瞬间便被堆满。

    “高级……高级能量晶石！”

    雷洛的声音，有些难以置信，甚至声音都有些结巴了，宽袍下的手中，情不自禁激动颤抖着。

    那些自然而然向外不断溢能量的晶体！！

    也难怪雷洛如此了。

    要知道现在雷洛的全部身家，也不够一枚高级能量晶石，更不要说能够拿出的现金，情不自禁，雷洛的双手便开始在晶石堆中翻弄起来。

    “9块高级能量晶石！”

    过了一会儿，雷洛手中，多出了9块晶石。

    换而言之，这就是一千枚以上的金币!

    据雷洛所知，虽然初级能量晶石和高级能量晶石的比例，一般是100:1左右，但人们往往更喜欢高级能量晶石。

    例如战斗时。

    高级能量晶石恢复能量速度更快，某些大型祭坛和特殊装置中，偶尔也会需要高级能量晶石作为核心启动装置，因此一块高级能量晶石在兑换低级能量晶石的时候，往往会达到1：120甚至是更高比例。

    “不对，这是凌皇子组织亵渎任务时，传送祭坛剩余的晶石，里面只剩下了一部分能量而已，是被凌皇子匆忙收起，否则也不会任由这些高级能量晶石混在晶石堆中，任由其中能量外溢。”

    这般想着，事情也就变得合情合理起来。

    凌皇子一方，应该也有个类似于熔炉山脉的偷渡祭坛，但却是由他的支持者提供。

    作为启蒙学者，即使是皇子，平时手中所能掌握的资源应该也不会太离谱，尤其是在西兰公国那般，对于继承者们精英教育极其严酷的国度。

    过于容易得到的资源，将大大削弱意志培养。

    如此一来。

    不难想象，平日里眼界极高的凌皇子，花钱如流水，为了各种资源想尽办法，甚至在亵渎任务期间，干起了回收边角料竟是残渣的工作，看似风光的表象下，却是他不为人知的艰苦奋斗过程。

    也正是因此，当初面对那块月晶石，他才会表现得如此！

    雷洛这九块高级能量晶石，收入到特殊的木盒中。

    除了这九枚高级能量晶石，雷洛由清点了一些堆成小堆的中级、低级能量晶石，这和成金币算下来，至少要在3000枚以上了。

    如此巨富……

    “月晶石，月晶石。”

    收敛心神，雷洛深吸口气

    能量晶石虽然珍贵，却并不是雷洛目的。

    一小袋金币，大约六十几枚，还有几块零散银币。

    一件兽皮大衣，似乎是由某种熊类魔兽皮毛支撑的奢侈品，口袋里发现了一封信件，署名瑟奈斯。

    “尊敬的凌皇子殿下，月之痕秘境我已经确保能够沟通，亵渎高贵女神的滋味，便是伟大的西兰之王陛下也很关注，听说女神侍女必须要终身禁欲，如果殿下能够抓来一位，我愿意用十名精灵女奴和一千枚金币交换……”

    撇了撇嘴，雷洛随手烧掉了信件。

    七十几本书籍。

    除了二十几本古遗迹探索外，还有几本西兰之王传记，剩下的都是自然规律学术书籍，其中又以讲述云雨冰水自然规律书籍最多。

    雷洛将涉及到元素生物召唤术的书籍，以及手札笔记取了出来。

    简单翻了翻手札笔记。

    所谓冰凌之眼，是从一只变异彩虹鱼身上得来的特殊天赋，并以极其特殊手段增幅修饰，里面涉及到一套涉及到云雨能量知识和个人精神联系的学术，与进化奥义学术差别很大。

    “嗯？”

    雷洛正要随手放下笔记本，却被其中一段文字吸引。

    西兰自然科学院=100

    格兰自然科学院=65

    巴尔达自然科学院=40 

    威尔兰自然科学院=35

    芬兰自然科学院=20

    乌托兰自然科学院=未知。

    六大自然科学院非特殊时期，平均每一届毕业学者两千五百人，贵族求学比例约占十分之一左右，六大公国每年大约两万五千人贵族成年。

    贵族与平民比例，大约是一千分之一左右。

    六大公国每年有两千五百万人口成年。

    诸多袖珍公国，国土面积与六大公国相当，因此人类公国之地，每年有五千万人成年。

    这仅仅相当于欧洛拉光明大帝国三分之二左右。

    如果想要成为西兰大帝……

    那么控制势力，至少要达到欧洛拉光明大帝国三分之一程度，必须要统一六大公国，才有可能正面对抗强大的欧洛拉光明大帝国！

    以及，所谓的真神，光明造物主!