    “嗖！”

    九幽炎雀挥动着翅膀，同样是出现在了秦风面前。

    “之前那一会儿，你们两个家伙，到底跑什么地方去了？”

    看着这二人，秦风不由得皱起了眉头，疑惑问道。

    “哎！别提了！我知道你刚才，去了那个十分古怪的邪恶空间！”

    “只不过，我们却没有办法联系到你，那些邪恶生物的实力太恐怖了！”

    “而我这种灵魂体，更是被对方压制，一旦注意到我之后，那绝对会全部攻击我，沦为他们的食物！”

    “那邪恶生物，究竟是什么？”

    秦风的眉头，皱得更紧了。

    没想到，连咒天魔王，都会畏惧这种东西。

    “那些东西，乃是邪恶之灵，汇集了世间最为邪恶的力量！”

    “而这种生物，大多数都是那些十分邪恶、凶残的人类武者，陨落之后，灵魂保持不灭，所凝聚出来的异类生物！”

    “除了邪恶的人类武者外，其中，也会有凶残的凶兽之类。”

    “但无一例外，这些家伙都是杀戮成性，世间所不容忍的存在！”

    秦风闻言，不由得点了点头，“原来是这样！”

    这一座大殿，名叫禁魔殿。

    而在这禁魔殿里面，更是关押了不少邪恶、残忍的罪犯。

    那些家伙，每一个都是大凶大恶之徒，并不是什么善辈。

    所以说，他们陨落之后，灵魂成为这种邪恶之灵，倒也是非常的正常。

    这种邪恶之灵，绝对是极其恐怖的存在，没有丝毫的良善仁慈之心。

    最可怕的是，它们的实力十分强大，拥有的邪恶力量更是克制武者！

    秦风完全可以预料到，如果这一次，不是那半月符文帮忙，恐怕他很难轻易从那个地方冲出来。

    “实在是无法相信，那个地方居然有如此多的邪恶之灵！”

    “可想而知，当初关押在禁魔殿里的凶恶之徒，数量那是何等的庞大！”

    “没错！而且在那个空间里面，我居然没办法，从储物戒指里面出来，实在是太古怪了点！”

    老九的脸上，同样是浮现出了难以置信的表情，显然对刚才的事情，仍旧是十分在意。

    “我怎么感觉，这个地方，好像是一处监牢？”

    咒天魔王，拿起手中的幽魂之镰，目光扫视着四周的一切，忍不住开口低喃道。

    “监牢？”

    听到那咒天魔王这么一说，秦风也是眸光闪烁，瞬间反应过来。

    没错！

    如果认真的打量，四周那些金属色的光芒，明显就好像是一座座监牢的闸门，散发出来的流光。

    “如果，这个地方是监牢的话，那里面的罪犯，又去了什么地方？而其他人又在哪里？”

    对于这一点，秦风着实是有点好奇。

    当他们来到了这禁魔殿里面后，秦风就无法与其他人联系到了。

    “如果我没有猜错，这个禁魔殿里面，肯定是被大人物施展了什么禁制，分离成了一个个不同的空间！”

    “这些空间，互相有所联系，但却被一股强大力量，硬生生的隔离开来。”

    “当外来者，闯入了禁魔殿之后，自然就会被分隔到不同的空间里面。”

