    旭日东升，金色的光芒洒在苍莽山脉之上，仿若给这一无边无际的山脉裹上了一层金色衣衫，让这一片古老的山脉，变得美轮美奂。

    十数道身影从天而降，打破了这一份美景，降临在补天教驻地上空，浑身气势毫无掩饰的横扫而出，让那好似仙境的宫殿群，都不断的颤抖起来。

    这十数道身影，正是神仙宗之人！

    为首的王枫，负手立于虚空之上，浑身衣袍随风而动，身上弥漫着超脱凡尘的飘然气质，若谪仙临尘。

    身旁站着无名、李白等人，一个个气势汹汹，仿若战神般，俯视着那一片宫殿群，眼中带着一抹清冷。

    嗡！

    就在王枫等人降临后，整个补天教中，也升腾起一股磅礴的威势，与无名、李白等人爆发出来的气势抗衡，数十道身影，突兀浮现在王枫等人对面，凌厉的看着王枫等人！

    柳飞羽扫了一眼王枫等人，感知着王枫等人的修为，脸上顿时放松了不少，除了王枫与李白他看不透之外，其余人皆是天尊巅峰。

    如此力量，放在元华天界上，或许算作绝巅，但在他补天教面前，还差了些。

    当然，他也没有自大，能杀了他补天教两位圣老，恐怕便是那两个让他都看不透的存在，他眼眸微眯，紧盯着王枫跟李白，好似要将王枫两人彻底看透。

    相比于柳飞羽的慎重，另一位补天教的圣老则是直接得多，他身形一晃，出现在双方人马中央，手中突兀出现一柄长剑，遥遥的指着王枫等人，朗声道：“过来领死！”

    霸道无匹的话语，好似惊雷般在整个天地中炸响，其浑身上下，更是透着一股唯我独尊的气概。

    如此架势，让补天教内的诸多弟子，都纷纷目露敬佩，对补天教的信心增大了几分。

    实际上，这位补天教圣老如此霸气，也是他们刚才商议的结果，先派出一位圣境强者试探一番，若对方实力强大，再示弱相商。

    起码得见识一下，对方究竟有多可怕，认怂才能干脆！

    更何况，虽然他们很不愿意承认，但不得不说，那五位死亡冥族之人的出现，给他们带来了很大的信心。

    哪怕那死亡冥族之人怀揣着目的，但若真如他们所说，是帮补天教退敌，付出一定代价，也不是不可以。

    与此同时，距离补天教不到百里的一座山峰上，那五位死亡冥族正遥遥的观望着王枫等人，当看到那位补天教圣老的姿态时，为首的死亡冥族之人摇了摇头，嗤笑道：“这就是狂妄自大的人族强者，死到临头，还敢如此嚣张！”

    其余几位死亡冥族之人虽没有说话，但那隐藏在衣帽之下的猩红眼睛，也闪烁过一抹不屑。

    “那人，便是主人的目标，果然不简单！”

    为首的黑袍人眯着眼睛，打量着负手而立的王枫，凝声道，降临这元华天界之后，第一次出现让他都看不透的人。

    “主人要的，再不简单，也没用！”

    另一位黑袍人嘶哑道，话语中，携带着极高敬意。

    为首的黑袍人闻言，笑了笑，没有出声，但看他那嗤笑的神色，显然也是同意那黑袍人所说的话。

    乾主人，至高无上！

    “李白，让他们见识见识你的剑！”

    看着那补天教圣老的挑衅，王枫眼中闪烁过一缕寒芒，对着身旁的李白说道。

    区区圣贤后期，连让他出手的资格都没有！

    李白颔首，持剑掠出，刹那出现在那位补天教圣老面前，长剑一指，淡漠的看着那位补天教圣老！

    “烽火剑舞！”

    补天教圣老脸色一沉，低吼道。

    凌厉的剑势猛然从他身上爆发而出，磅礴的力量震动整片天地，他手中的长剑，更是荡漾出无数火红花朵，这些火红花朵，好似一道道烈焰长剑凝聚而成，看似华丽，却蕴含着无穷杀机。

    每一朵火红花朵中，都带着一丝冷冽的剑意以及炙热火焰，漫天飞花落下，却是无数剑气横空。

    看到补天教圣老出手，李白眼中闪烁过一抹不屑，在他这位真正的剑道大能眼中，这补天教圣老所爆发出来的剑势看似延绵不绝、强大至极，但却华而不实，远不如真正剑道高手干脆利落的一剑。

    面对这一剑，李白直接一剑斩出！

    这一剑，平平无奇，却蕴含着纯粹且凌厉的剑意。

    “砰！”

    两道攻势猛地碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的响声，狂暴的力量冲击朝着四面八方席卷开去，将周围的一切都给毁灭，原本郁郁葱葱的山峰刹那化作废墟。

    李白的那一剑，直接斩碎了那些看似绚丽的火红花朵，无边的冷冽剑意冲霄，将这一剑衬托得无比可怕！

    砰！

    李白与那位补天教圣老碰撞在一起，两柄长剑相交，那位补天教圣老顿时感受到一股恐怖的力道透过剑身传递到他的身上，整个人忍不住的向后退去。

    那位补天教圣老凝重的看着李白，拿剑的手剧烈的颤抖起来，体内的气血更是被震荡得好似沸腾了一般。

    在没有真正见识到王枫等人时，哪怕明知道补天教的两位圣老死在王枫等人手中，这位补天教圣老心中也不是非常的重视。

    那两位圣老不过圣贤中期而已，可他却是圣贤后期，圣贤之境，一个小境界的差距，都是天差地别。

    但现在，他全力一击，被李白如此轻易的击破，让他意识到自己恐怕犯了轻视的大忌。

    轰！

    他不敢在轻视李白，体内力量疯狂涌动而出，浑身的炙热剑势冲霄而起，使得整个天地都好似被火焰染红了一般，变得火红无比。

    “赤煌圣剑！”

    那位补天教圣老大吼一声，剑出若赤红烈焰，绯红色的剑芒中跳动着好似能焚灭世间一切的赤焰。

    这一剑刺出，整个天地都直接化作漆黑的虚无之地，好似连虚空都被剑芒中蕴含的赤焰给焚烧了一般，恐怖的高温席卷四方，让底下的参天古树都无火自燃，整个天地好似化作了烈焰熔炉！

