    大办公室里一群旁观者，被金发老外跪地哭诉的景象震撼的发懵，这才是1986年11月底啊，连清北高校学子做梦都想留洋的时代，老外在内地，本就惹眼。

    何况这一幕是老外跪地向赵总哭诉什么？

    众人关注下，赵学延平淡道，“起来说话，大男人哭哭啼啼像什么样子？”

    金发男卢卡斯没有起身，还是哭着求饶，“赵总，您就行行好吧……”

    赵博士声音一沉，“你在不起来，好好说话，我就让李加乘住你家里去。”

    卢卡斯嗖的一下起身，一把抹掉泪都在脸上挤出了笑，“别，别啊延爷，我听您的，好好说话，别冲动。”

    一般的威胁他真的不怕。

    可是让李加乘住他家里？这就太令人奔溃了。

    当初的置地财团大亨格兰特·布莱克，就是李加乘住进了他隔壁，一大早起床就能见到阿乘的招呼声，然后……台风天里失联了吧？

    那还是港督都要仰望的格兰特大亨，请了湾仔警署署长，加其他精锐们保护他状态下失踪的。

    话说这就挺魔幻的，他卢卡斯身为一个虔诚的上帝信徒，怎么就被东方神话体系里的瘟神或扫把星、衰神之类折磨成这样了？

    这是要逼着他们身在港岛的一群群白人转投东方体系么？

    赵博士这才点头道，“今天就能办好牌照的事？”

    卢卡斯果断举起了手指，“是！我保证下午下班之前，搞定一切。”

    这还不到午饭开饭时间呢，再说从他一大早飞来内地的时候，整个广管局已经在高效做事了。

    谁也不想自己成为昨天那些被高空坠物砸伤的倒霉蛋啊，更不想成为昨天被车祸的倒霉鬼，至于去教堂路上被悍匪绑了当肉票的二把手罗伯特·尼克斯？

    罗伯特先生没死，无非是警方搞定悍匪，解救他的过程，他被捅了一刀，中了两枪。

    现在医院躺着呢。

    不想成为那样的人，那么官方机构高效起来，绝对超出你的想象。

    赵学延也笑了，“行，我马上打电话回去，让阿乘回家，另外……受伤这么多人挺不好意思的，我会派人去探访一些那些伤者，聊表心意。”

    卢卡斯再次激动的喜极而泣，“多谢赵总，多谢赵总，您实在太豁达大度了……”

    话说这件事难道不是，赵总招呼都不打就放李加乘，给他们送了一堆“温暖”，现在他收回李加乘，是应该的？卢卡斯为什么还要感谢感激？

    没听罗伯特的小秘书艾什莉说么，当她第一次说常满去正经正规申请牌照时，罗伯特本能反应是，我不在，一哥也不在，拖着……应付下。

    就是有那些官僚习气的家伙在搞事，才让赵总不得不使用李加乘啊，这能是赵总的错？

    错的是罗伯特啊。

    他活该住院！

    又站在办公室里拍了一会马屁，卢卡斯才麻溜的，激情的跑了。

    景区工作人员都不懂英文，还是一直懵的厉害，李佳妮则是挽住他手臂，再次好奇的开口，“李加乘到底是谁啊，看这架势，那老外怕李加乘怕的就像是面对毒蛇猛兽一样。”

    赵博士起步离开办公室，见不止佳妮妹子好奇，梁思申和宋运辉也几乎把好奇都写满了一张脸。

    反倒是和卢卡斯一起来的阮梅和施洁，才情绪比较稳。没毛病，卢卡斯也不知道赵学延行踪，是他求阮梅很久，加上有不少其他人帮忙说情，阮梅才打听下行踪……

    带着施洁一起来的。

    她淡定是因为早在港岛就得知了李加乘无数战绩了，这次祸害广管局只是基操。

    施洁比较稳是因为来的路上，阮梅已经给她科普过不少事。

    赵学延边走边解释，“有些事的确很邪门，阿乘这个人，我也不知道他是不是衰神或扫把星转世，只要接近他，不管他对你好，还是你对他好，几乎就没有不中招的。”

    “我就说一个事儿，就很有代表性，他中学辍学到遇到我之前，两三年里，从没有一份工作能超过三天，任何收他的老板，都会遇到各种意外，再开掉他。”

    “我只是让他有需要的时候跑去广管局送点温暖，没想到他直接上场了，然后那边接连有人遇到意外，受伤住院……倒是不奇怪了。”

    李佳妮听的瞠目结舌，小模样可爱极了。

    宋运辉则是身子顿了一下，有种……身心不协调的滑稽感。

    梁思申惊愕道，“不可能吧，这都什么年代了，衰神或扫把星转世？那不全是迷信么？”

    “这世界怎么可能有这种神奇的人。”

    说到这里见几人都在看向她，梁思申急忙摆手，“赵总，我不是质疑你的话，只是我从小到现在，树立的三观，让我本能有点接受不了这样的消息。”

    赵学延点头，“这个能理解。”

    “你都是小学就留洋，读书到现在的人，不相信很正常，这样吧，等哪天你回阿美家了，可以带一票同学，去加州的水晶湖玩玩。”

    梁思申意外道，“加州水晶湖？哪里有什么好玩的么？”

    赵学延笑的很神秘，“挺好啊，水晶湖靓仔杰森，妥妥属于劳模级宝藏男孩。”

    梁思申目露惊奇时，宋运辉好奇道，“赵总，您用的劳模这个词，是正常向意思么？我也没有其他意思，就是刚听了李加乘那么奇怪的事迹，就提起这个劳模……”

    他还是觉得赵总有点不正经。

    赵博士不说话了，深深看了宋运辉几眼，笑道，“其实我最感兴趣的是，阿美家可能有个林中小屋，里面超多热情又好客的朋友，还各个都多才多艺，但它是不是真的存在，也不好说。”

    “估计得找FBI高层咨询下才行。”

    要说赵博士对阿美家的各种诡异故事，哪个印象最深刻，林中小屋绝对名列前茅。

    忘记拿锤子的锤子弟都会被轻松怼死的。

    那些地方是专制梁思申这种不服的。

    若这个阿美家真有那个林中小屋，就算赵博士有一身禁忌之力，还有各式各样的神通、技能，估计也要带上那一卷羊皮卷悬赏令，才能比较踏实的走进去。

    他的禁忌之力等级强弱，是和体质体能挂钩的。

    目前他也只是11倍强化的体质体能，锤一般的灵异鬼怪，基本一拳一个，可林中小屋不一样。你把梦魇鬼王弗莱迪丢进林中小屋，那就是个妥妥的弟中弟。

    宝藏男孩杰森去了林中小屋，估计也是个排名很一般的弟弟。

    超凡侧羊皮卷悬赏令里，蕴含了一丢丢阿美家的国运。

    以阿美家现在的国运之力，一丢丢足以砸碎一个小国了。

    而如果哪一天他能把林中小屋里的各种魑魅魍魉给镇压了，收获估计比大草原那个辽代大墓更狂赚的多。

    在他话语下，宋运辉一时间不知道该怎么回答。

    先不谈某个林中小屋里的众多朋友，是否真的热情又好客，还多才多艺什么的，只说一个确定地址就要咨询FBI高层，这就不是他能掺和的话题。

    梁思申兴奋道，“赵总，那我打电话回学校，让我一些同学先去水晶湖看看？我学校里边，可不缺一些热情开朗，喜欢交朋友的人。”

    “杰森那么宝藏，那我给他推荐几个女同学？”

    她也觉得赵总刚谈过李加乘，就说起水晶湖，有点跳跃度太大，一般人跟不上这思维，可是，赵总对杰森全是正面评价啊，靓仔、劳模、宝藏男孩！！！

    赵学延又看了梁思申几眼，哭笑不得道，“还是不用了。但你如果想把谁全家都坑死，那就请他们去水晶湖团圆游。”

    梁思申在风中凌乱。

    宋运辉也好不到哪去。

    ………………

    加州，水晶湖附近。

    这时间的华夏大地正阳光普照，加州则是夜色深沉。

    一个白人中年坐在防弹奔驰里，一边催促司机再开快点，一边拨打电话，电话打通那一刻，中年激动道，“亚伦阁下，我已经到了水晶湖附近。”

    “请问，这里的那个超级强者，到底在哪里？我应该怎么寻找到他去防备喇叭的追杀？”

    他是洛城富豪埃里克·安格拉诺，原本在喇叭打资本分钱钱的过程里，已经逃离加州跑去拉斯维加斯了。

    谁想正在酒店里玩着，突然接到消息，喇叭也从洛城出来去拉斯维加斯，目的就是为了抓他……这就很淦。

    洛城不是还有很多富豪躲在警署、FBI或者IRS各部门的么？你为什么不去抓他们，跑来抓我？

    就算是逃离洛城的中下层富豪，也不只是他一个，还有很多啊，你为什么要来抓我？但是各种验证确认，喇叭真是要来抓他的。

    埃里克·安格拉诺就崩溃了，思来想去，还是找联系方式打给了亚伦·福克斯这个加州财团里的福克斯家族掌门。

    事情发展到现在，很多富豪已经知道，喇叭那厮最初来洛城目的，是为了追杀或捉拿亚伦·福克斯，事情是亚伦捅出来的！

    结果喇叭来了，放着亚伦根本不管不顾，专门对中下层富豪下手，这就太淦了。

    合着你就专门欺负软柿子？对普通市民、打工族，中下层富豪那也是逼着折腾他们996、007，你们996了，我们才有机会多换一辆车，多买一栋房子多养几个情人啊。

    可遇到喇叭这种憨憨，中下层富豪真的扛不住啊。

    他找到亚伦·福克斯的联系方式后，当然也不敢质问责问什么，只是委婉的表示，喇叭来洛城，基本和他埃里克没关系，现在对方盯着他追……亚伦阁下，你是否要帮忙指点我一条活路？

    电话里的亚伦沉默片刻，告诉他，水晶湖度假区隐居着一个超级强者，你只要过去，能得到对方庇护就行了，绝对很稳。

    那是一个绝对超出你想象的强者，不会比喇叭弱。

    而且那是一个乐善好施，乐于助人，只是不喜欢大都市繁华，才一直隐居水晶湖的存在。

    结束通话，埃里克·安格拉诺并没有立刻相信亚伦，而是发动关系继续打探，打探来打探去，都没有打听到水晶湖附近有哪个强者的信息。

    这才抱着试一试的想法，来试试。

    试试也好啊，总比像是丧家犬一样被喇叭追杀好得多。

    而且之前被喇叭盯上的富豪，就是一盯一个准，现在那些富豪也没有人死亡，都是被各种虐待，分家产，分给以前被他们坑害祸害折腾过的打工族、普通市民。

    这个，……

    不会死又如何？把家产分出去，同样是一个比死还可怕的威胁啊。

    在埃里克·安格拉诺焦急的问询下，人依旧还在大西洋城的亚伦·福克斯笑的很稳，“放心，你既然到了水晶湖，就安全了，杰森先生一直护卫着水晶湖一带，那是他的地盘，不会允许外来者逞凶的。”

    埃里克缓了一口气，“好吧，希望我能快点……”

    “嘭~”

    就是在说话时，行驶中的防弹奔驰像是突兀撞上了什么，撞击导致奔驰也出现了颠簸，埃里克大骂一声。

    司机则快速道，“BOSS，我们好像突然撞到了什么，应该是人。”

    埃里克再次吐槽，“狗屎，这个地方这么偏僻，之前多久没见到人了……不好，不会是撞到那位高人了吧？快停车，下去看看。”

    这个度假区正常时间很少有人逗留的。

    你说那也可能是撞到了喇叭？开玩笑，喇叭就是个实力爆炸的超超级杀手而已，他日常追踪赶路也是靠车，不是靠双腿。

    若那真是喇叭走着路出现在他身前，被行驶中大奔撞一下，那才是好消息了，更要下去看看，确认下。

    ………………

    同样的夜幕下。

    大西洋城。

    放下电话后喝了一口白兰地，亚伦·福克斯也有点期待起来了，诱饵都进了水晶湖区域，喇叭会一路追上去么？

    他去了，会被酷孩子杰森干掉么？若能借杰森的手干掉喇叭就太好了，等于狠狠斩杀了赵学延一条左膀右臂啊。

    若是不能……

    “真有点期待，若是能有现场直播就好了，遗憾的是那只能想想罢了，水晶湖这里若是搞不定，下一步怎么办？难道从林中小屋请几位恐怖存在？”

    “我失去了羊皮卷悬赏令，根本就没办法再接近林中小屋了啊。”

    杰森·沃赫斯，你的外卖已送达，不要让我失望啊。

