    

    高悦阳送完人后，没有去新房子那边，而是直接回了知青院。

    没办法啊，那边院门口指定围着不老少没上工的老头老太太，自己只要过去，指定会被围住问东问西。

    高悦阳看着时间，离着王宝磊放学还有一个小时，把房门一锁进了空间。

    先痛痛快快的洗了个热水澡，吃了点东西后，开始收黄豆。

    几乎没过多大一会儿，四亩地的黄豆就收好，黄豆粒大饱满有光泽。

    一共装了十五袋多，按每袋二百斤算，那就是三千斤，也算是高产了。

    要知道，当时种下去的种子并不是太好，如果没有空间井水和环境的加成，产量绝对会减半。

    取出来一些黄豆分别泡在两个大木盆里，黄豆要泡十二个小时才能开始磨浆。

    空间比外面的是时间快三倍，外面只要过四个小时，高悦阳就可以用意念控制石磨，磨豆浆做豆腐了。

    呵呵，以后随时就能有豆浆喝，豆腐花，豆腐脑，炖豆腐等各种新鲜的豆腐吃食。

    豆腐在空间里还不怕放坏，简直是只赚不赔的买卖。

    还有就是，几十里外有个建设团，到时自己过去与那边领导洽谈一番，如果成功的话，每个月指定会有不小的进账。

    关键是，与那种兵团打交道，不怕被别人举报，因为，他们买东西有特例，嘻嘻。

    “姐，姐，我回来的时候，听到路上的人都在说咱家房子盖好了。”

    王宝磊还没进屋呢，就兴奋的喊上了。

    高悦阳把饭端上桌，“下午就盖好了，赶紧去洗手吃饭，吃完饭带你去新家转转。”

    “好嘞。”王宝磊激动的连忙跑到外屋地洗手。

    吃饭的时候，那是狼吞虎咽一副急不可耐的样子。

    高悦阳一时有些忍俊不禁：“你慢点吃，房子就个那杵着呢又不会长腿跑了，着啥急。”

    王宝磊吃饭的动作一顿，随即脸一红，连忙开始细嚼慢咽起来，

    心里嘿嘿两声，自己实在是高兴过头了。

    自从家里开始盖房子起，班里的同学整天围着自己问这问那。

    什么房子多久能盖好呀，房子大不大呀，盖好后能不能请他们过去参观等等。

    想到这里，王宝磊在吃完饭帮忙捡桌子时，开口说道：“姐，等咱搬家时，我可以请我的几个同学到家里参观一下吗？”

    “你放心，我会看着他们，不会让他们随便动家里东西，把家里弄脏的。”

    能让王宝磊请到家里去玩的，人品指定不会差，高悦阳又怎么拒绝。

    “当然可以了，乔迁新居，本就该热闹一下。”

    “噢，谢谢姐。”王宝磊高兴，连忙拿着碗筷跑去外屋地刷洗，然后去看新房子。

    ……

    姐弟俩来到新房门口的时候，并没有看到人在门口扎堆聊天，这个时间，地里忙活的社员们也快下工了，留在家里的人指定得回家烧火做饭，

    大门是几天前就刷了红漆的大铁门，大套小。

    也就是说，中间是双开，不用经常开，右侧的半扇门上开了一个小门，可以供一个人自由行走。

    高悦阳掏出钥匙插入小门上锁眼里用力往左一拧，然后伸手一推，拔出钥匙抬脚走了进去。

    还不忘嘱咐跟在后面的王宝磊把门从里面插上。

    这年代的农村都是用锁头锁门，只要用石头使劲儿砸就能砸开，很不安全。

    所以，高悦阳直接在县城淘了个城里的房屋用的内锁，旱在了铁门上，这才把门运回来。

    王宝磊自然是头一次见到这用门锁，觉得新奇不已，看了好一会儿才回过头。

    可当下，眼睛立马瞪得老大，只见，院门口到房门前的台阶处，用红砖铺了两米多宽的路，两边还垒了一米多高的红砖墙。

    高大气派的大瓦房，窗户上全是透明铮亮的玻璃，看着就让人眼前一亮。

    盖房子都是坐北朝南，这边的农村宅基地有半亩多地，所以，普遍都是把房子建在宅基地中间，周围用土墙或者栅栏围起来。

    高悦阳直接建了两米高的院墙，院墙上还插着碎玻璃碴子，毕竟自己带着个孩子住，如果不防着点，晚上睡着了被个小偷小摸，流，氓，啥的摸进来就不好了。

    而这些碎玻璃碴子是她从玻璃厂外的垃圾堆里用空间带回来的，谁要是想翻墙进来，嘿嘿，扎不死也得让他见血。

    院中，除了三间正房和两侧的小耳房外，西侧耳房旁加盖了一间用来做豆腐的，前院左侧盖了座小鸡圈。

    按照规定，每户人家可以养六只鸡，等夏天一到，就抓着鸡崽回来，这样的话，吃鸡蛋就名正言顺了。

    房子离院子的地面有一米多高的台阶，门前砌了条台阶方便行走。

    前檐的窗户前留一米多宽的阳台，两边各挂着条晾衣绳。

    这样子一来，如果突然下雨来不及回家收衣服，也不怕衣服会淋湿。

    屋里的地面和锅台，和房屋外的墙面，都是用碎彩花石块铺、贴的，这种经过简单的打磨加工的薄石块，类似于后世的彩色瓷砖。

    当时，高悦阳到石厂买打地基的石头时，看到厂外堆的跟个小山一样被扔掉的彩石。

    灵机一动，反正又不要钱，就干脆挑了些大块的拉了回了，果然，拼一拼铺到地上看着就干净整洁还好清理。

    因为厨房在房子的北面，不用其他人家的在中间，所以房子建的比这里传统的农村房屋要宽。

    而柴火垛自然就堆在后院北面的墙角，因为墙后也是一条土路，今后拉柴火啥的就从后院的大木门进，往屋里报柴火也更方便。

    由于房屋前面的水泥和台阶都没有干透，姐弟俩还不能踩上去。

    王宝磊急的是抓耳挠腮，光看着用几种浅色的漂亮石头沾的墙面，哪会过瘾。

    唉，谁让自己个子矮，房子的台阶又高，即使开着窗户也看不到里面，只能再等几天了。

    跑到房后转了转，发现背面墙角有个茅草顶，带着门的小房子，心下一动，那不会是厕所吧。

    跑过去一瞅，眼睛立马瞪大，这，姐竟然把个厕所里面整这么好。

    地面和一米多高的厕所墙也铺了碎石头，关键是那个坑，哎呦我滴妈，那么小的孔，要是拉粑粑，拉不准咋整？

    其实，高悦阳设计的就是后世的建议蹲便，中间的坑窝改用透亮的石块拼铺的而已。

    王宝磊跑回前院后，发现姐姐拿着小铲子在往路中间两旁墙顶上的坑里填土。

    不解的问：“姐，你往那里放土干啥。”

    高悦阳嘴角一勾：“等天气变暖和了，可以在上面摘种些花，夏天的时候指定很漂亮。”

    王宝磊“……”

    “姐，你真是太有才了，我来和你一起。”说完，拿起破铁锹跑去挖打地基时挖出来的土堆。

    高悦阳看着王宝磊手里，拿着的那把周玲玲用来挖财宝的铁锹，笑笑提醒道：“那你小心些，这墙还没有干透。”

    王宝磊头也不回：“好嘞。”

