    李四福的盛情相邀，时千没有拒绝，正好借这个机会，可以跟他说一下酒庄装修的事情。

    还有之前有提到过，大嫂何莉莉学的就是园艺，到时候酒庄的绿植肯定是要她亲力亲为的。

    于是开口道：“对了，青子在家吗？”

    “不知道，这小子跟小娟两个人大门不出二门不迈的，也不知道在干啥。”李四福摇了摇头，表示不知道。

    廖青没崩坏之前就沉默寡言，虽说是邻居，但是当时其实关系也一般。

    远不如李四福跟时千。

    倒是崩坏之后，他的性格似乎有些改观，也不知道是不是跟徐娟谈恋爱的缘故。

    不过一个牙医，一个崩坏的是牙齿，倒是算门当户对。

    “我去叫他一起吧，正好有点事跟你们说。”

    “行，那我先去准备着。”

    不一会。

    李四福的家中就开始飘散着肉香味。

    这一次下厨的是何莉莉。

    相比较李四福的做饭水平，何莉莉明显要超出一大截。

    廖青跟徐娟以及时千李四福围坐在餐桌边。

    时千将自己酒庄的想法告知了几人，之前也通过气要搬家，所以大家也都没有过多惊讶。

    “这样来算的话，距离下次副本就只有七天了，在七天里要把那么大的地方装好，怕是有点困难吧？”

    廖青拉着徐娟的手，将自己的想法说了出来。

    “其实也还好，时千老弟不是说了吗，那酒庄原本就有些底子，不是新建的，咱们过去盯一下装修队，将里里外外重新翻一遍就好了。”

    “不过我们也没见到地方具体有多大，所以也不敢说能在一周之内完工。”

    时千摆了摆手。

    “这个你们不用担心，就算没装好，下次副本结束之后也可以，不过廖青，你出小区的时候，最好乔装打扮一下。”

    闻言廖青了然。

    “千哥，你说的是小区外盯梢的吧？”

    “嗯，你知道了？”

    “我昨天跟小娟出去买了点东西，出去的时候，就感觉有人在盯着我，就是不知道在哪里。”

    “还是之前那波人吗？”

    想起之前的事情，廖青恨得牙痒痒。

    他很想报仇，不过千哥提醒过自己，对方来头很大，有厉鬼附身者撑腰，不过那些对自己下狠手的小喽喽已经被解决了。

    这才使得廖青能压下怒火。

    可是没想到那些人竟然不死心，还在这盯着自己。

    “没事，都是些小杂鱼，我主要是想掉个大的，所以最近委屈你了，出门的时候掩饰一下。”

    廖青点了点头：“行，我知道了千哥，放心吧，大局为重。”

    “你们几个聊什么呢，这么热火朝天，来，吃饭了。”此时忙好了从厨房出来的何莉莉一脸笑容。

    对着桌子边围着的几人说道。

    “呵呵，嫂子，我跟大哥青子他们随便聊聊搬家的事情。”

    “边吃边说吧，来，尝尝我的手艺。”

    ……

    回到自己家中。

    时千脱了衣服，冲了个澡躺在床上。

    钱多的联系方式他给了李四福，酒庄的位置也告诉了他们，后续的事情自己就不用操心了。

    廖青跟娟子的任务当然是去买车。

    暂定是三辆车。

    时千一辆轿车，廖青跟徐娟一辆，李四福跟何莉莉一辆。

    所以他直接给廖青转过去了一千万，剩下的钱，就作为青子跟李四福以后的活动基金。

    毕竟装修完之后，还有一些零散的物件还得买。

    装修不是个天两天的活计，很多东西之前想不到，到那一步才能发现。

    所以多的钱就是以备不时之需的。

    时千此时的卡里还剩一个亿。

    虽然看着很多，但是如果去参加夜色酒吧黑市的话，怕是有些捉襟见肘。

    于是时千想起了一个人。

    而后掏出手机拨通了电话。

    “苏老。”

    电话那头，李景辉有些温青的嗓音响起。

    “你现在人还在港湾区吧？”时千自然也是切换到了苏老的声线。

    “呵呵，苏老先生，我一直都在的，什么时候面谈一下？”

    “明天上午吧，我到时候联系你，不过你做好心理准备，我的报价很高。”

    “明白。”

    挂了电话，时千翻身下床，走到大红色的鞋柜前。

    阿潇已经在里面关了几天了。

    打开最上层。

    一阵青烟飘过。

    阿潇软乎乎的声音顿时响起：“主人！你怎么把我关这么久，可憋死我了！”

    可是阿潇皱着眉头还没有舒展开，就看到时千手中拿着的碎花裙。

    凹凸有致的身体，顿时僵直了。

    “这是……好熟悉。”

    碎花裙上散发着令自己熟悉的味道，阿潇的紧致的脸蛋上有些动容。

    忍不住伸出手。

    时千将裙子递给她，不过时刻在观察着阿潇的变化，如果有意外，他第一时间会把她重新关进鞋柜。

    毕竟怎么说她都是一只鬼。

    接过碎花裙。

    跟之前寿衣不同的是，这一次，阿潇将其稳稳的拿在手中。

    一阵熟悉的记忆顿时涌入心头。

    时千看着阿潇面色变化有些微微意外，她，竟然哭了。

    两行清泪从阿潇的脸上滑落，然后还没有滴落地上，就化作点点灵异飘散。

    现实中的灵异一样是没有实体的。

    “妈妈……”

    ……

    “阿潇丑八怪！阿潇丑八怪！哈哈哈！”

    “阿潇要哭了，哭起来更加的丑！哈哈。”

    村子外的树林里，一圈小孩子围绕着一个抹着眼泪的小女孩，肆意的大笑着。

    其中一个个头稍高的男孩子，看起来似乎是这群小孩的领头。

    他漆黑的眼睛转动。

    带着微笑的朝着中央的小女孩走去。

    此时已经是傍晚，远处群山之上的太阳已经开始残留余温。

    昏黄的阳光照射自阿潇的碎花裙上，映着她肩头抽噎的颤抖，不禁让人有些心疼。

    “别笑了！”

    走到阿潇面前的小男孩，冲着周围的人喝止。

    嘲笑的声音顿时渐渐熄灭。

    阿潇强忍着伤心，抬起头，看着小男孩微笑的脸，有些不知所措。

    “小阿潇，你是不是想跟我们一起玩？”

    阿潇哭红的双眼涌现出一丝希冀。

    才搬过来不就的她，无比渴望融入村子里的小孩群体中。

    可是自己长得比他们丑的多，加上本身就是外来户。

    深受排挤。

    小女孩阿潇强忍哭泣，快速的点头：“我只是想跟你们一起玩。”

    小男孩伸出手，摸了摸阿潇的头，眼底闪过一丝不易察觉的厌恶。

    然后笑着开口。

    “只要你将井里我们藏着的宝贝取出来，以后你就可以跟我们一起玩了，好不好？”

    听到小男孩的话，周围的小孩顿时掩嘴窃笑。

    那口井是村子里一直流传鬼故事的井。

    听他们的父母说，里面以前死过一个女人，那个女人长得异常漂亮，是狐狸精转世。

    死后化作厉鬼，专门吃小孩。

    阿潇目光怔怔，顺着小男孩指着的方向，不远处有一口枯井，周围全是落叶，上面还盖着一块厚厚的石板。

    石板上有很多时间流逝的划痕。

    不过此时已经被这些调皮的小孩打开了。

    “真的么……可是……”

    阿潇有些犹豫，那口井看着有些渗人。

    而且刚刚来村子的时候，妈妈告诉过自己，不可以靠近这口井，当时阿潇有些好奇的问到为什么。

    可是妈妈没有说，只是再三叮嘱她，不要靠近。

    此时听到小男孩的话语，阿潇陷入了两难的境地，不由得出声想要拒绝。

    然而小男孩温柔的话语直接打断了阿潇的可是：“没事，我们用绳子拴着你，你只要下去取到了叫一声，我们就把你拉上来！你相信我，只要拿到宝贝，你就是我们的大功臣！”

    “大功臣！”

    “阿潇是大功臣！”

    旁边围起来的小孩顿时起哄。

    天正无邪的眼神中丝毫没有对此举应有的害怕。

    “那……好吧。”听着周围孩童的喊声，以及面前高自己一个头的男孩温柔话语，阿潇迟疑了片刻答应了。

    “跟我来。”

    小男孩拉着阿潇的手，朝着不远处的井口走去。

    丝毫没有注意到，自己身后夕阳下的影子，有些扭曲。

    “绑紧了。”

    高个子小男孩对着正在给阿潇栓绳子的两个同村女孩嘱咐道。

    阿潇站在井口，朝下面看去。

    夕阳的光辉丝毫照射不进去，黑幽幽的枯井，就像是一张吃人的大嘴。

    “我……”

    阿潇开口想要说话。

    可是高个子小男孩顿时笑着打断：“阿潇，你是自愿当我们的大功臣的，对不对？”

    “好吧……”小男孩的话语有种莫名的蛊惑意味，年纪小的阿潇只能答应。

    “放心，只要你拿到宝贝，你就叫一声，我们立马就拉你上来。”

    小男孩看着阿潇腰身的绳子绑紧，然后招呼周围的小孩一同过来牵着。

    阿潇爬上了井口边沿，看着井里，呼吸有些急促。

    小男孩继续开口：“快些，小阿潇，天黑之前我们就回村，从明天开始，你就是我们的英雄了。”

    温柔的话语不断地督促着阿潇。

    “那……那你们一定要听到我的喊声就拉我上来。”

    “放心吧。”

    得到男孩肯定的回答之后，阿潇慢慢的蹲坐下来，只是颤抖的小手扶着井口。

    宣告着她此时内心的不平静。

    深深的呼吸之后，阿潇准备顺着边缘慢慢滑下去。

    她摸了摸井口，除了一些不知名的植物以外别无它物。

    砖砌的井壁有些干燥，显然已经干枯很多年了。

    不过却偶尔有凸出的砖。

    虽然腰间拴着绳子，不过阿潇还是准备利用这些凸出来的砖块。

    似乎这样能给她带去为数不多的安全感。

    再次用手拧了拧绳子。

    感受着绳子上传来的力量，阿潇莫名害怕的心情有了些许缓和，缓缓地将身子朝着井里探去。

    见到阿潇开始没入井口。

    旁边站着的小男孩咧开了嘴。

    下落不到一米，阿潇手上还抓着一块凸出的砖，她忍不住回头望去。

    井口几个小孩探着头，脸上有些好奇，而在高个子小男孩的脸上，依旧挂着温柔的笑容。

    仿佛已经彻底接受了阿潇融入他们的团体。

    不仅如此，此刻的眼神中还充斥着鼓励。

    阿潇这才放心的继续缓缓朝着下方滑去，拴着她腰间的绳子也是随着动作，一并往下放。

    枯井不深，但是很黑。

    “那……那宝贝在什么地方？我害怕，要不不拿了吧？”滑到一半，黑暗渐渐没过阿潇的膝盖，感受到一股冷意，她心中的害怕再次不可抑制的涌起。

    阿潇能感觉到，井底有些异常冰冷的气息。

    这让她很不舒服。

    只是上方小男孩的话语依旧传来，来的恰到好处。

    “别害怕，阿潇，我们都在这里陪着你，宝贝就在井底，你已经滑到一半了，马上就可以碰到！加油！”

    说完，小男孩没有再看井里，而是朝着周围的小孩看了一圈过来。

    漆黑的眸子有些摄人。

    之前绑绳子的一个小女孩顿时害怕的朝后面退了两步。

    小男孩满意地微微点头，然后低声道：“等阿潇下去之后，就把绳子丢下去！”

    虽然是童声，但是言语的内容却似恶魔。

    退后的小女孩顿时有惊诧。

    本来是说好吓唬一下阿潇就把她拉上来的，

    可是现在小男孩明显是要反悔。

    小女孩旋即有些畏畏缩缩：“不好吧，这样她还怎么上来，万一有危险……”

    “这井里没有水，而且干枯了这么多年，会有什么危险？你不会真信大人骗小孩的话吧，什么这里有鬼，吃小孩之类的。”

    “这就是个枯井而已，让这小丑八怪在里面好好吓一吓，看她以后还敢不敢跟着我们！”

    “再说了，等吓够了，我们就去她家门口叫，让她那个讨人厌的妈妈过来救她不就好了。”

    高个子男孩毫不犹豫的打断了有些退缩的小女孩。

    一旁围过来的小孩脸上刚刚涌现的迟疑，当即被他的话浇灭了。

    平时这个高个子男孩是他们村子里小孩群体的头头。

    谁也不敢违抗他的话。

    旁边的小孩顿时附和：“就是就是，让着小丑八怪知道，外来的人，别想在村子里好过！还有她那个妈妈，我妈妈说，就是第二个狐狸精转世呢！”

    “鹏鹏哥说的没错，就这小丑八怪还想跟我们一起玩，整天追着我们真是讨厌死了，这一次之后，我看她还敢不敢。”

    另一个绑绳子的女孩，脸上表情有些狰狞。

    然后目光有些闪烁的看着高个子小男孩。

    之前对着阿潇的温柔，她从没有体会过。

    而就在小孩们说着话的间隙。

    通往井里的绳子陡然一松，然后阿潇颤抖的声音从井底微弱传来。

    “我到底了，这里好黑，宝贝在哪里？我看不见！”

    高个子小男孩面色忽然一变，然后大喊着。

    “快跑啊！”

    随即将手中的绳子直接丢往井里！

    众多小孩闻声一哄而散。

    有些畏缩的小女孩被另一个女孩拉着，虽然被拉走了，但是还是有些不忍心的看着渐渐消失的井口。

    恍惚间，她好似看见了原本搬离井口的石板，竟然自己合上了。

    此刻，远处群山之间夹着的太阳终于完全落下，树林里，再也没有半分阳光。

    只有那些逃离现场的孩子背后落在地上，张牙舞爪的影子，慢慢一同隐没在黑暗中。

    可是在融入黑暗的同时，那些影子，纷纷开始破碎。

    就好像被什么东西撕开了一样。

    此时，意识到不对劲井底的阿潇大叫。

    “不要啊，你们别走！拉我上去，呜呜呜，这里好黑！我好怕！”

    可是回应她的，只有看不见的，蓦然跌落的绳子。

    以及，黑暗中。

    一丝冰冷的气息。

