    方卓来京城第一晚的打算本来是想和新浪汪延吃个饭，交流交流感情，落实落实股份。

    可这位CEO有事情要忙，那也就不能着急催促。

    越是接近目标的时候，越是要耐心。

    所以，他自无不可的答应了许怀哲的感谢邀请。

    实则，许怀哲去年就请过好几次的饭，极其诚恳的就垂直领域学习网站的这个事表示过感谢，这次再见面，项目有了长足的进展，节目又有台上台下的关系，一顿好饭又少不了了。

    方卓估摸着这个会计网要是能进一步做大，以后还能吃上这一家的饭。

    晚上没喝酒，一起吃饭的还有许怀哲创业团队里的人，基本上就是他母校的师弟师妹，整个团队相当年轻有活力。

    方卓挺喜欢和这样的年轻人在一起交流，感觉他们对事业的热忱很有感染力，有种“永远热泪盈眶”的范。

    像新浪汪延那种吧，也许不是没有热忱，只是更内敛，又混杂其它的计量，相互接触之下是三分彬彬有礼，背后还有七分权衡利弊。

    当然了，方卓也不会乌鸦笑猪黑，只是在心中下意识的对比，觉得这群年轻人们的热忱很宝贵，因为极容易“总被雨打风吹去”。

    方卓没喝酒，和这群人欢声笑语聊自己对学习网站发展的看法，却有些微醺的感慨。

    成功是一时的，失败才是创业的主旋律。

    “真的太谢谢方总了，听君一席话胜读十年书。”

    许怀哲在晚饭后开着商务车把方卓送到下榻酒店，又是一次诚恳的感谢，他觉得小方总真的是知无不言，完全没有藏着掖着，今晚的收获远比想象的要多。

    “也不用太谢，这不有央视的节目呢，没准就是你这个项目最后拿到我易科投资的钱。”方卓笑道，“本来觉得在节目上提到我和你这个网站的渊源会有些非议，但你今天自己主动在台上说了，那咱就举贤不避亲。”

    “项目能不能成功，主要还是取决于你们自身的辛勤和思考，以后也不用客气，我特别喜欢看到这种真正推动互联网生态价值的企业。”

    “希望会计网能顺利成功。”

    方卓和许怀哲握了握手，又冲趴在车窗边的其他人笑了笑，转身走向酒店。

    一车人看着这位年轻总裁的身影在视线里消失。

    “许哥，方总怎么给我一种师长的感觉……”一位京城财贸的师弟开口说道。

    “方总这人真的很好。”许怀哲摇摇头，“所以啊，有些江湖上的风言风语还是不要信，什么风投猎手不猎手的，都是瞎扯。”

    一车人都跟着点头，热忱碰热忱，大家能感觉到这位方总没摆架子，说的也全是实在话，印象分着实拉满。

    次日，《赢在华夏》继续录制，依旧是半海选的筛选项目阶段。

    方卓今天保持着特色，有啥说啥，也不怕招人恨，以此换来新一批选手的不少眼泪。

    一盆凉水接着一盆凉水，这样的滋味再加上电视镜头的效果，有的人确实难以接受，乃至被击穿底线。

    傍晚临近全天录制结束，终于有选手在被筛后之后正面表达了对评委方卓的强烈异议。

    “方总，你这么言之凿凿的评价是不是太武断了？凭什么你说的就是对的？凭什么你就可以这样肆意批评别人辛辛苦苦的项目？”

    方卓估摸着这样的镜头是要被剪掉了。

    他不慌不忙的回应道：“因为我是评委，节目组邀请我来就是让我评价选手们的项目。”

    “其次，我是一家投资机构的总裁，我投资的意向当然是要挑好的项目。”

    “最后，正因为我也辛辛苦苦的这样过来，更不想看到有人在错误的道路上瞎努力。”

    这位名为宋晟阳的落选选手犹自不满意这样的答复，直接怼了节目组：“节目组凭什么要邀请你呢？就因为是去年的冠军？”

    方卓一点都不怕这样的质问，耸耸肩，轻松的说道：“可能是因为易科科技在成立一年的时间内就做到了2亿的销售额。”

    “也可能是因为这个销售额有望在接下来一年再翻个几倍。”

    “又或者，可能是因为易科科技把产品卖到了美国。”

    “21号选手，你可以选择一个能让你平静接受的理由。”

    方卓觉得这就是人微言轻啊，只能用一些空洞乏味的数字来说话，刚刚明明汪延也跟着自己一起重重的批评，可这位就冲着自己来。

    基于大庭广众、央视平台之上应该不会说谎的判断，宋晟阳被评委的理由给堵的严严实实，如果从去年节目的时间算，这项目还没有一年呢……

    宋晟阳说不出话了，差距大到让人失去辩驳的冲动。

    倒是台下的观众席有小声的议论，虽说是销售额而非利润，可是以亿为单位的数字和年轻总裁联系在一起还是颇具冲击感。

    这两天光看小方总怎么伤人，他脸上的年轻和嘴上的刀子都能轻而易举的被捕捉，可这背后的成功不说还真不清楚。

    方卓没有乘胜追击，只是礼貌的有请剩下两位选手的发言，节目也就继续进行下去。

    五点半，录制结束，今天没有单人环节。

    “方总，你这播放器卖这么好，我还真想让我们新浪进入这个赛道。”新浪汪延今天约着晚上一起聊聊股份的事。

    “可以啊，我昨天说的话和信心也都是真的，新浪放马过来。”方卓笑道。

    汪延摆摆手：“怕是董事会不能通过，但你的那些小机器卖的也太好了吧。”

    “主要国外市场比较容易开拓。”方卓没有自傲，“我们占了个先发优势，后面的竞争还不容乐观呢。”

    汪延觉得这里面有很大的谦虚成分，他边走边说：“哎，我们说话是不是得注意下方式啊？今天那个选手就被刺激到了。”

    方卓哑然：“两天就一个，比例很小，也不用这么不坚定吧。”

    “那就听方总的，反正人家选手有事就冲着你来。”汪延笑道。

    “行，冲我来，汪总，我这人就是当仁不让，这叫企业家的精神。”方卓的当仁不让既在第一层，也在第五层。

    汪延行走在地下车库的第一层，说起今晚的话题：“本来想让段总和你见个面，可他临时有事去香江，股份的事，这边就直接从他的公司经手了。”

    “去香江？总不会是去和阳光卫视的人沟通吧。”方卓随口一个猜测。

    汪延的脸上闪过一丝阴霾，苦笑道：“方总，我真怀疑到底谁是新浪的CEO了，说的真准。”

    方卓在心里对新浪大股东段永基的动向做阅读理解，嘴上说道：“瞎猜，瞎猜，汪总这CEO挺好。”

    “哈，我还得感谢方总对我的认可呢。”汪延哈哈大笑。

    “这不重要，重要的是易科投资终于要成为新浪的股东了。”方卓意味深长的说道，“这对易科投资很重要。”

    “希望是个开门红。”汪延祝贺道。

    方卓坐上车，心里冒出一句，我真怀疑到底谁是易科投资的总裁了。

