
　　“恩？振国请说。”陈书记眼睛一亮。

　　如今，不仅GDP是衡量城市的标准，武道强者的数量也逐渐被摆在明面上。

　　按理说，一座地级市，至少要有两位职业级的。

　　可林江市，只有一位齐振国，陈书记心里也很焦急。说实话，他不明白中央委员会颁发下来的这个标准。

　　职业级武者？

　　有什么用处，不就是能打一点么，在陈书记眼里，用一个职业级武者换取经济增长百分之一，他都心甘情愿。

　　奈何，中央委员会新出台的文件，关于职业级武道家重要性的政策，如果林江市只有一个职业级武者，很可能明年国家政策的支持力度就会下降！

　　转而扶持另外一个城市。

　　“恩……”齐振国被陈书记紧紧盯着，感觉脸面上愈发有了光彩，就要开口。

　　“铃铃铃。”

　　齐振国的电话响起。

　　酒劲上脑的齐振国，一把就要挂掉电话，然而他眼角余光瞥到屏幕的号码：师父陆有真。

　　他一下子肌肉绷紧，控制着手指没有按下去！

　　如果按下去，就挂掉电话了！

　　他哪里敢？

　　瞬间眼神清明起来，血气上涌，齐振国轻喝一声，酒意暂时消散了不少，他眼神示意陈书记等人不要说话。

　　又觉得不太放心，做了一个“嘘声”的动作。

　　陈书记等政府高官被齐振国搞得一愣，摸不着头脑，都是惊疑不定。

　　但玩政治的，智商情商都是一高，他们对视一眼，默默不再作声，知道来电话的这一位，定是位大人物。

　　不然怎能让一个职业级武者慎重对待。

　　齐振国深吸一口气，嘴角露出最真挚最淳朴的笑容，接起电话，站起身恭敬的朝着电话中说道：“师父，弟子给您请安了。”

　　陈书记眼神陡然凝聚，齐振国的师父？

　　他和同僚对视一眼，眼神一片震动，眼角颤动，吸气声也不禁放缓，生怕冲撞了电话中的那位。

　　久经政场，消息不灵通怎能存活。天籁小说网

　　尤其是对于本市唯一一位职业级武者齐振国，他们还是比较了解的。

　　“好的，好的师傅，我明天上午就过去，恩，您忙。”

　　短短的几句话，却将齐振国的恭谨表现的淋漓尽致，一位职业级武者，恭恭敬敬的对着电话，即使身隔千里，依然谨小慎微。

　　这一幕让人看到，都会惊疑不定。

　　但就是这万万不可能存在的事情，真真切切的发生了，而且陈书记等人非但没有奇怪，反都是理所当然。

　　“是那位？”

　　陈书记仰望着齐振国，一米八七的齐振国，站立着。

　　齐振国似有喜色，点点头：“恩。”

　　紧接着，他又一脸歉意：“陈书记，非常抱歉，这顿饭局可能要等下次了，我明天要去一趟云海。”

　　饭局正值热闹，齐振国却提出离开。

　　大跌眼镜的一幕出现了，陈书记笑了，而且笑得比之前更真诚：“好，你忙你的，万万不能耽误了那位的吩咐。”

　　一顿饭局就此结束。

　　齐振国穿上白色长衫，走出包间门，下楼坐上车子，就离开了。

　　饭局上陈书记等人也准备离去，却有两个人一脸懵逼，疑惑问道：“陈书记？电话那位是？”

　　显然，他们还不清楚那位的身份。

　　所以想打探一下，一个电话就能让齐振国与陈书记慎重对待，不敢有丝毫大意的人，到底是何方人物？

　　陈书记淡淡笑道：“机密。”

　　那两人恍然，明白是自己的级别不够，无法得知，讪讪一笑，眼神闪烁没有再问下去。

　　………

　　周五晚上。

　　方成上完课，回到宿舍把书包放在床位上，换上武道服，走到宿舍楼后方停车处，按了下车钥匙，跑车启动。

　　缓慢的驶出校园。

　　出了校园，方成才一踩油门，加速风驰向师父家。

　　抵达师父家门口，天色已黑，望了望师父的大别墅，里面亮着灯，方成思忖了一番，初见两位师兄，是否要拿点礼物？

　　想了想，这又不是师兄家，没必要。

　　方成抬步走了进去，刚开门，就见到两位中年男子站在沙发旁，似是躬身恭身聆听着师父的教诲。

　　师父的属性变成高冷了？

　　方成心中念头闪过，打量了一下自己的两位师兄：

　　左侧这位，黑发茂密几乎能发光，发型赫然是大背头，一脸正气，粗眉大眼，嘴唇略厚。

　　右侧这位，头发略微稀疏，身材高大，令人瞩目的是他一身湛蓝色点缀着黑晶的西服，标准大圆脸，在岁月的打磨下，非但没有肥胖，反而显得瘦削。

　　陆老头抬头看了眼门口，见方成进来，嘴角一扯，瞬间从高冷范转为和蔼范。

　　“徒弟，过来认认你这两位师兄。”

　　“这是你大师兄，齐振国。”陆老头指了下右侧的中年男子，齐振国朗然一笑，望着方成真挚的点点头。

　　随后，陆老头又指着左边这位，说道：“这是你二师兄，周罡。”

　　周罡也亲善的向方成微笑，表示善意。

　　他们敢自持身份么？

　　师父都点明了，眼前这位方成，是他的关门弟子。

　　而他们两个，仅仅是记名弟子，不可同日而语。

　　想到师父的身份和实力，两人看向方成的眼神也更加友善了，至于下马威，他们哪里会做这种蠢事。

　　三十多岁的人了，齐振国都接近四十，即使痴迷武道，情商也是有一些的。

　　“大师兄好，二师兄好。”

　　方成朝着两位师兄拱了拱手，职业级武者！他眼中精光闪过，有种想要好好切磋一番的冲动。

　　陆老头一抬眼，似乎看出了方成的打算：“好了，寒暄客套话暂且不要说了，你们两个，指点指点小师弟。”

　　方成眼睛一亮，看向齐振国和周罡。

　　齐振国早已放弃武道之路的奋勇之心，人也变得圆滑，忙说道：“好的，师父。”

　　反倒是周罡微微一怔，他深深知道职业级和专业级的差距，不禁犹疑起来，但眼神几番变幻。

　　他终究没有提出异议。

　　质疑师父？即使他即将突破至职业级中段，也没有这种想法。

　　陆老头嘿嘿一笑，双手负于身后，走到室内练武场中，抬抬下巴：“开始吧，让这小子见识见识职业级的武力。”

　　“我先来吧。”周罡眼神闪烁，说道。

　　方成点点头，两人走到场中，起手架势摆好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十九章 两位师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 