    大半夜的，来到乱葬岗，顿时间我就有些害怕了。

    回想七年前和乔忠诚莫名其妙的就来到了乱坟场，那一次，咱们差点就被红衣女鬼所杀。

    过去的一幕幕，都历历在目。

    上次，去上钱村的大巴车，也是在这里遇见了那三朵奇葩。

    要不是刘芊芊让刘妈前来救我，只怕是我已经随着那辆公交车消失不见了。

    一幕幕都太过惊险刺激。

    能够活到现在，也真是不容易呢。

    当即在周围撒了一些纸钱。

    正所谓金钱开道。

    然后，我就朝着里面走了去。

    乱坟场安静的可怕。

    静悄悄的。

    总有一种害怕的的感觉。

    生怕从黑暗中杀出什么阴鬼来。

    一眼望去，就看见了那颗老槐树。

    在那槐树旁，真是有一座坟墓。

    这坟头上摆着一些贡品，看起来，倒像是才下葬不久。

    这应该就是吴易大师口中的那个坟头了。

    来到坟前，弱弱的道：“美女，人死如灯灭，躺着也是躺着，与其默默无闻，倒不如助人为乐，俗话说，救人一命，胜造七级浮屠，这份恩情，我罗唐记住了。”

    在坟头周围，撒了一些纸钱。

    而后，就开挖了。

    说实话，我心里忐忑不安。

    毕竟，干这种事，一不小心就会被爆揍的。

    不一会，我就累的气喘吁吁。

    你还别说，挖坟真是一种体力活。

    更多的还是害怕。

    整个过程，即害怕又担心。

    害怕会从棺材里爬出什么怪物。

    又担心被主人家发现。

    不久，就到了棺材。

    棺材竟是一口红棺材。

    卧槽。

    这一幕，可是把我吓了一大跳。

    要知道，棺材大多都是黑色的。

    很少会见到这种红棺材。

    上面的油漆也都是新的。

    看的出来，吴易大师也是用心了。

    撬开棺材的那一刻，我紧张了。

    这里面果真是一个年轻的女孩。

    芳龄不过二十。

    长的倒是很精致。

    “美女，无心冒犯，多有得罪，勿怪勿怪。”

    时间紧迫，容不得耽搁，把她

    抱了起来。

    然后，又重新处理好了坟墓。

    细节一定要处理到位。上面铺设了一些布施之类的东西。

    确认没毛病之后，背着她就往外走去。

    话说，这女孩长的贼拉精致。

    身材也是极品中的极品。

    皮肤白嫩，水灵有致。

    只可惜，这么年轻就挂了。

    行走了一段距离之后，我感觉特别的疲累。

    停下来休息了片刻。

    不知为何，看着眼前的女尸，总觉得非常的可惜。

    与此同时，我帮她整理好了衣服。

    就在这时，总感觉背后像是有人在盯着我一般。

    这种感觉，非常的奇怪。

    或许是因为第一次当这贼吧。

    “美女啊美女，罪过，罪过，真心无意冒犯。话说，你长的可真水灵，也很好看，勿怪勿怪。”我忏悔般的祈祷着。

    “喜欢吗？臭弟弟……”

    突然间，身后传来了一道银铃般的声音……

    “谁？！”

    刹那间，让的我浑身一激灵。

    附近居然还有人？

    环顾四周，并没有发现任何的身影。

    奇了怪了，

    刚刚明明就听见了说话的声音啊。

    还叫我臭弟弟。

    难道我的行动被人给发现了？

    气氛一下子紧张到了极点。

    环顾四周，如临大敌。

    可，周围并没有什么动静。

    难道是我太紧张了？

    出现了幻听不成？

    你还别说，第一次干这种事情，别提有多紧张了。

    稍微歇息了一会之后，就抱着她出发了。

    豆芽已经在路边等待了。

    我把那女人塞在了车子的后座上。

    见我成功的挖出了女尸，

    豆芽忍不住的称赞了一句，道：“还不错嘛，居然没被吓死。”

    嗨，别提了。

    我踏马紧张坏了。

    躺在后座上，暗暗松了一口气。

    还好没被人发现。

    “呜呜呜呜呜……55555555……555555555……”

    忽然，一阵凄厉的哭声，忽然响了起来。

    在这夜色里，显得格外的清晰。

    该不会是豆芽吓坏了吧？

    刚才我上车的时候，就见他被吓的脸色惨白。

    回想捉拿小雨的时候，他还躺在鞋厂树林的地上装死呢。

    正当我开口询问的时候，正在开车的豆芽，瞬间就暴躁了，道：“罗唐，大半夜的，你他吗的鬼哭狼嚎个什么？不知道会吓死人啊。”

    好家伙。

    我刚还想要问你呢。

    我还以为是你害怕的哭了呢。

    怎么可能是我。

    开什么玩笑，什么大风大浪我没有见过。

    这种尸体根本吓不倒我。

    “我没哭啊……”

    闻言，豆芽就不爽了：“车子里，就我俩，不是你，还有谁？”

    似乎被这种凄厉的哭声吓坏了，一时间，豆芽也来了火气。

    可是，我很冤枉啊。

    我压根就没有哭啊。

    我顿时就着急了：“麻蛋，我是真的没有啊亲……我像是哭鼻子的男人吗？”

    忽然间，我想起抱着这个女生在哪树下休息的一幕。

    “喜欢吗？臭弟弟……”

    那一声突兀的声音可把我给吓坏了。

    现在，更是听见了莫名其妙的哭泣声。

    顿时间，我们似乎反应了过来。

    一下子老脸吓的惨白。

    我俩同时看向身旁的这个女尸。

    不寒而栗。

    一下子我恍然大悟，如临大敌，面色凝重的道：“不好，咱们被小鬼给盯上了。”

    这一下子就把豆芽给吓的不轻，老脸当场就白了，毫无血色。

    不过，我觉得，不足为据。

    这个女孩才死不久，也没有粘红，应该就是那种普通的小鬼。 

    强壮着镇定，道：“一个小鬼而已，不要慌张，妹纸，千万不要误会，我只是想要借尸还魂，去救一个人，并无恶意，勿怪，勿怪，当然了，咱们自然也不会白让你帮忙的，咱们也会给你足够的报酬，逢年过节，会给你多烧一些布施。”

    许久，周围也没有什么动静。

    豆芽颤颤巍巍的打响了车子，继续前进着。

    只感觉，豆芽踩着油门的腿，都在轻轻的颤抖着。

    气氛压抑的无法呼吸。

    车子里，安静的可怕。

    “我要洗澡……我要洗澡……”

    突然，后座再次传来了莫名其妙的声音。

    身旁的那个女尸，竟是一下子自己坐了起来。

    轰隆隆。

    这一幕，可把我们吓坏了。

    “啊……鬼啊……”

    一下子踩了急刹。

    顿时间，我也紧张了起来、

    那女鬼就在我身旁。

    忽然发现，车门似乎被锁住了，根本打不开。

    我太阳哈士奇。

    竟是没想到，这个女鬼居然如此的强大。

    “怎么？大半夜的把我挖出来，不就是想要得到我的人吗？”忽然间，那个女人缓缓的开了口。

    卧槽。

    她居然开口说话了。

    貌似这个女鬼很是厉害。

    居然能够控制车门。

    而且，距离我这么近，看见我手中的符篆，也没有丝毫慌乱的神情。

    顿时间，我就激动了。

    我也不敢贸然出手。

    和女鬼比速度，简直就是大街上捡烟头——找抽。

    豆芽畏惧的，双手抱头。

    暗暗躲在了车座下面，仿佛害怕那个女鬼瞧见他一般。

    只是，这个妹纸貌似误会了。

    我只是想要借尸还魂，救下刘芳芳，并不是想要沾有她。

    我可没有那么变态。

    这个帽子有点绿啊亲。

    我急忙解释道：“美女啊，千万不要误会啊，我没有想要侵犯你的意思，我没有那么变态，我只是想要救一个人而已。”

    女人微微的转过头来。

    整个脑袋埋在那浓密的秀发当中，但是我能顾感觉的到，她正在直视着我。

    这种感觉，让我不安。

    呼吸都不由得加速了起来。

    她仿佛没有听见我的解释，只是淡漠的道：“刚才你看了我的身子，我就是你的人了。”

    喂喂喂，妹纸，妹纸，啥……啥叫我看了你的身子啊亲？

    这个误会有点绿啊亲。

    刚才树下的时候，只是因为抱着你走路，一路颠簸，让的她的衣服都凌乱了，我就好心的帮忙整理了一下。

    真没有别的意思。

    我虽然不高尚，但也不无耻啊。

    我长得坏坏的，但是我还没有长坏。

    连忙解释道：“美……美女……刚才，我只是帮你整理衣服啊亲，没有偷窥你的意思，你误会了。”

    闻言，她只是冷哼了一声，道：“哼，看了就是看了，还找什么借口……”

    阿西吧……

    我说我是被动的，你信吗？

    我真的只是在帮你整理衣服，并没有不老实啊亲。

    而且，那句话，“喜欢吗？臭弟弟，”就是她说的。

    这说明，她当时就在我的身旁。

    我干没干亏心事，她心里很是清楚。

    这货，该不会是觊觎我的帅吧？

    卧槽。

    瞧我这该死的魅力，一不小心，又迷倒了一个女鬼。

    造孽啊……

    “妹纸，你说，你的衣服乱了，我若是不帮你整理衣服的话，那岂不是要被更多的人看见了？”这个误会有点绿啊亲。

    这要是被误会了，以后，我还怎么做人呢。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼，敢做不敢当了？反正我不管，该看的你也都看了，不该看的，你也看了，从此以后，我就是你的人了，你要对我负责。”

    尼玛……

    小姐姐，咱不能这样。

    不要见到帅哥就把持不住了，OK？

    一个刘芳芳，都够我喝一壶的了。

    还有那个唐晓晓。

    要是在来一个女鬼，我可吃不消。

    当时我要和打车女香香假结冥婚，刘芊芊就要出手杀我。

    若是我在沾花惹鬼，岂不是要被她们大卸八块？

    “妹纸，可别误会啊，我真的没有恶意啊我，而且，跟着我，你会很倒霉的，没房没车没钱，三无青年。”我不由得解释着。 

    女人只是静静的道：“那你有女朋友吗？”

    原本是有一个的。

    只不过，唐晓晓竟是一个女鬼。

    完全就是唐志海安插在我身边的一个眼线。

    刘芳芳，更不谈了。

    咱们之间根本就没有发生什么，所以，也谈不上什么感情，

    我摇了摇头。

    女人淡漠的道：“哦，那你现在有了。”

    额……

    凸……

    我踏马快要哭了。

    想当年，在梦里遇见刘芳芳的时候，刘芳芳也是如此的霸道。

    现在，遇到这个女鬼，竟也是一个强盗。

    我就这样被成为了男朋友，

    55555555555……

    男孩子走在外面一定要保护好自己。

    

