
司徒弦逸和姜鸿远相互在心里计算，如何能悄无声息的打对方弄死。

毒药？

那不行，太明显了，而且这个世界的霸总能力非常强，很可能会被查出来。

晚上，司徒弦逸躺在床上，忽然听到了门被推开的声音。

难道是护士进来换药？那为什么不开灯？

他假装没听到动静，闭着眼等待对方靠近，藏在被子下的手握着匕首蓄势待发。

姜鸿远一步步靠近病床，司徒弦逸脊背绷的笔直。

刷拉～

姜鸿远一把拉开了盖在床上的被子，司徒弦逸同时跳起，举起刀迎头扎向姜鸿远。

姜鸿远也不是吃素的，单手握住了司徒弦逸的刀。

“妈的，老子还没找你的麻烦，居然跑来暗害我。”

司徒弦逸低低唾骂了一句，反手挣脱姜鸿远的控制，一脚踢在他的肚子上，再次进攻。

姜鸿远本来就有一只手受伤，只有一只手能用，略微落了下风。

眼看司徒弦逸再次逼近，他不得已捏碎了一个防护道具，生前笼罩了一层透明的薄光。

司徒弦逸砍在防护罩上，当即一愣。

“玩家？”他试探道。

姜鸿远也愣住了。

“你也是玩家？”他反问。

司徒弦逸暂时收住攻势，退后两步，跟姜鸿远保持着安全距离。

“既然是玩家，你捐什么肾，这是攻略游戏又不是圣母游戏。”司徒弦逸说道。

说到这个姜鸿远就想爆粗口：“你以为是我愿意的吗？还不是那个殷夏给我下套。”

想了想又觉得有些不忿。

“你好端端的换肾干什么？游戏里用的可都是自己的身体。”

姜鸿远看司徒弦逸的眼神都变了，这家伙看起来就是个病央子，难道是肾亏？

司徒弦逸发现江鸿远的眼神开始变得不对劲，就知道他想歪了。

“别乱想！我只是轻微中毒而已，鬼知道为什么会检测出肾脏衰竭。”

两个即将换肾的玩家对视良久，寒风萧瑟，对方单薄的背影是那么的可怜，居然在霸总的逼迫下，走上了卖肾（换肾）这条不归路。

同是天涯沦落人，司徒弦逸叹息一声：“你走吧，逃离这个炼狱般的地方，对你我都好。”

姜鸿远咬牙，这个心机男，居然让他跑！

这不是自损在霸总心中的形象吗？

可他现在别无选择，打又不过对方，留下来还会被摘肾，只能先找个地方躲起来再想办法。

姜鸿远跑掉后，司徒弦逸松了一口气，祈祷对方跑得越远越好，千万不要被人家抓住。

他要是被抓住了，遭殃的可是两个人。

谁知第二天早上，姜鸿远就重新出现在了病房里。

司徒弦逸：“……”

早知道昨天晚上就把他干掉了。

出现在病房里的不仅仅是姜鸿远，还有几百个黑衣保镖。

看这架势司徒弦逸就知道殷夏来了。

姜鸿远可怜兮兮的坐在床上，殷夏翘着二郎腿坐在对面的沙发上。

“觉得你有必要跟我解释一下，你昨天晚上是想去哪。”

殷夏手里端着咖啡，身后站着几个彪形大汉，姜鸿远犹如被迫害的少女，虚弱的躺在床上，右手还缠着绷带。

整一个黑社会逼良为娼的作案现场。

“夏夏你听我解释，昨天晚上我妈打电话给我，说家里有急事让我回去一趟，我想着解决完事情马上就回来了，所以没有跟你说。”

“是吗？”殷夏不置可否，“我姑且信了你这回。”

姜鸿远松了口气，就怕殷夏一言不合就要弄死他。

霸总小说里的总裁可不是开玩笑的，他们眼里从来没有法律，或者说法律从来束缚不了他们。

“不过呢。”殷夏话音一转，接着说道，“为了避免这种事情再次发生，我会留下一些保镖守在你的房间，你有任何需要都可以告诉他们，或者直接联系我。”

殷夏微微一笑：“别多心，他们只是为了保护你的安全。”

姜鸿远：能把囚禁说的这么清新脱俗，不愧是霸总中的霸总。

姜鸿远眼神幽怨，委屈的说道：“夏夏，你真的要为一个外人，以这种强势的姿态摘掉我一个肾？”

殷夏站了起来，一步步靠近他：“我为了不让你难过，每天都守在你身边，你不要太贪心了，你失去的只是一颗肾，但他失去的，可是陪伴啊！”

姜鸿远：？？？

去tmd，他宁愿不要陪伴，也想要保留他自己肾！

司徒弦逸在门口徘徊，心里焦急的要死。

这废物刚走就被抓回来了，他不会是故意的吧？

好不容易看到殷夏出来了，结果这是保镖依然坚决的守在病房门口。

这是要搞监禁paly？限制人身自由是犯法的好吗！

他能不能打电话报警？警察会把殷夏抓起来吗？

司徒弦逸犹豫间，殷夏已经看到了他。

“外面风大，你不应该出来乱跑，进去吧。”

说完顺着他的目光，看向姜鸿远的地方。

“别担心，我一定会让你成功完成换肾手术的，任何人都无法阻止我。”殷夏说道。

司徒弦逸：谢谢，更加担心了呢。

司徒弦逸回到病房里，思来想去觉得不是办法。

姜鸿远跑不掉，难道自己就要在这里干等着被换肾吗？

他也不可能跑到隔壁去把姜鸿远干掉，单打独斗自己还能略胜一筹，那么多保镖的严密防护下，他能干掉他就奇怪了。

司徒弦逸激烈的挣扎着，最后对肾的爱护之心，战胜了一切妖魔鬼怪。

他决定自己逃！

姜鸿远那个废物跑不掉，他自己跑！跑到殷夏找不到的地方，看她还怎么给自己换肾！

夜深人静，司徒弦逸从病床上爬起来，悄悄打开房门看了一眼走廊。

黑衣保镖们尽职的守在姜鸿远的病房门口。

走廊不能走，司徒弦逸只能翻窗。

他的病房在四楼，距离地面有十三四米高，这个高度普通人很难翻下去。

司徒弦逸作为老玩家，手上自然是攒了一些道具的。

他拿出一根一米长的绳子，翻过窗户一步一步小心的往下爬。

第二天早上，殷夏收到司徒弦逸逃跑的消息，不自觉的翘起唇角。

看，这不就是九十九次出逃的戏码吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70445051"  chaptername="第两百零九章  攻略任务十七">加入书签</a>
</div>
