
关于来蓉的目的，杰克马在一开始就没有隐瞒！

所以在杰克马还没抵达蓉城之前，陈安阳就知道这位过来的目的是什么！

要钱，继续要钱！

前一个要钱是指催投资款，后一个要钱....这是想让陈安阳加大投资！

关于这一点....杰克马恐怕是要失望了！

原因也很简单，陈安阳虽然一次性靠着出手股票套现了11亿港币，可在归还了藤讯三千万美金以及投资阿狸一亿美金之后，实际上陈安阳手里也没什么钱！

而且因为陈安阳股票套现，藤讯的股价也受到了一定的波及，目前已经掉到了每股21.5港币！

甚至因为陈安阳此次的减持行为，说不定这股价还会持续下跌！

当然，对于藤讯来说，陈安阳的减持行为其实没有那么大的影响，毕竟如今的藤讯....运营的很好！

在藤讯之前发布的第二季度财报里，可观的利润也足以维持住藤讯的股价！

甚至....如果藤讯继续保持如今的发展运作，藤讯的股价势必会大幅度上涨！

前世的藤讯在金融危机之前，最高股价就曾经达到过一个很高的位置，所以....陈安阳也没有急着全部出手！

说句不好听的，如果不是之前陈安阳没有足够的资金投资脸书和YouTube，他甚至不会选择在此刻就大量抛售藤讯的股票！

要知道一开始，陈安阳所想的是准备等到藤讯的股价位置在35港币以上再进行减持的！

只是脸书的股份以及YouTube对于陈安阳的吸引力实在太大了，所以陈安阳这才不得不提前减持！

而且减持股票，也是需要一个过程的，所以....此次杰克马想让陈安阳加大投资的目的....多半是没戏的！

陈安阳唯一能够做到的，大概就是将原本预计准备分批支付的一亿美金中的剩余款项打给阿狸！

这....大概就是目前陈安阳对于阿狸能做到的最大支援了！

而对于这一点，陈安阳也没有隐瞒，反而直截了当的告诉了杰克马。

最少在目前的这个时刻，阳雪集团是不可能对阿狸继续增加投资的！

说实话，陈安阳心里其实还是对杰克马多少有那么一丝丝不满的情绪在的！

为什么？当然是因为雅狐五亿美金投资盛达的事啊！

据说在雅狐投资盛达之前，杰克马曾经去过雅狐华夏一趟，据说....是据说啊！

杰克马在雅狐华夏的负责人面前硬气了一把，然后雅狐就做出了放弃控制权投资盛达的决定！

实际上....这个传闻可信度并不高！因为陈安阳其实知道杰克马去雅狐是干什么的！

毕竟阿狸想要迅速发展，单纯靠陈安阳那一亿美金的投资其实并不够！

杰克马当时去雅狐华夏，其实想的就是看能不能再从雅狐那边再拉点投资，毕竟不把鸡蛋放在一个篮子里，这对于目前的阿狸来说绝对是最佳的选择！

当然了，杰克马的目的并没有达成，而且雅狐随后就通过了对于盛达的投资！

所以....即便陈安阳知道雅狐投资盛达实际上和杰克马去雅狐华夏无关，但是杰克马既然去了.....

那就只能他来背锅了！

谁让这一次的事情发展完全出乎了陈安阳的意料呢？他总不能把事情揽在自己身上吧！

虽然....这确实是他造成的！但是他肯定是不会承认的！

“马总，这就是阳雪运动旗下品牌“回力”！我想关于这个品牌，应该不需要我过多的介绍了吧？”

此刻陈安阳和杰克马身处的地方是回力在蓉城的旗舰店！

虽然对陈安阳无意加大对阿狸的投资有些失望，可陈安阳答应了将剩余的七千万美金的款项一次性支付给阿狸，所以对于杰克马来说，此次之行的收获还是很不错的！

在双方达成一致之后，陈安阳在春熙路附近的一家私房菜设宴招待了杰克马。

宴后，陈安阳直接把杰克马领到了春熙路！

还好此时的杰克马知名度还不大，而陈安阳的知名度其实也有限，所以两人大摇大摆的带着助理，径直进了回力的旗舰店！

“陈总说哪里话，回力....可是我们这代人的梦想！在那个年代，我们最想要的就是一双回力鞋！”

虽然杰克马这话多少有些恭维的意思，可实际上他说的也是实话！

无论是回力还是飞跃，在杰克马小时候完全称得上的国民品牌！

“马总，你说如果在寻宝网上开设一个回力的品牌店....”

“真的？”

陈安阳的话还没说完，就被杰克马脱口而出的话给打断了！

不怪杰克马这样，因为....这也是他来蓉城的一个目的！

是的！现在才2005年，别看寻宝网和易贝华夏打的不可开交，可实际上这年头选择在网上开设虚拟店铺的人....并没有多少！

一般都是一些杂牌子或则是二手交易店铺，真正算得上是品牌的....还真不多！

回力算是品牌吗？绝对是！

不提当年回力的国民品牌度，单说如今的回力....几乎达到了无人不知的程度！

当然，在品牌价值这方面虽然比不上以前的那个年代，但是如今的回力最起码已经摆脱了之前廉价和质量差等印象！

之所以品牌知名度提升如此之快，这就不得不提到如今正在火爆举行的一档选秀节目！

《超级女生》！

是的！在以一个超高的价格拿下这档选秀节目的冠名权之后，阳雪运动又投入了大量的资金对这档选秀节目以及回力进行了大幅度的宣传！

虽然宣传费用消耗很大，但是带来的回报是惊人的！

一开始阳雪运动的运营团队还对陈安阳如此大手笔投入宣传费用有些不理解，可在这档选秀节目开启之后，这帮人几乎都傻了眼！

说句不好听的，要不是阳雪运动的生产力有限，再加上陈安阳又不愿意找人代工的话，如今的回力专卖店....怕是要开的到处都是了！

是的！即便是在阳雪运动有意识的限制之下，阳雪运动的加盟店也增加到了五百七十多家！这还不算阳雪运动直营的二十多家旗舰店！

这样算下来，短短三个月时间，回力的专卖店就增加到了六百家店！

而这...还不是全部，还有大把的人挥舞着钞票想要加盟回力。但是因为生产力有限，回力的扩张脚步才被迫停了下来！

而且目前阳雪运动在南城的三期以及四期的厂房正在紧锣密鼓的修建，按照阳雪运动那边给出的估计，预计在明年，回力的专卖店将会达到两千家左右！

但是....关于专卖店的加盟，也只会局限在两千家左右了！

目前的回力，最主要的还是进行关于材料以及一些其他技术方面的研发。

那么....两千家专卖店足够覆盖全国的市场吗？

肯定是不够的！要知道前世的一些运动品牌，甚至包括一些女鞋等品牌，哪个不是好几千家店铺打底？

那么....问题来了！阳雪运动会放弃市场份额吗？

当然不会！

之所以定在两千家，主要还是为了避免同品牌竞争！

前世经常会出现一个现象，一个城市会出现好几家同品牌的专卖店。

有的是同一个老板，有的....则不属于同一个商家！

这...就出现了同品牌竞争！

虽然减少加盟店的数量可以避免同品牌竞争，但是这样却又减少了品牌对于市场的覆盖率！

所以....陈安阳准备提前进行布局！他准备.....

提前将回力....打进电商市场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68471914"  chaptername="四百四十七  让回力提前进入电商市场">加入书签</a>
</div>
