    相柳喝了一口杯中酒，然后笑了笑，说道：“没想到啊，昔日的我的右护法还活着，居然还苟延残喘地活在人类的武道擂台上。”

    苏媚也不住的惋惜，然后说道：“当时妖族内部混乱，左护法想要知道为您讨回公道而被杀，右护法只能努力维持妖族内部不分裂的情况，但是最终各路大妖纷纷称王，右护法心力憔悴，最终消失不见，我也是在最近才找到他的下落的。”

    金翅大鹏点了点头，对着相柳说道：“的确是这样，当时的场景实在是太过于混乱，右护法已经做得很好了，但是妖族分裂已经成了不可挽回之势。”

    “哼，”相柳冷哼一声，讲道：“还不是因为你们全部各怀鬼胎，否则我妖族怎么可能会分裂？如果妖族没有分裂，团结一心的话，又怎么会被人类逐个击破？”

    “妖王殿下，我们……”金翅大鹏叹了一口气，然后说道：“其实我们这些大妖只是臣服于您罢了，我们之间谁都不服谁，也只有您能带领我们走向团结。”

    相柳静静看着台上，默不作声。

    四千年前，妖族还是一派繁荣景象，相柳得到了上一任妖王的衣钵，成为新一代妖王。

    那个时候相柳的心愿就是带领妖族打败人族，可是无奈被太一道门的爻廿剥离。

    擂台之上的厉天泰，他的真身是一头泰坦巨猿，是曾经的妖族右护法，也是相柳的左膀右臂。

    当时相柳自视甚高，他认为人类世界已经没有人能打败自己，但是很快他就为自己的盲目无知付出了代价，爻廿三下五除二就将它封印下来。

    自己被囚禁剥离之后，妖族内部也是树倒猢狲散，最终被人类逐个击破，妖族辉煌不复存在。

    此时台下的观众人声鼎沸，他们看着王二虎被厉天泰活活打死，发出了一阵欢呼声。

    此时的主持人拿起话筒，对着台下的观众说道：“现在，来擂台之上，有着十块翡玉，只要有人能将其打破，就能上台挑战厉天泰，而且，是十打一哦！”

    听完之后，很多的武道者争先恐后地来到擂台下方，开始对这些翡玉进行攻击。

    可是这些翡玉坚硬无比，只有武道宗师巅峰的人强者才能将其击碎。

    这也是主办方为了让擂台变得更好看一点所做的准备，实力如果达不到武道宗师巅峰的话，既是上台也会被厉天泰三拳打死，根本就没有什么观赏性。

    台下的很多武道者不顾生死，只想要与自己的偶像一战，这个厉天泰，即便是死在他的手上，那也值了。

    就在台下之人争先尝试之后，只有八个人打碎了这些翡玉，然后站到了台上。

    剩下的人们无论如何都打不碎面前的翡玉，只能就此作罢。

    此时主持人站在台上，然后说道：“翡玉还有两块哦，请各位强者不要藏着掖着了，赶快出手吧！”

    相柳看了一眼金翅大鹏，金翅大鹏会意，然后走到了擂台之下，一拳打碎了一块翡玉，然后翻身上台。

    与此同时，一个带着面纱与墨镜的女子也走到了擂台之下，她的手掌轻轻一碰，这块翡玉便支离破碎，然后便飞身上台。

    这个女子，正是想要来发泄自身魔气的魏长卿，她此时带着面纱与墨镜，让人无法看清她的样貌。

    看到魏长卿上台之后，台下又出现了一股新的欢呼声。

    因为来到地下武道擂台的女子武道者实在是太少了，而且女子强者也为数不多，虽然看不清魏长卿的样貌，但是她那傲人的身姿却是遮掩不住的。

    众人之所以欢呼，是因为他们想要看到厉天泰亲手将这个曼妙的身躯撕裂。

    这就是暴力美学。

    主持人此时咧嘴一笑，然后喊道：“我宣布，现在开始下注！”

    无数的人再一次将金钱下注到厉天泰的身上，这个男人是不可能被战胜的，即便对面是十人，是百人，也不可能将其战胜。

    此时台上的厉天泰看着眼前的十个人，然后将注意力放在了金翅大鹏与魏长卿身上。

    剩下的八个人都是阿猫阿狗，不值一提，但是眼前的这两人似乎有些不简单。

    此时的金翅大鹏带着黑色的帽子，并没有散发出妖气，所以厉天泰也没有将它认出来。

    台下的苏媚看着台上的众人，然后问道：“妖王殿下，你说，哪一方会赢？”

    “十个人的那一方，胜算大一点，”相柳喝了一口酒，然后称赞道：“这么多年过去了，人类的酿酒水平居然如此之高，真是让人叹为观止。”

    这个回答倒是出乎苏媚的意料，她本来以为，相柳也会毫不犹豫地选择右护法，没想到对方并没有。

    “哦？”苏媚笑了笑，然后说道：“为什么右护法胜算小呢？难道是因为对面人多么？还是因为有金翅大鹏在？”

    现在几乎所有人都觉得厉天泰会赢，只有相柳觉得厉天泰赢的希望并不是很大。

    “都不是，”相柳摇了摇头，说道：“人多有个屁用，再说，金翅大鹏不是右护法的对手，顶多能逼出他的七分实力罢了。”

    金翅大鹏千年之前就是妖族大妖，但是厉天泰却是妖族右护法，论实力与地位，厉天泰都是要比金翅大鹏要高的。

    “那原因是什么呢？”苏媚有些迷茫了，就连金翅大鹏都不是厉天泰的对手，那么为什么厉天泰还会败呢？

    相柳笑了笑，然后指向台上的那个女子，说道：“她才是问题的核心。”

    相柳一眼就看出了这个神秘女子不简单，恐怕台上的人还没有察觉，但是只论气场的话，魏长卿的气场十分强盛，这还是她可以压制的结果。

    “她？”苏媚看向台上的神秘女人，然后问道：“这个女人到底是谁？”

    “不知道，”相柳自然也不是，全知全能的，被本来他在魏长卿的身上留下了一块带有部分神魂的龙鳞，但是那块龙鳞在心法的作用下消失不见了。

    因此，相柳现在也不知道魏长卿的身份，不过那块龙鳞虽然已经被移除了，但是它成功地将魏长卿引入魔道，也算是成功了。

