    【正在加载英王物流运输码头仓库....英王物流运输码头仓库加载成功！】

    轻车熟路的宋寒再次从那堆乱七八糟的汽车底部进入了园区内部，然后在那辆货车的底部安装好了炸药后，便直接朝着不远处的办公楼跑去！

    只是一瞬间，跑出车底的宋寒就被无数游荡在园区内的丧尸给发现了！

    但就在它们正要直接朝着宋寒扑过来的时候，它们视线中的宋寒竟然身形突然化成了一片丝丝缕缕的黑烟，然后瞬间消失在了园区内部的空地上！

    紧接着，那辆货车被安装在油箱下的黑火药直接炸得翻飞了出去，然后在安静的园区内部发出了一阵惊天动地的声响来！

    于是隐身躲藏在办公楼一楼某个房间内的宋寒就趁着办公楼里的丧尸都被那阵剧烈的爆炸声给吸引过去后，直接手里提着长刀跑到了六楼的办公室内，然后轻车熟路地直接钻进了那熟悉的衣柜之中！

    “开门！不然我就要喊丧尸了！”

    ...

    低低喊了两声之后，衣柜里的暗门终于打开了！

    而就在罗云歌不得不打开了暗门把门外的宋寒放进来之后，就看见那带着一把长刀的少年径直地扑到了自己的面前！

    还没等罗云歌愕然出口，宋寒就直接朝着他的脸上狠狠地打了一个大嘴巴子，随后就将手里那柄寒光闪烁的长刀架在了他的脖子上，嘴里同样恶狠狠地说道：

    “说！你是谁！不说杀了你！”

    “说错了也杀了你！！”

    ...

    罗云歌懵了。

    他刚在房间内不可描述完之后提起裤子，就听到外边有人在紧一声慢一声地敲着暗门，于是迫于无奈也只能上去开了门。

    只是还没等到他看清外边来的人是谁，宋寒手里的一把钛合金长刀就直接架到了自己的脖子上！

    “我是罗云歌！”

    罗云歌大惊之下急忙举起手来，感受着那把雪亮的刀锋按在自己脖子上冰冷的温度时下意识地反问了一句：

    “你是谁？你怎么找到这儿来的？”

    “我是怎么找到这儿来的？？我知道的事还他妈的多着呢！”

    宋寒眯了眯眼睛，将手里的长刀架在他的脖子上又使劲地压了压，随即便有一丝鲜红色的血线从刀刃与脖颈之处缓缓沁了出来：

    “说！这园区现在变成这样怎么回事？你这家伙到底干了什么？！”

    宋寒原本是想拿这话诈一诈眼前的罗云歌，好让他乖乖地将他了解的情况都向自己和盘托出，然后看看能不能从他的话里找到一丝关于冷藏库中幸存者发疯的线索来；

    可谁知道他这话刚问出口来，眼前的罗云歌便立刻脸色大变！

    “我什么也没做！这不管我的事！”

    罗云歌的脸色开始变得极为苍白，站在那里时甚至两条腿都开始跟着不由自主地抖了起来：

    “是变异！是天上的红月导致的突然变异！！

    “我可什么都没有干！这不关我的事！！”

    “不关你的事？不关你的事为什么人家要来杀你？我劝你还是老实一点！说，都干了什么？！”

    罗云歌的反应大大地出乎了宋寒的预料，因此宋寒干脆把有人要杀他的事情也给抖了出来！。

    “有人要来杀我？！”

    罗云歌的喉咙里发出一阵不知道是惊恐还是不敢置信的尖叫，甚至在喊出来的时候因为他的极度恐惧，而导致那一声短促的尖叫已经被扭曲得极为怪异：

    “怎么可能？！我只不过是拿了他们的一个东西而已！大不了我赔他们钱就是了，为什么要杀我？？？！”

    卧槽，你这个王八蛋，你果然不对劲！

    还害得老子跟你一起死！

    这个罗云歌身上果然有猫腻！

    “赔钱？赔钱要是能解决，人家为什么还要冒着被丧尸袭击的危险过来杀你？？”

    宋寒冷哼了一声，目光严肃地望着身前那正惊恐不安地看着自己的罗云歌说道：

    “不信的话你可以等等看，两个小时后就会有一架直升机过来，上边就是来杀你的人...或者，你要不要问问我是怎么找到这个地方的？”

    关于这个密室的改造罗云歌自问自己做的还算隐蔽，对方既然已经这么精准地摸上门来了那么不管是敌是友，都说明对方对于自己的了解已经到了一定程度！

    何况他也不是什么冷静有脑子的主儿，尤其在现在做贼心虚之下，他这一时半会里也想不到别的什么办法了！

    换句话说，他现在也只能相信眼前的这个年轻人了！

    因为他已经别无选择了！

    罗云歌看着眼前的宋寒缓缓收回了他的长刀，脸上的表情一阵青一阵白，最终还是好像松了口，用一种试探性的语气对着宋寒问道：

    “你会救我出去吗？”

    “我就是来救你的，要不然我刚刚直接就一刀把你剁了！”

    宋寒眼角瞥了房间角落的大床一眼，上边那个单薄的身影便有些害怕似的朝着角落里又缩了缩。

    罗云歌咬了咬牙：“说给你听也没关系，反正又不是什么好事...只是希望你能说到做到，救我出去！”

    废话，看在一千万的份上我也会救你出去！

    于是宋寒收起了长刀直接就势坐在了地上，然后朝着他抬了抬下巴：“你说吧，确定你对我没什么隐瞒之后我自然会救你出去！”

    罗云歌点了点头，一脸沉默地在宋寒面前也坐了下来，然后盘着腿仿佛思考了半晌之后，才突然说了一句：

    “我曾经被丧尸咬过。”

    “嗯...嗯？？！！你说什么？？？！！”

    坐在他对面的宋寒原本还正在想自己要不要再走一边冷藏库的时候，直接就被罗云歌这突如其来的一句给雷得不轻，瞬间一个激灵就站起身来将长刀横到了身前，然后这才又仔细地打量了一遍眼前的罗云歌！

    面色略有些苍白，眼袋有些略重，配合着他那一脸许久未打理的胡子茬显得整个人有些颓废，但是怎么看都不像是要变成丧尸的样子！

    “你被丧尸咬了？什么时候？”

    宋寒一脸警惕地站在那里持刀看着眼前的罗云歌。

    “两个星期前。”

    罗云歌望着他，苦笑了一声：

    “准确来说，那是一只...丧尸猫！”

