    “都听夫人的。”

    姜翎闻言，脸上的笑意越发的灿烂。

    铁骑搬着几个大箱子来到了姜翎的面前，街上的声音瞬间安静了下来，众人都屏住呼吸，直勾勾的看着姜翎。

    做人心中甚至想，恐怕今日百草堂就要没了，得罪了镇南王怎么可能还有命活着。

    可谁知道那铁骑的首领竟从马上下来，命人打开了几个箱子。

    姜翎一眼看过去，顿时被那金光闪闪的珠宝晃了眼，而另一个箱子里放着的正是那一株价值连城的红珊瑚。

    别说是这普通老百姓了，就连姜翎没有见过成色这么好的红珊瑚。

    在这个世界上能见到这种东西，堪比奇迹。

    姜翎也没想到，镇南王的手里竟还有如此稀奇的东西，忍不住就想上前去摸一摸，连带着对眼前这个首领的态度都好了许多，“还麻烦您亲自过来送一趟，早说一声，我便命人直接去拿过来了。”

    看着姜翎得了便宜还卖乖，首领面色不悦，沉声说道，“我们家王爷说了，东西已送到，希望你日后老实一些，莫要动不该动的心思。”

    “这是自然，只要你们将军府的狗不乱咬我，我自然不会去招惹你们。”

    “哼！”

    那人看着姜翎冷哼了一声翻身上马，一脸阴鸷的盯着姜翎看了一眼，便带着部队离开。

    “这珊瑚可是个好东西，要是能磨成粉，做成养颜丹，咱们可是要发财了。”

    姜翎眼冒金光，兴致勃勃的拉着秦子墨走了过去，街上的人也都靠近瞻仰了一下这传说出价值连城的红珊瑚。

    “好东西，好东西。”

    姜翎连连夸了几声，丝毫没有被人怠慢的怒意，似乎方才的事情像是没有发生一样。

    “夫人，这么贵重的东西，不如我让人先抬进去吧。”秦天看着越来越多的人过来，担心出现不可控制的状况。

    “不用怕，这是镇南王府送来的东西，谁敢抢？”

    姜翎故意放大了声说，随又对着秦天低语了一番。

    只见秦天的脸色忽明忽暗，一脸为难的看着姜翎。

    “夫人，这真的可行吗？”

    “按我说的做。”

    秦天无奈，只好点头，带着人走进了院子里。

    “这秦天啊，勇气不足，人品倒是还行，日后留在百草堂里，还有许多事情要学习啊。”姜翎啧啧了两声，注意到一道视线落在自己的身上。

    她循着那道灼热的视线看过去，却并未瞧见人影，还以为是自己看错了。

    偏头又见秦子墨正盯着某一处，脸色难看的紧。

    “可是发现了什么？”

    “没事。”一瞬间，秦子墨的脸色又恢复了往日的模样，姜翎却感受的到，他有些不对劲。

    戏台上的一出木兰从军已经唱了起来，眼瞧着镇南王今日恐怕不会动手，姜翎正准备转身回去，却被一道惊呼声吸引了过去。

    那传出声音的地上瞬间散开了一大片的人群，只见一男子倒地抽搐口吐白沫，双手以一种极其奇怪的样子耷拉在地上。

    “羊癫疯？”

    姜翎凝眉，急忙上前，想也不想就捡起一个木棍塞进那人的嘴里。

    “怎么回事？”随后赶来的秦子墨也帮助姜翎把那人扶了起来。

    “还不清楚。”

    姜翎面色严峻，看着周围的人问道，“你们谁认识这个人？”

    “不认识，不认识。”

    见众人都像是见了鬼一样纷纷往后面退去，姜翎即刻决定，“把人抬进去吧。”

    赶来的秦天把早就准备好的担架放在了地上，正准备去抬那人的时候，那人突然像是发了疯似的，按都按不住。

    事情发生的突然，姜翎反应过来后，急忙拿出银针往穴道上扎去，银针却在碰到皮肉的时候弯了。

    “怎么回事？”秦子墨也发现了端倪。

    “这种奇怪的病症，连我也未曾见到过。”

    姜翎摇摇头从荷包里拿出了一枚丹药，塞到了那人的嘴里。

    “咳咳咳咳……”

    男人躺在地上，口齿不清的说些什么。

    “你说什么？”姜翎缓缓低下头，想要听清楚那人在说什么。

    就在这时方才还在抽搐不已，口吐白沫的人忽然之间恢复如常，手上也多了一柄匕首，直指姜翎的心口。

    “小心！”

    旁人离的远，无法看清楚那人的动作，众人只见那一向冷面的秦子墨脸上尽是担忧。

    “怕什么！”

    姜翎猛地出手，只听咔嚓一声，那人的手腕便被生生的折断了。

    “啊！贱人！”

    男人面目狰狞的看着姜翎，却惊讶自己为何没有了丝毫的力气。

    “把人带进去，我好好审问。”

    说完，姜翎站起身，对着看热闹的人笑了笑，“小插曲，小插曲。”

    “相公，咱们进去说。”

    姜翎收回视线就看到秦子墨阴沉着的脸。

    她知道秦子墨为何生气，心里却又带着一丝侥幸。

    “姜翎，你真是好样的。”

    拿自己的命去赌!

    后面的话秦子墨并未说出口，冷漠的甩开了姜翎的手先一步走了进去。

    “哎，相公！”

    糟了糟了!把活阎王给惹生气了。

    姜翎懊恼的追上去，伸手抓住秦子墨的衣摆，可怜兮兮的看着他，“你方才不是也发现这人是装的吗？”

    秦子墨沉默了下，忍无可忍，猛地抽回自己的衣袖，看着姜翎被划红的手心，有一刹那的心疼便一闪即逝。

    “我可有让你拿自己的命去赌？”

    “我若是不露出破绽，他又怎么会当众对我动手？”

    姜翎撇撇嘴，面上还带着不服气。

    “你还不服！”秦子墨狠狠瞪了她一眼，面如冰霜。

    看着秦子墨走进了内院里，姜翎切了一声，转身去了暗房里。

    走进暗房，便闻到了一股浓郁的腐败的味道，抬眼看去，只见那是暗房上面挂满了刑具，上面还沾染了长年累月留下来的血渍。

    那人早已清醒了过来，被人死死地钉在墙上，骨头被刺穿的疼，她尝过，那是非常人所难以忍受的。

    却见眼前的男人面上并无痛苦之色，便知是个狠人。

    “去给我搬一把椅子过来。”姜翎对着门口的秦天道。

    秦天连忙出去搬了一把椅子过来，随后便警惕的守在姜翎的身边。

    “你出去，”姜翎又吩咐。

