    “全校各位同学！”

    国立破军魔法学院教学楼通往学生会【立身楼】的主干道上，扩音器以造成刺耳嗡鸣的音量，响起这个声音。

    “这是怎么了？”

    “他们想要干嘛？”

    高一新生们下意识的把路让开，惴惴不安的看着眼前汇聚起来的学生群体。

    一眼看过去，黑压压的一片人头，起码有三百名学生汇聚成这支队伍。

    “新生苏晓，嚣张跋扈、行为放浪，于教学楼五层随意殴打学长，却因为自身全S+的天赋评定免受处罚，敢问校领导、敢问校学生会，这就是你们所掌握的公平公正吗？”

    “我们要求校方即刻惩处苏晓，他必须向被他打伤的学长致以最真挚的道歉！”

    “新生苏晓，无视校规风纪，胆大妄为的高二S班的南祈月于紫竹林发生超友谊的关系，此等行为败化伤风！败法乱纪！”

    “国立破军魔法学院是拥有百年历史的魔法院校，于整个魔法界都有着煊赫名声，苏晓这种有助于歪风邪气增长的学生，必须给予最为严厉的惩罚，他和南祈月是学校的污点！难以抹除的污点！”

    “惩罚苏晓！还校规、风纪以威严！”

    “严惩苏晓！给受伤的学生以公道正义！”

    “开除苏晓！彻底消灭故意伤人、校园Y战不良风气！”

    整齐的口号从三百余人的嘴中整齐吼出，穿透力十足，即使还有数公里之遥的学生会都能听见这股汇聚起来的声音。

    “他····他们这是在游行压迫校领导和学生会？！”

    “还可以这么做的吗？”

    刚入学的新生们对这一幕瞠目结舌，这在入学前是难以想象的事情，学校竟然容许这种事进行？

    不愧是国立破军魔法学院，真的是【学生自治】原则。

    但是····

    “他们在说苏晓诶····”

    “这一定是高年级的报复！”

    “打人没受到处罚的确实是苏晓啊，而且他也确实和高二那个美女学姐进入紫竹林了····”

    “他是为咱们出头的····”

    “说不定只是为了自己的出名罢了，别忘了他也是优等生，怎么可能看得起咱们？”

    “苏晓入学第一天就在校门口顶撞风纪委员长，他这种人就是仗着自己优秀嚣张跋扈，随便惹他一下，很可能就招致他的猛烈报复。”

    “像这种人，就该开除了，你们想想，如果他在学校，指不定怎么欺压咱们这些后面的学生。”

    “王一航，那高年级的不也欺负你么？你咋滴还帮他们说话？”

    “他们明年就毕业了，可咱们要和苏晓相处三年啊，三年！”王一航握紧双手，心中紧张无比。

    他不想这么说的，但是····冯鸿飞给的实在太多了。

    “但苏晓不是说了，不理高年级那一套潜规则吗？”

    “呵呵，他能反抗过百年传统？他以为他是谁？他和咱们一样，只是一个新生！”

    “你说这么多是什么意思？”

    “和我一起加入他们，这样的话以后受到的欺负就会变少！”

    “这不好吧，咱们都是高一····我觉得看看就行了。”

    “你们不去我可去了，学长可是告诉我了，说不定以后让我加入学生会。”王一航骄傲的扬了扬脖子：“以后可不要羡慕我！”

    他的两名同学对视一眼，都看懂了彼此眼中的意思。

    假的吧！

    绝对是假的！

    国立破军魔法学院的学生会还没有过D班以下班级学生加入过的先例！

    也就这个家伙才会相信。

    “你去吧你去吧，我们就不去了。”

    王一航脸色一沉，妈了个巴子，现在的高一新生都这么怂吗？半天没拉一个人入伙，这该怎么和冯鸿飞学长交代？

    可是他也只敢忽悠忽悠比自己还要差的，前面班级的，他没那个胆量。

    “你们不去我真去了啊，到时候可不要后悔！”王一航恼怒的说道。

    “噢，去吧去吧。”

    王一航愤恨的瞪了他们一眼，跑进了游行的队伍中。

    “这傻瓜····没看到S班和A班的都冷眼旁观么？咱们这F班的上去凑什么热闹？”

    “就是么····不过也不能怪他。”

    王一航在教学楼主动巴结结果却被嫌弃，还被说了那么难听的话，和社死没什么区别。

    除非巴结上高年级的学长，不然很难在同级生面前抬起头来。

    “这群王八蛋。”常青山从旁边直接捡起一块石头，作势就要扔出去。

    “你干嘛？还嫌事情不够大吗？”付楷轩一把拉住这个冲动的家伙：“你这不是瞎添乱么！”

    “可我就看不惯他们这副嘴脸，把自己放在道德的制高点····”

    “可是，苏晓被他们握住把柄了，就算打人的事情无所谓，但是在校园内发生那种事情，是严重败坏风纪的行为。”

    “他们拍到什么了？就那两张照片能说明什么？有本事把他们两个那啥的照片拍下来啊！”

    “关键在南祈月，是她说的苏晓很厉害这种话，坐实了发生了某种关系这一事实，得让她出面才行。”

    “女生宿舍咱们又去不了。”

    “让班长去！”

    “班长····咦，班长去哪了？”

    ······

    学生会办公室。

    窗户被打开，游行学生一浪又一浪的声音传了进来。

    “他们竟然游行····”夏星苑皱眉：“这多久没出现过这样的行为了？这可会对咱们学校造成一定程度的负面影响啊，对会长你执掌学生会这三年的简历上也会造成污点。”

    澹台芊月眼神放光：“这可是大新闻，大新闻，新闻部一定要第一个报道这件事！”

    夏星苑瞥了她一眼没说话，澹台芊月和北冥芷瑶就是正常的朋友关系，可不会考虑到北冥芷瑶的感受。

    “芷瑶，你不要生气，司空玥已经赶过去了····”夏星苑扭头安慰北冥芷瑶。

    结果人北冥芷瑶看都不看外面，而是笑吟吟的看着苏晓。

    苏晓竟然从柜子里掏出常备的零食大吃特吃！

    我去，这种时候你这当事人还有心思吃吃吃？

    你的心和肺呢？

    都没了吗？！

    ······

    作者菌：因为有要事缠身，从今天开始暂时两更，第一章在中午12时15分，第二章在晚上十点。

    抱歉各位读者，我也很难受不能让追读的看的过瘾(???????????????????)

    但是我保证，事情处理完毕一定会加班加点的补回来，希望大家能够理解！

    作者菌拜谢！

    /╲/\\(??ω ??)/\\╱\\

    （未完待续）

