    “怎么有这么多的人？”

    从通道中走出来的帝易，看着眼前人山人海的场景，一时间愣住了。

    百断山还未到开启的时候，按理不会有这么多的人与动物前来，毕竟他们可不像自己有强行打开通往那个小世界门户的力量。

    然而实际情况是，那些人与动物黑压压的一片，有驾驭行宫而来的，有坐着战车前来的，也有站在各种宝具之上的。

    “吼？”黄金犼也愣住了，含着断剑环视着那些人与动物，其中有不少小人值得在意，也有不少遗种值得注意。

    可以说在场的不乏强者，让它都有了压力，精气神一下子就提了起来，眼神凌厉，摆出了战斗姿态。

    “我们没有恶意。”

    一辆战车上，一只火鸦率先开口，走出其内，通体发光，灿烂夺目。

    这无疑是一头强大的太古遗种，不过和黄金犼比还差了不少，在见到它的目光扫过它后，为了避免不必要的误会，出来解释。

    “是的是的，我们没有恶意。”

    有了第一个出声的，自然就起了带头作用，其他的被黄金犼的目光扫过的不是很强的族群、势力等，都陆续出声。

    毕竟他们只是过来凑凑热闹，看有没有机会喝上一口汤底的，可不是来和强大的太古遗种树敌的。

    “你们是为百断山开启而来？”帝易环视四周，这些人与动物肯定不会是来此闲游的，必然抱着什么目的。

    而这里只有百断山能够吸引他们。

    那么真相显而易见，无非是他在百断山关闭的时候开启了百断山，光门阻碍他的波动被附近城里的生灵感知到，吸引了注意。

    “那个……斗胆问您一下，您是怎么进入百断山的？”见帝易似乎蛮好说话的，有中下等体量的势力以低姿态开口问道。

    这件事影响深远，能获得如何在百断山未开启的时候进入其中的方法，现在无疑是最好的时机。

    要是不能在这里问出所以然的话，那这件事就跟他们没有关系了。

    因为若是通过正常方法而等价交换信息的话，他们肯定是没有底蕴能争过那些强族、大教以及来自神山的太古遗种的。

    至于不正常的方法，先不说他们有没有那种底气，光是动手的胆子都没有。

    “慢，这事要从长计议，怎可广而告之？”在一个行宫之中，有一条螭龙出现，立而为人。

    无疑，他也是一头强大的太古遗种，而且血脉十分纯净了。

    “对，这件事怎可广而告之。”另一个行宫之中，有一只金色的大鸟矗立，只不过它没有选择立而为人，以本体示众。

    “先清场吧，先前让你们这群弱小者占据有利位置，只不过是作为探路棋子，而今没有价值了。”一头白玉龙象自暖玉战车中走出，随后示意身边的仆从，进行清场。

    “呵呵，当自己是真正的白玉龙象了吗？不过血脉不纯的遗种而已。要论清场，也该是我们清扫你们，这里是石国的领地，异族安敢在此撒野？”站在宝具上的一位人族强者开口。

    “我多年未动，没想到一个按人族的说法来说，还未成为真正的王侯的人都敢向我挑衅了吗？那就从你开始吧。”白玉龙象虽是一头象，但脾气可没有那么温顺，存在极致反差。

    “诸位，冷静，不要横生事端。”有对人族的态度比较温和的太古遗种出面，劝止了双方。

    不过在止戈之后，它也表示，清场是必要的，毕竟百断山本就不是什么人都有资格进入的。

    “我怎么感觉我成了一件可交易的物品？”帝易皱起了眉头，那些黑压压的人与动物，或许确实没有恶意，但他们没有恶意的根源，似乎并非是因为自己。

    而是那个可以在百断山未开启的时间进入百断山的方式。

    他们这是认定吃定自己了？

    “吼！”黄金犼不知道那些小人和遗种在说什么，不过在见到他们始终不散去后，没有了耐心。

    它可是大荒中的无冕王者，什么时候成了围观的“滑稽”对象，但凡出行，万兽退避，这无疑是在挑衅。

    “请息怒，真犼一族的大人，我们只是让弱小者退场，避免冒犯了您。”

    在见到黄金犼涤荡出覆盖了整个百断山的黄金光辉后，大部分生灵都后知后觉地反应了过来，冷汗淋漓。

    先前的争执让他们一时忘了谁才是正主，一贯的作风未能及时纠正。

    想想也是，他们要么来自太古神山，要么来自上古净土，要么是俯视一方的王，要么是强大的古老族群。

    试问天下谁敢忤逆？

    “你们已经冒犯了，不过念在你们诞生生命不易，速速离开吧。”帝易见那些生灵对他倒也礼敬，便不准备跟他们一般见识。

    当然，主要的原因还是，在他漫长的孤寂岁月里，这个新生世界中的生灵能给他以不孤独感，让他知道自己不是唯一的生命存在。

    故此，对诞生在这个新世界的生灵，他会给予极大的包容。

    不过虽然他会给予极大的包容，但上限可不会是无限的。

    就好比黄金犼，它会不在意弱小者的挑衅，充其量只会觉得它们是在吵闹，不过要是实在有不开眼的，那它也是会出手的。

    他希望那些人与动物最好长了一双聪慧的眼睛。

    “听到了吧，你们冒犯了，还不速速退去？”一头太古遗种看向黑压压的人族群体，先是嘲讽了一下，随后看向帝易以及黄金犼，“真犼一族的大人，我来自一处太古神山，与您的同族紫金犼一族相交甚好。我斗胆邀请您前往神山做客。”

    “呵，相交甚好，我们太古鹏山怎么不知道有这回事？”一只金赤鹏鸟戳破那头太古遗种的话，“不过是有过些许往来，也能吹得上是相交甚好，那我们太古鹏山和真犼一族岂不是生死之交了？”

    “我怎么觉得那位是在叫你们这些异族离开。”一个中年人族开口，其为某一大族的族主，学成于神王殿，对说话的太古遗种丝毫不怯。

    “这话也好意思说，人族和犼最是不对付，就你们最没可能，趁早哪凉快哪呆着去。”

    “这话你就说错了，我们人族祭灵众多，其中就有真犼一族的身影，论联系你们这些自诩神山后裔的太古遗种，可没资格说这话。”

