    两名传奇境强者打斗的动静很大，但在星空战场，这样的战斗，一天要发生几十次甚至上百次，如果是因为争夺遗迹，每一次战斗都会死不少传奇境强者。

    两名的大妖之间的战斗，足足持续了大半天的时间，自然也吸引了不少人的关注。

    牛猛被黄胜眼中一道金光击中，直接打飞了出去，胸口处鲜血淋漓，就好像被砍了十几刀一般。

    “哈哈哈，黄胜，你这只赖皮猫就只有这点本事吗，吃了三颗上古丹药，也没有让你的修为提升多少，天赋神通，呸，就是个垃圾！”牛猛双眼通红，丝毫不在意胸口处不断渗出的鲜血，一脸鄙夷的朝着黄胜啐了一口。

    黄胜脸色难看，两人之间的实力原本差距就不大，那三颗上古丹药的药性也没有被它完全吸收，再加上，对方的嗜血领域，却是要比自己的金光领域品阶稍高一筹，战斗中，又不断吸食自己的气血补充恢复，战斗的时间越长，牛猛获胜的概率就越大。

    “和嗜血牛族战斗，要么就快速战胜它，在最短时间里打死它，要么就扭头就走……”黄胜脸色难看，双眼中金光绽放，宛如实质的光芒从眼眶中散溢出来，好似触手一般，朝着四面八方扩散开来。

    “黄胜，还要继续战下去吗！”牛猛满脸狰狞的笑容，浑身散发着惨烈的气息，它受的伤，比黄胜重许多，但因为嗜血领域的缘故，看起来和黄胜不分胜负，而且牛猛也在极力压制着某种情绪，这种情绪一旦释放出来，牛猛会完全失去理智，到那时，战斗的结果，就只有两种，要么黄胜死，要么它死，不会有第三种结果。

    这是牛猛不愿意看到的，这是嗜血领域的一个缺陷，一旦开启的时间过长，就会让使用者失去理智，战斗也会不死不休，甚至到最后，连敌人同伴都分不清楚，会无差别的攻击周围一切活物。

    牛猛心里明白，这里是星空战场，一旦在这里失去理智，那么即使它最终能够战胜黄胜，下场也不会比黄胜好到哪里，最后说不定会便宜了其他人。

    此时，战斗已经吸引了一些人的注意，牛猛可以清晰的感觉到，周围那一双双不怀好意的目光，它们正等待着牛猛失去理智的那一刻，等待着牛猛和黄胜同归于尽的那一刻。

    牛猛虽然莽，但却不傻，它不想让其他人捡便宜，但现在已经不是它说了算的，要看对面的黄胜，如果黄胜疯了，想要和它同归于尽，它也没有办法。

    黄胜满脸挣扎的神色，它自然也感受到了周围那一双双不怀好意的目光，传奇境强者的战斗，一般都很快，像它们这样打了打半天还没有停息的极少，就算现在和牛猛罢手，黄胜都感觉，会有人向它们两个出手，毕竟打了打半天，两人身上的伤都很重。

    “该死的，为什么不给我，只要吧破天犼的眼珠给我，这一切就都不会发生！”黄胜满脸疯狂的神色，这是它踏入半神级的一个契机，虽然只是传奇境初期，但是黄胜心里隐隐有种感觉，如果这次拿不到破天犼的眼珠，那么它这一辈子，都不可能迈入半神级，前路已断！

    此时，一丝丝肉眼难以察觉的灰色气息，正慢慢的被黄胜吸引，这是劫气，星空战场中劫气遍布，一旦劫气缠身，就很容易陨落。

    黄胜不知道，自己已经被劫气盯上了，身上也出现了一丝丝灰色的气息，察觉到黄胜身上的这丝怪异气息，一些围观的传奇境强者，脸上都露出了一丝诡异的笑容。

    虚空中，一名大妖赤红着双眼，盯着黄胜，流露出一丝贪婪的神色，长长的舌头伸出来，不停的舔舐着嘴唇。

    “黄胜今日必死！”

    大妖低声细语，它能感受到，黄胜已经劫气缠身，而且连带着，它的对手，牛猛周围，也浮现出了一缕缕的劫气。

    “黄胜，你太贪得无厌了！”牛猛发出一声沉重的叹息，心中后悔，当初怎么就选择了黄胜作为同伴。

    “交出来，破天犼的眼珠，那是我的！”黄胜愈加疯狂起来，大声嘶吼道。

    听到“破天犼的眼珠”这几个字，虚空中的气息，顿时骚动起来，几名原本只是围观看热闹的大妖，眼中也露出了贪婪的神色。

    破天犼是上古神兽，以龙为食，它的血脉，自然也是高贵无比，而且据说，破天犼死后，一身血脉精华，都会凝聚于双眼之中，一旦获得，吸收了眼珠中破天犼的血脉传承，拥有了传说中的血脉，那修行之路绝对会一番风顺，至少在神级之前，是不会有任何瓶颈的。

    最重要的是，上古神兽血脉，往往拥有着特殊的天赋神通，这些，都是可以通过血脉继承的。

    “上古神兽的血脉……”

    “破天犼战力无双，生食巨龙，成年就拥有神级战力……”

    “上古血脉神秘无比，哪怕只拥有一丝，成就也不可限量……”

    “破天犼一身血脉精华，都在双眼之中，眼珠极其珍贵，一旦获得……”

    ……

    窃窃私语声不断传来，牛猛心里一沉，忍不住叹了口气，他知道，即使自己战胜了黄胜，恐怕也难以从这里走出去了，这么多传奇境强者知道了它身上有破天犼的眼珠，是不可能让它就这样离开的。

    “传奇境巅峰强者的气息……”牛猛感受到了周围不断激荡的气息，此时，周围围观的强者，已经不在遮掩自己的气息，肆无忌惮的释放了出来。

    “黄胜，战吧！”牛猛发出一声叹息，嗜血领域顿时猛的一展，原本赤红的双眼，也在瞬间变得暴虐起来，一声低沉的嘶吼，牛猛化为一道赤红色的光芒，朝着黄胜扑了过去。

    四周光是传奇境中期强者，就有五六名，再加上一名传奇境巅峰强者，这样的包围下，牛猛根本没办法突围出去，而且这还是主动释放出自己气息的强者，虚空中，还不知道隐藏着多少强者，正虎视眈眈的望着它。

    已经知道没有退路的牛猛，顿时火力全开，哪怕死，也要将黄胜格杀，这个不靠谱的队友，在喊出“破天犼的眼珠”这几个字时，就已经注定了灭亡。

    ……

    PS：感谢“阿昊昂”打赏的200起点币~

