    “严妍，严妍？”片刻，他的声音又在房间门口响起。

    见她半晌没动静，催促来了。

    “你少管我。”严妍的声音从被子里含糊不清的传出来。

    程奕鸣站在门口看了一会儿，转身离去。

    好半晌，屋里没了动静。

    是被她气跑了吧。

    她这才慢吞吞坐起来，在睡裙外面加了一件厚睡衣。

    程奕鸣忽然走进来，手里多了一只托盘。

    严妍一愣，怔怔瞧着他在床上摆开一张小桌，托盘放上小桌。

    早餐还挺丰盛，蔬菜沙拉很新鲜，小馄饨冒着热气，三明治里夹着芝士和鸡蛋。

    “不想起床，吃完再睡。”他对她说。

    任由她不洗漱，坐在床上吃东西……严妈也没这么骄纵过她。

    严妍抿唇：“我已经跟人签合同了，你做这些没用了。有这个功夫，赶紧去和一线女星洽谈吧。”

    “工作是工作，我现在过的是私生活。”程奕鸣一本正经回答。

    “你……谁跟你过私生活！”

    “我们现在不是私底下的生活？”程奕鸣反问。

    严妍：……

    这时程奕鸣的电话响起，他随手接起，“程总，齐茉茉的经纪人提出要求，费用提高百分之五十。”

    房间里安静，电话里他助理的声音，严妍也听得很清楚。

    齐茉茉，目前炙手可热的女流量了。

    程奕鸣皱眉：“你不会跟她谈？”

    “程总，我实在很为难，”助理抹汗，“我了解了一下，起码有十几家顶级品牌在跟她洽谈，她不可能自降身价跟我们合作。”

    “这件事交给我。”他挂断电话。

    他就有办法让对方自降身价？

    是了，虽然他不是A市顶级的少爷公子哥，但跟他有过绯闻的女星，个个都是顶级的。

    严妍心头掠过一丝酸意。

    程奕鸣略微思索，转身拨通了电话。

    “找到那个男人了？”他问，“确定他和齐茉茉在交往？”

    “好，给那个男人一点好处，让他去跟齐茉茉谈。”

    “你挖人隐私？”严妍忍不住诧异出声。

    他竟然利用隐私去谈商务合作。

    “不这样做，怕有人会吃醋。”程奕鸣挑眉。

    严妍一愣，俏脸不禁飞红，她那么一点小心思，竟然被他看透。

    “反正你这样，是会出问题的。”她急忙转开话题。

    恰在这时，朱莉给她打来电话，瞬间将她从尴尬中拯救出来。

    朱莉说临时有个宣传拍摄，马上派车过来接她。

    “你出去，我要换衣服了。”她放下电话，毫不客气的对他喝令。

    他没有意见，转身就出去了，还顺手给她拉上了房门。

    严妍抿唇，摸不透他又在搞什么名堂。

    洗漱好之后走出家门，却见他双臂环抱，倚在院内的那棵有十几年树龄的桂花树下。

    阳光里，他吹响了口哨。

    “我没跟女明星传绯闻，你记得也要守好自己。”他冲她挑眉。

    严妍：……

    她目不斜视匆匆走开了，装作没听到他的胡言乱语。

    程奕鸣目送她似受惊小鹿般逃走，俊眸染上一层笑意，但片刻，笑意里终究多了一抹失落。

    她仍然在一直抗拒他的靠近。

    听着院外的汽车发动机声远去，他抬步走进房间，本想将床上的早餐端出去。

    却见床铺已经收拾整齐，托盘放在一旁，里面的早餐被吃了大半。

    程奕鸣停步看了看，薄唇勾起一丝笑意。

    **

    拍摄在A市常用的一片拍摄棚里进行。

    这里大大小小聚集了数十个棚，每天都有人在这里拍摄。

    严妍下了车，看着摄影棚前熟悉又久违的风景，心头一阵感慨。

    没想到，这么快，自己竟然重回这里。

    “严姐，这里没人，你在这里化妆。”朱莉将她带到了一间宽敞的化妆室。

    这里有很多化妆室，但装修不一样。

    虽然从来没有明文规定，但大家有默契共识，装修好的自然给知名度大的演员。

    “我用这间不合适吧。”严妍犹豫，这个化妆间的装潢算这里顶级的了。

    “这个时段没人用，你放心。”朱莉招呼化妆师抓紧时间。

    “严姐你先忙着，我还有一个小艺人也在这里拍摄，我过去看一眼马上回来。”

    “你去吧，不用担心我。”

    朱莉离开后，化妆师感慨道：“朱莉会做人也会做事，难怪从助理转为经纪人也能做好。”

    严妍微笑着点头，是啊，朱莉总是把事情办到最好。

    化妆过程中，忽然进来一个年轻女孩，她充满敌意的将严妍打量一眼，转身就走。

    “她是谁？”严妍疑惑。

    化妆师也一脸懵，“我不认识，可能是走错的吧。”

    两人都没当回事，继续化妆。

    忽然听得外面一连串的脚步声走过，一个傲然愤怒的女声响起，“不就是提个名吗，有什么了不起！拽过了头，万一在颁奖礼上什么也没捞着，不怕打脸啪啪响吗！”

    一阵讥笑声响起。

    紧接着“砰”的关门声震天价响，很明显是隔壁化妆间传来的。

    严妍和化妆师对视一眼，越想越觉得不对劲。

    “严姐，还是把朱莉叫回来问问情况吧。”化妆师提议。

    朱莉很快赶来，也把事情搞清楚了。

    刚才说话的那个女人是齐茉茉，她本想要这个化妆间，没想到被严妍用着，所以生气了。

    可朱莉之前查得明明白白，安排表上这个时段的确没人用啊。

    “齐茉茉，”化妆师轻哼一声，“她总是搞这样的突然袭击，让大家都围着她转，就为了显示自己的身份。”

    话虽如此，但现在严妍得罪了齐茉茉是事实了。

    齐茉茉，严妍嘀咕，为什么偏偏就是她！

    ”别急，公司老板跟她有点交情，我给老板打个电话。”朱莉跑出去打电话了。

    然而事实没有他们想的这么简单。

    拍摄开始没多久，服装品牌商的两个人找过来了，说给严妍带来了最新的款式，换下她现在穿的白裙。

    朱莉首先将她们拦住了，“什么意思，你们这条裙子放在那儿一个月了，没人多看一眼，今天刚被严姐找出来，你们就要扒走？”

    “不是这么一回事，”品牌商急着说，“的确是研发了新款，严小姐穿上，拍摄效果会更加好。”

    另一个人也跟着说：“严小姐就当帮帮我们这个小品牌，穿一穿我们的新款吧。”

    在场的人纷纷看向严妍，话说到这个份上，一般人也都同意换了。

    严妍淡然一笑：“我已经穿了你们的品牌，为什么非得换新款才是帮你们？究竟是你们想要我换新款，还是有人不想我穿这条裙子？”

    她语气虽淡然，然而目光如炬，直透人心。

    品牌商眼神躲闪，有点心虚。

    在场的人一听，也觉得严妍说得有道理，这件事情不简单。

    果然，这时候一个年轻女孩冷着脸走进来，冲着品牌商喝问：“拿一条裙子这么久，你们以为齐小姐很闲吗！”

    “那不是齐茉茉的助理吗？”立即有人认出她。

    “原来是齐茉茉想要这条裙子。”有人小声说道。

    不错，之前严妍在洗手间里，恰巧听到齐茉茉的两个助理在讨论。

    虽然朱莉拜托公司老板当了和事佬，但齐茉茉不甘心，一心暗搓搓的为难严妍。

    她们商量半天，想出一个当众扒下严妍身上衣服的法子。

    齐茉茉自然给品牌商许诺了好处，所以他们才会这样不遗余力的让严妍换衣服。

    朱莉深吸一口气，大步来到齐茉茉助理面前，“让齐小姐穿新款吧，刚才品牌商也说了，穿新款效果更好。”

    “齐小姐就要严妍身上那一件。”对方不依不饶。

    朱莉心头大怒，嘴上冷笑：“怎么，原来齐小姐喜欢穿别人穿过的衣服，这是什么奇怪的癖好？齐小姐不会是靠这些怪癖红的吧！”

    “啪！“

    对方毫不犹豫甩了朱莉一个耳光。

    全场顿时愣住了，没人能想到竟然会动手。

    就在众人都没反应过来的时候，又听一个“啪”声响起，严妍以谁都没看清的速度，上前还了对方一巴掌。

    对方愤怒的捂住脸：“严妍，你敢打我！”

    “这一巴掌，是我替齐茉茉教你怎么做人！”严妍亦怒瞪着她。

    “严妍，你会后悔的！”对方甩头离去。

    “好了好了，各部门做好自己的准备工作，”副导演喊道，“十分钟后拍摄继续。”

    严妍扶着朱莉去了化妆室休息。

    “我连累你了。”严妍给朱莉递上热毛巾。

    “你不是把这巴掌还了回去吗，我现在心里特别痛快。”朱莉混圈很久了，受这点气不算什么。

    只是，“刚才她说的话什么意思？”朱莉有点担心。

    “严妍，你会后悔的”这句话不只像是一句口头警告。

    严妍心头一沉，想必齐茉茉是知道她和程奕鸣的关系。

    齐茉茉在商业合作上跟程奕鸣找茬，再归罪到她身上，程奕鸣自然会怪她。

    所以齐茉茉的人才会这么说。

    但她没将来龙去脉告诉朱莉，徒添烦恼。

    “她还能拿我怎么样？”严妍故作轻松的说道：“难道她还能左右颁奖礼？”

    “如果她真有这样的本事，那我也只能认了。”她玩笑的说。

    朱莉抿唇，她了解严妍，严妍越是刻意开玩笑，就代表在掩饰。

    这个齐茉茉，看来不太好惹！

