    　　在这样的黑洞之中，竟然有着一颗头颅，一颗只剩下骨头的头颅，这只头颅似乎受到了黑洞的感染一样，整只头颅骨通体黑如墨，它都快与这样的一个黑洞融为了一体了。

    　　如果不仔细看，还真的发现不了黑洞中的这颗头颅。看着这颗黑如墨的头颅，让人有一种错觉，这不知道是黑暗无比的黑洞感染了这颗头颅，让它通体墨如墨。

    　　还是因为有这一颗头颅在，所以才有了黑洞，或者，这并非是这黑洞吞噬捕捉着一切光芒，而是这这颗头颅捕捉着光芒。

    　　谁是因，谁是果，一时之间让人无法分辨，让人无法去得出结论。

    　　这颗头颅很怪异，至少以头颅骨的形状来说，这绝对不是一个人的头颅骨。这个头颅骨的形状怪异到让人无法形容，总之，它是特别的别扭，不适合任何人的感观。

    　　正是因为这样的一颗头颅十分的怪异，让人看到这样的头颅，让人特别的不舒服，让人心里面有一种悸动，好像这颗头颅能触及一个人心中最深处的黑暗一样。

    　　也正是因为这颗头颅有着如此的怪异，通体发黑的它本是在黑洞中不容易被人发现，但，当让人盯着这个黑洞的时候，这种绝无伦比的怪异感觉，又让人一下子把它与黑洞区分开来。

    　　看着这颗头颅，柳如烟他们都不由觉得十分的诡异，当看久了，他们甚至觉得这样的一颗头颅触动了他们心中最深处的黑暗，让人有些害怕，都不由移看眼睛，不敢再多去看。

    　　柳如烟、卓剑诗师姐妹也好，纯阳子也罢，他们都是绝世无双之辈，当世之中能让他们害怕的，那是寥寥无几，但是，今天这样的一颗头颅骨，却让他们心里面有一种叫害怕的情绪，这对于他们来说，是十分不可思议的事情。

    　　“这东西——”李七夜看到这黑暗中的头颅，不由目光跳动了一下，缓缓地说道。

    　　“铮——”的一声，就在这个时候，李七夜道剑在手，随着“铛”的一声剑鸣响起，李七夜把道剑掷了出去。

    　　就在这个时候，不可思议的事情发生了，道剑竟然悬浮在了那里，竟然没有坠落，这样的事情让人看得都觉得不可思议。

    　　因为骨舟上的很多人都尝试过，在这里，不管是有真器还是宝器又或者是道外奇兵，都无法起到作用，这些兵器一旦脱离了骨舟范围，都会坠落，甚至是碎裂。

    　　甚至有人在贪心之时动用了一件神皇之兵，后果完全可以想象，神皇之兵竟然坠落于黑暗之中，让这修士心痛不己。

    　　“嗡”的一声响起，此时李七夜全身亮起了光芒的晶莹，宛如是有着一层水晶守护在李七夜周身一样。

    　　此时，李七夜一下子跳了起来，跳出了骨船。

    　　“小心——”李七夜跳出了骨船，这把柳如烟他们都吓了一大跳，柳如烟和卓剑诗更是脸色发白，一颗芳心都快跳到嗓子下了。

    　　“疯了吧？”其他骨舟上的修士强者看到李七夜跳出了骨船，不由喃喃地说道。所有人都知道，一旦离开骨舟，就会坠落黑暗之处，不管你多强大，都是逃避不了的。

    　　然而，没有想象中的坠落，李七夜全身跳跃着晶莹的光芒，他一下子跳到了道剑之上，脚踩着道剑。

    　　“嗡”的一声，就在这个时候，道剑亮了起来，一条黑如墨的剑道在李七夜的脚下铺展开来，这样的一条剑道直通往黑洞之处。

    　　这样的一条剑道出现之时，给了人一种不一样的感觉，这种感觉只有真正强大到一定地步的修士才能感觉得到。

    　　当这样的一条剑道铺开之时，似乎这片虚空的力量受到了压制，在这剑道之下，一切都归原，一切力量都无法形成，一切手段，一切法则，一切规则，在这剑道之下都回归了原始状态，一切都受到了道剑的压制，大道之力消散，天地之力消散，万物之力消散……

    　　当这样的一条剑道铺展开来之时，似乎给李七夜铺开了一条通往黑洞的康庄大道。

    　　与此同时，李七夜全身莹晶的光芒闪动，这让李七夜规避了这虚空的一切力量，一切力量、诅咒、镇压都无法伤到李七夜。

    　　“这是怎么样的剑。”柳如烟他们这样的强者真正能感受到道剑所铺开的剑道与众不同，他们清晰地感觉得到，当一条剑道铺展开之时，不管你是怎么样强大的存在，只有引颈受戮，任何反抗都是徒然。

    　　纯阳子背上的古纯铜剑已经是堪称绝世无双了，但是，此时，看到道剑铺展开来的剑道，他心里面都不由跳动了一下，虽然未有较量过，直觉告诉他，他的古纯铜剑都不如这把看起来不起眼的道剑。

    　　“这太邪门了吧，这怎么可能？”有骨舟上的一位老一辈大贤都不可思议地看着眼前的这一幕，说道：“就算他那把剑能托住他不下坠，他承受得了这虚空的力量吗？连神皇坐在骨舟上伸出一只手去，手臂都瞬间被碾成血雾，他竟然一点都没事！”

    　　这个大贤不止一次来过骨海，都知道就算你不会坠下去，不管你多强大，都承受不了这虚空的力量，你的身体一旦暴露在骨舟之外，都会一下子毁灭。

    　　现在李七夜不止是没有下坠，而且竟然是丝毫不受伤，这让所有人都不敢相信自己的眼睛，这样的一幕太诡异了。

    　　“凶人呀，就是邪门，邪门透顶，难怪他敢向梦镇天挑战，说不定，当世之间，凶人是唯一可以与梦镇天争天命的人。”有魅灵不由喃喃地说道。

    　　“我听说过这门功法。”比起其他人来，出身于古纯四脉的纯阳子学识更深博，他看到李七夜全身跳动着晶莹的光芒，不由喃喃地说道：“传说石药界的晶玉仙帝曾经创下了一门天命秘术，这天命秘术可以规避一切力量，无视所有的攻击，这门功法被称之为’天命晶体’，号称是世间唯一可以媲美于金刚不灭体的功法。”

    　　“天命晶体！”柳如烟和卓剑诗她们两个人都不由吃惊，虽然她们没有见过“天命晶体”，但是，却听过“天命晶体”。

    　　此时李七夜已经是抵达了黑洞之处，他大手一张向黑洞中的头颅抓去，但是，头颅在黑洞之中，稳如磐石，根本就无法撼动，根本就无法搬动丝毫。

    　　“多少年过去了。”李七夜说道：“这鬼地方的力量不止是没有减弱，而且还变得越来越强大了，看来，天灵界可怕的时代要来临了。”

    　　说到这里，李七夜笑了一下，取出了一颗大石蛋，这正是星辰万物蛋。

    　　“砰——砰——砰——”一阵阵狠砸的声音响起，此时，李七夜抱着星辰万物蛋狠狠地砸在了黑洞之上。

    　　而且李七夜越砸越快，眨眼之间，就像是狂风暴雨一样砸在了黑洞之上。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，在李七夜一阵狠砸之下，整个虚空都摇晃了起来，似乎李七夜这一阵的狂砸，不止是砸动了这个黑洞，而且还砸动了整个虚空。

    　　“疯了吧，再这样下去会不会把这个虚空砸碎！”当整个虚空被砸得摇晃之时，所有的骨舟都摇晃起来，就像是惊涛骇浪之中的一叶扁舟，这吓得所有人都脸色发白。

    　　“砰——”的一声巨响，最终，在李七夜疯狂地砸动之下，似乎终于有所松动了，接着，好多人都宛如听到了“喀嚓”的一声响起，好像有什么脱落一样。

    　　大家都知道，在这虚空中的所有宝物，都像是嵌镶在这个虚空中一样，没有缘份，是无法得到这里的宝物的，就算你想强行夺取都不行，不管你是有多强大！

    　　但是，在这个时候，那颗头颅却松动了，李七夜露出了笑容，笑了笑说道：“我就不信硬得过我这石头！”说着，收起了星辰万物蛋。

    　　此时，李七夜伸手把黑洞中的头颅抓住，不可思议的事情发生了，此时黑洞中的头颅被李七夜抓在手中，一下子抓了起来。

    　　当这颗头颅被抓了起来之后，黑洞竟然消失了，而这颗黑如墨的头颅竟然是黑气缭绕，似乎它吞吐着黑气一般。

    　　李七夜收起了这颗头颅，不敢多停留，转身就走，脚着剑道，往骨船走去，眨眼之间就回到了骨船之中。

    　　回到骨船之后，李七夜不由松了一口气，散去了“天命晶体”。

    　　“太霸道了吧，这是强夺机缘！”看到这样的一幕，其他骨舟上的所有修士强者都不由为之傻眼了。

    　　“在这骨海中，强夺机缘，就算是神皇也是做不到，除非是仙帝了。”一位老一辈大贤不由说道：“李七夜这太凶了吧，这样的事情都能做出来。”

    　　此时，很多人都看得彻底没有了脾气了，来到这里，就算是神皇也是战战兢兢，不敢有丝毫的大意，一不小心，就把自己搭进去。

    　　至于强夺机缘，那是想都不敢想的事情，今天李七夜这样的一个晚辈，竟然敢强夺机缘，这是嚣张霸道得一塌糊涂，绝无伦比。

