
　　“我说——呼...呼...呼”

　　跑得上气不接下气的哈利捂着胸口断断续续的说道：“罗恩！我们有必要跑这么远吗？”

　　“我....我感觉已经跑了好几英里了！”

　　快断气的哈利和吐着舌头的纳威互相搀扶着前进，他们踉踉跄跄的脚步感觉随时都会倒地。

　　“这....呃....我也不知道啊。”跟没事儿人一样的罗恩大气都不喘一口，转过身倒退着跑步，有点无可奈何的看着在他身后两米远的断气二人组。

　　“你们该加强锻炼了，以后早上起来跟我一起晨跑怎么样？赫敏的体力都比你们好，肾虚公子可是要单身一辈子的。”

　　“啊？”

　　哈利和纳威虽然没听懂肾虚公子是什么意思，但是单身还是听得明白的，他们抬头看了看赫敏，虽然她也喘着气，然而还没到他们俩的这种狼狈模样。

　　“行吧....”他们哭丧着脸点点头，咬着牙应承了下来。

　　“对了，卢克西，干嘛要跑这么远，找个教室躲一躲不就行了？”

　　罗恩脚尖点地转过身，对着小跑散步的卢克西问道。

　　“嗷呜~嗷呜嗷呜~”

　　“洛丽丝夫人记得你的气味儿，所以你得跑远点，累死费尔奇，让他追不上？”

　　“emmmmmm”

　　“我觉得哈利和纳威肯定会谢谢你的。”

　　憋着笑的罗恩扭头看了眼即将要嗝屁了的两人，果不其然，他们看向卢克西的眼神里带着一抹散不掉的怨念。

　　“哇嗷~”

　　也就过了一分钟，也许就几十秒，在拐过一道弯之后，卢克西轻声的叫唤了一声。

　　“怎...怎么了....我们到了么？”

　　直接一屁股坐在地上的断气二人组大口的喘着气，他们呼哧呼哧吐舌头，实在是跑不动了。

　　“卢克西说，他想带我们去见见他今天认识的朋友，他下午被洛丽丝夫人追杀，就在这儿躲着的，费尔奇的那只猫不敢来这里。”

　　“要去看看么？”

　　罗恩对着三个小伙伴问道。

　　“行吧...”

　　勉强回过魂的哈利嘟囔着，他和纳威互相搀扶着起身，默不作声的赫敏偏了偏头，似乎这样的夜游让她有点不太高兴。

　　踩着猫步轻巧前行的卢克西蹬着墙壁“蹭蹭蹭”就爬到了四五米高的墙上，然后从一个狭小的洞口往里钻去，四个小巫师站在一扇被锁住的厚实的大木门前，只听一阵爪子扒拉的声音，那反锁的大门被卢克西从里面打开了。

　　小巫师们鱼贯而入，这房间里点着两支火把，不过这屋子有点大，火把的灯光没办法把这里照的通透。

　　卢克西沙灰色的身影正落在了一个高高的“台子上”，他对着四人“嗷呜嗷呜”的叫唤着，似乎正在为大家介绍他的朋友。

　　“你说的朋友...就是这家伙？”

　　三双拳头大小的眼睛猛的睁开，三个巨大的狗头缓缓的从地上抬起，那带着威吓的咕哝声从喉咙里传来。

　　一只巨大的三头犬居高临下的俯视着下方的四个小巫师。

　　别说哈利他们了，就连罗恩都完全没想到。

　　“你这坑爹呢不是！卢克西，你给我滚下来！”

　　“哇嗷？”

　　卢克西踩着中央的狗头不解的出声，随后似乎是想到了什么，他伸出爪子拍了拍脚下的脑袋，发出了一阵“噗噗噗”的拍打皮革的闷响。

　　“哇嗷嗷嗷！”

　　卢克西一下子就跃到了右边的那颗脑袋上，那锋利的爪子探出，对着这个狗脑袋就是一顿刮痧输出。

　　完全令人没想到的是，这哈喇子都流下来的狗脑袋在卢克西的动之以情，晓之以理下被说服了，右边的狗头耷拉着眼皮打了个哈欠，懒洋洋的不再盯着罗恩他们。

　　照猫画虎似的，左边的狗头也接受了卢克西的教育。

　　“哇嗷！哇嗷哇嗷！”

　　双腿着地叉着腰的卢克西踩着了中间狗头的鼻子上严肃的对他进行批评教育，那时不时拍在了大狗脸上的爪子让人看着就为他捏了把汗。

　　不都说猫狗是冤家么？这怎么卢克西训狗跟训儿子似的。

　　可相对于左右两边的狗头，中间的狗头身为大哥，似乎他并没有那两个小弟好说话。

　　“嗷嗷嗷~嗷嗷嗷嗷！！！”

　　眼见说了半天这大狗头无动于衷，有点生气的卢克西一个气沉丹田就坐了下来，他盘着腿抱着爪子，还不如人家鼻子大的卢克西正在和中央的狗头进行着谈判。

　　大概是卢克西屁股上的毛有点长了，挠得这大狗鼻子痒痒，就在双方互相凝视了好几秒之后，一个憋不住的大喷嚏把卢克西跟炮弹一样打飞了出去。

　　身上黏糊糊的卢克西一头撞进了罗恩的怀里，摔得有点蒙的小猫晃晃悠悠的打了个滚，然后他伸出了爪子，大声的抗议了起来。

　　“汪汪汪！汪汪汪！”

　　猛的，这大狗突然叫唤了起来，似乎猫狗的谈判破裂了，这刚刚还在睡觉的大狗子似乎有点起床气，和卢克西说了这么半天，他不多的耐心被消磨干净了。

　　虽然大概可能也许没有恶意，但巨大的体型放那，凶恶的外形放那，这大狗一吠起来，这凶悍的气势差点没把纳威给吓尿裤子，他拽着罗恩的袍子不由自主的发出了声惊恐的尖叫。

　　“砰~”

　　看着那向他们伸来的大狗脑袋，罗恩被纳威这一刺激，下意识的一个直拳就怼了上去，正中那湿润的大狗鼻子。

　　一拳能锤晕人的坨子撞在了那软乎乎的软肉上，虽然狗鼻子是狗子最敏感脆弱的地方，然而....

　　伤害约等于零，侮辱性却极高，顿时，这大狗张着大嘴就要一口啃过来。

　　“跑啊！”

　　抓着赫敏往背上一丢，左手纳威右手哈利往胳膊下一夹，踹开门就往外冲的罗恩撒丫子就跑。

　　被罗恩丢在地上的卢克西还有点心不甘情不愿的对着那几乎要探出门口的狗脑袋挥了挥爪子，随后才跑在了前面带路。

　　卢克西一路狂奔，身上带着三个负重的罗恩健步如飞，他们仨加起来还不如自己锻炼用的哑铃重，这点负担，毛毛雨了。

　　原本还想自己下来跑的三人在看到了负重前行的罗恩比他们自个窜的速度还快的时候，也渐渐放弃了挣扎。

　　几乎就花了不到两分钟，微微有些气喘的罗恩来到了八楼的霍格沃茨公共休息室的门口。

　　“龙渣。”

　　胖夫人看着扛着大包小包，有些狼狈的罗恩也没多说什么，只是皱了皱眉头，就给他打开了大门。

　　四个从狗嘴里狼狈而逃的小巫师瘫在了扶手椅上，就连罗恩在此时都有点后怕，那是三头犬啊，别看就比一般的狗大了十几倍，多了俩脑袋，这东西可是xxxxx级的致命危险魔法生物，除了不会飞之外，完全能称得上是陆地坦克。ŴŴŴ.23sk.com

　　高度抗魔，高度抗物理，那对魔法和物理攻击的耐受程度仅次于火龙，这玩意是毛皮，而火龙则有龙鳞，可想而知，这东西究竟是有多么的皮糙肉厚了。

　　虽然有容易被催眠的弱点，可就算被催眠了，一般的巫师还真拿他没办法，三个脑袋，三个心脏，三条命，阿瓦达索命咒都能挨三发，尤其是在失去了一颗脑袋，或者说重伤他一次之后，陷入了狂暴的三头犬完全不受音乐催眠的影响，那狂暴的大狗会让你知道什么是绝望。

　　“卢克西！”

　　四个小巫师咬牙切齿的盯着这身上黏糊糊的大猫，知道自己犯错了的卢克西耷拉着眉眼怂巴巴的喵了一声，抱着脑袋闭着眼，然后翘起了屁股。

　　“要打吗？”

　　被卢克西这操作迷惑住的哈利看了眼自己的手，又看了看卢克西翘起的大毛屁股，有些不确定的问道。

　　“什么时候犯错挨打是揍屁股了？”罗恩也被这操作给弄得有点蒙，“谁教你的？”

　　“喵？”

　　卢克西眼睛睁开了一条缝。

　　“嗷呜嗷呜~”他对罗恩解释道，这是他在某间空教室里看到的。

　　“以后这种乱七八糟的东西别随便学。”

　　罗恩瞪了卢克西一眼，虽然秒懂这意思的他确实是知道的太多了，不过这个世界需要和谐友爱，那种不能写的事情该回避还是得回避。

　　“唉....算了，虽然是刺激了点，不过好在大家都没事儿。”

　　“那不打屁股了？”哈利有点遗憾的收回了手，他到底在遗憾什么呢？

　　“不，小孩子才需要这样的教育。”

　　“卢克西，该洗澡了。”

　　“喵呜呜....”

　　顿时发出了惊恐交换的卢克西瞪大了眼睛看向了自己的主人。

　　“喵呜~喵呜呜~~”

　　不停的摇晃着脑袋的卢克西想跑却又不敢，但洗澡却又太恐怖了，陷入了无尽挣扎中的他此刻瑟瑟发抖的哆嗦着。

　　原本还带这些怒气的小巫师在看到了卢克西此刻快要哭出来的惨样时，都忍不住笑出了声。

　　“我先回去了。”收敛起笑容，然后绷起了脸的赫敏突然起身向着女生宿舍走去。

　　“她怎么了？”摸不着头脑的纳威疑惑的对罗恩问道。

　　“第一次违反校规夜游嘛....”

　　“不过没事儿，以后我们出去逛的时候带着她就好，习惯成自然，不慌的。”

　　“那现在....”罗恩揪住了卢克西命运的后颈皮，“洗澡，睡觉，你们俩明天开始，我带着你们去晨跑，六点起床，绕着霍格沃茨城堡跑几圈。”

　　“天啊....”

　　“不是吧.....”

　　“饶了我们.....”

　　“我们开玩笑的.....”

　　“肾虚公子要单身一辈子的。”

　　“那.....”可怜巴巴的两人互相对视了一眼，“那行吧....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十章 卢克西的好朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 