    这是光明正大的警告。

    云老夫人糊涂，为了云碧露，疯魔似地伤害着云家的血脉。

    还有那个留在云家的女人，与那对龙凤胎……

    每一个人，都会给云娆带去的危险。

    云非离不信，云老爷子一点儿都没察觉到云家的异常。

    云家已经失去了一个云倾。

    若云娆再出事。

    那云非离这个孙子，他们也不必再要了。

    房门在外面，被彻底关上。

    只留下一地死寂。

    云非离离开书房之后，径自去了云娆的别墅。

    云娆正收拾妥当，准备出门。

    云非离看她这模样，就知道肯定是要去找云倾道贺。

    他失笑地揉了揉小姑娘的头发，“这么喜欢她，那未来一段时间，就陪在她身边，好不好？”

    云家的矛盾战争，几乎已经到了一触即发的地步。

    云娆留在云家，会很危险。

    将她送到云倾身边，比较安全。

    出乎意料，云娆竟然拒绝了，“才不要，云倾姐姐很忙，我不能一直麻烦她。”

    云非离挑了下眉，有些稀奇地看云娆。

    云娆聪慧，云非离不信她听不懂他想要表达的意思。

    云娆不满被当洋娃娃揉，将云非离的手，从脑袋上扒拉下来，不满地道，“哥哥，我十三岁了，不是小孩子了。”

    云非离皱眉，“留在云家会很危险。”

    云娆仰着小脸，冷冰冰的看着他，“留在云倾姐姐身边，会让她分心。”

    云倾收拾了顾家与沈家之后，接下来肯定要收拾云家。

    她若留在云倾身边，云倾看到她，保不住就不忍心对云家下手了。

    云非离对上小姑娘眼中的谴责，失笑，“哥哥不是这个意思……”

    云娆冷哼一声，“我知道哥哥你很为难，可是云家被云倾姐姐报复，是罪有应得。”

    “我不帮着云倾姐姐操刀砍人都不错了，让我去帮云家求情，不可能！”

    小姑娘睁大了那双黑白分明的大眼睛，坚定自己的立场。

    云非离无奈，“不去她身边可以，但也不能留在云家。”

    云娆太小了。

    云老爷子跟云老夫人靠不住，万一遇到危险，他来不及护着她的话，会很危险。

    云娆似乎从云非离的眼睛里，看到了什么，但她再次拒绝了，“哥哥，我已经不是小孩子了。”

    “如果我不去经历那些，就永远都不可能长大，更不可能为妈妈报仇。”

    “哥哥，你放心，我会很坚强，很听话，绝对不会再给你跟云倾姐姐添乱了。”

    最后那句，小姑娘的声音里，溢满了自责与失落。

    显然是在为自己三翻四次，成为她人威胁云倾的把柄，感觉到难过。

    云非离看着她稚嫩的眉眼间，那一抹与年龄不符合的深沉，有丝心疼，“我知道了。”

    云娆知道自己不会被便宜哥哥送走了，对着他挥了挥手，背着包包去找云倾了。

    云非离看着云娆离去的背影，烦躁地点了根烟。

    助理从他身后走出来，“大小姐聪明，从来都知道轻重，怎么这一次……”

    却意外地坚持。

    云非离烦躁之色更重，“娆娆应该是想，那些人来对她下手的。”

    上一次，那些人，已经让他亲眼看到了母亲死亡的画面。

    这一次，他们在想刺-激她，就必定得放出更多的东西。

    只有他们对她再次下手，她才能够找到证据，将母亲的死亡真相公之于众。

    才能堂堂正正地，为母亲报仇！

    助理震惊，看着云娆逐渐走远的背影，却也只能叹气，“大少爷，那我们应该怎么办？”

    云家人藏了这么多豺狼虎豹，云娆留在云家，不是明智之举。

    云非离沉默片刻，出声道，“给池家大少爷打个电话，就说我跟他借几个人。”

    助理反应了一瞬，立刻转身去了。

    池烨是特种兵出身，定然有相识的好友。

    而看到云倾的面子上，对方一定不介意，护一护云娆。

    云非离做好安排之后，转身离开了云家。

    ……

    车子刚停下，云娆就从后座跳了下去。

    她背着包包走进花园，就见云倾正坐在藤椅上煮茶。

    云娆高兴地跑过去，“云倾姐姐，恭喜你。”

    云倾抬头，看着小姑娘，脸上露出笑容，抬手给云娆倒了杯茶，“怎么好像大家都知道了？”

    她刚才打开手机，页面几乎被祝福声淹没。

    云娆捧着白生生的下巴，“那是自然，云倾姐姐做研究院院长，是众望所归的事情。”

    她扁了扁小嘴巴，“若是顾家与沈家的人上位，指不定被怎么骂的狗血淋头。”

    云倾失笑，观察着云娆的脸色，片刻后，出声道，“云娆最近，可以留在云倾姐姐身边。”

    她相信，小姑娘懂她的意思。

    云娆摇头，认真地看着云倾，“云倾姐姐，你信我一次，好不好？”

    她不能一直躲在她身后，成为她的软肋。

    是个人都可以用她来威胁云倾。

    这种无力感让小姑娘厌恶！

    云倾端正了表情，看着小姑娘乌黑的眼睛，“可是，会很危险……”

    “我不会再被他们控制!”云娆摇头，表情坚定，“云倾姐姐，我要找到他们害我妈妈的证据，帮妈妈报仇！”

    “我答应了云倾姐姐，一定会好好活下去，会活的所有人都好！”

    云倾听着小姑娘坚定的声音，微微叹了口气，“我知道了。”

    云娆十三岁了，也该学会长大的。

    而她十三岁的时候……

    眼前忽然闪过大片大片的血色，耳边环绕着孩子稚嫩的哭声与惨叫声，那些一边开枪，一边泪流的J-人……

    云倾抬手，有些难受地揉了揉额角。

    再次睁开眼睛的时候，表情已经恢复到了一片平静，“云倾姐姐会派人保护云娆。”

    云娆点头，“嗯！”

    她是想找到对方害死母亲的证据，但不代表，她就要以身涉嫌。

    只要她能保证，那些人不能再利用心理疾病打击她，控制她，就足够了。

    云倾温柔地摸了摸小姑娘的头发，“去拿盘棋来。”

    云娆立刻转身就去拿棋了。

    很明显，云倾要教她下棋。

