    下班路过菜市场，见一妹纸站在一卖胡萝卜的摊位前来回踱步欲言又止的样子。

    旁边一个卖兔子的大婶说话了：“小姑娘买只兔子吧!”

    这时妹纸眼睛一亮，走到跟前挑都不挑拿起一只就付钱。

    而后一脸笑容的走到卖胡萝卜的摊前：“大叔，給我来根胡萝卜，我要那个粗的，回去喂兔子。”

    ——————————————莽渣吃素。

    “三个考验终于结束了。”

    连胜聚集所有男女成员站成一排。

    连胜开口：“我说过，考验的输赢不重要，重要是对于情侣甚至夫妻有什么样的意义。”

    看着周围，连胜笑着：“或许这里所有人都没有恋爱经历……”

    “呵~”

    众人都尴尬笑着。

    连胜装没听到：“所以你们更应该从中学到什么。对以后和伴侣相处也可以是一种阅历和沉淀。会帮助你们在和伴侣相处的过程中学会怎么去面对和处理各种各样的情感问题。怎么对待包容，忍耐，还有责任等等。”

    韩为突然询问：“所以体力就没意义了呗？”

    “哈哈！”

    众人笑，连胜推他一下。明显已经看出来，这里连胜最喜欢他还用说吗？不管于公于私都是如此。

    “依然没分出胜负。”

    林妃岚询问，连胜拍手：“不重要了。宋洪导演已经表示，接下来我们所有成员都可以在这里玩，也就是说这一次的度假旅行，此刻正式开始！！！！！！”

    “喔喔喔！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有人都旋转跳跃闭着眼，之后的时间就真的是，玩比录制时间长。但是最终只是会剪辑一些玩的片段配合欢快的BGM收尾。

    冲浪游泳潜水，沙滩晒日排球，肆意畅快欢笑。

    这个收尾好，纯纯的福利。

    女士除了林妃岚穿着保守的泳衣，其余全部怎么显身材怎么穿。

    一色比基尼。

    身材美腿个顶个的好。这时候就真不是看什么综艺感和表现了。哪怕是比较低调的钟冉冉换上比基尼泳衣都是极度火爆。

    更别说周惢一出场，清纯和性敢并存。尤其那条美腿，韩为都暗暗回味。苏灵韵更不用说了，天花板不只是颜值，身材也不能拖后腿，尤其这里她个子最高。

    而白凌薇相对林妃岚要外放一些，不过和其他比又稍微保守。

    可架不住她也是颜值身材顶级的那一批还用说？不然怎么会拿来去替代苏灵韵？

    想到这，韩为目光投向郑冰。这里她最矮，可是说过的，比例最好。真是要什么有什么。尤其戴着墨镜的样子，配上这一身，韩为刮目相看。

    而金小曼也就比林妃岚大一岁，这里她居然最敢穿？

    173的身高，配合年轻的跳动和活力，真的好跳动好活泼。

    男士这边正相反，韩为和林妃岚已经隐隐有官配的感觉，可相对林妃岚在女士里最保守，男士这里韩为反而最爆炸。

    之前在极限一对四的时候已经展露过，但是有长裤。

    此刻除了泳裤就没了不说，其他男艺人也都是一条泳裤。没有对比就没有伤害，其实都还不错，但只是不错。放在韩为面前一对称，都是弟弟。

    怎么说呢？

    韩为身上的肌肉，还有线条的美感以及高大的身材。

    说实话他自己看镜子也隐隐有点明白前身那么渣，为什么还可以让那么多女神倾心的原因。

    相对于本来就很帅的颜值，身体条件逆天了。

    不论内外。

    他当然不知道其实7位美女中有6位，不管和他什么关系，对他观感如何。但是目光几乎都聚集在他身上。

    之所以说不是全部，因为林妃岚也是经常目光看向他，却不是因为这些外在。

    通过节目的接触，知道是他策划也知道这些是假的，但如同他说的一样，做综艺演自己就总会有一份真在里面。

    至于说韩为这种不属于花美男阳光型的男人，而是男种硬汉男性气息扑面而来给你冲一个跟头类型。

    你看片可能喜欢看清纯的，字幕的，或者是威逼利诱的。不喜欢太直接的那种。

    可是现实你遇到一个冲击力这么强的，很难说出不喜欢。

    就是对女人来说，可以身材一般，甚至有点小肚腩都能接受。但身材好到爆你喜不喜欢？你敢说你讨厌？

    其他几个不说，韩为也更不知道，7位中的6位，纯粹欣赏没有别的想法的是钟冉冉。她有男朋友而且还是韩为经纪人以及老板的女友。周惢不说了，苏灵韵见识过的，郑冰也不得不承认这个渣男真的有本钱。

    白凌薇比较含蓄，和韩为关系也不说了。可能也见过？

    唯独金小曼，她是第一次认识韩为。也一直因为林妃岚的影响对韩为观感很不好。可是现在她有意无意看韩为的时候更多。

    本来一起下水玩也好，一起做什么都好，都是男女集体一起的。

    “韩为……经常健身吧？”

    “啊？”

    “后面的疤不去掉吗？”

    “额……”

    “脚有点大啊。”

    “…………”

    “手臂可以承受一个女人的重量……”

    “喂！！！”

    林妃岚终于受不了了，抬手照金小曼脑门拍了一下。

    金小曼揉着头回身：“干吗？！”

    林妃岚打量她：“你脑子里想什么呢？”

    金小曼一顿，撇嘴继续看着玩沙滩排球的男士们：“没想什么。”

    林妃岚似笑非笑揽着她：“你不是喜欢吕品吗？”

    “别闹！”

    金小曼推开她手：“不说你都讲过他的虚伪，就说只看人我也不喜欢这么伪善总把自己当巨星假笑端架子的。”

    林妃岚皱眉：“那也没别那么极端，对韩为有兴趣？”

    扳着她的脸正色开口：“我可警告你。不说外面，就这个节目里的几个女嘉宾，除了咱俩几乎同他都有点关系。包括钟冉冉都是他老板的女朋友。”

    金小曼惊讶：“是吗？我还真不知道。”

    撇嘴看着林妃岚：“你警告我？”

    下巴搭着她肩膀：“怕我抢你CP 啊？”

    林妃岚手指支着她脑门推开。

    金小曼哼了一声：“你和吕品才相配，一对假正经虚到爆。”

    说完回头正好看到韩为跳起扣球，可惜被对方接到，有点惋惜。

    却直接丢掉林妃岚跑过去拍了一下韩为肩膀：“喂！！”

    “我靠……”

    “哎！！！”

    那边正好来球，韩为要接，结果被金小曼拍了一下，就没接到。

    “yeah！！！”

    吕品和徐天意农文光拍手欢呼。

    谢博文是裁判，判他们赢。而韩为洛尘施邢就输了一分。

    “你喂个毛啊你喂？！”

    韩为瞪着金小曼：“球让你喂没了！！”

    金小曼拿起球：“有什么的？我加入你们一定赢！！”

    吕品看看金小曼，对着林妃岚招手：“妃岚一起啊！”

    其他女孩都游水呢，或者是躺在那聊天。

    林妃岚笑着摆手，但金小曼回头非得给她拽过来送到对面。

    这回四对四，都是三男一女，巴适了。

    “开球！！”

    金小曼积极主动的抛起球用力打过去……

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    然后，就砸在韩为后脑勺上。

    周围爆笑，韩为面无表情回头看着金小曼。

    金小曼吐吐舌头，上前开口：“我不是故意的。”

    韩为点头：“那更可悲。”

    金小曼偏头笑，瞪他一眼：“那你去发。”

    韩为捡起球，却照着金小曼瞄准。

    “啊~”

    金小曼尖叫躲闪，韩为没理她，抛球打过去，两边再次开始。

    “救球！！！”

    正好落在金小曼那里，不是说指望她，关键多一个人也压缩空间，她站在那别人就站不了。那么求过到她那就得她接不然别人够不着。

    金小曼运动能力还是不错的，我倒双手接球弹起，韩为一个扣杀。

    “yeah！！！”

    洛尘施邢击掌，对面没接到。

    韩为伸手对着卧在地上的金小曼：“还可以啊？”

    金小曼抬头看着挡住阳光有点黑的韩为伸出来的手，搭过去被他拽起：“你以为？”

    随即突然皱眉推开一脸嫌恶：“汗味真重。”

    韩为好奇：“那谁让你闻了呢？！”

    金小曼没说什么，排球继续。

    ——

    “各位晚上好。”

    玩了一下午加上晚上，终于回到度假村的时候，吃了饭重新穿戴整齐，这次林妃岚也是盛装了。

    大家都很正式。因为就要收尾。

    连胜西装革履站在那里，看着分别站在两边的男女嘉宾，笑着开口：“一天两夜的三亚之旅就这么结束了。此刻我相信通过这短暂的接触，大家已经有了更多的了解和对恋情的感悟。”

    大家也都拍手认可。

    连胜表情严肃：“那么到了最后的时刻，我们将决出两期我们相恋吧的King和queen。”

    指着场外：“节目组将根据节目表现作出各自的选择，把心形贴纸贴在14位嘉宾的身上。男女中谁最多，就是今晚的King和queen。将带着中福珠宝赞助的钻戒，去和queen求婚。”

    “哇啊啊~”

    众人赞叹，而此刻特写中福珠宝提供的大钻戒。看起来就价格不菲不说，而且特别漂亮。

    女孩都艳羡，希望是自己的。毕竟女人天生喜欢珠宝，尤其还是钻戒这种意义特别重要的。

    倒是男士对king的人选比较憧憬。

    洛尘无奈看着施邢：“估计不是韩为就是吕品，不用想。”

    施邢也点头：“谢博文也行。”

    没多说，连胜高声开口：“选择开始！！！”

    之后就是快镜头，所有幕后将近100人的团队，过来将自己手里的心形贴纸贴在自己心仪的对象。

    别看就两期，但是嘉宾算上mc就十五个，而且还是户外真人秀，人太少不可能做出效果。

    每个工作人员两张心形贴纸，一张红色一张蓝色。蓝色给男士，红色给女士。

    一通快进，全部贴完。

    “果然……”

    洛尘看着施邢：“韩为和吕品最多。”

    这个肉眼可见的，韩为和吕品身上几乎都贴满。其他男士多少不谈，都差不太多。洛尘也不少，但和韩为同吕品有断层。

    女士就不同了。

    林妃岚苏灵韵最多，但是郑冰也不少，白凌薇也可以，不过她是被压票了。后期还会防爆以及限流，这次就是平台的动作。毕竟早就说过的她不会真的参加，又不能让公众说她溜粉。金小曼也还不错。就是钟冉冉和周惢少一些，但是看起来也没那么夸张。

    “那么这一次我们相恋吧的queen诞生了！！”

    连胜高声公布：“她就是……林妃岚！！！！”

    所有人都拍手鼓掌，林妃岚也笑着对着众多姐姐礼貌弯腰致意。

    “今晚的King……什么？”

    突然工作人员跑到他耳边说了一句，连胜惊讶：“真的假的？！”

    众人不解，面面相觑，洛尘询问：“胜哥怎么了？”

    连胜摇头：“今晚的King……韩为和吕品居然同票？！”

    “哈？！”

    “不会吧？！”

    “有没有这么巧啊？！”

    “同票？一样多？！”

    韩为和吕品互相看看，询问连胜：“那两个King？”

    这个说实话，故意的。不过反正7个人，也不是两个人，说有奇数就可以。

    但是很多节目也不是没出现过双冠军或者双奖项，比较少而已。

    连胜没回应，走到那和宋洪说了一声。

    宋洪也说了几句，最终连胜走回来，看着众人：“投票结果是真实的。和宋导演商量了一下。”

    招手对着林妃岚：“林妃岚过来一下。”

    林妃岚也有点懵，站过去在高台上。

    “韩为吕品也过来。”

    两人也都过去，站在林妃岚面前。

    连胜拿着戒指，放在三人中间：“宋导演的意思是，现在交给观众来选择。”

    画面定格，特写在钻戒上。

    字幕出现。

    ——

    “最终林妃岚将戴着谁献上的这枚求婚戒指……”

    ——

    节目在这样的悬念下，正式结束。

