    小柚子在家里气得难受，他跟小姐姐玩就玩呗，为什么都不给她补课。

    既然不愿意给她补课，那以后都不要来了嘛。

    小柚子生气。

    她一个人在书房生闷气，越想越气，“咚咚咚”跑下楼。

    叶佳期正在跟小知宝玩，给小知宝读故事书，教他玩游戏。

    “怎么了，小柚子？”叶佳期见她下楼，忍不住问。

    小孩子的情绪藏在脸上，叶佳期一眼就瞧见她不怎么高兴，不过这小丫头脾气随乔斯年，时不时就会不高兴，但性格随她，不会把不高兴的事放在心上，来得快去得也快。

    “麻麻，小柚子要换家庭老师！”小柚子站在叶佳期面前，半是委屈，半是不满。

    “哟，又要换？好啊，那换就是。”叶佳期戏谑道，“纪老师真是功德无量，教了你这么长时间，换做别的老师，恐怕三天也忍不了。”

    “麻麻，你不可以说小柚子的坏话。”

    “你考虑清楚哦，你要是换的话，妈妈现在就可以给你换。但是，如果你一天一个主意，今天换了，明天又想要纪老师回来，那对不起，你妈妈也没有这个本事。”

    小知宝滴溜滴溜的大眼睛转了转，小手抓住叶佳期的衣服：“麻麻，小知宝要纪老师，要小哥哥，要。”

    小柚子更委屈了。

    麻麻都不站在她这边的。

    小知宝还趁火打劫。

    “小柚子，考虑清楚了吗？考虑好了我就让家里的财务给纪老师结算工资，重新给你换一个老师。”

    小柚子又不吭声了。

    反倒是小知宝快快乐乐：“把纪老师给小知宝！给小知宝！”

    “哼。”小柚子看了看小知宝，“小哥哥是我的，不给你。”

    说完，小柚子又“咚咚咚”跑回楼上的书房。

    叶佳期对小柚子可太了解了，无非就是受了委屈说点狠话，哪里真心想换掉纪老师。只是不知道这丫头无缘无故为什么又说要换老师的话，纪老师对她太严了？

    小知宝叹气：“小哥哥注定不四知宝的。”

    “好了，不要跟姐姐抢。”

    “麻麻，容叔叔放寒假就要回去了。”

    叶佳期一时还没反应过来是哪个容叔叔，顿了几秒才知道是容锦承：“你喜欢他啊？”

    “喜欢。”

    “以后会有机会见到的，他要是回去了，你跟他道个别，小孩子要有礼貌哦。”

    “知道。”小知宝很乖。

    下雪天，叶佳期就陪他在家里玩，天空阴沉沉的，像是随时会有暴风雪。

    玩了会儿，小知宝去自己的小书房学习，叶佳期走到窗前看着乔宅外的天空和雪地。

    她也没什么事，这种时候很想跟乔斯年呆一块，只不过他出去了，她只好自己看看风景或者去厨房做点心。

    一整天北风都在呼啸地吹，气温很低，乔宅内外两重天。

    到了傍晚，那黑压压的天空上飘起了雪，一片一片大如鹅毛，簌簌落下，满世界飘。

    叶佳期让厨房准备了火锅，她亲自做了调料，也没什么事，就跟厨娘聊聊天。

