    虽然何星辉放出了狠话，但普林斯并没有因此就加大防守力度，那样太累了。

    聪明的防守者，都需要根据对手的状态来调整防守强度。

    今天何星辉的状态一般，就没必要时时刻刻的包夹，那样反而容易给快船其他人机会。

    普林斯还是保持一小段距离，当何星辉接球后他才冲过去包夹。

    只可惜，此时何星辉已经有了出手的机会。

    机会很差，但没什么关系，因为他用了必中。

    何星辉起跳，科比和普林斯跟着起跳，看起来他们两个已经把何星辉的视线全部封死。

    但是，篮球还是毫无悬念的落入了篮筐。

    何星辉在把球扔出去之后，直接就转身走向己方的半场，压根不看结果。

    随着篮球命中，电视机前爆发出了无数的欢呼声。

    “这球真伤人呀，普林斯和科比恐怕得郁闷了。”

    史密斯感慨道。

    防成这个样子都还打进，真的很气人。

    活塞发底线球，科比一声不吭的过半场。

    面对何星辉的爆发，他心里有一丝丝的紧张。

    他变了。

    以前遇到强劲的对手他会激动，兴奋，高兴。

    哪怕输了，他也能坦然面对，然后继续努力变强。

    而如今，他已经没有了这种心境，他只想稳稳妥妥的赢下这场比赛。

    这是人老后心态自然的转变，科比也不例外。所以，此时他很不希望何星辉爆发。

    过了半场，科比接球再打，利文斯顿突然凑过去包夹。

    这样漏掉利文斯顿明显不对，但球场上的变数特别多，有时候错误的打法未必就会有坏结果。

    科比这次没有传球，反而是自己投了。

    球被利文斯顿的手指蹭到，篮球的轨迹自然也就发生了变化。

    球没进。

    “不是每个人都能迎着包夹命中的。”

    何星辉说道。

    科比狠狠的瞪了他一样，然后贡献了100点怒气。

    攻守转换，何星辉疯狂跑动，期间马盖蒂还帮他挡了一下人，让何星辉短暂的摆脱了科比的纠缠。

    何星辉接球出手。

    这次他没有用道具，没必要。

    球进。

    何星辉露出了笑，这个球足以说明，他不开挂也超级厉害。

    “这只是一个很普通的进球吧，为什么我看表哥比刚刚还更高兴？”

    细心的史密斯吐槽道了。

    按他的理解，何星辉刚刚迎着包夹的那个进球应该蹦蹦跳跳的庆祝，这个进球应该淡定些。

    结果，何星辉却反着来。

    “大概是因为比分扳平了吧。”

    迈克布林猜测道。

    活塞反击，科比再次遭遇包夹。

    就在大家以为他还会强行出手的时候，他选择了传球。

    “哦买噶，科比竟然选择了传球。”

    史密斯惊讶道，他还以为接下来会是何星辉和科比的二人戏呢。

    史密斯的这声惊呼让无数球迷破防大笑。

    不过，很快他们又闭嘴。

    球到了比卢普斯手中，这家伙只是一个朴实无华的出手，球又进了。

    幸好，这只是一个长两分，比卢普斯当时的位置距离三分线还有一步多，他没有刻意退出去投三分。

    但是，没有人会觉得他的选择有问题。

    毕竟，投进才是王道。

    攻守转换，何星辉才过半场就伸手要球。

    球到手中，科比贴了上去，防止何星辉投超远三分。毕竟，何星辉有这个特殊技能。

    何星辉对科比嘲讽道：“你刚刚怎么传球了，你已经老到了不敢出手吗，还是你怂了。泰肖恩快过来，我不传球，我要迎着你们两个来出手。”

    说着，何星辉还朝普林斯招了招手。

    这动作，看的科比只想给何星辉来一记升龙拳。

    普林斯犹豫了一下，选择了上前包夹。

    虽然何星辉的形象是狡猾，但这一刻普林斯却莫名的信任他。

    普林斯一扑上来，何星辉就出手，然后还用了道具。

    普林斯这次跳的很高，手伸的也很快，差一点就摸到了球。

    可惜，还差一点。

    更可惜的是，他的手随后还碰到了何星辉的手，看起来就像是打手。

    裁判响哨。

    哪怕这是活塞的主场，裁判也不太敢慢待了何星辉这个巨星。

    篮球没有受到影响，依旧落入了篮筐，何星辉在两个防守阵容中的球员的包夹下，打成了一个3+1。

    “叫你来做背景板，你还真就过来，有趣，非常有趣。”

    何星辉笑道。

    普林斯闻言咬牙切齿，又无可奈何。

    “太厉害了，这样还打成3+1，我觉得这场比赛活塞没戏了。”

    看到何星辉的火热状态，张合理竟然也大胆的做出了预测。

    “哈哈哈，没办法，谁让阿星是科比克星呢。每次打科比他都容易兴奋，表现也好。”

    孙正平说。

    “会不会是因为瓦妮莎的原因？”

    中国一些球迷发出了疑问，因为现在媒体上有一些八卦传闻，说瓦妮莎和科比感情破裂，和何星辉搞到了一起。

    证据就是何星辉和瓦妮莎一起拍了电影，然后科比东游，以及何星辉和科比是老冤家。

    这些元素凑在一起，足够小编编出一个声情并茂的故事了。

    球场上，何星辉加罚不中，雷到了不少人。

    那么高难度的球都投进了，结果平时几乎百发百中的罚球，居然不中。

    球迷都不李姐。

    “这不科学。”

    何星辉也吐槽了一句，惹得快船的球员大笑。

    活塞进攻，他们显得有些着急了。

    虽然他们现在只落后一分，但他们却有种落后了十几分的错觉。

    这都是何星辉给他们带来的心理压力。

    这玩意看不见摸不着，但却真实存在影响。

    球到了麦克戴斯手中，他看自己的机会还算可以，就没有多考虑，自己出手了。

    结果，球没进。

    这种关键时刻，角色球员想要出手需要一颗大心脏。

    快船反击，他们想要抓住这个机会扩大比分。

    但是，何星辉的这次出手却偏出。

    “爆发结束了？这也太短了吧。”

    史密斯吐槽道。

    “已经很不错了，高光时刻哪有那么多。”

    迈克布林说道。

    话刚说完没多久，何星辉就在防守端贡献了一个高光时刻。

    靠着惊人的弹跳，何星辉追防普林斯，来了一个摘帽。

    普林斯手中的篮球刚刚扔出去，何星辉就在空中用手把篮球直接捞了下来。

    这特么不能算盖帽，这应该叫摘帽。

    这个防守大大的提升了球队的士气。

    轮到他们进攻，利文斯顿也突然超神了一下，竟然在过掉比卢普斯之后，又在麦克戴斯的防守下拉杆扣进。

    “还有谁？”

    利文斯顿落地后大吼一声。

    他不是何星辉，能打出的高光时刻非常少，每当出现，必须要好好得瑟一下。

    攻守转换，科比终于命中一记止血球。

    可惜没用，快船士气如虹，再次打进。

    几个回合之后，场上的形势开始变的一边倒。

    两队的分差明明不大，只有5分。

    但是，给球迷的感觉就是，活塞没希望了。

    为什么会出现这种感觉，球迷也不太明白。

    打到最后两分钟，科比又开始着急。

    如果无法击败快船，那么之前赢的那些比赛都会失去意义。

    到时候，媒体肯定会说他欺软怕硬，只能赢一些弱队，是一支伪强队。

    科比想赢，非常非常的想，想的都快发疯了。

    但是，赢球这种事，不是光想就行的。

    活塞进攻，拉希德篮下投篮不中。

    科比冲过去冲抢前场篮板，但是加索尔卡住了他的位置，卡曼轻松拿下了篮板。

    而此时何星辉却被忽视了，他已经冲向了活塞的半场。

    卡曼一记长传，何星辉接球下快攻。

    在他面前的只剩下一个比卢普斯。

    比卢普斯的防守固然不错，但是在这种情况下想要防住何星辉也是有心无力。

    何星辉冲到罚球线内一步的时候就直接起跳，比卢普斯只能避开，免得成为背景板。

    何星辉扣进，分差来到了7分。

    7分，这对活塞来说很难。

    他们是一支打防守，打阵地战的球队，得分很稳定，但缺乏爆炸力。除非科比突然开始自己一个人来干，可这又变成了湖人时期的他。

    最终，科比为了顾全大局，并没有这样做。

    他们继续稳稳的进攻，比卢普斯突破利文斯顿投中了一记两分。

    攻守转换，何星辉吸引包夹分球，马盖蒂冲击篮筐造成了麦克戴斯犯规，两罚全中。

    实力相近的球队想要追7分，这太难了。

    又打了几个回合，比赛结束。

    124比120，最终快船赢了4分。

    赢的很少，但也是赢。

    比赛一结束，科比就头也不回的朝球员通道走去。

    那落寞萧瑟的背影乍一看，还是让人有些心疼的。

    没有人会否认科比的努力，可人生就是如此，努力不等于成功。

    “科比很优秀，但.......”

    史密斯没说，但大家都明白。

    科比很优秀，但何星辉更加优秀，竞技体育就是这么残酷。

    “毫无疑问，现役球员当中，表哥是最强的。”

    迈克布林说。

    带着这样一群队友，能够击败活塞，能够拿到六连胜，这真的让人震惊。

    “31投中17中，三分15中7，罚球5中4，拿到了45分3篮板6助攻2抢断2盖帽。虽然有些遗憾没有拿到三双，但这数据依旧亮眼。”

    “更可怕的是他的高阶数据，真实命中率70%，进攻效率134，胜利贡献值全场最高22。”

    “科比的数据也还不错，但高阶数据要差很多。26投12中，三分8中3，罚球5中5，32分4篮板4助攻。真实命中率56%，胜利贡献值负18。”

    史密斯和迈克布林的这番分析逗乐了星粉。

    数据不错，胜利贡献值-18。

    当然，这是星粉有些冤枉科比了。

    因为科比和何星辉几乎是同上同下，所以胜利贡献值才会这么低，并不是说他就真的是毒瘤。

    哪怕是高阶数据，也不能完全说明一个球员的作用，还是要看在球场上的具体表现。

    活塞的胡安迪克森胜利贡献值还是+5呢，但恐怕不会有谁觉得他比科比优秀。

    比赛结束后的新闻发布会上，科比没有找借口缺席。

    没必要了，不回答完记者这些问题，下场比赛那些记者肯定也会旧事重提，逃不了。

    “科比，再次输给表哥是什么感觉？”

    记者问。

    “很糟糕的感觉。”

    科比心累到懒的掩饰了，反正撒谎也没人会相信。

    “你觉得输球的原因是什么？”

    有记者希望科比能够甩锅，这样他们又可以嘲讽科比废队友了。

    万万没想到，这次科比非常光棍。

    “队友打的很好，是我还不够强。我们只输了4分，而我比那个家伙少拿了13分。”

    科比说。

    一些骨灰级的科密听到这话都心疼的想哭。

    “那你接下来准备怎么做，球队有继续补强的计划吗？”

    记者还是想要听到一些不和谐的声音。

    “没有必要，我们现在的阵容已经很完美了。今天只是惜败，我们并非没有机会。而且，我刚刚加入活塞，和队友的配合还没有完全熟练，我们之间还有提升的空间。下次再遇到快船，胜负还是未知数。”

    科比说。

    这也是他能够坦然面对的一个重要原因，他觉得活塞的潜力不止于此，他们还能再磨合的更好一些，还有击败快船的机会。

    科比的这些话让记者非常惊讶，他们不知道科比到底是遭遇到了什么打击，居然一下子变得这么成熟了。

    要不是这张脸还是科比脸，大家都怀疑回答自己问题的是詹姆斯了。

    随后，记者只能问其他人，试图继续挖点料。

    “科比是这个联盟中最好的球员之一，这毫无疑问，我相信我们能够打好后面的比赛。”

    “这只是一场比赛而已，说明不了什么。之前科比带领我们取得了六连胜，这还不能说明问题吗？”

    “我们都相信他。”

    面对记者的挑拨离间，活塞的球员和教练都选择了力挺科比。

    这让科密收获了一些安慰。

    虽然比赛输了，但是球队的氛围还很不错，不像上个赛季的湖人互相甩锅指责。

    有这样的球队气氛，活塞就还有希望。

    至少，科密是这样认为的。

