    眼看两边就要开干，另外两派的带队长老纷纷开口道。

    “行了两位，每年就这么一次，和和气气的不好吗？”荒神殿队伍中，为首的是一位相对年长的老者，身形骨瘦如柴，仿佛风一吹就能吹倒。

    见老者开口，剑心和岳老三各自轻哼一声，不再理会对方。

    “木前辈，什么风把您给吹来了？”剑心颇为意外的向老者行礼道，“往年不都是邪眼那家伙带队吗？”

    老者含笑着解释道：“小邪被其他事务缠着，暂时脱不开身，老夫也是被临时指派过来的。”

    “是吗？”剑心半信半疑，不经意间扫了眼老者身边的年轻人，若有所思。

    另一边，赤峰谷的带队长老有些不耐烦道：“既然古苍派已经到场，那咱们就别浪费时间了，直接开启吧，等小辈们进去后，再叙旧不迟。”

    “赤龙长老所言有理。”木姓老者点头赞许道：“我看其他宗门的人已经有些等不及了。”

    “木前辈都发话了，我等自然没什么意见。”岳老三赞同道。

    言尽于此，四大派领队相视点头，各自掏出一块残缺的玉盘碎片。

    “开始吧！”

    剑心长老首当其中，凌厉如剑气的法力骤然注入到碎片当中。

    其余三派领队也不废话，不约而同的开始激活手中的碎片。

    在全场淡年轻小辈们的惊呼声中，四块圆盘碎片缓缓升空，并向火山口正上方聚集。

    当四块碎片汇合后，成功拼凑出一块完整的玉盘法器，并向下方射出一道巨大的光柱，逐渐将火山口内朦胧的彩色雾气吹散。

    高晋看的啧啧称奇，忍不住向陈莹莹询问道：“这三位就是其他三派的带队长老吗？”

    “没错。”陈莹莹轻声介绍道：“刚刚跟剑心长老叫板的便是阎魔宗的岳通，不同于其他三宗，阎魔宗一直由家族掌权，而岳通在同辈中排行老三，所以人称岳老三。”

    “哦，那另外两位呢？”

    “赤峰谷带队的是赤龙长老，传闻已经将赤峰谷最强炼妖功法《赤龙封天诀》修炼到了最高境界，实力极其强悍。”陈莹莹依次介绍道：“至于荒神殿那位老者，我就不太清楚了，不过从剑心长老对他的态度看来，这老者在荒神殿中的地位恐怕不低。”

    高晋若有所思的点点头，转而将注意力落在那块玉盘法器上。

    “话说那块玉盘就是开启通天秘境的钥匙吗？”

    “严格来说，应该是开启外部封印的钥匙。”陈莹莹解释道：“毕竟通天秘境入口本身并没有限制，如今一年开启一次完全是四大派联手定下的规矩。”

    “原来如此。”高晋恍然。

    说话间，一声轰然巨响响彻云霄。

    在场的青年弟子们都被吓了一跳。

    只见那缭绕在火山口的光雾已经彻底散去，呈现在众人面前的是一片水波荡漾的空间镜面，隐隐散发出一丝邪异腐朽的气息。

    “乖乖，原来这才是秘境入口的真面目吗？”高晋不由啧啧称奇。

    伴随着入口开启，四块碎片也随之散落回剑心四人手中。

    与此同时，一些小宗门的队伍已经迫不及待的跳了进去，只有四大派的队伍不紧不慢。

    “入口已经开启，你们也准备进去吧。”剑心长老回到队伍这边，再次叮嘱道：“记住本座之前的话，切忌单独行动，第一时间寻找同门汇合！”

    “明白。”众弟子齐声点头。

    很快，四大派也开始有弟子陆续跳入火山口中。

    高晋默默跟在队伍最后面，并没有急着进去，而是不经意间凑到了剑心身边，“剑心师侄，有件事儿想问你一下。”

    “什么事？”剑心疑惑蹙眉道。

    “按规矩，出征弟子在秘境中的收获都要上交对吧？”

    剑心长老不假思索道：“没错。”

    “以我的身份，也必须上交吗？”高晋沉吟道。

    “这……”剑心长老一时有些尴尬，“这我还真不太清楚，毕竟宗门历史上也没有这样的先例。”

    高晋有些不耐烦道：“你就给个准话，究竟要不要上交？”

    剑心长老干笑着说道：“小师叔若不想上交，我们也没什么办法是吧？”

    “那就是不用交喽~！”高晋眼眸微亮，也不管剑心什么反应，迅速跟上队伍的脚步，然后同陈莹莹和柳心一起，纵身跳入火山口。

    看着高晋跳入火山口的身影，剑心是既苦涩又无奈。

    “怎么了剑心兄？”赤龙长老好奇的走上前问道：“今年这批小娃里有你亲戚不成？”

    “……”剑心满头黑线道：“去去去，我正烦着呢！”

    见剑心这般反应，赤龙长老不由越发好奇：“奇怪~，咱俩认识这么多年，还是头一次见你这样？是不是遇到什么难事了，说出来让老弟乐呵乐呵？”

    “算了，说了你也不懂。”剑心烦躁的摆摆手，转而将目光落向荒神殿那边，“话说荒神殿今年什么情况，怎么把木老头都给拉出来了？”

    说起这事儿，赤龙长老也不禁严肃起来：“我也正奇怪呢。”

    “不会是想搞什么事吧？”剑心凝眉道。

    赤龙长老沉吟道：“要不一起去探探口风？”

    剑心微微点头，旋即向木姓老者那边走去。

    ……

    跳入空间镜面的瞬间，高晋只感觉眼前一片漆黑，犹如坠入虚空一般。

    不知过了多久，眼前开始出现一丝微弱的亮光。

    没等他反应过来，四周漆黑的画面便开始扭曲流转，并逐渐交织成一幅奇异的景象。

    潮湿腐坏的味道将高晋淹没，脚下是一层暗红色的菌毯，踩上去松软异常，给人一种随时有可能陷下去的感觉。

    再看四周诡异的景象，直叫高晋头皮发麻。

    放眼望去，整个空间都被暗红色的真菌覆盖，没有任何草木，有的只是一株株奇特而又狰狞的“蘑菇”。

    “我日，这尼玛什么鬼地方？”

    高晋艰难的吞了吞口水，一度怀疑自己是不是掉进了地狱。

    本以为【秘境】里会是仙境一样的地方，没想到却是这种渗人的景象。

    一想到要在这种鬼地方待半个月，整个人不自觉的打了个寒颤。

    没办法，这地方太邪异了，时间久了，精神会奔溃的。

    “奶奶的，还是尽快跟同门汇合吧。”高晋匆匆掏出身份牌，将神识探入其中进行感应，“有个伴儿心里也能踏实一些。”

