    凌风中，名为莺儿的狐妖以自己力所能及的最快速度朝着西边飞去。～小說，

    ……

    偏殿内，金池拉着玄奘，一通热情地请教，搬抬出来的佛经堆了足足三尺高，可却只是问，而且从来都没问到点子上。

    玄奘不由得有些犹豫了，蹙起眉头朝着猴子望了一眼。

    猴子大大咧咧地坐在门槛上，扭过头去看都不看，就由着金池折腾。

    “让你回来，这家伙从来就没真心跟你请教过，何必为他浪费时间呢？他呀，是奉命拖延你罢了。”

    玄奘收了收神，淡淡叹了口气。

    虽说事实已经明摆着了，但玄奘还是有问必答，只是这老师讲解得细，那学生却分毫没有在听，那思绪都已经不知道飞到哪里去了，一份心思，全在如何问问题上了，至于答案，他压根就没想过。

    “怎么，还准备这么陪他折腾啊？”猴子的声音又在玄奘的脑海中响起了。

    “只要有一线希望，贫僧都愿意试试。既然已经答应了两天为限，那就两天吧。两天之后，无论结果如何，都启程。”

    “得，那你加油吧。”猴子翻了翻白眼，不再问了。

    对着金池淡淡笑了笑，玄奘低下头，又是继续细细解答。

    金池心不在焉，那旁边坐着的两位僧人却不由得伸长了脖子观望，听得入了神。

    回头瞧了一眼偏殿的其他四人，猴子懒懒地打了个哈欠。

    ……

    绵延的山脉几乎整个被掏空了，那地表却还如同平常荒野一般布满了植物。只是点缀其中的的一个个洞府前戍守的妖怪时刻提醒着来者这里隐藏着一个妖的国度。

    缓缓降低高度。莺儿落到了一处洞府前。两个小妖当即迎了上来。

    “父亲在吗？”莺儿急切地问道。

    “吕大人……吕大人在洞府里。”

    “好。”

    与那两个小妖擦肩而过，莺儿快步走入洞府之中，一路掩着嘴，都忍不住要笑出来了。

    身穿一袭白衣的蛇精正好迎面走来，道：“你跑哪里去了，刚正找你呢。”

    “大圣爷找到了！”

    这话出口的瞬间，莺儿已经再难掩饰心中雀跃之情。

    蛇精整个顿时懵了。

    缓缓眯起双眼注视着自己都笑成一朵花似的妹妹，蛇精面带疑惑地压低声音问道：“你说什么？”

    “大圣爷……找到了。找到了！”莺儿拼命眨巴着双眼缓了缓激动的情绪，压低声音道：“在黑风山附近的观音禅院。”

    “佛门的地头？他在那里干什么？”

    “我……我也不知道，但消息应该没错了。跟西海三太子敖烈在一起。”

    “西海三太子敖烈？”蛇精沉默了。

    “怎么啦？”

    “你等等，我想一想。”蛇精低头稍稍犹豫了一下，缓缓说道：“这事得立即禀报父亲，但切记不可操之过急。毕竟，那里是禅院，佛门的地方。”

    “你放心，那观音禅院我听过，也就名声大而已。那方丈灵山当没当他是佛门中人都难说呢。”

    “无论如何，还是小心为妙。”

    说着。两人转身快步朝着洞府的深处走去。

    ……

    小木屋内，白素握着玉简，有些恍惚地问道：“你怎么会和大圣爷一起的？他真的回来了吗？”

    “刚刚那是谁？有其他人在？”

    “是莺儿。”

    “莺儿？吕六拐的那个养女？她现在还在你身边吗？”

    “没有。”白素摇了摇头道：“她回去了，应该是急着告诉她养父去了。毕竟，大圣爷回来了，他们等了那么多年，可不就等这一天吗？”

    ……

    蹲在禅院角落里的小白龙顿时感到了一阵寒意。

    干咽了口唾沫，他低声道：“那……你……有和她联系的玉简吧？赶紧跟她说，到时候别让大圣爷知道是我泄露的，不然那猴子会宰了我的……”

    ……

    偏殿中，讲经还在继续。

    金池乱问一通，无论是怎样调转古怪的问题，玄奘都不厌其烦地细细讲解，听得一旁端坐着的两位僧人都不禁错愕了去，不禁赞叹玄奘领悟之深。

    猴子依旧靠坐在门口，无聊地朝着门外的院落望去。

    一位僧人正在院中扫着落叶，抬头看见猴子在看他，当即一惊，低下头，那扫帚的频率当即高了许多。

    ……

    洞府中，吕六拐睁大了眼睛，嘴角的胡须都在微微抽动着。

    “你……你说什么？已经找到大圣爷了？”

    蛇精淡淡看了莺儿一眼，轻声道：“按理说，消息应该没错，他就在观音禅院。”

    只一刹，吕六拐整个呆了。

    “大圣爷……大圣爷回来了，妖族有救了，妖族有救了……”他不断地眨巴着眼睛，微微颤抖着从石椅上站了起来，在洞府中来回地踱着步，满是沧桑的脸上难得布满了笑，如同一个孩童般雀跃： “等了这么多年，终于等到了，老臣终于等到了……六百多年啦，短嘴，大角……我吕六拐赖活着，终于等到大圣爷了，等到了，等到了……”

    话到此处，吕六拐已是老泪纵横。

    蛇精连忙上前要去搀扶，却被吕六拐一把推开了。

    用衣袖抹了一把眼泪，吕六拐紧闭双目静静站了许久，直到情绪稍稍平复了，才睁开眼睛指着蛇精道：“立即……立即召集人马，老臣要去迎接大圣爷。”

    “可是……”蛇精犹豫着说道：“父亲，那里是佛门的地方。”

    “区区一个禅院怕他做甚？就是真有佛陀在那里，也要将他攻下来！”稍稍顿了顿，吕六拐又叮嘱道：“召集人马！所有人马！让他们在这边准备迎接的庆典，所有化神境以上的，随我前往观音禅院迎回大圣爷，要快！”

    “孩儿遵命！”

    ……

    两只孤雁缓缓地南飞，夕阳将大地都染成了火红的颜色。

    猴子依旧靠坐在偏殿门口，困得直打哈欠，回头看了玄奘一眼，他将一个声音直接传到了玄奘的脑海中。

    “你还要继续跟他耗下去吗？”

    玄奘没有回答，依旧聚精会神地解说着。

    在场的另外两位僧人已经靠了过来认真地听，唯独作为主角得金池，却依旧两眼闪烁。

    “那是什么？”禅院外忽然有人嚷嚷了起来。

    猴子微微一愣。

    “那是……不好，是妖怪，好多妖怪啊——！”

    一声尖叫之下，几个僧人连滚带爬地从禅院外跑了进来，转身将大门锁上。

    那些个禅院内的僧人也一个个走到院落中查看究竟，然而，他们很快又一个个吓得魂不附体退了回去，因为，就在他们的头顶，可以清楚地看见一个个身穿铠甲的妖怪正缓缓降落，迅速将整个禅院都包围了起来。

    一时间，尖叫声四起，整个禅院都沸腾了。许多僧人吓得冲入偏殿中。

    此时此刻，偏殿中包括金池在内的几位长老也已经脸色煞白，手足无措，颤颤巍巍地问道：“玄奘法师，这些个妖怪，您可认识？”

    玄奘倒是不惊慌，却也一头雾水，只得朝着猴子望了过来。

    “我去看一看吧。”

    拽着金箍棒，猴子穿越露天的院子快步朝着大门走去。那些个飞腾在空中的妖怪也都看到了他。

    ……

    此时，门外聚集在一起的上百名妖怪已经缓缓让出了一条过道。

    身材矮小的吕六拐一步步走到紧闭的院门前，振了振衣袖，双膝跪地，使出所有的力量嘶吼道：“臣——，吕清，携众将恭迎大圣爷——！”

    说罢，缓缓叩首。

    其余的妖怪也连忙一个个双膝跪地，高声呼喊道：“恭迎大圣爷——！”

    院门缓缓地打开了……(未完待续。。)

    ps：  又四点……希望明天可以将时间调转回来吧。

    求订阅求月票求打赏求推荐票求一切~u