    韩非想伸出手挠头，结果发现现在伸手够脑袋有点不太方便，于是伸手抓了抓肚子，一脸茫然地问：“那是鱼嗳，在海里游，咱们还能抓住它不成？”

    韩非当然知道挖宝鱼，学名鼠鱼，是一级海域里最贼一种鱼。之所以叫挖宝鱼，是因为他脑袋上有个大疙瘩，那个疙瘩里有宝贝，有时候是一枚灵珠，有时候是一块炼器材料，有时候是一枚灵果，甚至传说有人在挖宝鱼的脑袋里挖出了功法。

    但不管怎样，反正这鱼相当不好抓，韩非觉得人家现在在那边海面上跳动，或许就是在挑衅自己这些人呢。

    陈佳儿：“你以为钓竿只是用来钓鱼的吗？强者可以用他的钓竿做到任何事，传说手挥钓竿，刹那千里。”

    韩非：“那是传说好不好。”

    不过韩非心思一动，也不是没有这可能，如果连悬空岛这么大的浮空岛都是有人搬过来的，那这千李之外钩鱼似乎也不算什么特别夸张的事情吧？

    陈灵顿时对着天火村那群人道：“天火村的，立刻升起你们的钓舟离去，不要影响我们抓鱼。”

    天火村一众此刻一脸纠结，挖宝鱼啊！寻常根本都见不到的珍惜品种，今天见到了，居然要被人撵走。

    但此刻这两艘船没有停留，立刻升空，稀有鱼种自然是好，可还是命重要啊！再说了即便是挖宝鱼也不一定能挖到好东西，还有万一韩非他们根本抓不到呢？

    韩非有挠了挠肚皮道：“记得下回要联盟啊！否则下回把你们全都丢到海里喂鱼。”

    天火村众人：“……”

    韩非嘀咕：“可惜了，那个丁羽还是挺懂事的。”

    陈佳儿、陈灵：“？？？”

    还不等细问，钓舟已经发动。

    陈佳儿控制着钓舟，喊道：“追，小灵，你的瞬钩术比我好，你来钩。”

    俩人自动就把韩非给忽略了，虽然韩非的垂钓技巧成长的很快，但毕竟这是韩非第一天在一级渔场试炼，俩人根本没考虑过让韩非出手。于是，韩非就自然而然的变成了人工导航。

    “前前300米……不对，往右50米……那玩意跑地好快，直线追击……弯道加速……”

    陈佳儿脸都黑了，顿时怒道：“给我闭嘴，哪来的弯道？”

    韩非挠了挠肚皮：“你们有没有觉得，那鱼一直跟我们有百米距离……”

    “咻……”

    陈灵的钓竿上灵光一闪，鱼线眨眼百米，奈何这个速度还是太慢，等她的鱼钩到的时候总是在挖宝鱼的20米开外。

    韩非：“太慢了，这鱼是字逗我们遛弯，一定是的，他在欺负人。”

    陈灵瞪了韩非一样，咬牙，这已经是她第六次出钩了，然而和希望的结果相差太远。

    韩非觉得自己光靠这俩没脑子的女人是没可能抓到那条鱼的，尤其是他觉得这条鱼明明就是在逗自己少三人。

    韩非往船上一坐，眉心一动，小黑和小白出来了，小白凑到韩非脸色就亲亲，嘴里吐出一团灵气。

    陈佳儿似乎有点放弃的意思，于是还有空打趣韩非：“咦！韩非，你的吞灵鱼可以给你输送灵气？”

    韩非：“啊！偶尔，前提是你得用灵气喂它。”

    陈灵：“一进一出，有什么意义？”

    韩非：“可以让灵气更精纯啊！”

    韩非说这话的时候，闹中念头一闪：“小黑，给我把那只耍我的臭鱼抓来，可别咬死了。”

    说话间，陈灵又抛出一竿，依旧没中。

    韩非：“我们是不是追到一级渔场的中间地带了，我看见钓舟了？”

    陈佳儿看了远处的黑影，脸色微变：“该死，好吧，小灵，我们放弃……”

    韩非：“等一下，等追到这里了，哪能就这么让他跑了？”

    却见韩非蹭一下站了起来，他心道我已经给你们机会了，你们自己抓不到可不能怪我。

    只见韩非玄铁竿出手，同样是灵光注入长丝，陈佳儿心说你想试一下就试一下吧！反正试一下也花不了两个呼吸。

    “啊！钩到了。”

    陈灵突然惊呼了出来，她够了足足7次都没钩到，韩非随手一钩就钩到了？这也未免太打击人了吧？

    陈佳儿也是一阵错愕，不会吧，难道是运气？

    虽然不是自己钩到的，但是这俩姑娘依旧很开心，都是自己村的，总比留给外村的要好。

    韩非收线，挖宝鱼毫无挣扎，就像是一个死物一样被韩非拖了回来。等拽上船后，陈佳儿毫不犹豫的开船跑路，一边跑一边瞅着韩非手里的大鱼。

    韩非此刻正揪着这挖宝鱼脑袋上的疙瘩，顺手还敲了敲，只见那鱼惊慌的不停扑腾。

    “啪……”

    韩非一巴掌就把它给拍晕了，此刻正在思考我是应该敲开它脑袋上的疙瘩呢，还是应该把它丢进炼妖壶里和变异螳螂虾王做个伴呢？

    陈灵：“咦！这只挖宝鱼被咬过了，脊背少了一块肉。”

    韩非：“可能是被什么东西给咬了吧！否则它怎么会跑出海面呢？”

    说着韩非还冲小黑看了一眼，这家伙嘴里鼓鼓的，这肉不是它咬的是谁咬的？

    陈佳儿：“韩非弟弟，要打开吗？”

    韩非：“打开它会死吗？”

    陈灵：“死倒是不会，但是却没有契约价值了，一旦挖宝鱼失去了脑袋上的宝袋，它将会从稀有鱼类变成普通鱼类。”

    韩非：“那……我还是不打开了吧！”

    俩姑娘都点头，毕竟这也是稀有鱼种，虽然没什么战斗能力，但是或许有寻宝能力呢，很多人都想找挖宝鱼签订契约都找不到，没想到被韩非抓到了。

    陈灵：“也好，你也可以考虑让它成为你的契约灵鱼，可惜我们是错过这个机会了，天水村没签订契约的钓师应该也没几个了。”

    陈佳儿：“这里不适合签订契约，我们刚刚钓到了挖宝鱼应该被看到了，我怀疑在黑暗的四周有钓舟在追击我们。”

    正好，韩非可不想和这玩意签订契约，我有炼妖能力，要什么契约？

    韩非：“那我带回去再说，这鱼这么丑，说不定回去我给它敲开也说不定呢。”

    陈佳儿一直跑出去300余里才停下钓舟，笑着问：“韩非弟弟，你从小到大运气是不是特别好？”

    韩非摇头：“我是靠运气的人吗？我都是靠实力。”

    陈佳儿撇嘴，你还靠实力，你觉得天水村现在有几个人不知道你的底细？到现在为止，除了斩杀李绝这件事让大家觉得不可思议，其它的似乎都和唐歌有关。

    “咻……”

    就在众人放松的时候，突然天空之上射出五道灵气光线。

    陈佳儿大喝一声：“不好，鱼钩。”

    “咻……”

    只见一道青光刹那间射穿陈佳儿，韩非看清楚了，那是一支箭，直接穿透陈佳儿的左肩，将其钉在了甲板上。

    “爆……”

    接着韩非就看见天上跳下来四五道人影，其中一人长棍上灵气爆已然就绪。

    “小灵姐小心。”

    韩非脸色骤变，肥胖的身躯仿佛虎豹扑击，一下子挡在了陈灵的身前。

    “嘭……”

    “韩非……”

    陈灵大惊失色，他知道韩非防御力很强，但是就这样毫无防备地挡住这一棍，会受伤吗？

    可惜这一刻没有那么多时间让陈灵去思考，她的身体已经被韩非推开了，但她看见韩非嘴角露出一抹笑容。

    韩非上方那人似乎很是错愕，他们早就关注了这个胖子，但他不理解为何这胖子如此肥胖的身体怎么速度如此之快？

    这人只感觉眼前两道寒光闪过，下一刻就听后方一声爆喝：“躲开那个胖子。”

    韩非脑袋已经回了过来，闪开？我给你脸了是不是？

