    

    由于用于投资金矿的资金过于庞大，贸然将这笔钱投入一个新成立的开矿公司只会引起新大陆本土金融银行家的敌视。

    这个时代的美利坚银行家可以动用的资金虽然远不如旧大陆的老牌银行家，但是常年盘踞在旧大陆的银行家可以借助本土的优势旧大陆的外来资本进行狙击。

    尽管在场的几位“时代先锋”都不惧怕同新大陆那些银行家进行金融战，但是他们同样也不愿意同新大陆本土势力发生争斗。

    一旦双方陷入旷日持久的战争，那可就是几千万，甚至几个亿的金融战争。

    陷入金融战的他们恐怕再也无暇顾及金矿业务，这就显得有些本末倒置了。

    “我建议应当成立一家银行管理这些钱！”热罗姆.波拿巴双手合十放在大腿，微笑着看向在场的银行家提出建议：“名字就叫巴黎兴业银行，顺便可以对外宣称这是一家投资型银行！”

    “巴黎兴业银行？”埃米尔.佩雷尔重复了一遍热罗姆.波拿巴的话，表情中微微透露出怪异，冥冥之中仿佛有一种感觉在提醒他，这个银行名字同他八字不合。

    热罗姆.波拿巴同样也觉察到了埃米尔.佩雷尔表情的变化，他的心中有些凛然。

    他不会……

    热罗姆.波拿巴的眼神中透露出一丝杀意。

    穿越者只需要一个就好了！

    “埃米尔先生，你怎么了？为什么会是这一副表情？难道是银行的名字不符合你的心意？”热罗姆.波拿巴用“亲切”的口吻询问埃米尔.佩雷尔道。

    反应过来的埃米尔.佩雷尔瞬间回应道：“陛下，没什么！我只是觉得这个名字有一些……”

    “有一些什么？”热罗姆.波拿巴微笑着说道。

    “有一些说不出来感觉！”埃米尔.佩雷尔无奈地摊手笑了笑。

    “这样啊！”热罗姆.波拿巴点了点头，埃米尔.佩雷尔的表情并没有让他看到任何的端倪。

    看来是我多虑了！

    热罗姆.波拿巴内心放下了想要将埃米尔.佩雷尔除之而后快的心思。

    任何一个超越时代的人总会为自己留下存在过的证明，哪怕这种证明是他无意识的举动。

    从埃米尔.佩雷尔的行为与动作上，热罗姆.波拿巴并没有看到有任何超越时代的东西，也就排除了他是穿越者的可能性。

    “可能是冥冥中注定你要成为这个银行的管理者？”热罗姆.波拿巴微笑着用调侃的语气对埃米尔.佩雷尔说道。

    包括埃米尔.佩雷尔在内的几位银行家都露出了惊讶的表情。

    在他们看来金矿是由总统发现，投资是由总统凑齐，新成立的银行当然也理所应当是总统本人，哪怕不是总统碍于规定不能够涉足商业，也应当由总统亲近的人来担任银行总裁，这样才能保证对于银行的控制权力。

    没想到总统竟然决定让埃米尔.佩雷尔担任银行的总裁。

    “陛下，我……”被突如其来的馅饼砸晕的埃米尔.佩雷尔有些语无伦次。

    “埃米尔.佩雷尔先生，我知道你想说什么！”热罗姆.波拿巴轻声说着，随后他看向阿尔古伯爵等人道：“我相信埃米尔.佩雷尔先生的能力，各位你们应该没有什么意见吧！”

    “既然是陛下您的圣裁，我等没有任何的议疑！”马涅态度鲜明地同意了热罗姆.波拿巴的任命

    一来是因为马涅刚被阿尔古伯爵提名为法兰西银行董事会成员，自然要坚定不移跟随总统的脚步，二来就是同阿希尔.富尔德交好的马涅经常能够听到阿希尔.富尔德对于佩雷尔兄弟的赞许，能够得到阿希尔.富尔德正面评论的人在整个法兰西也寥寥无几。

    马涅相信就算没有这一次任命，佩雷尔兄弟在未来同样也能够走远。

    历史证明马涅猜测的没有错，第二帝国建立之后，埃米尔.佩雷尔就在拿破仑三世的支持下建立了巴黎动贷抵押银行，而那家银行的启动资金是6300万法郎，并且以无可匹敌的速度募集到大量的资金很快便突破年亿元大关。

    让一个在未来经手几亿法郎的人经手一家只有3400万银行，实在是有些杀鸡用牛刀的意思。

    当然，现阶段埃佩雷尔兄弟手下的巴黎贴现银行可以动用的资源也不过3000万法郎左右。

    前前后后为总统花费了将近2000万的佩雷尔兄弟已经用行动证明了他们的忠诚。

    马涅的表态令除阿尔古伯爵外的银行家也抛下了心中的顾虑支持佩雷尔担任即将成立的巴黎兴业银行的总裁。

    “陛下，贸然将这样重要的事情交给佩雷尔是不是有些过于草率了！”阿尔古伯爵委婉提出反对的建议。

    阿尔古伯爵并不是不相信埃米尔.佩雷尔能力，而是埃米尔.佩雷尔“激进”的政策令他有些不喜，他总感觉埃米尔.佩雷尔的“激进”策略会将整个法兰西代入债务的深渊。

    “伯爵先生，我们需要向佩雷尔先生这样勇于冒险的人！”热罗姆.波拿巴当然明白阿尔古伯爵为何反对埃米尔.佩雷尔，金融理念的不同很大程度会影响彼此之间的印象。

    历史上埃米尔.佩雷尔之所以没有成为法兰西银行的董事会成员，除了他自身的原因之外，还有就是法兰西银行内部充斥着大量的保守派银行家，他们害怕埃米尔.佩雷尔“激进”的策略会给法兰西银行带来灾难，所以说他们并没有提名佩雷尔兄弟加入法兰西银行。

    即便如此佩雷尔兄弟同样也抓住机会，险些利用萨瓦银行作为撬棍掀翻法兰西银行。

    谁知道作为圣西尔主义拥护者的拿破仑三世一转攻势变为金融保守派，否则了动贷抵押银行通过萨瓦银行发型银行券的请求。

    上演了一出臣等正欲死战，陛下何故先降的戏码。

    “新大陆不同于旧大陆，他们可不会像我们一样遵守规矩，过于保守的经济理念只会将我们的手脚束缚！”热罗姆.波拿巴稍微进行了一些妥协道：“我们先让佩雷尔先生担任一段时间！如果佩雷尔先生真的无法胜任的话，我们在将他罢免！这样你看如何！”

    阿尔古伯爵沉默了片刻，他知道这是热罗姆.波拿巴的底线。

    “佩雷尔先生，希望你真的能够闯出一片天地！这样才不枉费总统对你的信任！”阿尔古伯爵十分严肃地对埃米尔.佩雷尔说道。

    埃米尔.佩雷尔内心松了一口气，他知道阿尔古伯爵同意他出任总裁，他赶忙向阿尔古伯爵保证道：“我一定会不负众望！”

    “好！”热罗姆.波拿巴为埃米尔.佩雷尔鼓掌！

    剩下的几位银行家同样也纷纷鼓掌！

    经过热罗姆.波拿巴与埃米尔.佩雷尔等人的商讨，决定以巴黎兴业银行作为母公司，在加利福利亚与墨西哥成立两个子公司，然后由子公司交叉持股分别对金矿公司完成注资。

    “不要害怕花钱！不管花多少钱，我们都能够从那些淘金客的身上赚回来！我们要打通一条从加利福利亚法国的黄金运输通道！”热罗姆.波拿巴“鼓励”埃米尔.佩雷尔道。

    “是！”埃米尔.佩雷尔回应热罗姆.波拿巴，在他的心中已经想好了一揽子加利福利亚“炒金”计划，这个计划是在热罗姆.波拿巴原有计划上的进阶版。

    以黄金热度炒地皮，然后在加利福利亚实行圈地计划，以低廉的价格筹集到一定数目的土地之后，号召建立一个所谓的“黄金之都”，在纽约证券交易所上市……

    埃米尔.佩雷尔并不知道，他的这个“地产兴邦”计划将会给加利福利亚创造一大批烂尾楼以及无数破产的商贩，原本只有淘金客受伤的加利福利亚将会变成加利福利亚都受伤的世界。

    由于那场危机造成的破坏之大，使得美利坚联邦政府不得不加利福利亚州政府调查地产泡沫的始作俑者。

    经过多方面的查验，他们只追查道了位于墨西哥的银行公司，在那之后美利坚有名的南北战争就开始了。

    战争开始后，所有人的注意力都投入到了战争之中，也就没有人再去机会加利福利亚庞大的地产债务漏洞了。

    ……

    在佩西尼的带领下从阿尔古伯爵从爱丽舍宫离去，刚刚踏出爱丽舍宫的他再度回想起爱丽舍宫发生的一切后心中默默的感慨着时代在的变化。

    同时对于热罗姆.波拿巴的计划充满了几分期许，能够在赚钱的同时兼顾“爱国”简直是再好不过了。

    想到这里，阿尔古伯爵坐上了马车

    “去警察部！”车厢内的阿尔古伯爵命令道。

    马车搭载着阿尔古伯爵从爱丽舍宫出发很快便来到了警察部。

    进入警察部的阿尔古伯爵很快便受到了警察总监卡利埃的迎接。

    “我奉总统之命，前来探望詹姆斯.罗斯柴尔德男爵！男爵先生，现在在哪？”        

