    自从拉维尼夫人把韩宣误当成自己儿子，麻烦便接踵而来。

    开始絮絮叨叨讲述着“瘦了，要多吃点”、“你的样子变了”、“跟你爸长得真像”等等，然后拉着他的手，帮他盛了满满一大盘手抓饭，说吃完以后再去放牛。

    韩宣满头瀑布汗，竟然说自己长得跟老巴顿像，如果老爹在这里，肯定不管她生没生病，先吐她一脸口水再说，还有，难到在她心目中儿子就只能放牛？也太看不起人了吧。

    华盛顿夫人在一旁，帮忙说韩宣已经吃过，老拉维尼夫人还向她发火，患有老年痴呆症的人，脾气会不受控制地变得暴躁，从老约翰当初向韩宣讲述的事情来看，拉维尼夫人年轻时候脾气本就不算好，现在更加厉害。

    在拉维尼夫人记忆中，如今老约翰只是个跟在父亲身后，整天到处跑的孩子，老巴顿也还在为詹卢卡-罗塔先生打工，当初老爹就是从这个人手中，买下了两万多英亩的雪山牧场。

    对于这些举动，韩宣心里是无奈的，他算看出来了，拉维尼夫人把自己当成了她和老巴顿的儿子，痴呆到连人种都不分。

    被那个名字勾起，记忆发生错乱，幻想成现在是还跟老巴顿在一起时候的年代，并且对此深信不疑，自己不觉得其中有问题，看情况病症已经很严重。

    开始时候还好好的，当她意外透过镜子，看见现在自己的样貌时候，造成了非常大的冲击，然后记忆和现实发生冲突，忍不住崩溃了，嚎啕大哭，叫喊着巴顿的名字。

    韩宣再次产生把老巴顿喊来的想法，于是走出门给他打了个电话，详细讲述完事情经过。

    电话那头的老巴顿，听完以后沉默许久，深深叹了口气，告诉说：“我知道了，感谢。

    我现在就出发去纽约，到了以后再给你打电话，请暂时帮我照顾好她……”

    离婚那么久，虽说当初闹得很不愉快，但毕有感情，老巴顿一直以为她从自己身边离开，来到纽约以后过得很好，此刻发现现实产生巨大落差，他的心里很不好受。

    如同之前华盛顿夫人所说，拉维尼女士哭起来便没完没了，给她服用了带有镇定效果的药物，这才稍微缓解激动情绪，很快进入睡眠状态。

    老年痴呆症，会破坏人生当中最重要的记忆，失去记忆之后，还能算是原来的那个人吗？

    所以说，这种病折磨的，不是病人本人，而是病人身边关照他的亲人和朋友，把一位熟人变成陌生模样，患有老年痴呆症的人，还会经常问出一句很伤人的话：“你是谁？”

    怎么回答，没办法回答……

    根据世界卫生组织最新统计，1997年全球各地总共有超过三千万老人，确诊患有老年痴呆症，他们平均存活时间，只有短短六年，期间离不开家人和亲属的细心照顾。

    老拉维尼夫人很不幸，她的身边并没有人照顾她，华盛顿夫人身为义工，不可能时时刻刻陪在她身边。

    等她睡着后，他们趁机从她家离开。

    那一大盘手抓饭被韩宣吃完了，撑得他想吐，下楼时候忍不住用手揉揉肚子，打个嗝才舒服。

    安雅亲眼目睹刚才发生的事情，忍不住说：“老年痴呆症这种病好可怕，把什么都忘记了，如果有一天我忘记你和我母亲，那该是件多么悲伤的事情。”

    “放心，假如真有那一天，我会留在你身边照顾你，就算花光我所有的钱，也一定开发出药物，让你记起我是谁。”

    安雅笑眯眯地说道：“这是我从你嘴里听过的最美的情话之一。

    就算忘了我自己，我也一定不会忘记你是谁，如果你得了老年痴呆症，我绝对会像你照顾我一样照顾你。”

    “难道我会说情话？这只是真情流露。”

    从楼梯口出来时候，欧文帮忙打开车门，里面空调开着，胖丁和维尼太无聊，依偎在一起睡觉。

    韩宣笑着继续道：“老年痴呆症，说白了就是随着年纪增长，脑细胞不断退化死亡造成的疾病。

    人类的其他细胞可以复制繁殖，脑细胞不行，它在人们成年以后，就进入了一个不断衰退的过程，所以年纪越大记忆力越差。

    从理论上来说，我家牧场的Act具有刺激细胞活性、缓解细胞衰老的作用，可以在很大程度上把患有老年痴呆症的风险，降低到非常低的概率。

    所以，等我们俩老了时候，出现这种病的可能性不大，前提是一直吃我家出产的食物，暂时还不清楚它对已经患有老年痴呆症的病人，会产生怎么样的疗效。

    罗纳德-里根总统，在1994年被确诊患有老年痴呆症，英国铁娘子撒切尔夫人同样也是，这两位目前都是我家牧场的长期顾客，需要一段时间来观察它对他们病情，有没有起到缓解或者治疗的效果。”

    “原来是这样，那我就不担心了。

    可能真的是真情流露吧，你靠这张嘴，一定能吸引到不少姑娘，就比如伊莎贝莉，她都想跟你生孩子了。”

    “哈！

    能吸引到你就已经足够，我们不说这件事，开车开车……”

    道森秘书之前，一直坐在车里等待小老板回来，没想到一等就是两个多小时，此刻他回过头询问说：“怎么去那么久，遇到事情了吗？”

    “嗯，让我很头疼。”

    韩宣再次讲述一遍那些事，然后接着说：“帮我安排两位护工过来照顾她，费用由我支付。

    我知道老巴顿的性格，他看起来很强硬，但其实容易心软，见到前妻变成这种样子，肯定会不忍心。

    再安排一家医院吧，等老巴顿过来以后，让他带拉维尼夫人去做个检查，纽约大学附属医院挺不错。”

    “好的小老板，我都记下了，现在我们去哪里？”

    道森秘书扭过头，对坐在旁边的加布里尔说：“待会儿到前面换辆车，很多人知道他来这里，还是防弹车更安全......”