    “二十一枚恐惧金币，可以引发恐惧，不过效果微弱！”

    “十三枚哀怨金币，让人心中无端端产生哀愁怨气，这两种金币数量最多。”

    “其他还有六枚迷雾金币，五枚落魄金币，三枚虚弱金币，两枚幻影金币，一枚杂音金币。”

    “将它们融合到一起，加上千毒蛊的力量，可以让敌人草木皆兵，惶恐不安，甚至自己人和自己人打起来。”

    “嗯，就这么干。”陈星河轻轻吐气，闭上双目运了半天气，总算让这些特殊金币跳了起来。

    须臾，囚禁千毒蛊的金葫芦长大不少，看起来墩墩实实，很是厚重。

    “就叫惊弓葫芦吧！”陈星河随手将葫芦抛到脑后，真正好东西可不是这些，厉害金币具有唯一属性，而且必须是古币，正面写着黄泉通宝四个字，背面则刻着金币所涉力量。

    除去归还熊大岳和月无缺的金币，还有支持朱雀的防御类金币，只有两枚金币入得法眼。

    这两枚金币分别叫“电芒冲”和“魔念斩”。

    大部分古币后面烙印两个字，这两枚古币背后刻着三个字，字体有些暗淡，这个简单，投入灵石就能让它们恢复。

    陈星河为了帮助剑灵巩固灵性，耗光了所有灵石，所以需要老熊老陆支援一些，将特殊金币送过去，相信他们一定非常大方。

    筛选来筛选去，除了两枚三字古币，只有四件宝物和两瓶宝丹可堪大用。

    四件宝物分别是影磁，噬鬼木傀儡，钟馗神符，子母玉刀。

    两种宝丹分别是爆元解体丹，大龟息潜藏丹，这两种丹药落到陈星河手中自有妙用。

    朱雀共挑选出三件宝贝，除了最初那只笏板，还有一只玉虎可以蒙蔽天机，一支桃木簪可以灭杀低阶鬼物，除此之外就是陈星河送给他的特殊金币了，共八枚，以护身逃跑为主，带上灵石就能使用。

    其余物品陈星河看不上眼，不过都很值钱，必要时也能拿来使用。

    如此二人准备妥当，开始行动。

    沙真真腰间震动，人种袋飞了起来。

    陈星河双脚落地，朱雀跟在左近，放眼扫视四周，发现正前方高台矗立着一座巨大轮盘。

    前后左右聚集了数百上千人，高台上人影更多。

    正所谓八仙过海，各显神通，六千多名修士已经赶到，这个数字大大出乎预料。

    第二梯队刚到，陆放归喘着粗气，一屁股坐到地面上。

    他习惯养尊处优，最不喜欢奔波劳苦，总算在规定时间之前赶到了，身心慢慢放松下来。

    陈星河拍给月无缺和熊大岳各一张储物符，传音说了几句，二者大喜。

    钱还上了，得到一批灵石，无债一身轻。

    有些修士抱着宁为凤尾，不为鸡首心思，尽力靠近高台。

    有些修士则刻意与高台保持距离，

    忽然，轮盘轰隆隆转动起来。

    不等大家反应，一簇簇光芒飞射而来，同时听到沉沉话音：“见证第一次轮转，你们是黄泉世界的中流砥柱，接受慷慨馈赠吧！这是你们的幸运，不过具体得到什么，请对照表格。”

    鲜红边框弹出，上面罗列着八十一项，每人得到一块号牌。

    陈星河得到二十九号红牌，朱雀得到四十九号绿牌。

    “二十九号？表格上写着六乾丁火炼丹炉，听起来还不错。”

    “四十九号？天妒面具，具有提升幸运之能？”

    朱雀掐指一算，拉住陈星河的袖子说：“事情麻烦了，刚才光芒投射人群，分为黑白红绿紫五色，黑色号牌最差，数量也最多。白色号牌中规中矩，数量不多也不少。红色号牌就显得稍稍珍贵了，至少是极品法器那个层次。至于我这绿色号牌，已经相当于灵器或符宝。最后就是紫色，在这列表上无一不是凝聚庞大气运宝物，明白我的意思吗？”

    “明白，人为财死，鸟为食亡，为了争夺紫色号牌，肯定有人愿意冒险一试，而且愿意一试的人恐怕还不少。”

    “唉！不要说紫色号牌了，就是我这绿色号牌都有人打主意，所以这只号牌送给你吧！天妒面具虽好，却没有能力收入腰包，徒之奈何？”朱雀说着将号牌交给星河。

    “呵呵，小姑父放心，我为你取来便是。”

    听到这个打趣称呼，朱雀也是一笑，摇头道：“我料定没有那么简单，取得物品那一刻多半要进行第二次轮盘转动了，我们将分道扬镳。”

    “哦？”陈星河低头翻找一番，取出两张灵符拍给朱雀一张，说道：“这符能在一定范围内送出物品，我身上各种物事足用了，天妒面具更适合哥哥，所以应该带在身边增加运程。”

    正说着，鲜红边框亮出倒计时。

    只有一百息时间登上高台取得物品，过了一百息等同自行放弃。

    七成修士没有动，因为他们看不上黑色号牌和白色号牌，如此一来只有拿到红色号牌和绿色号牌的修士走向高台。

    陈星河同样向前走去，高台上忽然陷入混乱，有人出手抢夺紫色号牌。

    电光火石之间，有一杆判官笔点向陈星河，可怕阴力一下子将他定住。

    就听背后有人冷笑：“一红一绿两块号牌，做人不要……”

    “噗……”判官笔的主人瞪大眼睛，胸口透出一口长剑。判官笔明明定住对方，这小子什么时候跑到他身后的？金洸战甲和定钧神盘变得斑驳不堪，只起到少许防御作用，搞什么鬼？

    这是他的最后念头。

    陈星河收起尸身扫视一圈，确定没有人再敢过来找麻烦，脚尖在地面上轻轻一点，已经来到高台之上，站在轮盘下方举起号牌。

    顿时，一张古朴面具和一座华美丹炉出现，开始缓缓下落。

    很显然，所谓奖励不安好心，正在竭尽所能制造矛盾，引起修士之间争夺。

    陈星河一动不动，任由两件宝物落下，谁在这个时候出手，他立即就给对方好看。

    “小子，很嚣张啊？”旁边一名大汉打量陈星河。

    “还行！给别人机会抢我，你要试一试吗？”

    “哈哈哈，有个性，我喜欢！”大汉突然瞪眼：“那我就试一试。”

