
“小灼爷，找到时小姐住处了。”

程深轻轻看向在看文件的余灼，道。

气氛有些沉闷，余灼啪地一下合上文件，站起来便说：“走。”

程深没动。

余灼看向他，皱眉：“怎么？”

程深迟疑了一会，才说：“时小姐住在许天一家。”

余灼：“……”

他不是没想过她会住在他家，但……他垂了垂眼睛，还是说：“走。”

程深没再站着，便不迟疑地往外走，上车载着余灼往许天一的家里去。

车行驶在马路上，余灼侧脸望着窗外，目光淡淡。

车子忽然停下，余灼目光眺望出去，很巧合地看见了两道身影。

时壹戴着口罩，手臂缠在许天一的手臂上，一边走一边说话。

许天一也遮得挺严实，若不是余灼熟悉这两道身影，他几乎认不出来这是许天一。

许天一微微俯**，侧耳倾听身边的小女孩絮絮叨叨地说话。

从他微微弯起的眉眼可以看得出来，他心情很不错。

“小灼爷……”程深俨然也看见了不远处的两道身影，小心翼翼地开口。

余灼声音不自觉地冷下来：“跟着。”

车子不远不近地缀在两人身后，余灼视线丝毫不错开地望着两个人高高兴兴地走向许天一的车子。

时壹没想过身后会有人跟踪，只顾着拽着许天一说话：

“到底什么时候带白师兄去京城治病？还是你家长辈过来？白师兄的身体不适合长途跋涉了。”

许天一捏着自己车子的门把，在倒后镜里看见了一辆熟悉的车子，顿时微微眯起眼。

他忽然回头捧起时壹的脸，笑道：“傻瓜，看你吃早饭把东西粘在眼角上了。”

说着，他指尖抚在她的眼角，十分亲密地替她揩去不存在的脏东西。

时壹没在意，还是纠结着白嘉平的事：“让你家长辈过来阳城吧。”

许天一一副被她缠得无奈的模样：“好啦好啦，我答应你。”

时壹高兴了，但缀在她身后的人却高兴不起来了。

余灼目光灼灼地盯着两个人，指尖掐着车门的把手，紧绷着脸。

他指尖敲打着皮质的扶手：“他们什么关系？”

“兄……兄妹。”程深说。

“兄妹？”余灼荒唐地扯了扯嘴角。

这是认的兄妹该有的亲近？

余灼冷眼看着两人上车开车之后扬长而去，他半响才从牙齿缝里挤出两个字：“跟上。”

他一路跟着两人，看见两人在一家西餐厅外下车，他连忙戴上口罩帽子，也跟着下车跟进去。

两人坐在一个靠边的桌子上，烟熏蜡烛，十分浪漫。

他眼角抽了抽，随便找了一个可以看见他们的位置坐下。

“一会看什么电影？”许天一余光看见余灼坐下之后，笑眯眯地问。

时壹撑着下巴：“随便吧。”

许天一笑得温柔：“这可是我们第一次约会，不能随便。”

余灼：“……”

第一次约会？？？

时壹抿抿嘴：“那你挑，我都喜欢。”

“小懒猪。”

时壹瞅着许天一：“……”

她狠狠打了个寒颤，这人今天怎么这么腻歪？

余灼：“……”

呵，小懒猪？

“飞天侠怎么样？应该不错。”许天一笑得更开心了。

时壹胡乱点点头，看着菜单点菜。

“一会我再陪你买些衣服，你现在总是穿着余灼买的衣服，穿别的男人的衣服见过，我不太喜欢。”

时壹：“……”

哥哥今天什么毛病？

她多看他几眼，但才认回自家哥哥没多久，她也不好抬杠，便点点头，乖巧道：“都听你的。”

余灼：呵，他还不知道她有这么乖巧的一面。

两个人吃完午饭，没有选择开车，而是避开人流量多的街道，去僻静的地方逛街。

余灼不远不近地跟着，看着他们转进了一个服装店。

余灼二话不说也跟了进去，他看着时壹转了一圈，然后随便挑了一件衣服想进更衣室。

他一个冲动，想问清楚她到底是怎么回事，于是就在她进更衣室的一瞬间，伸手撑住了门。

时壹一回头跟一个戴墨镜，戴口罩的家伙四目相对，这个场景有些诡异，像是换衣服得时候遇到了偷窥得死变态。

时壹：“……”

“啊——！”

尖叫声陡然响起，本来理直气壮打算质问她的余灼脑子一懵，唰地一下转身落荒而逃。

他冲出店铺，侧身躲到店铺旁边的小巷子里，他一把扯下口罩，短促地喘气。

胸膛起伏半响，才怔住：他……为什么要逃？

他明明什么都没看见，她也没脱衣服，可他就是在她尖叫的一瞬间，无法抑制地心虚起来。

心虚得脊背都跟着僵硬起来，然后……

无法控制地逃了出来。

余灼：“……”

他真是疯了。

明明只是想找个安静的地方好好问清楚。

他抬手捂着眼睛，有些疲惫和后悔，他咬牙：“疯子！”

“小灼爷……”程深走过来。

余灼放下手，恢复镇定，情绪都收敛了回去：“怎么？”

“发生什么事了？出事了吗？我要做什么？”程深还没看过余灼这么惊慌失措的样子。

顿时有些紧张，心情也跟着有些复杂。

余灼张了张口，竟然不知道能怎么解释，半响只好道：

“没什么，差点被发现而已，不用声张。”

程深狐疑地瞅着他。

余灼强调：“我没事。”

“小灼爷，你该不会是跟着时小姐进更衣室了吧？”

其实他看见了一点，但是不敢肯定，也不知道该不该问。

可是……

余灼：“……”

“你看错了。”

程深嘴唇动了动，最后低下头：“嗯，是我看错了。”

不过他过来最主要不是问这件事的：

“小灼爷，森哥说找到了那晚埋葬时宝小姐的几个人，已经逮在俱乐部里，等你回去问了。”

余灼目光一闪：“逮了几个？问出什么没有?”

“就一个，问不出来，森哥打算等你过去再细问。”

余灼回头多看一眼那个服装店，顿了顿，站直了身子：“走，去俱乐部。”

……

时壹惊魂未定地看着许天一，茫然地顿了顿：“刚刚那个人……”

有点像余灼。

“什么？要报警吗？到底是什么人，居然这么猖狂，我去找店家要监控视频看。”

许天一皱着眉，看自己妹妹满脸苍白的样子，有些迟疑。

是不是吓到她了？

时壹摆摆手：“不用了，我没事，可能那人只是以为我这里没人，也要来换衣服。”

许天一目光闪了闪：“是吗？”

“嗯。”时壹抱着准备换的衣服，闷声闷气地哼了一声。

是余灼吗？那个身影……的确很像。

他在跟踪他们？为什么？

“别怕，没事了。”许天一皱眉。

时壹：“算了，我们不买了吧，我衣服很多了。”

许天一只好点头，带着时壹连忙回家。

时壹犹豫了好一会，最后还是用小哑巴的身份，在微信上打字：

“跟着我进更衣室的那个……变态是不是你？”

她迟疑了一会，这样写，要是不是他，会不会很尴尬？

于是把变态两个字删掉，换成：跟着我进更衣室的那个人是不是你？

发送之后又写：我看见你的身影了，是你吧？

发过去之后半响都没有等到回复，她抿抿嘴，把手机收起来不再想。

余灼让程深把车停在俱乐部比较隐蔽的位置，然后从后门进了建筑。

一路熟悉地走过去，来到员工练拳的地方，一眼便看见何木森带着几个人，围着中间一个瑟瑟发抖的家伙。

“怎样？”

何木森回头：“还没问。”

中间瑟瑟发抖的年轻人看见余灼，有些惊讶，连抖都忘记了：“小、小余总？”

余灼把外套脱下，顺手丢到一旁，坐在凳子上，俯**手肘撑在膝盖上，双手的十个指尖捧在一起：

“你认识我，所以你是余氏集团的人。”

年轻人苍白着脸又筛子似的一抖，不说话。

“说说，那晚你埋葬时宝的事情。”

年轻人畏畏缩缩地缩在地面上，分明没有人按着他，但他在这几个杀气腾腾的人盯着下，根本不敢站起来。

生怕他们二话不说就要打他，虽然他们暂时没有动手的意思。

可他们的眼神真的太可怕了！

“说不说？”何木森冷森森地威胁道。

年轻人一副要哭的样子：“我什么都不知道！”

“人不是你埋的？”余灼目光一冷。

年轻人咬死了不肯说，他签了保密协议，要是说出来他要赔的钱估计一辈子都赔不完。

“阿森，你好久没练过拳了吧？让他陪陪你练。”

余灼说话语气一点起伏都没有。

可把年轻人吓死了，何木森在恶狼里也是有名的人，打拳出了名了疯。

跟他打，就算不会丢了性命，进医院躺半个月的命运是避免不了了。

“我说，我都说，别打我！”

何木森冷笑：“是切磋，不是打你，不要混淆视听。”

年轻人都要哭了：那有区别吗？还不是他挨打？！

他嘤嘤嘤地说：“我、我是余一行经理手下的人，他只让我埋，别的我都不知道。”

余灼扫了何木森一眼。

“打。”

何木森走过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191917"  chaptername="第83章  他在跟踪?">加入书签</a>
</div>
