    

    池汐的目光落在她身上，学着她的语气:“我不这么跟他说话，我这么跟你说话呀？”

    池妙妙:“……”

    池汐这个贱人！

    段修筠不好在这么多人面前发作，只好握着拳头克制心头的怒火。

    起身，用最后的一丝礼貌道:“池爷爷，今日多有叨扰，我就先告辞了。”

    池妙妙紧跟着起身，“爷爷，我去送送修筠哥哥！”

    段修筠暗自瞥了池汐一眼，见她不为所动，心情微沉。

    池妙妙跟在段修筠身后，出了门才开口:“修筠哥哥，你还有什么话想跟姐姐说吗？我可以替你转告她。”

    “还有，姐姐她出事后才刚回来没多久，又看到你跟……别的女孩在一起，心情不好也是情有可原，你可别怪她啊。”

    池妙妙不喜欢池汐，从小就不喜欢。

    但她更不喜欢江瑾夕。

    她不过是凭着一张跟池汐有几分相似的脸，不然她有什么体格被段修筠选中，从而接近他，让他喜欢上她！

    因为池妙妙一句话，让段修筠心里略微愧疚了一下。

    想到女孩恶劣的语气和态度，他竟然觉得情有可原。

    她那么爱他，历经生死才回来，又看到江瑾夕和他在一起了……

    这么想想，段修筠对池汐那些怨愤消磨了一点。

    可是想到江瑾夕，他就又无法原谅池汐。

    半晌后，他才对池妙妙道:

    “告诉池汐，我一定会把小夕找回来！到时候她要是再敢对小夕做什么，别怪我不念旧情！”

    池妙妙垂着眉眼，“那修筠哥哥路上小心哦，我会如实转告姐姐的。”

    -

    客厅内。

    段修筠走后，老太太板着脸嫌弃的看着池汐:“瞧瞧你那个出息！连一个普通女孩都比不过！自己的男朋友还能跟别人跑了！真是给我们池家丢脸！”

    还不如别回来了呢！

    “妈，您别说了，”池温书出声阻止，“您也明白，这不是小汐的错。”

    “哼，我有说错什么吗！”余琳芳瞥了眼池汐，“整天一副清高的样子，难怪抓不住男人的心！”

    “妈！您这话太过分了。”

    温澜忍不住开口。

    余琳芳一副尖酸刻薄的样，瞅了她一眼，“你一个儿子都生不出来的，有什么资格教育我？”

    “余琳芳！”

    老爷子大喝一声，怒了，“有你这么说话的吗？不帮自家人还反过来骂自家人！”

    “老爷……”

    在老爷子的怒火下，余琳芳的气焰一下子就消了，“我这不也是恨铁不成钢，生气嘛！”

    夏梅出声缓解:“是啊爸，妈也是担心小汐，情急之下说错话了，您就别怪妈了。”

    “唉，还是小梅懂事儿。”余琳芳有意无意的瞥了温澜一眼，“不像某些人，就只会惹我生气。”

    温澜握了握拳头，气的胸口发闷。

    池汐握住她的手，唇角邪挑，抬眼看向了余琳芳，邪里邪气道:“那您这十几年挺不容易的。”

    都没被气死，说明身子骨很硬朗。

    余琳芳反应了一会儿才反应过来池汐在讽刺她。

    睁大眼睛，怒喝:“池汐！你怎么说话的！”

