    “通幽峰上怎么会有风燕部族的嫡血？”
    　　燕雀的声音响彻整个山谷，也传到了不少有心人的耳中。
    　　但更多人注意到的，却是燕雀语气中暗藏的那一丝惊疑，甚至是惊惧！
    　　严格说来，眼下这个暗藏的风燕部族“嫡血”也才不过武意境，虽然能让燕雀这位四重天的高手感受到血脉上的压制，却够不成实质性的威胁。
    　　但这种事情一来太过匪夷所思，二来此时围攻他的可不止一个武意境，况且还借助了阵法之力，本就令燕雀感到束手束脚，如今又多一个武意境不说，还在血脉上对他形成了干扰，这会大大延缓他破阵的时间。
    　　事实上还不止如此。
    　　就在燕雀接连受阻的当口，开元峰上终于再次传来了动静。
    　　开元峰上空原本破碎的阵幕正在渐渐恢复，开元、通幽之间仅剩的一根铁索，也在这个时候开始了轻吟一般的震颤。
    　　毫无疑问，开元峰的阵基已经再次有人坐镇，尽管这可能意味着袁子路是真的出意外了。
    　　但同时也意味着，通幽、开元、启灵三峰之间的阵法体系，又重新构筑成功了！
    　　就在燕雀在半空当中与启灵、通幽两峰探出的铁索角力的时候，他的身后再次传来铁索甩动的声响，而这一次是来自开元峰上那半截拉断的铁索。
    　　“砰！”
    　　燕雀的身周有着本命煞护身，这半截铁索并未直接击中他的后背。
    　　但铁索上传来的巨大力道，却是让他的身形在半空当中一阵摇晃踉跄，甚至体内的元煞都跟着一阵涣散，险些被另外两根铁索夺走了他的披风。
    　　这件披风的品质达到了利器中品，乃是他这位四重天武者身上唯一拿得出手的好东西！
    　　所以燕雀自然不愿放手！
    　　然而在这种情形之下，他不放心就意味着在某种程度上被禁锢在了原地，也意味着只能被动抵挡来自开元峰的铁索攻击。
    　　虽然三峰之间的武意境武者，哪怕借助阵法的力量，一时间也奈何此人不得，但此人同样无法再威胁到通幽峰，双方算是陷入到了僵持阶段。
    　　几乎与此同时，通幽峰上的铁索桩边，商溪古怪的目光望着身边之人：“你究竟什么时候进阶的武意境，现在可以说了吧？”
    　　燕七“嘿嘿”一阵憨笑，道：“就在前不久，小少爷带回的东西当中有一颗血脉宝石，大小姐没有忘了吧？”
    　　商溪点了点头道：“那颗跟一滴血珠子一样的东西，五叔不是说他有大用，暂时收走了吗？”
    　　燕七挠了挠头道：“没错，用在我身上了。在品心峰上，五叔和泉哥为我护法，并遮掩了我进阶时的武道异象。”
    　　商溪没好气道：“那时候遮掩有什么用？现在不还是暴露了？对了，你身上究竟是怎么回事儿？难道你真的有风燕部族的血脉？”
    　　“不知道啊！”
    　　燕七的神色间一丝惆怅一闪而过，苦恼的挠了挠一头乱发的脑袋：“看样子是真的，而且我这血脉还被那颗血脉宝石改造成了‘嫡血’，真正知道我身世的恐怕只有义父和五叔，但五叔不愿说，他说让我自己去问义父。”
    　　商溪似乎察觉到了燕七粗豪表面下的那一丝敏感，腾出一只手掌拍了拍他的肩膀，道：“七哥，不管你身世如何，但我们从小一起长大，你永远都是七哥！”
    　　燕七闻言“嘿嘿”憨笑，目光之中却闪过一丝感动。
    　　燕七很早就知道自己与商家人的不同，他一直以来便以商家仆从的身份自居，哪怕商博早就将他收为义子，且将他视若己出，商家几位嫡出的子女也向来善待于他，可燕七却始终谨守这一丝本分，不愿有丝毫逾越。
    　　事实上，有一点商溪没有提及，但两人都是心知肚明。
    　　此番燕七暴露了自身血脉武者的身份，而且还是血脉武者当中身份很高的“嫡血”，哪怕他在纠缠四灵山四重天武者的过程当中立下功劳，事后也难免惹来非议，甚至有可能是争议！
    　　但商溪却已“你永远都是七哥”，表明了自己的立场。
    　　通幽峰山脚下的厮杀仍旧在继续，双方武者的伤亡都在持续增加，但占据了地利优势的通幽峰一方，武者的伤亡数量明显要少于四灵山一方。
    　　“燕雀，尽快破局！”
    　　哪怕四重天的高手此时彼此牵制，通幽峰的战况仍旧在他们的注视当中。
    　　时间拖得越久，当中出现变数的可能性便越多。
    　　眼见得燕雀这个堂堂四重天的武者，居然被牵制在了通幽峰下不得寸进，正在与姬文龙周旋的郎啸云不由发声催促。
    　　至于其他四灵山的四重天武者，在暗骂他“庶血”不足与谋的同时，也迁怒到了此番借口有伤在身而避战的燕素娥身上。
    　　若是此番风燕部族前来参战的不是燕雀，而是燕素娥，恐怕通幽峰现在早就被破了吧？
    　　成事有余败事不足的东西！
    　　可不等通幽峰的战事稍稍陷入僵持，先前接应了慕容云天离开的那只元气巨掌在开元峰上空再次具现！
    　　“宇文胜杰，姬某知道是你！月季会当真要与我通幽学院不死不休吗？”
    　　在元气巨掌出现的一刹那，姬文龙愤怒的声音便已经在震荡虚空。
    　　“哈哈哈哈——”
    　　一声长笑只闻其声，不见其人：“老夫本没有参与你等厮杀的兴趣，奈何你通幽峰居然连杀我月季会四位核心成员，并重伤了一人，老夫若是不出手惩戒，给你们一个深刻的教训，真当能彰显我月季会的威严？”
    　　话音刚落，那只遮天巨掌已然下压。
    　　“轰隆”一声闷响，开元峰上空拱起的阵幕再次被压得变形，但终归没有被破去。
    　　“好，通幽峰杀我四位核心成员，老夫今日便出四掌，这是第一掌！”
    　　那位始终不曾现身的月季会四重天高手的声音震荡天地。
    　　坐镇开元峰阵基的元真体内元气巨震，脸色一白，转身道：“不要管四灵山的那个，先应付月季会的这个！“
    　　云亦菲神色凝重的点了点头，身形落在阵基之上，与元真联手应对月季会四重天高手的元气巨掌。
    　　“第二掌！”
    　　元气巨掌陡然从开元峰上空消失，不等被挤压的无形阵幕反弹恢复，元气巨掌再次浮现，而后狠狠压下。
    　　开元峰顶所有的建筑已经完全化为废墟，高大千余丈的巨峰开始剧烈的摇晃。
    　　三峰之间的山谷上空，失去了开元峰那半条铁索的骚扰，燕雀再次得以集中全部的力量挣扎，想要将披风从铁索的缠绕当中抽出来。
    　　商溪、燕七以及姬敏，只能在自身元气的加速流失当中疲于应付。
    　　而就在这个时候，忽然一声苍老的叹息从通幽峰外的虚空当中传来：“唉，老夫撑不了多久啦！”
    　　“董老——”
    　　姬文龙的声音听上去有些激动。
    　　“哈哈，我就说嘛，这个老头就是个银样镴枪头，他的四重天修为根本不是真的，是用秘术催生上去的！他现在坚持不住了！”
    　　郎惊云兴奋的声音响彻虚空：“诸位，加把劲，这个老头一死，咱们三个联手再干掉姬文龙，通幽峰今日必破！”
    　　“是吗？”
    　　然而郎惊云的话音刚落，董千醉的一声轻笑便紧跟着传来，他的声音在这个时候充满了洒脱：“老夫在通幽学院，二十年浑浑噩噩，临走之际能拉上一位四重天高手，也算对得起小寇这二十年来不间断供应的美酒了！”
    　　话音刚落，虚空之中突然传来几声此起彼伏的惊呼。
    　　“董老，不要——”
    　　姬文龙的声音刚刚响起，便被淹没在了一道足以令天地为之失声的巨响当中。
    　　一道酒红色的蘑菇云突然在天地之间浮现，紧跟着一只巨大的完全由元气凝聚而成的红漆酒葫芦在半空浮现，而后缓缓开始溃散，浓郁的酒香瞬间散布开来，就像是在祭奠一位逝去的英灵。
    　　与此同时，天空之中还有一条仿佛染了一层鲜血的元气巨蛇呈现，只见这条巨蛇急速的吞吐着蛇信，仿佛在流露出惊恐和绝望，却无力阻止它从尾端开始的溃散。
    　　“老佘！”
    　　“老佘——”
    　　接连两声怒吼震荡天地。
    　　通幽峰大战持续至今，两界战域之中终于出现了四重天武者的陨落，而且一次就是两位！
    　　董千醉这位以秘术将自身修为短暂提升到四重天的老者，在秘术即将失效的时候，以自溃武道意志的方式，拉着被他数次算计后重伤在身的佘之庆同归于尽。
    　　佘之庆，乃是真正的武煞境第二层高手！
    　　然而董千醉死得虽然壮烈，但似乎却并未从实力对比上令通幽峰一方取得优势！
    　　姬文龙同样要面临郎啸云与鹿展翼的联手围攻。
    　　开元峰上空，宇文胜杰的元气巨掌已经第三次浮现！
    　　燕雀的不断抖动挣扎，已经令商溪和坐镇启灵峰的姬敏相继吐血，刚刚进阶武意境的燕七也根本不具备压制压制四重天武者的实力。
    　　开元峰上，商夏决绝的将赤晶散倒入口中，丹田之中太极图运转，体内元气在转化为冰火两极道后，再尽数化为火元，然后借助赤晶散带来的狂暴元气，奋力甩动开元峰上断裂的半截铁索，向着头顶上空的元气巨掌抽去。
    　　“啪！”
    　　元气巨掌在半空之中只是微微晃了一晃，便继续压了下来。
    　　开元峰上，商夏张口喷出一口鲜血，愤然望着头顶的阵幕在巨掌的压迫之下呈现出一道道龟裂。
    　　隐隐间，似乎有一声长啸从通幽峰后极远处传来，商夏以为是错觉，并未在意。
    　　三峰山谷上空，再次占据了上风的燕雀，发出张狂的笑声：“哈哈，通幽峰必破，必破！”
    　　那啸声似乎越来越近了。
    　　商夏愤然起身，不顾体内近乎暴乱的元气，再次奋力甩动铁索，砸向了那只元气巨掌。
    　　“啪！”
    　　商夏可以确认这一击的力量甚至不如上一次。
    　　可那元气巨掌却在被击中的刹那陡然一颤，而后慢慢的溃散消失了。
    　　那道从通幽峰后传来的啸声似乎更近了，这应当不是错觉。
    　　但商夏却更加好奇刚刚那元气巨掌怎得消失了？
    　　难道说是因为那巨掌也已经到了极限，自己那一击成了压倒骆驼的最后一根稻草？
    　　“蠢货，先退出通幽峰，商博来了！没听到吗？”
    　　一声怒喝突然传进三峰山谷，是冉碧罗，她似乎在提醒燕雀。
    　　“谁？商博？通幽学院四大副山长中修为最低的那个？”
    　　燕雀这时已经意识到了危险，但他心中更多却还是遗憾：“哎呦，不好，眼瞅着通幽峰就要被我破掉了！还有我的披风……”
    　　一声尖啸卷起的音浪在震荡天地。
    　　“快退！”
    　　冉碧罗的声音近乎尖利。
    　　燕雀全力甩动披风，终于将这件自己仅有的中品利器收了回来。
    　　然而不等他脸上露出喜悦，就突然见到有一团如同萤火虫一般的细碎星光，被三色光华包裹，无视了守护阵幕，紧擦着通幽峰顶而过，长长的三色尾焰近乎贯穿了整个通幽峰的上空，也在他毫无反应的情况下贯穿了他的身体！
    　　“这是……”
    　　燕雀最后的一抹意识陷入沉寂。
    　　“商家抢！”
    　　冉碧罗大声尖叫，声音之中充斥着仇恨和不甘。
    　　“九萤槊！”
    　　郎惊云突然甩开了与他纠缠的尚履冰，暂时远离了通幽峰大阵周围，严阵以待。
    　　“三色本命煞？”
    　　郎啸云的声音听上去有些惊疑不定。
       ——————————
       这一章写得有点多了，更新晚了些，抱歉。
       求月票，求收藏，求推荐！
