
　　夜。

　　很安静。

　　只有淡淡的月光，洒落在大地上。

　　扬州城，街道上。

　　黑衣人就这么的安静的站在李寻和白剑心前方的不远处。

　　“可以告诉本王，你是谁吗？”李寻淡淡的说道，似乎，根本不把对方看做是一个刺杀者。

　　随着李寻的话。

　　那黑衣人显然也没有多大的波澜，李寻的话，就很适合。

　　李寻是谁？

　　大唐万疆王，除却这个名头，在整个天下间，想要刺杀李寻？几乎是一件不可能的事情。

　　“王爷，我是谁并不重要。”

　　“重要的是，王爷您永远也无法找出来那个下药的人，不是吗？”黑衣人同样也是平淡的说道。

　　李寻闻言，轻轻一笑。

　　问道：“既然你说本王找不到，可你为何又要出现？你的出现，那岂不是在给本王送线索吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然对方笃定他查不到，可现在这个黑衣人的出现，那不就是来给他送“礼”来了吗？

　　黑衣人缓缓摇摇头，说道：“王爷武力无双，江湖中人人敬仰，在下也不例外，既然王爷查不到，在下的任务也都完成了，临走前，何不一了心中的遗憾？”

　　“死在王爷的手中，总比悄无声息的死去要来的好得多吧？”

　　李寻：“......！”

　　白剑心；“......！”

　　这特么的是来送死的？？？不是说好的刺杀吗？？？

　　“所以，你是故意来送死的？”李寻的眼神有些古怪，看着黑衣人，问道。

　　黑衣人点了点头：“自然。”

　　靠！！

　　李寻心中一是无语，二是惊骇，这背后到底是谁在操控着？凡是和陈家灭族的案子沾染一点关系，那就全部都要死？

　　玩的太大了吧？

　　“既然你来送死，那本王对你的身份，可太感兴趣了。”

　　李寻说完。

　　脚下如同云端落地，眨眼间的功夫，便是来到了黑衣人的面前。

　　紧接着，一拳跟上。

　　黑衣人显然也是功夫不弱，见此，身体犹如弹簧一般，在李寻的拳头即将抵达的时刻，擦身躲了过去。

　　“王爷，江湖中的人，可不比朝廷中的人弱。”

　　黑衣人显然对于自己还是有点信心的，对于他的话，李寻并没有反驳，虽然天底下最厉害的人都在朝廷中，但是外面也有不少厉害的人物。

　　“太乙八卦掌！”

　　以自身为中心，浩荡周身之力，与李寻的拳力对上。只是瞬间，就将李寻的第二拳的力量轻易化解。

　　李寻稳住身体。

　　看向黑衣人，有些惊讶：“太极？”

　　黑衣人也没有隐瞒，也无法隐瞒，于是开口说道：“不错，我的武艺，的确是出自道门，想来王爷应该不陌生。”

　　说着。

　　这一次换黑衣人攻来。

　　李寻轻轻一笑：“既然知道本王，那还拿道门的武功来和本王打？你是嫌弃自己死得太慢吗？”

　　说着。

　　李寻一脚狠狠地踩下，身如山岳，气吞如江河。

　　浑厚的力量从他的身上爆发出来：“在本王的面前，整个道门，能将本王力量卸下来的，可没有第二人。”

　　没错。

　　第一个人，就是李寻的师父，紫阳真人，紫阳真人不在，就没有人可以将他的力量完全的卸下来。

　　黑衣人，显然不行。

　　轰！！

　　无论黑衣人的水平有多高，此刻的李寻，那可是真正的用了力气的。

　　一拳之下。

　　黑衣人直接被锤飞了出去，狠狠地砸落在了地上，半天起不来身。

　　李寻慢慢的走到黑衣人的面前，伸手将黑衣人的面罩摘了下来，露出一面惨败的脸庞。

　　“韩非？”

　　当李寻看到黑衣人的模样之后，眼中露出惊讶之色。

　　没错，此人正是扬州城府衙的负责人之一，韩非！！！

　　“呵呵。”

　　韩非忍不住嘴里面流出血来，粲然笑道：“王爷，是不是很惊讶？”

　　李寻点了点头。

　　问道：“哪你可以告诉本王，你们背后的人是谁？下毒的人是谁吗？”

　　韩非笑着说道：“王爷莫要说笑了，既然韩非主动来送死，那就说明，即使韩非身死，王爷也不可能问出什么。”

　　韩非说完，当场气绝身亡。

　　看着韩非的尸体，李寻深深的吸了口气，李泰是扬州城的大都督，如今负责扬州城的人，肯定是李泰的心腹，或者是说，都是李泰的死忠。

　　然而。

　　韩非却是谋划中人之一。

　　对方的实力，很强大啊！！就连魏王的死忠都买通了，而且还这么的义无反顾的去死？

　　“他是朝廷的人？”白剑心见此，问道。

　　李寻点了点头，说道：“没错，扬州城的负责人之一，与其说是朝廷的人，还不如说是魏王的死忠。”

　　白剑心闻言。

　　顿时一愣，魏王李泰的死忠？

　　“看来，这后面的事情，越来越诡异了。”白剑心说道，身为魏王的死忠，现在却来坑魏王？这是被买通了还是说，这韩非本来就不是魏王的人？

　　别人的棋子？

　　“本王其实很想不通，韩非此人的家族，本王也调查过了，不算大，但是也不小，与陈家差不多，如今韩非来送死，难道就不怕连累他的家族吗？”李寻有些疑惑。

　　“扬州城，韩家？”白剑心在扬州城呆的时间不短，听到李寻的话，就立刻想到了。

　　李寻点了点头：“走，去韩家看看。”

　　扬州城东城，韩非的韩家就在这里。

　　不过，此时的东城，虽然是在夜里，可是人声鼎沸。

　　无他。

　　韩家，被灭门了。

　　整个韩家，一百多口人，一个不留，与陈家一模一样。

　　当李寻来到这边之后。

　　看着韩家大门，此时府衙的人员进进出出，将一具具的尸体抬了出来。

　　白剑心上去，拦下一具尸体。

　　仔细的看过之后，来到李寻的面前：“正常的毒药，被毒死的。”

　　李寻叹息一声：“不是火中石吗？”

　　白剑心摇摇头：“不是。”

　　“剧毒之药而已，医术有水平的，都可以配置出来。这一点，不好查。”白剑心说道。

　　李寻点了点头。

　　另外一边，李泰慌忙的跑了过来，不过，在他的脸上，几乎是没有半点的血色。

　　韩非的家族被灭门了。

　　好家伙。

　　这一次死的还是支持自己的人。

　　“大哥！！！”

　　李泰来到李寻的身边，大声呼喊道。

　　他苦啊！！

　　“大哥，这到底是怎么回事啊？到底是谁啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十四章 先天一手，您永远都查不到谁是下药的那个人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 