    “头好痛。”

    布兰特挣扎着爬起来，感觉自己的脑袋上仿佛有人在用铁锤猛击，每一秒钟都是一次剧痛。

    回想一下昨天晚上，他记得自己喝了不少，没有自燃都是一个奇迹了。

    拿起牙刷牙膏，布兰特走到陆凡的身边，一边刷牙去硫磺，一边问道：“平平无奇先生，我昨晚没干什么吧？”

    陆凡刷着牙，目视前方：“没啥，你昨晚进行了爱的表白，措辞很大胆，写成文字的话在我看过的小说中可以排进前一百。”

    “……平平无奇先生，我记得你是……”

    “没错，我是看黄暴小说的。”陆凡吐了口泡沫。

    布兰特看了眼远处的高山，感觉从那里跳下来应该可以死的很干脆。

    “不过当时大家都喝的差不多了，所以几乎没人听到你爱的表白。”

    布兰特松了口气。

    “但没关系，你开了幽灵系统，并且将全部过程录了下来，现在我可以帮你回顾一下。”

    “不用，平平无奇先生！不需要！你要钱么，或是我的青春，还是我的肉体，我都给你！不要回顾啊！”

    但陆凡已经强制性打开了布兰特的幽灵系统，展现出布兰特那豪迈的告白。

    “潘德，我爱你啊！我爱你动人的毛发，我爱你犹豫的样子！”

    布兰特倒吸一口凉气：“我昨晚干了什么？”

    “拉住一个半羊人进行了爱的告白罢了。没关系，我会祝福你的。”

    “后来呢，潘德怎么样了？”

    “对方喝的醉醺醺的，应该没有听到。”

    “还好还好。”

    “但是爱玛听到了。”

    “根本不好啊！我这辈子都不应该饮酒的，酒精这玩意绝对是万恶之源！不过没关系，我记得昨晚爱玛也喝了不少对吧，她应该不会记得的！”

    这时，打着呵欠的爱玛从房间中走出来。

    看到满嘴泡沫的布兰特，爱玛拍了拍对方的肩膀，比了个大拇指，低声说道：“我会祝福你们的！”

    “我不需要这种祝福啊！让我死啊！”

    整整一个上午，布兰特都在念叨着该如何去死才快。

    到了中午用餐时分，潘多拉急匆匆的来到餐厅，对正在用餐的陆凡说道：“平平无奇先生，你有看到我的哥哥么？”

    陆凡看着一旁的布兰特。

    “你看我干什么？”

    “求爱不成然后恼羞成怒的例子挺多的。”

    “对方可是个准剑圣，我打的过对方么！说起来，驾驶员呢，老板别改了和小当家呢？”

    陆凡这才发现，自己的同伴竟然少了四个。

    不仅是他们，就连停放在硫磺城前方的车子也消失的无影无踪。

    发现身边没有合适的工具人，陆凡沉思了片刻，然后对布兰特说道：“接下来靠你了，你看出什么了么？”

    布兰特暂时忘记昨晚的失态，来到房子高达停放的位置，盯着地上的痕迹说道：“有开过房子的痕迹，从车痕上看应该是驾驶员在开房子。这种一上来就将油门轰到底很有她的风范。不过在此之前，应该还有人在开车，不过不熟，所以没开出去。”

    在地上查找了半天，布兰特发现了一些被烧焦的羊毛。

    “自燃的羊毛，应该是潘德先生的。顺着羊毛应该可以找到他的大概行进路线，这边走。”

    顺着地上的痕迹，布兰特带着陆凡和爱玛不断前行，最终来到了已经化为空地的前工厂。

    这里像是被上百个房子高达坟头蹦迪过一般，地面平整光滑，稍微打磨一下都可以当做镜子使用。

    一些人造恶魔趴在地上，仿佛刚刚学会走路的小婴儿一样蹒跚行走，时不时会因为太滑而摔倒在地，好半天才能起来。

    戴着单边眼镜的黑欧珀则站在被木板隔开的中心，喝着咖啡，面色平淡的看着周围发生的一切。

    看到小心翼翼的走过来的两人一史，黑欧珀友好的举手行礼，然后问道：“有什么事情么，我亲爱的伙伴么？”

    站在布兰特头顶的陆凡直接问道：“你这里怎么了？”

    黑欧珀取出一页纸，看了眼纸上的内容，然后笑着说道：“没什么，我们之前的工厂工艺有问题，我决定重新来一次。”

    “你们的钱可真多。”

    “商人协会，穷的只剩下钱了。”

    “搞搞慈善如何？”

    陆凡只是随口一说，但黑欧珀的反应却大的有点离谱。

    他捏着纸的手开始颤抖，一滴眼泪从单边眼镜后滴了下来，在地上砸成了四瓣。

    抹去眼角的泪水，他走上前，死死的将陆凡抱在怀中：“终于等到你们了，同志！”

    “什么情况！别随随便便对史莱姆发情可以么！”

    “抱歉，我真的太激动了。我根本不敢相信这是真的，我们真的在这里找到了你们，我的同志们！”

    “到底是什么情况啊！在我弄死你之前，你最好给我解释清楚！”

    “抱歉，我失态了。”

    黑欧珀松开手，将陆凡放下，并将手中的纸递给陆凡。

    接过这半张纸，陆凡发现自己刚才和黑欧珀的对话内容与纸上的记载完全相同。

    这张纸已经有些年头了，纸张已经发黄，上面的笔迹已经有点模糊，但还是可以从笔迹上认出，这是陆凡的一个熟人的手笔。

    这是路西法的笔记。

    迎着陆凡错愕的目光，黑欧珀躬身行礼，然后说道：“商人协会的会长，黑欧珀恭迎您的到来。”

    “你知道我是谁？”

    黑欧珀点了点脑袋：“笔记的下半部分我已经记在脑子里了，上面有您的身份。我不会在这里说出来，因为您的身份十分重要。总之，您可以完全相信我们，商人协会是您忠实的伙伴。”

    盯着黑欧珀，陆凡发现对方的眼中写满了真诚，应该是一个值得相信的人。

    而且时间上的因果关系直接证明了对方是个可以信赖的人，陆凡找不到怀疑对方的理由。

    “好吧，我相信你，那么我的同伴去哪里了？”

    “他们在伊甸园中。”

    引领着陆凡一行人走进被木板隔开的空间，黑欧珀指着中间闪耀的魔法阵说道：“这个魔法阵是伊甸园计划的一部分，一个伊甸园就存在在这个魔法阵中。我知道攻略它的方法，不过我不能说出来。”

    盯着面前的魔法阵，陆凡问道：“也就是说，你来这里建工厂，就是为了找到这个魔法阵？”

    “没错，而且潘德也是攻略这个伊甸园的一部分，所以我必须用点小手段让他进去。等他出来后，我需要向他道个歉，毕竟我之前的手段不是太友好。”

    “无妨，那家伙善良的很，他应该不会太在意的。我们应该怎么做？”

    “走进去就行。不过它只接纳那些不知道攻略方法的人，所以我不能进去。”

    “嗯，我明白了。里面危险么？”

    “没有半点危险，反而很有好处。”

    “那我放心了。布兰特，爱玛，跟我走一趟吧。”

    喜好冒险的爱玛欢呼了一声，然后走上了魔法阵，瞬间消失的无影无踪。

    而布兰特还在犹豫，不过陆凡直接将对方撞了进去。

    就在陆凡也准备走上去时，黑欧珀拉住了陆凡，低声说道：“小心点，布兰特有问题。”

    面对黑欧珀的提醒，陆凡点了点头：“好的，我明白了。”

    之后，他走上了魔法阵。

