    许了在余烬山中，见得这件旗幡，不由得心头大喜。

    他此身出生就有屠龙命格，后来他借助九玄真法转化屠龙命格为崩龙命格，再后来，为了救孙宗鬓一命，他又把自身命格转移到此身父亲身上。

    移天转命之后，许了本身的崩龙命格大衰，只是他此命格是四海疆图意识转化，他也无从修理，更无法恢复。许了虽然可惜，但是毕竟也不缺各种手段，尤其是在修成了乾坤变化身之后，原身法力归回，更是不在意这一命格了。

    但明妃使出了这件旗幡法宝，居然能够调动一部分四海疆图意识，许了哪里还有不欢喜的？

    他探手虚虚一招，因为他身上本来就是崩龙命格之根，跟四海疆图本源意识同出一体，所以这条四海疆图本源意识所化青龙，轰然一震，就绕过了应王，落入了余烬山深处。

    许了低喝一声，这条青龙立刻转为一条五彩仙龙，绕身一匝，盘旋飞舞，显得精神非常。

    大祭司手段惊人，又有南海龙宫这种控制四海疆图的枢纽，故而调动的四海疆图本源意识，比当初感应到屠龙命格，显化的青龙更为雄厚。

    许了只觉得天地间，无穷无尽的力量涌入，让自己跟四海疆图所化这一方世界联系更为紧密，不由得心头欢喜，遥遥再一召唤，明妃顿时持不住手头旗幡，这件宝物自动投向了余烬山大阵深处。

    应王也没有料到，许了居然有办法克制明妃手头之宝，他也是应变极快之人，袖袍一抖，就把明妃收了进去，立刻回转余烬山，再无争斗之念。

    这最后一路征伐失败，南海龙宫轰然一震，竟而拔地而起，缓缓后退，看模样是要退回南海去了。

    连续征伐了六年，南海大祭司也没有料到，自己居然仍旧奈何不得龙虎山和余烬山两脉，他跟端坐在南海龙宫的沉龙殿上，望去不远的余烬山，不由得暗暗思忖道：“没想到龙虎山也还罢了，跟我争斗，也还算是有输有赢。余烬山居然这般古怪，三十六路征伐尽数失败，就连明妃都被抢夺去了，连那一件真龙天意所化的旗幡都被收了去。怪不得孙宗鬓这个儿子出世，我就推算出来此子有大破灭的命格，居然可以克制真龙天意，倒也不可小觑。只是此番征伐已了，也不好再度出手，接下来只看明妃还能如何吧！”

    南海大祭司还有一招后手，如今明妃早亡，被炼入她体内的乃是凌威大帅，被大祭司以秘法祭炼，修为比凌威大帅本身还要尤胜，此时不过遮掩了修为。

    就算被应王收去，必然也要仍旧视作母后，凌威大帅说不定还能刺探出来什么情报。

    南海大祭司思忖至此，脸色稍缓，虽然此战大败亏输，但实际上他也不损失什么，按照四海规矩，他经此一役，等若取得了皇伯闻仲和应王的承诺，只要两人不反过来征伐他，大祭司就有资格宣称，自己成为新的南海龙王。

    这一点，比他击杀了应王和皇伯闻仲更为重要，只要名正言顺，就能窃取四海疆图的真龙天意，大祭司就有希望突破境界，摆脱四海疆图限制，突破妖帅天关。

    大祭司这一番安排，能否成功还未可知，但是他孜孜以求的，就是突破妖帅，反而争权夺利，乃是下乘小道。

    许了见应王归回，知道明妃之事，不该自己插嘴，也不去管应王母子，而是吃了手来的旗幡，去寻找自己此身父亲孙宗鬓。

    孙宗鬓也颇惊讶，见到许了就问道：“无妄孩儿，你退去了南海征伐，以后合该为这一方陆地之主，跟南海龙宫分掌水陆，大事甚忙，为何却来寻我？”

    许了伸手一拍，顿时把这件旗幡拍碎，一头青龙显化，飞上了孙宗鬓的身体。

    孙宗鬓微微惊讶，但他总相信自己孩儿不会害了自己，也未有做什么抵抗，待得这条青龙上身，他体内的崩龙命格应激而发，化为一条五彩仙龙，跟纠缠一体，孙宗鬓顿时觉得体内妖力不断汹涌澎湃，似乎要破关而出。

    他不由得大惊，问道：“这却是怎么回事儿？”

    许了微微一笑，说道：“我出生乃是屠龙命格，受天地大忌，所以应王才派了凌威大帅来杀我。后来我得了老师姜尚的指点，化屠龙命格为崩龙命格，不但不受天地忌恨，反而能借助天地之威，修为便一日千里。父亲被应王追杀，我心有所感，恨修为太弱，不能帮忙，只能把崩龙命格以师门秘法转移到父亲身上。”

    孙宗鬓这才明白，为何自己会有五彩仙龙护体，更修为进境飞速，心头不由得欢喜，叫道：“如今我父子皆安，你还成了应王弟子，快些把崩龙命格收回去吧。”

    许了笑道：“何须如此？南海大祭司不知道我父子底细，以四海疆图的真龙天意化为旗幡，想要镇压应王，却被收了来，如今不但我的崩龙命格恢复，父亲也可以更进一步，此乃两全其美之事，无须互做推让。”

    许了当下传了孙宗鬓，六季仙术和万龙炼剑大仙术，有此两大龙族神通，他就能加快炼化真龙天意，更有机会突破境界。

    孙宗鬓感慨一番，知道儿子乃是一番好意，自然就开始闭关潜修。

    许了也把弥天大阵的元气调拨过来，让孙宗鬓能够修炼的更为顺畅，孙宗鬓闭关，他自然也没有闲着，此番虽然不能镇压了震天侯，但却又多了一件神兵钩镰大枪，许了要将之炼化城定海神针，也需要花费一番苦功。

    许了安排好了几件大事儿，龙虎山的皇伯闻仲，却派了大弟子敖九前来，让许了赶快退去，不要继续留在龙虎山附近。

    虽然皇伯闻仲下了逐客令，许了却无什么不满，如今他退去了南海龙宫的征伐，南海龙宫原本所有的陆地就都归了他所有，此时也该一一接收，不然其余四海龙宫和那些反叛的妖王就该侵吞这些土地了。

    许了特意挑了一千五百头战斗兽，作为大礼，让敖九带回，这才催动了余烬山，折返朝歌城所在之地。