
车辆开到了阿塔尔巴德区域边缘，哈利德将车停好之后，随意的走进了一个水果摊面前，轻轻的拿起一个苹果，低声的询问价格。

十多分钟之后，哈利德手中提着一袋水果走到了车辆旁边，将水果放进车中：“你们将这个通行证放在车上明显的位置，就不会有人阻拦你们进入美国人的营地，到时候，你们开车到人多的地方，直接将这些炸弹引爆就可以，珍珠在看着你们！”

两个中亚人点了点头，从水果袋之中拿出通行证放在了车辆的挡风玻璃前面的位置，启动车辆，开始向着美军临时的基地快速的前进，而哈利德则看了看四周，向着马路对面慢慢的走过去，表情很轻松，仿佛刚才下的命令只是微不足道的一件小事一般。

而他不远处，余洋看着那辆吉普车有些出神，好像刚才就是那辆车差一点撞到自己，余洋还算印象深刻，看着一个穿着长袍的男人站在的车旁边和驾驶员交流着，余洋好奇的多看了他两眼，但也仅仅是两眼。

余洋没有认出哈利德，大胡子的儿子太多了，美国人现在都没有搞清楚到底有多少儿子，而且榜单上比较出名的大胡子儿子都是几个已经成名的家伙，如果这个哈利德也搞过什么袭击，余洋肯定会认出这个家伙。

余洋没有多疑，只是多看了两眼之后，继续向着营区走去，这里距离营区已经不远，只有不到五分钟的脚程就可以到达。

而之前差一点撞向余洋的车辆则往前开出一段距离之后，慢慢的停了下来，两个中亚人从车中走出来，拿出毛毯跪在路边，接着开始做起了祷告，周围有行人在沿着马路边缘慢慢的走，没有人感觉到诧异，在这座遍布穆林斯的城市之中，做祷告的人很多，往前走一段距离，就能够的遇到一两个。

两个中亚人十分虔诚的做着祷告，过程庄严而又肃穆，一举一动都十分的符合教义上的标准动作，他们都是狂信徒，如果不是狂信徒，也不会愿意做出如此的牺牲。

两个人做完祷告之后，其中一个人从车的后备箱之中拿出一个手提大包，轻轻的拍了拍汽车顶棚，接着慢慢的走向临时基地对面的建筑物。

车辆缓缓的启动，开向营区之中，刚刚到门口，就有一个中亚人准备将车辆给拦下来，不过看到车辆上面放着的通行证之后，就立刻放行，这个临时的总部是在一个院落之中，里面有一停车场，两边还有几个房间，就像是一个帝都的四合院一般，只不过这个四合院的主体建筑有三层而已。

中亚男子稍微有些紧张的开着车辆进入了院子之中，看向了四周，寻找人数比较多的地方，最后看到了主体建筑的一楼好像有挺多的人，所以稍微的准备调整方向，准备向着三层建筑物一楼撞去。

“喂，你干什么？停车去那边！”门口的守卫看见了这辆不正常的的车辆，立刻出声大声的提醒着，但是这声并没有什么用，反而让这辆车开始加速向着目标冲去。

“该死的，袭击，袭击！”门卫大声的叫喊着，同时也拿出了自己的武器，准备射击，但是因为没有处于警戒状态，子弹没有上膛，错过了最佳的射击机会。

不过院子的一个角落之中，一个正在观察地上植物的海豹突击队队员，在车辆进入院子之中的时候，就已经注意到了车辆，特别是当车辆向着建筑物转向的时候，就立刻将自己的武器给拿了起来。

当确定这辆车有问题之后，立刻毫不犹豫的扣动了扳机，几发子弹击中了驾驶员，但是驾驶员手中的拽着的压力引爆器，轻轻的松开。

“轰！”一声爆炸声响起，声音很大，但是威力却不是太大，临时找来的炸药，炸药的当量不够，如果是在人群之中引爆依旧会有很大的伤亡，不过这一次却没有太大的战果。

海豹队员在最后一刻开枪的时候，开车的中亚人直接被打死，同时也让车失去了控制，直接撞向了墙壁上，没有冲入门口的位置，爆炸只是楼外，没有波及到楼内，但是院子之中的门卫还有几个走动的巴基斯坦人则受到了波及，被炸死两个，还有三个重伤，楼内还有几个人受伤，因为爆炸震碎了玻璃而被划伤。

“敌袭！”

屋子里所有人立刻反应了过来，而在两侧房屋之中休息的海豹突击队成员第一时间拿着武器从屋子里冲了出来，不过还未走两步，就有子弹打在了冲出的海豹队员周边。

“有机枪手，注意隐蔽！”海豹队员立刻退了回来，袭击的人不止一个，除了刚才的汽车制造的爆炸之外，还有一个躲在暗处的机枪手。

“鹰眼，能够确定枪手的位置吗？”海豹一组组长大声的叫喊着。

“我还在找，马上！”

而刚刚走到营地不远门口的余洋，看见差一点撞到自己车辆进入总部之后，本能的感觉到有些不妥，但是还没等他有什么反应，临时总部之中传来了一声巨大的爆炸声，刚才那辆车化成一团火焰。

（汽）车（炸）弹！这余洋立刻反应过来，看样子大胡子应该知道他们已经来了，这是对于他们的报复，或者是警告，余洋立刻将自己随身的手枪拿出来，慢慢的向着临时总部摸过去，不过这个时候却又听到了自己身侧的一栋建筑物楼上传来了一阵激烈的枪声。

“还有枪手！”余洋眼睛立刻亮了起来，这个枪手就是突破点，毫不犹豫的直接跑向了身旁的建筑物之中，余洋不知道枪手有几个人，但是现在已经管不了那么多了，这是能够找到大胡子的线索，余洋不想轻易的放过。

拿着手枪冲入建筑之中，周围的人看见之后，立刻惊恐的躲在了一旁，而余洋则拿出手机拨通了斯坦的电话：“斯坦，总部损失怎么样？”

“我们的人没有人死亡，只是有加沙和凯文两个人手臂被划伤了，巴基斯坦情报人员死了两个，具体伤亡还没有统计！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9946229"  chaptername="第七百二十三章  袭击">加入书签</a>
</div>
