
　　沐垣生会说情话。

　　而且还是那种像箭一样，射到心尖上的那种情话。

　　孟盈再没心没肺，也会为之颤动。

　　她感觉得到沐垣生说这话是带着心的。

　　她以为。

　　他们俩只是各取所需。

　　似乎。

　　并不是。

　　孟盈心里开始有负担了。

　　她一向没心没肺惯了。

　　现在有个男人说的一句话就能够让她心跳加速，这似乎并不是一件好事。天籁小说网

　　她不想，被感情束缚。

　　早餐吃得有些无味。

　　倒是她对面的男人，吃了两碗粥。

　　“先生，夫人，沐小姐来了。”保姆走过来。

　　沐黎言又来了。

　　孟盈看了眼沐垣生，他已经吃完早餐，正看着她。

　　目光有些火热。

　　孟盈：“……”

　　完了完了。

　　她总觉得这男人突然变了样。

　　那句话，似乎把他给打开了。

　　瞧瞧现在那眼神，充满了爱意。

　　难道是因为她拥有了蓝海之心的能量，太过强大，他需要抱她的大腿？

　　呸！

　　孟盈把脑子里补的那些不着调的东西给甩开。

　　他哪里需要抱她大腿呀。

　　完全，就是馋她的身子。

　　“垣生哥哥，嫂子，我又来啦。”

　　沐黎言笑着走进来，手上还抱了一束粉色的百合花。

　　她把花递给孟盈，“嫂子，送给你。”

　　孟盈看了眼那花，“为什么突然送花？”

　　“鲜花赠美人呀。”沐黎言的小嘴甜得很。

　　孟盈笑着说：“谢谢。”

　　沐黎言眼神一直落在孟盈的脖子上。

　　今天的天气不冷，但是孟盈穿了高领的衣服。

　　即便如此，还是遮不住脖子上的那些吻痕。

　　眸光里闪过一抹狠戾，快得根本就捕捉不到。

　　“垣生哥哥，你什么时候回来的？你也真是的，把嫂子一个人留在家里。”沐黎言略带着埋怨，“怎么放心啊？”

　　“为什么不放心？”沐垣生难得接了一句话。

　　沐黎言笑，“嫂子这么美，你就不怕她被别的男人哄去了吗？”

　　孟盈把花放在桌上，不动声色的继续喝粥。

　　这一来就开始挑拨离间，真是迫不及待啊。

　　“不会。”沐垣生很干脆。

　　“那可说不定哟。窈窕淑女，君子好逑。”沐黎言还是不依不饶。

　　沐垣生靠着椅背，目光落在认真喝粥的女人身上，“她看不上别的男人。”

　　孟盈被他的注视盯得浑身不自在。

　　她不怕男人不理她，她就是怕男人太理他。

　　有负担。

　　沐垣生今天真的变了很多。

　　那清纯娇羞的感觉已经消失了。

　　他俩好像一夜之间，灵魂做了个对调。

　　现在，她才是那个娇羞的人。

　　“你这是对自己很自信呢。”沐黎言掩着嘴笑了，“不过，我们沐家的哥哥，确实一个比一个长得好看。”

　　沐黎言突然又丢下一句，“嫂子是颜控。要是遇上我哥，不知道会不会看到我哥啊？”

　　一个正常人，是不会说出这种话的。

　　沐垣生的脸色沉了下来。

　　“怎么？你要当着你垣生哥哥的面挖他的墙角？还是说，你想让我当个祸国殃民的妖女？专门收了你的哥哥们？还是想让你的哥哥们为了反目成仇呀？”

　　孟盈推开碗，擦着嘴巴，似笑非笑地看着沐黎言。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，630、白莲花的挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 