    

    这次大战，蒙恬俘虏很多匈奴人。

    这些匈奴人都会用来建筑驰道。

    很多降兵已经被安排到草原上，为秦国放牛牧马，他们本来就是赵国和燕国的降兵，本来就在河套附近生活。

    秦江点了点头，这就是降兵的必要性。

    衡量国力的强弱人口是极为重要的一个因素，没有足够人的话就没有足够的兵源。

    通过俘虏敌人用来建造各种基础建设。

    最大程度的节约自己的人力。

    秦江当初诛杀匈奴一方面是形势所迫，另外就是他想要报仇，看着那些不堪受辱的秦国女子和赵国女子，秦江的心中只有愤怒。

    他们俘虏都是无辜百姓，他们做了什么？

    所以秦江当时选择了报复草原，决战坑杀了数万匈奴人，其中不乏很多老有妇孺。

    秦江也不在乎后世的史书如何评价，只要他觉得没问题那就可以，况且他想篡改史书也不是不行。

    扶苏骑着马匹，没有任何的困意要望着远处的白雪，神色也非常严肃。

    “老师，这次多亏了你，如果不是你，秦国又怎么会有今天？”

    “你的很多理念让我们大开眼界，特别是这次新建武庙更是如此！”

    听到武庙后，秦江顿时两眼放光：“等等，我记得陛下让你在朝堂之上，提出此事，不知道你说了没有？”

    扶苏尴尬一笑：“时间太短，我还没准备好，如果贸然去说，恐怕是连辩驳的机会都没有！”

    “所以我现在尽量看看，放松心情！”

    秦江心中一笑。

    好家伙，扶苏这家伙真是学坏了，学会变通了。

    万年县，冬季将来临，有渔夫在旁边垂钓，现在的河水还没完全冻上呢。

    这几日工地上的在收购活鱼两三斤的活鱼能卖好几文钱。

    运气好一天能挣十几文，现在是大冬天。

    旁边的几个县，日子可都不是特别好过，地里头没有任何产出，只能靠余粮撑着。

    有的猎户上山捕猎，赚点生活开销。

    也就是万年县，现在日子好了很多。

    秦江本来也没有钱，后来都是秦始皇嬴政各种封赏，外加封地的产出。

    现在秦江在万年也开着铁矿和煤矿，每天都要用到许多的工人。

    只要不是好吃懒做，日子过得都不错，就是工地上的天天都有肉吃，这日子一天谁能想得到？

    渔夫今年已经快六十多岁了，头发有些斑白。

    他之前在造纸厂里面做一些零工，现在造纸厂大规模扩建之后他还升官了，成为了泾阳造纸坊的房主。

    接替了木头的位置，这几天造纸厂其实也停工了。

    一是为了庆祝秦江凯旋归来，二是放年假。

    而且还都是带薪休假，不过渔夫对此很不满意，好端端的放什么假，这些人都是好日子过惯了！

    这要不是陈平的命令他肯定不答应！

    渔夫随手拿起义个茶叶蛋，趁着钓鱼的功夫，把茶叶蛋剥开。

    茶叶蛋还真不是秦江想出来的，而是陈平想出来的。

    万年县的府邸上有茶叶每天都会倒掉，陈平觉得很浪费，就是回收利用。

    开始他往菜里头加，但味道确实一言难尽，后来想到茶叶味道很香，用来去除鱼腥味效果还真可以，一次意外有几颗鸡蛋掉进了茶叶汤里面。

    陈平想着也不能浪费，捞出来就吃了，没想到味道还不错，经过他多次改进后，在万年县很受欢迎。

    渔夫小心的剥好以后送给旁边的小孩，那是他唯一的孙子，渔夫有三个儿子，都上了战场最后一个都没回来。

    渔夫也曾上过战场，还混了一个公士爵位。

    他知道战场上有多残忍，只是没想到一夜间变成孤家寡人，还好给他留下一根独苗。

    所以和夫非常宠爱自己的孙子，他已经想好了，等着孙子大一些就送到学宫里面去，按照君上的说法，万年县的普通百姓能免费入学。

    他可听说了学宫来了不少名仕。

    这几天有许多朝廷的贵臣都来到万年县来拜访。

    朝中的博士公孙通，鲍白令之，这些人都听过他的课。

    小孩举着茶叶蛋，小脸脏兮兮的，脸上满是期待。

    “爷爷，吃！”

    “哈哈哈！”渔夫轻轻咬了一口又递给小孩，这年头鸡蛋也是钱。

    一条鱼能换两个鸡蛋放，在之前，谁家会舍得给娃娃吃？

    那是生了孩子的女人才能享受，也就现在日子好过了，不缺这口吃的。

    像是老弱妇孺，都是在造纸厂干活。

    有力气的青年那都是下矿或者铸造学宫。

    有技术的工匠更简单把徒弟带出来就行。

    带出来后格的徒弟还能有奖励，总之家家户户都有结余，就是十几岁的小孩也能当学徒，工资没几个，主要是管饭。

    眼看着鱼儿上钩，渔夫正准备甩杆子把鱼钓回来，忽然听到远处的一阵阵马蹄声，速度还很快，他还没留神，结果鱼儿就已经挣脱鱼钩跑了。

    “爷爷，又是谁来的？”

    远远看去，只能看到秦国的王旗飘摇。

    渔夫摇头不说话，他不知道是什么情况，这天来来往往的大臣太多了，等到车就缓缓的接近。

    他可能认得出来。

    “见过陈君！”渔夫赶忙拱手行礼。

    正是调遣人手，修建学宫的陈平。

    秦江北伐的时候都是陈平在万年县调度建造，学宫这种繁琐的事情都靠陈平来指挥调遣。

    君！

    这称呼，这年头是对青年新贵用的同样也是一种尊称。

    像是蒯彻也可以称他为蒯君！

    年纪大的是以公相称。

    当然要是地位极高的也能用公来称呼。

    陈平从战马上跳了下来，接着秦江也缓缓走得出来。

    渔夫自己就在秦江的造纸工厂办事，自然是见过秦江的，看到秦江后眼睛都泛了泪光，这可是货真正实实的大圣人。

    经过官方唯一认可的玉圣！

    万年县，甚至还有秦江的宗庙！

    那是普通百姓为他立的。

    所有的万年县的百姓都这样的把秦江认为是大恩人！

    秦江让他们真正过上了好日子，在万年县没什么拘束，付税也做了减免，还给他们各种工作谋生。

