    双子岛，20号水路上的两座岛屿，这两座岛屿外形完全相同，就像一对双胞胎，因此被称为双子岛。

    其最大的特点就是内部无比惊人的寒冷。

    人们甚至不知道它从什么时候开始变成这幅样子的。

    在很久以前，根据记载，双子岛还是个气候宜人的宜居岛屿，不少海上的过路人都把这里当做自己的休息点。

    具体位置大概是在关东地区偏南部的海域上，西边就是红莲岛。

    下方则是科拿的家乡，七之岛。

    再往南走，那就到了新岛以及橘子群岛。

    这都不是什么重点。

    对于在座的众人来讲，哪怕是红莲岛火山爆发了，也不是什么大事，何况没什么人生存的双子岛。

    关键在于，传闻中，双子岛有急冻鸟生存。

    当然，那是对于一般的民众来说的。

    在座都是联盟的高层，知道这并不是传闻，这就是事实。

    而首先发现急冻鸟存在的，正是在做情况报告的科拿天王。

    据传她和急冻鸟之间，还有着特别亲密的关系，不过这就真的只是传闻了。

    反正到目前为止，还没有人真正看见过科拿和急冻鸟并肩作战。

    但这也足以让很多人羡慕嫉妒了。

    哪怕到了在座众人的地位和实力，一生中见到神兽的机会也是极少极少的。

    就算见到了，得到它们的认可也属于是那种异想天开的想法。

    而科拿至少和一个神兽保持有良好的关系。

    延展开来想想，没准还能收服，实在让人激动不已。

    虽然急冻鸟在神兽的分类当中不是那么排的上号，但是好歹是个神兽啊。

    即便说实力没有那个橘子群岛有着专属职能、控制地区天气的同类强，但也是不容小觑的。

    要知道，精灵世界的神兽可不仅仅是一个简单的称呼。

    这意味着，不论是天赋、资质，亦或者是能力，它们都远超一般的普通精灵。

    “由于能量波动过于频繁和庞大，所以科技类录像没有记录下当时的情况。

    根据附近的渔民口述，他们看见的是天空突然变得昏暗，飘起了细雪。

    同时海面上刮起了巨风，水面突然冒出了一个个的漩涡，双子岛肉眼可见的发生了剧烈的晃动......”

    科拿还在讲述着。

    “总之，根据调查，得出的结论是，此次事件和火箭队有关。”

    她掷地有声的结论让众人纷纷交头接耳开始讨论了起来。

    “老夫来说一下吧。”

    穿着花衬衫的夏伯举起了手，人们的讨论声也自觉的放低了。

    “在事情发生的第二天，我就带着道馆的守卫力量过去了，毕竟无论怎么说它也在我的辖区范围内。

    当时，我遇到了正在撤退的火箭队。

    但是他们那时候撤离的基本差不多了，又考虑到诸多因素，老夫没有追上去。

    幸运的是并没有打草惊蛇。

    看他们的样子，目的应该是没有达到，毕竟急冻鸟还是很强大的。

    但是根据我、科拿还有联盟方面的推测，火箭队一定会再次卷土重来。

    这是他们的风格。”

    夏伯带着墨镜很是严肃的说道。

    “火箭队想要干什么？以双子岛那个恶劣的环境来看，大量投入人力物力完全得不偿失。”

    一个人皱着眉头发表了自己的意见。

    在急冻鸟的主场打它的主意，无异于火上浇油。

    除非火箭队想不开了，否则他很难想到合适的理由。

    “确实，光是气温就能劝退很多精灵了。

    即便说是使用什么高科技的武器，在神兽之威下，也估计很难起到作用吧。”

    另一个人也是赞同了前者的意见。

    “哼，管他们是什么想法，在这个时间节点上惹事，打的肯定不是什么好主意就对了。”

    又有人冷哼了一声提出了自己的看法。

    达马岚奇会长开口说话了，“不错，虽然不知道火箭队要干什么，但是身为黑暗组织，他们要做的事情就是我们必须阻止的。

    何况还涉及到了传说中的精灵急冻鸟，这就更不能让他们得逞了。

    科拿、希巴，就交由你们俩个负责这件事情吧，务必在大会正式开始之前解决。”

    穿着日常制服的科拿以及赤裸上身的希巴很有默契的点了点头。

    渡开口了，“这样正好，不如让第一批纳入计划的十六位人才先去磨练一下？”

    虽是疑问，但是隐含的意思却是不容拒绝。

    科拿点了点头，“可以，正好也缺人手，这些人实力还算不错。”

    希巴不悲不喜，不言不语的坐在原地。

    渡知道他这是默认了。

    “那好，我回头通知一下他们。”

    三位四天王很雷厉风行的解决了一个问题。

    报告继续。

    “话说，坂木道馆主没来吗？”

    众人按照顺序说着自己的事情。

    等到轮到了道馆主发言，才发现常磐市的坂木馆主不在。

    希鲁夫的代表笑呵呵的说话了：“这个我倒是知道一点，坂木馆主他感悟完常磐之力后，好像发现了个奇特的精灵，前去收服了，所以耽误了吧。”

    “奇特的精灵？”菊子婆婆饶有兴致的开口问道。

    希鲁夫代表点点头，“对，他也没多说什么，就说很奇特。”

    “算了，既然没来，也没事，今年常磐市事情也不多，到时候再说吧。”

    众人对于坂木的行为都表示理解。

    大家都是训练家，遇到精灵难免会有些激动。

    “华蓝白色海岬冲击事件解决，主要原因在于一群训练家精灵在训练的时候误入......”

    “枯叶市的暴鲤龙事件解决，其主要原因是火箭队的一种特殊声波导致......”

    “浅红市狩猎地带事件解决，对于主要负责人园区主管进行......”

    “黑暗市大傻谷事件持续中，我们预想是将远古精灵的自然保护区作为.......”

    一件又一件的事情从道馆主们的口中说出，但无一例额外不是被妥善的解决了。

    夕阳西下。

    很快，在不知不觉间，时间就来到了晚饭时分。

    “好的，今年的事情辛苦大家了。”

    达马岚奇会长合上笔记脱下眼镜，揉了揉自己的鼻梁，宣布了这一个好消息。

    “呼——”

    一时之间，会议室里尽是放松吐气的声音。

    “哎哎哎，走了走了，喝酒去啊？”“哎不行不行，我老婆催我赶紧回去吃饭。”

    “一样一样，我儿子今天的作业辅导还要我去呢。”

    “哇，莉佳馆主，你的皮肤好好哦，是不是因为一直用高档香水的原因啊。”

    “喂，我说，上次的交易清单你能不能别拖了，你是有拖延症们吗？”

    家族代表和道馆主们零零散散的走出了会议室。

    相熟的几个人之间很熟谙的交谈着。

    “哎，武能，话说那个玉木哲也怎么回事，他不是你们尼比投资的吗？”

    一个中年男子和武能馆主勾肩搭背的问着话。

    “害，没什么，就是小孩子交友比较广泛，挺好的，他早就和我说过了。”

    武能满不在乎的回答道。

    “羡慕你们啊，怎么老是找的到这么好的苗子。”

    “哎，一般，也就是我那个大儿子比较傻乎乎的，才算是有点收获。”

    武能用鼻孔看着自己的好友，一点也不骄傲的回复着他的问题。

    另一边。

    渡、科拿、希巴三人形成了一个真空领域。

    “嗯，足够了，有了这些人，君莎她们也不用特意费大力气守卫了。”

    科拿拿着渡给她的详细信息看了看，很满意的点了点头。

    “多加小心，我总感觉火箭队最近谋划着什么，关东地区很多地方它的手都收回去了。”

    渡郑重的说道。

    希巴和科拿点了点头。

    他们自然很懂这个道理。

    一个人的手临时收回去，不是为了放弃，而是为了下次更加好的出击。

    “话说，你和急冻鸟到底是什么关系啊。”

    终于，渡忍了十几次的问题，总算是由这件事情引发了出来。

    没办法，要是真的科拿能收服急冻鸟，别的不谈，这辈子他想当上关东冠军估计没戏了。

    科拿妩媚一笑，“怎么？想知道？不告诉你，反正你又打不赢我，知道有什么用？”

    说完，便扭着胯，风情万种的离开了现场。

    渡无奈的站在原地，叹了口气。

    希巴无言的拍了拍他的肩膀。

    两人对视一眼，确认过眼神，是惹不起的女人。

    “工作工作~”

    ........

    当天晚上，哲也就收到了联盟官方发来的信息，一看标题。

    他心里一激灵。

    这不就是刚刚自己才在论坛上看见的热帖吗，这么快就出结果了？

    哲也迫不及待的点开了信息。

    一番阅读下来，兴奋之色稍缓。

    原来只是查明了火箭队会有行动，让自己提前过去担任警卫。

    “啧，倒也不是不行。”他嘟囔着果断接下了任务，自己可会这工作了。

    这倒不是强制任务，他的预备人才身份也没有什么限制，只不过联盟的福利实在是太好了。

    哲也多想自己的每一个雇主都像联盟一样大方。

    “明早七点，在如下地点集合，会有专门的交通工具过来接你。”

    下一刻，他的腕表就接收到了一个顺带有地点的信息。

    一看发送者，未知号码。

    哲也愣了愣，这还是他第一次见这种情况。

