漆黑的夜里，一骑快马自汉城城门狂奔而出，直往秦岭水田方向而去。而放快马离开后，巨大的城门便又缓缓合拢。这也就是在汉城，要是换成长安，说破天也不会有人给你夜开城门！

就在骑兵出城的时间，萧寒盖的那座四不像道观里。

孙思邈坐在书桌前整理完一本医书，揉了揉眼睛，又从旁边的盒子里取出几块拳头大小的水晶开始仔细端详。

这几块水晶并不是绝品，其中甚至还有几丝棉絮状的东西在里面。但是现在距离孙思邈写信也才过几天而已，能找来如此品质的水晶，也足以看出道门势力之庞大。

手中的水晶有瑕疵，但是孙思邈却也丝毫不怪。

这些本来就是给匠人练手，顺道给萧寒做一下实验的东西。毕竟萧寒也早就说了，这东西需要实验多次才能完成，其中每个小小的弧度，都能影响到最后的结果。

想象不出依靠几块水晶怎么能看到比头发丝还细小千倍的东西，孙思邈端详了一会，终是摇摇头。把水晶放回盒子里，躺在床榻上开始闭目沉思。

佛家曾说：一沙一世界，一花一天堂。同样，道家也有袖里乾坤的语句。曾经以为这是祖师的臆想，如今看来，这一切似乎都有了明证。

一滴水里真的有千万个生命？人的身上是由无数极其微小的物质组成？很多病因是因为有了别的生命入侵了我们的身体？

想到萧寒说的这一切，孙思邈就激动的难以入眠，恨不得现在把萧寒抓回来开始实验！

黝黑的大路上马匹狂奔，清脆的马蹄声在寂静的夜里传出老远。

马蹄声距离水田越来越近，在路口处，有火把被点上，几个手持弓箭的兵卒冷峻的站在暗处。如果来人到了火把这里还不通报姓名，等待他的唯一后果就是变成一头箭猪。

作为城守，张保是知道这里的规矩！所以在信使出发前反复交代了多次一定要报名而入，否则死了都是白死！所以信使眼见已经到了火把处，便立刻重重一勒马缰，不待快马停稳，就一个漂亮的翻身下马。

“汉城小吏吴老三，奉城守之命，有要事来接孙神医去汉城一趟！”

看不清暗处里有什么，吴老三只感觉黑暗里似乎有好几双眼睛在盯着自己，这让曾上过战场的他如芒在背，只顾按照城守说的高声唱名。

“奉命来接孙神医？”一声轻咦，披着一件衣服的任青出现在道旁。

见来这里的只有一人，任青先打了一个手势让周围人撤防，随后才上下打量了一下来人，沉声问道：“城里是谁发了急病，竟然能在此时打开城门？”

也不知道是吓得还是累的，吴老三此时出了一头的汗，伸手擦了擦淌下来的汗水，抱拳回道：“回大人，不是急病！是萧侯着了贼人的道，现在急需孙神医去医治！”

“什么？！”

一声雷鸣般的爆喝在吴老三耳边炸响！刚刚散开的守卫顷刻间又聚了回来，而向来沉稳的任青一瞬间更是脸色大变！

“萧侯他怎么了！”爆喝一声，任青心急之下，上前一把揪住吴老三的脖颈，差点将他生生从地上提起来！

“大……大人…”身子突然一轻，吴老三登时大惊！努力想要挣脱，但是任青的手如同钢爪一般，两相挣扎之下，就连他身上的衣服都有碎裂的声音传来！

“萧侯怎么样了！被何人所伤！快说！”任青双眼血红，不管不顾的抓着吴老三，仿佛要将他生撕了一般！而周围一双双泛红的眼睛更让吴老三有置身野兽窝里的感觉。

“萧侯没事！只是中了迷香一类的东西，刺客跑了，城守开始全城搜捕，绝对跑不了他！”眼见挣扎无用，吴老三立刻高举着双手，以生平最快的速度把自己知道的都交代了出来，生怕说慢一点就小命不保！

“混蛋！”得知萧寒暂时没事，任青终于松了一口气！松开吴老三，先让旁边人去把孙思邈请来，然后拉磨一般在地上转了两圈，到最后还是决定自己也亲自走一趟！

萧寒的重要他心中无比清楚，不管这刺客是谁，或者有什么样的目的，任青都没打算让他活下去！

吴老三的这匹马一路跑过来早就没了力气，周围的守卫又牵过几骑快马。没用一会，脸色很是难看的孙思邈便匆匆赶来，任青见状，也顾不得细说，跳上一匹快马，便头前往汉中而去。

来时一匹马，回时却有三骑。

漆黑的大道上，任青一马当先跑在最前头，紧随在后面的竟然是孙思邈！至于吴老三，拼了命才没被二人落下太远！

不必体恤马力，一路都是以最快的速度杀来！不用一炷香的时间，三人就能看到汉中城高大的城墙了。

漫天星斗下，原本应该寂静无比的城墙上此时却人影绰绰！一点点亮光像是鬼火一般不断在城墙头上游走。有一校尉在城墙上听到外面有马蹄声，努力将火把远远丢了出去。

“来者是谁？是孙神医么？！”

“正是！”任青骑术高超，堪堪赶在火把落地前一把将其接住！然后举着火把在后面的孙思邈面前一晃，好让城墙上的人看清来人。

“是孙神医，开门！”

校尉是特意在这里等孙思邈的，见他到来，立刻松了一口气，大声的吩咐下面开门。

牙酸的开门声在黑夜里渐渐响起，城门是不允许上油的！就是为了打开时，可以发出巨大的响声以提醒他人城门被打开。

纵马直入城内，如今的城内早已乱成一片，无数官差和守军在大街上横冲直撞，凡是无故出现在街上的人全被抓了起来！本来空旷的衙门大牢一时间人满为患，就这样还不断有人被送了进来。

刺史和城守的命令是挖地三尺也要找出刺客！至于会不会抓错人，那不属于他们考虑的范围之内。

通过纷乱的大街，一路随着吴老三奔驰到青楼，原本应当热闹无比的青楼此时一片寂静，唯有通明的灯火在告诉他人这里并不是一栋鬼楼。

下马，来不及歇息，任青和孙思邈直接到了二楼。元大可焦急的在走廊处来回走动，突然见到孙思邈到来，大喜，赶紧迎了过来。

“孙道长，你终于来了！”

“你们怎么会来这种地方？！”孙思邈快步上前，一边走一边皱着眉头问。