    众所皆知，盛家的后山，养了很多的动物，下到蛇虫鼠蚁，上到财狼虎豹，恐怖的吓人。

    之所以养，是因为那片后山条件很好，而年轻时的老爷子经常走遍全国各地，看到各种稀奇动物、受伤动物，就会带回来。

    相当于家养，并不太会吃人。

    但就算是那样，也还是财狼虎豹，很可怕！

    关键更重要的是，在盛家做的长久的佣人都知道，盛子潇从小就怕后山。

    在他十岁的时候，他贪玩跑进去，再出来时，整个人吓得脱水、脸白、昏迷，整整抢救了一天一夜，还请的高级教授，才把他救回来。

    从那以后，他一听后山，就害怕的发抖。

    现在，竟然要把他丢进去关三天三夜！还没收手机！

    “九叔，我不同意。”盛子潇当即否决，脸已经白了一个度。

    他的私人助理，亦是担心的开口求情：“九爷……”

    话没说完，盛时年一个冷厉的视线射过去，随即目光冰冷的看着盛子潇，薄唇紧抿：

    “同不同意，可由不得你。苏南，把他带下去。”

    苏南虽然也觉得很不妥，可现在的总裁在怒气上啊，他哪儿敢惹火上身？

    要怪，就只能怪盛少触了总裁的逆鳞。

    他走过去：“盛少，得罪了。”

    “不，九叔不要！”盛子潇慌张了。

    苏南却没给他机会，直接利落的动手扣住他的手臂，将他拉了下去。

    “九叔！为什么！凭什么！”盛子潇愤怒又生气的声音渐行渐远。

    在场的佣人，个个脸色苍白，头低的快埋进胸口里。

    盛时年冷眸一扫，冷冷命令道：

    “期间，谁要是敢去看他，给他送吃的喝的，就丢进去陪他一起！”

    佣人们浑身一颤……

    “咳咳！”突然的呛水声响起。

    “醒了！”伴随着医生激动的话语，地上的白汐汐在吐出几口水后，睁开了眼睛。

    视线，一片混乱眩晕，好几秒，才变得清晰。

    看着蹲在周围的医生，她茫然的视线变得清明。

    之前，她被盛子潇推下水，死了。

    所以，有人救了她么？

    盛时年见她醒来，紧绷的脸松懈下来，却是一个字都没有说，转身大步流星的离开。

    回到房间，他直接走进浴室，脫下衣服洗澡。

    可洗着洗着，他突然就暗骂了声：“该死！”

    他对她的情绪，似乎已经严重到根本难以自控。

    最开始听说水里的人是她时，他几乎想也没想，直接跳了进去，再看到她的脸毫无生气时，他更是心里恐慌，比任何时候都恐慌，担心她会死去。

    在意到，他不顾众人，直接替她做人工呼吸，那么严肃的惩罚盛子潇。

    再想想这段时间，不论是看到乔安雅欺负她，还是听到她被陈劲松侮辱，又或者她被苏蔓琴欺负……还有很多的很多，他都是情绪失控，毫无考虑后果的救她，帮她。

    而这，显然不是他盛时年的处事风格。

    他盛时年的人生，怎么能容许出现这样超出范围的因素？

    更何况，他对她的好，她不仅置之不顾，他只能碰她这件事，还是个迷。

    他怎么能因为这样的她，失去自我？

    “叩叩。”敲门声响起。

    盛时年收回烦躁的思绪，关掉水，拉过一旁的浴袍裹上，大步流星走出去。

    房门拉开，是苏南。

    他走进房间，带上门，恭敬的禀告：“总裁，盛少已经被丢去后山，并且没收了他的手机，我也派人在外面看着，不准人进去看他。”

    盛时年冷漠的嗯一声，转身回屋，态度极其的冷沉，压抑。

    苏南看着他修长的背影，抿了抿唇，无奈的鼓起勇气：

    “总裁，你对白小姐，真的太太太超出范围了。”

    说出这样的话，自然是在找死，但身为他的贴身秘书，跟他在一起混迹打拼这么多，他不能不说。

    然，意外的是，盛时年没有丝毫生气，修长的身姿坐到沙发上，倒了一杯红酒，问：

    “依你说，这是好事还是坏事？”

    苏南诧异，总裁竟然没有生气！

    看来，总裁自己也意识到这个问题了。

    他抬头，小心翼翼的问：“总裁是要听真话还是假话？”

    “你这是在说废话。”盛时年不悦，他最厌恶的就是假话，以及那些须臾奉承的人。

    耳边，却意外的闪过白汐汐的话语。

    “亲爱的~~”“盛先生，我好爱你~~”

    他剑眉微微拧起，有一个结论：白汐汐的假话除外。

    苏南忐忑了下，还是客观又理智的说道：

    “总裁，我跟在你身边已经很多年了，说实话，还从未看过你对任何人这么上心。

    你以前脸上只有一个表情，一个字，冷。而现在，你偶尔会笑，会温柔，会喜怒浮于表面，比以前人气很多，我看在心里，都是很欣慰的。

    这些，全都是因为白小姐的关系……”

    盛时年听着，狭长的眼眸微眯，指尖摩擦。

    是么，他会笑？会温柔？

    那个女人，让他改变这么大？

    倒是难得。

    “总裁你看，你现在想到白小姐，又有轻松的表情了。”苏秘书不怕死的说道。

    盛时年挑眉，严肃的目光抬起，看向苏南：“说重点。”

    苏南咳了咳嗓子，立马又道：

    “但……但总裁，白小姐会成为你的软肋，再这样下去，甚至可能会变成你最致命的弱点，这并不是一件好事。

    而且你们之间有那层身份关系在，很难被人接受，已经是你人生中的一个污点。

    老爷子知道，也绝对不会同意的。

    你确定要因为一个女人，和全世界，乃至老爷子作对？”

    听着一字一句，盛时年的脸，彻底暗了下来。

    为了一个女人，抛弃他所有的形象，置公司形象于不顾，于全世界为敌？

    值得么？

    在他盛时年的脑海中，答案当然是不值得。

    所以他和白汐汐，注定……

    苏南瞧着盛时年的脸色，连忙恭敬的表明立场：“总裁，不论你选择哪一个，怎么处理，我都会跟在你身边，陪你一起的。”

    盛时年看着苏南忠心耿耿的脸，冷笑了声：“你现在在我面前说谎，也毫不心虚了。”

