    第96章 有心存心报复你老舅

    叶晨脸上的笑容消失不见，他算是知道发生什么事了。

    老舅马清风出车祸被人撞了。

    但是他就想不通，竟然有人敢撞交警？

    “行，我知道了，先挂吧，我马上回去。”

    叶晨挂断电话，直接让司机掉头，不回京城，直接去车站坐高铁到明珠市。

    司机开着车看了看后视镜里的叶晨，见他接完电话便露出愁眉苦脸，就知道一定是家里出了事情。

    于是，开口询问：“叶晨博士，咱要不要通知一下领导啊。”

    “不用，不用。”

    叶晨摆手。

    如果单纯的是车祸，官方自然会处理，自己也没必要把事情闹大。

    没一会，车子到达车站。

    叶晨也坐着高铁直奔明珠市，路上他并未往深处想，只认为这是一场单纯的交通事故而已。

    可是他很快就不这么想了。

    因为意外收到老舅马清风的电话。

    “嗯？”叶晨的脑子里有些转不过来。

    接通电话，那头立马就传来一个女声：“表哥。”

    叶晨愕然：“嗯？”

    “表哥我是晓月，马晓月啊。”电话那头的声音依稀能听得出有抽泣的语气。

    叶晨恍然，道:“哦，是晓月啊，你和舅妈别急，我就在路上了，再有一个多小时就到了，你们在哪个医院？”

    “表哥，他们不给我爸治伤，你认识大官，快让大官来。”

    “到底怎么了，你别急把电话给舅妈。”

    叶晨似乎意识到这可能不单单是一起交通这么简单了。

    可是也不对。

    老舅可是交警，出了事会没人管？

    “叶晨，我是你舅妈，事情是这样的....”

    叶晨的舅妈接过电话，一五一十把事情说了出来。

    起因还是马清风执勤，逮到两个富家公子哥无证驾驶还酒驾，这俩个公子哥家里都很有能量。

    事后为了报复，竟动用家庭背景让马清风被开除，甚至就连马晓月的高考，也被考场认定为作弊，导致成绩作废，再后来马清风去找学校，结果没多久就被车撞了。

    听完舅母描绘的这些后，叶晨沉着一张脸低声问道：“舅妈您和老舅怎么就没提前跟我说呢。”

    电话那头支支吾吾起来。

    “不是怕你发达了嫌弃穷亲戚事多吗，以前你都隔三差五跟你老舅通电话，现在你多久没来拜年不说，你妈也老是用你忙遮遮掩掩。”

    “后来我们也和那学校说了晓月是你表妹，人家不信，还说叶晨真是晓月的表哥，就让你去学校当面和他校长谈。”

    叶晨明白了。

    原来老舅一家是怕自己嫌弃穷亲戚事多。

    “舅妈这就是您见外了。”叶晨埋怨一句，又开口问道：“我刚听晓月说医院不给我老舅治疗？”

    “这明珠医院前面有病人故意推脱不给你舅治，转院现在也不让，幸亏你老舅暂时没有生命危险，不然的话.....”

    “行，我马上就过去。”

    挂断点后后，叶晨的脸色阴沉如水。

    他有心想给总长或者周秘书打电话，可终究是止住了这种念头。

    人家领导每天日理万机，单论工作量绝不比任何一个人少，而且领导也安排了人手照顾直系亲属，很可惜，舅父不在直系亲属这一行列。

    所以能不麻烦就不要麻烦。

    叶晨叹了口气，自语道：“我在明珠市好像就认识个胡院长能说的上话，其他人似乎都不行啊。”

    之后，一番电话，各种熟人不断，在马上就要到明珠市的时候，叶晨拨通了正在明珠市调查案子的纪委褚组长。

    “喂，褚组长，是我叶晨，咱们上次一起查冯氏父子的叶晨。”

    “叶晨博士啊，给我打电话是。”

    “是这样的....”

    “好，我马上带人去明珠医院。”

    叶晨褚组长简短说了几句，挂断电话后，没多久高铁也抵达明珠市。

    他下车直奔明珠市医院。

    一辆出租车几经辗转，将叶晨放到医院的门口。

    叶晨直接大步流星进入医院。

    此时医院的渐渐冷清下来，病人和家属也没有白天那种络绎不绝，只有三三两两病人和家属在游荡。

    叶晨阴沉着一张脸直奔前台小护士，低声问道：“手术室在哪？有个叫马清风的中年人出车祸了，我要找他！”

    小护士见是叶晨脸色，立马就变得激动起来，继而脸色出现了慌张，支支吾吾道：“你是...你是叶晨，叶博士！”

    实在是叶晨的名号在炎龙国、在全世界太响亮！

    他的技术早就成为世界最为牛哔的技术，是无数炎龙国人引以为傲，史上最具有代表性的科学家之一！

    叶晨又问道：“我问你那个人呢，带我去找他！”

    小护士咽了咽口水，小心翼翼问道：“那个人跟您是？”

    叶晨说道：“那是我老舅！”

    小护士的脸色吓得惨白，道：“我这就带你去，这就带你去！”

    她神色慌张，知道今晚要出大事，也不敢有任何怠慢，一边带着叶晨向手术室那边走，一边联系了医院的史正宇副院长。

    呼叫器里边传来一阵急促的声音，但这已经不是小护士该管的事情，在带着叶晨出现在手术室的走廊，指明地点，立马逃似的离开。

    走廊有不少人。

    大多都是在等着手术的家属。

    叶晨一边沉着脸，一边往走廊里走，紧跟着舅妈表妹母女二人在楼道哭哭啼啼，吸引了他的注意，同时母女二人身边的一个推车映入眼帘。

    叶晨过去，看了看昏迷的老舅，声音极为阴沉，道：“我来了。”

    “叶晨！”

    “表哥！”

    母女二人重燃希望，就以叶晨能来，这事就基本解决了。

    随着这样的声音想起后，整个走廊里顿时变得鸦雀无声，一片安静，许多病人的家属尽是在见到是叶晨，便纷纷露出难以置信的神色。

    竟然是叶晨！

    他怎么来这了？

    人们下意识就觉得要发生大事，于是目光紧紧看着叶晨。

    叶晨看着推车上昏迷的老舅，知道他暂时没有生命危险，深吸一口气平复内心的紧张，道：“报警的事先不说，这家医院为什么不给我老舅治伤？”

    舅妈说道：“急诊说要送到这边才行，结果这边要排队，我们说转院，医院也不让。”

    马晓月声音哽咽，道：“是那两个公子哥故意不放过我们家，他们对我爸爸怀恨在心，故意使坏，他们串通了这家医院的院长，又找了几个带伤小混混在手术室包扎伤口，现在就是托着不让我爸爸进去手术！”

    “确定吗。”

    如果是医院真忙，叶晨能理解。

    可要是有人存心使坏，存心利用背景报复人。

    呵呵....这事就没完。

    马晓月信誓旦旦的回复：“我确定。”

    整个走廊里，就变得安静了下来，甚至大气都不管喘一下，许多病人家属忍不住心想：那两个神秘的公子哥和这家医院是特么的在找死吧？

    叶晨的脸色阴沉看了一眼仍然紧闭的手术室大门，上面的灯牌也在显示着‘手术中’三个字。

    可是下一秒。

    ‘咣’的一声。

    手术室的大门晃了晃。

    ‘咣’

    又是一脚，直接把大门踹开，叶晨沉着脸走了进去，就见到里面的五名医生和三个光头大汉神色呆滞的看着这里。

    这些人都有些反应不过来究竟是谁这么暴力，竟敢踹手术室的大门，他是不是想体验一把网曝的力量？

    叶晨见三名光头大汉，只是几个小伤口，竟然在手术室拖了几个小时，火气噌的就上来了。

    (本章完)

