    一人一猫的拳头碰撞，在森林里激起了阵阵尘土。

    在这种硬碰硬之下，罗凡不由的想起了某jo里的名场面：

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大！”

    可惜的是，尽管有猫铠形态的加持，罗凡却并没有在卡普手下坚持多久。

    如果罗凡选择用速度，加上剑术的放风筝打法的话，可能还会多坚持一会儿。

    但这种纯粹的靠霸气和身体素质的对碰，罗凡仅仅扛了2分钟，就被轰飞了出去了，还撞断了一棵大树。

    “咳咳～”罗凡一边咳嗽着，一边费力从地上爬起来。

    贴在胸口和小腹处的磨爪板已经变成一堆木屑。

    刚才卡普的拳头，一拳下去，磨爪板就会掉6到8点耐久，要知道当初波鲁萨利诺的激光一下才打掉了磨爪板4点耐久。

    就这，从卡普的表情来看，他还没有多认真。

    罗凡也确实没感觉到高级武装色霸气的攻击。

    “哈哈哈！真是痛快！好久没有这么开心的打架了！库赞说的没错，你是个不错的家伙。”

    罗凡闻言苦笑一声，解除了猫铠形态的变身。

    刚一变回本体，罗凡就感觉到身上火辣辣的疼，肋骨也被锤断了好几根，站都快站不稳了。

    眼看罗凡受了重伤，雷利也不藏了，从森林外走进来朝卡普说道：“卡普，你居然欺负纽盖特的船员，不怕他哪天去马林梵多走一趟直接把海军本部沉了？”

    “他敢！”卡普眼睛一瞪说道。

    “纽盖特有什么不敢的？他可是最护短的了！而且以他的果实能力全力以赴的话，毁掉马林梵多也不是什么难事吧？”

    卡普闻言撇撇嘴，没有反驳。

    要是单打独斗的话卡普不怕白胡子，但正如雷利说的一样，白胡子的果实能力太bug了，举手投足直接就能轻易毁掉一个岛屿。

    如果白胡子铁了心要把马林梵多沉了的话，他还真没什么办法。

    有雷利在，卡普没有在为难罗凡，当叔叔的怎么也得给大侄子一个面子。

    其实就算雷利不出面，卡普也不会对罗凡怎么样。

    因为一开始卡普就没想抓捕罗凡，只是海贼都走到自己面前了，怎么着也要意思一下。

    见卡普转身离开，诺依连忙跑过去抱起了罗凡，这时候的罗凡已经失去了意识，诺依不敢耽搁抱着罗凡跑向了马尔科的住处。

    罗凡昏迷了好几个小时，期间马尔科一直在用不死鸟的火焰给罗凡治疗，直到第二天早上罗凡才恢复了意识。

    “感觉怎么样？”马尔科朝罗凡问道。

    “还行，还活着。”

    “你胆子是真的大，居然敢主动去找卡普的麻烦。”

    “我只是想试一下，传说中海军英雄的铁拳有多厉害。”

    “试试就逝世，以后你还是别作死了。”马尔科翻了个白眼，没好气的说道。

    罗凡笑了笑，没有反驳，这次确实是他的错，本来罗凡觉得有两块磨爪板，加上猫铠形态兜底，应该没什么问题的。

    结果满级武装色霸气的威力超出了他的想象，两块磨爪板都被直接轰碎了，卡普的铁拳威力真是太强了。

    当然，这次也不是全无收获的，罗凡刚刚点了任务完成，获得了一张金色的中级技能升级卷。

    现在他的武装色霸气已经到了lv5的圆满，在经历几场战斗应该就能突破到lv6了，届时用这张升级卷，可以直接升到lv7，拥有高级武装色霸气。

    至于说见闻色霸气的提升，罗凡并不着急，他的见闻色霸气才刚刚达到lv5不久，距离高级还有很长的一段距离。

    他又不是路飞，和卡二一场战斗见闻色霸气就能当场提升到高级。

    罗凡在床上躺了一天，第二天身体就差不多完全恢复了，这波多亏了马尔科的不死鸟火焰不然不知道要躺多久。

    身体恢复后，罗凡和诺依一起去了一趟七水之都。

    罗凡去七水之都的目的是买船，去和之国的路途遥远，总不能一直飞过去，还是要有一艘船落脚休息的。

    诺依是七水之都的土著，虽然好多年没回来了，但是一些著名的工匠她还是有印象的。

    当然，罗凡也有想过直接找打造了奥尔.杰克斯森号的船工汤姆，让他帮忙打造一艘船。

    但是考虑到汤姆如今的处境，罗凡还是打消了这个念头，没有去打扰他建造海上列车。

    故地重游，人的心情总是复杂的，诺依也不例外，在七水之都的这几天，诺依始终都是一副闷闷不乐的样子，有天还一个人跑出去过。

    罗凡担心诺依的安全，稍稍跟在了她身后，发现诺依来到了一处废弃船坞里，这里应该就是她曾经的家了。

    诺依一个人在船坞里呆坐了一晚上，直到天快亮的时候，才从船坞离开。

    为了不让诺依想起伤心事，罗凡加了点钱，让工匠加快速度，终于在三天以后拿到了船。

    拿到船后，罗凡招呼诺依返回了香波地群岛，路上还顺手解决了两伙不长眼的海贼。

    回到香波地群岛后，罗凡把镀膜的工作交给了雷利，自己则是开始采购物资。

    而与此同时，新世界，金狮子史基来到了白胡子的莫比迪克号上。

    故友重逢，气氛却显得格外紧张。

    莫比迪克号上的众人如临大敌，白胡子的神情也有些严肃，生怕金狮子会突然暴起发难。

    同样紧张的还有莫比迪克号附近负责监视的海军们，两大传奇海贼的会面，光是想想就让人觉得可怕。

    万一白胡子和金狮子联手，那对海军来说可是巨大的灾难。

    好在两种情况最终并没有发生。

    莫比迪克号上，金狮子和白胡子像老朋友一样闲聊了几句，然后突然话锋一转问起了马尔科和罗凡。

    白胡子虽然奇怪金狮子为什么会对马尔科和罗凡感兴趣，但出于警惕，白胡子还是没有回答金狮子的问题。

    而白胡子的隐瞒恰恰让金狮子觉得，罗凡和马尔科真的可以做到帮他接回双腿，于是金狮子终于下定决心前往了索尔贝王国。

