
　　办公室的门口，出现了克洛的身影。

　　“库洛先生，您找我。”

　　“嗯。”

　　库洛点点头，咬着雪茄道：“你去联系一下那些国王，北海四国的国王，还有双马岛的国王，给他们通个气，世界会议的时候，一笑老哥要是废除七武海的话，就让他们拒绝，提案由海军掌握七武海的选拔，要是一笑老哥不提案，那事情就做罢。”

　　“废除七武海...”

　　克洛推了下眼镜，这种事，他以前也听闻过，只是没想到这么快就提上日程。

　　“真的有必要吗？这种事，政府不会答应的吧？”克洛问道。

　　那可是七武海，存在了十几二十年的一个组织，说废除就废除，那也太儿戏了。

　　库洛吐出口烟雾，道：“在七武海成立之前，海军也觉得这是儿戏，不还是成立了，能够成立这个制度的世界政府，想要废除它并非是什么难事。只要那些加盟国同意，世界政府是会去做的，否则的话，他就失去了最重要的基础。”

　　世界政府最重要的基础是什么？

　　民心？

　　狗屁。

　　支持度？

　　狗屁。

　　他就靠着加盟国的国家数量。

　　库洛可是老过来人了，前世的熏陶让他非常明白世界政府的本质。

　　它很像联合国，但比联合国的话语权重太多。

　　这是因为在这个世界，世界政府的力量比谁都强。

　　但是它的基础，又是建立在加盟国之上的。

　　没有加盟国，那世界政府就什么都不是了。

　　但也因为加盟国，世界政府反而可以变相的去遥控加盟国，加盟国能主导世界政府的程度有限，至少最核心的关键他们无法主导。

　　比如天龙人这件事。

　　八百年前世界政府出现，集结了最初的二十国，并且还是二十个强大的国家，奠定了这个基础，以此让更多的国家加盟，从而代表了全世界。

　　但本质上，它还是以武力来支撑的，武力到最后，就成了规矩。

　　只要保持着最初的武力，加盟国能改的东西就让它改，但是你要让它废除天龙人制度，那对不起，它能让你整个国家都不存在。

　　至于其他的七武海也好，海军也好，司法岛也好，在政府眼里，就是保持稳定的权术操作，加盟国有意见随便提，想怎么改你们拿出个章法，反正动摇不了他们的根基，只要这些加盟国还存在，世界政府还是世界政府。

　　所以海贼不是世界政府最头疼的存在，反而是颠覆加盟国的革命军，才是世界政府的大敌。天籁小说网

　　正因为清楚本质，库洛才最笃定，真要提出废除七武海方案，只要同意的人数多，一定就会废除。

　　同理，只要同意的人数多，他们海军也能操控七武海的选拔。

　　那种存在，交由他们来评判是最好的抉择，总比废除要好。

　　库洛看不上七武海这个制度，但是他又需要，让这些人站在海军的对立面会很麻烦，尤其是他现在这个位置，想要安逸的话，就得保持一下稳定。

　　我，库洛，世界稳定の裱糊匠。

　　像泽法那种事，他不希望发生，除了自己是海军这个因素之外，也不想那种作恶多端的海贼和他们进入同一个阵营。

　　那个白胡子二世是什么玩意儿？

　　就他也配？！

　　鹰眼女帝之流好说，可以保持，巴基也好说，他本身战力一般，所依靠的是那种奇怪到让库洛都看不懂的运气，聚集了一批好手在给他打工。

　　现在这货可是承接了不少业务，尤其是战争方面的业务，配合着加盟国的战争两头赚钱。

　　像巴基这种势力庞大的，当七武海也行，至少他本身的战力可以让库洛进行斩首行动，并且也不像多弗朗明哥和克洛克达尔那种对世界造成威胁力。

　　能握在手里，那就有安心感。

　　至于其他的，那都可以排除掉了。

　　剩下的，就由他们海军自己来找，找一个战力不错人品还行的海贼，这样的话，也不会对他们海军造成损失。

　　至于归属名义嘛，那当然还是世界政府。

　　库洛想要的，只是不想废除七武海这个制度而已。

　　如果一笑老哥不提案的话，他也不想找人提案。

　　“这事，还得劝劝一笑老哥。”

　　库洛吐了口烟雾，对克洛道：“准备船，我们去本部。”

　　“是，我这就去准备。”克洛点头，便出去准备。

　　“真要提案的话...你老哥有兴趣做七武海吗？”库洛问向莉达。

　　“啊？”

　　莉达愣了愣，“不知道啊，他好像不是海贼吧。”

　　“这种事不重要，有海贼当国王的先例，那也就有国王当海贼的先例，洛威实力不错，又是国王，他当七武海比谁都放心些。”

　　“那我回头去问问好了。”莉达说道。

　　库洛点点头，当然，这只是一个预选方案。

　　真要到那个地步，这个职责肯定是由大将来挑选的，老爷子就很适合嘛，他天天没事干，可以加一份担子。

　　至于其他的大将...

　　关系好归关系好，但不是正统海军，没有那个必要。

　　在这一点上，库洛和那些老派海军一模一样。

　　充满傲气又瞧不起人。

　　对于世界征兵出来的，他和一笑老哥关系不错，虽然和绿牛没接触过，但想必也好接触，这些人是强者，就算不是海军也值得交好。

　　但余下的那些世界征兵出来的，这种没有根基也没有跟脚的。

　　库洛对他们并不伤心，就如本部里那些老派海军一样，一个个的都不上心。

　　玩的还是他们自己那一套，没把新来的放在眼里。

　　决策层还是那个决策层，就算是大将也影响不了他们的意志。

　　否则的话，一笑老哥也不会那么辛辛苦苦的要憋在世界会议上出这个提案，本部那边要是同意的话，这事情根本就不会那么麻烦。

　　但是老派海军，目前是不同意这个提案的。

　　他们瞧不起七武海，但也不会否认现在七武海的作用。

　　真要没用的话，这个制度不可能存在这么长时间的。

　　那些七武海，战力可是非常强的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百六十二章 你老哥能当七武海吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 