    第835章苗二哥有情况啦

    跑完步，一帮人先回宿舍洗漱，安伊伊和安南约好了食堂见。

    吃早餐的时候，安伊伊手机响了。

    一看，竟然是那个渣二叔。

    想了想，还是接了起来。

    “喂，二叔……”

    “伊伊，我现在就在你们学校大门口，方便见一面吗？我不会耽搁你多少时间，就是跟你说几句话。”

    人都说到这份上，安伊伊也不好拒绝。

    大门口的甜品店有座位，乔青云点好了两份甜品在她的位置上。

    “我见你喜欢吃这种抹茶的，就给你点了，你看还想要什么，我让服务员给你拿。”

    “不用，这些就够！”安伊伊到底没说出拒绝的话。

    “二叔找我是……”

    乔青云低头，再抬头就开了口。

    “伊伊，昨天你见到的事，能不能……”

    安伊伊秒懂。

    有些嘲讽的看着面前儒雅斯文的男人，“二叔既然喜欢跟外面那个厮混，何必拴着二婶不放？我倒是疑惑了，二叔一边坚持不离婚，一边却跟外面的女人打的火热，二叔这是想享齐人之福，你问过二婶了么？

    哦！你连问都不敢问，不然也不会坐在这里。

    恕我直言，就二叔如今的做派，还是早些离了的好。”

    “你……”乔青云倒是没想到一向温软的小姑娘，还有这么牙尖嘴利不饶人的一面。

    到底没有谈拢，乔青云青着一张脸走人。

    安南头冒汗的跑来，见妹妹身旁已经没人，他又上下打量了妹妹一圈，见她完好无损，这才松了口气。

    “哥，你怎么跑过来了？”

    “你们舍友说看见你跟一人在外面，我猜应该是乔青云吧？”

    安伊伊默了默，学神就是学神，蛛丝马迹都能推测出真相，乔青云这人，舍友肯定是不认识的。

    “哥，我没事……”安伊伊把乔青云找她的用意大致说了一下，安南蹙眉，他向来话少，自然也没法发表什么。

    只是安伊伊没想到，下午的军训竟然看到靳逸。

    不是，你一大佬来给人做教官不觉得亏？

    晚上吃饭的时候，累一天，总算得休息了，所有人皆是舒了口气。

    但同时，私下里的议论圈子炸了。

    “天呐！这一届的六班走狗屎运了，他们的教官简直只应天上有。”

    “我也觉得，难怪人都说好看的人都进部队了！”

    “比娱乐圈里任何小生都要好看，就那身姿，随便一站都成风景线。”

    ……

    总之，这一天，医科大炸了，而炸的原因却是因为一个人。

    校长室

    校长焦明正又气又好笑的指着眼前的人，“你看看你，才一天就把我的学校闹得鸡犬不宁。”

    对于这位的话，靳逸连眼皮都懒得掀。

    还校长呢？鸡犬不宁是这样用？

    “对了，靳院长听说昨天闭关出来了，能透露下，他这次做的是什么研究？”

    这次，靳逸倒是抬了眼皮看这位校长了，但依然一语不发。

    校长没辙了，就没见过这样不给面子的，唉！老了老了，小辈们一个二个都不省心。

    “今天晚上去我家里吃饭吧，你师娘知道你在，特地嘱咐我带你回去。”

    对于此，靳逸倒是没有拒绝。

    而安伊伊这边，大伙儿一回到宿舍，就开始排队洗漱。

    罗雨蝶最先洗，但迟迟不出来，胡一梦就在防着茬，看看时间，立马下床去敲门。

    “喂！罗雨蝶，差不多了吧，你洗了一个小时了，你到底有多脏啊！”

    罗雨蝶本来是不想理胡一梦的，她就是打定主意要让安伊伊很晚洗。

    不就是长的好看点，却有这样的大运气，男朋友长的好看不说，那气度一看就非一般家庭能养出，还有，这人竟然是教官，她偷偷打听他的军衔，但对方提起靳逸讳莫如深，这越发的证实她的猜测，那个人在里边绝对是高层人物。

    罗雨蝶气的是，她趁着没人的时候，偷偷给那人送水过去，那人竟然像看细菌一样看她，别说接受了，就连靠近他身侧都没机会，她也是那个时候才知道，这人暗地里还有人在保护他。

    罗雨蝶想不通，这样的人干嘛还来当教官，让手下的人来不就行了。

    “胡一梦，你才脏，你全家都脏。我洗的时间长又如何？学校又没有规定我不可以多洗，倒是你，是不是对我有意见？我哪里得罪你了？”

    胡一梦懒得理她，示意安伊伊先去洗，这是她和夏青青商量过的。

    小妹妹嘛，万事优先。

    安伊伊本来是准备最后去洗的，这种小事，她不准备争，反正她在宿舍也住不久。

    不过，俩位姐姐的好意她还是要领的。

    “那就谢谢俩位姐姐了。”

    安伊伊麻利的去洗了澡。

    结果等三人洗完，时间也不要一个小时。

    夏青青直接瞪眼罗雨蝶，这人昨晚洗的时候很快的，今日这一出绝对是故意的了。

    大概是白天消耗太多，等三人头发干了后，突然就觉得肚子极饿。

    胡一梦提议，“走，出去吃东西去。”

    三人立马换鞋，而罗雨蝶直接被忽略掉了，但这人也是很有本事的。

    “你们三个上来的时候帮我带一份炒面，到时候给你们钱。”

    三人：“……”这人都不看人脸色的吗？

    到底是一个宿舍的，三人也没说什么，那就是默认会帮她带了。

    三人下来的时候，胡一梦提议，“伊伊，要不要喊你三哥一起？”

    夏青青打趣，“别打着伊伊的幌子，明明是你自己中意安南，我要是你的话，直接上去表白了。”

    胡一梦好笑的推了她一把，但没什么力道。

    “死丫头，你哪只眼睛见我喜欢他了。”

    可能是觉得这话不妥，毕竟人家妹妹在这儿呢，胡一梦连忙补充。

    “不是，我是说安南太好了，他哪里看得上我？”

    “咦？他看不看上你，跟你喜欢他有什么关系？”

    胡一梦真是服了夏青青了。

    “我懒得理你！”

    安伊伊觉得，她住校最大的好处就是听着这二人每天叽叽喳喳的，倒也是生活的乐趣。

    ***

    而这边，有女儿陪的陶落芳渐渐走出阴霾。

    何香云也想让她开心，打电话让她来家里吃晚饭。

    结果成了除乔青云外，二房全部到场的壮观场面。

    何香云心想，幸好后院种了不少菜。

    “这就是浅浅吧？”

    “大伯娘，我是。”伊伊的妈妈，乔浅打起十二分精神，一定一定要留个好印象。

    “真是乖巧！”

    陶落芳白眼，她这个女儿要是乖巧的话，当年也不会那么有主意的悄悄出国了。

    要知道那个时候她才多大点。

    “大伯娘，可有我们帮忙的？”

    何香云连忙摇头，“帮什么忙，你可是孕妇，好生坐着就是。乔沐，你陪你媳妇看电视，我和你妈去厨房看看。”

    结果乔浅和乔深落单。

    乔浅轻飘飘的瞅了眼这个二哥，而乔深也正在看这个妹妹。

    “终于想起你还有个家了？”

    乔浅撇嘴，“能怪我？当年我就说三叔一家心术不正，让爸妈提防着些，可一个二个的都不信我。”

    “你是想说这是你逃离这个家的原因？”

    “不然呢？”

    “呵！可我觉得你更应该是见父母的心力都投在我和大哥身上，心里有落差才离开，我说的对不对？”

    乔沐回头，他也想听听这个妹妹怎么说。

    乔浅讶异，“二哥，你果然是我二哥，竟然被你猜中了。”

    乔深嘴角微抽：那就不是了！从小这个妹妹是什么性格，他还是清楚的。

    经常做事要拉个障眼法，傻一点的人根本看不透她，费劲儿。

    “行！你不想说就不说了。乔文修呢？听说这些年你们在同一个城市？”

    “二哥很清楚吗？你调查过我？”

    “关心自己的妹妹，难道不是天经地义？”

    行！理由完美，无可挑剔！

    “好吧，我还是去厨房帮忙吧。”在这里，她怕是要被这个二弟揭了底，可每个人都会有一些不可言说的秘密。

    乔深看着一下子就没了身影的妹妹，嘴角勾了勾。

    这个妹妹很不错，没有长残。

    安伊伊军训结束时，应苗薇的邀请去了苗家。

    彼时家里只有苗薇和苗家二哥苗磊。

    “咦？小丫头，不是才军训过，你怎么一点都没有晒黑？”

    苗薇一个巴头甩过来，“死小子，你这是什么话？莫非你还希望伊伊被晒得跟你一样的煤炭脸？”

    苗磊不满了，“妈，你这是人生攻击，更何况你儿子这是健康小麦色，这可是男人该有的阳刚味，莫非你希望你儿子每天擦脂抹粉扮女人？”

    苗薇要被气炸了。

    “苗磊，你可闭嘴吧！也不知道依云怎么看上你的，就你这样的，跟依云提鞋都不配。”

    苗磊抗议，“妈，我到底是不是你亲生啊？有你这样说自己儿子的吗？你儿子可是刚强勇敢爱国爱党的社会好青年，哪里配不上依云了？”

    “就是配不上。你这小子肯定是前世修了几千年才修来的福气，不然就凭你这样的，依云真看不上你。”

    苗磊没辙了，在她妈眼里，他这个儿子可能一无是处。

    而安伊伊注意的点则是“依云”。

    她一下子来了兴趣。

    “苗阿姨，二哥又女朋友啦？”

    “嗯呐！她一会儿过来，我就是想让你见见她，年轻人在一起总要说得来话些。”

    安伊伊眨巴了下眼睛，有些期待。

    约莫一刻钟的时间，外面响起了脚步声。

    接着，保姆带着一个女孩子进来了。

    而保姆和女孩子手上都拎了满满的东西，不用问也知道这些东西是谁拿来的。

    “你这孩子，来就来了，干嘛还带这么多东西？”

    “苗阿姨，不多的，都是一些不值钱的吃食。”

    “你这孩子，拗不过你。过来阿姨这里，这个就是伊伊，苗磊小时候念叨着要娶回家做媳妇的姑娘。”

    猝不及防的一个介绍，吓得安伊伊喝水都被呛到。

    “咳咳……依云姐姐是吧？童言无忌童言无忌，当不得真的，更何况我有个青梅竹马，现在成了我未婚夫啦！”

    实在太惊吓了，她真没想到苗薇会当着这位的面说这种话，一般人不都是能藏的藏吗？

    不过，安伊伊从刚才就观察了这位姑娘，属于古典美的那一类型，穿着朴实，但无论哪一点都透着用心，倒是一个巧姑娘。

    “对的，依云，你别听我妈胡诌，那都是小时候不懂事，我其实一直把伊伊当亲妹妹看待。”

    “噗嗤！”

    众：“……”

    “没想到苗磊你还有这样的过往，不错嘛，还以为你是个榆木疙瘩。”

    苗磊：“………”这话到底是夸他还是损他？

    “你好，我是时依云。”

    “依云姐姐好，我是安伊伊！”

    “果然是个又乖又巧的暖宝宝，难怪苗阿姨时时念叨你。”

    这让她如何回？

    不过，眼前的女孩子给人感觉就很舒服，就是觉得这性格，跟苗二哥有些南辕北辙，不过，感情的事，谁都说不清的。

    一个下午的时间，二人就成了无话不谈的好友。

    临走时，二人还约好了下次见面的时间，互相留了联系方式，安伊伊这才被吴叔接走。

    “咦！吴叔，你今天有点不对劲哦！怎么？有什么难事吗？”

    吴叔没想到自己极力掩饰的，小姑娘却能一眼看出，有些不好意思的挠头。

    “也算不上什么难事，就是我喜欢上一个人，想要跟她说说，又怕被拒绝。”

    安伊伊一下子眼睛都亮了，八卦什么的她最爱了。

    “是谁？不会是吴婶吧？”

    吴叔没想到小姑娘一下子就猜中，“我表现的有那么明显？”

    安伊伊摇头，“当然不是，是我四哥无意间撞见你给吴婶送红糖水。”

    吴叔：这什么跟什么啊？

    “吴叔，你要是喜欢，你就赶紧些表白，要是怕拒绝就不去争取，以后是会后悔的。”

    吴叔想想也是这个理儿。

    “行，我听伊伊的话，今晚就去跟吴婶说清楚。”

    起初这二人被靳逸派过来时，安伊伊还心想，同一个姓，这二人莫不是兄妹，或者是夫妻吧。

    却没想到这二人什么关系都没有，只是恰巧同一个姓罢了。

    被开解了，吴叔一扫之前的阴霾，开起车来还忘我的吹起了小曲。

    (本章完)

