    “不如何！”络腮胡看出来宫本川榔的态度，冷笑一声丝毫不退让地伸出手来，笔直地指向了站在江枫身旁的瑟琳娜。

    “我就要她！”

    四个字，像是十字架一样把瑟琳娜钉在了原地，她脸色发白，知道事情已经不受控制了，当即扯出一抹笑来。

    “我是山口组的人，不是宫本家族的人能够做主的，你若是想要我，直接去山口组要，如果我山口组的上司答应了，那我陪你也无妨！”

    她冷傲地说着，手心布满了汗水，却依然无所畏惧地盯着络腮胡，半分不让。

    山口组毕竟是大樱国的第一大势力，如果他愿意丢人，那她又何惧之有？

    想睡她，就去山口组，让山口组的人发话，给她下令！

    否则，今日就是天王老子来了，也无济于事！

    络腮胡盯着她，迷住了眼，一双淫邪地眼睛里面掠过一道惊艳，这种女人征服起来才最有意思不是吗？

    然而不等他继续开口，那边科德禾耳的手机就震动起来了，看了一眼来电人，科德禾耳双目一沉，飞速接了起来。

    “科德禾耳，让吉利停手吧，佐藤先生说了，瑟琳娜现在他还不配动！”

    话落，那边也丝毫不担心科德禾耳会违反命令，直接挂断了。

    科德禾耳脸色微白，有些震惊地看向了瑟琳娜。

    佐藤先生，那可是……怎么可能会为了一个女人亲口发话？

    难不成她除了是山口组的钻石徽章，还有其他什么重要的背景不成？

    当即，科德禾耳不敢耽搁，径直朝着络腮胡走了过去，直到站定络腮胡的面前，才沉声命令道，“吉利，停手吧。”

    络腮胡面色瞬间阴沉，眼中满是不甘，依然有些压制不住怒火，想要动手。

    看着他这种样子，科德禾耳陡然凑近他，用低若蚊蝇的声音吐出了四个字来，瞬间络腮胡的脸色就变了变，然后不甘心地垂了头。

    “好！我给你一个面子！”

    一切的变化，都从一个电话开始，然而所有的人都只看到了科德禾耳向络腮胡说了一些什么话，络腮胡就乖乖听话了。

    当即，所有的人都松了一口气，连宫本川榔都有些佩服科德禾耳了，能够让络腮胡听话，科德家族还是有点本事的嘛！

    “咳咳！”

    宫本川榔为了避免两个人又打起来，也不给江枫开口的机会，直接走向了第九十九层楼的玻璃天桥，雌雄莫辨的脸笑得如沐春风。

    “欢迎诸位来参加这一次的宴会，我是宫本家族的宫本川榔，负责这一次宴会的各项事宜，相信大家现在都吃好喝好了，那么咱们进入今天宴会的正题！”

    他站在玻璃天桥上，一个人面对从一楼到九十九楼的数万人，脸上的笑容得体，没有丝毫的紧张之意。

    这是顶级家族中出来的人才有的底气和自信！

    他从上扫到下，即便看不清楚第一层的人，却也扫了一圈后才面带笑容地开口了。

    “相信大家都知道，这一次的秘境出现在了大樱国的国富山，国富山作为我们国家的国家级旅游景区，一直被很好的保护着，这一次秘境的出现，说好也好，说不好，确实也算不上好。”

    “毕竟，带动经济是一方面，一个不小心景区没了，也有可能。”

    他无奈地摊手，自认为风趣幽默地撩开额头的碎发，看了一眼手机中管家的提示，心中冷哼一声，面不改色地继续开口道。

    “所以这一次，为了保护景区，也为了保护诸位的安全，秘境将由大樱国全权管控，至于这道议案，昨日就提交了国际联盟，相信很快就会被批下来。”

    “诸位如果有异议，那就慢走不送了，毕竟这件事情非同小可，还需要谨慎而为。”

    听到这话，很多人都议论开来了，有的更是直接破口大骂了，毕竟昨日才上报的议案，等议案批下来最起码也要两个月了，而大约十天之内秘境就开启了。

    这是直接垄断了这一次的秘境了！甚至还先斩后奏，不给他们留选择的那种。

    “宫本家族这一次是要冒天下之大不韪，想要全面把控国富山秘境了。”

    “野心昭然若揭好不好，分明就是想趁机做点什么，这么多的人被他把控着进出口，那生死还不是他一句话的事情？”

    “天呐，细思极恐，可是你们没有发现吗，那些人都好像提前知道了，几乎默认了，我看这一次的事情，有点玩大了！”

    有的明眼人，瞬间就发现其他各国的大家族没有开口的现象，当即心中发毛了。

    本来这只是一个藏宝秘境，如今突然和几大国家和贵族纠缠在了一起，其中到底能够牵扯出什么来，鬼才知道。

    或许，进入秘境容易，走出秘境，难了！

    秘境或许以后会越来越多，但是命却只有一条，落在大樱国的秘境里，怕是命都要丢了！

    思及此，不少脑子清晰的人打起了退堂鼓了，谁都能够听出大樱国的强制意味儿来……

    江枫面色不变站在原地，盯着宫本川榔，这些消息青鹰已经查出来了，至于所谓的议案，相信有几大国的联手，通过是迟早的事情。

    就算是不通过，大樱国也箭在弦上，不得不发了！

    “全权接管。”

    江枫心中仔细地琢磨着这几句话来，再思及山口组的人竟然没有留住秦依，且这么大型的宴会，大樱国都没有派出能够上的了台面的人震场子。

    越是想，有些东西越是明了了。

    他双拳微紧，几乎已经想到了大樱国国富山此刻的情形，把控入口出口的通道是打着为了景区安全的幌子，内里怕是景区早已经被大樱国给全面控制了！

    至于控制景区的人……最近并没有其他国家队列调动的消息传来，那定然便是大樱国的内部队列。

    还有山口组的那些能人异士，也是一股不小的力量！

    所以，大樱国这是要把几大国家和他，一网打尽了？胃口这么大，这么几苗苗人，吃得下么？

    嗤！

