    “呵。”

    周世显笑了笑，这没关系，旱鸭子在长江里扑腾几下，很快也就精通水性了，学个狗刨也不难吧。

    “咱是骑兵，还得会水么？”

    黄得功瞧着他脸上的坏笑，总觉得心里不踏实。

    清晨，天蒙蒙亮。

    大军登船，出发了。

    周世显带着提督标营，还有黄得功所部精骑，连人带马登上了一艘朝鲜水师的十几艘一等大福船。

    他只在岸上留下了少量侦骑，负责搜索敌情。

    “哗，哗。”

    大军乘船逆流而上，江面上，数百艘大小战船绵延十里，满载着兵力高达七万的步，骑，炮混编军。

    “哗，哗。”

    桨叶上下翻飞着，舰队沿宽阔的长江逆流而上。

    正月里的长江是枯水期，水流缓慢，故此舰队逆流而上，行动如飞，可是把黄得功这个旱鸭子吓坏了。

    黄总兵和周世显两人站在船头，还能保持着镇定，可他那些旱鸭子部下一个个吓坏了。

    一个个五大三粗的辽东汉子，一身的本事都在马上，可上了船……都吓坏了，随着船身的颠簸起伏着，一个个都在大呼小叫。

    “哎哟哟。”

    “额亲娘哟。”

    一声声怪叫四起。

    大伙跟着黄大头领上了贼船，下不去了呀，好好的骑兵跑到船上来受这份罪，这叫什么事儿呀？

    黄得功当然明白。

    人，马乘船逆流而上，可以节省大量体力，大军抵达前线之后不必休整，一下船就能投入战斗。

    “哈哈。”

    周围哄笑声四起。

    黄得功脸上火烧火燎，这也太给辽骑丢脸了，可是看着宽阔的江南……他心里也扑腾扑腾的乱跳着。

    他和部下们都是辽民，也是山民。

    山民对长江大河，对海洋有天生的畏惧，这还是在大明内河航行呢，这点风浪都受不了，更别提出海了。

    茫茫大海之上，无风三尺浪。

    那还不要命了么？

    一来二去的，黄得功脸上挂不住了，大骂道：“这一仗打完了，都给本镇回去学划水！”

    周世显笑了笑，从黄得功和这些辽骑身上，他好似看到了大清八旗，怕水，怕海，这是八旗最致命的弱点。

    “呵呵呵。”

    周世显抓着黄总兵的胳膊，拍了拍：“多练练吧。”

    把黄得功和他部下的辽骑将领，留在船头适应水文，周大人一猫腰钻进了船舱，舱内又是另一番景象。

    一个东瀛武士都六七十岁了，还有一个东瀛绝色尼姑，两人恭恭敬敬的匍匐在地，大礼参拜。

    辽兵怕水。

    可东瀛人到了这长江内河，感觉就像是过家家。

    “叩见总镇大人。”

    这是丰臣家的家臣，赶忙给周世显磕了几个响头，然后……老武士便手脚并用爬了出去。

    还从外面把舱门关上了。

    舱中光线阴暗，点着几根儿臂粗的红烛。

    “你。”

    瞧着盛装打扮的绝色女尼，周世显眼前一亮，后世的东瀛女子他见得也不算少，都不喜欢穿衣服……

    东瀛女也就那么回事儿吧。

    可这个时代的东瀛美人，和后世截然不同，这个时代的东瀛受大唐的影响太深，东瀛美人儿身段都丰润婀娜，以微胖为美。

    “丰臣结姬。”

    从尼姑庵里被接出来也有好些日子了，她的头发长出了一些，精致的五官，大眼睛让周世显想到了一个东瀛大美女。

    藤原纪香……

    还真是挺像的，难不成藤原纪香还有点贵族血统？

    这么个大美儿乖顺的跪着，穿着和服，露出了大片粉嫩的香肌，还有点出尘脱俗的气质。

    “咳。”

    周世显清了清嗓子，轻道：“起来吧。”

    他把这个女子带来，是为了让她和丰臣家的家臣们，见识一下咱凤威军的实力，震慑一下子。

    不让人家震惊一下，人家怎么会敬畏你，死心塌地的跟你走？

    “哈依。”

    丰臣结姬乖顺的应了一声，开始脱衣服。

    “嘶。”

    宽大的和服敞开了，露出了……可丰臣结姬还一脸天真，若无其事的样子，好似没什么大不了的。

    周世显一时无言，问道：“你做什么？”

    结姬奇怪的看着他，樱桃小嘴微微张开，说出了一串流利的汉话：“自然是服侍总镇大人。”

    “嗯？”

    这也太主动了吧。

    柔顺是东瀛女子的天性，和陈圆圆还不一样，大明女子是乖巧，这东瀛女子是柔顺。

    说不清，道不明的滋味儿。

    周世显一愣神，怀中已经多了个温软的女子，不但主动还会伺候男人，烛火随之摇曳了起来。

    “嗯……”

    一刻钟后，她又把衣衫穿上了，还是那副若无其事的样子，又帮着周世显整理凌乱的衣衫。

    这反倒让周世显有些麻了，这叫什么事儿呀？

    丰臣结姬和北元太妃娜木钟想的一样，为了巴结这位大明驸马，其实……就想和这位手握重兵大明权贵生个孩子。

    在这些异域番邦的女子看来，只有血脉最靠的住。

    “嘶。”

    周世显走出船舱还摸了摸头，不愧是东瀛女子，性子，脾气和咱大明女子都截然不同。

    不过还挺刺激的。

    这算是收服了么，应该是吧，他觉得匪夷所思。

    舱外，天色已放亮。

    沿着长江两岸早早起来，正要出门拜年的百姓，瞧着江堤上疾驰的红色侦骑，还有江面上绵延十里的舰队，一个个都惊呆了。

    崇祯二十年，大年初一，午后。

    舰队抵达了南京府以西，第一座具有重大战略价值的城池。

    安庆府！

    安庆，水寨。

    水寨里乱成一团，凤威军的舰队来的太快了，让镇守安庆的水师大头目左梦庚毫无防备。

    这位左军少主，左良玉的亲儿子正穿着一身崭新的蜀锦，正在忙着左部将领打躬作揖，喝酒吃菜呢。

    长江水师的大小将领，五万多士卒早在腊月二十八就已经解散了，有钱没钱，回家过年。

    周世显挑的这个时机太致命了。

    “铛铛铛！”

    警钟长鸣。

    左梦庚带着一群水师将领冲上了寨墙，瞧着江面上千帆竞渡，一个个目瞪口呆，很快手脚冰凉，发麻。

    沿着河堤还有一些侦骑，对安庆外围发起了攻击。

    “砰，砰。”

    这些侦骑数量不多，可装备精良，一眨眼便冲进了安庆府外围的大小军寨，那些外围军寨，连狼烟都来不及升起便纷纷陷落。

    侦骑控制了河堤两岸的制高点，掩护舰队出战。

    “哗，哗。”

    江面上八艘纤长的主力战舰之上，桨叶上下翻飞，好似灵巧的游鱼一般逆流而上，后头是各种型号的大小炮船。

    左梦庚惊呆了。

    他眼睁睁看着那八艘主力战舰，高速驶来，在宽阔的江面上一字排开，向着他的水寨亮出了侧舷火炮。

    “吧嗒，吧嗒。”

    随着一个个黑洞洞炮门打开了，一门门十八磅铸铁长炮露了出来，紧接着便是一团团硝烟升腾。

    江面上闪烁着一片火光。

    “呜……”

    炮弹低空掠过，划出一道道美妙的抛物线，呼啸着飞了过来，让左梦庚硬生生打了个寒噤。

    “轰，轰，轰！”

    舰炮轰鸣着撕裂了寨墙，整个安庆水寨在颤抖着。

    “轰，轰！”

    看似坚固的木头栅栏，木头包着铁皮的水门千斤闸，好似脆弱的白纸一般，被一颗颗灼热的炮弹轰击，撕裂。

    “呜……轰。”

    炮弹撕裂空气发出尖锐的嘶鸣，停泊在水寨里的几百艘战船，好似玩具一般被撕裂，掀翻。

    碎木头，破铁皮满天飞舞。

    “轰，轰！”

    炮声隆隆响彻了长江两岸。

    炮声稍微停歇，江面上，那八艘体态纤长优雅的战舰，又在水兵熟练的操纵下转舵，掉头，露出了另一边密密麻麻的炮门。

    “跑呀！”

    还是一脸呆滞的左梦庚，被麾下将领拽着胳膊，从寨墙上拖了下去，一大群人乱哄哄的往回跑，纷纷冲向了水寨里的马圈。

    “护着少将军，走！”

    “轰，轰。”

    侧舷火炮再次轰鸣了起来。

    随着寨墙上一杆左字大旗倒下，守将左梦庚跑了，开战一刻钟后……五万安庆守军便炸营了。

    随着战舰炮摧毁了安庆水寨，摧毁了大小战船。

    “咣当！”

    一艘艘平底大福船，各种五花八门的运输船靠岸，一个个水性精熟的水兵先跳下船，在江边建立了登陆点。

    又将一扇扇门板，木桩绑在一起做成了浮桥。

    “嘟嘟嘟。”

    不多时，大批步战队士兵在长官带领下，沿着浮桥登上了江滩，在泥泞的江滩上开始列成整齐的队列。

    “锵！”

    士官拔出战刀，斜斜指向前方。

    “哗啦。”

    一排排火枪竖起，向着安庆府的城墙上射出了密集的弹丸，不出一个时辰，安庆府成了凤威军囊中之物。

    “哈哈。”

    甲板上，黄得功畅快大笑，这个仗打的太痛快了。

    “啐。”

    他往手上啐了口唾沫，水战他确实不行，可上了岸……他的辽军铁骑大有用武之地。

    这时周世显拦住了他：“且慢。”

    “嗯？”

    黄得功一愣，满心不解，安庆府不是攻下了么？

    周世显微微一笑，叫参谋军官去传令，安庆之敌已溃，他留下了几十艘运输船，还有三千步战队。

    少量兵力足以控制安庆府，并且收拾残敌了。

    主力依旧沿着长江往上游打！

    “咣！”

    战刀重重的顿在甲板上。

    整了整军服，周世显一脸傲然：“进攻！”

    这叫蛙跳作战。

    下一个目标，九江！

    “哎？”

    这样的战法让黄得功瞪圆了眼睛，这战法，这战法……见所未见，别说没讲过了，连听都没听说过。

    “这？”

    细琢磨这战法可太犀利了，每攻占一处江防重镇，都只留下少量兵力收拾残敌，主力部队不下船，继续向着下一个重镇发起攻击。

    攻击，再攻击！

