    回过神来的崔烈看着差点追尾的车辆，对荣娴仙抱歉的一笑，前面有一个身穿迷彩服的战士拦车登记，荣娴仙把陈诺给她的亲友证递给了身穿迷彩服的战士，迷彩服战士拿过来看了一眼在上面写了什么，递给了荣娴仙一个简易木牌，木牌上刻了两个阿拉伯数字，25。

    例行进行了车辆检查之后，迷彩服战士指挥着他们把车辆停到一处专门停车的场地，给他们指了一个地方，让他们自己去寻找门牌号为25的房子。

    象山镇三面环山，面积不大，可耕种面积稀少，与外界交通也不方便，这里的居民生活并不富裕，百姓的民居都是各自修建，并无统一规划，因此有些杂乱无章。

    军队驻扎此处之后，拆除了一些质量差，而且杂乱的民房改建了整齐的营房，也保留了部分尚能使用的房子，这些房子用来留宿那些外来人员。

    荣娴仙一行人找到了门牌号为25的房子，房子是乡下常见的挂顶瓦房，只有三间，房屋前有一片空地，长满了杂草，有一个砖石垒沏的灶台在茂密的杂草堆里若隐若现，上面架着一口大铁锅，锅里面锈迹斑斑。

    房屋内每个房间都有一张双人床，一把椅子，一张桌子，桌子椅子，还有床都造型各异，一看就是随意拼凑起来的。

    荣娴仙他们每个人身后都背着一个超大的背包，里面携带了各自的生活用品，他们进屋仔细的打扫完卫生，分配好各自的住所，便各自回屋休息去了。

    荣娴仙选了最靠里，最小的那一间，这个房间似乎是个储物间，没有窗户，打开门里面黑漆漆的，崔烈等人都不同意她住这间屋子，架不住荣娴仙非选这间不可。

    荣娴仙一进屋就在背包里拿出了三四颗那种能够发光的蓝晶石，蓝晶石白天吸收了太阳光线，此刻在黑暗中比白炽灯还要亮几分。

    荣娴仙之所以选择这间最小的屋子，就是因为这间屋子没有窗户，隐私性最好，荣娴仙把门关好，闭目感知了一下，确定周围无人监视，就迫不及待的放下身后背着的那个大大的背包，拿出那块乌漆麻黑的石头，从香囊空间中取出在平原山区采集到的矿石放进了域石空间里。

    荣娴仙觉得既然迷雾空间吸收灵石的能量就能扩大可用面积，把夹杂着灵石的矿石扔进迷雾空间，它应该能够自动吸收灵石。

    然而，当荣娴仙将意识沉入迷雾空间后，却发现灵石安安稳稳的呆在矿石内，纹丝未动。

    荣娴仙只好用锤子将矿石砸开，挖出灵石，这次空间“嗡”的一亮，灵石很快就渐渐消融了，迷雾空间中的迷雾比之前又消散了一些，吸收了十二颗灵石之后，迷雾空间迷雾边缘处出现了一条小河，小河大部分隐在迷雾之内，只有不到半米的宽度在迷雾之外，河水清澈见底，汩汩流动，看不清河流源头在哪，也不知道它最终流向何处。

    荣娴仙又丢进来两颗灵石，这次迷雾空间中虽然也有光芒亮起，迷雾范围却并无明显变化，河流的宽度一丝未变，看样子迷雾空间胃口增大了，需要更多的能量才能满足它继续升级的需要，看样子若想迷雾空间有明显的变化，消耗掉的灵石要成倍增长了。

    荣娴仙看着新出现的河流默默的发呆，不知道这河水能不能饮用，会不会有什么特别的功能？不知道这空间里迷雾散尽，露出全貌会是什么样子？更重要的是，若想这空间迷雾散尽，要花费多少灵石？

    嘶，扎心啊！

    平原山区那坐矿山上灵石的含量不算高，荣娴仙是侦察了许久才捡灵石最密集的地方下手的，一丝一毫的时间都不敢浪费，这才抢出二十多块，这一下子就用掉了一半多，关键是这迷雾茫茫无边，感觉后面需要花费的灵石好像是一个无底洞一样。

    前世在末世生存了一年，也没有听到任何关于灵石的消息，错过了这座矿山，以后还不知道要去哪里找这种东西，想着那瞬间集结，铺天盖地的黑壳鱼鳞甲怪，荣娴仙叹了口气，希望明天它们能把今天发生的事忘了，好让她再去挖点矿石。

    荣娴仙提前交代了崔烈他们，晚饭自己解决，不用管她们娘三个，她有些累了，要带着两个孩子，早些休息。

    荣娴仙给萱萱和小洛一人冲了一杯奶粉，拿收集到的野生鸟蛋给他们蒸了一个蛋羹，用熏肉干和新鲜野菜炒了一大盘肉，三个人吃了这一顿时间有些早的晚饭。

    吃过晚饭，萱萱带着小洛修炼功法，嗷嗷蹲在窗台上有些无聊，嗷嗷合拢翅膀的时候，不过家鸡一般大小，并没有引起战士们的过多关注，顺利地跟了进来。

    荣娴仙准备趁这个时间整理一下两个空间里的物资，香囊空间虽然不大，胜在小巧玲珑，携带方便，不容易引人注意。

    荣娴仙平日里的常用物资，收集的一些杂物都是收在香囊空间中，这几天已经将香囊空间塞得满满的了，看上去杂乱不堪，想找个东西都费劲的很。

    相对香囊空间来说，刚刚升级了的迷雾空间就显得空荡得多，除了迷雾空间刚刚形成时就存在的那棵不知道是什么品种的小树苗，荣娴仙还栽种了一棵山楂树，种了一枚紫雪丹果树，种了五六颗冰晶果树，冰晶果树栽种的分根地面上有小小的枝杈，开花结果的冰晶树呈现出如冰霜般的色泽，很是特别，这冰晶树的幼苗却完全不同，枝叶带着浅淡的绿色，看上去十分普通。

    栽种紫雪丹果树的位置现在只有一个空荡荡的木牌，这是当初埋下种子时荣娴仙做的标记，紫雪丹果树的种子不知道什么时候才会发芽，荣娴仙按照《灵植图》上记载的两种灵植的特性来照料它们，希望他们可以茁壮成长。

    现在迷雾空间边缘出现了一条清澈的小河，河水能不能饮用尚不可知，但是用来浇灌树苗，总不可能有什么差池吧！

