    

    南宫劾明显对于不熟的人不太喜欢讲话，零绪也没有和他说多少句话。

    刘导演拿着那个大喇叭一喊，几乎所有的人都能听见，零绪嫌弃的皱眉了一下。

    他快速的走了过去。

    刘导演：“秦耐，过来和钟小术拍cp定妆照。”

    零绪和钟小术站在白布的最中间，立刻有动作指导的老师过来了。

    “钟小术，你拉着秦耐的衣服，表情是追求他的样子，秦耐，你的脸上俺表现出不耐烦。”指导老师说的。

    这话一说出来，零绪和钟小术就知道他们是要拍的哪一段了。

    这几天所有的演员几乎把整本的剧本都过滤了一遍。

    两个人不到三秒就已经摆好了动作和表情，而且挑不出任何一丝的毛病。

    刘导演看到这一幕，立刻笑了：“好好，保持住，摄影师快拍下来。”

    接下来连续拍了好几张，女二追求男二的定照，钟小术将女二内心的那种追求和喜欢的情绪表现的特别完美。

    完美到，让人觉得她就是喜欢秦耐的。

    秦耐的痞子少爷没情商的样子也是表现的特别棒。

    看着cp感满满，而且还让人心疼女二，好像痛扁一顿男二，他怎么可以这么辜负伤害一个女孩。

    刘导演笑容满面，选对人了，看来他真的是选对人了，他有直觉这个剧一定会大火的。

    “哥，玦晟哥，我们真的要走了。”肖余小助理有些表情纠结的看着身边的男人。

    玦晟哥到底是怎么了？

    为什么干要在这里看钟小术和别人拍定妆了？

    而且还看的有一点点入迷的感觉……肖余都不太敢叫他。

    这一叫，兯玦晟回头，肖余发现他的眼神有一些恐怖。

    “哥，我……”

    我不叫你了，你继续看吧。

    肖余话还没有说出口，就听见兯玦晟说：“走。”

    “哦哦，好。”肖余赶紧跟上去。

    ……

    因为钟小术和秦耐表现的特别好，刘导演忍不住让他们多拍了好几组。

    等结束的时候，两个人都有些疲惫了。

    飙戏什么的最让人身心俱疲了。

    钟小术在自己的位置上坐下来休息。

    零绪刚刚走到自己的位置上，秦雯儿就过来了：“臭小子，你这几个月进步挺大的嘛。”

    他这个弟弟算是有演戏天分的，但是什么水平秦雯儿还是很了解的。

    可是今天，秦耐的表现，无论是表情情绪都拿捏的恰到好处，秦雯儿都有些刮目相看了。

    零绪仰起头笑呵呵的说道：“姐，我可是要往实力派路线走的。”

    他有脸有身材现在有实力，位居一线大火不会太远了。

    秦雯儿看着这样认真耀眼的弟弟，说道：“一步步来，别着急，不要累着了自己。”

    她喜欢弟弟现在这股认真的劲儿，但是不希望他太急于求成了，把自己累坏了。

    零绪眼底暖意划过，这个姐姐真的对他很好。

    拍完了定妆，基本上今天可以回去了，接下来休息几天就需要进组拍戏了，主演们会把所有的工作都推掉，专心拍戏。

    钟小术因为一部古装戏，热度很高，这最后几天她根本没办法休息，不是拍广告，就是上节目。

    最后筋疲力尽，刚刚从一个节目片场出来，还来不及休息，助理就来接她了：“姐，今天要进组拍戏了，您赶紧在车上换个衣服，补觉一下。”

    钟小术叹气：“好。”

    保姆车里面开了空调，进去的一瞬间钟小术打了一个寒蝉，晓璃注意到了，问道：“姐，是不是空调开的太冷了。”

    “不是，是刚刚节目片场很热，我都一身汗，突然进来这个冷空气下，有点觉得冷，适应一下就好了。”钟小术摇头。

    晓璃和司机坐在了最前面，中间的隔板放了下来，钟小术在后座换衣服。

    上节目穿的裙子太难受了，钟小术迫不及待的换了一身短的运动服，然后就躺倒在椅子上休息了。

    剧组是在本市最好的高中取景的，过去需要一个小时多的时间，钟小术赶紧休息一会儿。

    演员真的不好当啊。

    钟小术觉得自己刚刚睡着，一会儿就被晓璃叫起来了：“姐，姐，已经到片场了。”

    现在是早上九点的时间，已经有演员到了。

    钟小术一下车就有工作人员过来：“钟小姐，您的化妆间在二楼，跟我这边来。”

    “好的。”

    即使很累，到了剧组也是要拿出最好的精神状态出来。

    二楼有四个化妆间，一个主演们的，一个其他演员的，一个群众的。

    化妆间很大，就是空教室，现在是暑假，这个学校没有学生，教室都是空的。

    男一号女一号和女二男二，四个主演一起用一个化妆间。

    钟小术一进去才发现，秦雯儿，零绪，兯玦晟都到了，自己是最晚来的。

    兯玦晟已经换好了校园的制服，明明已经二十四五岁的男人了，穿上这一个校服，看着还真有点高中生的样子，但是太过于高傲了。

    不过也是，男一号是有钱人家的少爷，高傲一点很符合人设的。

    “钟小术，你好意思吗？一个女二，来的比谁都晚。”兯玦晟忍不住说道。

    钟小术刚刚坐下，她回头：“规定的时间是九点半到，现在九点钟，我提前了半小时，请问我哪门子来晚了？”

    时间不是以你们为标准的好不好。

    兯玦晟抱着手臂，冷呵一声。

    气氛很不对劲啊。

    秦雯儿看着两个人，不是说他们离婚后还是好朋友吗？

    看来不是那么回事啊。

    女人的直觉，秦雯儿不是不知道这部剧原定的女一号是钟小术的，她沉思了，兯玦晟打电话让她过来演女一号......

    零绪在边上看戏，他看兯玦晟的眼神是怜悯的，不要问他为什么用这个眼神看着兯玦晟。

    秦雯儿起身过去：“玦晟，钟小姐是没有来晚，而且我们也是刚刚到而已，别说这样的话伤了和气。”

    过来打个圆场，秦雯儿又对钟小术说道：“钟小姐，我可以叫你的名字吗？”

    以后几个月里面，他们这四个人将会是抬头不见低头见的，还是关系融洽的比较好。

    钟小术对于零绪的姐姐，当然是给微笑的：“叫我小术吧。”

    秦雯儿一直在观察钟小术，第一感觉，钟小术这人给人感觉很舒服，而且长的真的很漂亮。

    四个人换好衣服，化妆师给他们化妆。

    钟小术的化妆师担忧的说道：“钟小姐，我看你的脸色不好，你是不是不舒服？”

    离得近，化妆师明显感觉今天钟小术的气色脸色很差，嘴唇都很惨白。

    兯玦晟闻言转头过来。

