    一众苍穹门的高层，眼见着巨掌镇压而下，均是个个脸色惨白。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然他们相信苏莫的实力，但他们面对如此强大的一掌，还是忍不住心神巨颤，惊恐不已。

    若不是苏莫就在他们的身前，他们早已拼命逃窜了！

    就在此刻，苏莫出手了，只见他手臂向上一挥，澎湃的气浪席卷而上，直冲九天。

    锦袍中年人的巨掌，在苏莫挥出的气浪之下，直接倒飞而回，向天空中冲去。

    “怎么可能？”

    锦袍中年人见此大惊失色，他完全没有料到苏莫的实力如此之强，居然挥手间就击退了他绝强的一掌。

    “碎！”

    厉喝一声，锦袍中年人再次出掌，将席卷而来的自己的掌印瞬间击碎。

    轰隆隆！！

    巨响震天，爆响不断，掌印炸裂奔溃，气浪汹涌澎湃。

    锦袍中年人和一众焦家的强者飞退千丈，躲避崩溃的冲击波。

    所有见到这一幕的人，都是目瞪口呆，震惊异常。

    “那个小子到底是什么人？实力居然比焦家家主焦承还要强？”

    “此人真玄境八重修为，看来也是了不得的天才！”

    “厉害，难怪有恃无恐！”

    “不过，就算他的实力强于焦承，但焦家老祖若是出手，此人必死无疑！”

    议论声此此起披伏，天月堂所在的府邸，方圆数千丈之外的空中，已经围满了无数的武者。

    苏莫面色冷漠，抬眼看了天空中的锦袍中年焦承一眼，立刻手掌一探，凌空向对方抓了过去。

    苏莫可没有闲工夫戏耍焦承，对于他来说，这些焦家的人挥手间便能解决了。

    巨大的五彩玄力手掌幻化而出，美轮美奂，直冲天际，仿佛能摘下九天之上的星辰，磅礴的气势浩荡九天十地。

    唰！

    大掌张开，将焦承以及所有焦家的强者笼罩，一把抓了过去。

    “不好！”

    焦承以及一众焦家强者，见到五彩玄力大手的威势，个个面色大变心中震惊，随即，众焦家强者几乎同时出手了。

    “破！”

    “碎！”

    “灭！”

    各种掌印、拳茫、剑气、刀气，疯狂击出，击向苏莫的五彩玄力大手。

    轰隆隆！！

    数十道攻击纷纷击中五彩玄力大手，爆响不断，轰响震天。

    然而，焦家众强者的攻击击在五彩大手之上，尽皆崩碎湮灭，而苏莫的五彩玄力大手，却是丝毫无损，继续向焦家众人抓去。

    数十道攻击，依旧无法撼动五彩玄力大手。

    “这怎么可能？”焦承见此双目一瞪，满脸不可置信之色。

    其他焦家强者也俱是个个满脸骇然，惊恐不已，集合众人之力，居然无法抵挡这五彩手掌！

    怎么可能这么恐怖！

    下一刻，焦家众强者身形暴退，想躲避五彩玄力大手，但苏莫五彩大手的度何其之快，这些焦家武者都只是真玄境修为，如何能躲避的过去？

    唰！

    五彩玄力大手闪电而至，猛然一抓，直接便将焦承以及数十名焦家强者全部抓在了手中。

    数十名焦家之人，毫无反抗之力，轻易的便被苏莫擒拿。

    嘭嘭嘭！

    下一刻，五彩玄力大手狠狠一捏，爆响四起，血水飞溅，残渣飞舞。

    很多的焦家强者，直接被捏的爆体而亡。

    早已昏死的焦飞，更是瞬间被捏成了渣渣。

    啊啊啊！！

    惨叫声震人心魄，几乎转瞬之间，数十名焦家强者，死的只剩下了三人。

    这三人，其中一人便是焦家家主焦承，另外两人是两名老者，均是真玄境八重巅峰修为。

    三人即便没死，也已经身受重伤，全身骨骼都被捏成了齑粉，内脏都已全部爆裂，七窍喷血，哀嚎连连。

    唰！

    苏莫手臂一拉，瞬间便将三人拉了过来，然后直接丢在了身前的地面上。

    啊啊啊！

    三人依旧的哀嚎，但是声音已经有气无力，虚弱无比。

    四周死一般的寂静，所有人都是瞪大了眼眸，长大了嘴巴，不可置信的看着这一幕。

    一招！

    只用了一招！

    只是随手一抓，便捏死了数十名焦家强者，只剩下了焦家家主焦承和两名长老。

    而这三人就算没死，也已经差不多了，几乎没有任何反抗之力了！

    所有的人都是心中掀起了惊涛骇浪，所有人的目光都是牢牢的凝视在苏莫的身上。

    这个青年到底是谁？

    为何实力如此之强？

    如此实力，就算不如武王境一重强者，估计也相差不多了！

    就连一众苍穹门的人，都是心中震撼，纷纷倒吸了一口凉气。

    门主的实力，果然强大啊！不愧是万古妖孽！

    而在外围围观的人群中，有一名身穿黑色劲装，头上扎着冲天马尾，英姿飒爽的女子，更是目瞪口呆，满脸呆愣。

    此女，正是当初将苏莫带到清元城的赵云溪！

    赵云溪知道苏莫的实力很强，比她要强不少，但她哪里会想到，苏莫的实力居然强大到了如此地步。

    连修为达到真玄境九重巅峰的焦家家主，以及数十名焦家的长老，在苏莫手中都撑不下一招！

    这种实力，已经站在了清元城的巅峰了！

    “他真的是来自东洲吗？”赵云溪呢喃自语，面色怔然。

    下一息，赵云溪突兀的瞪大了双眼，仿佛想到了什么不可思议的事情一般。

    “要挑战帝玄宫圣子上官昊的人，不会就是他吧？”赵云溪暗暗猜测，心中掀起滔天大浪。

    最近一段时间，帝玄宫圣子上官昊和圣女帝蓝夕的婚期，已经传遍天下，让得整个中洲无数的人议论。

    而伴随此事传开的，还有一件大事，那便是有一个叫苏莫的人，要在大婚的当天，向上官昊挑战。

    想到苏莫的名字，赵云溪不禁怀疑了起来，此苏莫是否就是彼苏莫？

    不过，很快赵云溪便打消了这个不切实际的念头，因为这明显不可能!

    这个苏莫就算实力再强，顶天了也就堪比武王境一重强者而已。

    而上官昊是什么人？

    那可是大6万尊榜上排名前五的年轻至尊，实力早已堪比武皇强者，两人完全不在一个层次。