    夏去秋来，天高云淡。

    木叶第六十年，十月。

    上午的时候木叶高层开了很一个短暂的会议，然后便散会了。

    宇智波辰也没有多说什么只是交代了一下以后的工作，然后请了个长假，表示自己要出一趟远门。

    一切都很稀松平常。

    下午。

    木叶的公园之中。

    一位身材瘦小的老人穿着一身深色的衣衫正站在树荫下，微微有一些佝偻着背，但身体还算得上硬朗。

    不远处两个小男孩和一个小女孩正在公园的小河边嬉戏玩闹。

    “先代大人。”

    宇智波辰不知何时走了过来，来到了老人的身后，打了个招呼。

    “今天难得有闲情雅致。”

    老人听到声音微微愣了一下，他刚刚看着小孙子在玩闹有一些发呆，根本没有察觉到有人走到了身旁。

    而旋即转过了头看到了来人，一个穿着一身白色的御神袍佩戴着火影斗笠的一个男人顿时也就明了。

    “是辰啊...”

    猿飞日斩似乎有一些意外，没有想到宇智波辰会来看自己，但还是很高兴的点了点头。

    “今天工作不忙么？”

    年龄大了一个人孤零零，猿飞日斩其实喜欢安静的同时也希望有人能够看望自己。

    “怎么想起来看看老头子了？”

    “今天的工作不多。”

    宇智波辰非常含蓄的说道。

    “难得清闲一下，所以就来公园转一转，没有想到碰到了先代大人。”

    “哈哈哈——”

    而猿飞日斩听到了宇智波辰话微微怔了一下，旋即便爽朗的大笑了几声。

    宇智波辰还是当年的宇智波辰，依然是那个不会跟别人说好听话，会跟他顶撞，气得想要揍他的混小子。

    公园里的微风和煦。

    宇智波辰也笑着摇了摇头，看着远方玩闹的三个小鬼。

    “那是木叶丸么？”

    其中一个带着蓝色长围巾的小鬼最为活泼。

    然后点了点头。

    “看起来确实很有活力。”

    木叶丸就是猿飞日斩的亲孙子，虽然只是八九岁的年纪，但在学校里已经是一个小混世魔王了。

    老师们都拿这一位少爷没有任何办法，毕竟这是三代目的亲孙子。

    打不得骂不得。

    尤其是木叶丸还把上一个忍者学校里的混世魔王，刚刚被送走的漩涡鸣人当成偶像。

    而猿飞日斩听到了宇智波辰的话微微露出了一点苦笑，他自己的亲孙子他当然知道是什么品性了。

    然后转过头来苦笑道。

    “你不会是替惠比寿来告状的吧？”

    惠比寿是给木叶丸的特聘老师，而惠比寿也是宇智波辰的同班同学。

    宇智波辰听罢，赶忙摇了摇头。

    “当然不会。”

    “那就是有其他的目的咯。”

    老头子站在树荫下背着手，头顶稀疏的白发随风飘扬。

    猿飞日斩虽然年纪大了，但目光依然老辣，一语道破了宇智波辰的心事，宇智波辰不会无缘无故的出现在这里。

    至于逛公园这个理由就更加站不住脚了。

    宇智波辰这样的人像是一个没事干就自己一个人来逛公园的人么？

    宇智波辰脸色微微一囧，然后摇了摇头无奈的开口道。

    “果然什么都瞒不过先代大人。”

    “哈哈哈，说吧。”

    上了年纪的人喜欢听到恭维，哪怕是虚情假意他也喜欢听。

    猿飞日斩哈哈大笑，然后摆了摆手说道。

    “有什么想要问老头子的。”

    “老头子知道的一定知无不言。”

    随后宇智波辰犹豫了一下，然后便把想要咨询的问题问了出来。

    有些事情还是需要咨询长者的经验，虽然他们可能没有你所学的知识广泛，但漫长的时间堆砌起来的经验同样是一笔不可忽视的财富。

    “竟然有这样的事情？”

    虽然猿飞日斩离开火影之位已经十几年的时间了，但是不代表老头子离开了木叶的高层。

    前几年有很多的重要会议依然要邀请猿飞日斩出席。

    只是近些年随着宇智波辰把手中的权力握的越来越紧，还有权力的不断新陈更迭，猿飞日斩本身的精力也有一些不济。

    虽然老头子要比大野木还小五六岁，但每一个人的精力和身体都不一样。在这个位置上就等于提着一口气，一旦卸掉了就很难再提起来。

    猿飞日斩和他同时期的象征着三代火影执政时期的代表，转寝小春，水户门炎，志村团藏都已经退出了木叶高层。

    其中志村团藏早就已经身死了，另外两位长老也因为猿飞日斩的退去逐渐被驱赶出了权力的中枢。

    木叶的时代在四年前正式渐渐更迭为了新高层。

    而猿飞日斩听到了宇智波辰所说的问题，腰杆微微挺直了起来。

    “竟然还有这等事？”

    “我记得他们是你的…”

    “是的。”

    宇智波辰点了点头。

    猿飞日斩一双昏黄的眼眸也快速的凝聚，炯炯有神，如同两盏火炬一般。

    “现在叫做晓组织么？”

    “他们猎取到了八尾？”

    宇智波辰点了点头沉声道。

    “十有八九。”

    在五影会谈上他最后留下的那一句话并不是空话，而是切实履行这个承诺。

    这一个月内宇智波辰在不断地派遣根部忍者对雨之国进行渗透。

    而大多数的根部忍者进入雨之国境内后就迅速的失去了联系。

    少部分坚持了一段时间没有传出来什么有用的情报，随后也失去了联系。

    一时间根部对雨之国的威胁评级短暂的从B级跃升上调了到了S级。

    ‘极度危险’。

    曾经这个不起眼的小国，没有想到如今已经这么危险。

    宇智波辰也在这一个月间通过陆续收到的情报和木叶高层分析判断，证实了这一切。

    现在的雨之国非常的危险，就像是一个受到了诅咒的土地，踏足到上面的忍者都会被迅速的解决掉。

    雨之国的现状就如同曾经的血雾之里一样，完全封闭，根本不知道里面究竟发生了什么。

    结合之前大蛇丸给宇智波辰带来的情报。

    长门消失不见，弥彦现在拥有一双轮回眼，晓组织内云集了多位S级叛忍。

    这一切都让宇智波辰感到十分的警惕。

    