    领头的白纱裙女修面色难看，她无论如何也没想到洛清辞居然能闯过第三十二层。

    她看着玄元玉璧上洛清辞的名字，一字一顿道：

    “不过筑基初期，实力竟然如此强横吗？太一宗天骄当真不能以常理揣测。

    我族花费大代价阻拦岭南陈氏寻求实力强劲的外援，可惜终究人算不如天算，到头来不仅竹篮打水一场空，还损失了许多资源。”

    此次玄元会从表面上看是河西叶氏、东阳宁氏、晋北温氏三大家族联手阻拦岭南陈氏寻求外援，向诸多筑基大圆满修士广发请帖，允诺他们只要不相助岭南陈氏，在大会结束后便会得到炼制结金丹的主药五柳根一枝。

    但实际上大会结束后所有的五柳枝均是他们河西叶氏一家所出。

    究其原因，其余两家认为族中此次参与玄元会的修士和他们河西叶氏相比实力有一定的差距，几乎没有赢得第一的可能。

    加上这提议也是河西叶氏所出，其余两家对此未表现出多大的兴趣，因此最终便这般决定了下来。

    对外说另外两家也加入进来只是为了给岭南陈氏增加压力。

    她身后的队伍里，叶承明对身旁之人唉声叹气道：

    “叶嵩你看，我先前的担忧成真了，家族无缘第一，那条五阶灵脉要暂时归于岭南陈氏了。”

    他们河西叶氏是上届玄元会第一，本以为此届会继续拿下第一，保住五阶灵脉，没想到最终还是要拱手让人。

    白袍男修闻言叹道：

    “事已至此，多想无益，此次玄元会结束后我等便回族中好好修炼。

    你别忘了，各族参与玄元会夺取五阶灵脉的初衷是什么。”

    叶承明点头道：

    “我自然不会忘记初衷，在我等初入道途之时，族中长辈便告诉过我们玄元会之事，并提到夺得五阶灵脉是为了让家族更加强盛。

    一条五阶灵脉可使族地灵气比原先浓郁三倍，极大的加快了族人的修炼进程，修为提升更快，而且根基扎实。”

    白袍男修接口道：

    “是啊，修为是根本，夺得五阶灵脉也是为此做铺垫。

    所以不管有没有五阶灵脉，我们都得好好修炼，现在是姑祖她们撑起家族，若干年后便会轮到我们这一代了。

    若是不努力，代代如此，家族便会逐渐衰弱下去，被其他势力取代。”

    ...

    另一边东阳宁氏和晋北温氏之人见玄元会第一易主，倒是没有太大的反应，少数修士面上表情颇有些幸灾乐祸，一副看好戏的样子。

    说到底四大家族相互间是竞争关系，反正自家已无缘玄元会第一，旁观他家争斗也是极有乐趣之事。

    玄元塔内。

    第三十三层中的是一具金丹初期修为的傀儡。

    此傀儡通体金色，高约一丈，手持一把不知是何材料制成的长弓。

    察觉到有人闯入，它左手持弓，右手搭上羽箭，对准来人射去。

    洛清辞甫一传送过来便察觉到一股劲风袭来，她抬眼看去，正前方一支金色羽箭正以极快的速度朝她这处飞来。

    她挪动步伐向右侧前行避过攻击，羽箭没入了她身后的塔层墙壁中。

    见此情景，洛清辞心神一凛，这羽箭杀伤力极强，以自己如今的修为正面应对是无法接下的，只能灵活躲避攻击。

    她手拍储物袋取出数张极品流沙符激发向傀儡所在之地甩去，再取出雷光锥注入灵力激发攻向傀儡头部。

    后者左手持弓对着袭来之物一挥，雷光锥被打落在地。

    洛清辞调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作火云鸟的形态向傀儡所在之处疾驰。

    傀儡感知到火云鸟带来的威胁，挪动身形离开原处，不过其所在地面皆已化作流沙，是以行动起来速度稍显迟缓。

    它知晓火云鸟受闯入之人控制，于是伸手召回嵌入墙壁的金色羽箭，再次拉弓对着敌人射去。

    洛清辞闪身避过攻击，运起六合玉册，将灵力化作两道金丝朝傀儡的双腿缚去。

    后者察觉不远处有两道金丝缠来，伸出右手直接将其抓在手中，随后用力一扯，金丝应声而断。

    见此，洛清辞取出数张极品火云符激发，向对方甩去。

    傀儡只见半空中有大片火云朝它飞来，它动作稍顿，感应了一番，发现这些火云对自己并无太大的威胁。

    得出结论后，它直接对火云视而不见，挥手召回金色羽箭，继续以洛清辞为目标，右手搭箭拉弓朝她射去。

    洛清辞再次闪身避过攻击，此时火云鸟已至傀儡跟前，它喷出一道火焰朝后者而去。

    傀儡察觉到危险，将长弓对准飞来的火焰挡去。

    只见火焰落在长弓之上，长弓眨眼间便化作飞灰，自此傀儡彻底失去这件攻伐利器。

    就在火焰即将及身之时，它的眉心隐隐有红光闪动，随后它凌空飞起，速度比先前快了许多。

    见此情形洛清辞运起灵力，飞至半空，取出封灵网注入灵力激发，向傀儡罩去。

    后者抬起右手向上一抓，封灵网被其直接抓在手中。

    洛清辞脸色微变，全力运转灵力以神识控制其挣脱傀儡的束缚，她并不想让这件极品灵器损失在此。

    傀儡感应到握于右手掌心的封灵网不停颤动，似要脱手而去，它将左手继续覆上，牢牢禁锢住封灵网。

    少顷，右手中传来的动静渐歇，却是洛清辞察觉到封灵网无法挣脱对手束缚，以神识控制雷光锥迅速朝其头部击去。

    后者见又有危险到来，抬起左手欲挡下攻击。

    洛清辞抓住时机，控制封灵网全力挣脱其右手的束缚，接着她神念一动，控制火云鸟迅速近前，向对方攻去。

    傀儡再次凌空飞起，向前逃遁不停躲避身后的火云鸟。

    在此期间，它张嘴朝洛清辞喷出六道巴掌大小的金色利刃。

    这六道利刃于空中小幅旋转几圈，从不同方向朝对手攻来。

    洛清辞取出幻形刀注入灵力激发，右手持刀挪动身形灵活避过四道利刃的攻击，剩余的两道则以幻形刀挡下。

