    “呜嗷！”

    就在陆九骁一刀解决了那个瘾君子的同时，后面的数百只丧尸也疯狂的向着陆九骁涌动而来。

    “噗嗤！”

    随着瘾君子的颈动脉被切开，大股血液喷溅在了陆九骁的身上，将周边的地面也随之染红。

    “踏踏！”

    原本还在疯狂进击的丧尸群，在这一幕爆发开来的同时，却忽然间集体停滞了脚步。

    “噗嗤！”

    陆九骁再次挥刀，让瘾君子的血液流入了自己的伤口当中。

    在神殿世界，所有轮回者体内的病毒都不会被带回本体世界，以防止本体世界造成混乱。

    所以陆九骁根本不怕自己会染上这种病毒。

    陆九骁之所以这么做，就是因为《末日之战》世界里面的丧尸十分奇葩，那就是它们只会攻击正常人，但是对于一些重病患者反而没有任何攻击性，而且识别率极高。

    艾滋病这种病毒，在人体是有窗口期的，并不会立刻发病，但如果一个正常人输进了HIV阳性感染者，或艾滋病人的血液，其感染的几率高达百分之九十五。

    所以陆九骁现在即便没有立刻发病，但也成为了一名病毒携带者。

    看见周围的丧尸们全都停下了脚步，开始视而不见，陆九骁直接迈步，站在了其中一名丧尸前方。

    果然，那丧尸空洞的目光只是在他身上扫视了一下，便不再理会，直接与他擦肩而过，开始漫无目的的游荡。

    成功了！

    看见丧尸们对于自己已经没有了任何的攻击性，陆九骁心头狂喜，随后直接在路上挑了一台皮卡车，开始沿着街道横冲直撞。

    “您已击杀丧尸，数量：121”

    “您已击杀丧尸，数量：122”

    “您已击杀丧尸，数量：123”

    “……！”

    陆九骁开车在城内碾压着丧尸群推进，同时开始搜集自己所需要的物资。

    汽车引擎的声音吸引了大批丧尸跟随着皮卡车奔跑，不过等陆九骁下车以后，那些丧尸却不会对他做出任何的攻击动作。

    经过两个小时的搜集，陆九骁皮卡车的后座上，此刻已经堆叠的像是一座小型军火库，各式枪支弹药堆得如同一座小山。

    其中还有许多在黑市才有流通，市面上根本不让卖的重型武器。

    “吱嘎！”

    随着皮卡车最终在市区一栋四层楼下停稳，陆九骁开始利用超强的体力和念力向楼顶搬运物资。

    “轰——”

    五分钟后，一枚手.雷在四层楼前方的十字路口炸裂。

    “呜嗷！”

    “吼！！”

    周围几条街的丧尸们听见爆炸声响，全都被吸引了过来。

    远远望去，几条街道上列队而来的丧尸，宛若海浪般滔滔而来，丧尸们互相拥挤，居然堆叠了四五米的高度，开始疯狂席卷。

    还有许多建筑物里面的丧尸，直接便破开窗子，从十几层的高楼往下跳，有的摔的四分五裂，而那些侥幸还能行动的，也加入到了尸潮当中。

    “来得好！”

    陆九骁看着遮天蔽日的汹涌尸潮，忍不住大喝一声，随即直接扛起了一把FIM-92毒刺导.弹，扣动了扳机。

    “嗖——”

    防空导.弹拖曳着长长的尾流，直接轰进了尸群，爆炸以后，气浪将街道两边的玻璃全部震碎，爆炸中心的丧尸们更是化为了飞溅的肉块和骨头渣子。

    “嗖——”

    “嗖——”

    RPG！

    毒刺！

    星光！

    前卫！

    箭-3！

    被陆九骁从各大枪店搜索得来的各种型号的便携式防空导.弹，开始雨点一般的沿着街道进行轰击。

    每一发导.弹打出去，至少会引发几十乃至上百只丧尸的死亡。

    不过这个城市的人口实在是太多了，一发导.弹造成的缺口，很快就被更多的丧尸们填补。

    而陆九骁身后，各种型号的防空导.弹，至少还有二百发。

    ……

    此刻，全城的轮回者们都在陷入苦战，但大多数人都是在绝境求生，苦苦挣扎。

    这个世界的丧尸，跟他们之前遇见的都不一样。

    它们太疯狂了，也太强大了。

    最主要的是，它们的数量几乎无穷无尽。

    原本有一支轮回者小队抢到了一辆装甲车，以为自己安全无比，开始的时候还兴奋的开车到处撞击丧尸。

    但是等车辆没油之后，无尽的丧尸居然硬生生的用双手将装甲车拆解，将自认为安全无比的一队人马全部吞没。

    这种情况在全城蔓延。

    之前那个准备狙击陆九骁的小队，此刻已经站在了一处三十层的摩天大厦楼顶，他们在上楼的时候，一路上都在进行破坏，将大楼内所有通往楼顶的通道全部堵死。

    随着一行人开始在楼顶射杀丧尸，众人都感觉无比兴奋，因为他们这个位置，简直就是一处天然堡垒。

    但随着丧尸越聚越多，他们终于发现了不对劲。

    此刻在他们的楼下，已经聚集了上万丧尸，放眼望去，密密麻麻的一片。

    “不好！我们这边的丧尸已经越聚越多了，继续这么下去，我们的弹药会被耗空的！”

    一个青年看着下面的丧尸群，对着同伴们喊道。

    “噗！”

    狙击手手腕扫动，找好一个角度将三只丧尸爆头后，收起枪笑了笑：“怕什么，我们这里有一百多米高，而且这栋楼的外围都是光滑的玻璃幕墙，子弹打空了，我就拆房顶，用石头往下面砸，总之这二十四小时对于我们而言，肯定是无比安全的！”

    其余几人听见这话，都纷纷点头，感觉他说的有道理。

    “你们看那边！”

    忽然间，有人伸手指向了楼下最宽的一条街道。

    所有人循声望去，脸色变得越来越难看。

    尸潮！

    立体的尸潮！

    好几万只丧尸疯狂涌动，已经堆叠了几十米高，沿着街道正向他们的方位快速推进。

    “呼啦啦！”

    十秒钟后，尸潮撞在了他们这栋摩天大厦上，随后无数丧尸采取叠罗汉的方式，开始顺着大厦的外墙向上攀爬，而且大厦内部的通道，也开始有丧尸破坏他们设置的路障。

    “反击！快反击！”

    原本气定神闲的狙击手终于慌了，掏出随身的手.雷就开始往下甩。

    开始的时候，爆炸还能阻碍丧尸们的行动。

    但随着尸潮越来越庞大，整个大厦已经看不到任何外墙，从四面八方直接被丧尸潮彻底吞没。

