    这场战斗足足用时将近两个时辰，也就是现代的四个小时左右，师徒四人已经是精疲力尽，要说铁甲军的战斗力有多差也不见得，只能说这几个人还有利用价值，太子下令要留活口，所以铁甲军也不敢用全力，只想着靠人多，捉个活的。

    四人背靠背，各自冲向一方，已经被围得水泄不通了。再打下去，就得累倒，然后被活捉，老和尚可是受了酷刑的，知道这酷刑的苦。看铁甲军不急于进攻，老和尚扯开嗓子大喊道，“无量佛，我昆仑手今天要血战于此，立地成佛”这喊声好像在给自己送行。齐儿也喊道，“师父，我杀出一条血路，出了安阳门，什么都好说。”，师徒四人，又发动了猛攻，只见齐儿口中默念，双手一抖，撒出一阵白烟，这白烟十分刺鼻，也不知道是何物，只听铁甲军一顿嘶吼，竟然四散出一条小路。四人奋力冲出安阳门。堵在城门楼子下面的士兵，见这几人如猛虎一般，也不敢抵挡，都是拿军饷混口饭吃，没有必要为这些事情赔上性命。

    说时迟那时快，四人竟然顺利冲出了城门，虽然出去了，但是还是被团团围住。虽没有实质性改变，起码城门一关也对他们无可奈何了。

    就在此时，只听得远处的震动更近了些。四人抬眼观瞧，只见一群破衣烂衫的人朝安阳门冲了过来。看这些人感觉都是逃荒人的打扮，人数大概超过了五百人，黑压压的冲了过来。细看每人手中还都拿着兵器。

     铁甲军多人也朝那群乞丐模样的人望去，一时间，大家竟然都停止了打斗。只见那群乞丐模样的人有一个为首的，五短身材，大吼一声，“保护陈王，剿灭龙泉”后面几百人同时大喊，“保护陈王，剿灭龙泉”，顿时整个场面都被喊声所包围。

    那五短身材之人便是小五，“主人莫怕，小五来也。”只见小五飞身来到了孟一凡跟前，一阵秘踪连珠拳，打的旁边几个铁甲军四散奔逃。短短几分钟时间，五百人的大部队已经包围了整个安阳门。那三个武功一般的龙泉山庄的杀手见状不妙，便准备逃跑，被五六个乞丐模样的人围住，不一会儿就捆绑的严严实实的。大部队可没有便宜了这三人，把他们倒吊着挂到了城门上，这还没完，几个人还对着三个杀手撒了泡尿，因为是倒吊着，尿从脚跟一直流到脸上，然后浸湿了头发，龙泉山庄的三人也没闲着，只听其中一人骂道，“狗东西，放了我们，你们都是哪里冒出来的，一个个敢惹太子的人。”大部队一听“太子”二字，更是气不大一处来，直接把三人又拉上了城楼。也不知道哪个眼疾手快的发现这城楼上有炮竹，于是众人便在三个杀手身上绑上了炮竹。然后再倒吊着挂在城楼上，将炮竹一点，这下可好，好似过年一般热闹，三人哔哩啪啦的炸开了花，刚尿湿了一半的衣服也着了。远远望去，好像城内有什么王宫贵人结婚一样喜庆。

    再看那些铁甲军，一个个跑的比兔子还快，步军统领宗一白大喊一声，“都给我回去，逃跑的杀无赦。”话还没有说完， 自己已经被逃跑的人群撞倒了。一会儿功夫，脸上已经被踩出好多脚印。宗一白努力爬了起来，刚站稳脚跟，就感觉胸口一凉，原来昆仑手杜老和尚的花叶刀已经刺穿了他的胸膛。“吃里扒外的东西，连主子都不会选，狗东西，”老和尚又是一脚，将宗一白踢倒在地。宗一白只是瞪大了眼，一句话也说不出，就口吐鲜血一命呜呼了。老和尚还是没有消气，上去又是一顿乱砍，宗一白被砍的血肉模糊，没了人样，老和尚这才消了气。

    突然一个爬上城楼的小个子大喊，“杏林军来了，快撤，”只见这大几百号人，瞬间整齐划一，排成几列长队带着师徒四人，风一样的跑了。这一顿跑啊，跑的连孟一凡都差点口吐白沫，太能跑了。要不是后面有人推着，估计自己早就趴下了，感觉跑了十个马拉松。

    小五带着孟一凡躲进了一个屋子，孟一凡一看，这里不是遗弃村吗？难道这几百人都是遗弃村的村民吗。孟一凡满心的疑惑。

    “主人，小五有罪，望主人赎罪，”小五扑通一下跪倒在地。孟一凡大口喘着粗气。“起来说，起来说”。

    “主人，小五有事隐瞒主人，”小五说道。

    “起来说，你也是救主有恩，我怎么会怪罪你。”孟一凡摆了摆手，示意让小五起来。

    “主人，我本是秘踪门的掌门人，这遗弃村多半也是秘踪门人。之前没有和主人汇报。怕主人多想。”

    孟一凡一惊，怪不得这小五武功如此之高，还能煽动数百人。“小五，你这堂堂一个掌门人为何要屈尊在我鞍前马后啊。自己做掌门，岂不是逍遥自在。”

    “主人有所不知啊，我乃秘踪门第十五代掌门，我秘踪门有一座名山，叫做火涧山，依山傍水，风景绝佳。我秘踪门世世代代生活于此。可是天有不测风云，这龙泉山庄绑上了太子，原来龙泉山庄只在火涧山旁的龙泉山一代生活，得到太子的支持，这龙泉山更是肆意妄为，竟然伙同当地的知子营前来攻山，我们等虽然是练武之人，可是架不住人多。最终我秘踪门几百人便无家可归。攻山过程，我们奋力抵抗也死伤惨重。所以我们化妆成普通百姓入住了这遗弃村，想找机会收拾着龙泉山庄，也在京城附件招兵买马，想有朝一日回到火涧山去。”小五说道火涧山，满眼都是泪水。

    “小五，你这次救我，也就暴露了，以后怕是不能在这遗弃村长待了。”孟一凡若有所思。

    “哎，主人，这遗弃村怕是也待不住了。夫人和美心灵已经出城了，我秘踪门人最善跟踪打听，为了打败龙泉山庄，我秘踪门在翼州，宁州，北通，木河，云厂，丰益，京城等地安排了众多的线人和探子。可是这龙泉山庄背后是太子，如若不推倒太子，我秘踪门在江湖是永无出头之日。所以小五甘愿做主人万世之奴，只愿主人保我秘踪门人性命。”小五说的十分恳切。

    孟一凡哈哈大笑。这一笑把小五吓了一跳。不知道等着自己的是好消息还是坏消息。

    “小五啊，遇到我，你算是碰对人了。带上你的几百人，我们一起去陈州，你帮我训练士兵，等兵强马壮，我们带上几千人夺回火涧山，不不不，不只是火涧山，这火涧山所属的木河城，我们也一起拿下。”话刚出口，小五总算是把一颗悬着的心放下了。

    “主人威武，我这就去安排一下，明日就动身去陈州。”小五说完就退下了。

    孟一凡此时内心十分的激动，自己虽然一转世就是王爷，可是光有封地，在封地之外，自己也就是个通缉犯，要兵没有兵，要权没权。大丈夫要干一番大事业，这回算是有帮手了，这几百人，就是遇上正规军也不用害怕了。

    众人料到龙泉山庄和太子不会善罢甘休，这场激战后，死了一个步军统领宗一白，死了不少铁甲军，那三个龙泉山庄的杀手估计也掉了半条命。按照太子的行事作风，绝不会让陈王占了上峰，大部队估计很快就会赶来。

    小五建议分头行动，虽然几百人确实声势浩大，都可以和一般部队对抗。但是一起行动，目标太大了，要是和部队正面对抗，肯定也有伤亡，分头行动反而不引人注意。众人商量后，还是决定分头行动，留一些秘踪门人断后，负责通风报信。

     大部队分成了很多批次赶往陈州，孟一凡也让小五带了自己的亲笔信给军师夏侯竹，让夏侯竹准备客船，这几百人要过小三江，起码得准备上百只小船。还让夏侯竹带火铳营到梅林做好接应。

    等待先头部队于情和美心灵还有十三神的保镖过了小三江，陈王和老和尚几人的二次部队已经踏入了陈州，小五联合七星门在梅林布下了天罗地网，准备这次好好教训一下龙泉山庄。

    果不奇然，冲在最前面的就是龙泉山庄众杀手，也不知道后面有没有增援部队。龙泉山庄依旧和往日一样嚣张。为首的不是旁人就是上次被下药扔进了死人堆的白面杀手，此人满脸火疖子，看来是当时的药力所致。龙泉山庄刚到梅林便被这酸的扑鼻的梅子所吸引。一干人等也骑马追了好几日，还没有等白面杀手发话，便撒开了腮帮子吃了起来。十个左右的杀手将前排十几个梅子树一扫而光。

    梅林小三江的梅子都吃了上瘾，而且吃后就会中毒，中毒之人越吃越想吃，然后七天内会浑身溃烂而死，只有吃了七星门的解药才可以破解此毒。小五等秘踪门人，躲在隐蔽处观瞧，这龙泉山庄吃梅子丝毫没有收敛。小五不禁心里骂了一句，这群杀手竟然如此不专业，也不知道太子为何会找他们办事。

    等了得有半个时辰，龙泉山庄众人开始抓耳挠腮，有的在地上打滚，有的大声嚎叫，一个个都痛快不堪。看着时机到了，小五和秘踪门人一哄而上，就是一顿乱砍，怎料那个白面杀手竟然乘乱骑马逃了出去。

    龙泉山庄和秘踪门这深仇大恨，小五岂能放过他们，骑马在背后直追，追了一阵子，小五扔出一个流星石，不偏不倚打在了白面杀手背上，白面杀手惨叫一声从马上掉了下来。小五上前将他双手一绑，活捉了回去。

    这几百人的大部队竟然没有一人伤亡，太子也没有出兵追击，只是派了龙泉山庄。孟一凡十分不解，这太子他也就见过一面，还不知道这人的性格脾气。看来得找线人好好问问，知己知彼才能百战百胜。

