    如果简言之遇事就躲避的话，那她就不是简言之了。

    “我没事，是许栩担心才住了一晚上，不然早就回去了。”

    姚乐一言难尽的看着简言之：“还是上次的人？”

    简言之摇摇头：“不知道，有可能是，也有可能不是，谁知道有没有别的人来浑水摸鱼呢？”

    “我觉得这次不是青梧。”

    简言之看着姚乐，没说话，等她说。

    “秦浪前几天警告过青梧不要再找你的麻烦。”

    “嗯？”简言之几乎怀疑自己听到的，她觉得这句话不亚于听到姚乐说‘我其实是个外星人’带来的惊悚。

    秦浪会插手自己的事情？还是往好的那方面去插手？简言之觉得如果不是姚乐传达错误的话，那大概就是秦浪吃错了药。

    见简言之一副不信的模样，姚乐无奈的笑了笑：“我亲耳听到的，虽然我也觉得不可思议，但或许是别人授意的。”

    姚乐说这句话的时候视线一直没有离开过简言之，简言之便知道她在想什么了，大概是觉得如果这件事真的不是秦浪的风格，那很可能是和秦浪认识的人让他这么做的。

    但放眼秦浪周边认识的人，还和自己扯上关系的，大概只有一个林深时了。

    可是，为什么呢？

    林深时会帮自己警告青梧？且不说林深时对自己的态度让他会不会这么做，又是出于什么目的，但青梧是他的人啊，他完全没有必要这么做。

    想不明白的事情，简言之便不想了，微微笑了笑：

    “随便吧。”

    “恐吓箱，钉子，说不定还会有下一次，你准备怎么做？”姚乐看着她：“我不觉得对方会停下来。”

    简言之无奈一笑：

    “知道对方是谁的话我当然不会放过，但现在完全没有头绪和证据，我就算对谁有怀疑也不可能就这么找过去，那样的话不等于把把柄递过去让别人拿捏吗？”

    “可是一味的忍让也不能解决问题。”姚乐说：“这事我在剧组见的太多了。”

    “看看李进怎么说吧，如果他那边能解决自然好，如果不能解决，我再想办法。”简言之看着姚乐：“这是最后一次了，我不会再允许这些小鬼在我头上继续作怪。”

    罗青将这个消息报告给林深时的时候，林深时微微蹙了眉，但没说话，罗青继续说：

    “我问过医院了，没什么大事，也没有伤到内脏，只是不放心所以在医院里住一晚。”

    “谁做的？”林深时问。

    罗青看着林深时：“钉子是放在简小姐的戏服里的，戏服又是统一保管，所以这种事情只能是组里的人做的，但组里人多眼杂，人来人往，即便有监控也不好锁定一个人，所以……”

    “都有可能。”林深时看着罗青：“是吗？”

    事实如此，罗青也没什么好隐瞒的：“是。”

    林深时没说话，只是起身走向了落地窗，罗青没有得到下一步的指示也不好离开，他对林深时下一步的指令多少有些猜测，但他没想过林深时会说：

    “订机票，去临城。”

