    第3章 不甘的菜鸡（求收藏和推荐票）

    天罡诀，一门包含内功心法、护体罡气、杀敌武技以及轻功身法于一体的武学，乃是袁天罡以道教法门为自己量身打造。

    天罡之名不仅代表着袁天罡，更是袁天罡对这功法的自信。

    需知，天者，人之顶颠，万物之主宰。

    罡者，四正也。心身言行各有四正。

    心有四正：道正，德正，法正，智正。

    身有四正：体正，气正，精正，神正。

    言有四正：语正，声正，韵正，音正。

    行有四正：行正，立正，坐正，卧正。

    天为霸道，罡为仁道，合则为王道。

    而在动漫中李淳风奉行的天道更类似于顺其自然，反倒是袁天罡的霸道更符合天道一视同仁，俯瞰众生的形象。

    袁天罡创出此法后分别将其传与真假李星云，可惜二者皆未得其精髓：

    前者无决断之力，行仁道。

    后者少仁善之意，行霸道。

    不过要是真按照动漫中的表现来看，还是假李更似袁天罡。

    帝者需有操纵人心的手段，也要有君临天下的气魄，二者相辅相成，缺一不可。

    伍命闭目冥想了一个小时才理清了天罡诀的修行法门，然后便开始迫不及待的进行修行。

    由于伍命的双腿骨折，所以并没有做出所谓五心朝元的姿势，只是用特定的节奏缓缓吞吐气息。

    呼吸是人最重要的事，这种已经化为人类本能的动作蕴藏者无穷的奥妙。

    所谓凡气之属皆从气。

    气与炁同音，相似却不相同。

    前者为后天诞生，后者为先天之属。

    而呼吸，便是后天之气。

    除先天神祗天生可掌握乾坤，神力自生外，但凡后天生灵，皆需以呼吸之法为起始，于吞吐之间找寻一缕灵机，并将之引入体内，这便是踏入修行的第一步。

    生灵之间各有异处，哪怕同族之间亦有不同，所以每个人找寻灵光所需时间长短不一，而能否将灵光引入体内则又是一道难题。

    而在踏入修行之后，还有修行的速度与瓶颈的突破，都是一道道阻拦修行者更近一步的坎。

    这几样便是修行者所谓的资质，除此之外，还有财法侣地都决定着修行者到底能走到哪一步，这修行之难，当真是难如上青天！

    所谓只修性，不修命，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。

    无论是先修阳神之身，再聚天人之躯，还是妄图以肉身横渡苦海，最终都离不了性命双修。

    伍命的天罡诀是武道功法，便是先以后天之气迈入修行之路，再以气修身，反哺神魂，达成性命双修。

    初次修行，伍命只花费十来个呼吸便把握了灵机，一举将其引入体内。

    伍命两世为人，神魂强于常人两倍有余，而这具肉身虽不算绝世天才，也是上等资质，再加上天罡诀修行要诀也被伍命了然于心，三者相合，有如此进境并不为过。

    随着时间的流逝，伍命的呼吸之法也从开始的生疏渐渐变得流畅，一缕缕内力自丹田中缓缓诞生，又主动流向四肢百骸。

    其实每个人都是天生百脉俱通，否则根本活不下来，修行之中的开脉一说主要是一个扩充和稳固经脉的过程。

    待到体内经脉重塑之时，便可以身勾连天地，于泥丸宫建神桥，这便是武道中的先天之境，从此呼吸由外转内，气力不尽，内力不绝，可为三星。

    此时伍命只觉体内逐渐升温，在口鼻之间有雾气若隐若现，似腾蛇飞舞，如白龙翻涌。

    伍命感觉体内仿佛充斥着一条条长蛇，在周身不停游走，尤其是双腿处更是出现了阵阵酥痒。

    天罡诀毕竟是以道家功法为根基，尽管是被袁天罡作为武学功法创造，但调养生息的特性还是保留了下来。

    在内力的温养下，伍命的双腿不仅能更快复原，还不会留下暗伤，影响以后的修行。

    而伍命的第一次修行，也在窗外微亮之时停止。

    一夜修行并没有使伍命感到疲惫，反而更加神采奕奕。

    一是修行本就有滋养人体之效，二是伍命少年之躯，一夜无眠并无大碍。

    城市之中少有灯火俱灭之时，在这个科技发达的时代，为了生计奔波，许多人选择了昼夜颠倒的生活。

    拿起遥控器打开窗纱，伍命内心的喜悦与激动无以言表。

    自今日起，他便踏入了修行的道路，先定个小目标——长生不死！

    打开系统界面，观察这一夜修行所得：

    【姓名:伍命】

    【精:5】

    【气:6】

    【神:12】

    【境界:一星】

    【功法:天罡诀】

    【异能:无】

    【物品：无】

    【抽奖次数:1】

    【灵源:0】

    【PS：瞧我发现了什么，一个刚刚修行的小菜鸡！】

    (??へ??)！

    这个PS是怎么回事！

    菜鸡怎么了？菜鸡吃你家大米了吗？

    有个十个月证道的家伙还被成为硌手的松鼠呢！

    信不信将来劳资打爆你的狗头！

    由于昨晚一直修行，所以没有注意在凌晨过后又出现的一次抽奖机会。

    有谁能拒绝得了单抽的诱惑呢？

    老规矩，山哥十年单身献祭，至于换个代价献祭，嗯，下次一定！

    系统，抽奖！

    在眼花缭乱的转盘下，奖品出现了：

    【幻衣（一星）：不染尘土，不沾风霜，万化随心，一衣千面。

    PS:妈妈再也不用担心我的衣服了！】

    随着第一件物品出现，系统立刻更新了商城模板，不过里面的商品也只有一件孤零零的幻衣，售价十五灵源。

    凭心而论，这件幻衣的价值其实不止一星，但它除了变换外形之外并没有什么其它的作用，强度也只是比普通衣物略微坚韧一些，至于水火不侵、修复破损的功能更是一个没有，所以被列为了一星。

    伍命将幻衣取出，一件白色古风长袍出现在眼前，穿上幻衣，伍命便立刻感觉到与其产生了一种联系，自然而然的将其变化为一件普通的白色外套。

    四月的渝州城阴晴不定，气温更是说变就变，一件外套也并无不妥。

    小心地坐上轮椅，伍命驶入客厅。

    “唉唉唉！谁让你自己起来的，才好一点就开始不注意，要是碰到骨头影响恢复怎么办？”

    在厨房里煮饺子的伍妈看到这一幕，放下勺子就向伍命奔来。

    “妈，没事儿，我小心着呢。对了，爸昨晚又没回来？”

    察觉到老妈要开启说教模式，伍命立刻祸水东引，将话题转移到没有回家的伍爸身上。

    “别管他，最近他们局里挺忙的，案子不少，这几天可能都不怎么回来。你也要注意，每天晚自习和李山回来时小心点儿。”

    “好，我知道了，妈，你去注意锅里吧。”

    (本章完)

