    第 42 章   

    乔挽月打量着面前的秦凡, 其实在他刚一出现在巷子里时，程雪儿见到他过来时的反应也很不对劲, 所以这件事也有他参与的份？

    

    秦凡对上乔挽月审视的视线, 下意识地微微侧过脸，避开她的目光，余光中秦凡还能看到明决仍旧是带着微微的歉意看着自己。

    

    秦凡觉得他就是在嘲笑自己, 要是能把明决给变成个哑巴就好了, 让他一句话都说不了。

    

    “其实也没什么的，不是什么大事。”

    明决敷衍着说, 看起来并不打算将那件事说出来。

    

    秦凡吃惊地看向明决, 他以为这个小白脸会在这个时候立刻跟乔挽月告上一状, 然后把整个黑锅都扣到自己的脑袋上, 虽然这口锅确实是有他的一部分, 但是全要推给他, 他却是不认的，没想到明决还有点良心。

    

    乔挽月没再追问，然而就在秦凡松了一口气的时候, 他听到乔挽月说：“等回了客栈慢慢说。”

    

    秦凡那张脸立刻就皱了起来, 就像是他从前遇见的一位前辈说的那样, 人果然不能昧着良心做事, 或许能得到一时的快活, 但是日后必定要承受更多的痛苦。

    

    秦凡垂着头，月光将他的影子拉得很长很长, 他可以在骗明决之前安慰自己说, 自己做的这一切是为了乔挽月好, 但不可否认的是，他真的藏了一份私心, 他希望明决真的可以修炼，然后被乔挽月发现他欺骗了所有人，就算他们两个短时间内不会分开，也一定会因此起了嫌隙，发生争吵，乔挽月不会和往日一样信任他，那他也不能像往日那般来演自己了。

    

    即便秦凡是觉得明决没有一点修真之人应该有的做派，然心中也是有些隐秘的期盼的，只是老天不长眼，没能让他如愿。

    

    不过换个思路想想，这修真界没有这么能装的修士，未尝不是一件好事。

    

    秦凡怀着忐忑的心情，随着乔挽月他们一同回到了白云客栈中，乔家弟子们见到他们回来，纷纷上前问候，被乔挽月都赶了回去。

    

    大堂中还有许多来自其他门派的弟子，乔挽月不欲在人前发作此事，她对秦凡道：“随我到楼上去。”

    

    秦凡垂着头跟在她与明决的后面，沿着楼梯往楼上走去，进到他们的房间里。

    

    “说说吧，我不在时到底是怎么一回事？”

    乔挽月在椅子上坐下，目光在秦凡与明决两人的脸上扫过，对他们说，“你们两个谁来说。”

    

    坐在她身边的明决捂着嘴低低咳嗽了一声，看了一眼秦凡，对乔挽月犹豫道：“那时候我自己也是糊里糊涂的，还是让秦公子来说吧。”

    

    炎犴在地上跳了几次，想要一下跃到桌面上去，但是它忘记了自己现在那小短腿也就比成人的大拇指稍微长那么一点，它连试了几次，连旁边的高脚凳子都没有跳上去，急得它差点把后背上的那对翅膀给爆出来。

    

    好在乔挽月及时将它从地上抱起来，放在眼前的桌子上，炎犴抖了抖身上长毛，绕着桌子走了一圈，好像在巡视自己的地盘，最后它选择在乔挽月的面前，背对着她蹲下身，像是一只可以看门的小兽。

    

    明决对它现在的表现勉强还算满意，便没有将过多的注意放在它的身上，只捂着唇又咳了两声。

    

    炎犴歪着头看看明决的那张脸，又侧过头看看秦凡，它是越来越弄不明白明决这是在做什么了。

    

    他要是看不惯这个姓秦的，随便抬个手就能把他给灭了吧，现在搞这么多是要干嘛？

    怎么他对自己的时候就没有这么温柔呢！   

    炎犴非常不满，小爪子在桌面上使劲挠了两下，声音多少有些刺耳，乔挽月抬手，在它毛茸茸的小脑袋上轻轻摸了一把，对它说：“别闹。”

    

    炎犴的动作顿时僵住，伸手的尾巴不受控制地摇了两圈，扫过乔挽月的手腕，那种奇妙的香气好像又一次将它包围住，但当它抬起头看到明决的时候，炎犴立刻清醒过来。

    

    活着挺好，它还是老实点吧。

    

    “想好怎么说了吗？”

    乔挽月开口向秦凡问道。

    

    秦凡点点头，其实他在过来的路上就已经打好腹稿了。

    

    乔挽月道：“那就说吧。”

    

    秦凡深吸了一口气，将自己与程雪儿间的事全部省去，把所有的一切都归为巧合，他说自己回来找他们的时候，有见到乔挽月的身影一闪而过，便追了过去，结果乔挽月的影子又消失了，正好在这个时候看到明决在找她，所以带着他过去寻找乔挽月，明决见到那个像乔挽月的影子后，他还没来得及拦他，他就冲了过去，再之后的事秦凡也没想到，发现明决消失后，他不敢轻举妄动，想要再找人来看看究竟是怎么一回事。

    

    秦凡话中处处都是漏洞，那个时候明决只是推门进了石塔里面，秦凡如果没有跟着进去，他怎么知道明决是消失了。

    

    而且秦凡若是真的见到了自己，按照他所说他担心自己，应该在那个时候就被影子引诱到门里的，他又向来同明决不对付，断不会专门去找明决过来，更何况在后来把明决给引过去后，他自己又不知道是去了哪里，直到乔挽月打算穿过那道门时，他才再次出现。

    

    这些疑点可不是秦凡这几句话能够说清楚的。

    

    乔挽月懒得将这些疑点一一为他点出来，她看向秦凡，问他：“我只问你，今晚的事与你到底有没有关系？

    你和程雪儿之间有没有联系？”

    

    “我……”秦凡本想为自己辩解几句，只是一对上乔挽月的目光，那些话便说不大出来了，他感觉自己就像是被人扒光了衣服，从里到外都暴露在乔挽月的目光中，那些谎言像是泡沫，被这目光化作的利箭一一刺破。

    

    “你想好再说。”

    乔挽月淡淡说。

    

    秦凡低着头，纠结自己是要坚定刚才的回答，还是同乔挽月说了实情。

    

    “挽月，别生气了，算了算了，本来也不是什么大事。”

    明决倒了一杯茶，推到乔挽月的面前，安抚她说，“当时天色那么黑，秦凡又不熟悉你，他可能看错了，你别怪他了。”

    

    他顿了一顿，继续说道：“修炼之人的五感虽比常人好出很多，但一时眼花，也有可能的。”

    

    秦凡心中暗骂一声，明决这个小白脸现在不说话没人能把他当哑巴！   

    乔挽月斜了明决一眼，明决立刻安静下来，乔挽月道：“就你知道？

    不许说话。”

    

    乔挽月本来没想再这个时候把明决扯进来，可他偏偏开了口，自己撞上来，她问明决：“秦凡不熟悉我你也不熟悉我？

    你是怎么被人给骗进去的？”

    

    等了一会儿也不见明决开口，乔挽月问他：“怎么不说话？”

    

    明决小声道：“挽月你刚才不许我说话的。”

    

    乔挽月瞪了他一眼，想他这个时候竟然还有心跟自己开玩笑，看来确实是没事了，她对明决说：“等会儿再跟你说这些。”

    

    明决笑了笑，似乎并不害怕乔挽月会对自己做些什么。

    

    炎犴依旧是蹲在桌子上，仰着头看着明决，屁股后面的那条尾巴摇得越来越欢快，它也没有想到自己跟着明决出来后竟然还能看到这么精彩的一幕。

    

    真有意思，炎犴用自己毛茸茸的脑袋蹭了蹭乔挽月的手指，样子十分讨好。

    

    它大概是看明白了，明决这个老狗虽然非常厉害，但是在这个姑娘面前，好像也不大行了。

    

    真是风水轮流转，明决原来也有这么一天啊！   

    秦凡终于开了口，他承认今天晚上的事确实有他参与的份，是程雪儿找的他，让他将明决引到那扇门中，说完这些后，秦凡将脑袋垂得更低了，他没再为自己找其他的借口，一副任由乔挽月发落的模样。

    

    乔挽月确实生气，就算秦凡与明决再不合，他再不喜欢明决，明决也是乔家的人，他帮着程雪儿一个外人算是怎么回事。

    

    “程雪儿究竟为什么要对明决出手？”

    乔挽月问。

    

    按照程雪儿话里的意思，她似乎是想要帮自己除去明决，秦凡实在没脸这么说，况且他觉得自己这么说，估计也没人会相信。

    

    另外现在他的脑子也能够稍微冷静些，程雪儿对自己说的那些也未必可信。

    

    她说喜欢自己，可他们两人才见过几面，她为什么会喜欢自己。

    

    秦凡摇了摇头，没有说话。

    

    “秦凡，我希望你时刻都能记住，你自己是乔家的弟子，”乔挽月看着她，声音不疾不徐，也不算大，却仿佛化出实体，如同一块巨石重重地压在秦凡的肩膀上，“如果你不愿意待在这里，你现在就可以离开乔家。”

    

    秦凡低着头，没有作声，不知他是否有将乔挽月的这番话都听进去。

    

    如果细细比较起来，他现在在乔家的这段时间比他在秦家后来的那几年要快乐得多，虽然这些师兄师弟们有时候不太做人，却真的比秦家的那些豺狼虎豹要可爱许多。

    

    他……   

    就算没有乔挽月，他其实也不太想离开乔家的。

    

    秦凡当即跪在地上，对乔挽月道：“弟子知错了，请家主责罚。”

    

    乔挽月拿起明决刚才为她倒好的茶，小抿了一口，将茶杯放下，对秦凡说：“你先回去自己好好想想，明日再来告诉我都错在哪里，我希望这一次你真的可以想明白，至于怎么罚你，让我再想想。”

    

    秦凡心中有些不安，他不知道明天再来找乔挽月时迎接自己的会是什么，或许他会被直接逐出乔家。

    

    以他现在的天赋和修为，即使离开乔家也不会过得太差，但是他已经不想离开这里了。

    

    秦凡从地上站起身，他看到明决对着自己笑了一下，他看不懂明决笑中的含义，此时他也没有心情再去分析这些无用的东西，他只想知道乔挽月究竟打算怎么处置自己。

    

    是他为一时的痛快做了不该做的事，他讨厌明决，却没有想过要明决的性命，他那时应该向程雪儿询问得更仔细些才是。

    

    待到秦凡从房间中离开后，“挽月打算怎么做？”

    

    “还没想好。”

    乔挽月有些头疼地抬手按了按自己的额头，秦凡或许如他所说他只是想要试试明决是否能够修炼，并不希望他真的出什么事，但是他对明决的恶意是实实在在的，从前还只是一些小打小闹，这回直接与外人勾结在一起，乔挽月必须要慎重考虑一下这样的人究竟还合不合适留在乔家。

    

    “秦凡这也算是残害同门了，按照乔家的戒律，造成严重后果的弟子应该逐出乔家。”

    

    明决今日在石塔中倒是没有受伤，只是受了些惊吓，但乔挽月觉得秦凡的罪责要更严重一些。

    

    “算了吧，左右我也没什么事，挽月就放过他这一次吧，”明决宽和地笑笑，对乔挽月说，“毕竟我们是一起来到乔家的，我看着他也比看乔家其他的弟子要稍微亲近些，如果秦凡因为我被赶出了乔家，我心里也不好受，我看他这次大概是真心悔过了，挽月就再给他一次机会吧。”

    

    乔挽月抿了抿唇，沉默了许久，最后对明决说：“你就是心太软了。”

    

    明决握住她的手，笑了笑，没有说话，他想把秦凡留在乔家，好看看这个青年的身上到底还有什么古怪的东西。

    

    炎犴听着乔挽月对明决的形容，瞪着一双碧绿的大眼睛看着她，脑袋上缓缓爬出一个疑问的小人，这个小姑娘刚才那句心太软是对明决说的吗？

    

    这年纪轻轻的怎么就瞎了呢？

    

    但是再一想，这也不能怪这个小姑娘，实在是明决这个人太能装了。

    

    世人啊，总是容易被表象给迷惑双眼。

    

    最终乔挽月点点头，对明决道：“那他若是真的诚心悔改了，等回到玉京城去，让他去空色境面壁三日。”

    

    “如果以后他还对你出手，那乔家也不要这样的弟子。”

    

    如果她无法重振乔家往日的辉煌，那么她至少希望乔家的这些弟子在乔家过得安稳，他们不需要心思太多太杂的人。

    

    “这样也好，”明决轻轻叹了一口气，语气中带着微微的疑惑，他对乔挽月说：“我觉得我都是为了秦凡好，但他好像一直对我有误解，以后有机会我再与他好好聊聊吧。”

    

    乔挽月也很赞同明决这话，每次秦凡来挑衅说各种刺耳的话，或者是故意欺负明决，明决除了把自己气得病恹恹外从来没有出手对秦凡做些什么，他不仅没在自己面前告过秦凡的状，有时候还会出言维护他，秦凡怎么就这么不喜欢明决呢。

    

    乔挽月实在想不明白，她叹道：“但愿他自己能想清楚吧。”

    

    夜色愈加的浓重，银白的月亮隐匿在层云之后，乔挽月帮明决检查了一下身体，确定他没有受其他外伤，才扶着他走到床边坐下。

    

    她给炎犴用垫子和竹篮做了一个小窝，炎犴躺进去，还挺舒服的，乔挽月伸手在它覆满白毛的肚子上摸了摸，她回头向明决问道：“它要吃什么？”

    

    明决看了眼炎犴，对乔挽月说：“吃蘑菇吧。”

    

    炎犴：“……”   

    这是什么？

    这是杀兽诛心啊！   

    它喵呜了一声表示抗议，也不知道乔挽月能不能听懂，至少没真给它弄来一盘蘑菇来，而是下了楼，不久后端来一小碗牛乳上来。

    

    虽然不是它最喜欢的人肉，但好歹不是蘑菇，这么多年来它终于能换个口味，天知道它刚才跟着乔挽月他们回来的时候，路上看个树叶子都差点吃下去了。

    

    它喜欢死这个姑娘了！   

    床帘被微风吹动，下面缀着的浅色流苏轻轻摇摆，清冷的月光洒落进来，程雪儿躺在床上，虽然她的双臂得到了即使的救治，但此时仍在隐隐作痛，她根本没想到乔挽月当着段轻舟的面竟然会对自己下这样的狠手，她知道自己是咎由自取，却也没办法不去恨乔挽月。

    

    房间中只剩下她一个人，她将石塔拿了出来，正要检查一下究竟是怎么回事，手中的石塔在瞬间破碎，化为一滩白色的齑粉，落在她的掌中。

    

    程雪儿呆呆地看着这一切，不明白到底是发生了什么，那塔中镇压的凶兽呢？

    它现在又在哪里？

    难不成随着这座石塔一起消失了？

    

    程雪儿觉得事情不会这么简单的，可她现在也实在没办法去帮秦凡了。

    

    该死的乔挽月，她不是修为不行的吗？

    程雪儿自从做了那个梦得到了许多机缘后，向来自负自己修为要比同龄之人高出许多，今日竟然会被乔挽月压制得毫无还手之力，这是程雪儿从来都不曾想到的，在她的印象里，乔挽月应该是一个不学无术偷奸耍滑，喜欢走歪门邪道的纨绔子弟。

    

    事实却给了她一个大大的巴掌。

    

    翌日早上，明决先下了楼，乔挽月正在客栈的后院里给乔家弟子们增强思想道德方面的教育，炎犴蹲在桌子上面，笑得前仰后合：“你知道我刚才听见他们叫你什么了吗？

    他们叫你小白脸！小白脸！哈哈哈哈哈哈哈笑死老子了！”

    

    明决将端在手中的茶杯放下，向炎犴淡淡问道：“有这么好笑吗？”

    

    炎犴动作猛地停下，摇摇头，对明决说：“……也不是很好笑。”

    

    它这话说的明显不是出自真心，刚一说完就忍不住噗嗤噗嗤笑起来，眼看接下来的情况有些不妙，炎犴一抬眼，看到乔挽月带着乔家的弟子们从后院走进来，它喵呜叫了一声，从桌子上跳下，飞奔到乔挽月的脚边，脑袋蹭着她的裙摆，它一边唾弃自己堂堂一个凶兽有一天竟然会沦落到这般境地，若是让当年的兄弟们看到了肯定要笑掉大牙，一边撒娇得更加熟练。

    

    

    

