
　　男人熟悉带着沙哑的声音，划过耳畔，苏晚的泪水流得更汹涌了。

　　她自男人怀里抬起头，泪眼婆娑地看着他，随后，颤着手抚上他的脸。

　　发现是温热的，她终于相信这不是梦。

　　“真好……”

　　她说了两个字,眼前突然一黑，整个人便陷入了黑暗中。

　　傅璟琛心下一紧，揽紧了女子差点滑落的身子，然后飞快地摸上她的脉搏。

　　确定她只是心力交瘁，疲乏过度而昏厥的，心里略松了口气。

　　可是看着女子紧闭的眼睛，苍白的容颜，他心里又疼痛了起来。

　　这段时间,她一定过得很苦、很煎熬。

　　他很是自责，若他能早点回来，她也不至于如此。

　　“晚晚……”他声音带了丝不易察觉的哽咽，低头吻了吻她的额头。

　　然后将她打横抱了起来。

　　“晚晚没事吧？”王氏等人关切问道。

　　“她没事，她只是有些累了，睡一觉就会好的。”傅璟琛说着，便抱了苏晚往兰院去了。

　　“傅相、傅相，你身体……”耶律娅见状，有些担心他的身体，连忙要跟过去，却被杜夭拦住了。

　　“你是哪来的，人家夫妻久未见面，你跟过去不合适吧？”

　　耶律娅惊讶地看着她。

　　她虽然初来乍到，但也感觉到了对方的敌意。

　　她有些不明所以地看着对方。

　　“什么意思？”

　　杜夭双手抱臂，好整以暇地看着她，“你听不懂我说的话？”

　　耶律娅愣了下，回道：“我是北疆来的。”

　　“北疆？”杜夭愣住。

　　但想到对方是跟着傅璟琛回来的，说不定是想缠着傅璟琛，介入人家夫妻,便没好气地说：“我不管你是哪里来的，你现在就走，我们这里不欢迎你。”

　　她的语气十分不客气，耶律娅自然听出来了。

　　不过她还未说话，一直跟在她身边的阿娜，却忍不住道：“你又是谁？我们公主救了傅相，这就是你们对待恩人的态度？”

　　她自小便跟随耶律娅，自然也学会了汉话，杜夭说的话，她听明白了，当然很生气。

　　若不是她家公主，傅相早就死了，说不定还被野兽给吃了呢。

　　众人听得她说的话，俱都惊讶地看向耶律娅。

　　原来她是北疆公主，是她救了傅璟琛？

　　王氏率先回过神来，拉着耶律娅的手，差点要给她跪下了。

　　“谢谢你救了我们阿琛，谢谢你……”

　　耶律娅眼疾手快地将她扶住，“没事没事,举手之劳罢了。”

　　阿娜听得嘴角直抽搐，明明费了九牛二虎之力，公主偏偏说得那么轻巧。

　　“真是你救的傅相？”杜夭将耶律娅上下打量了一遍，语气质疑。

　　“当然是我家公主救的傅相。”阿娜很不喜欢她这般跟她家公主说话。

　　杜夭还要再说什么，却被苏仲拦住了，“夭夭。”

　　他虽然明白杜夭的顾忌，但不管怎么说，人家确实是救了傅璟琛，因此语气里已含了一丝警告。

　　杜夭悻悻住了口，但心里还是有些担心。

　　她怕这个什么公主，挟恩图报，要介入傅璟琛和苏晚。

　　毕竟这个公主万里迢迢地跟着傅璟琛来的大晏，说不定心里对傅璟琛有什么想法。

　　听说傅璟琛是被这个公主救的，王氏都要把她供起来了，若她真提什么无理的要求，王氏说不定会答应，毕竟人家救的是可是她儿子的命。

　　杜夭越想越替苏晚担心。

　　灵堂很快被撤了，宾客们也逐渐散去。

　　皇帝本来要让人安排耶律娅住去驿馆的，但她却说，她在这里人生地不熟的，只认识傅璟琛，想在相府住，皇帝便没有勉强。

　　王氏感念她救了傅璟琛，将她奉为了上宾，令人收拾了最好的客院给她住，还拨了几个伶俐的丫鬟伺候她。

　　兰院。

　　傅璟琛抱着苏晚回了屋。

　　将她安置好后，他出了一身的冷汗。

　　他身体尚未复原，加上醒来后，便立即从北疆出发回大晏，马车虽然行得不快，但他心里一直惦记着妻儿家人，心急如焚，伤势便有些加重。

　　他在床边坐了下来，目光缱绻温柔地看着床上昏迷着的女人，手始终没有松开过她的手。

　　不知在床边坐了多久，直到婴儿的哭声突然传来，他才蓦然回神，想到了自己和苏晚的一双儿女。

　　他连忙将苏晚的手放进被子里，然后起身去寻两个孩子了。

　　奶娘带着两个孩子住在隔壁屋。23sK.com

　　这时两个孩子睡醒了，要找娘，所以哭了。

　　奶娘正在哄着两个孩子，见傅璟琛进来，神情有些惶惑，“大人您……”

　　两个奶娘都在屋里照看孩子，所以前院发生的事情，她们还不知道。

　　这时看到傅璟琛进来，也有些吓到。

　　不过想到现在可是白日，而且地上又有大人的影子，这才暗松了口气。

　　大人没死，真是太好了。

　　傅璟琛点了点头，径直上前，将两个啼哭的孩子抱在怀里。

　　说来奇怪，几个月未见到父亲的宝宝们，看到傅璟琛的一刻，竟然不哭了。

　　他们好奇地看着自家父亲，脸上还挂着泪珠。

　　傅璟琛心里一片柔软。

　　那么久未见，两个孩子长大了很多。

　　兄妹俩虽然长得不是很像，但都漂亮得不像话，又可爱。

　　傅璟琛怎么也抱不够，直到膝上传来一阵烫意，他僵了下，低头看去，果见宝宝们同时尿了，尿了他一身。

　　奶娘见状，很是惶恐，“大人，对不起，是我们疏忽了，忘了要给小公子和小小姐把尿了。”

　　傅璟琛回过神来，看着一脸无辜的一对宝宝，忽然莞尔失笑。

　　“这就是你们那么久没见到爹，给爹的见面礼么？”

　　拒绝了两个奶娘帮忙给宝宝们换尿布，傅璟琛亲自给兄妹二人换了起来。

　　这种事情，他做来很是娴熟，即便有几个月未做了。

　　他很快给两个孩子换上了干爽的尿布。

　　……

　　苏晚太累了，这一昏，翌日才醒来。

　　她睡了太久，醒来的时候，脑子有些迟钝，盯着帐顶发呆了许久。

　　直到熟悉的脚步声传来，她才反应过来，慢慢转头看去。

　　然后便看到床前立了一道修长的身影。

　　“夫人醒了？”男人声音低沉磁性，却又有着显而易见的温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百一十六章 夫人别哭免费阅读。https://xs.23sk.com 