    随着‘金乌装置’首次启动实验取得圆满成功，代表着可控核聚变磁约束除了托卡马克、仿星器外多了一种选择装置，而且这种装置还是领先于托卡马克、仿星器，目前来看是实现可控核聚变的最佳选择，毕竟首次启动实验就实现了稳定持续运行半个小时，输出的能量大于输入能量，已经具备商业化应用。

    秦元清到这一阶段，已经不需要再在‘金乌工程’上亲力亲为了，这次实验的圆满成功对于参与的机构、单位毫无疑问是一针强心剂，让他们对于‘金乌工程’取得圆满成功充满着信心，更有动力地去对技术进行改进。

    只要循着一条正确的道路去走，走路的速度就会很快，这就是科技的普遍规律，一个伟大的领头人最大作用不是亲力亲为，而是选择一条正确道路，指引着大家前进。

    所以秦元清时间空余一大半时间出来，他接下来在‘金乌工程’上所要做的其实就是两件事，一件事是把控大方向，让整个‘金乌工程’的前进方向始终沿着他规划好的方向前进。第二件事就是领导着指挥部，督促各项技术的研发进度，以及协调各方，起到领导的作用。

    秦元清回到水木，极为难得的来到了水木高等研究院。

    此时的水木高等研究院，经过发展、沉淀，已然是世界最著名的高等研究院，与普林斯顿高等研究院相比肩，过去一年高等研究院诞生了一位菲尔兹奖、一位诺贝尔物理学奖得主！

    “威腾，恭喜你，获得了诺贝尔物理学奖，实现了自己的人生梦想！”秦元清来到了高等研究院，遇到了威腾，向着威腾发出了自己的祝福。

    去年水木高等研究院获得诺贝尔物理学奖的，正是威腾！

    随着秦元清当初在那场报告会上，对于弦理论的核心问题进行了解答，解决了弦理论的基础问题，以数学角度完善了弦理论，更是解答了弦理论中的M理论，后面更是提出海螺物理模型。这就使得弦理论的发展非常迅速，人们再也无法像以前那般质疑弦理论。

    自然而然，威腾也就有资格获得诺贝尔奖，而最终在去年10月获得诺贝尔奖，在拿到诺贝尔奖章的时候，威腾喜极而泣，成了经典的一幕。

    可惜那时候秦元清处于研究的关键时刻，连看新闻都没看，更别说祝贺威腾成为诺贝尔奖得主了。

    “谢谢，秦，我得谢谢你，要是没有你的帮助，我想我这辈子是不可能有机会获得诺贝尔物理学奖的！”威腾衷心地感谢道。

    威腾很清楚，自己能够获得诺贝尔物理学奖，很重要的一个原因就是秦元清完善了弦理论，使得弦理论的基础变得牢靠，而且在海螺物理模型中占有一席之位，而海螺物理模型的影响力正在日益发酵，越来越多的物理学家投身于海螺物理模型的研究，诞生了一篇篇论文，以至于很多人都认为，现在物理学正处于新的黄金时代。

    要不是秦元清退出了诺贝尔奖参选，那么靠着海螺物理模型，秦元清比任何人都有资格获得诺贝尔物理学奖。

    作为一位身兼物理、数学两个领域的大佬级专家，威腾比谁都知道，秦元清在物理、数学领域作出了多么让人惊叹的成绩，这种成绩已经不足以用诺贝尔奖进行肯定了，也不是用菲尔兹奖能进行肯定的，那是真正站在两个领域的巅峰，代表着两个领域的天花板，说是物理之神、数学之神也不为过。

    而且秦元清不仅仅是在理论方面做出让人仰望的成绩，在于应用领域，也是大神级别的人物，在他手中诞生的技术简直是让人望尘莫及。

    互联网领域、汽车领域、航空领域、量子计算机领域、人工智能领域，在多个领域都作出了杰出的成绩，每一项都是极大的促进了社会发展和带来极佳的经济效益。

    现在更是身兼华夏可控核聚变技术、反重力技术、‘双环太空站’三大总指挥，甚至为此秦元清都卸任了水木掌门人之位，专心从事科研工作，一年到头都很难在水木看到秦元清一面。‘金乌装置’的首次启动实验，那一抹光照亮了整个世界，代表着人类正式从化石燃料时代走入可控核聚变时代，人类即将有着无限、清洁、高效的新能源。

    虽然到现在，威腾也搞不明白秦元清正在搞的反重力技术到底是什么，理论在哪里，但是威腾很清楚，既然这是秦元清提出的，那么就肯定是有完善的理论，实现只是早晚的事，只是其他人不知晓罢了。

    还有‘双环太空站’，那绝对是震惊世界航天界的，毕竟那么大的手笔，简直是相当于星球大战一般，而且华夏并不存在于战略忽悠，而是怎么说就怎么做，频繁的航天行动，一颗接着一颗卫星发射上空，无不表明华夏是一个说话算数的国家，而不是像当初某些国家提出星球大战的那种战略忽悠。

    更让威腾看到的是，华夏一批又一批的年轻人投身于航天领域，不管是理论研究，还是工程应用领域，这代表着华夏的航天并非无源之水无本之木，而是有着一批又一批航天工程师在背后做支撑的。

    有时候威腾也在迷茫着，自己的国家到底怎么了，曾几何时，他的祖国也是如此的强盛，尊重科技、尊重技术、尊重知识，一个知识分子可以很轻松一人养活整家人，住着豪宅，开着豪车。而强大的制造业，制造出一项项被誉为黑科技的产品。

    可是不知道从什么时候开始，产业空心化，社会的天才、有天赋的人不愿意读理论、读工程，而是学金融，因为金融可以暴富，金融有着更高的工资。

    以至于不知道从什么时候，代表美利坚出现在奥林匹克竞赛上，面孔清一色的黄皮肤黑眼睛，都是华裔的，以至于人们总是戏称，这是华夏队对战华夏二队！

    而华夏，曾几何时是那么贫穷落后，却是靠着自己双手，用勤奋的汗水和聪明才智，仅仅用了四十年时间就建成了一个现代化工业国家，堪称世界奇迹，而且更是开启了人类第四次工业革命。

    而眼前这个依旧年轻得过分的男人，正是亲自开启人类第四次工业革命的天将猛男，从此以后人们提起第四次工业革命，将绕不过秦元清的名字。

    “怎么样，威腾，在高等研究院，有没有新的课题！？”秦元清笑着问道。

    “现在高等研究院有个物理问题很有意思，刚好我对此也很感兴趣，也加入了这个课题。”威腾笑道。

    “哦？是什么课题，能让你感兴趣？”秦元清笑道。

    “这个问题，是质子的寿命有多长，我想这个物理问题，秦你也有所了解，这是一个很有意思的物理问题！”威腾说起第一个问题，眉头一挑。

    秦元清微微颔首，质子的寿命问题，他自然了解过，是属于当今世界上诸多物理问题中极为前沿的一个问题。

    如何解答质子的寿命问题，困扰着整个物理学界，不知道多少物理学家为此伤透了脑筋，思考了不知道多少，却始终无法解答。

    而如果这个问题能够完美解答，那么物理大一统将得到非常充分的理论支撑。

    物理大一统认为质子是不稳定的，质子它必须不稳定，即质子会分裂。

    提出于70年代的物理大一统经过几十年的完善，哪怕秦元清在解决杨-米尔斯理论后提出强电统一理论，以及为了弦理论研究从而诞生了海螺物理模型，使得物理大一统前进了一大步。可实际上，到了现在，物理大一统依旧属于半成品，距离真正的物理大一统还有很长的一段路要走，因为这个理论体系中包含了太多未经证实的假设。

    而质子如果持续保持稳定不分裂，物理大一统的假设将站不住脚。

    许多年来，实验人员一直在地下实验室中密切注视大型水槽，等待着原子内部质子的死去。

    但迄今为止质子的死亡率是零，这意味着要么质子十分稳定，要么它们的寿命很长，估计在10亿亿亿亿年以上。

    人类对物质微观结构的认识，其认知历史不过一两百年。

    从能够直立行走的远古猿人算起，人类这个物种也就一百多万年的历史，跟质子死磕，人类还是太年轻。

    虽然在秦元清提出海螺物理模型，物理大一统是可以实现的，但是那是毕竟是秦元清提出的模型，实际上也是一种假设，秦元清也没办法就能确保是百分百正确。

    在这样的情况下，质子的寿命有多长，这个物理问题充满着荆棘，谁也不清楚这个问题有没有解，而一旦这个问题有解了，能够解答出质子的寿命，那么物理大一统将会被动摇，就是秦元清的海螺物理模型，也会遭遇很大的质疑，就必须进行修正。

    说实在的，秦元清并不怎么看好这个物理问题，他觉得哪怕再过几十年，估计在本世纪内，估计是解决不了这个物理问题了。

