    第3094章 态度决绝的柯翰！

    “柏闫胜！”

    毋邑阁尊朗声喊道，满脸的欣慰之色。

    唰！

    阁主尤天临大袖一挥，一枚丹药飞到了苏莫的面前，正是九转虚魂丹。

    “多谢阁主大人！”苏莫立刻接住丹药，然后向阁主抱拳道谢。

    有了这枚丹药，他就能正大光明的再提升一重修为了，别人也不会认为他提升的速度太过不正常。

    随即，苏莫转头看了一眼另外一张阵图之上的幽幽，才转身飞下了阵图。

    幽幽和那位夜神族的叛逆，依旧在激战，但是已经完全的落入了下风。

    苏莫心中暗笑，他不用猜都知道，幽幽在故意放水，肯定会故意输了，宁愿自己受罚，也要救下这位夜神族。

    不然，岂会战斗这么久。

    幽幽也是幽暗圣宫的人，此事几乎是板上钉钉的事情了。

    闽傲一个，幽幽一个，至于还有没有其他人，那就不知道了。

    这只是第八魂阁而已，戮阳部族还有其他魂阁，而魂族还有另外两大部族，看来幽暗圣宫对于魂族的渗透，可能会很全面。

    只是不知，都是处在中下层，还是已经有人混入了高层之中。

    苏莫飞下了阵图，不少人望着他的身影，陷入了沉声之中，比如柯翰，比如闽傲，再比如狄家的狄乌、狄龙等人。

    苏莫的强大，让得柯翰很嫉妒，让得狄家的人很郁闷。

    而闽傲则是在心中，对于绝代神门，升起了一丝好奇，一个绝代神门安插在第八魂阁的内应，居然如此的不简单。

    清逆祭到了尾声，张阵图之上，只剩下了三人。

    很快，幽幽战败了，直接被击出了阵图。

    “幽幽败！”

    一位年轻俊朗的阁尊无奈的宣布，幽幽是他麾下的天魂阁子，一直极为看重，没想到居然会战败。

    很多阁子也是唏嘘不已，看来这个幽幽的天赋，比之柏闫，差距不是一般的大啊。

    同是天魂阁子，柏闫的天赋，简直能将幽幽吊起来打。

    此时，五张阵图之上，还有三人，分别是姬海蓝、击败幽幽的夜神族，以及一位妖族。

    战斗很快便继续进行，轮空许久的姬海蓝，再次有人挑战于她。

    而那位“击败”幽幽的夜神族，和另一位妖族，同样有人挑战。

    即便这三人很强很强，但是到了这最后一轮，这仅剩的三人，是大家必须要击败的。

    车轮战！

    即便战败会收到惩罚，即便感觉自己的胜算不大，那些天赋杰出的阁子，依旧出来战斗了。

    半个时辰以后，姬海蓝三人，每人都经历了二几场战斗。

    终于，那位妖族被击杀，但是姬海蓝和那位夜神族，确实越战越勇，丝毫没有气势下滑的迹象。

    这让所有人明白，姬海蓝和那位夜神族青年，真的是天赋造孽，战力无双之辈，他们根本无法击败。

    “真的不错！”

    苏莫看的暗暗点头，首先是姬海蓝的实力，超出了他的预料。

    虽然姬海蓝的天赋，在绝代神门，远远比不上司空炎等人，但是在这里却是无敌的存在。

    毕竟，第八魂阁只是魂族三大部族之一戮阳部族一个支脉的魂阁而已，聚集的只是魂族天才中的很小一部分。

    而且，苏莫也能猜到，姬海蓝在绝代神门待的那段时间，肯定得到了不少好处。

    那个时候，绝代神门是元始世界的霸主，整个世界的好东西，都源源不断的涌进绝代神门。

    姬海蓝作为夕儿名义上的婢女，应该得到了不少造化。

    其次再说那位夜神族，虽然之前胜了幽幽，有一部分幽幽放水的原因。

    但毋庸置疑，此人天赋超绝，实力在同阶之中是顶级存在。

    难怪，难怪幽幽会不惜一败，她是一定要救下此人的。

    “到此结束吧！”

    这时，见没人再上阵图战斗，阁主尤天临朗声喊道。

    这最后的两位叛逆，实力毋庸置疑，再继续下去已经没有意义了。

    随即，尤天临长身而起，沉声道：“可有人愿意收这两人为奴，只限与之战斗过的阁子！”

    “我愿收这位武族女子为奴！”

    “我也愿意收这位武族女子为奴！”

    “我收这女子为奴！”

    “晚辈想收这位夜神族之人为奴！”

    霎时之间，大量的阁子开口了，纷纷要收奴。

    开口要收奴之人，不下二十余人。

    首先，有资格收奴的阁子，只限出手与对方战斗过的人，这就让大部分阁子失去了资格。

    其次，那些战斗过的阁子，少部分不愿意收奴，少部分觉得争不过别人，就没有开口。

    闽傲开口了，点名要收姬海蓝为奴，喊完之后他还对苏莫笑了笑。

    他的意思很明显：我知道你是要救这个女子，我尽力帮你把他争取过来。

    苏莫微不可察的点了点头，只要闽傲能收下姬海蓝，再将对方送于他就行。

    幽幽也开口了，点名要收那位夜神族为奴。

    不过，不管是幽幽还是闽傲，都面临着大量的竞争对手，比如柯翰，也要收姬海蓝为奴。

    “你们自行商议决断！”阁主尤天临摆了摆手，这种小时他并不在意，让阁子们自己商量。

    “诸位，在下闽傲，看上了这个武族女子，大家将她让于我如何？”闽傲环视其他竞争对手，朗声喊道。

    “凭什么让于你？你能付出什么代价？”

    “不错，拿出你的诚意！”

    其他也要收姬海蓝的阁子，纷纷冷笑了起来，想抢人？起码让出点好处吧！

    “滚！”

    柯翰上前一步，直接斥责闽傲，道：“你一个普通阁子，也有资格与我争抢？”

    言罢，柯翰环视其他阁子，冷声道：“诸位，我柯翰今日要定了这个女子，自认为有资格与我争抢的尽管站出来。”

    其他人闻言，面面相觑，他们有些忌惮柯翰，更不愿意得罪柯翰。

    柯翰见众人面带踌躇之色，脸庞上冷意消散，露出了一丝温和的微笑，道：“当然，今日大家成全于我，我柯翰也会记得大家的慷慨，日后有事好商量！”

    柯翰很有一套，先是言语威胁一句，再说些软化，顿时让不少人放弃了。

    “好，小弟就不与柯翰大哥争了，我退出！”

    “算了，我也不争了，让于柯翰大哥吧！”

    “恭喜柯兄得此极品女奴！”

    一大半之前要收姬海蓝的阁子，纷纷开口，直接放弃了，还有几位同样是天魂阁子的人，面带思索之色。

    让给柯翰，柯翰欠他们一个人情，貌似也不错！

    闽傲看了苏莫一眼，眸中露出无奈之色，仿佛在说：我尽力了，但我也争不过柯翰！

    苏莫微微皱眉，他没有和姬海蓝战斗过，所以没有资格去争抢。

    而柯翰贵为天魂阁子，闽傲这种普通阁子确实争不过。

    但是，他却是不能让姬海蓝落在柯翰手中，不然，姬海蓝危险异常。

    另一边，幽幽也在和十几位阁子，争抢那位夜神族，幽幽给其他人许诺了一些好处，便轻松争抢到了。

    然后，幽幽便再次登上阵图，给那位夜神族种下了奴印。

    眼见幽幽已经得成了目的，苏莫只能暗中向闽傲使了个眼色。

    闽傲了然，心中叹了口气，但还是开口了。

    “柯翰大哥，小弟愿意将以后五十年的魂阁资源供奉，全部赠与你，换取这位武族女子，你觉得如何？”闽傲硬着头皮说道。

    “可笑！”

    柯翰冷笑一声，道：“此女我志在必得，岂是你那点资源能换取的？不用再说了！”

    柯翰态度非常决绝，一句话便堵死了闽傲继续商量的后路。

    (本章完)

