    “原来里面是这样子的,教官叔叔，这些按钮都是什么功能呢？还有这些屏幕，哦哦,是让我坐在这里的吗？哇，这座位可真舒服！”小熊进了驾驶舱之后就没完了。

    小熊的一连串问题让布莱克教官想看看小熊天赋的激情迅速冷却下来。

    有人天生喜欢说话，当然也有人天生不喜欢,他就是那种话不多的人。

    他之前有过几个女友话特别多,这导致他们分手的速度也相当快。

    每次都是他提出来的,以至于现在他相亲都比较困难，这和圈子里流传的他快枪手的外号有关——是他某一任前女友送给他的,这当然不是事实，她只是想报复他而已。

    同样话多的还有他母亲,于是他每次都是按月打钱回去,自己每周花时间打个简短的电话,一般控制在五分钟之内，尽量不回家，避免被他母亲抓住唠叨个没完。

    反正，家里还有同样爱说话的哥哥会陪着她。

    将不太美妙的回忆甩出脑海,布莱克从自己的邮箱中转发给小熊一份文件。

    还挺大的,好在他们就在天网上,下载速度相当快。

    小熊手腕上的虚拟通讯仪弹起一块屏幕,上面是一个时间不短的视频。

    “这是什么？”小熊问道。

    “是机甲的初级教学视频,你可以先学学怎么前后左右移动,你问的那些问题上面都有。”布莱克说道。

    “咦,天网上居然有机甲的教学视频吗？”小熊惊讶道，要知道，在之前的星际世界他想学个药剂都得经过好几天的考试。

    “当然没有,这是第一军校内部的，只免费发放给你们观看，学生不能转发和录像。”

    “我保证不会哒！学校对我们真好，那我就开始看了，对了，教练叔叔，你不舒服吗？你的脸色好难看哦。”小熊关心地看着布莱克教官。

    天网上其实是看不出脸色的，但是小熊能感受到布莱克教官那一身沉郁的气息，大概是精神状态体现出来的。

    布莱克揉了揉小熊的大头，“谢谢，我没事，我只是想起来点不太愉快的事，我自己待会儿就行。”

    “好的，你休息吧，你下线休息也可以啦。”小熊贴心地说道。

    布莱克挥了挥手，让小熊自己看视频。

    小熊转过头，安安静静地看起视频。

    布莱克觉得十分钟怎么也够了。

    结果，他在副驾驶座上面发了半个小时呆，小熊那边依然安安静静的。

    布莱克忍不住看向小熊面前的屏幕，“你怎么看到加速转向了？”

    “我不是应该全部学一遍吗？这是初级教学视频吧？”小熊惊讶。

    “当然不是全部学一遍，这是一个学期的课程视频。上面全是理论知识，你可以先学一点，然后开始实践，你不觉得你之前看了半个小时的理论知识太多了吗？”关于这点，布莱克觉得他得负责任，没跟小熊说清楚。

    他传给小熊的机甲初级教学可不是像小学生教程那样，老师一步步教导，教学速度是非常快的。

    比如前十秒，就给出了几张图片，上面标注出各个按键的名称和作用。

    光是记忆这些，就得花不短的时间。

    “这样啊，我一般理论课都会上45分钟或者一个小时的。”小熊有点小遗憾地关闭了视频。

    布莱克有了些精神，“那现在开始吧，启动机甲学会了吗？”

    小熊不可思议地转头看向布莱克教官，“教官叔叔，启动机甲就在视频的第十一秒到十五秒，算是第一个知识点，现在距离我看到那个知识点也不过二十九分三十秒，我怎么可能没学会或者忘了呢？你是不是对我的智商有什么误解？”

    “没有误解……算了，是我不对，开始吧。”布莱克教官干脆利落地和小熊道了歉。

    他忘了小熊好胜心强这码事了。

    小熊抿了下大嘴巴，转头按了快速启动按钮，一共三个，真的特别好记，怎么会有人记不住呢。

    这要不是教官，他非得提出决斗不可，这简直是对他智商和记忆力的侮辱！

    小熊的小胖手在操作台上迅速输入着，别看他的小胖手比较胖，但小熊速度可不慢，一串串指令有条不紊地输入着。

    随着小熊的指令，机甲开始移动起来，往前走，后退，左拐，右拐之类的。

    随着机甲的移动，布莱克教官心里就知道了答案。

    小熊在机甲方面是非常有天赋的。

    很多人在第一次操作的时候甚至会出现无法控制机甲平衡，摔倒在地的情况。

    小熊完全没有，他自始至终一点紧张感都没有，特别淡定地挨个操纵机甲的动作。

    没有出过一丝差错，如果再细想，就能发现小熊是按照教程逐个展示的。

    走路，跑步，甚至跳跃，他都能完成的很好。

    “今天到这里就可以了。”布莱克教官担心小熊精神力使用过度。

    “好吧，其实我还想再玩一会儿的。”小熊小声嘀咕。

    布莱克教官看了小熊一眼，没几个孩子将机甲训练当做玩耍，虚拟训练也不会。

    这可是一种辛苦的活计，不管现实还是虚拟都极为耗费体力和精神力。

    小熊停止基础训练的时候，居然也给他打了个分。

    这一次，没有幼儿组，少年组的分类，直接是总排名。

    在第一军校一年级，小熊排在三百一十七名。

    在整个联邦，小熊排在……数了数位数，几十亿之后。

    小熊呆住了，他居然排在这么后面吗？

    “你不要看总排名，你是第一次训练，这样已经非常不错了。”布莱克安慰小熊，“排在你之前的人可能已经训练了十几年甚至几十年了。”

    “我还是心情不好。”小熊郁闷道。

    排名这个样子，他没法好了。

    “你已经很有天赋了。”布莱克说的是真心话，他不善于安慰人，但是他很努力地安慰了这个才五岁的小胖子。

    小熊低头沉默了一会儿，几秒后，在布莱克发愁再说点什么的时候，小熊抬起头，“真的吗？我很有天赋？我也觉得我很有天赋的，基本上一学就会了——这大概是我云……我一个爸爸遗传给我的，他的理科比较好。”

    小熊比较了一番，还是将机甲这方面的天赋安在了云昭爸爸身上。

    顾雨爸爸理科当然也不错啦，至少比他的文科好，就是比云昭爸爸还差那么一点点。

    布莱克教官：……这小话痨心情不好的时间大概是用秒来计算的。

    布莱克教官带着意犹未尽的小熊下了机甲，然后收到空间钮内，将空间钮交给小熊。

    “你可以自己收着，但是训练的时候必须有人看着。”

    “那好吧，我可以去做会儿幼儿组的训练吗？我昨天还没做完。”

    “不行。”布莱克教官一点余地都没有地回答他。

    出了虚拟舱之后，小熊点开了虚拟训练排名，第一军校一年级的排名。

    第一名是墨克菲德，他的体能训练成绩也是第一名，小熊对他印象比较深。

    第二名是安，第三名居然是夏宣这个看着非常不靠谱的家伙——昨天夏宣还和大嘴一起偷吃他的果子。

    朱莉排在第五名，再看看自己的三百多名，小熊气呼呼地回去看教学视频了。

    傍晚，夏宣敲响了小熊的房门，“小熊！你在做什么？不是到了你采摘的时间了吗？”

    “我今天不摘了！”小熊的大嗓门从里面传出来。

    “你直播间的观众呢？”夏宣道，要知道他偶尔也会参加的，上次还抢到过。

    “……他们反正也是天天抱怨我，一天没得吃也不会更糟了。”

    夏宣不赞同，“我建议你不要这么做，你知道，现在很多人精神力大，或者空虚，你不知道疯狂的粉丝都能干出什么事，万一他们在网上诋毁你呢？万一他们将你PS成一条蛇呢？万一他们来第一军校找你呢？”

    小熊：……

    就在这时候，他们宿舍的门忽然响起提示音：有客人来拜访小熊，请问您是否接待？

    小熊吓了一跳，他从屋里探出头，先是怀疑地看了夏宣一眼，不会被夏宣说中了吧，现在就有疯狂粉丝来找他了？

    夏宣这么乌鸦嘴的吗？

    夏宣也有点懵，他只是想吃点水果而已，没想到真的有人来找小熊。

    小熊深吸了口气，穿了防御性特别强的衣服，给自己挂了平安符，走到门口去开门。

    夏宣和浅海都到了门口不远处，一个是因为心虚，另外一个则是听了夏宣的话有点担心小熊。

    门外，一个瘦瘦高高且非常漂亮的女孩站在外面。

    “你好，是小熊·克莱尔吗？”

    “我是~”

    女孩微笑着递过一封可爱的信封，小熊疑惑地接过来，“这是什么？”

    女孩脸上一红，夏宣已经微笑着道：“是情书，看来我们宿舍有人获得美人青睐了。”

    小熊纠结地拿着那封情书，在两秒后说道：“抱歉，我没办法接受你的情书，我家里要求很高的~”

    “不过，你也不错啦，放心吧，总有人愿意接受你的。”

    然后，在所有人的目瞪口呆中，小熊将那封书信还给女孩，当着她的面将门关上了。

