    容落歌本来确实是装晕，但是很快就觉得晕晕乎乎的真的晕了过去，那刀上有毒，这是容落歌昏迷前最后一丝想法。

    “大哥，这是怎么回事？”寒翊风沉着脸问道，一双眼睛死死地盯着容落歌。

    容落歌的功夫可不错，谁能想到她会出现在这里还救了太子，而且齐王自己心里清楚刺客的刀上有毒。

    所以现在容落歌昏迷是真的，但是就因为是真的他反而更生气了。

    容落歌就是一定要跟他作对是不是？

    寒星澜面色苍白，脚步踉跄一下，看着像是抱不住容落歌的样子，费劲的把人放在室内的床榻上，这才白着脸说道：“我被刺客追杀到这里，没想到被容姑娘救了。三弟，你看看太医怎么还没来，容姑娘是孤的救命恩人，绝对不能让人有事。”

    寿王瞧着齐王的脸色难得要死，立刻说道：“大哥，我去看看。”

    他还是脚底抹油先溜，这热闹有命才能看。

    梁王恨自己慢了一步，只得面带担忧的站在一旁，尽量缩小自己的存在感，他就不该被齐王带着过来看热闹。

    这姑娘真够胆大的，居然还敢在刀口下救人，一般女子见到这样的场面只怕早就吓死过去了。

    不过想想也是，这一位那是敢众目睽睽之下，当着陛下的面求和离的人，这样的人胆子能小吗？

    就是……这缘分真奇妙啊。

    现在这种情况他总觉得不太好收场，太子逃命闯进了容姑娘的屋子，害得人家受伤不说，容姑娘还救了大哥一命，俩人这都抱在一起了，这……怎么办？

    梁王心里啧啧两声，哎呀，你说这容落歌的命可真不大好，前脚出了齐王这个坑，又一脚踏进了东宫的深窟。

    真是见者落泪，闻着伤心，这命真是太坎坷了。

    梁王心里吐槽不停，面上却是丝毫不显，依旧一脸的担忧跟凝重。

    齐王深吸口气，再吸口气，但是那股怒火还是压不下去。

    MD！

    怎么就能弄成这样，这不就是自己上赶着给自己戴绿帽子，还是他自己给太子这个机会的？

    谁都好说，为什么偏偏就是太子？

    太子就是为了恶心他，只怕也不会轻易放过容落歌。

    齐王脸黑如锅底，正绷不住要发做的时候，太医来了！

    太医满头的大汗，瞧着几位爷都在，走路腿都是软的，看着昏迷不醒的女子，忙快步走过去，低着头给人诊脉。

    太医的脸色微变，看着太子就说道：“殿下，这伤口有毒。”

    寒星澜面色一僵，“你说什么？有毒？”

    齐王的手紧紧地攥在一起，看着容落歌昏迷不醒的样子，既盼着她从此一睡不醒，那就所有的困扰就没了。

    但是不知道为什么，这个想法一出来，他就有些不太舒服。

    太医神色凝重的点点头，“微臣先配一副解毒的汤药，但是这药性有点特殊，怕是不能全解，只能暂时压住毒性吊住性命。”

    寒星澜哪想到事情会发展成这样，沉着脸说道：“开方子吧。”随即看向时安，“传孤的令，立刻派人回城禀告父皇，请父皇派院正前来。”说完又看着太医，“需要什么药材你列个单子出来。”

    太医忙不迭的答应了，院正能来自然更好，医术在他之前上，救人更有把握。

    太子遇刺可不是小事，即便是陛下一向宠爱齐王，但是此时此刻，驿站诸人只觉得头顶上的脑袋要保不住了，个个吓得像似鹌鹑。

    时安将元保留下，自己带着东宫护卫亲自将捉拿到的十几名刺客看管起来，这些人一个都不能出差错。

    驿站条件简陋，并不适合再次医治病人，寒星澜立刻决定回东宫。

    寒翊风眉眼一跳，黑着脸说道：“大哥，不如再等一等，父皇的旨意想必很快就会传来。”

    太子要走，肯定会带着容落歌，那怎么行？

    他清楚自己这个好大哥的性子，容落歌进东宫容易，想要再把人弄出来，那可是难比登天。

    寒星澜皱眉看向齐王，神色严肃开口，“三弟，我知道你不喜容落歌，但是你们已经和离再无干系，又何必苦苦阻挠她救命时机？今日若不是容落歌替孤挡了一刀，此时躺在那里生死不知的便是孤，救命之恩，孤是不会由着你任性的。让开！”

    什么？

    寒翊风没想到太子转头就给他套上一个谋害前妻的罪名，气的浑身发颤，怒道：“大哥，容落歌不能跟着你回东宫，她这样的身份……”

    “她什么身份？三弟，你与容落歌之间的恩怨我不管，但是她现在是我的救命恩人，我就不能由着你胡来。”寒星澜怒道，看着元保，“摆车架，回宫。”

    “是。”元保大声应道，立刻转身去传令。

    寒翊风双拳紧握，他虽然与太子暗中有诸多交手，但是明面上他是太子，是储君，是大哥，他作为弟弟就得低头。

    东宫的人来得很快，还有两名婢女与几个粗使的婆子前俩，帮着把容落歌抬上马车，寒星澜带着人扬长离开，寒翊风气的后脚就跟了上去。

    他不能放弃，还是要去父皇那里说一说，看看有没有转圜之地。

    总之，不能让寒星澜把容落歌留在东宫。

    留下的寿王与梁王面面相觑，他们怎么办？

    寿王一向喜欢享乐，不太掺和这些事情，真要说起来，他与太子的关系比齐王还稍好一些，顿了顿看着梁王，“四弟，咱们也回吧，我瞧着今日的事情怕是不能善了，咱们也得想想回去怎么应对。”

    听着寿王暗中打探他的态度，梁王笑着说道：“这还怎么想，当然是看到什么就说什么。”

    不偏不倚，才能保命。

    寿王深以为然，二人达成同盟。

    梁王想起之前自己的王妃与她提过一回容落歌，这位齐王妃说实话她没什么印象，最深的印象也就是请父皇主持和离那会儿。

    哪想到转头再见就是这么刺激的场面，真是人不可貌相啊。

    就是不知道容氏女救太子到底是意外还是有心谋划了。

