 虽然小公主的确很无辜，她和杨天也的确什么都没有做，但是……不得不说，在此刻的场景之下，她的解释真得显得非常软弱无力。

就算是小桃进来，看到类似的场景，估计都很难相信小公主的解释。

更别说此刻面对这解释的，是闯进来的、愤怒的、甚至被粥烫到脚踝的索凤了。

索凤一听这话，顿时嗤之以鼻，咬牙切齿道：“不是我想的那样？

没做什么？

呵！你们都同床共枕，睡到一个被窝里了，还能做什么？

刚刚你那侍女还说，你们是在治疗，真是有趣哈，治疗着治疗着，就治到床上去了？

你们是不是还得生个孩子才能好啊！”

小公主被索凤这样一怼，就更说不出话来了，内心羞得无以复加，都不知道该怎么面对索凤了，索性抓住被子，往自己脑袋上一盖，把自己整个人都盖在被窝里，低着头不说话了——大概这就是“找个地缝钻进去”的一种现实版做法吧？

可索凤哪有这么容易罢休？

在她眼里，她今晚可是彻底放下了公主的身段，屈尊到了最大的地步，亲自送一碗粥来给杨天吃，以此讨好杨天。

可没想到，杨天居然已经和小公主搞到了这种地步，连床都已经上了。

这她当然是气得不行，甚至浑身都开始颤抖起来。

“菲儿，你说话啊！你以为什么都不说，就能掩盖一切了？”

索凤气愤地说道，“你可是父王最疼爱的女儿，是整个怀南国最受宠爱的公主！多少子民都把你视作怀南国的荣耀？

结果，谁能想到，你居然这么不自尊不自爱，还没和杨天定下婚事，就已经……已经做到这种地步了，你这也太不像话了吧！”

这话一出，缩在被窝里的小公主都开始轻轻颤抖起来。

毫无疑问，现在索凤的每一句话，都像是一柄锋利的长矛，一次次地刺在她的身上。

她是真得开始受到心灵上的伤害了。

这种情况下，杨天怎么也不可能坐视不理了。

他伸出手，隔着被子，轻轻地拍了拍小公主的肩膀。

然后转过身，淡然看着索凤，道：“二公主，差不多闹够了吧？”

索凤听到这话，愣了一下，然后又冷下脸，道：“闹够了？

不！远远不够！我可是亲自熬了粥，送来想给你喝，结果，你就让我看这样的‘好戏’吗？”

杨天看了一下地上那粥，然后又看回索凤，道：“如果是这样的话，我谢谢你的好意。

但，这跟这件事，似乎也没什么关系吧？”

“没关系？

好！那我们就事论事！”

索凤冷哼道，“你虽然贵为圣人，但菲儿也是堂堂一国公主。

你们现在还完全没有名分，居然就私自偷尝禁果，做出如此不知廉耻的事情。

我作为她姐姐，难道还不能生气了吗？”

“所以说，你是想多了，”杨天淡然道，“我和小公主之间并没有发生什么，我们只是牵着手而已。

而这，还真是治疗的一部分。

我和小公主一起睡觉这件事，我也是提前找你父王谈过，得到了他的同意的。

不信，你可以自己去问问。”

索凤听到这话，顿时一惊，睁大了眼睛，道：“什么？

父王……同意了？

怎么可能？”

国王对小公主有多疼爱，一直嫉妒小公主的索凤是最清楚不过的。

父王居然同意让菲儿和这杨天睡在一起？

这怎么可能啊！他们都还没有订婚啊！“我都说了，如果你不相信，你可以去找你父王求证，”杨天道，“现在时间已经不早了，你还是赶紧回去休息吧。

别在这儿吵吵闹闹了，没什么意义。”

索凤听到这话，看到杨天那淡然的、一点都不像是被捉奸了的样子，心中更是义愤难平了。

她咬了咬牙，又要开骂，可这个时候，一股强大的威严突然扑面而来……一瞬间，她就像是来到了水压恐怖的万丈海底一样，整个人都被巨大的压力支配，动弹不得，嘴里也再吐不出一个字，只能动动嘴皮，发不出一点声音。

“出去，”杨天看着她，这样说道。

而这简简单单、轻飘飘的两个字，传到她耳朵里，却如同洪钟一般，让她整个人都仿佛震颤了起来。

她几乎是无法抗拒地，就后退了起来，一直退出了房间，退出了门外，才终于缓过劲来，感觉到所有压力都一下子消失了。

这种体验实在太过可怕、诡异，让她半天都有些回不过神来。

而此刻她的身边，一众侍女们倒是不知道索凤经历了什么。

她们眼睁睁地看着索凤以刚刚那样诡异的姿势退了出来，都有些疑惑。

“二公主殿下，您……没什么事吧？”

小桃忍不住问道。

索凤这才缓缓醒转过来，心中一阵后怕，怒气都仿佛被这恐惧给冲散了大半。

这就是圣人的力量么？

可恶！但是……她也没什么胆子，该再去硬顶杨天的威压了。

她想了想，索性转身就走——她要去找父王问个明白，为什么父王会同意如此荒唐的事情！……索凤离去了，小公主的闺房这边也算是重归平静。

侍女们将屋子里破碎的粥碗和散落的粥都收拾了一下，清理干净，然后重新退出了闺房外。

闺房里又只剩下杨天和小公主二人了。

小公主还是缩在被子里，像个只地鼠一样不肯出来。

杨天淡然一笑，道：“好了，你二姐已经走了，出来吧。”

小公主又沉默了好一会儿，才终于缓缓地，将被子扯下来，露出小脑袋来。

她的脸还是红通通的，如同熟透了的小苹果，看着可爱极了，让人忍不住想咬上一口。

她低着头，小声嘀咕道：“这……这可怎么办啊……让二姐姐都知道了，这……我没脸见人了啦！呜呜呜……”杨天笑了笑，道：“这有什么嘛，反正你父王都已经知道这件事了，其他人知道的话，也没什么关系吧？”

 