    午后，刺耳的蝉鸣声响起。

    碎金般的阳光洒在渝州河上，波光粼粼。

    “我被酒色所伤，竟然如此憔悴.....”

    安景看着铜镜中脸色苍白的自己，道：“从今日始，不，从这一刻始，禁欲！”

    “你在说什么呢？”

    就在这时，赵青梅端着一碗绿豆汤看着对着镜子嘀咕的安景。

    “我说这天气实在热啊，夫人还这么辛苦......”

    “这是刚煮的绿豆汤，还热着呢。”

    “夫人，你真是太辛苦了。”

    安景美滋滋的接过了绿豆汤，早将刚才的话抛在脑后。

    “我在里面加了你的一些中药。”赵青梅眼中浮现一丝狡黠。

    “中药？”安景愣了一下。

    难道是用来泡药酒的中药吗？

    赵青梅努努嘴道：“这是单独给你煮的，后面还有一大锅，就放在药馆门口，到时候可以给来往的行人解解暑。”

    安景心中暗暗感慨道：“我家夫人不仅温柔贤惠，而且还心地善良，王婆说的没错，能够娶得这样的女子，真是享了八辈子福气。”

    “夫人，梨园最有名的戏班子今天登台。”檀云睡眼惺忪的抱着一锅绿豆粥走了出来。

    “戏班子？”

    安景心中纳闷，怎么从来没听赵青梅说过她喜欢听戏曲。

    檀云一下子来了精神，大眼睛看向了安景道：“姑爷你没听过戏曲吗？”

    “听过啊，以前经常听，我还会唱几句，你听着........”

    安景也是来了兴趣，咳嗽了两嗓子。

    一旁的赵青梅也是看了过来，眼中带着一丝好奇。

    “姑爷，你别勉强。”檀云啧啧道。

    只见安景提着衣袖，随后脚步不急不缓的向着前方踏去。

    “虞姬，你可有悔？”

    其声婉转悦耳，余音袅袅，安景脚步一转，衣摆随着清风转动，双眼之中浮现一抹光芒。

    “妾随大王。”

    “生死。”

    “无悔。”

    .........

    语毕房间中一片安静。

    赵青梅整个人都陷入到了其中。

    尤其是后面八个字的时候，她好似看到了那悲凉女子，坚定不移的看着自己的大王，随后长剑一划，脖颈间的鲜血飚射而出。

    而檀云也是鸡皮疙瘩四起，心中震撼不已。

    “怎么样，还可以吧？”

    安景轻笑道：“以前家乡的父老乡亲们都喜欢这个调调，我也学了几句。”

    “还...还不错吧。”

    檀云回过神来，眼神飘忽不定的道：“毕竟比那梨园戏班子的头牌差一点。”

    此刻檀云内心大为奇怪，这姑爷怎么唱的比那戏班子还要好听！？

    这不应该，不应该啊！

    “夫君，等我回来了，你把这完整的唱给我听。”

    赵青梅却是含情脉脉的道。

    “好，你们先去吧。”安景笑道。

    随后赵青梅和檀云收拾了一番，便去了城西的梨园，药馆内只剩下了安景。

    “此刻闲来无事，不如去隔壁听听书。”

    安景拿起挂在墙上的烟袋，拎起小凳子就来到了隔壁茶馆。

    “小安大夫，今天只能喝茶，没有书可听了。”

    茶馆伙计看到安景道。

    “怎么了？”安景疑惑的问道。

    “今早我去周先生家的时候，发现周先生卧床不起，似乎是感了风寒。”伙计回道。

    “那还真是可惜了。”

    安景叹了口气，只能回到了药馆。

    “地书昨晚似乎有了新的变化，没来得及查看.........”

    安景想到了什么，念头落入自己的脑海中的地书。

    修为：一品

    命相：吉星高照

    根骨：天纵奇才

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术

    提示一：宿主命相尚未扎根（余一年），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    提示二：渝州城地牢当中有推演天机之人物，可从其身上得到黄色机缘（菩提珠之下落）。

    .........

    “地牢？菩提珠的下落？”

    安景眉头暗暗思忖起来，按照地书之上所述机缘由低到高分别为赤橙黄绿青蓝紫，黄色机缘已经算是十分不错的机缘了。

    上一次得到的青色机缘，直接让安景直接凝聚了人花，省去了数十年的苦修。

    虽然他总觉得青色机缘并非那么简单.........

    这次提示黄色机缘是菩提珠，按照以往的经验来看，黄色机缘给与的宝物都是一等一的存在。

    武学分为三流，二流，一流，然后便是登堂入室级别的武学，分别是地武，玄武，真武，天武级别。

    而拔剑术，藏剑术，御剑术合在一起便是真武级别剑法归一剑诀，大罗心法也是真武级别武学。

    真武级别武学已经算是极高层次的武学，在江湖当中只要出现，便是腥风血雨的存在。

    而安景所习得的归一剑诀，大罗心法就是从黄色机缘之中得来。

    这说明菩提珠最起码也应该是真武级别的宝物，说不定能够帮助他提升修为。

    安景拿起桌子上的鸡毛掸子清扫着柜台上的灰尘。

    正巧一个蟑螂从角落中爬了出来。

    安景放下鸡毛掸子，拿起烟袋抽了一口，心中不吐不快。

    “以我的实力，偷摸溜进地牢的话风险应该不大，不过韩文新说玄衣卫有金字捕头出现在渝州城，对于我来讲是一个不小的威胁。”

    “金字捕头的修为在二品，如果被我失手杀了的话，定会引起动乱，到时候吸引到了玄衣卫更多的高手，所以此次去地牢，绝对不能暴露自己的身份。”

    “毕竟我的命相只有一年就可以彻底扎根与此了，在这个紧要关头绝对不能出任何差错。”

    “能够娶得这般美貌温柔的妻子，过上这么平凡，美好的生活，那可是几辈子修来的福气啊。”

    “不论如何，我都要保护好她，所以自己绝对不能在命相没有扎根之前暴露修为，但是实力的提升也尤为关键。”

    “总有一些秘密只能自己知道，不能向旁人倾诉，今天说出来心情都好了很多。”

    自从地书上有所指示之后，他从来没有向任何人暴露过他的实力，也没有向任何人吐露过自己的心事。

    心中一直藏着一个不能说的秘密是很难受的。

    安景收起了烟袋长长叹了口气，觉得心中轻松了不少，随后一脚将地上的蟑螂踩死。

    “对不起，小强，你知道的太多了。”

    .............

