    第1111章 惊天大动乱   

    “楚天……”   

    

    听到这里，曲昊天微微一愣，口中传出喃喃低语。

    

    

    不过，仅仅一息后，他同样是面带一丝苦笑地摇了摇头。

    

    

    如果楚天修为真的突破到了死玄境，并且能够及时归来，或许真有几分的可能，击败眼前的这个来自中洲本家的年轻人。

    

    

    但之前离去的那位中年护道人，修为已经达到了一种超乎想象的恐怖程度！   

    

    即便楚天真的能够击杀眼前的年轻人，但绝不可能赢得了先前离去的那位护道人！   

    

    曲灵儿见曲昊天脸上又是露出了一丝无奈的苦笑，立刻明白了对方的心思，当即皱眉问道：“父亲，如果我们这次想要绝地翻盘，到底需要什么样的强援？”

    

    

    “半圣！”

    

    

    曲昊天沉默一息后，口中吐出了简简单单的两个字。

    

    

    嘶！   

    

    听到这两个字后，曲灵儿猛地睁大眼睛，双目中瞬间露出了深深的震撼之色。

    

    

    她之前从皇室收藏的一些古老典籍中得知，在整个北域，半圣乃是擎天之柱一般的风流人物！   

    

    冀洲四大帝国，凡是有半圣坐镇的势力，那都是真真正正的超级大势力，往往可以延续千年而不倒，无人敢于招惹！   

    

    即便是在修行文明繁华无比的中洲，半圣也是一方高手，受到各大势力的器重和争抢，称得上是修行界的中坚力量！   

    

    现在，她的父亲居然告诉她，皇室这次要想翻身，需要一位半圣出手，才能够实现，她如何能不感到震惊！   

    

    不过，她的心中非常清楚！   

    

    哪怕是将乌焱国皇室整个完全卖了，那些傲立修行界，如同擎天之柱一般的半圣存在，恐怕都是懒得看上一眼！   

    

    “父亲，那岂不是说，我们皇室这一次彻底死定了……”   

    

    几息后，曲灵儿注视着自己的父亲曲昊天，颤抖着传音，双目一下子泛起了泪光，变得有些通红。

    

    

    曲昊天沉默一息后，随意地朝着某个方向望了一眼，苦笑着呢喃道：“差不太多，但是保存一些香火苗子，却是有着一丝的可能！”

    

    

    曲灵儿听到这里，顿时一愣，不太明白自己父亲口中的呢喃到底是什么意思。

    

    

    不多时，曲昊天小心翼翼地来到曲蒙的跟前，一脸赔笑，主动提出为对方安排住处，耐心等待曲肖儿的归来。

    

    

    曲蒙听后，冷冷一笑，直接一脚踢翻了曲昊天。

    

    

    紧接着，他纵身一闪，站在了半空中，低头扫过整座皇宫，迅速找到了天地灵气最为浓郁的位置后，猛地纵身冲去！   

    

    “父亲！”

    

    

    曲蒙离开后，曲灵儿惊呼一声，急忙连跨几步，小心搀扶起了跌坐在地，满嘴是血的曲昊天。

    

    

    刚才的曲昊天，被曲蒙一脚踢中胸口，虽然只是随意的一脚，但曲蒙乃是死玄境强者，这一脚差点要了曲昊天的老命！   

    

    曲昊天嘴角染血，脸色惨白如纸，呼吸急促，气息更是萎靡到了极点，胸口的位置明显是向下塌陷了一块，看上去令人触目惊心！   

    

    “咳咳……灵儿，你放心，我暂时还死不了，你们姐妹两个不会有事的，只要为父还活着，就绝对不会允许你们两个受到伤害！”

    

    

    曲昊天重新站起后，咳嗽几声，又是吐出一些鲜血，抬手轻抚着自己小女儿的脸庞，低声开口，脸上露出了坚定之色。

    

    

    “呜呜……”   

    

    此言一出，曲灵儿眼中泪水立刻不受控制地流了下来，整个人很快哭成了一个泪人。

    

    

    此时，她的心中满是懊悔，懊悔自己平日里对父亲曲昊天太过于苛刻，甚至故意惹曲昊天生气，从来没有意识到，对方深爱着自己。

    

    

    一息后，曲灵儿开口，不停地向曲昊天道歉，自己平时太过于任性，太不懂事，无数次惹曲昊天发火。

    

    

    曲昊天却是欣慰一笑，抬手拭去曲灵儿脸上的泪痕。

    

    

    同时，他郑重提醒曲灵儿，在姐姐曲肖儿归来的这段时间，尽量收敛脾气，万万不可去招惹激怒来自中洲本家的那个年轻人！   

    

    曲灵儿双目通红，微微咬牙，一脸恨恨地点了点头。

    

    

    接下来的几天时间，不仅仅整个皇宫，整个京都，甚至整个乌焱国，都是陷入了一种愁云惨淡的状态。

    

    

    虽然曲昊天暗中安排力量，极力封锁消息，但光天化日之下，三座郡城，上百万条性命被人生生血祭的消息，太过于重磅恐怖，根本就是封锁不住。

    

    

    短短时间，消息就传遍了整个乌焱国，甚至是向着周边的几个小国迅速散播而去。

    

    

    很快，乌焱国内发生了前所未有的大动乱！   

    

    无数的乌焱国子民，都是心怀惊恐，用最快的速度，逃离自己居住了数十年的家乡故土，涌入了周边的几个小国。

    

    

    甚至，许多人离开了乌焱国后，还是感到不放心，直接不顾一切地长途跋涉，北上逃往了盘龙帝国！   

    

    显然，在他们看来，只有逃到了盘龙帝国，才算是真正的安全。

    

    

    可惜的是，从乌焱国到盘龙帝国，中间路途足足超过了十几万里，对于大多数修为只有灵蕴境和灵脉境的乌焱国武者而言，盘龙帝国实在是太过于遥远，而且危机重重！   

    

    乌焱国发生了一场惊天大动乱，曲昊天身为一国之君，只能是眼睁睁看着，却没有任何的办法去解决。

    

    

    事实上，在他的内心深处，反而是希望乌焱国的无数子民，能够尽快地逃离，否则迟早都有可能被中洲本家来的候补圣子曲蒙给残忍血祭掉！   

    

    与此同时，皇宫之中，一大半的守卫力量，眼见曲昊天代表的皇室大势已去，直接倒向了曲蒙。

    

    

    皇宫原先的一位备受曲昊天器重的守军统领，此刻彻底倒戈，除了暗中监视皇室外，每天都是像条哈巴狗一样，亲自跑到曲蒙住处，跪在地上，向曲蒙汇报乌焱国的最新局势。

    

    

    出乎意料，乌焱国无数的百姓疯狂逃走，曲蒙得知后，竟是没有丝毫的阻止。

    

    

    显然，在他看来，乌焱国百姓全都跑光了，还有周边的几个小国，即便周边几个小国的百姓也全都跑光了，还有其他的小国！   

    

    这片地域，足足有上百个小国，总不能全都跑光吧！   

    

    

