    阿狸随着年龄的增涨，九尾天狐一族的魅力也日益见长，她这一笑，六尊妖族瞬间齐齐失神，哪怕已经被那鹿妖提醒点破身份，可他们还是中招了。

    　　这一笑可不是普通的媚术，而是在真实之眼的加持下施展的魅惑之力，当初阿狸刚刚晋级真罡境中期的时候就凭借真实之眼的力量镇住了猪诚显这么一尊大高手。

    　　现在面对几个比她还要弱一些的，哪怕一次对六尊大妖使用，依旧达到了效果。

    　　短剑出鞘，瞬杀其中四人，另外两个实力也极为强悍，若不是年龄超了，绝对有实力进万族天骄榜前三十甚至前二十。

    　　可即便这两人躲过了致命一击，但是也都被切中了脖颈要害，重伤。

    　　“呼~”长长吐出一口气，又得好几天才能再使用真实之眼了，用来杀这么几个小菜鸟，真是浪费啊。

    　　剩下的两尊妖族不可谓不强，能这么快从那种幻境中冲破出来，已经实属不易。

    　　当然这跟他们提前得到那鹿妖的提醒有关，同样也跟阿狸分心一次对付六人也有关。

    　　两尊大妖捂着自己的伤口，都是一脸惊惧，刚刚发生了什么，只记得这尊狐女一笑，己方就被瞬杀四人，他们两个侥幸活下来的，也都是身受重伤。

    　　“姑奶奶没有去找你们麻烦就不错了，你们竟然还想来找本姑奶奶麻烦。”阿狸手中短剑还在滴血，吓得那两尊重伤的妖族只想逃跑。

    　　“跑得掉吗。”阿狸借着真实之眼力量的最后加持，速度快到了极致，两尊堪比万族天骄榜十几二十几名的强者也倒下了。

    　　随便收拾了一下战利品，阿狸转头看向跟瑜儿姐姐战斗的狼妖，刚刚好像听到什么消息来着？

    　　“阿狸大嫂，这就是真实之眼的威力吗。”豆子冒头，满眼都是小星星地开口，这也太给力了，一群大妖几乎是被阿狸瞬秒啊。

    　　“少拍马屁。”阿狸白了这小家伙一眼，连真实之眼都知道，果然自己猜的没错。

    　　豆子知道自己又说漏嘴了，赶紧缩了回去，九尾天狐一族不愧是曾经的巅峰王族，也太可怕了，豆爷好像又抱到一条未来的大粗腿。

    　　而另外一边，跟张瑜儿对战的狼妖“二哥”简直目眦欲裂，怎么刚刚还好好的，一眨眼自己的同伴全都死光了，连自己刚刚到来的幼弟都被瞬间秒杀。

    　　“你们是什么人？”这尊狼妖极速跟张瑜儿拉开距离，对付她一个就已经非常吃力了，现在这个强的吓人的女子合围过来，自己毫无胜算。

    　　“重要吗。”阿狸眼中杀机毫不掩饰，狼族是她最厌恶的种族，没有之一，加上之前公子差点被狼族暗杀而死的原因，她对这一族更是痛恨不已。

    　　“瑜儿姐姐，杀了这头狼妖，还有八颗龙火灵果等着我们呢。”阿狸刚刚可是听见那头年轻狼妖说过的话。

    　　“嗯，以彼之道还施彼身。”张瑜儿也是重重点头，要不是那个家伙过于贪婪也不会惹得两只火鸟暴怒，她们可能毫发无损的就把东西得手了。

    　　这一族不仅阴险贪婪，现在竟然还把手伸到自己这里来了，该杀！

    　　这尊狼妖简直后悔得要死，大哥都已经拿到八颗龙火灵果了，自己干嘛还要盯上人家区区三颗，每个人只能吃一颗啊，吃多了又没有什么作用。

    　　狼妖下意识就想跑，但是阿狸已经拦住了他的退路。

    　　在他皱眉之际，张瑜儿的碎星掌已然杀至。

    　　他不得不回身应战，他搞不懂一个娘们儿修炼的战技为什么这么霸道，每一次的对拼都能将他手臂上的罡气震得乱窜，要不是自己实力强横，早就扛不住了。

    　　而阿狸的加入就让情况开始变得雪上加霜，刚开始狼妖还一直防备着阿狸再次爆发出刚刚秒杀自己一伙同伴时的恐怖实力。

    　　可他不知道的是，阿狸的真实之眼的能力已经陷入冷却中，这个技能真空期还需要数天时间才能缓过来。

    　　在不使用真实之眼等天赋能力的情况下，正面对决阿狸也就略胜于张瑜儿一丝。

    　　两个大美女一起动手，打得这头狼妖惨叫连连。

    　　防备了阿狸下狠手好一会儿也没等到，这头狼妖才意识到此女可能用的是某种突然增强战力的秘法，此时并不能马上用第二次。

    　　真实之眼虽然并不是直接增幅战力，可确实已经不能马上再用，有了这个猜测之后狼妖便知道自己今天可能还有一线生机。

    　　这头狼妖不亏是老牌天骄，实力强悍，打斗中更是悍不畏死，经常想用以伤换伤的方式削弱二女的战力，可惜她们已经在完全占据优势的局面下，并不着急击杀这头狼妖。

    　　尤其是阿狸，她可是知道某个人要赶到了呢。

    　　狼妖边打边退，他在被围攻开始就已经在想办法如何逃生，至于打赢这种事他完全没有想过，这个局面继续多纠缠下去，死的肯定是他没有任何意外。

    　　所以他想着往山那边边打边跑，只要冲进山中密林，即便这两个女人实力强横，也应该知道逢林莫入的道理。

    　　“大嫂们，这家伙是想跑啊。”在知道这头狼妖跟之前盗龙火灵果的狼妖是一家之后，豆子也在一旁帮着使劲，这种玩意儿必须干掉，否则无论到哪里都是害人害己的搅屎棍！

    　　狼妖的举动骗不过豆子，那更骗不过她俩，张瑜儿已经开始连下重手，几次碎星掌与飘云掌的切换让这头狼妖连连受创。

    　　“别打了，我拿宝贝换我的命还不成吗。”狼妖一边退一边求饶，不远了，是时候溜了。

    　　“杀了你，东西我们会自己动手拿。”阿狸下手更狠了，这让狼妖心底一直在暗骂无情，正常不应该至少听几句吗。

    　　“你们看，我手里这是半张地图，我大哥手里还有另外半张，你们放了我，我可以找我大哥给你们另外半张！”狼妖突然拿出半张地图。

    　　这确实是在古路上的一处藏宝之地，乃是他们这次来的时候族中有人给他俩的，秘境之行结束可以去看看能不能找到宝物。

    　　地图一出，阿狸二人倒是停下了攻击，在地图展开的时候她们确实在其中发现了几个还算熟悉的地名，难不成此妖还真想拿它换自己的小命？

    　　“我把地图给你们，姑奶奶们就把我当一个屁给放了吧。”狼妖一挥手将地图扔了出来，可就在地图飞过来的半途，突然从中炸开一抹红雾！

    　　有毒烟！

    　　二女不得不退开，趁这个机会狼妖一转头直冲密林方向。

    　　“臭婆娘，老子会再回来拿回地图的！”狼妖猖狂大笑，而后飞速逃离。

    　　躲开红雾，张瑜儿二人发现这头狼妖都快飞进密林了，“快追。”张瑜儿就想继续前进，可阿狸拦住了她，“不用，他会回来的。”

    　　张瑜儿不清楚阿狸为什么会这么说，而好像为了印证阿狸说的没错，这头狼妖在冲进密林之前，竟然以极快的飞了回来！

    　　只不过他并不是自己飞回来的，在他的胸口有一把蓝色战兵长刀透体而过，这尊狼妖已经死的不能再死了。

    　　这把战兵长刀好眼熟，是破天！

    　　看到了这把熟悉的战兵，二女突然高兴起来，哪怕是早就感应到的阿狸，心底也是非常雀跃，小半年没见到过公子了。

    　　随着狼妖倒飞而回，一道身影也从那个方向飞了过来。

    　　剑眉星目，满是煞气的脸，又陌生又熟悉，三四个月时间过去，石阳的身姿更修长挺拔了。急赶慢赶地，他终于杀到了此地。

    　　而正好他来的方向，便是那头狼妖逃跑的方向，本就心急火燎的石阳，在听到此妖放出的狠话之后，破天被他当成飞刀掷出，毫无防备的狼妖直接被扎了个透心凉。

    　　以石阳如今的实力含怒出手，直接将狼妖扎了回来不说，还狠狠地将他的尸体插在了地上，连破天都只剩下一小节还露在地面之上。

    　　“公子！”

    　　“阿阳。”

    　　两声不同的称呼，以及两种完全不同的语调，可两个妞的动作却是一模一样，齐齐扑了过来。

    　　石阳虽然没见过这种阵仗，但还是下意识张开了双臂。

    　　两个妞扑在某人怀里好半晌，直到双双抬头看到对方之后，这才飞速钻了出来。

    　　“哼，还以为公子一辈子不愿意见阿狸了呢。”张瑜儿本以为自己彻底放开了，可这种情不自禁下的羞人举动还是让她羞红了脸，倒是阿狸这只小狐狸机灵，赶紧开口缓解尴尬。

    　　“什么情况，都拼命了也没留下这头狼？”石阳指的是阿狸都动用真实之眼了，还放他跑了。

    　　这头狼妖实力也不过如此。

    　　“……”果然粉色泡泡不可能存在太久，刚刚那会儿感受的温暖怀抱，瞬间就被公子的责问给破坏殆尽。

    　　“哎呀别管这么多了，赶紧收拾一下战利品，还有好东西等着咱们去追呢。”阿狸赶紧转移话题，她可不敢说因为感应到你来了才没有追的。

    　　“好东西？”石阳皱眉，难不成就是为了那个好东西，才火急火燎地召唤自己？他额头的青筋开始外冒。

    　　“大哥，是真的好东西啊。”这个时候沉默了好半天的豆子出现了，刚刚那个粉色气氛它可不敢打扰，现在嘛，是时候帮两位大嫂说说话了。

    　　“两位大嫂……”豆子刚开口马上又闭嘴，在四道仿佛实质化的目光下，它不敢不改口啊，“瑜儿姐姐跟阿狸姐姐，可是拼了命给大哥抢好东西啊。”

    　　豆子一边说着，阿狸则是主动去把那狼妖的尸体处理了一下，破天也是乖乖给石阳拿了回来。

    　　“哦？”什么好东西需要拼命。

    　　“那龙火灵果……”豆子赶紧将之前在龙鳞山发生的事添油加醋地说了一番，期间把各种场面都说的惊心动魄，听得石阳直皱眉。

    　　“要不是为了大哥您，她们二人可是都准备直接撤离的啊，大哥根基太深厚，若没有龙火灵果相助，想突破到真罡境大圆满，不知道还需要花费多少功夫。”豆子一番马屁，终于让石阳相信了，两位大嫂看自己的目光也变得柔和了些。

    　　豆爷出马，保证办的妥妥当当，两个妞跟它约定过，见了石阳可不能一直“大嫂”“大嫂”的叫她俩。

    　　“既然宝物没丢，那还去追什么？”石阳不解。

    　　

    

