    “我现在能活两百岁了？”

    另一边，慕妍雪咂摸咂摸嘴，问刘青。

    “一颗不太够，还得再来一颗。”

    刘青把手里，邱无双炼制的易筋洗髓丹递给慕妍雪。

    生怕又一次吃了个寂寞，第二颗易筋洗髓丹，慕妍雪并没有直吞，而是细嚼慢咽了一番。

    “有一种草药特有的香气，挺好吃的。”

    细嚼慢咽完，慕妍雪煞有介事地评价道。

    “有没有感觉自己的力量增大了很多？”

    刘青试探着问道。

    晕不晕过去，倒也是评价易筋洗髓丹的标准，主要还是看有没有效果。

    “力量增大？”

    慕妍雪挥动了两下拳头，摇摇头，“没有。”

    “这……”

    刘青不知该说什么好了。

    自己初次炼药，可能有所失误。

    但邱无双是术炼师公会认证的地阶术炼师，炼制一颗凡间的丹药，不可能出问题。

    既然不是邱无双的问题，那就只能是慕妍雪的问题了。

    想到在姻缘谱上，慕妍雪的名字一样是灰色，属于无法操作状态，刘青不禁用真实之眼，仔细观察起慕妍雪。

    真实之眼下，慕妍雪依旧是个普通凡人。

    并没有因为吃下两颗易筋洗髓丹，像他一样变成淬体境修者。

    “真是奇了怪了。”

    刘青直挠头。

    “两颗求婚礼物，我都吃了，咱们什么时候结婚？”

    并不知道发生了什么的慕妍雪，觉得两百岁这个话题已经完美揭过，转而继续最初的话题。

    “结婚是大事，要不要问一下你父母？”

    刘青想了想，说道。

    “不用，他们巴不得马上把我嫁出去。”

    慕妍雪没好气道。

    “那你爷爷呢？”

    刘青又问。

    “他估计更着急。”

    虽然之前打电话的是母亲，但慕妍雪能够想象到，这背后肯定有爷爷慕正天的影子。

    “既然如此，那我们就自己订日子吧！”

    刘青翻开手机上的日历，认真研究起来。

    研究来研究去，他发现一个月之后的七月二十，就是个不错的日子。

    这一天正好是慕妍雪的生日，以后结婚纪念日和生日可以一起过。

    慕妍雪当然没有异议，马上打电话向父母汇报。

    而收到消息的慕存志，上官蓉，又马上向慕正天汇报。

    “不愧是我慕正天的孙女，干净利落！”

    昨天布置的任务，今天就完成了，慕正天哈哈大笑起来。

    因为是上赶着的买卖，婚礼当然不能让刘青操心。

    慕正天当即召集慕家上下，就一个月后的婚礼，分配任务。

    老大穆存勇负责场地，老二慕存旭负责宾客，老三慕存志作为老丈人，负责嫁妆。

    原则只有一个，那就是把刘青和慕妍雪的婚礼，办成轰动华夏乃至世界的一大盛事。

    而作为当事人的刘青，慕妍雪，还浑然不知。

    结婚得有婚房，刘青计划着在京都买套别墅，但慕妍雪要去勉国出差，看房的时间，不得不往后推。

    第二天上午，把慕妍雪送到机场，刘青刚想找个中介，提前确定一下合适的房源，就接到了青蓝庄园物业，打来的电话。

    物业说，刘青澜山别墅院子里的龙爪槐太高太大了，遮挡了周围邻居的采光，希望刘青能修剪一下。

    “龙爪槐太高太大？”

    刘青觉得物业在搞事情。

    澜山别墅的院子里，确实有一棵龙爪槐，是前任房主留下的，可问题那棵龙爪槐只是小树苗，才一人来高。

    而且，据刘青所知，龙爪槐很难长高，别说遮挡邻居的采光了，连自己家的采光都挡不住。

    正想和物业理论两句，物业却加上刘青的微信，发过来几张现场的照片。

    “我去……”

    看到照面里那棵遮天蔽日的龙爪槐，刘青大脑一下不够用了。

    难道有人偷摸地把一棵大树，移栽到他的院子里？

    可是，他分明留下了藏獒王看家。

    理论上，任何生人都无法踏入别墅半步，哪怕是院子。

    一时之间搞不清发生什么的刘青，决定回一趟澜山。

    正好人在机场，买了张飞往澜山的机票，安检，登机，大概四个小时后，刘青开着红色的帕加尼风神，出现在青蓝庄园别墅区。

    没错，他把车扔进了储物戒，可以随时取用。

    这样就不会出现，初到京都时，不是打车就是坐地铁的尴尬局面了。

    “这就是原来那棵龙爪槐啊！”

    进到院子，刘青仔细查看一番，惊愕地发现，那棵大树竟然就是之前的小树苗。

    之所以如此确定，是因为刘青刚刚得到真实之眼的时候，以小树苗作为目标，测试过真实之眼的威力。

    当时，真实之眼准确反馈的树龄，是一年零一百一十二天。

    而现在，树龄是一年零一百二十四天，中间相差的十二天正好是两次启动真实之眼所间隔的时间。

    也就是说，短短十二天，院里的龙爪槐从一棵小树苗，长成了一棵参天大树。

    “怎么会长这么快？”

    想破头皮也没想明白的刘青，围在直径达到数米的龙爪槐，仔细地查看起来。

    很快，他就发现，在树下，有一摊狗屎。

    刘青第一时间没有把狗屎和大树联系起来，他只是忽然想起了藏獒王。

    藏獒王智力虽然比不上成年人，却也相当于三四岁的小孩子，通过灵魂契约，或许能问个明白。

    “藏獒王！”

    随着刘青的一声召唤，别墅的落地窗，轰隆一声破了一个大洞，紧跟着一个庞然大物，窜了出来。

    而那个庞然大物，正是藏獒王。

    “树长了，你怎么也长了？”

    看着体型比东北虎还要大上三圈的藏獒王，刘青一时目瞪口呆。

    愣了足足有半分钟，他才想起，应该告诫藏獒王，以后不能走窗户，要走门。

    可是，转头一看，那个通向院子的小门，还没有藏獒王身体宽。

    也难怪藏獒王会破窗而出。

    “你怎么变成这样的？”

    窗户坏了可以修，刘青开始和藏獒王进行灵魂上的交流。

    藏獒王摇头。

    “树怎么变成这样的？”

    刘青又问。

    藏獒王继续摇头。

    “我不在的这几天，你都干什么了？”

    不想放弃的刘青，问出第三个问题。

    第三个问题，藏獒王可以回答，他飞身回到别墅里面，一秒钟后，叼出了刘青之前给他的神兽肋骨。

    而后，当着刘青的面，啃起来，啃完，又跑到树底下一蹲，蹲完，继续啃骨头。

    “吃完拉，拉完吃？”

    刘青秒懂。

    可这种常规操作，根本无法解释一树一犬的变化。

    就在刘青冥思苦想，却始终摸不到头绪的时候，他的目光一瞥，瞥到了藏獒王口中的神兽肋骨。

    相比之前，此时的神兽肋骨，好像小了一圈。

