    轰轰轰……

    道九言与八星大能者对碰在一起，使得整片虚空震动不已。

    哪怕是幽兰也不由地赞叹道：“真是太可怕了，他仅仅只是四星大能，如果是九星的话，恐怕整个创世空间都无人能够战胜他！”

    碰！

    她的话音刚落，一道身影骤然被轰飞，直接撞在龙城的护城大阵上。

    正是道九言。

    龙城内的众人，看到这一幕，无比瞪大眼睛，脸上浮现惊恐的担忧之色。

    “噗！”

    一口鲜血从道九言的口中喷出。

    被轰飞后，道九言站起身，仿佛没事人一般，抬手擦了一下嘴角。

    “呸！”

    随即吐了一口血水，淡然说道：“八星大能，也不过如此！只要本帝再进一步，就足以将其斩杀！”

    话毕，他的身形，再度冲过去，与那个八星大能者战在一起。

    此时的道九言，就如同是疯子一般，似乎不要命地攻击着。

    他只攻不守，每一次八星大能者的攻击，都落在道九言的身上，都使他喷血不止。

    可越是这样，道九言仿佛越精神，而且还十分的抗揍，就如同是一只打不死的小强一般。

    “原来如此，他在承受攻击的同时，也在吞噬着对方的力量！”

    幽兰终于看明白了，也知道为什么道九言越打越勇了。

    “母亲，老大的吞噬之力可是非常恐怖的，这个世间没有他不能吞噬的力量！”

    一旁的桓俊对幽兰说道，眼中满是自豪之色。

    “你也会吗？”幽兰扭头问道。

    桓俊点了点头，“老大教过我，但是我一直没有修炼。父亲也学了，他应该已经学会了！”

    “这个混蛋，道九言都回来了，他怎么还不回来。而且他竟然会如此强大的吞噬功法，竟然不告诉老娘，看他回来后，老娘怎么收拾他！”

    一提起桓山，幽兰的态度瞬间就变了，脸色很是阴沉。

    轰……

    就在这时，一声轰鸣声响起，幽兰连忙抬头看去，只见道九言又一次地被轰回来了！

    她不再说话，而是默默地看向道九言。

    希望道九言能够战胜那个八星大能者，否则的话，不仅道九言会死，整个龙城也将不复存在。

    道九言依旧冲了上去，依旧如同刚才一样，只攻不守，不要命似的攻击着对方。

    而这一战所持续的时间，比最初一击轰飞时，长了不少。

    那个八星大能者，越打越是心急。

    虽然道九言被他轰飞了次数比他被击中的次数还要多，可是他却明显的感觉到，随着大战的进行，道九言的实力是越打越强。

    哪怕是他，想要快速地斩杀道九言，也根本做不到了。

    “他到底想要干什么，只攻不守，难道是明知是死，想要做最后的挣扎吗？这样也后，倒是给了本尊机会，只杀将他斩杀，就可以回去向古昊大人复命了！”

    八星大能者沉声嘀咕着，攻击也变得越发凌厉。

    他实在是不想再跟道九言继续这样耗下去了。

    他已经感觉到，自身的力量已经消失了很多，全都被道九言吞噬掉了。

    只是他想不明白，道九言吞噬了那么多力量，为什么一点事没有。

    “真是该死，他怎么比帝神还要难缠？”

    八星大能者怒吼着，可却拿道九言没有任何办法。

    他退，道九言就进。

    他进，道九言也进。

    就好像是粘在他身上一般，想甩都甩不掉。

    而且最令他震惊的是，道九言的力量不断地提升着，虽然提升的很少，可所展现出来的力量，却是无比强大的。

    这时，幽兰已经彻底恢复。

    她手中的纳戒，只是她从九幽界带来的，里面满是九幽界的独有力量。

    在这独有的力量吸收下，她已经彻底恢复到了巅峰状态。

    “先把其他人解决！”

    幽兰冷哼一声，身形一闪，快速冲入虚空，朝着八星大能者的那几名手下冲去。

    还没等那几个人反应过来，就被幽兰给轰杀了。

    同境界之内，实力也是有着差距，更别说是他们之间还相差着等级。

    那几个人，在幽兰面前，丝毫没有还手之力。

    也就道九言是个异类，可以无视境界的限制罢了。

    幽兰将那几个人轰杀后，将他们的力量全都集中在一起，直接朝着道九言扔了过去。

    “九言，接着！”

    幽兰大喝一声，随后朝着八星大能者攻去。

    此刻，八星大能者脸色大变。

    他没想到幽兰竟然会在这么短的时间内恢复实力，并且将他的手下全部斩杀。

    心神一颤之际，瞬间被道九言抓住了机会，一拳轰飞。

    道九言纵身一跃，快速地接住幽兰扔过来的力量，快速地吞噬起来。

    “混蛋！幽兰，本尊必杀你！”

    八星大能者无比愤怒，稳定身形后，快速地冲向幽兰。

    然而，此时的八星大能者的实力，与幽兰已经相差太多。

    他与道九言战斗了那么久，力量又被道九言吞噬了很多。

    此时的他，已经无法对幽兰造成伤害了。

    “想杀本界主，你还以为你是之前吗？”

    幽兰冷哼，眼中满是不屑之色，看着对方，喝道：“现在该老娘报仇了！”

    轰！

    话毕，她整个人身形一闪，瞬间便出现在八星大能者面前，直接一拳打出，重重地砸在八星大能者的脸上。

    碰！

    八星大能者瞬间被砸飞，口中更是喷出鲜血。

    “你不是很嚣张吗？现在怎么不行了？”

    幽兰并没有停手的意思，快速地朝着八星大能者追去，一拳接着一拳地打去。

    “混蛋！”

    八星大能者勃然大怒，猛然间，一股滔天的本源之力爆发出来，瞬间将幽兰震飞。

    噗嗤！

    幽兰口吐鲜血，稳定身形后，无比震惊地看着对方，“你竟然还隐藏实力？”

    “很震惊是吗？”

    八星大能者无比愤怒，怒视着幽兰和道九言说道：“震惊的还在后面，本尊要把你们两个人抓住，活活地折磨死你们，而且还要让你们亲眼看着这座城内的所有人，一个个惨死在你们面前！”

    他身形一震，一股强大无匹的气息从体内涌现，本源之力更是翻滚不止，整个人看上去极其的恐怖。

