    方继藩豁然而起，对朱厚照道：“将此人，立即带去宫中，太子殿下亲自去，要和陛下讲明缘由。”

    朱厚照倒也认真起来，不敢怠慢。

    于是带着这鞑靼人入宫觐见，到了傍晚时，才沮丧的回来。

    “怎么样。”方继藩等得急了，看着朱厚照。

    朱厚照耸耸肩：“查无实据，当然是让厂卫继续去打探，父皇是要面子不要命呀，觉得这只是空穴来风，倘若不去大同，不与诸部盟誓，反而显得，他胆子小，不敢去，他要做第二个唐太宗，他怎么就这么好大喜功呢，果然是昏君啊，本宫没有说错。”

    方继藩看着朱厚照，心里说，你们父子，不是一个德行吗？

    当然，方继藩对弘治皇帝，是可以理解的。

    天可汗的称号，对于任何天子而言，都具有极大的诱惑力。

    相比来说，这天可汗，比去泰山封禅的逼格还要高，就这泰山封禅，还不知多少皇帝赶着去凑热闹呢。

    人嘛，总得有点追求，做皇帝的，也一样。

    就这么点爱好了，你还剥夺他，说的过去吗？

    方继藩便背着手：“陛下还说什么？”

    “父皇说，让你想办法，加强戒备。”

    “……”

    方继藩龇牙咧嘴，心里默念：“昏君！”口里却道：“陛下真是圣明哪，既然托付如此重任，我方继藩一定竭尽全力才好。”

    说着，方继藩下意识的扶了扶蛤蟆镜，这蛤蟆镜，果然很有用，能掩饰内心的想法，别人看不到自己的内心。

    朱厚照道：“父皇自己要找死，看来是没得救了。”

    方继藩却是皱眉：“得想想办法才是，可惜，太子殿下，不能代替陛下去……”方继藩一脸古怪的看着朱厚照：“说起来，太子殿下，你咋和陛下不像呢？”

    朱厚照：“……”

    若是长得像，乔庄易容一番，倒是让太子想办法，代替弘治皇帝去，倒也无妨，可是……真不像啊。

    这令方继藩很纠结。

    朱厚照一把提起方继藩的衣襟：“你想说什么？”

    方继藩忙道：“没，没有。”

    朱厚照道：“我长得像我的母后而已，你看朱载墨，他就和父皇一模一样，像一个模子里刻出来的，我是父皇的儿子，朱载墨是我的儿子，孙子像大父，你有什么意见？”

    “没，没有。”方继藩的脖子，像要捏断了，拨浪鼓似得摇头。

    朱厚照才眯起眼，放开方继藩：“你的意思是，让人取代父皇去？如此一来，在天下人看来，父皇与诸部盟誓，名垂青史，同时，也可保障父皇安全？”

    方继藩点点头：“有这个想法，可惜……”

    朱厚照道：“其实……我看王守仁长得很像。”

    方继藩：“……”

    还别说，真的很像。

    方继藩突然有点心疼王守仁他爹王华了。

    方继藩道：“我想，可能是守仁近来有些中年发福了，面上的肉长多了一些，这才像的吧，你别乱说。”

    朱厚照道：“就是鼻子不及父皇高耸。”

    方继藩：“……”

    朱厚照惊喜的道：“去将王守仁那东西叫来。”

    方继藩不禁道：“太子殿下，伯安是我的爱徒啊……”

    朱厚照背着手：“这是大事，父皇若是有失，你方继藩死无葬身之地。”

    不久……

    王守仁被叫到了镇国府的正堂。

    步入堂中的时候。

    便见朱厚照围着他转悠。

    朱厚照笑嘻嘻的打量着他，忍不住拍手：“好，好的很。”

    王守仁：“……”

    方继藩则背着手，痛心疾首的样子。

    朱厚照道；“现在有一件大事，要交代你去做，你敢不敢？”

    王守仁看向方继藩。

    方继藩咳嗽：“伯安啊，其实，你不想做，也可以不做的。”

    “这涉及到了千千万万人的生计，用你们读书人的话，叫做关系社稷苍生。”朱厚照在旁添油加醋。

    王守仁平淡的道：“若为家国之事，臣岂敢不去。”

    朱厚照便大叫道：“你看，他自己说的，来，来，来…来人……取标尺来。”

    外头刘瑾探头探脑，高兴的不得了，他不太喜欢王守仁，总觉得王守仁高高在上的样子，仿佛很歧视自己，作为研究院院长的亲随，身上带着小锤子、标尺之类的东西，这都是很合合理，刘瑾大腹便便的进来，取了标尺给朱厚照。

    朱厚照拿着标尺，在王守仁的脸上丈量，口里喃喃念：“个头矮了一些，眉稀疏了一点，重要的是鼻头小了一些。”

    “来来来……”方继藩也有些忍不住了，将自己的蛤蟆镜摘下，戴在王守仁的鼻上。

    “咦，神了！”朱厚照高兴的手舞足蹈。

    这蛤蟆镜一戴，顿时，之半张脸被遮盖，王守仁身上，立即焕发出了不怒自威之色。

    王守仁：“……”

    朱厚照抬着头：“这下有活儿干了。”他有点喜极而泣的样子，激动的手舞足蹈，接着拍拍王守仁的肩道：“这一次，若是当真出了事，你便是大功一件，不要害怕，本宫会派十个八个禁卫，在数十丈外保护你，就算是死，那也是为国而死。”

    方继藩擦擦汗：“我相信伯安，伯安武艺高强，一个可以打二十九个。”

    “若是对方用兵刃呢？”朱厚照挠挠头。

    方继藩道：“最重要的不是兵刃，而是如何狸猫换太子，啊，不，伯安换天子。”

    “下药，药翻了那昏君便是。”

    方继藩打了个寒颤：“我……我不下。”

    朱厚照抠着鼻子：“还有一个更可怕的问题，若是……没有人对昏君不利，我们会不会很惨？”

    方继藩低着头，他现在后悔了，这么个玩法，太黑心了。

    朱厚照道：“老方，你脸红什么，我来猜猜你心里怎么想的，到时候，就把所有的干系，都推给王守仁是不是。”

    “没……”方继藩眨眨眼，认真的道：“没有，男子汉，大丈夫，我方继藩……不是那样的人。”

    二人你一言，我一语。

    王守仁戴着蛤蟆镜，伫立在原地，他虽勤于思考，可现在……脑子也有点不太够用了。

    良久，他摘下了蛤蟆镜:“臣到底要去做什么？”

    方继藩和朱厚照对视了一下，陷入了沉默，方继藩意味深长的道：“伯安啊，我们现在不讲要做什么，为师先给你上一堂课，净化一下你的心灵，让你知道，何为忠孝节烈。”

    ……………

    到了月底，浩浩荡荡的队伍便启程。

    弘治皇帝对此，显得极兴奋。

    虽然有商贾，做了预告，不过厂卫已经秘查，却也没听说过各部有什么阴谋。

    弘治皇帝对此，倒是并不担心。

    因为此去，禁卫如云，单单锦衣卫和金吾卫，还有随行的骁骑营，就足有数万人，再加上大同的边军，足以威慑诸部。

    那诸部的首领，想来，也是甘心顺服，而今，大明国力已是极盛，这些人，岂敢造次。

    他最担心的，反而是太子。

    不过这一次，他学乖了，直接将太子带在自己身边，如此……便放心了不少。

    这一路上，看着朱厚照乖乖的随扈在自己左右，一脸莫名乖巧的模样，让弘治皇帝心里，多了几分安慰。

    看来……只要看住了这个泥猴子，才能让朕放心哪。

    至于方继藩，却已先行去了大同，布置防卫了。

    继藩还是很让人放心的，可以独当一面，不必如太子一般，令自己操心。

    朱厚照几乎对弘治皇帝寸步不离，弘治皇帝将他叫唤到跟前来，道：“近来怎么这么老实？”

    朱厚照道：“父皇，自打父皇上一次教诲了儿臣之后，儿臣一开始，很不服气，可事后细细思量，方才知道，这都是父皇的一片良苦用心，儿臣想到父皇总是操心着儿臣，儿臣心里便难受的不得了，儿臣历来不晓得规矩，率性而为，而今，已打算重新做人，再不敢让父皇为之忧心如焚了。”

    弘治皇帝摘下了墨镜，不禁打量着身边的朱厚照，随后，叹了口气：“你能这样想，那便再好没有了，朕平时，并没有苛责你的意思，可你是储君，做储君的，就该有做储君的样子，朕怎么看待你，这不要紧，最要紧的是，天下人怎么看待你，这天下的军民，将自己的福祉，俱都寄望于内廷，你不要教他们失望，不然，怎么对得起，列祖列宗呢。”

    朱厚照恳切的道：“父皇说的是极，儿臣以后，尽力少胡闹一些。”

    “哈哈哈哈……”弘治皇帝大感宽慰，难得父子之间，说这么一番体己的话，没有反目争吵，也不见朱厚照左耳朵进右耳朵出，这令他龙颜大悦，弘治皇帝拍了拍朱厚照的肩：“这才像话嘛，来，来，来，和朕同车辇，朕想听一听，你对大漠诸部的看法。”

    朱厚照乖乖上车，坐在弘治皇帝对面，道：“儿臣没什么看法，儿臣其实还年轻，什么都不懂，父皇治国数十载，明察秋毫，自是心里已有定见，儿臣哪里敢班门弄斧。”

    …………

    求月票。

