    最后一艘逃逸中的敌方战舰，在贾岩前足微微一刺下，直接爆成稀巴烂。

    贾岩转过了头。

    望着一艘艘破破烂烂，在战斗中损毁一半以上战舰的地球舰队。

    一众地球人士兵，都不知道这突然出现的巨蚊一族，会说些什么，虽然看他的作为，像是保护地球人，可没有接触的情况下，天知道是敌是友。

    贾岩复眼中，流露一抹感叹。

    原本他以为，地球舰队缺少了他的分身，绝对是凶多吉少，可没有想到，他们居然作到跟敌人正面交火一个多小时的重任。

    “你们，作得很不错。”

    贾岩脑波力量鼓荡，然后力量惶惶而起，在这一瞬间，居然传遍了一整个万公里方圆！

    整个在这区域内的地球舰队，全员都听到这句话语了。

     “巨蚊，好像夸奖我们了……”

    “他会说话？”

    “你傻了，外星生物都会说话，巨蚊会说话有什么好奇怪的。”

    “也对，也对……”

    一众地球人都愣了，然后想到巨蚊话语中的意思，看看周围星空中的残舰，几乎人人心情又低落起来。

    这一战，地球舰队死伤可谓极大，百万以上人员死伤，换来的只是敌方舰队被拖住一个小时，甚至都没有换来对方一艘战舰的毁灭。

    可这已足够！

    争取来的时间，巨蚊来临，然后，战局直接逆转了。

    “诸位，各自整顿吧，本座驰援火星去。”

    贾岩望了望周围，没有见到什么战舰是需要他用脑波力量压制爆炸威险的，然后一脚踏出，再次进入了次空间内。

    与此同时，在卡瑞所在的指挥舰内，他耳边猛然传来一道低语：“卡瑞，你没有违背我当年对你的信任，我很满意。”

     “大人……”卡瑞听到这声音，浑身一震，只感觉这二十年的幸苦，都值得了。

    他抬头望向星空，可那里早就没有了任何生物。

    “果然他便是大人真身！如今的大人，比起当年，强大太多太多，根本深不可测，地球人，不，我们地球文明，这是真正要崛起了！”

    卡瑞望着巨蚊身躯消失之地，本想振奋的，可看到周围许多的战舰尸骸，心头又升起一阵惆怅，无法笑出了。

    地球舰队这边，整顿战舰尸骸等暂且不说，只说贾岩，在救下了地球舰队后，快速进入次空间，又返身向着火星方向而去。

    战铠尾焰喷射，令得他在次空间里的速度更快了一丝。

    这速度无法与概念舰比较，可总归比起真身飞行，那是快了不少。

    “我这样赶到火星，只需要几十分钟。”

    几亿公里，只需要几十分钟，甚至还是没有提速起来的速度，虽然在次空间内本就比在外界快极多，可这种速度，依旧令得刚刚回到今地球的贾岩，深深感叹。

    原来熟悉的那个太阳系，无比宽广，可现在看来，却变得很小。

    周围的宇宙物质，给贾岩极为熟悉的感觉，甚至他感觉到自己的身躯都在隐隐高兴着。

    这便是外出游历了许久的游子，归到家乡的感觉……

    贾岩心头淡淡笑了笑，然后目中一抹奇异之芒闪动。

    “这外界势力，太过分。若地球人没有损伤也就罢了，可之前的一战，居然死伤了那么多地球天娇，所以……”

    “他们该死！”

    想到这里，贾岩速度更为疯狂！

    次空间内一道道恐怖的波动，瞬移一般动弹而起。

    没有多久后，在火星轨道外，一艘艘可怕的外星战舰，在不断向着那颗刚刚开发的星体狠狠轰炸炮火。

    “大人，之前我们的通讯器，似乎接收到了一串的奇怪信号，像是本势力军队的求援信号，可现在又没有了。”

    在火星上空战舰内，有一艘大型指挥舰，此刻这舰队里的三把手，也就是一只星空级的副手，此刻对总指挥官奇怪的言道。

    “求救信号？呵，估计是地球人模拟出来，扰乱我们战斗进程的手段吧。”

    “没错，我们三只舰队进入太阳系，他们有什么可能破确我们三大军联手，还求救信号，若他们模拟集结信号，我倒是还有一丝可能骗过我们。”

    副手也笑了。

    这几个小时的战斗，太顺利了，地球舰队撤走后，这边的火星防线就像是豆腐渣作的，几乎没有任何抵抗，就被他们逼到火星之内。

    现在整个舰队已经到了火星上方，轰炸之下，整个火星上的大部分城市都是火焰，不管是军事设施还是民间建筑，全在一片火海中化为了虚无。

    这种手段下，火星防线很快就要完全毁灭。

    “对了，之前接受到的那仁其舰队毁灭消息，是真的吧？唉，贾岩不愧是猎户臂最强，居然还有死前绝地大反击手段。只是现在他死了，地球人再也没有任何反抗能力了。”

    那半恒星指挥官说起‘死亡’的贾岩，居然还流露一抹惺惺相惜表情，似乎这样才能够表现他指挥官气度似的。

    “大人，那消信是真的，贾岩是可惜，但他那手段还好没有使用在我们身上，不然我们也不一定能够抵抗得了，不愧是猎户臂最强的生物啊。”副官谈到贾岩，也是一阵的头皮发麻和敬佩。

    “对了，大人，之前我们提过的那巨蚊生物，我从刚才抓获的火星人里，也得到了准确信息，居然是真的。”

    一边交战，这副官居然还有心情一边说起传闻之事，看来他的心态绝对是极为放松的了。

    本就就是如此，之前的贾岩虽然给了他们一些阻碍，可贾岩死了，地球人跟别的文明也就没有了什么不同，甚至因为他们只是初级文明，打起来更为简单，所以他们才能够谈笑。

    “呵，真的便真的罢，难道这巨蚊，还会出现不成？按他们的传说，这种生物最多就星空撑死了，我们战舰一炮都顶不住。”

    那位半恒星生物似乎对这种传说不感兴趣，令得一边的副官无奈摇摇头。

    火星上。

    一群外星民众的抵抗，比起预料的还要强烈！

    一辆辆战车在火星表面的黄沙中四下乱窜着，生化星域势力地面部队追击中，被他们一炮炮轰中！

    “哈哈哈，一群外来者，老子们可是灰黄星沙漠里混出来的，想要在沙漠里追击我们，想得美！”

    “没错，我们与刺客大人一同辉煌的时候，你们还没有出生呢，来啊，老子们可是巨蚊的兵！”

    一辆辆战车内，都是疯狂怒吼之声。

    原来在战车内移动的，居然都是当年跟随贾岩一路跋涉，在灰黄星里战斗，甚至成立了地球势力的众生物们。

    此刻当然不止他们了，在贾岩带回来的种族中，有几个生殖能力极为强大，他们的孩子现在也成为了战士，跟着父母一样，在怪笑中于火星表面的沙地里打起游击战。

    他们的实力个体都不强，天级都没有几个，大多数地级，甚至地级都没有，可他们战斗力非凡，令得追击部队几乎是焦头烂额。

    “向上面申请火炮支援，本来不想太破坏这星球表面，作为未来一个战争据点的，可现在看来，这群活蹦乱跳的家伙，很需要炮火洗礼才会老实下来。”

    追击的生化星域势力地面部队，是一个个单人强者，或者机甲一般的战斗机器，此刻感觉到头痛后，直接向着上面申请了战舰炮火支援。

    没有多久后，整个星体上方的生化星域势力战舰，都微微亮起了炮火光芒。

    星空上的火星防线战舰，要么是击毁，要么是逃逸，在火星表面防御的不多，所以他们能够空出手来，给地面上捣乱的家伙，一点颜色看了。

    “哈哈，上面的大家伙要发怒了，兄弟们，你们说，我们怕不怕啊！”

    “不怕！我们，是刺客大人的属下，巨蚊的兵，死算什么！”

    整个星球下方，上千万的生物都发出怒吼。

    在这里面，一位看起来像是地球人孩子的奥斯托青年，吼声最大。

    他身边，是一位有着兔耳的类人少女，此刻望着头顶星空上，一艘艘遮天蔽日的战舰，张开了口……

    她唱起了歌……

    远方的人啊……你可曾……

     无数的生物，通过转播，看到这兔耳少女的歌唱，看到她在炮火之下，甚至衣服乱了，身上也带伤，却依旧丝毫不畏惧。

    火星生物们一个个得到力量般，一同怒吼！

    “死，便死！我们，是巨蚊的兵！！”

    “吼！”

    整个星体上，虽然再没有飞起飞抗的战舰，却似乎有一道力量，扩散到宇宙里，令得人心头微震！

    “呵，这星体生物的战意，还真有意思。”

    那位于生化星域势力战舰内的半恒星指挥官，淡淡笑了，然后他足部一点。

    “杀。”

    下一瞬，整个星空中的千艘战舰，炮膛中的光芒瞬间更为亮丽，下一秒，就要同时发射而出。

    可就在此时，一道震天动地的声音，来临了！

    “我刺客麾下战士……”

    “谁敢杀！！”

    轰！！！！！