    “怎么样，老弟，感觉是不是，有种来自神魂上的压抑？”

    凌霄别有深意地看了夜参一眼，后者顿时躬身拜下，“是及，多谢少主赐福！我现在感觉浑身充满力量。”

    “呵呵，应该的，走吧，那夜流，差不多该熟了吧？”

    凌霄莞尔一笑，抬脚朝着山洞外走去。

    在其身后，夜参眼中虽有些茫然，但最终却不疑有他，只是心底暗暗发誓，一定要好好效忠少主，说不定哪日，他就能化蛟为龙了。

    蛟族大殿。

    凌霄看着桌上摆放的一整条白蛟，馋的口水都快流出来了。

    “呵呵，怕少主吃着腻，做了多种口味，还望少主喜欢。”

    夜参以及几位蛟族神王陪在一旁，眼神里多少是有那么一丝…心痛。

    只是妖兽世界，不同种族相互吞食极为正常。

    就算本族之中，因血脉配偶而发生屠戮也是时有发生。

    只是…

    这夜流好歹是蛟族之主，这一日时间竟就…上了桌，实在是…

    怪他太不知好歹，竟敢招惹天龙族少主！

    “呵呵，老弟，你这话说的，怎么，我要是喜欢这口，你能一天宰一条给我吃嘛？”

    凌霄摇头一笑，语气随意，可那夜参等人却瞬间变了脸色。

    淦！！

    大意了！！

    早知道就不弄这么精致了，万一这位大人真吃上了瘾…

    “咕噜。”

    “哈哈哈哈，瞧把你吓得，我开玩笑的，蛟什么的，哪有真龙好吃，在外面，我经常吃真龙的。”

    反正是一群从未走出过秘境的土包子，凌霄怎么吹，还怕他们识破不成？

    “来来，我这里有一坛仙酿，配这蛟肉，简直不要太完美，大家一起吧。”

    凌霄拿出一坛仙酿，夜朗顿时帮他斟满酒杯，眼睁睁看着他拿起一块蛟肉放进了嘴里，好像是一块…背脊肉。

    “嗯！真不错真不错，老弟，夜朗，你们也尝尝。”

    “呵呵呵，少主…我们就不尝了，我们蛟族有规矩，招待贵客不能同席！”

    夜参目露尴尬，虽然他生性残忍，年轻时与人争斗，也曾生吃蛇族。

    可年纪大了…心态变啦！

    “哦，原来如此，行，那你们…别光看啊，喝点，尝尝我这仙酿。”

    一顿饭，吃的夜参等人两眼泪光，不停唏嘘。

    最后许是酒劲上了头，几人含着泪，竟也吃了两大碗蛟肉。

    要不是凌霄吃的快，看他们叭唧嘴的架势，再来两碗怕也是不够的！

    夜宴过后，凌霄被安排到蛟族圣殿，准备休息一晚。

    明日，他打算去那锁蛟渊看一眼。

    毕竟，这世间有什么魔，值得他畏惧？

    越神秘的地方，往往隐藏着越惊人的秘密。

    再说了，风铃既然说，此处至强不过神帝二品，想来就算那渊中有魔，也绝对超不过这个范畴。

    有无孽在，问题不大。

    直到凌霄推开殿门，走入殿中，下一刹，眼眸却陡然一凝。

    只见此时，在那大殿中央的香榻上，一白一青两道妖娆身影正翘首以待，人身蛇尾，扭动腰肢。

    而待看到凌霄走来，两张绝美的蛇精脸上，顿时绽放出一抹淡淡羞意，身下蛇尾退去，化作两双修长美腿。

    “咕噜。”

    “少主，小女夜贞，乃是蛟族嫡脉。”

    “少主，小女夜青儿，是…是青蛇一族。”

    “奉老祖之命，今晚…侍奉少主！”

    两女低眉浅笑，脸上虽有些紧张，但明眸中的那丝渴望也不似做假。

    眼前这位，可是真龙所化！

    若是…能够有幸与他翻云，再怀上子嗣，整个蛟族，还有谁敢在自己面前放肆？

    这是一个一步登天的机会啊！！

    她们虽是处子之身，被供奉给了这位少主，此时却一点也不觉得羞辱。

    相反，还很荣幸呢！

    只见两女从床榻走来，身外薄纱若隐若现，腰肢摇摆间，徒增无尽诱惑。

    别说，这蛟族女子，脸庞虽有些细长，可这身材…实在是无话可说。

    柳腰白皙，盈盈一握。

    玉腿修长，摇曳生姿。

    嘿嘿。

    凌霄淡然一笑，身外帝袍顿时化作星光散去，抬脚朝着两人迎了上去。

    许是今日蛟肉吃多了，此时凌霄心底竟也有些不受抑制的躁动。

    对，都怪那夜参，非得让他尝尝蛟肉的滋味！

    这东西，可是大补之物！

    什么地上驴肉，天上龙肉，懂吧？

    可偏偏他们几个假装矜持，吃的不多，害得本公子，吃下去了差不多一整头！

    这该死的…蛟肉啊！

    “公子…青儿…请战！！”

    “公子，贞儿…愿作先锋！”

    “准！”

    “轰！”

    鸳鸯被里三条影，梨花海棠露真形。

    海浪叠声通小径，云霄九重不尽兴！

    一夜时间，眨眼即过。

    直到第二日天色大亮，凌霄从床榻坐起，看着那两名还在睡梦中的蛟族女子，微微摇了摇头，留下两瓶灵丹，抬脚朝着殿外走去。

    “少主！您醒了！”

    大殿之外，夜朗躬身一礼，眼眶乌黑，俨然一夜未睡。

    “你一直在外面？”

    “怕少主有事传唤，一夜没敢睡！”

    夜朗低头，神色惶恐。

    废话，我睡得着么？

    那惨叫声，整个蛟族怕是都听到了！

    “哦，今日打算下锁蛟渊看看，你不必跟着，叫夜参带路就好。”

    虽然问题不大，但有个神帝炮灰在身边总能安心一些。

    “下锁蛟渊，主人…不可啊，您虽是真龙，可…”

    “我意已决。”

    凌霄摇头，脚步踏出，瞬间出现在了大殿之外。

    而此时，一众蛟族强者已经恭敬而立，等候在了广场之上。

    “夜参老弟，听说你们蛟族有一处地方很是奇异，今日你便带我去探索一番？”

    凌霄走到夜参身旁，淡然笑道。

    “很是奇异？我蛟族还有这等地方？等等…少主说的，不会是那锁蛟渊吧？！”

    夜参老脸一颤，险些站立不稳。

    蛟族自古传言，那锁蛟渊下，囚困大魔，但凡是进入其中之人，不论境界，皆无一生还。

    少主这是…准备葬身在我蛟族？

    “没错，听闻那魔恐怖，今日我便为蛟族，除此魔！”

    凌霄凛然一笑，丝毫不惧。

    笑话！

    老子就是天底下最大的魔，什么魔见了我敢不臣服？！

    “少主…大义啊！可…少主三思啊！！”

    有那么一瞬间，夜参全身血脉激荡，显然是没想到，这位天龙少主竟然如此大义。

    只是…那魔也从未走出魔渊，未曾屠戮蛟族，这般下去除魔，岂不是…自寻死路？

    “夜老弟不必再说了，这等魔物，人人得而诛之，带路吧。”

    凌霄淡然一笑，周身自有神光冲霄，震撼整个蛟族。

    淦！！

    强者风范，义者之举！

    少主，真，龙族骄傲也！				

