    　　如此突然的变异，李霜颜与陈宝娇顿时脸色大变！她们都没有想到白剑真一剑是如此的可怕。

    　　在场的人心里面都跳了一下，白剑真一剑便刺穿一切，石火电光之间，便一剑击中了李七夜的破绽！这并不是李七夜的剑法不玄奥，而是白剑真太可怕了。

    　　所有人心里面都一凛，白剑真一眼看穿别人剑道中的破绽，这样的人简直就是为剑道而笑。

    　　李七夜一剑之威，所有人都看到了，那怕是古圣，甚至是补天圣、补道圣，也不可能在这石火电光之间看破李七夜这一剑的破绽，苍天一剑，绝对是阳正无双，奥妙无比！想破解此剑，谈何容易。

    　　然而，就是如此一剑，却被白剑真在石火电光之间破解了，这样的人对剑道的领悟已经是越超了无数的人，那怕是老一辈的修士。

    　　“哼，不自量力的东西，现在牛皮吹破天了吧。”回过神来，有年轻的修士幸灾乐祸地笑着说道。

    　　然而，李七夜根本就没有理会这样的人，盯着白剑真，笑了一下，说道：“看来，我是低估你了，你竟然是走上了破解之道，而不止是杀剑之道！”一剑差点就刺穿了整个胸膛，鲜血染红了衣裳，但是，李七夜却连眉头都没有皱一下，宛如这一剑刺在别人的身上。

    　　白剑真依然一剑在手，冷冰无情，一滴滴的鲜血从剑尖上滴落。

    　　“好，我看你如何破！”李七夜笑了一下，一步踏下，“咚”的一声，大地都颤抖，镇狱神体一出，镇压神魔，碾灭天地！

    　　在这瞬间，李七夜全身爆发了神魔都为之大忌的气息，一步踏上，大地沉沦，山脉断裂，大地广厚，但，依然承受不住这样的身躯！

    　　“苍天无情！”李七夜一剑斩落，依然是苍天一剑，依然是三才剑之一的天剑！

    　　在这瞬间，鲲鹏落地，无穷无尽的厚土出现在李七夜的天穹之上，无尽厚土，重无量，广袤无边，一片无尽厚地落下，已经是碾灭世间一切，鲲鹏御厚土，大地难承！

    　　鲲鹏六变之地变，地变厚重，无物难承！

    　　“轰——轰——轰——”李七夜周身爆发了一阵阵的轰鸣之声，顿时，李七夜整个人变了模样，宛如身躯化作了苍天，拥有了世间无物能承的重量。

    　　此时，李七夜已经把镇狱神体发挥到了极限，厚量已经达到了天地的极量。

    　　在这一剑之间，依然是苍天一剑，但是，一剑之下，没有任何变化，磅礴简直，只有一剑直辟，所有的力量都聚集在了这一剑之上！

    　　同样是苍天一剑，刚才是苍天一剑乃是苍天无情，刚正不倚，然而，现在的苍天一剑，乃是承苍天之重，厚爱无疆，苍天之慈，简直无华，只有一辟，一辟之下，分黑白，区阴阳，划天地！

    　　在这一剑之上，无处可躲，天地虽大，但，都在这一剑之下！

    　　此时，脸色大变的乃是宝柱圣子，宝柱圣子的目光不是停留在李七夜的一剑之上，而是停留在李七夜的宝躯之上，他与李七夜交过手，再见李七夜神体发威，在这一刻，他心里面骇然，因为他意识到李七夜修练的就是他一直追求的镇狱神体！

    　　这一剑出，所有人都变色，包括白剑真，她一生精于剑道，一剑落下，她知道，剑极则简！无招无式一剑，已经无法破解！

    　　“铮——”最终，白剑真还是出手了，一剑掠空，绝杀无情，在这一剑之下，天地生灵皆为之颤抖！一剑惊仙！

    　　一剑惊仙，世间若有仙，一剑之下，也必见血。

    　　“轰——”随着一声巨响，大地出现了一道道的裂缝，白剑真整个人被一剑劈飞，那怕是一剑惊仙，也挡不下苍天之重的一剑！

    　　“轰——”白剑真被震飞千里，撞断了山峰，喷了一口鲜血，鲜红的鲜血落在她的黑衣之上，显得特别的夺目。

    　　“天下剑道，绝杀之剑，不过是偏锋之极而己。”李七夜持剑而立，淡然说道：“剑至阳，天道无情，剑至极，苍天厚爱！这才是堂皇磅礴之道！”

    　　李七夜持剑而立，徐徐道来，说不尽的洒潇。此时，众人无语，都一下子沉默。

    　　李七夜虽借镇狱神体一剑击败白剑真，但是，他一剑苍天厚爱，却已经精剑道之髓！他沉浮千百万年，悟创过无数大道，今日他三才剑的天剑一出，让他足够有资格说这样的话！那怕是评论仙帝的剑道！

    　　就在这瞬间，李七夜突然心生警意，他立即移位，但是，在这刹那之间，已经迟了，一掌无声无息击在了他背心上。

    　　“砰——”一掌三击，一掌可击穿山河，这无声无息的可怕一掌正击中李七夜背心，李七夜瞬间被击飞，“轰”的一声，撞断一座山峰，身体撞入了大地之中，留下了一个深深的巨坑。

    　　“大阴灭手！”瞬间一掌偷袭李七夜，把李七夜击飞，有人失声大叫一声：“南天上国灭绝手——大阴灭手！”

    　　这一切变化太快了，李七夜刚劈飞白剑真，就瞬间被人偷袭。

    　　出手的正是南天少皇，在李七夜一剑斩飞白剑真的时候，瞬间偷袭李七夜，一出手就血气澎湃，施出了南天上国的灭绝手法——大阴灭手，欲一击斩杀李七夜。

    　　“卑鄙无耻——”李霜颜与陈宝娇又惊又怒，这一切变化太快了，她们也想不到像南天少皇这等有身份的人物竟然也敢在众目睽睽之下偷袭李七夜！

    　　“胜为王，败为寇！”南天少皇冷笑一声，话一落下，祭出了一件宝物，直取四战铜车之上的李霜颜与陈宝娇。

    　　“今日必斩你——”李霜颜大怒，双手一翻，星空天盘瞬间悬于头顶上。

    　　“嗡——”的一声，就在这瞬间，突然一个时空之门被打开，李霜颜与陈宝娇两个人还没回过神来南天少皇的宝物一下子把李霜颜与陈宝娇以及四战铜车淹没。

    　　眨眼之间，李霜颜不见了，陈宝娇不见了，四战铜车以及南天少皇所祭出的宝物也一下子消失了。

    　　如此诡异的事情，让所有人都呆了一下，谁都没搞明白，为什么李霜颜他们突然不见了！

    　　“哗啦”的一声，泥土飞扬，飞石满天，李七夜冲天而起，他背上有一个触目惊心的手印，但是，这一掌依然未能给李七夜致命一击，镇狱神体，硬坚的体质足让李七夜承受住这一记“大阴灭手”！

    　　“零域空轮——”李七夜从深坑中冲了出来，顿时双目一冷，直视南天少皇，在瞬间，李霜颜她们一下子消失，他知道这是一件什么宝物了！

    　　“零域空轮！传说中的零域空轮！”有旁观的老一辈真人听到这个名字，不由脸色大变，骇然失色！

    　　零域空轮，传说是飞扬仙帝以的真言所祭炼而成，此宝一直是传说！乃是九大天书之一，比帝术还要珍贵，世间一直传说飞扬仙帝得到了九大天书之一的，其中零域空轮就是最好的佐证！

    　　“看来你也识货！”一掌未能击杀李七夜，南天少皇也暗暗吃惊，他冷笑一声，俯视李七夜，冷冷地说道：“杀我南天上国弟子，必让你血债血偿！本座今日斩你头颅，以祭我堂弟！”

    　　南天少皇此举不止是要李七夜为南天豪报仇，而且也是想夺李七夜的四战铜车，他也听说了有关于洗颜古派至宝的传说！正是因为垂涎四战铜车，所以，他才会趁李七夜不在铜车之上时偷袭李七夜。

    　　为了顺利夺得四战铜车，他才向家族请来了零域空轮这样的无上宝物，要知道，此宝称得上南天上国的镇宝之宝，虽然飞扬仙帝乃是出身于南天上国，事实上，他对于南天上国并无好感，给南天上国留下的宝物极少，零域空轮便是其中一件！

    　　零域空轮，此宝一祭出，立即把目标放逐于零域，把目标困死在零域之中！李霜颜她们被困死在零域之中，到时候，四战铜车就成了无主之物，到了那时，对于南天少皇来说，四战铜车就是唾手可得。

    　　“哼——”此时，冰冷杀伐的一声冷哼响起，白剑真已经是一步踏来，杀气如天！

    　　“白仙子，你我联手斩杀此獠！”南天少皇立即说道：“此獠凶猛残忍，乃是天下大敌，我助白仙子铲除此獠，为天下除凶。”

    　　“铮——”然而，杀意如天，此时，白剑真的杀意的目标不是李七夜，而是南天少皇。

    　　白剑真突然目标直接自己，这让南天少皇心里面跳了一下，若是白剑真出手，情势就对他不妙。

    　　“他的狗命是我的！”李七夜此时盯着南天少皇，从容不迫地说道。今日他已动了杀机，南天少皇必死！不论是谁来结果都是一样！

    　　此时，李七夜却不担心李霜颜她们，他对自己的四战铜车有信心，那怕零域空轮曾以的真言祭炼，对于曾随自己横扫一个又一个时代的四战铜车，他有着足够的信心。RS

    　　S

