    “我就是好奇,想玩玩看。”沈莱茵说。

    但是玩了两天后，沈莱茵真香了。

    她不仅被其中一个纸片人吸引，还为纸片人氪了金,打破了她原先说过的绝不氪金的原则。

    《我的恋人》里一共有六个要被攻略的男主,每个都有很多粉丝。沈莱茵和莫绮喜欢的刚好是同一个。

    晚上，沈莱茵和莫绮在微信语音里聊游戏聊得火热。

    “你还没有刷到后面的剧情，程在渊真的太可了！”莫绮在沈莱茵面前没有那种仙气飘飘的冷感,而且越来越接地气了。

    “真的吗？”沈莱茵玩的晚,进度没有她快。

    “真的。又霸道又温柔，超会撩！”

    宁肆很想不屑地说一句，就这？

    就这种千篇一律、桥段老套、互动性又差的游戏角色怎么和他比？

    产生这个想法后,宁肆又觉得很可笑。

    他宁肆什么时候要自降身份去和纸片人计较了，更他妈让人生气的是，沈莱茵宁愿对着个假的纸片人,也不愿意看看他。

    看沈莱茵和莫绮聊得津津有味,宁肆很不爽,打算替她们结束这次聊天。

    他低声说：“可以去洗澡了宝贝。”

    对面的莫绮愣了一下：“莱茵,你那边有男生？”

    还叫她去洗澡，要多暧昧有多暧昧。

    沈莱茵被步大爷突然出声吓了一跳，连忙解释说：“是我不小心点开了一个平板上的视频。”

    “哦，是这样啊。”莫绮说,“声音还挺苏挺好听的。我好像在哪里听到过。”

    只低低的那么一句，还有点模糊，她想不起来在哪里听过,就是觉得熟悉。

    步大爷的声音莫绮怎么可能听过。沈莱茵说：“应该也是在网上听到的吧？学姐,我才发现时间不早了,真的要去洗澡了,先挂了。”

    “好，我也去洗了。”

    挂了语音后，沈莱茵松了口气，然后看向旁边的翻盖机问：“步屈，你怎么回事！怎么突然出声了！”还好这次糊弄过去了。

    “那个程在渊这么好吗？”宁肆幽幽地问。

    沈莱茵这才意识到自己这几天沉迷纸片人，冷落了步大爷。

    所以步大爷不高兴闹脾气了。

    “还行。”她主要是喜欢画风还有剧情，里面每个主角的人设也很好，就像看小说一样。

    “宝贝，现成的纸片人男朋友你不需要吗？”宁大少爷最终还是自降身份，愿意去当个纸片人了。

    这些他以后都要在沈莱茵身上讨回来。

    他这么一提，沈莱茵意识到，还是和步大爷讲话的互动新年更高，游戏里只有固定的台词。

    她忽然有了个想法：“步屈，不如你改名叫程在渊吧。”

    宁肆：“……”

    让他当纸片人的替身就他妈离谱。

    他想弄死沈莱茵。

    “宝贝，那些纸片人会提醒你去洗澡、叫你起床、给你讲题吗？你再提别的纸片人我会吃醋的。”宁肆低沉的声音就像是情人间的低语。

    沈莱茵听得耳朵发痒。

    还是步大爷会啊。

    “这有什么好吃醋的。”

    “那你想想，如果我有了别人？去当了别人的人工智能助手？”

    沈莱茵想了想。她已经习惯了步屈的存在，她刚回沈家、刚去新学校这段很不适应的时期都有他在。如果耳边少了步大爷的声音，她大概会很不习惯，甚至会觉得有点寂寞。

    宁肆对沈莱茵的反应很满意，至少她没有说出类似“无所谓”这样的话。不然他大概会气得不想搭理她，至少几天不搭理她。

    他继续说：“宝贝，不如我当你的男朋友，嗯？”

    沈莱茵轻咳了一声，说：“我去洗澡了。”

    躲进浴室后，她摸了摸自己的胸口，感受到了加速的心跳。她刚才差一点就要春心荡漾、鬼迷心窍地答应了。

    宁肆看着浴室关上的门，想到沈莱茵刚才落荒而逃的样子，笑了一下。

    怎么这么纯情可爱。

    **

    在这之后，沈莱茵一直在被步大爷撩。

    每天早上都有温柔好听的叫早。她想赖床几分钟，就会听到步大爷说：“再不起床我就亲你了宝贝。”

    放学回来做作业遇到不会的题想问一下他，他猝不及防地就会说一句：“亲一下我就告诉你。”

    沈莱茵一开始总是面红耳赤，后来稍微习惯了才好一点。听到他这样说，她就会故作镇定地怼回去：“也不是我不愿意。就你这样，怎么亲？”

    “欠着。”

    “怎么欠？”

    宁肆笑了一下，没有再说。

    当然是留着以后再还了。

    沈莱茵总觉得步大爷笑得意味深长，类似“人类清除计划”这样的阴谋笼罩着她，离她越来越近。

    即使时刻怀疑步大爷在酝酿着要翻身做主人清除她，沈莱茵还是每天被他撩得脸红心跳。

    有一天晚上，她甚至做了个梦。

    梦里，她和一个男生谈恋爱了，被按在学校的走廊里亲吻。

    在她迷迷糊糊的时候，男生贴在她耳边低声说：“宝贝，我这不是亲到你了吗？”

    然后沈莱茵看清了男生脸。

    早上，被闹钟吵醒后，沈莱茵回忆起晚上做的梦，怀疑自己疯了。

    她梦到谈恋爱也就算了，可那个男生竟然有着步大爷的声音，还长着宁肆的脸。

    梦到别人也就算了，一个是人工智能助手，一个是只见过一面、人还躺在病房里昏迷不醒的学长。

    看到沈莱茵坐起来后发愣，宁肆问：“怎么了宝贝，做噩梦了？”

    听到和梦里一样的声音，沈莱茵回过神来吓了一跳，眼神闪烁：“没什么。”

    宁肆觉得沈莱茵的反应有点奇怪。通常她这种表情代表心虚。

    “你心虚什么？”

    “我大清早的为什么要心虚？”

    “我怎么知道。”宁肆再怎么厉害也猜不出沈莱茵会做这样的梦。

    沈莱茵以起床去洗漱了结束了这个话题。

    有步大爷在，沈莱茵再打开游戏，忽然就觉得游戏里只会说定制台词的纸片人不香了，再加上要准备期中考试，她打开游戏的次数就越来越少了。

    万辞江和越阳的月考成绩都不太行，属于垫底的那种。作为长期的饭友，沈莱茵当然也希望他们能有所进步，别再垫底，两人也答应了，尤其是万辞江，也很积极，经常会问她问题。

    又一次课间回过头给他讲完一道题，沈莱茵抬起头，对上了万辞江黑漆漆的眼睛。

    他那双微微下垂的眼睛总是给人一种很无辜的感觉。

    沈莱茵愣了一下，问：“你有没有在听？”

    “在呢。”

    宁肆心里冷笑：在听个鬼，在看人还差不多。

    万辞江又说：“我基础不太好，能不能再讲一遍？”

    沈莱茵理解基础不好的人，确实会很吃力，她以前就是。她一向属于有耐心的那种，决定再和他讲一遍。

    但宁肆看不下去了。

    然后，沈莱茵就听到了步大爷的声音。

    “宝贝，快接电话。有人给你打电话了，怎么还不接电话，嗯？不想看看是谁打来的吗？快接电话宝宝……”

    万辞江当然也听到了，就连隔着条走廊的越阳也听到了。

    再一次听到这个声音，沈莱茵的反应很快，说：“手机忘记静音了，我去接个电话。”

    看着沈莱茵按掉手机离开教室，越阳凑到万辞江身边说：“江哥，我刚才没看错的话，莱茵妹子从手袋里掏出了一个翻盖手机？”他的语气非常震惊。

    万辞江：“你没看错。”

    越阳“卧槽”了一声：“沈家应该也不至于连个智能手机都不给她买啊，她怎么用翻盖手机？莱茵妹子还真是与众不同啊。”

    “是啊，与众不同到可爱。”万辞江眼中的无辜收起后只剩下兴味。

    越阳继续说：“还有那铃声，听上去像是录的。不会是哪个男生给她录的吧？”

    万辞江摇了摇头：“应该不会，她身边没什么交往过密的男生。”

    “江哥，你打算这么装到什么时候啊？”每次都要帮他写作业，越阳心里很苦，做了那么多作业，他月考都比平时多了几分。

    万辞江慢悠悠地说：“再等等。我怕把她吓跑了。”

    沈莱茵这边离开教室后找了个没人的地方。

    “步屈，你怎么突然就出声了？”这下好了，越来越多的人以为她真的用这么羞耻的铃声了。

    她发现步大爷最近自我意识越来越强烈了，完全不受控制。

    虽然她好像原来也控制不住他。

    “你总拿我给你讲过的题再去跟别人讲。”

    “知识是要传播的。”

    “但是你再去跟别的男生讲，我吃醋。”

    沈莱茵渐渐已经有点习惯了：“那怎么办？人家问我，我总不能不讲吧。”

    “为什么不能？”

    “我和万辞江越阳都是朋友啊。”沈莱茵说，“不然换种方式？我把解题过程写给他们？”

    宁肆勉强接受了这个提议。

    万辞江很快感觉到了沈莱茵的变化。

    看了眼沈莱茵递过来的详细解题过程，他问：“怎么不跟我讲了？”

    “我觉得这样写下来更加清晰。”沈莱茵说。

    对上万辞江的视线，她觉得这样做确实不太好，但是有步大爷盯着。步大爷那么小气。

    “沈莱茵，你是不是有男朋友了？”万辞江问。

    宁肆在心里轻哼。这小子还挺敏锐。

    “没有。”沈莱茵不知道万辞江为什么忽然这么问，心里紧张了一下。

    她怎么会给人有男朋友的错觉呢。听他这么问，她第一反应就是步大爷，但步大爷连纸片人男朋友都不算。

    “那就好。”万辞江笑了一下。

    沈莱茵：“那就好？”

    万辞江说：“谈恋爱影响学习成绩的，我们不是要好好学习吗？”

    “当然。”

    宁肆想冷笑。

    和他这种学渣谈恋爱才影响成绩。

    **

    这学期的期中考试在11月6号。

    进入11月的第一天正好是周五。

    晚上等爷爷奶奶都睡了之后，沈莱茵锁了门坐在床上，拿着翻盖手机打开“挥金如土”应用。她想在期中考试之前进入任务世界，利用任务世界时间流速慢，在完成任务的同时再多进行几轮复习。

    “也不知道这次会是什么任务。”面对未知的世界、未知的任务，沈莱茵每次进去前都有点紧张。

    “我想我应该找到任务的规律了。”宁肆说。

    沈莱茵很好奇：“什么规律？”

    “亲一下，告诉你。”

    “……欠着欠着。”对于步大爷的这种话，沈莱茵统一都是这么说的。

    反正也不能真的兑现，她也无所谓了。

    而且最早“欠着”这个说法也是步大爷自己提的，也不能说是她欺负人工智能。

    宁肆“嗯”了一声，说：“还记得你最开始打开这个应用出现的字吗？‘完成吃喝玩乐任务’，应该就是按照这个顺序，至少轮一圈。除去新手任务外，第一个是关于吃的，上一个是关于喝的，这次应该是和玩有关的。就是不知道玩的是什么。”

    沈莱茵想了想，还真的是这个规律。

    “希望这次玩的东西简单一点。另外，希望完成这次任务后，有‘过目不忘’这个奖励。”一想到上次错过这个奖励她就心痛。

    她一边在心里祈祷，一边选择“是”，进入任务世界。

    ——任务开启。

    ——赛车作为能让人肾上腺素飙升的游戏，速度与激情并存，受到无数人的喜爱。

    ——任务名称：月亮湾车神。

    ——任务解释：赢过月亮湾最快的人，成为新的月亮湾车神。

    ——任务时间：360天。

    ——时间流速：任务世界1天=现实世界1秒。

    熟悉的白光出现又消失，沈莱茵已经来到了任务世界。

    “所以这次玩的是车？”

    “看来是的。”宁肆对这个任务倒是很感兴趣。

    沈莱茵正坐在房间的书桌前，看房间粉粉的布置，应该是她的房间了，面前的书桌上正摊着本作业。

    她翻到封面看了看——高二数学天天练。

    同时，她还注意到她的手上戴了一块样子奇怪的手表。

    “我现在是个高二的学生？”

    沈莱茵疑惑地拿出翻盖手机，看到了任务背景介绍。

    在这个世界里，她是个刚上高二的学生，今年17岁，父母都在国外，和上大学的哥哥住在一起。她从出生开始身体就不好，无法进行剧烈运动，情绪也不能激动，心跳超过110就会心悸、喘不上气，超过120就很有可能会晕过去，需要就医了。

    沈莱茵看完这段介绍一时不知道该说什么，原先手表上显示八十多的心跳一下子飙到了九十多，显示了她此刻的心情。

    她在这个世界才17岁，驾照都没办法考，而且不能剧烈运动，也不能激动。

    果然给的任务没有一个是简单的。

    “为什么偏偏是赛车。”

    “怎么，不好吗？”宁肆问。

    “多危险啊。”赛车在沈莱茵的印象里一向是非常危险的运动，“我们学校不就有个学长因为飙车出了车祸，到现在还没醒吗？你应该也知道的。”

    宁肆：“……”

    呵，说的不就是他吗？

