    

    工藤宅。

    羽宫明回道门口的时候，梦语、柯南、小哀三人都已经在门口等候了。

    看到羽宫明的身影，三人的表情明显放松了下来。

    “感谢各位的热情欢迎啊！”羽宫明笑道。

    “先进来吧。”梦语说着打开了大门。

    不多时，几人重新聚在了梦语的房间。

    所有人的目光都聚焦到了羽宫明身上。

    羽宫明见状，无奈地笑了笑，开始讲述自己来到郊区后的经历。

    他把一些比较惊险的细节都隐去了，只是重点说了他和贝尔摩德的对话。

    其余人默默听着他的叙述，待他停下话头后，梦语首先露出了关心的神色：

    “有没有受伤？”

    羽宫明微微摇头：“只是擦破了点皮，回去上点药就好。”

    “我家里有特效药，你待会带一点回去。”梦语立刻道。

    “好！”羽宫明当然不会拒绝梦语的好意。

    “那个发信器你回收了吗？”柯南问道。

    羽宫明微微一笑，从口袋中掏出发信器：“当然，发信器还贴在她的摩托车上，我扔车的时候顺便拿走了，哦，对了……”

    羽宫明从背包中取出那把手枪：“这是贝尔摩德的手枪，我也一起拿回来了。”

    梦语盯着手枪端详了一阵，惊讶道：

    “这是勃朗宁M1906袖珍手枪啊！你打算怎么处理？”

    羽宫明耸了耸肩：“反正不能以我们的名义交给警方，也不能到处乱扔，我们要么把这把枪拆成配件分成几个垃圾袋扔了，要么间接把这把枪交给警方。”

    “我觉得还是交给警方吧，上面应该有那个苦艾酒的指纹，警方如果能录入她的指纹，之后对她的甄别难度也相对小一点。”

    “那就由柯南你去送手枪吧。”羽宫明立刻道。

    “嗯？我去？”柯南一愣。

    “对啊！”羽宫明点头道：

    “你随便做一下伪装，然后带着这把枪随便找个警局，谎称是在垃圾桶里捡到的，这不就得了？”

    柯南闻言，嘴角抽了抽：“行吧，这个的确是个办法。”

    “某种程度上来说，小孩子的身份其实也挺方便的。”小哀轻笑道。

    “呵呵……”柯南干笑一声，没接话茬。

    这件事情定下来后，梦语继续道：“不过话说回来，这次折腾了半天，好像没有得到什么有价值的情报，反而是打草惊蛇了。”

    羽宫明也是叹了口气：“那也是没办法的事情，这次确实是我失误了，不过你那个病毒不还是在她的电脑里吗？之后应该还能找到她。”

    “就算找到她，有了这次的事情，她一定更加警觉，想跟踪或潜入也更加困难了，而且如果被发现，那我发的照片迟早会被怀疑的。”梦语可没有那么乐观。

    “那之后就暂时搁置对她的行动吧，这个木马就当做之后万一需要找到她留的一个后门。”羽宫明道。

    “嗯，也只能这样了。”柯南面色失落地点点头，不过下一刻，他似乎想到什么，问道：

    “对了，苦艾酒之前不是说她需要去枡山大厦取一份情报吗？也许我们能从这里入手呢？”

    羽宫明摊了摊手：“我劝你最好不要抱太大希望，人家作为顶级特工，我一没刑讯逼供，二和她不是一路人，人家凭什么把实话告诉我？”

    “但这是现在唯一的线索了。”柯南强调道。

    “先让梦语查一下这个枡山大厦的背景吧。”羽宫明见柯南坚持，只能如此道。

    说实话，他暂时不想和皮斯可有什么交集。

    至少也要到吞口被灭口的案子前夕，他才会有所行动。

    因为那个时候，皮斯可会展开对吞口议员的刺杀，酒厂boss也会对皮斯可采取行动了。

    酒厂boss亲自对琴酒下的击杀命令，绝不可能只是因为皮斯可动手的时候被摄影师刚好拍到。

    仔细算一笔账就能明白，皮斯可作为日本著名汽车企业的董事长，每年能给组织输送多少利益？他作为组织的元老又控制了多少组织的力量？

    而把皮斯可干掉后，枡山会社能不能继续为组织所用？皮斯可掌握的组织力量怎么接收？

    这些事情哪一件不比直接干掉那个拍照的摄影师，或者销毁那些照片麻烦？

    而且把皮斯可这个组织元老干掉，其他组织老人会怎么想？

    所以，必然有其他的原因，让酒厂boss不惜承担上述代价，把皮斯可干掉。

    而到了那个时候，羽宫明才能从中操作。

    至于现在，皮斯可还是枡山会社的董事长，自己就这么几个人，虽然各个都是精英吧，但想要调查一个大企业的董事长、还是有黑道背景的商业名流，实在有些太冒险了。

    梦语听到羽宫明的话，立刻开始操作起电脑，一边说道：“枡山大厦我之前也听说过，好像是日本排名前十的汽车企业枡山会社的办公大楼。”

    她经过一番操作后，进入了暗网，开始浏览相关的信息。

    过了一会，她开口道：

    “唔……目前只能知道枡山会社和东京的一些黑帮有联系，并没有任何线索表明其和黑衣组织有关联。”

    “那这么看来，我觉得调查下去成本实在太高，而且容易惊到对方。”羽宫明分析道：

    “首先我们不知道枡山大厦这个信息的真假，就算是真的，枡山企业这么多人，你知道哪些人是组织的成员吗？”

    “从暗网这边如果查不出信息，那现实中我们想要查出来，难度实在太高了，而且万一我们还没查出什么，对方就已经警觉起来，我们很可能将会处于极为危险的境地，就像我这次一样。”

    羽宫明目光严肃地看向柯南：“所以，我宁愿放弃这个线索。”

    “我也同意，比起之前我们掌握的线索，枡山大厦这条线索价值太低，根本不值得冒险。”梦语也赞同了羽宫明的观点。

    “嗯！这次是羽宫反应快，而且苦艾酒也只是一个人，但枡山大厦很可能是一个组织的基地。”小哀也道。

    柯南见状，也知道几人说的有道理，只好无奈点头：“好吧，我听你们的。”

    “好！那我们暂时忘掉今晚的事情，明天该干嘛干嘛。”梦语笑道。

    “柯南别忘了把枪交给警方。”羽宫明提醒道。

    “知道了。”柯南点点头。

    之后，几人又聊了一会，羽宫明、柯南、小哀便一起离开了工藤宅。        

