        天鹅号在大海上已经航行了整整半个月，幸好船舱中有足够的粮食，三个人倒也不用担心。

    这半个月娜美仿佛是进入了地狱一般，人生一片惨淡。

    船舱训练室。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    伴随着沉闷的击打声，少女的娇声惨嚎不断响起，克比更是听到这个声音就浑i身汗毛直立，连靠都不敢靠近。

    “慢了，又慢了。”

    “畏惧和惊恐只会让你死的更快！”

    “你的拳头，应该攻击要害，攻击要害，不管你多累，攻击必须要击打在要害。”

    “继续，你感觉没力了，只是大脑在欺骗你，战胜它，控制它，把你身体内的力量继续发挥出来。”

    “不行了吗？敌人可不会在你累的时候这么轻易放过你。”

    ……

    唐神冰冷的声音响起，只见他手中拿着一柄戒尺，重重的斩向娜美，撕裂空气，带起剧烈的尖啸声，即便是戒尺，以唐神如今的实力绝对可以将船舱斩出一个坑！

    娜美更是可怜兮兮，全身的女仆装几乎破碎的只剩下布条，那白皙的大腿、手臂、小腹上更是出现一道道击打击中后的印记，痛的她浑i身直冒冷汗。

    滑滑果实可以让她的身i体变得光滑无比，所有接触到皮肤的物品都会自动滑开，零摩i擦，意味着如今的娜美可以达到物理免疫！

    “果然没有最弱的恶魔果实。”

    唐神感慨不已，记忆中这滑滑果实几乎没有什么用处，还是逗bi属性，可是真正进入到这世界面对这种能力的时候，让人有些无从下手。

    不过娜美仅仅得意了两天，唐神就发现这种果实能力无法防御能量攻击，比如冲击波之类、或者爆炸攻击。

    于是乎。

    戒尺便成为了娜美的噩梦，依靠大成级的基础剑术，唐神勉勉强强可以依靠戒尺压缩空气形成冲击波，借此来给娜美进行强化训练。

    啪！

    戒尺产生的空气波重重撞击在娜美的翘tun上，因为一个闪身慢了，痛的她几乎眼泪都快出来，连续十三天，天天被惨无人道的挨打，娜美发誓，今后一定要找这混蛋报仇！

    不过让她惊喜的是，经过这些天的训练，她诧i异的发现自己已经能够防御住一些基本的攻击，甚至还可以腾出手反击一两下，只不过她的拳头砸在唐神身上和撒娇没有任何区别。

    “好了，今天到这里吧。”

    戒尺终于停住，唐神的这句话对娜美来说简直像是天籁之音。

    带着劫后余生的感激和激i动，娜美几乎要哭了。

    唐神心中却有自己的打算，这小贼猫毕竟不是古伊娜和索隆，天生的基础不如，加上喜欢偷懒的个性能够做到如今的程度已经非常不易，物极必反，好好的一个宠物宝宝练废了可不好。

    每天训练下娜美，把体力消耗一空，然后享受着克比精心制作的点心，生活还是非常惬意。

    不过按照日常的习惯，榨干了娜美最后一丝体力后，唐神并没有直接离开训练室，拔出长刀，在娜美那已经快麻木的眼神中做着极其重复枯燥的动作。

    抽刀！

    斩击！

    抽刀！

    斩击！

    抽刀！

    ……

    像是画面循环播放一般，长刀在空中拖曳出一道道光影，每次斩击的距离、力量都精准到丝毫！

    此唐神就仿佛不知道休息的机器一般，在无尽地重复着这么一个动作，如果不是他身上逐渐流淌下的汗珠，会让人误以为时间在这里是停滞的。

    每当看到这一幕的时候，原本心中满怀恨意、怒火的娜美就会变得茫然起来。

    她不明白，这个像是恶魔一般的混蛋，她能找到全世界最坏的词语去形容唐神，残酷、冷漠、虐待狂、没有丝毫绅士风度、粗鲁、野蛮……可眼前的唐神只让她脑海中浮现一个词。

    勤奋！

    超越常人的勤奋！

    绝伦的勤奋！

    为什么？

    为什么他要这么拼命？！

    娜美想不明白，可是唐神却很清楚。

    他发现这个世界并没有想象的那么简单，玩家可以无限的恢复和复活，但是身i体会诚实地记录一切！

    也就是说，哪怕一个什么都不会的人，只要他愿意在某一项事情上投入大量的精力，那也绝对有可能成为这个领域最顶尖的存在！

    上万次连续的挥刀，即便消耗的体力非常小，但依然是极大的负担，手臂酸麻肿胀，匈腔剧烈起伏灼烧一般的痛，仿佛呼吸进入的并非是空气，而是火焰！

    可唐神此刻的眼眸却如火炬一般炽烈明亮！

    随着一次次的挥刀，对于力量的把控越来越纯熟，到最后甚至已经微妙到了巅毫之间，长刀仿佛已经成为身i体的一部分一般，得心应手。

    而一刀快过一刀，在空中出现了挥刀的残影，令人惊奇的是唐神后面的一刀落在了前面一刀的虚影上。

    原本看起来虚无的残影变得凝实了几分。

    叠刀法！

    当初领悟的剑术，随着这段时间的联系唐神发现这剑术居然有很大的成长空间，之前他可以完成四次叠刀。

    而如今已经达到惊人的七次！

    七道刀身残影快速融合在一起，融合的残影宛如实物，七次是极限了吗？

    还没有！

    唐神低喝一声，体力瞬间消耗一空，三道猛烈到极致的残影快速融入到刀影中，那模糊的虚影刀身竟然一瞬间变成真实一般的存在！

    在娜美震撼的眼神中，她骇然看到了唐神手中多出了一把刀！

    斩——

    宛如实质的刀影霍然斩出。

    嘶啦——

    空气发出刺耳的音爆，轻松撕裂了天鹅号的船舱，造成了一条足足有数十米长的狰狞斩痕，沿途坚i硬如铁的沉木甲板一路爆碎而去，激射开的木屑像是子弹一般射满了墙壁。

    “……”

    娜美看的目瞪口呆。

    “……”

    正在洗刷甲板的克比僵硬地扭着脖子看着贴着自己飞过的斩痕，石化。

    长长地舒了口气，看着斩击造成的效果，唐神眼眸发亮，这一刀的破坏力完全超越理论极限！

    嘴角一掀，露出一抹满意的微笑。

    “就叫它……十叠浪吧。”