    这消息……

    不能说不可思议，只能说，有些出乎意料。

    第二天。

    切斯特餐厅！

    洛克从奥迪R8上走了下来，和不远处，招手的嘉莉，点头示意。

    走了过去。

    “什么时候回来的？”

    “前天吧。”

    洛克如是的道着，看去嘉莉：“你和贝蒂在纽约第一电视台实习的怎么样？”

    嘉莉说道：“很不错。”

    换了一个城市之后，真的如同换了一种人生。

    跟纽约一对比，嘉莉几乎每一次都觉得，奥古斯塔，无疑是一个地狱，而且，还是活生生的地狱那种。

    进了切斯特的办公室。

    开门。

    烟雾缭绕。

    “嚯！”

    洛克挥了挥手，瞬间，里面的烟雾如同长龙一样咆哮而出：“老伙计，你这是打算品尝一下癌症的滋味吗？”

    好家伙。

    洛克直接后退了一步，指了指外面：“我不进去了。”

    切斯特从浓雾的烟雾之中走了出来，叼着烟，表情，有些唏嘘。

    十分钟后。

    洛克从切斯特那边知道了事情的经过了。

    亚瑟是杀了哈里。

    但……

    是哈里先背叛了他所在的杀手公司，所以，杀手公司让亚瑟自己来处理哈里，也算是，保留哈里最后的尊严，同时，也是给亚瑟一个面子。

    如果要让其他人的话，这年头，想要晋升的杀手多了去了，而且，玩的花活，那根本不是洛克这种传统杀手可以比的。

    如果哈里是交给新生代杀手的话，估计，哈里会死的毫无尊严。

    切斯特看着脚下的哈德逊河，叹了一口气，摇了摇头：“这家伙被人设局，下套了，将他们公司的十几名杀手的资料泄露出去了，导致，他们公司，损失惨重。”

    洛克点了点头：“那死得不冤。”

    你如果说，公司无缘无故的要杀了你，那有些冤枉。

    但出卖自己人，泄露公司机密，不管怎么样，都是你不对在先的，所以，死得能叫冤枉吗？

    哈里死定了。

    所以，亚瑟再不忍下手，但在知道哈里必死无疑之后，为了避免其他杀手让哈里毫无尊严的死亡，选择了体面的送走哈里。

    一枪爆头。

    洛克放下切斯特递过来的，哈里坐在轮椅上，眉心中弹，一枪GG的照片，叹了一口气：“世界变化太快，两天前还说在一起吃个饭呢。”

    两天前还好好的，结果，一眨眼的功夫，人都没了。

    而且，还是自杀的那种。

    畏罪自杀。

    因为挪用了公司资金，公司已经发现了，所以哈里悄咪咪的来到了停车场，然后，一枪结果了自己。

    机械师嘛，最喜欢的就是伪装成意外。

    洛克抽着手上的雪茄，看去切斯特：“葬礼的话，我过去就好了，你就别过去了，我帮你把我带去。”

    切斯特点了点头：“我本来也没打算过去。”

    他退休了。

    毫无保留的退休。

    他之所以有些惆怅，是觉得，与自己同时代，和自己一起走过秘密生涯的老友，又少了一个罢了，所以才会惆怅的。

    仅此而已。

    五天后。

    洛克出现在了新泽西的公墓中，瞥了一眼旁边的亚瑟，将手上的花束放在了地上，看着，这上面，连个照片都没有，只写了哈里·麦肯纳名字的墓碑摇了摇头。

    切斯特和他，是那种完全分割了职业与生活的。

    但大部分的杀手，都是将职业变成了生活，简单的来讲，就是没有几个朋友。

    哈里就是这样。

    就连下葬，都没有牧师的。

    只有几个公墓的工作人员默默的铲土中。

    除此之外，就只有洛克和亚瑟了。

    亚瑟注视着洛克放下来的两束鲜花道了一声谢谢。

    “节哀顺变。”

    “谢谢。”

    洛克皱眉道：“我记得，哈里好像有个儿……”

    说话间。

    就在这时，一个留着小平头，络腮胡，穿着一件皮夹克的男子，抽着烟，从不远处走了过来，将刚刚去墓园管理处交钱之后，剩下的一些零钱和收据塞回了自己的口袋。

    然后，就看到了墓碑那边的亚瑟。

    “欧尼谢特！”

    哈里·麦肯纳的儿子，史蒂夫·麦肯纳看见亚瑟，丢掉了手上的烟头，和亚瑟握了握手：“天杀的亚瑟·毕肖，好久不见。”

    亚瑟面无表情：“节哀顺变。”

    史蒂夫·麦肯纳扯了一下笑容：“不必，他和你在一起的时间，比和我在一起的时间多长。”

    然后。

    史蒂夫·麦肯纳便是直接离开了。

    走的很洒脱，毕竟，哈里是死了，但，他的身后事还是一大堆的，银行的事情，房子的事情。

    很多。

    很乱，同时，也很杂。

    亚瑟转身，看着离去的史蒂夫·麦肯纳，目光微微的闪烁着。

    洛克重新走了出来，看着亚瑟：“我还以为你是正经杀手呢，没想到，也不正经，内疚了？”

    这可不好。

    一个冷血的杀手，突然间，有了其他的情绪，要么，破功了，要么，就是在耍什么坏心眼了。

    亚瑟瞥了一眼洛克：“换做是你，你会吗？”

    洛克摇头：“不会。”

    因为切斯特不会背叛他，洛克对此很笃定，只要切斯特不背叛他，洛克说了，要提切斯特养老送终的，谁敢阻止他这么做，他就敢让那个人知道，什么叫做人间疾苦！

    没人，能阻止洛克完成承诺，哪怕是当事人也不行。

    再者说了。

    这性质也是不一样的。

    洛克好奇的看去亚瑟：“到底怎么回事？”

    切斯特那边只是简单的说了，是哈里被人设局了，损失了一大笔钱，所以，只能靠出卖公司信息来赚些钱。

    亚瑟面无表情：“哈里参加了一个赌局，结果被人洗了，半个月前，又查出了癌症，为了给史蒂夫留点钱，所以就想着铤而走险，弄点钱，留给史蒂夫。”

    洛克摇了摇头，不做任何的评价。

    毕竟……

    死者为大嘛。

    洛克眺望着不远处，在外面停车场中来回徘徊的史蒂夫，看去旁边的亚瑟：“行了，我走了，有需要帮忙的话，你知道我手机号码的。”

    亚瑟点了点头，看着转身离去的洛克，然后，注视着停车场那边的人儿，也不知道在想什么，朝着停车场那边走了过去。

    半个月后。

    八月初。

    洛克就在报纸上，看到了一则纽约日报刊登的离奇死亡案件。

    当然了。

    对于其他人而言，仅仅是一个非常不幸的意外。

    毫无疑问。

    这伙人一定就是那个赌局的其他人了，毕竟，亚瑟杀了哈里之后，终归是要找人发泄一下的，那么，有什么比这货将哈里带上赌博不归路的家伙更合适呢。

    不过……

    更让洛克感兴趣的是另外一件事情。

    亚瑟打来电话，告诉洛克，他有门徒了。

    门徒的名字叫做史蒂夫，史蒂夫·麦肯纳。

    WTF？

    怎么想的。

    洛克心中如是的想着，同时，也是在第二天，开着摩托艇，抵达了亚瑟位于马里兰州某个湖中小岛住宅上，看见了那在码头迎接他的亚瑟，也是这么问的：“你脑子秀逗了？”

    真就觉得，杀一个师傅，感觉很好，所以，打算培养一个徒弟，也杀了试试？

    “他来找我的。”

    “呵呵。”

    洛克直接上岛，听着这句话，直接乐笑了：“你要是真内疚，直接给他一百万，对你来说，一百万，不算多吧。”

    亚瑟没有接这句话，笑了笑：“按照约定，他是我的门徒，所以，拜托你了。”

    洛克面无表情。

    墨镜后面的洛克，却是翻了一个白眼。

    这就是师徒传承模式不好的地方了。

    毕竟一个杀手的培养，不是靠一个师傅就好了，最起码，老师也是需要的，如果单靠一个师傅的话，是会有些偏科，不能全面发展的。

    不过，罗克虽然也不太需要，但，好歹也是接受过亚瑟的师傅，也就是死去的哈里有关于意外杀人的系统培训的。

    按照古老的约定规则，如果亚瑟有了门徒之后，那么，如同当年切斯特的师傅培训哈里，哈里培训洛克一样，罗克是需要负责培训亚瑟的门徒的。

    同样的，当罗克有了门徒，亚瑟也是需要过来帮忙培训。

    不过，洛克觉得，自己这辈子，恐怕不会有门徒了。

    但……

    罗克听着亚瑟的这句话，嗤鼻一笑，明白过来亚瑟想要玩什么把戏了：“你这不是内疚，你这是心灰意冷，打算退休了啊。”

    亚瑟的血是冷的。

    比他的血还要冷。

    所以，洛克才不会相信，亚瑟真的会因为什么内疚而收史蒂夫为徒的。

    更何况，他还是看过机械师这部电影的。

    一句话。

    亚瑟不是内疚，而是心灰意冷，打算要退休了。

    不同于其他行业，杀手不是说退休就能退休的，毕竟，杀手退休不是难事，难的是，杀手退休之后，那以前的仇家和死敌什么的。

    切斯特之所以能够干干净净的退休，其实，也是做了一场假死的大戏，这才干干净净的退休的。

    就这，还多亏了切斯特是个自由杀手，而不是公司杀手，所以，退休才会比较容易一些。

    但亚瑟？

    亚瑟想要退休，就算他自己同意，恐怕，他的公司也不会同意的。

    ……

