    阮家今夜无人,自然也就没人点灯。

    霍青行替阮妤把院子里的灯都点上，看了看这空荡荡的院子，还是皱了眉,问阮妤,“你一个人会害怕吗？”

    “嗯？”

    阮妤刚要往自己屋子走,骤然听到这么一句，还愣了下,害怕？害怕什么？等反应过来,她笑着停下步子，偏头朝身旁看，待看到男人微微蹙起的眉,她笑盈盈地弯起一双杏眼，“害怕呀，你要留下陪我吗？”

    霍青行原本想说“你要是害怕的话就和如想去挤一晚”,哪想到话还没说出,就听到这么一句，他的脸一下子就红了起来,比起往常只红个脸颊，今日那红晕就跟挡不住似的，猛烈地都在往额头那块延伸了。

    他脸红耳热，刚要解释，偏偏阮妤坏心眼的很，不仅不给他回答的机会,还故意朝他靠近,“不可以哦。”

    她纤细柔软的手指轻轻点着霍青行的胸膛，一边往下延伸，手上做着大胆至极的事,偏偏脸上还露出一派天真无邪的模样，压着嗓音软声说，“婚前不可以做这样的事哦，你再想也不行哦。”

    霍青行僵硬着身子，伸手握住她胡作非为的手，面红耳臊，急忙解释，“我没有……”

    阮妤手被他抓住，倒也没有要挣扎的意思，只是低头沉默了一会，而后抬起头，露出一张伤心的脸，“没有吗？”

    她演技精湛，果真把某个小古板给吓愣了，他呆呆地看着阮妤，很快又神色紧张地询问起来，“你，你怎么了？”

    有也不行，没有也不行吗……？

    阮妤看着他紧张的模样便又垂下头，轻声说，“我听别人说若是男子爱慕一个女子，是决计做不了柳下惠的，整日就想着把她早些娶回家，你，你都没有想过我吗？”

    她说着还故意啜泣了几声，仿佛真的伤心极了。

    “我，我不是……”霍青行只觉得怎么解释都不对，最后见她双肩轻颤，仿佛真在哭，只能叹了口气抬手把人揽到自己怀里，哑声道：“我怎么可能没想过？”

    他又不是真的柳下惠。

    每天看着她，和她这样亲近，怎么可能一点想法都没有？

    他只是……

    本来满怀心思，待目光触及怀中那双亮晶晶的眼睛，又是一怔，那里哪有一丝水意？有的只是无尽的笑以及计谋得逞的愉悦，他看着阮妤，心中一半无奈一半牙痒。

    明知她是什么性子，还一次次中她的计，偏偏还甘之如饴，拿她一丝办法都没有。

    他抬手刮了刮她的鼻子，又觉得这个惩罚实在不够，便俯下身，不轻不重地咬了下她的耳朵，以示惩罚。可他心多软啊，说是咬，其实最怕她疼，一点力道都舍不得用，带给阮妤的便只剩下痒了。

    阮妤最是受不住痒，偏头躲了下。

    霍青行却抱着她，不让她躲，喑哑着嗓音和她说道：“胆子这么大，什么话都敢说，该罚。”

    可阮妤岂会怕他？

    他不让她躲，她就不躲好了，双手挂在他脖子上，笑得眉梢唇角都翘了起来，藏不住的好心情，这样作弄了霍青行一下，倒是让她因为见到季知行的那番坏心情全都消失殆尽了。她就这样娇娇俏俏地看着霍青行，整个人都几乎算是挂在他身上了，还明知故问，“生气了？”

    “其实——”

    她又压低一些声音，朝他凑过去，“你要真想，也是有法子的。”

    这世上男欢女爱又不是只有一个法子，阮妤虽然从前和霍青行尝试的不算多，甚至只用过一个姿势，但从前出嫁时她被家中的嬷嬷塞过本子，即使只是无意间瞧了一眼，但也足够让她知晓许多事了。

    比如这世上就有不到最后一步也能让彼此欢愉的法子。

    阮妤这次倒不是故意逗他，而是真想表示如果有需要的话，她是不介意帮忙的，毕竟男人现在正年轻气盛，要是整日憋着，以后受苦的不还是她？

    而且她也挺想试试的。

    可刚刚还说着“该罚”的男人，这会又被她这一番大胆的话说愣住了。

    等反应过来，别说脸了，脖子也红得不行，就连抱着她的胳膊也都在轻轻发颤了，他张了张口，最后看着她明艳无比的脸却一个字都说不出，说也没用，欺负又舍不得，最后还是只能自己咬着牙，牵着人往她屋子走，脸红脖子粗地说道：“太晚了，你快去歇息！”

    等把人送进屋，点着灯，放好东西，又看了眼室内，找到储水罐，发现里面的水还热着，便留下一句“有事喊我”，然后就往外走，一点停留的意思都没有。

    “哎，你等下。”

    “怎么了？”男人停住了步子却没回头，僵在门口。

    阮妤看着他这副模样，又是无奈又是好笑，也没理他，自己从包袱里拿出一只盒子，走过去递给霍青行，和他说，“小驰给如想的，之前你们出去拜年，他就托我转交，我刚忘了，正好你拿回去给她。”

    见霍青行看她，阮妤好笑道：“你想什么呢，我爹娘，阿柔他们都有，不是就如想一个。”

    霍青行这才点点头，也不在乎自己有没有，刚把盒子收好想问她还有其他事吗，就被柔弱无骨的女人重新靠在了身上，僵硬的脊背上贴着她温热曼妙的身体，她就像是话本中夜里夺人魂魄的女妖精，专吸夜行书生的魂，脸靠在他肩上，手牵着他腰带，偏头看他，诱惑道：“霍青行，你真不要吗？”

    这次是逗弄的成分更多些。

    男人还没压下去的心跳又如擂鼓一般，他红着脸，喘着气，“不要！把门关好，我走了。”而后再没跟她说一个字，几乎算是落荒而逃一般，从阮妤的视线中离开。

    阮妤倚在门口，看着他大步离开的身影，没忍住，笑出了声。

    这个呆子。

    她摇摇头，听到大门被人关上，她也合上房门落下门栓，进屋梳洗起来。

    ……

    从阮家出去的霍青行，心跳还未恢复，扑通扑通的仿佛随时都会从喉咙口跳出来。他脊背贴在身后的大门上，仰着头，喘着气，喉结不住滚动，他家那只还未取名字的猫也不知道从哪里过来，居然就来到他的脚边，因为过了年，明显大了一圈的黑白奶牛猫这会正在他脚边拿脸拱他的腿，还从喉咙口发出一声声的喵叫。

    霍青行看到他，燥热的情绪逐渐平复下来，他弯下腰把沉甸甸的奶牛猫捞进怀里，又见他毛发脏乎乎的，一边替人轻轻掸着，一边问它，“又跑到哪里去了？”

    “喵。”

    霍青行哪里听得懂，只笑笑，“走吧，回家了。”说着回头看了一眼身后才往隔壁走。

    霍如想和季知行也还没回屋睡觉，不过两人都是守规矩的人，即使霍青行不在也都是面对面坐着……交谈起来，季知行总觉得表妹和以前相比，变了许多。

    以前他们见面，大多都是他说话，表妹听着，连直视他都不敢。

    可如今表妹不仅敢直视他的眼睛，还会主动找话题了，这会就在说过年他们放烟花的事。

    季家虽然还算富裕，但也没这个闲钱买烟花放，因此季知行十分好奇，不由多问了几句，霍如想也没隐瞒，笑着说了许多事。

    直到听到外头传来的脚步声，霍如想才止了声，起身迎人，“哥哥，你回来了！”

    “嗯。”

    霍青行点点头，把手里的盒子递给她。

    “这是什么？”霍如想有些惊讶地接过盒子，奇怪哥哥怎么送阮姐姐回去，还带了个东西回来，等打开盒子，发现竟是一支簪子，还挺好看，不由高兴道：“是阮姐姐给我的吗？”

    “不是。”

    霍青行实话实说，“是阮靖驰给你的。”

    “啊？阮公子给我的，为什么啊？”霍如想一脸惊讶。

    霍青行解释一句，“不是只有你，谭小姐小善他们都有。”

    知道别人都有，霍如想倒是也没再说什么，她笑着收起盒子，然后从霍青行的手中接过小肥猫，“他出去一天，估计饿了，我去给他喂点吃的。”然后就和两人打了招呼，离开了堂间。

    季知行目送着霍如想离开的身影，心中对那位阮公子送的礼有些不大舒服，但又不好说，只能收回目光，看着霍青行问，“表弟今日是去许家了吗？”

    “嗯。”

    霍青行点点头。

    季知行倒也没有觉得嫉妒，还笑着说道：“表弟读书一向好，这次科考一定能金榜题名。”

    霍青行看着他，也说了一句，“表哥也可以。”

    “我……”

    季知行说起这个就有些无奈，他读书虽然不算差，但每年科考的人实在太多了，他这样的在家这边还能看看，但拿出去就会湮没在人群中，不过他也不觉得沮丧，这会仍笑道：“我会加油的，考过一次，总是有些底了。”

    两人就科考的事聊了一会。

    知道霍青行的脾性是不大喜欢说话的，季知行刚想提出去客房歇息，就听霍青行说道：“我有话要问表哥，表哥可否随我去院子里走走？”

    季知行一愣，有些意外，但也没拒绝，点点头，随着霍青行走到院子，看着他的背影开口，“表弟有什么话就说吧。”

    霍青行收回落在隔壁院子的目光，转身问他，“当初母亲在病榻前请表哥照顾如想，不知表哥可还记得？”

    “当然！”

    季知行忙道：“姑姑说的话，我都记着，等如想过了及笄之年，我就会八抬大轿娶她为妻！”

    霍青行见他脸上没有一丝不愿，心下稍松，又问，“那外祖母和舅母她们怎么说？”

    听到这两个称呼，季知行的神情有一瞬变化，其实祖母和母亲并不满意如想，一来如想和他年纪相差太大，等她过了及笄，他已二十出头了，这样的年纪放在他们那边，早就可以做爹了。二来，如想的身体太过柔弱，母亲和祖母总担心如想日后生不出孩子。

    可他——

    季知行袖下的手紧捏成拳，在霍青行的注视下，和他保证道：“表弟放心，我会好好照顾如想，不会让她受一丝伤害的！”

    霍青行看他这般就知晓外祖母和舅母并不满意如想，要不然上次他们去季家过年，外祖母他们也不会一点口风也不露了，他心下微沉，但看着季知行坚定的目光还是抿了抿唇，“我就如想一个妹妹，希望表哥记住今日和我保证的话。”

    “如果如想有一日因此受伤，我……”

    他话还没说完，季知行就连忙说道：“不会的，我不会让她受伤的！”

    霍如想喂完猫出来就瞧见两人在院子里，不由驻步问道：“哥哥，表哥，你们怎么在院子里说话？”

    霍青行原本还要和季知行说几句，看到如想出来也就止了声，“没什么。”他开口，又拍了拍季知行的肩膀，“表哥也去歇息吧。”

    “好。”

    ……

    翌日。

    今天是初七，也是金香楼重新开业的日子，阮妤自是得去一趟，刚出门，孙大已经在门前候着了，瞧见她出来立刻跳下马车，给她拜年，“阮小姐新年好啊。”

    如今还在年节里。

    阮妤自然也笑着应好，“孙师傅新年好啊。”她说着递给人一个红包。

    “这，这如何使得？”孙大不肯要，摆手道，“您给的钱已经够多了。”

    阮妤笑笑，“就一点小钱，开工红包。”

    听到这话，孙大才犹豫着收下，又道了谢，“外头冷，您快上马车吧。”

    阮妤点头，刚要上去就瞧见从巷子外走来的季知行，他手里提着小笼豆浆油条包子，看到阮妤也愣了下，等回过神笑着和阮妤打招呼，“阮小姐早。”

    对于季知行，阮妤还是没有什么好脸色，这会也只是淡淡点了点头，“早。”

    而后理也没理他，径直上了马车。

    等马车启程，却听到外头传来如想的声音，“表哥，你怎么这么早就起来了？”

    “你不是喜欢吃巷子外李婆婆家的油条和豆浆吗？”季知行看到霍如想，也收回目光，笑着和她说。

    ……

    坐在马车里的阮妤听到这番话，抿了抿唇，最后还是叹了口气，点着眉心没说话。

    金香楼开业是大事，一大早屠师傅就领着人买好了鞭炮又祭了灶头菩萨，等外头鞭炮一放，阮妤又给大伙发了开年红包，大门打开，过完年的金香楼也正式开始营业了。

    关了七天门，从前习惯在金香楼吃饭的人哪里还按捺得住？

    门一开，就有不少新客老客进来了，阮妤帮着招呼了几个熟悉的客人就上楼处理事情了，一直忙到傍晚，她才下楼，交待了几句就准备回家了。

    今天爹娘都回来了，她有阵日子没见到也想他们了，便想早些回家陪他们吃饭。

    孙大一直侯在外头，看见她过来忙牵着马车过来，等阮妤坐稳，马车就缓缓往青山镇的方向驶去。阮妤从前一向上马车就要假寐歇息，今日倒是不知为何，吃着霍青行给她准备的紫苏梅，竟不觉得困，索性便掀起车帘看外头的风景。

    开了年，这天气也不似寒冬那般凛冽了，至少有太阳没风的时候，还是暖和的。

    她这厢托着下巴百无聊赖地看着外头的风景，突然，她看到一处地方——

    “停车！”

    她难得声音那么重。

    孙大吓了一跳，马车倒是立刻停了下来，“怎么了，阮小姐？”他问马车里的人。

    阮妤却没回答他。

    她只是沉着一张脸看着不远处的巷子里，那里站着两个熟悉的身影，赫然便是季知行和林月。

