    白豆蔻一眼就认出来柳帅口中的“虎哥”正是虎头帮的核心成员之一陈虎，更是吓得花容失色。

    唯恐叶箫现在出门找死，她忙一把将叶箫拉住，压低了声音战战兢兢地提醒说：

    “叶箫兄弟，为首那人叫陈虎，被你打伤的小张姐和小马哥都是他的手下。

    “听说他练的是正宗的铁砂掌，非常了得！

    “以前我还不信，直到前不久农贸市场的一头大水牛突然发疯，我亲眼看到他一掌就把那头牛打死……”

    白豆蔻话音未落，叶箫突然挥掌扑向陈虎，不咸不淡地开口：

    “听说你很强？”

    “你找死……”

    见孤身一人的叶箫竟然敢主动向自己出手，陈虎勃然大怒，举起手掌就迎了上去。

    他练的确实是非常正宗的铁砂掌，而且还天赋异禀，虽然年仅三十多岁却已经练出暗劲，是虎头帮年轻一代非常骁勇的一员猛将。

    也因此，见叶箫竟然要和自己对掌，他的脸上写满了不屑。

    但让他难以置信的是，他的话音都还没落下，叶箫扑来的速度骤然加快，就仿佛游戏里的“闪现”那般瞬间出现在他的面前。

    “啪——”

    伴着双掌对轰发出的声响，面容难看的陈虎已经双脚贴地倒退，而且面如死灰，口喷鲜血。

    站在陈虎身后正在卖力吆喝助威的柳帅毫无防备，更是直接被撞飞。

    与此同时，在场的三十多个虎头帮成员也都纷纷吓得噤若寒蝉。

    但一击得手的叶箫根本没有停手的打算，因为他实在很意外陈虎的手臂竟然没被震断，紧接着又再度大踏步挥拳狠狠砸向陈虎。

    “轰——”

    暗含一丝玄妙真气的拳劲撕裂空气，声如闷雷。

    陡见叶箫挥来的拳头仿佛炮弹一般在自己的眼前急速放大，陈虎骇然变色，几乎是本能一般高举双手哀嚎求饶，裤裆湿了大片：

    “大师恕罪，小弟认输了……”

    “咔嚓——”

    但叶箫不管不顾，一拳打碎陈虎的胸骨之后才气定神闲地说：

    “现在认输还有用？你答应给柳帅出头的时候就该想过打不过我的下场。”

    身体倒飞而起的陈虎重重摔在地上之后顾不得疼痛，赶紧翻身跪倒，手脚并用爬到叶箫脚下奋力磕头：

    “大师息怒，小弟……小弟真的知道错了，看在我师父的面子上，求求您千万要饶我一命……”

    “你的师父？”

    叶箫冷笑连连地打断陈虎的话：

    “我连你是哪根葱都不知道，会知道你师父是谁？

    “可话又说回来，不管你的师父是谁，在我眼里都只是狗屎！”

    回头扫了一眼早已吓得只能扶着门框才能勉强站稳的白豆蔻，叶箫顿了顿又补充说：

    “记住了，白姐是我的朋友，从今往后，就算她少了一根毫毛我也会找你算账，不管是不是你的锅！”

    说着，他直接驱车离开。

    在场的虎头帮混混们渐渐从惊悚中反应过来，忙询问陈虎：

    “虎哥，追吗？”

    陈虎捂着胸口歇斯底里地咒骂：

    “追你妈！他可是传说中身怀化劲的武道圣人，别说你我这些小鱼小虾，就算是我师父亲临也未必打得过！”

    说着，有气无处撒的他索性忍痛翻身而起，抬脚就将昏迷不醒的柳帅踢得满地打滚。

    离开农贸市场之后，叶箫本打算直奔附近最大的聚宝盆大商场。

    但就在这时，他突然接到宋真爽打来的电话。

    电话里，宋真爽用无比担忧的语气说：

    “叶箫，我刚听你姐说你要去采购大豆？

    “千万别去，我今早来你家的时候忘记告诉你了，整个东海市乃至仙桃小镇等周边乡镇的大豆已经全都被聚宝盆收购了，换句话说，你要买豆子只能去聚宝盆旗下的商场。

    “据我推测，聚宝盆之所以那样做就是为了找出发明羊脂豆腐的人。

    “你如果贸然前去聚宝盆大量采购大豆，极有可能暴露身份。

    “而且我已经让人直接从省会龙都直接采购了十万斤大豆，最迟今晚就能秘密送到你家……”

    不等电话里的宋真爽把话说完，叶箫突然促狭一笑，然后故意将手机远离自己的耳朵，假装信号不好：

    “喂？宋董？你说什么？我听不见啊！”

    说着，他直接把手机给关机了。

    其实他已经隐约猜到聚宝盆的用意，因此才会想着去聚宝盆采购大豆。

    此时宋真爽紧张兮兮地打电话过来提醒，他更加坚信此行势在必行。

    要知道，宋真爽为了能够做羊脂豆腐的独门生意，自然不愿意让外人知道叶箫就是羊脂豆腐的发明者。

    但叶箫却需要给宋真爽制造出竞争对手，只有让宋真爽意识到危机，宋真爽才会更加用心地经营。

    至于羊脂豆腐暴露之后可能会出现的危险隐患，叶箫根本就不怕，反正叶祸水和方琴几乎每天与他朝夕相处，而学校的叶福星又有钟情在暗中保护。

    关掉手机后，叶箫当即驱车直奔东海市最大的聚宝盆连锁商场。

    ……

    为了找出发明羊脂豆腐的人，聚宝盆高层可谓下了血本。

    不但溢价将所有大豆都收购起来，又大肆宣传低价卖出去，而且卖场还有专门的人负责登记购物者的个人信息，试图分析出羊脂豆腐的发明人。

    虽说东海市以及周边乡镇不乏几千上万斤采购大豆的消费者，但经过信息筛选，竟然没有一个人符合条件，负责登记信息的几个工作人员渐渐失去耐性。

    又送走一个一口气买了八千斤大豆的顾客后，负责登记的小女生憋不住用弱弱的语气向矮胖的上司抱怨：

    “小金总，我们这样做真的能找到发明羊脂豆腐的大神吗？

    “宋真爽不是傻子，为了做独门生意，她肯定会极力保护那位大神的身份，说不定她早就从其他城市甚至外省大批量购进大豆。

    “我们高价购入，半价卖出，简直血亏……”

    小女生话音未落，小金总突然接到一条短信，差点气吐血，心中暗骂：

    “姓宋的贱女人果然从龙都进购了十万斤大豆！”

    也是在这时候，叶箫高调地走进大豆卖场，光明正大地对小金总说：

    “请问谁是这一块的负责人？我叫叶箫，想买一万斤大豆制作羊脂豆腐。”

    小金总此时正在气头上，瞥眼一看叶箫一身小农民的衣着，顿时就怒了，恶狠狠地说：

    “哪来的乡巴佬敢冒充发明羊脂豆腐的大神？

    “羊脂豆腐真要是你发明的，你会不知道宋真爽特意从省城龙都给你采购了十万斤大豆？草！”

    【作者题外话】：五章一万字奉上，跪求大家在最新章节银票支持！！！！成绩太惨了，爸爸们给点力，你们支持得热烈点，我也能更有力气写出更加精彩的剧情啊，拜托了！

