    在米杉开开心心靠着种地为广大三国时期人民百姓提供丰富副食品的时候。

    仿佛被遗忘的仓鼠已经在那一片虚拟现实战场里度过了十个年头。

    战场已经从最开始的斯大林格勒，一路转战到了柏林城下，然后又转战到了北极、北美、南美、南极。

    反正这种用来给中央学院进行训练使用的“大陆”就是被人革联收藏的世界碎片，别说模拟一个第二次世界大战时期的地球了，就算模拟一个太阳系乃至半个银河系都是没问题的。

    至于为什么仓鼠都打到柏林了，还要继续打下去。

    事实上在斯大林格勒同时出现地狱恶魔、115丧尸、异形军团、黑暗生物这些乱七八糟的东西了，原本作为背景的“历史偏转度为零的第二次世界大战”已经完全变成另外一种样子了。

    不知道是故意不弄还是实在懒得弄了，除了添加各种奇奇怪怪的敌人外，导演部并没有对剧情进行任何指手画脚的地方。

    到底会发生什么，任由参加这场战争的学员以及T800们自己发展。

    大约到了第三个年头的时候，在和一群铁基虫群刚了一波大的后，有幸参加这场战斗的学员们反应过来了一个道理。

    这场试炼，搞不好是吃鸡试炼。

    也就是一直会持续到全灭为止，然后再根据坚持时间以及坚持时间内的表现来打分。

    不用担心战斗力太高或者有人不停的临战突破而活的太久。

    就算大家的战斗力会因为随着战斗持续的解锁越来越强，但也能感觉到被薛帕德校长丢进来的敌人越来越强。

    总有一天会遇到超过自己战斗力巅峰，需要自己竭尽全力才能活下来的敌人。

    也不是总有一天，从第八年开始就已经到了这个地步。

    原本快速的战斗力提升因为升无可升一下子减缓了，然而被丢进来的敌人丝毫没有停下脚步，依然步伐稳健的提升着。

    除开运气太差的正常战死也是陆陆续续从这个时候开始的。

    到了第十年的时候，剩下的部队加一起刚好一个战团一千多人的样子。

    和刚开始这些人只能手持原始动能武器顶着枪林弹雨冲锋相比，现在这一个战团已经人均高强度凯夫拉纤维装甲了。

    相对于正版的星际战甲，这种玩意如同纸糊……在面对第十年刷出来的敌人时，也是差不多纸糊的，但好歹也算是有防御力了。

    武器也从单纯的原始动能武器，变成了五花八门的东西……虽然仓鼠团长想过让所有人兑换更体系化的武器。

    但一来这些兑换的武器和参与者绑定，包括弹药在内都是绑定且不可通用的，再然后每一位战士挑选的武器都可以说是最适合自己的。

    换成其他武器能用是能用，但战斗力的损失是肯定有的。

    种种原因结合在一起，让所有人兑换成更体系化的武器除了看起来帅一点以外，并没有任何实际上的意义。

    更何况兑换是要消耗食物的，而且只能消耗作为“战利品”的那些食物。

    为了这种没什么必要的体系化，进行全体的浪费，是不太适宜的行为。

    反复推敲确定的确如此后，战团长仓鼠干脆就搁置了这个想法。

    退而求其次给每一位士兵的武器进行种类分类，根据分类的种类再确定兵种……还好这些超级战士们在大多数位置上都能应付得来。

    没出现什么不适应新任务的情况。

    ……嗯……

    没错，靠着这几年的努力，曾经只是一支小队长的仓鼠，成为了这支“粮仓战团”的战团长。

    没有借助任何帮助，没有走任何的后门，只是开了个小的外挂……一堆拥有自我意识的战甲也作为战士加入了其中，成为了仓鼠的亲卫部队。

    这其实没什么，随着战斗力的逐渐解锁，这些奥罗金帝国巅峰技术塑造的战甲战斗力，在这支战团里只能算中下游的水准。

    等到第八年第九年第十年的时候，更是在战斗力上被自己曾经的指挥官仓鼠甩的远远的……这其实在仓鼠原本的世界就有征兆了，到了游戏后期的天诺战甲总是被玩家们吐槽为指挥官运输装置。

    总的来说，就是仓鼠在没有任何人知道她身份的前提下，完全靠自己的努力，一步一个脚印成为了这支战团的最高指挥官。

    虽说等到仓鼠成为战团长的时候，经过了第一波被T800洗地后还剩下七八万的超级战士只剩下不到两千人。

    但这些人可以说是精华中的精华。

    作为导演部唯一导演的薛帕德，更是觉得直接给这些活下来的战士办法毕业证书都没问题的……实际上薛帕德已经在这些战士们不知道的时候，把这些战士的档案挪到了新建“粮仓军团”的军团档案里了。

    出来就是仓鼠的第一波班底。

    至于“粮仓军团”这个名字，当然是临时的了，不过薛帕德一直觉得就算换了，也可能是换汤不换药的。

    由一只仓鼠率领的粮仓军团，听起来真的很有意思。

    在薛帕德想着就算仓鼠要改名，让米杉知道搞不好会让仓鼠把名字改回来这一点时。

    仓鼠正带着粮仓战团，前往位于北非的某一片区域。

    根据不知道从哪来的情报显示，那里出现了融合不可名状力量的螺旋地带……换句话说就是具有感染能力的触手怪们。

    换成正常情况，像这种从上百万的集团军群折损到只剩下不到两千人的情况，早就该退役回家休息去了。

    可惜这并不是真正的战场，就算只剩下两个人，出现了这种“任务目标”也是必须赶过去的。

    反正从斯大林格勒开始，这些超级战士们已经终结了至少二十次的神秘侧末日危机、十多次的地外文明入侵、差不多次数的古代文明复苏、以及占据全部特殊事件一半的“论人类是如何自己作死的”

    一开始仓鼠对这种任务分配方法很是奇怪，后来想想自己老家奥罗金帝国的毁灭好像也是因为自己作死的，再然后斯巴达妹子更是告诉她等“毕业了”以后，很多时候的单兵或者小队行动，都是专门应付那些“自己作死”的文明。

    而且在绝大多数时候，行动小队都只能救下一份文明黑匣子，或者少数加一起也不足以撑起一个文明存续的幸存者。

    于是仓鼠就“哦”了。