
    鲜血横飞，碎肉乱溅，血腥之气，充斥了天地，让得所有人，脸色惨白到了极致，实在是被这一幕吓住了。

    凝气八层，被苏浩一拳轰碎了。

    “啪！”

    有人觉得自己在梦中，眼前一切都是假的，但他狠狠在旁边弟子脸庞打了一巴掌，后者的惨嚎，让他清楚明白，一切为真。

    “噗通！”

    也有人吓得直接瘫倒在地，犹如梦靥般自语：“肯定是我眼睛出问题，看错了。”

    只是，他揉来揉去，看来看去，那少年安然站在前方，地面碎肉鲜血，刺目无比，为王猛残缺的躯体。

    真的，一切都是真的！

    萧无忌冷笑，背负双手，这一切在他预料之中。

    “到你了。”

    一拳解决王猛，苏浩目光看向刘道，这是一位外门长老，修为比之王猛高了一些，但如今在苏浩眼中，一样如此。

    凝气八层巅峰，照样灭杀。

    刘道目光闪烁，苏浩的恐怖，超越了他的想象，这等实力，比之一般的内门弟子还要恐怖了，不过，他看到萧无忌递过来的目光之后，知道无法善了，只能咬牙道：“好！”

    气氛再度火热，空气之中，血腥气还未彻底散去，第二场战斗要开始了。

    苏浩，对战外门长老。

    震惊中的弟子，再度打起精神，有人暗中嘀咕，猜测苏浩的胜算不大，毕竟，刘道比之王猛修炼时间还要久远，且，他可是凝气八层巅峰，比之王猛还要厉害数倍。

    那位内门长老，凝目之中，没有阻止，生死战完全自愿，而且，他之前观察苏浩，只是肉身强大，修为不一定高超，王猛之死，其实很多原因是因为大意。

    他暗中传音，指点刘道。

    “战！”

    刘道心中计算，随即单手向前一指，黑色光华出现，成为圆月弯刀，旋转之中，直奔苏浩头颅，同时，他的身体向后而去，苏浩肉身强大，便要拉开距离，不给他近身战的机会。

    弯刀速度极快，摩擦空气，发出刷刷之声，似乎要将其切割开来。

    这是一件上品灵器，且，在上品灵器之中，都是厉害非凡的存在。

    然而，对此苏浩依然淡定，凝目盯住前方，在弯刀靠近的同时，他袖袍猛地一甩，手腕之处的绿色镯子立刻发光，成为长剑浩荡而出。

    “叮当！”

    双兵相撞，不相上下，在半空僵持。

    “他有上品灵器！”

    有人惊呼，感觉意外无比。

    要知道，一般的外门弟子，拥有中品灵器已经是稀少，上品灵器绝无仅有，毕竟，上品灵器实在是太贵重了。

    下品灵器，最低也是五百块下品灵石，中品灵器，最低暴增十倍，上品灵器，超越百倍。

    五万块下品灵石，可不是一般人可以拿出来的。

    而且，刘道的上品灵器，还是其中强大者，超越十万灵石，苏浩的绿色长剑，能与其拼搏，不会差上多少。这一幕，一样是让得刘道意外，不过他毕竟战斗经验丰富，老谋深算，在长剑与弯刀对撞，苏浩再度踏步追来的同时，他手印连续变化，一股奇妙的气息荡漾，在苏浩步伐踏下的同时，地面忽然炸裂，一

    道土龙爆冲而出。

    二级法术：土龙波！

    “轰！”

    地面炸裂，山石飞溅，土龙横扫，将苏浩彻底包裹，众人所见，那里已经没有了苏浩的身影。

    “打中了。”

    有人大呼，引得所有人凝目而去。

    土龙在嘶吼，张开大嘴，露出獠牙，虽是山石凝聚，但坚硬无比，锋利无比，一口吞下，足以咬碎金精玄铁。

    苏浩被吞噬了？

    很多人心中如此猜测，刘道一样如此，嘴角带着冷笑，与他斗法，一个小毛崽子，实在是太嫩了。

    他甚至有股仰天长啸的畅快。

    但！

    “呼啦！”

    风声浩荡而起，向前扑杀而来，其中带着烈焰的问道，炽热的温度，让得刘道立刻收起笑容，面色再度一变，

    烈焰从上而来。

    “不好。”刘道大惊，立刻后退，但还是晚了一步，恐怖的烈焰笼罩下来，轰隆爆炸，席卷方圆数百米，刘道的手臂衣衫粉碎，有鲜血洒下。

    他大惊失色，望向前方，苏浩的身躯再度出现，手中一张符纸，燃烧殆尽。

    御风符！

    苏浩在蛇谷之中，借助此符龙卷，打开屏蔽，身上还有残留，之前也是借助此符，使得速度加快，身形冲霄而起。

    落下地面，他嘴角带着冷笑，速度再度展开，直奔前方而去，烈焰从嘴中向前喷薄，温度奇高，此为先天道火。

    “金盾！”

    刘道大惊，术法再出，金光从他体内澎湃而起，刺目之中成为一道巨大的盾牌，挡在身前，阻挡火焰，此为金道术法。

    苏浩冷笑，大喝道：“你不知道，今天打雷吗？”

    雷？

    何处？

    众人诧异。

    刘道一样如此，金色盾牌挡在身前，他下意识的抬头观望，无雨无雷，晴空朗朗，那小子在胡说。

    但，他的确是怕了。

    雷降下，会沿着金色盾牌，粉碎他的法力，甚至进入他的体内，成为强大破坏，术法相生相克，必须计算各自手段。

    冰与火，土与水，雷与金。

    他被小辈恐吓，心中生出惊恐，这是耻辱，让他脸色羞红，有股大骂的冲动。

    但！

    “不是在上，而是在下。”苏浩冷笑，声音响起的同时，他的脚掌猛地一踏，地面翻滚，似乎一条土龙在翻腾，直线抵达刘道脚下，忽然澎湃，破土而出，荡起雷鸣。

    “轰隆隆！”

    雷从下而来，震耳欲聋！

    “啊！”

    刘道惨嚎，盾牌之上，霹雳爆闪，雷道法力，不断的传导，让得他身体立刻损坏，鲜血模糊，更有麻木之感，无法立刻移动。

    咔嚓一声，金色盾牌直接粉碎。

    “斩！”

    在这一刻，苏浩已经抵达，目光冷光一闪，单手向前一指，一道光柱从指间射出，如闪电横空，一闪而没，消失的同时，带起了一串血花。

    天地在这一刻，似乎寂静！

    迟疑片刻，一道身体倒下，眉心被洞穿，血液如细小的泉水，咕噜咕噜的冒出。外门长老刘道，死！