    江炎躺在一个圆形浴缸里，浴缸中泡的不是水，而是泡的一些乳白色的液体。

    这些乳白色的液体，叫修养液，是从几百种珍贵草本植物中提取淬炼而成，能够极大地刺激细胞活性，加强自身的愈合能力。

    再搭配上姜家研究出来的特效愈合药剂，注射之后，加速体内新陈代谢、细胞再生能力。

    江炎仅仅在这里面泡了一天的时间，就感觉左臂骨折的地方痛疼减轻了许多，肋骨骨裂处也是如此。

    到了第三天的时候，他已经可以自由行动了，身上的软组织损伤完全愈合，肋骨骨裂也基本愈合，就连骨折的左臂也可以活动自如，只不过还不能抬一些重物。

    江炎从修养液浴缸中走了出来，穿上了一身新的白色浴袍，走出了医疗室。

    “克里斯博士，谢谢你的治疗，我现在伤势已经基本痊愈了。”

    克里斯博士是姜家在这座岛上医疗所的负责人，他手下有着姜家为他组建的专业医疗团队，每一个在医学方面都颇有成就。

    “呵呵，炎少，你变客气了，以前的你可是不会说谢谢两个字。”

    以前江炎在姜家接受的是精英教育，在他的眼里，所有的人都只不过是姜家花钱雇佣来的，就相当于主子与仆人的关系。

    姜家付钱，他们提供服务，根本不需要道谢。

    但是在云州这三年，江炎以一个普通人的身份生活着，他早就磨去了一身的傲娇习气，变得更加成熟稳重。

    江炎淡淡一笑，回道：“人都是会成长的，我也不例外。克里斯博士，我发现你研究的修养液效果要比以前效果还要好了。”

    克里斯摇了摇头，解释道：“不不不，这不是修养液的原因，而是愈合药剂的效果。我们通过研究了近百种生物的自愈基因，研究出了最新的愈合药剂。”

    “你注射的这种愈合药剂就是我们最新研发的，这种愈合药剂使用了转基因技术，注射之后，能够改变加强你自身的愈合基因，令你的愈合能力大大增强。”

    江炎不由有些吃惊，忍不住说道：“你的意思是说，我拥有了超强愈合的能力？”

    克里斯笑着说道：“呵呵，你也可以这样理解。普通的外伤，你自身就能够很快愈合。如果伤到了骨头，你的愈合能力也远远超出普通人。”

    “当然，愈合药剂给你带来的愈合能力，不是瞬间愈合，如果你受到了一些致命伤的话，还是会死亡的。所以，你要注意保护自己重要的器官。”

    江炎点了点头，回道：“我明白了，那你忙吧，我出去逛逛！”

    来到岛上这三天，江炎几乎都在医疗所里住着，根本没有四处走动过。

    在这座岛上，除了医疗区之外，还有休闲娱乐区、住宅区、商品购物区等多种功能区。

    江炎换了身衣服，白色体恤，蓝色的沙滩裤，穿着人字拖，他坐着一辆观光车朝着休闲娱乐区而去。

    当他到了休闲娱乐区的时候，就看到一道道靓丽曼妙地娇躯，穿着各种颜色的比基尼，全都是美女。

    有的金发碧眼，有的身材火辣，有的妩媚多姿，各有各的特色。

    此时，还有几名男人夹杂在其中，正在与那些美女们嬉戏玩耍。

    江炎走下车，一名戴着墨镜，躺在沙滩椅上的男人朝着他挥了挥手。

    “哎哟喂，这是谁呀？这不是炎少吗？”

    江炎看了对方一眼，微笑着说道：“姜宸，怎么我每次来这里，都能够见到你？”

    姜宸跟江炎是堂兄弟，不过他的性格跟其他人不太一样。

    他性格懒散，不喜欢争强斗胜，不喜欢勾心斗角，一直都是一副吊儿郎当，花花公子的模样。

    所以，江炎的那些堂兄弟们都不把姜宸当成敌人，因为姜宸什么都不会跟他们争。

    姜宸身边的几位美女看到江炎之后，立刻都主动地贴了上来。

    “炎少，好久不见了，你还记得人家吗？我是陪你看日出的丽萨呀！”

    “三年多没见，人家好想你，炎少！”

    “炎少，我叫莫妮卡，我是新来的，以后多多关照哟。”

    这些美女们都是来自世界各地的，有的是空姐，有的是模特，有的还是明星。

    她们有一些是主动来岛上工作的，在这里工作一年，挣的钱是她们在外面挣得好几倍。

    有的一些美女则是姜家来岛上游玩的少爷们带来的，觉得这里生活惬意，风景优美，就留在了岛上。

    对一些普通人来说，这里就像是天堂一样。

    这时，一道阴阳怪气地声音响起。

    “姜炎，你还是和以前一样讨厌，凡是你出现的地方，美女都会把注意力放在你的身上。”

    江炎回头一看，就看到了一名身材强壮，皮肤呈古铜色的青年，有两位美女正在给他涂防晒霜。

    “姜威，好久不见！”

    姜威酷爱健身，每天用在健身上的时间长达六个小时，身材强壮，比例完美。

    即使是江炎，都有点羡慕他的这幅好身材。

    “呵呵，我不在这几年，你的身材比以前更好了！”

    江炎从这些美女身边走了过去，要是放在以前，他还会跟这些美女们调情说笑一番。

    但是刚刚经历了离婚的他，对这种逢场作乐，花丛嬉戏地事情，已经不是很感兴趣了。

    姜威翻了个身，笑着说道：“你不在这几年，我们可都轻松了不少。对了，这岛上有一个你很不喜欢的人也在。”

    “我很不喜欢的？谁？”

    “呵呵，当然是姜纣了，这家伙现在可了不得，他是北美分区的掌管者，掌管一个大区的生意，是咱们这一辈中最风光的一个。”

    姜纣！

    听到这个名字，江炎不由微微皱眉。

    这个家伙可比姜淮、姜风两个人难对付多了，他从小就跟江炎处处作对，什么东西都要跟江炎争。

    而且这家伙是个笑面虎，从小阴险毒辣，诡计多端，江炎从小没少吃他的亏。

    江炎一直怀疑，三年前他被栽赃陷害一事，就是姜纣的手笔。

    北美区是姜家生意四大区之一，也是最重要的一个区域。

    姜纣如今成为北美区的掌控者，那么他以后基本上就是姜家核心权力圈里的人。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

