        三岁男娃头上的蛇尾触角，在加上谣言，让这些村民变得坚定不移。

    没有人在会软下心肠，村里的那口水井不可一日无水，这孩子必须投井，交给井龙王处置。

    就算没有所谓的谣言，没有水井干枯，这孩子也不能留，这是妖孽啊，怎么能活在人世间。

    妖孽就要死，别说是这种封建的村庄，就算是大城市里的人，看到男孩头上长满了蛇尾触角，如此细思极恐，也会选择杀死。

    不过现代科学下，受法律的保护，孩子在怎样都是无罪的。

    可在古代，别说这种，比如孩子生出来是畸形，畸形的稍微严重一点，就叫做“获罪于天”。

    这样的说法可就大了，是上天对你的惩罚，可能是上辈子做了什么恶，到今世得以恶报，这样就只能对孩子进行处理了。

    处理方法基本就是在晚上的时候，挖个坑活活埋死。

    有的就直接在生产出来的时候，活着都直接就说是死婴，然后埋掉。

    如果有不忍心的就找个深山偏僻一点的地方抛弃，让其自深自灭，基本上这些孩子都逃不掉死亡的命运。

    就连皇帝生出来的孩子，是这样，都逃脱不掉死。

    现在村里人认为，这村花孩子就应该一出生，就杀死，留了三年，才照成村里的灾难发生。

    就这样，妖孽小男孩被抱走了，村花拼死阻拦，不断的哭泣，这孩子就算是个妖孽，是个祸害，但也是从她的肚子里生出来的。

    十月怀胎，生子之痛，岂能是一般人能理解。

    况且她现在只有这个孩子，这个孩子要也没了，她在这个世界上就再无亲人。

    可面对村里人吃了秤砣铁了心，村花一个弱女子又哪能拦得住，三岁男娃被抱到水井口，捆住手脚，脚下坠石，被无情的沉入井底。

    “不...不要，我的儿子”

    村花在井旁哭的撕心裂肺，肝肠寸断，仿佛被整个世界给抛弃了。

    这个她世界上唯一的亲人，唯一的孩子，就这样惨死了。

    她的脑海中不禁浮现已经学会说话儿子的童声。

    “娘亲，武儿是不是怪物，为什么我跟别的孩子不一样”

    “娘亲，你为什么哭了，是不是武儿又惹你生气了”

    “娘亲虽然我没有父亲，但没有天就没有地，没有您就没有我，武儿会快快长大，然后孝顺娘亲您的”

    小小幼子，脆脆童声，迸发自己对母亲坚定的誓言。

    村花举目无光，抬头仰望天空，一片灰蒙蒙的天，她深吸一口迎面吹来的风，整个人如娇艳的花儿，变得暗淡无光，瞬间凋零。

    “武儿，娘亲不会丢下你的，娘亲来了...”

    村花仰天一声尖叫，饱含泪水的投井而亡，尸身不浮，直坠井底深处。

    旁边的村民们面面相觑，他们只想将这个小妖孽处置了，交给井龙王，可不想这个村花也死呀。

    老村长连忙叫人下去打捞救人，可奇怪的是，井底既然空无无人，一无所获，连续打捞多日，都找不到村花的尸体，就连那个妖孽男娃都找不到。

    平安村里的人，心里都不舒服，不知道之前那样做，到底是对是错。

    他们都是老实巴交的村民，一辈子也不想去祸害谁，只想平平淡淡的过自己的小日子。

    也不知是不是巧合，几日之后，一场瓢泼大雨解了村中干旱，井中水满，惴惴不安的村民心里变的好受多了。

    他们没有做错，小妖孽一死，天降大雨，快要干枯的水井也恢复了往常，想必是井龙王降雨，而且看样子泉眼也不断溢出水来。

    一切如初，恢复正常。

    只是之后，村人再吃水之时，总觉有些膈应，因为井底深处，还葬着两具尸体。

    但久而久之，三年后，大家也渐渐将这件事情给遗忘了。

    如果不是铁三的尸体被打捞上来，谁也不想记起跟提起这件事情。

    “愚民，愚民，两条生命就这样被你们给活活祸害死了”

    张天师听完整个故事，脸色铁青，心中怒极，心想这村中之人却也该死。

    你把别人的孩子投井，等于是逼死那可怜的村花。

    涂小安也是一脸的阴郁，这种荒唐的事情，好像在封建社会才会出现吧。

    有村民反驳：“天师你是没看到那个男娃，他头上长满了蛇尾触角，连一根正常的头发都没有，不是妖孽是什么”

    张天师本欲张口，但却语塞了，应该说什么，说在怎样，也是一条活生生的生命吗。

    涂小安陷入沉思，这村花生出来的男娃确实古怪，整个事情也非常有值得推敲的地方。

    这男娃的父亲到底是谁，好像从这对母子死后，事情就算告一段落了，从始至终，都没出现孩子的父亲。

    另外，这男娃头长蛇尾，还真的非常的诡异古怪，这属于基因胎变不成？

    还是说跟村花想好的不是正常人。

    不尽然间，涂小安想起了之前任务的蛇胎女人，上古修蛇借女人的身体孕育后代。

    莫非这件事情也是如此？

    可不对呀，那条修蛇虽然借女人的身体孕育后代，可舒瑶肚子里坏的就是蛇的样子。

    这村花生出来的孩子，除了头长蛇尾触角，别的跟正常的孩子可没有两样。

    带上帽子，完全看不出来。

    如今平安村遭到一条隐藏的蛇精报复，在配合这个荒唐的故事，涂小安基本上都认为村花的野男人就是那条蛇精了。

    口味不会那么重吧？

    那个画面，简直让人不敢多联想。

    涂小安更想到了深层次的一种可能，二阶蛇精级别，就算跟人类女子做点什么。

    基本上跟蛇胎女人舒瑶的情况差不了多少，不可能生出来的孩子有手有脚，除了蛇尾触角，别的都一样。

    但还有一种可能。

    那么便是这并不是一条蛇精，而是已经证道的三阶生灵。

    可化为人形。

    试想，村花连整个村的小伙子都看不上，说明她眼光很高，又怎么可能跟一条大蛇那个什么什么。

    口味也不会重的如此惊天地泣鬼神。

    唯有化形的三阶生灵，让她看不出来，不小心着了道。

    也唯有证道的三阶生灵，才能让涂小安这条登基坐殿的蛇王都找不出它的隐藏之处。

    不然整个村蛇类气息如此浓郁，他闭着眼睛都能找到。

    要真的如他的猜想，那么这件事情还真的大条了。

    这个平安村到现在还没灭绝，绝对算是一件幸事了。

    