    一条能够被围观的龙，之前奥古斯塔是牛气哄哄的出现在了卡加，虽然有一些人看到了他，但是那毕竟是远观，现在有了近距离去看一条龙的可能性后，不少人都心动了！

    不仅仅心动了，还想要马上行动，毕竟门票的事情可不是谁都不能支付的起的，这里的门票价格是根据身份来定的，一米二以下的小孩子票价为半价……免费？这个世界里的家庭，好一点都能有超过两个的孩子啊，免费算毛……半价就可以了。

    反正按照身份门框定价已经是很厚道的行为了，当然，对于这种按照身份定价的要求，虽然有不少人都想要说点什么，可是知道了负责收票的人是谁后，这些人也就老实了下来。

    龙与龙之间的不可告人交易，要不然奥古斯塔怎么会做出来这种明显闲着没事被人围观的行为？

    虽然是能拿钱的，然而没有合适的身份，找到了奥古斯塔商量的这件事，也只会被对方锤爆脑袋，地位决定了话题能否继续进展下去可能性，至于有没有人愿意来的问题？

    这个需要考虑吗？明知道回事安全的前提下，还能看到一条龙，为什么就没有人来?

    然后就出现了让人咬牙切齿的限时说法，奥古斯塔表示自己也是有尊严的龙，你们看着本龙健硕的身躯一看就是几个小时，想干什么吗？

    又不是母龙这么死盯着自己看，奥古斯塔表示并不感冒的，因此就有了限时票的说法，不管怎么说，愿意来的冤大头不少，更别说那为了参加拍卖会的人了，这些参加的人不少都是身家富贵的，有着紫萝商会暗中提供的信息，郑逸尘表示自己收钱不会收的太歪。

    都是对得起身价的，感觉不满？不满别来啊……

    “呼呼～真是的。”奥古斯塔扫了一眼那些注视着自己的目光，轻轻的哼了一声，想到这些都是给本龙钱的人，也就这样了，特别是那些小孩子看着自己的闪着星光的双眼，这种希冀的神色，哼哼，本龙的魅力真大！

    先换个姿势！

    对于寻常的人来说门票就是为了围观一条红龙十五分钟的，保证足够安全的前提下，普通人也愿意来这里看一看，特别是在自家的孩子渴望中，反正只要是普通人，票价很低的，完全能够接受的住，而错过了的话，今后可能一辈子都看不到了。

    郑逸尘？他是龙没错，但现在活动的却是一具炼金化身，和龙的关系不大，哪里有真正看到一条龙来的震撼？

    剩下的有目的的就是打算借助这个时间看能不能和红龙搭上话，龙浑身都是宝，龙血龙鳞龙牙等等，都可以利用起来，即使不能直接当着这条龙的面给他剪指或者拔牙，甚至换衣服抽血，并告诉他定时的做这种事是好事，有益于身体健康的。

    这些做不到但是能够从他那里换来一些曾经褪下来的也不错啊，反正自主脱落和更换的鳞片或者是牙齿都和现拔下来的没区别，郑逸尘自己也有收集这些东西的习惯，毕竟做实验的时候偶尔也会用点龙鳞龙爪之类的东西……比如库房里的一些特种子弹，尖端就有着龙爪的粉末作为添加物，在穿刺力和破魔上面更加显著！

    只是这条红龙对于他们这些人基本上就是爱理不理的，主要是郑逸尘之前找他商量好了，最初的时候先别管他们，就算是真的有那些旧鳞片或者是爪子要处理，也要吊着他们一段时间，之后要价的话更容易。

    “恩……说起来，本龙有些好奇，你这么给本龙想着，究竟是什么原因？”奥古斯塔微眯着双眼看着郑逸尘，表情极为的严肃，随后他托着自己的下巴猛地一锤手心：“哦！我明白了，如果这就是你为奥古斯塔大人做的补偿行为，那还可以。”

    郑逸尘这次来可是让他看了一下那张收入单子，这才一天的时间，就有了十分可观的一笔收入，其中大部分都是那些厉害的或者是身价高的提供的，剩下的普通人部分反而是小头。

    我那时为了赚外快啊！郑逸尘微微的撇了撇嘴，总不能说自己最近有着新的研究了，经费方面需要新的补充，所以才需要把握住身边每一个赚钱的机会？钱多了够花就行了？曾经郑逸尘有这样的想法，特别是有着魔药的分成后，他就觉得自己差不多能够咸鱼了。

    可是钱越多，他发现需要花钱的地方就越多，就是因为钱多了，追求才更高了，不是金钱上的追求，而是更高层次的，偏偏这种追求却是建立在大量的金钱之上，他又没有什么‘我很有钱’的超能力，为了避免今后入不敷出的事情发生，他当然要把握住身边每一个能够赚钱的机会了。

    门票钱也是一大笔收入的。

    “呃……”看郑逸尘有些汗颜的样子，奥古斯塔点了点头，就当做是被自己点破了心思露出的尴尬：“还有，本龙的炼金傀儡什么时候做好？就算是你出了一个点子，我也不会让你拖延的！”

    “这没问题，我的本体那边正在加紧时间制作呢，保证拍卖会正式开始之前就可以做出来。”

    “那就行。”奥古斯塔看到了一波新来的观众，轻咳了一声当即重新摆了个霸气的姿态，听着那些小鬼头的惊呼声，他嘴角不由的上扬了一会，嗯嗯！这样的生活可要比起整天窝在自己的龙巢里有意思多了，也不知道族人们为什么要放弃大陆这里。

    还有，就是那些动不动想要拿着一些东西找自己交换旧鳞片和指甲的人类，呿，真以为本龙是瞎子吗？看不出来那些东西的价值？就算是看不出来，他还有不少能查资料的书呢，敢骗自己？！

    “我想说啊，作为魔女你们不应该很有钱才对吗？”地下基地的实验室里，郑逸尘看着面前的一沓子厚厚的的清单，头疼看着安妮和依琳，清单中有一小部分是自己的，剩下的全都是她们两人的，让郑逸尘都有些怀疑，这俩究竟是不是趁机痛宰自己？

    自己很有钱，可平常地下基地的开支就很大了，地下基地可是每时每刻都处于建设的状态，因为缺少了他这个主导者，只是那些炼金傀儡被动的去建设，这个建设都是按照了郑逸尘的规划方案进行的，效率方面很低，只有不到他主导建设的效率的二十分之一。

    这种缓慢的速度郑逸尘没有提升的想法，只要不出差错就行了，当然虽然缓慢，可有一点却不会改变，这很花钱！！

    “唔？谁跟你说的魔女很有钱的？”安妮奇怪的看了一眼郑逸尘，伸手在自己的随身空间里摸了摸，拿出来了两枚金币：“这就是我身上所有的金钱了。”

    “……我没钱。”依琳微微的偏了一下自己的脑袋，很干脆的说道，材料的积累什么的，她都有着足够的门路去获取，而这些门路却不需要她去花钱，魔女掌握的资源很多，可这些资源和钱的关联不大，虽然她们拥有的其她资源的确是一种富可敌国的财富，但那毕竟不是金子。

    “那这清单里的东西，你们怎么说？肯定有储备吧！竟然要我去买？”

    “哦，储备是有，不过我们都没有收藏癖，所以只是够用就行了，清单上的就是扣除了我们自己能拿出来的之外部分。”

    郑逸尘觉得之内的部分能让这一堆清单的厚度增加一倍？微微的叹了口气，安妮和依琳虽然原因参与到了变形术的研究中，只是她们的追求和自己的不一样，安妮是自己的研究受到了阻碍，想要换换思路，一时间没有想好从什么角度下手的前提下，干脆加入到了变形术的研究中了，依琳的话则是完全想着将其以一个完整的魔法体系为目标进行研究的！

    再看看自己追求，突然觉得很逊啊……嘛，管他呢，能顺利进行下去就行了，基础打得好，对郑逸尘自己也有好处的，总不能弄出来一个东拼西凑，稍稍不深就会还原的变形术吧？

    能让自己的目标更加完美一些，郑逸尘也不会觉得研究时间长，反正现在没有什么后顾之忧了，时间久一点就久一点呗。

    “唉，就先这样吧。”

    “对了，今后还有需要后续添加的部分，不过那些要看研究的进度进行修改，你提前准备一下？”

    “知道了知道了！”郑逸尘语气沉重的说道，拿出来了一个小本本开始计算起来预算的开支了，挠了挠头，他左右看了看，自己或许应该找一名给力又能信任的过去的管家了？

    丹玛丽娜……恩，她是很不错，只是她显然不会在这方面多投入精力，还是先从幽魂女仆中挑选出来合适的吧，啧，既然要这么幽魂女仆专用版的炼金傀儡也要加紧研究制作了。

    满满的日程啊！

    将手里的小本本拍在了一旁，郑逸尘从随身空间里掏出来了一个封存好的箱子，里面装的是红龙奥古斯塔的化身制作材料，别的先不说，先把这个给做出来吧，省的那条很容易打发的龙又作什么妖。

