    “唔，能不能让我多睡会，真讨厌。”

    Baby嘟嘟囔囔的起身，是被王峥拉起来的。

    “你叫我这个点叫你的，你不是说你助理六点就去你屋里了吗？”

    “全怪你，好不容易见一次面，就没别的事了。”baby想起昨天的经历了。

    她现在浑身发软, 这还是后来讨饶才这样的。

    说起来，她也奇怪，王峥这个不像正常人，只能是说他天赋异禀了。

    埋怨归埋怨，她还是起身了，她清楚的知道, 自己和王峥的关系不能显与人前。

    和王峥在一起被暴露后，王峥大概率没事，她可不行了，金龟婿和事业都得跑。

    一时的身体的愉悦和以后的物质幸福的生活，她还是知道怎么选的。

    她的野心可是很大的，虽然王峥也很优质，可是她没有一点把握拿下，只能抓紧另一个人了。

    ……

    “早。”

    “早。”

    王峥在餐厅等到了杨铭和baby的团队，吃完早餐他们就撤了。

    “小峥，那以后适合的项目了，希望能合作。”

    杨铭和王峥客套道，王峥自然也答应了。

    至于真正的合作，他还真没有项目，再说了，baby不缺项目。

    别说，baby除了鼓动王峥《庆余年》续集启动，给她的角色加码，还真没找他要过项目。

    《庆余年》的话，baby是想加码司理理的戏份, 小说里戏份不少的。

    这可是明明白白的爆剧，只要拍就有百分之九十要火的。

    毕竟等这部续集的人真的太多了。

    至于王峥手上的其他项目, 她没说过。

    Baby情商太高了，实际上她也没问过王峥的项目。

    圈里传言，王峥的项目女角色已经选定了，是他的发小。

    Baby不认为王峥会在她和幂姐之间很难选，哪怕她和王峥有这层关系。

    说起来，《唐人街探案》的电影已经开始立项了。

    王峥现在白天没事，就是忙这部戏的筹备，遥控指挥。

    主角就是他和宝强，至于幂姐，肯定有个角色，幂姐和他的《星你》后第一次合作，票房应该低不了，噱头。

    王峥现在想的是幂姐的角色是哪个，是原来丫丫的那个角色，还是张小枫的角色。

    张小枫今生肯定不能在《唐人街探案》里出现了。

    原来的浩然弟弟可以和张小枫有隐隐约约的情感线，可是这次的主角换成王峥，肯定不可能再和张小枫组cp了。

    《星你》无所谓，剧情不多，王峥和幂姐的情感线能完全掩盖住王峥和张小枫的线。

    可是《唐人街探案》里就不行了，一定程度上，张小枫那个角色是秦风的官配，王峥的年龄和张小枫差距太大了，不合适，哪怕看不出来，可是观众知道他们年龄差，不合适。

    现在就是正在思考中，剧本也正在打磨。

    思诺的年龄变大的话，角色背景之类自然也得变化了。

    中学生变成大学生无所谓，可是**之类的也得相应的有些微变化，倒是小事情。

    谷鐟

    关于角色问题，王峥让幂姐自己选过，她没有犹豫，选的张小枫的角色。

    至于丫丫那个角色，王峥还在思考中。

    丫丫够呛了，她现在手里的剧本不少，原世界她是因为老公是导演，才亲自上的，还能缩减开支。

    今生也差不多，虽然因为王峥的备案，《唐人街探案》不是陈思诚的项目了，可是他还想自己当导演。

    算了，不找借口了，王峥不敢找，人家都对他死心了，并且对他有点小怨气，找人家干嘛。

    至于天仙，这部电影没有她的存在，她也挺理解的。

    工作和感情是不同的，圈里的人都在尽量避免夫妻合作，就是怕自己和对方的荧幕形象被捆绑了。

    戏里戏外都在一起，夫妻档的形象深入人心后，以后和别人的合作，会给观众带来割裂感，有影响的。

    双方合作上热度，这也就说明，两个人都拉了。

    所以，以后，除了《鬼吹灯》，天仙和王峥会有意避开合作的。

    当然，王峥答应天仙要拍的爱情电影也是要拍的。

    没办法，网络上王峥的cp粉太多，谁让他爆剧多，都是作品吸引来的。

    天仙自然不爽，想着要王峥也给她拍一部。

    事实上，《你的名字》或者《小幸运》就是给她准备的，剧情都得魔改，中学生都不行了，他俩颜值可以，可是怕真实年龄让人嘲讽。

    当然，这都是《唐人街探案》拍摄完成后的事。

    这么一说，王峥明年的工作也挺多。

    说起来，撑死成现在在筹建的项目王峥也挺熟。

    电影版的《新步步惊心》，是他和万达花了大价钱从夏彤这里购买的版权。

    没错，他还是和原时空那样和万达合作了。

    当然，这也是必然的，他已经算成功了，《BJ爱情故事》就是例子，万达肯定看上他的下一个项目了。

    相对而言，夏彤这里就不是最优选择了。

    万达想绑定自己的导演，很正常，想搞某种意义上的垄断，从制作到发行都想挣钱。

    星彤这点做的太好了，主要是因为有王峥，万达也想这样。

    王峥听说过，陈思诚的下一部作品传言可能是《嫌疑人X的献身》，对这种剧是真爱，王峥听董宣说的，她和丫丫关系不错。

    不过王峥也听公司的人聊起过，他好像对《心理罪》系列也有兴趣，这是跟犯罪片杠上了。

    没办法，只要他有兴趣，王峥就可能知道，《心理罪》是七八年前的小说，王铁柱当时买版权的时候，没有错过。

    尤其是这种拍成过影视剧的，王峥心里有印象的小说。

    实际上王峥没看过这系列小说，之所以知道，是因为前世思思演过一部。

    当然，现如今陈思成还没有放弃演员生涯呢，那个只是计划，现在正在高价拍电视剧呢。

    王峥的《唐人街》在圈里已经传了很久的风声了，在他《BJ爱情故事》电影还没拍的时候，就有了，只不过是这个时候才开始。

    这传言是王峥有意散发出去的，就怕和陈思成撞车。

    他也不怕陈思成先拍出来，王峥已经做到这样了，陈思成还敢拍，那就是打王峥的脸了。

    一般情况下，圈里人撕破脸皮的很少。

    他也不敢，真以为那一堆院线吃白食的啊。

