    估计是怕王凡反悔，王雪红的行动不是一般的快。

    直接在凡人科技要了一个安静的房子，插上录音截断器，立即给威盛总经理陈文琦打了电话。

    陈文琦得到消息，接着紧急召开董事会。

    当其他董事得知王雪红，要将威睿电通以及cdma卖给凡人科技，全部坚决反对。

    甚至有人直接喊话，她疯了，让她下台。

    更有甚者开始逼宫：hTc和威盛不同，不能因为hTc的利益，就拿着威睿电通当做炮灰！

    这方面的确有些复杂，威盛是王雪红的丈夫陈文琦一手所创，王雪红也起了相当大的作用，并担任董事长。

    但王雪红自然更看重hTc，因此与威盛的其他董事之间存在利益矛盾。

    不过当他们得知对赌协议的内容，以及百分之三的凡人科技的股份，瞬间全部闭上嘴巴。

    带头闹事的几个董事更是厚着脸皮，笑着请陈文琦传递消息，要求王雪红立即敲定整个合同，以免出现意外。

    这些老油条，全都是人精。

    与金钱利益相比，脸皮尊严算个毛？

    凡人科技的未来，没有人不看好，百分之三的股份虽然不多，但很是难能可贵！

    这次紧急会议，仅仅持续了十分钟，却上演了惊天大逆转，最后全票通过。

    于是，威盛历史上最戏剧性，最迅的一次董事会，就此诞生。

    陈文琦笑呵呵地将结果传递回来，王雪红怕夜长梦多，立即和王凡签订了合同。

    整个过程雷厉风行，从开始谈判到最终达成，不过两小时而已。

    就此，一切尘埃落定，全球瞩目的cdma技术，终有所属！

    只是最终的赢家，都觉得是自己！

    而苦逼的英特尔，依旧做着全网通的白日大梦！

    不得不说，凡人科技的股份，实在是太有诱惑力，否则高筒、四星和水果，也不会争相出资。

    只是王凡心里清楚，未来凡人科技将是什么样的存在，因此，股份不会出售。

    至少这个时候，这个价格，绝对不会！

    王凡特意要求，暂时不要公布信息。

    他还要做些事情，至于高筒等三大巨头，还是接着做会梦比较好。

    对此，王雪红有些失望。

    毕竟以凡人科技当下的影响力和潜力，一旦公开这一信息，连带着hTc的股价都会直线飙升。

    这对于改变hTc股价不断下跌的现实，无疑是一大助力！

    不过最后她依旧答应了这一要求，并表示会协助凡人科技做好交接、善后工作。

    当然这不是无偿的，而是要王凡授权相机大师给hTc。

    于是，hTc成为继中型三方后，第四个获得授权的厂商，价格没有丝毫的优惠，依旧17o一套。

    面对这次难得机会，hTc一下子购买了5oo万套，共计8.5亿华夏币。

    以hTc的体量，这个数字不算什么，毕竟拍照市场需求更大。

    敲定合同，王雪红等人先去了酒店，下午将和凡人科技的人员一起回去，这也是她的善意提醒。

    威睿电通虽然这两年不景气，但一系列高端人才还是很多的，遍布全球。

    这些人才不仅王凡视若珍宝，连整个华夏都视若珍宝，就连英特尔都甚是眼馋！

    如果凡人科技不立即做好交接，并妥善安抚。一旦走漏消息，肯定会被英特尔等同行挖走。

    到时候留下一个空壳子给凡人科技，王凡只能一边哭去。

    董事长办公室，王凡将消息告诉苏雪雁，使得对方很是瞠目结舌。

    不过很快，苏雪雁便接受了这个现实，尽管觉得很是突兀，但她依旧选择无条件地相信王凡。

    “雪雁。”王凡将苏雪雁抱在怀里，轻声呢喃。

    苏雪雁转过身，看着王凡，笑了笑，道：“放心吧，我会做好的。”

    王凡还要忙着做芯片，以及其他的布局，而且也不熟悉公司管理。

    因此威睿电通的交接安排，只能由苏雪雁负责。

    这意味着她要远赴台岛，在一所新的城市，面对新的对象，处理一切事物。

    加上虎视眈眈的英特尔等对头，其中的困难，可想而知。

    “到了那边，给你所有权限。不听话的人，无论多么有才，都一律开除就行。别委屈了自己。”王凡嘱咐道。

    苏雪雁点点头：“我知道。”

    “威睿电通现有的业务，可以精简些，收益好的、有前途的保留，不好的整理个单子给我，看看不行就卖掉。”

    “恩，这些我会弄好的，你要相信贤内助的实力。”

    “你终于承认了。”

    “讨厌！”

    ……

    两人相拥而坐，正说着正事，却不小心吻在一起。

    这将是相处的最后空闲，未来很长一段时间，都难以再相见。

    离别的情绪，感染着两人。

    于是他们亲着亲着，就把衣服亲没了。

    在办公室上演了一场离别前的狂欢。

    这样的环境，这样的氛围，当真是别有一番情调。

    很快当事双方便放下一切拘束，进入忘我的境界……

    期间，办公室的座机响了，苏雪雁想接，王凡直接拔掉了电话线。

    手机响了，苏雪雁想接，王凡直接关机丢到一旁，全神贯注地进行着他的伟业……

    财务部负责人孙雅有急事需要苏雪雁批复，但却联系不上，办公室里也没人，就连她的秘书都在到处找着。

    事情紧急，孙雅只能等在苏雪雁的办公室门口，急着团团转。

    忽然，她听到隔壁董事长办公室传来一点奇怪的声音。

    孙雅犹豫了一下，蹑手蹑脚地走了过去，附在门上，听着里面的情况。

    瞬间，她羞红了脸，心中暗道：

    董事长看着挺正派，原来也这么猥琐，竟然光天化日在办公室看那个……

    哎！男人怎么都这么个德行？

    不过想想也是，女人爱包、爱化妆品、爱购物，男人爱那个，这都是相对的。

    不对啊！这个女主角的声音怎么那么熟？

    这是，雪雁！

    他们在……

    孙雅脸色有些复杂，即害羞又紧张，心中更是进行着天人之战。

    不能再听了，一旦被两人觉，不仅会被炒鱿鱼，还怎么见雪雁啊。

    可是董事长和雪雁，俺很好奇哎！再听一会，恩，就一小会！

    什么！折腾了一个多小时了！

    唉吆，我的妈啊，董事长真威武，雪雁真性福。

    哎！要是我的男友有他十分之一就好了。

    想到这里，孙雅叹了口气，红着脸，去了洗手间……