    一道光柱降下，冰冷，无情，虚空……光辉散去，荒野中出现五人，三男二女，服饰不一，古装，现代，铠甲……

    五人一出现，立刻警备，持刀兵，亦有热武器，环视四周。

    半响，并没有发现敌人，稍稍放松警惕。

    冥冥中传来一道冰冷机械的声音：

    “异人界自神州陆沉以来损失惨重，又经甲申之乱，各家各派掌门痛定思痛，决定学习西方炼金异人的霍格沃茨四大学院改革，建立昆仑仙学院，打造异人界力量，输送新鲜血液。”

    “十年前，龙虎山天师府罗天大醮，魔诃魔君出世，一切情愫恶怨为食，霍乱天下，意图于罗天大醮歼灭正道诸派。”

    “应六十六代张天师以邀请，天遁谷天符真仙与昆仑仙学院院长出世，合力镇压魔君，传道大千，仙道遂兴，真仙功德圆满，飞升而去。”

    注：本世界科技与仙道并行，科技武器与神秘武器均可使用。

    主线任务一：十年积累，人心思动，魔君借人心而破封印，助魔君魔染天下，一统异人界，限期十年，逾期未至者，扣除五百轮回点，轮回点不足者，抹杀！

    任务奖励：五百轮回点，三星轮回者身份

    主线任务二：十年积累，人心思动，魔君借人心而破封印，协助正道联盟封印魔君，重定秩序，限期十年，逾期未至者，扣除五百轮回点，轮回点不足者，抹杀！

    任务奖励：五百轮回点，三星轮回者身份

    支线任务：探索一人之下世界，甲申之乱，昆仑仙学院等秘密，依据探索度，奖励轮回点。

    聆听完主神的任务与提示。

    五人小队中一个中年肌肉男子，一跺脚，狠狠骂道：“主神还是那么坑，情报少得可怜，世界背景都要轮回点，死要钱……”

    “王，别抱怨了，有时间抱怨，先把衣服换上。”一侧持枪白人女子，熟练换上现代衣服，顺手扔给男子一套衣服。

    “主神就这一点好，怎么骂他都不扣轮回点。”

    中年男子沉默了一会儿，也迅速换上衣服。

    奇装异服无论在哪里都是引人注目的，上上个世界，他们就有一个队友被官府怀疑番邦奸细，且没有路引，直接关进大牢，再也出不了。

    想要提前洞察世界背景，必须用轮回点兑换，越高级的世界，需要的轮回点越多。

    原本三星的一人世界，不知道为何突然拔升至六星，导致兑换世界背景的轮回点，从五十暴涨五百。

    相对于一次主线任务，几乎可以兑换一件仙道法器了，如此大的代价，一个经历三次轮回的小队是支付不起的。

    宁愿进入轮回世界，再准备。幸运的是主神提示，科技与仙道并行。

    他们事先准备的衣服，派的上用场。

    “都过来，我们来讨论之下主线任务。”

    看着队员都换好，一个青年摘下墨镜，盘腿而坐道

    他为现代世界准备，一身时尚搭配，不需要换服饰，刚刚一直在盯梢。

    “是，队长”

    “好的，队长。”

    “嗯。”

    “知道。”

    青年队长掏出笔记，转动圆珠笔，神色沉重道：“如果没猜错，一人之下世界骤然拔升等级的原因，在于魔君与真仙。”

    “祂们破规格力量，让世界升级为六星，如果不是魔君被封印，真仙飞升，这个世界甚至可以评价为七星。”

    “那可是真仙，一击破星，长生不老的真仙，这个世界怎么可能孕育。”

    队长身侧一个眼镜少年，如梦如幻喃喃道

    上个世界遇到一个东北胡仙就让他们头疼半天，真正的仙人，七星魔神，根本不在他们的考虑范畴。

    主神空间中七星魔神/真仙，高高在上，拥有同主神联系的权限。

    “但不管怎么样，既定事实已经发生，”

    队长皱眉道：“七星级数，绝对不是我们可参与的。”

    “我提议，不可深究支线任务，一旦发现线索必须通报全队。贪心不足蛇吞象，容易撑爆自己。”

    小队沉默了一会儿，纷纷点头，四声复议响起。

    “那么，主线任务。”

    队长掏出一枚硬币，抛掷道：“主神给予的时间，都是十年，说明两者的难度相差不大。”

    “但是我提议，选择主线二封印魔君。”

    “理由。”少年推了一下眼镜，冷静问道

    “昆仑仙学院，院长。”

    队伍中最后一个队员发话，是一名东方少女，怀中抱着玉镜。

    少女分析道：“真仙飞升而去，但是同真仙携手对抗的昆仑仙学院院长下落不明，极有可能在此界。”

    “这种人物，即便不是七星，也是六星级别，不然仙魔之战，他没资格参与。”

    “并且，现在魔君封印已经有十年，即便脱困，也是虚弱，正道联盟的赢面还是很大。”

    “小玉说得对。”队长表示支持道，然后看向其他队员：“你们意见。”

    中年男子呵呵一笑：“俺信小玉。”

    忧郁少年点点头，最后一个白人女子缓缓道：“东方的知识，你们懂得比我多。”

    全票通过，主线任务二。

    “好。”

    队长点点头，起身发号施令：“老王，瑟琳娜，你们假扮夫妻去城市打探消息。”

    中年男子和白人女子点点头

    “开阳你保护小玉，在原地，等我们回来。”

    队长看着少年道

    少年推了一下眼睛，露出一丝笑容：“队长你放心，小玉交给我了。”

    “我去准备后勤，筹备资金。”

    “一天后，在这里会合。”

    队长嘱咐道

    队员点头示意。

    “如果两天后，我们没回来，怎么办。”

    队长冷不丁问道

    开阳少年和小玉异口同声道：“找警察，报警；找正道联盟，举报。”

    合格的轮回者要学会利用任何力量。

    暴露在正道面前，轮回者小队可能有暴露身份的危险，但是命都没了，还怕什么危险。

    轮回者第一法则，活下去。

    只有活下去，一切才有可能。

    “为了明天。”

    队长沉声道

    “为了明天！”四名队员异口同声道

    三人行踏入寻找人类聚集点，没有前往大城市，而是去县城小镇。

    然而，踏入县城的几分钟，队长，老王，瑟琳娜全部呆滞。

    他们终于明白，六星世界的含义。

    三星的队长，在这里只配搬砖。

