    大副的估算并没有出现错误，这条船确实在下午稍晚一些的时候抵达了皇家港。

    不过天气似乎是不太好，皇家港正下着小雨，这不免让绅士有些担心，斯旺总督女儿的婚礼是否能够如期举办。

    然而当他走上甲板，看向皇家港的时候，却意外的发现港口里停泊着数艘军舰。

    “这是怎么了？皇家港怎么停了这么多的军舰？”船长此时也出现在了甲板上，举起了望远镜看向了皇家港。

    当他透过望远镜看清楚那些军舰上悬挂的旗帜时，顿时脸色大变。

    “船长？”大副注意到了船长的脸色，赶忙关心的看向了他。

    “该死的，是东印度公司！”船长忧心忡忡的看向了大副，担心的冲他说道：“这几年东印度公司扩张的很快，没想到他们居然将触手都伸到新世界了。”

    大副听到是东印度公司，脸上的表情也变得难看起来，他们之前跑过印度航线，但是东印度公司控制的港口对所有不是公司旗下的船只征收了相当高额的税收和其他各种费用，导致他们几乎是将利润的90%都上交给了东印度公司。

    也正是因为如此，船东这才让这条船改变了业务范围，从印度航线转到了新世界。

    但是没有想到，即便是在新世界也同样有着东印度公司的势力，这让船长和大副都不由得为自己的钱袋子感到担心。

    一旁的绅士对此倒是没什么感觉，听到他们谈到东印度公司，不由得向他们分享了一些来自于伦敦上流社会的消息：“我听说国王陛下因为担心我国和法国之间的殖民地战争会导致国家财政困难，所以向东印度公司许诺将他们的贸易许可证延长到1783年，而作为代价东印度公司需要再向政府贷款一百万英镑。”

    “一百万英镑？那是多少钱……”大副显然被如此巨款所震惊了。

    比起大副，船长显然更能理解一百万英镑是个什么概念，以英国目前所划分的七级战舰的标准来说，其中一级战列舰虽然有造价高昂、笨重缓慢、下层炮门在有风浪时不能打开、装载补给的空间少、只能在夏季航行等诸多弱点。

    但一国里最大的战舰被视为国力的象征，故还是保留有少量作为旗舰。

    它的造价则是十万英镑一条，目前整个英国皇家海军现役的一级战列舰也一共不到十艘。

    至于更便宜一些的四级战列舰，造价仅仅只是两万六千英镑，而船长脚下的这条双桅横帆武装商船造价也才三千英镑。

    一百万英镑，那是足以建造一只舰队的钱。

    尽管船长和大副很忧心东印度公司会对他们的船征收重税，但船还是缓缓驶入了皇家港，并且停在了港口里。

    他们的船算是比较大的商船，吃水也比较深，因此只是在港口的水域内下锚停泊，而不是开到码头上停入泊位。

    也因为这样的原因，绅士和他的女儿想要进入皇家港，就必须乘坐小艇。

    坐在摇摇晃晃的小艇上，绅士搂住了自己的女儿，虽然知道这是无可避免的必要流程，但还是有些诟病小艇的不便。

    而在绅士搂着自己的女儿的时候，小女孩却注意到，港口中停泊的一艘船看上去格外的不同。

    虽然那艘船的所有船帆都收起来了，但小女孩还是注意到了那艘船的船帆是深红色的，并且这艘船船身很长，而且船头也和其他的船不一样，看上去非常的尖，就好像一把张开的剪刀一样。

    小女孩刚准备和爸爸说自己的发现，一阵震动传来，小艇已经抵达了码头的栈桥，绅士爬了上去之后拉着小女孩的手也把她拉了上去。

    作为一名绅士他自然带着随从，等到一行人汇合，绅士这才用大衣遮住女儿，带着她朝着码头外面走去。

    按照绅士的计划，他应该在码头外面雇一辆马车，然后由舒适且符合身份的马车将他们送到总督府，然后参加斯旺总督女儿的婚礼。

    在这位绅士看来，斯旺总督既然邀请了远在伦敦的朋友来参加他女儿的婚礼，自然会让皇家港到处都充满了喜庆的气氛，即便下雨了，皇家港也应该是热闹和喜庆的。

    然而码头外面却并没有马车，并且与绅士的期待相反的是整个皇家港都显得十分的压抑和冷清。

    这让绅士不由得产生了一些不太好的联想，赶忙让自己的随从去找马车的同时，也不由得担心起来。

    而此时的皇家港总督府内，本来应该在今天迎娶斯旺总督千金的威廉·特纳此刻却手戴镣铐被押入了总督办公室内。

    这当然不是斯旺总督舍不得嫁女儿想要悔婚，派人把女婿抓起来了，而是威廉·特纳和他的未婚妻伊丽莎白·斯旺此刻都被关进了监狱，并且被判处了绞刑，罪名是“密谋释放犯有叛国罪并被判处死刑的罪犯”。

    下令抓捕他们的也不是皇家港的总督维斯比·斯旺，而是东印度公司此次行动的负责人贝克特勋爵。

    “威廉先生，你想重获自由吗？”贝克特勋爵为威廉·特纳倒了杯酒，彬彬有礼的向他询问着，只是贝克特勋爵那带着一丝血红色的眼眸却给人一种平静之下潜藏着疯狂的感觉。

    威廉·特纳并没有去接贝克特勋爵递过来的酒杯，尽管他双手的镣铐已经被除下。

    他仔细打量着这间原本应该属于自己岳父的办公室，此时办公室里除了他和贝克特勋爵之外，还有几名卫兵和一个正在墙壁上绘制着地图的画师，以及一位背对着他们、坐在阳台椅子上带着三角帽的人。

    注意到威廉·特纳没有回应自己，贝克特勋爵也没有生气，自顾自的将杯子里的酒饮下，这才继续说道：“东印度贸易公司打算与我们共同的朋友杰克·斯派洛做一笔交易，而你将成为东印度贸易公司的代理人。

    只要你能够帮我们取回杰克·斯派洛身上的一件宝物，我们可以为他提供一张私掠许可证，以及为你和伊丽莎白·斯旺小姐提供赦免。”

