
周家仨妯娌打出了第一号人选那档子事，在对挑选合适人先的问题上也格外仔细小心，她们去相过新一号人选，也没声张，暗中托乐家小伢崽帮查查底，她们仍然在暗中打探其他人选的消息。

周家外嫁姑奶奶提供的人选本身没有不妥，但是，女方与C省男家那边的关系还没处理清楚，姑娘与男家其实是办了结婚证的，还没来得及迁户口。

不知道什么原因，她生的孩子没及时在男方家上户，因此，她回娘家后给孩子在娘家上户口是符合条件的，孩子成功的落户九稻。

估计男方家几年没来找人，是因为反正没离婚，人跑不了，想让女方家把孩子养大了再来认娃，如此一来，自己不用花一分钱，孩子就长大了，多划算！

看完帅哥们调查到的资料，乐小同学默默的望天，她又要当一回拆庙小能手的节奏。

燕少与兄弟们看到小萝莉纠着小眉毛，顿觉心理平衡啦，没道理他们被小萝莉整得心情七上八上的，她仍然逍遥事外呀。

心情变好的帅哥们，收拾好物品，先送回燕队长的宿舍，再和小萝莉去食堂吃饭。

他们到达食堂，才发现基地的一把手柳首长和旅部的一把手黄旅已早早占了位儿。

柳老大、黄老大昨天并不知小姑娘也来了基地，以为是燕参送小姑娘去了学校把飞机开了回来，上午听闻小姑娘从基地去了飞行训练地，下午看到直升机再次回来，想找小姑娘，听说她在忙，他俩跑食堂等人。

等到甜美可人的小姑娘，两位大佬乐呵呵的抢人，与小姑娘聊天，重点其实是想预订她家的晚稻米。

燕行好整以暇的等两位头儿表达完毕，慢条斯理的弹弹衣袖，一脸云淡风轻：“不好意思，你们来得太晚，我已经提前预订了乐家的稻米，乐家每年除了自留下食用的量，余下的量不论多少，全售给我的团队。”

“你……”柳正义气得想拍桌：“我也不要太多，匀一千给我这边。”

“我这边一千斤。”黄旅也提出自己的要求，他不要求太多，匀一千斤稻米，足够大家吃上几天，提升提升体质。

“想得美。”又想从他们兄弟嘴里抠东西，坚决不行。

“柳向阳，你出来，你来说说燕参是怎么与乐家沟通的。”柳正义想起侄子，赶紧的把人揪出来。

缩着当鸵鸟的柳向阳，被强行推到风尖浪口，苦哈哈的回话：“首长，您们动作太慢，燕队他确实提前向乐家下了订单，乐家的稻米有多少收购多少。”

“小姑娘，匀点给我们吧，你家粮食一年有二万多斤，留下三四千斤，匀一千斤给我们，燕小子也还有一万多斤啊，燕小子想吃独食，你忍心看我们这些人眼巴巴的看着吗？”

眼见燕小子那边行不通，柳正义灵机一动，朝最有权威的乐家小家主打商量，燕小子那是油盐不进的主儿，跟那小子谈判简直就比打仗还辛苦。

“这个事你们自己商量吧，你们内部事务内部解决。”乐韵直接把皮球踢回去，她才不掺和大佬们的斗法，坚决不当炮灰。

大佬们：“……”就是自己解决不了才找粮食的主人嘛。

匀米的事儿暂时谈不拢，两大佬直接先放弃，转移话题，聊聊其他愉快的话题，热情的想邀小姑娘去他们家做客。

大佬总想拐小萝莉，兵哥们气得牙痒痒，跑他们地盘上蹭吃蹭喝还外带抢份子，还想抢人，好气哦，好想扎大佬们的车胎啊！

小萝莉忙得没空去谁家做客，燕大少很放心，吃了晚饭，果断的以他们还有事要加班为由，抛下两位首长走人。

成功刷脸的两位首长也不恼，慢吞吞的回去了。

小萝莉不爱折腾，回宿舍去做她的喜欢的事儿，燕少与兄弟们先去办公楼，通宵达旦的加班加点，忙了一晚，也基本把小萝莉给的资料理得七七八八。

理清了一些东西，帅哥们的心头泛寒，老杂毛的家族不仅与多个地下组织有交易来往，还与境外几个非法集团有牵涉，因为有老杂毛当保护伞，被护得好好的，那个家族表面就是遵纪守法的榜样家族。

狼王对某些人心寒至极，却谁也没有暴走，不动声色的将资料捂死，等什么时候时机到了才能让它曝光于天下。

乐小同学在基地住了一晚，第二天就去忙自己的私事，先去乐器行与唐经理会晤，再次详谈订购哪些类别的乐器，幼儿园、小学、初中，三个年龄段的学校都需要乐器，前两次订购的数量远远不够，必须补单。

还预购了几种乐器，等她国庆前回家时自己来提货带回家。

与唐经理友好的会晤过后，小萝莉亲自去自己筛选出来认为信誉不错的经营幼儿园各种器材的厂家看货，查验产品有没质量问题。

一连跑了好几个地方，查过了现货，最终择定两个合作对象，分别订购幼儿园用的悬浮地板和室内大中型器材，双方协商好了由商家在放国庆期间送货去九稻安装。

把私事办妥，已经是半下午，奔波了快一天的乐小同学，拎着自己的背包，愉快的去晁爷爷晁奶奶和晁爸爸住的大院当乖宝宝。

燕大少因公负伤，属于休养期间，白天和柳某人跟着小萝莉当跟班，跟着她东奔西跑几圈，送小萝莉去了晁三爷住的大院，他们也各奔东西。

柳少回家去报道，他跑回到家，就挨老爷子一顿虎吼，柳老爷子中气十足，逮着不成气的孙子就一顿长达半个钟的说教，别人家的孩子多机灵，知道从乐姑娘采购粮食，他家小三子蠢笨蠢笨的，简直气死个人了！

挨训的柳大少，听到最后才明白自己为毛挨老爷子上思想教育课，搞了半天就因为他没买米！

心里冤，他还不能说，他明明问了家里有没缺米，要不要囤粮，是老爷子们说家里存粮很足，不用囤货啊，所以他就没抢乐家的大米了。

委屈得想嘤嘤的柳大少，一个劲儿的表示下次他再去乐家，一定买点晚稻米回家囤着，才成功让老爷子的脸由阴转晴。

相比他，燕大少就幸福多了，因为好几个月没回贺家看长辈，他回到太姥姥住的大院，被太姥姥、舅公舅婆们当宝宝疼爱。

当乐小同学去飞行训练基地学驾驶直升机时，唐岩瀚乘机抵京，他乘坐的航班到机场刚10点多种，从机场到医院反而花了三个多小时。

千辛万苦的爬到医院，又饿又渴的唐大律师，得到了族叔为自己留的熏鱼，瞬间满血复活，美美的吃了一条鱼，精神抖擞，等到下午上班时间，去找万俟医生协商出院事宜。

为某个小朋友办理出院手续的人来了，万俟医生很爽快的同意，先公事公办，开单让病人去做检查。

病人入院时做了各项检查，想出院自然也得把某些项目做一遍检查，检查结果的康复程度达到可以出院的要求就可出院，如果无原则的放任病人出院，出现什么恶果，常常会被病人家属栽脏给医院或签字同意出院的医生。

自家小师妹手术的病人，小师妹说几时可出院，万俟医生是没有半点异议的，但因为小朋友是医院登记在案的病人，所以嘛，必须走正常流程。

何况小朋友出院后还要去找保险公司报销，需要医院的诊断报告和检查拍的片子，所以出院前的检查也必不可少。

把该做的检查项目做完，等着检验报告，检查报告在傍晚下班前全部出了结果，应唐律师要求打印两份，连同小朋友入院时的检查图片也另外再多打印一份。

一份要拿去保险公司，一份留给病人收藏。

拿到最后一份检查报告，万俟医生把某个小朋友入院拍的影像资料和入院时拍的照片、以及医院开的诊断结果资料弄好，与出院前的检查报告一起交给唐律师，自己圆满的功成身退。

唐律师拿着影像资料回病房，特意让某个小朋友自己看，让倒霉孩子自己看他当初伤得有多重，让他明白他生母对他有多狠心，免得他什么时候心软，还顾念母子情分，辜负乐小姑娘的一片苦心。

医院洗手间有面小镜子，王晟轩自己上厕所时也有看，有看到自己从头到脚到处贴着药膏贴和敷着药的样子，也知道自己的模样有多惨。

然而，当律师叔叔拿来CT影响资料，亲眼看到医院拍的照片，比扔进冰池子里还凉，从身到心，从外到里，全身冰凉。

首都医院在他入院时拍的照片是在广市医院做了手术后的模样，那样子都是触目惊心，试想，他刚被砍伤送医院时的样子该有多吓人。

王晟轩自己都被满是丑陋伤痕的模样吓得冷汗泠泠，左眼又一阵阵的刺痛，不得不闭眼休息，休息一阵再看。

把所有影像图片全看完，他从浑身到寒凉变为平静，对妈妈唯一的一点同情也消失了。

原本，他觉得妈妈生在外公那样重男轻女的家庭也挺可怜的，妈妈希望得外公外婆的爱才一次次的拿他的钱去讨好外公外婆，就像他，也一次一次的期望妈妈对他是有真心的。

哪怕去鬼门关走了一圈，他也不恨妈妈，可当看到自己的惨样，他心里仅存的一点对妈妈的同情也消失了。

如果妈妈对他有一丝慈爱，哪可能下得了手把他砍成那样子？

心里难过，王晟轩默默的把图片装进档案袋，默默的躺着养护眼睛，躺着躺着，控制不住悲从心来，无声的流泪。

唐家叔侄没去安慰小朋友，必须让小朋友自己思考，看他自己能不通迈过那个坎，如果他始终迈不过母子情分那道坎，那么，早晚有一天会辜负乐小姑娘的一番苦心。

如果小朋友能迈过那道坎，把母子情份看淡，他才可能拥有自我，将来也能有属于他自己的生活。

他若迈不过那道坎，也必然将一辈子生活在他妈妈带给他的阴影里，难成气候。

唐家叔侄陪小朋友在医院住了一晚，第二天结帐出院，乘飞机回重C市，当回到唐家代购的别墅已是半下午后，唐氏老夫妻与小朋友也正式入住新家。

乐家姐姐安排的地方宽敞明亮，环境也好，王晟轩很喜欢新家，也特别开心，晚上做饭时帮着做力所能及的家务活。

唐律师在别墅小住两天，观察小朋友的情况，他们将按小朋友的恢复情况决定哪天送小朋友去学校报道。

乐小姑娘果然不愧是仙医门传人，她的药堪称神药，小朋友明明只养了十余天，做手术留下的创口竟然全部愈合，贴竹膜的那些创口和撕掉药膏后留下的区域在抹了几天的药膏之后也与正常皮肤一样健康。

如今的小朋友仅有鼻梁那道伤与前胸、腿部的几处伤口与开手术窗超过十公分的创口位置还留有浅浅的伤疤残痕，能让人看出他受过伤。

前胸与腿上的伤要捞起衣服才能看见，表面上也仅只有鼻梁上的一道伤，若忽略鼻梁上的痕迹，非知情人士根本不相信他半个月前还在鬼门关前做生死徘徊。

唐氏叔侄原本担心小朋友因鼻梁上还有伤痕，去学校可能会被人玩笑或嘲笑他破了相，会打击到小朋友的自尊，想让他再养十天半个月，先请个家教帮他补课，让他等到鼻梁上的伤疤看不出来再让他去学校，王晟轩自己不介意脸上有伤痕，自己坚持要去学校。

唐家叔侄仨也遵重小朋友的意见，新一周来临的第一天，即送小朋友去高中学校报道

唐律师把小朋友交给老师，跟其班主任单独聊了一阵，之后与族叔族婶分开，他带着简易行李去广市，与谭某人一起跑保险公司报销小朋友的医药费。

谭炤星与唐律师见面，把自己手里暂时保管着的广市医院拍的片子交给唐律师，同时也看了王晟轩在首都医院拍的片子。

对比了王晟轩入院时与出院前拍的片子，谭炤星陷于深深的震憾中，乐家姑娘的医术之高简直不科学！

心灵受到了巨大的震憾，他也彻底的放弃了将来认为儿子的打算，唯唐律师马首是瞻，配合着做事，找王晟轩以前就读的初中领导们开某些证明，再跑保险公司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024024"  chaptername="第一百六十二章  惊吓">加入书签</a>
</div>
