    来到纽约的第一件事，罗南就是要了解漫威漫画的具体情况，虽然罗伯特-李时常给他打电话通报，但当面说一下还是非常有必要的。

    酒店套房的客厅中，罗伯特总结了下这段时间的经历，对罗南说道：“漫威的情况比最初我们在洛杉矶了解的更加严峻，也更加混乱。”

    罗南安稳的坐在沙发上：“仔细说说吧。”

    相对论娱乐与漫威漫画接触很长时间，罗伯特一直是代表：“从1980年代中后期，漫威受到漫画业整体较为低迷的市场环境的影响，就开始遇到各种困难。当时漫威的领导人罗恩-佩雷尔曼为了筹钱，只能出版旗下角色版权。”

    “我们的目标版权还在漫威吗？”罗南关心的问道。

    罗伯特回答道：“有部分在，有一部分已经被漫威卖掉了。”

    罗南皱眉：“除了蜘蛛侠等角色，漫威还卖了别的？全都说说吧。”

    罗伯特详细介绍道：“早在1985年，漫威就将蜘蛛侠卖给了加农炮影业，后来加农炮影业的主席梅纳赫姆-格兰加盟了二十世纪福克斯，顺带着将蜘蛛侠的版权转入到了二十世纪福克斯。”

    这些情况有些出乎罗南的预料，罗南以为蜘蛛侠的版权一直在索尼哥伦比亚手里呢。

    果然，漫威在《钢铁侠》出世之前情况很差，亲儿子们不断易手，却毫无办法。

    罗伯特继续说道：“后来格兰将改编蜘蛛侠的版权卖给了哥伦比亚影业，准备好让詹姆斯-卡梅隆来拍，还会由阿诺-施瓦辛格出演章鱼博士。但米高梅收购了二十世纪福斯公司的部分资产，其中便包括蜘蛛侠的版权，不过哥伦比亚影业坚持认为版权应该归属于他们，最后的结果是哥伦比亚影业拿到蜘蛛侠的版权。”

    “漫威卖掉版权的方式，是将与英雄角色有直观关联的其他角色一起打包出售，所有索尼娱乐手中还有与蜘蛛侠相关的其他漫画角色版权，如毒液、章鱼博士、秃鹫、神秘客等等。”

    罗南之前就了解过漫改版权的销售模式，说道：“这是漫画电影版权的常规授权方式，电影公司总不能只买一个角色，否则电影也就没法拍了。”

    他叹了口气：“蜘蛛侠真人电影，索尼哥伦比亚影业已经立项了，我们拿不到小蜘蛛的版权。”

    这是没办法的事，罗南还未来到洛杉矶，很多英雄的版权就被困难重重的漫威卖掉筹集资金了。

    在《蜘蛛侠》电影问世之前，漫威的常规操作就是：缺钱卖儿子，而且是优先卖值钱的亲儿子。

    不是不想卖干儿子，干儿子们名气太小，不好卖，也卖不上价。

    “漫威对索尼哥伦比亚的蜘蛛侠电影改编很不满意，特别是更改了彼得-帕克的一些设定。”罗伯特耸耸肩：“但卖出去的儿子，已经不是他们说了算。”

    他继续刚才的话题：“绿巨人早在1990年就被环球影业买走了，不过环球影业对于超级英雄电影存有疑虑，一直没有进行电影改编。”

    罗南知道这是正常情况，现在不是十年以后，超级英雄电影在大部分人的观念中，只是小众片子而已。

    在罗伯特的介绍中，罗南得知环球影业不仅买走了绿巨人，手中还握有纳摩的电影版权。

    纳摩是漫威版的亚特兰蒂斯人，与海王有些类似。

    “还有X战警。”罗伯特满脸都是痛惜，因为难以再拿到相关版权：“1994年漫威把X战警的版权打包卖给了二十世纪福克斯。从九十年代中期开始，漫威的情况非常糟糕，所以版权开始卖的更为彻底，二十世纪福克斯不但永久性拥有X战警所有角色的版权，而且完全拥有变种人这个词的概念版权，并可以拓展任何一个X战警漫画角色。”

    不知道为什么，罗南脑海里突然闪过了太平洋对岸的一句话：崽卖爷田心不疼。

    罗南问道：“神奇四侠呢？”

    罗伯特的口气带着掩饰不住的遗憾：“漫威在1986年就把神奇四侠的版权卖给了康斯坦丁影业。”

    “德国的康斯坦丁？”罗南心思瞬间活泛起来，如果版权在康斯坦丁手里，还有可能拿到手。

    但罗伯特的话让他又失望了：“康斯坦丁影业99年的时候，把神奇四侠卖给了二十世纪福克斯。”

    罗南摇头，落到六大公司手里的东西，想要挖出来就难了。

    很多事不是不想出手，而是他没有办法出手。

    罗南来到洛杉矶时，漫威就卖掉了能卖上价格的亲儿子们，包括钢铁侠！

    这是罗南最不愿意听到的消息。

    “1990年，也就是在漫威卖给环球影业绿巨人之后，他们又把钢铁侠相关联的角色卖给了环球影业。”

    罗伯特看了眼罗南，这是罗南给他的名单之中，所有漫威角色版权排在第一位的，但事情远远超过了两人的预计：“1996年，二十世纪福斯公司又从环球手中将钢铁侠的版权买走。1999年，钢铁侠的版权又转卖到了新线影业。”

    罗南听到钢铁侠的这番遭遇，快说不出话来，托尼-斯塔克的命运原来这般坎坷。

    可怜的孩子啊，亲爹不疼，舅舅不爱。

    但这种情况想想也能理解，毕竟严格说起来，钢铁侠在漫威漫画中只能算二线英雄，电影没有出现之前，影响力比不上蜘蛛侠、神奇四侠、绿巨人这些漫威的一线英雄。

    “这三家公司都没有重视钢铁侠。”罗伯特的话也证明了这点：“也没有拍摄电影的想法，据说新线影业购入版权之后，确定这是个累赘，一度联系过漫威漫画，问他们要不要收回版权。”

    收回版权肯定不是免费，罗伯特说道：“漫威的财务状况非常糟糕，根本筹集不到足够的资金，而且……他们也不太重视钢铁侠。”

    漫威漫画中真正知名角色的版权归属错综复杂，漫威不但卖掉了儿子们，还任由卖儿子的人来回倒卖。

    罗南有些奇怪的问道：“这些公司来回倒卖版权，漫威没有意见？”

    换做是他的作品，版权任由人如此倒卖，早就火冒三丈了。

    “漫威不但没有意见，还乐见其成。”罗伯特说出口的话，也刷新了罗南对于漫威的认知：“每一次版权交易，漫威都可以从中提取百分之十的版权费，所以……”

    罗南瞬间无语，好一会儿之后，才问道：“漫威已经沦落到这种地步了？”

    罗伯特说道：“是的。”

    随后，他对罗南做了详细说明。

    从八十年代中后期开始，北美的漫画市场就在急剧衰退，到了九十年代更是面临寒冰期，整个漫画出版包含周边产业，年产值跌到了不足4亿美元。

    漫威是北美三大漫画公司之一，尽管卖了这么多亲儿子，仍然没逃过命运。

    1996年，漫威内部权力争斗，最后申请破产，庞大的漫画帝国面临崩溃。

    但在1997年，阿维-阿拉德逆袭，成为漫威新的董事长兼首席执行官，也暂时拽住了漫威滑落深渊的脚步。

    按照罗伯特的说法，阿维-阿拉德这人很有能力。

    阿维-阿拉德之前并不是漫威的高层，曾经投资过一家周边玩具生产商，后来这家周边厂商被漫威收购，阿维-阿拉德成为了漫威众多的小股东之一，漫威申请破产之后，阿维-阿拉德看到了一展身手的机会，以向银行举债和联合其他机构的形势，将漫威公司收入囊中，成为了新任Ceo。

    当然，阿维-阿拉德手中股份不多，只有百分之十，却足以成为最大的个人股东。

    很可惜，这没有真正改变漫威的状况，阿维-阿拉德举借的债务，自然转嫁到了漫威身上，漫威这两年仍然举步维艰。

    “这么说吧，如今漫威穷的几乎把整个复仇者联盟都准备卖掉。”罗伯特也觉得有些触目惊心，看起来庞大的漫画帝国，实际上外强中干，说不定什么时候就会崩塌：“今年，漫威为了筹措资金，差点就与艺匠影业达成协议，幸好我们插了一脚。”

    之前打电话的时候，罗南就听罗伯特说过这事了。

    漫威有几笔巨额债务，将在今年年底到期，不归还的话会相当麻烦，实在筹措不到资金，漫威只能再次打旗下儿子们的注意。

    目前漫威旗下真正能换回资金解决运营难题的，也只有版权了。

    罗伯特来到纽约的时候，漫威刚刚与艺匠影业接洽，漫威打算把包括美国队长、黑豹、黑寡妇、死侍、铁拳、蚁人、惩罚者、类人体、吸血鬼莫比乌斯、远射等十多个角色在内的影视版权，打包卖给艺匠影业。

    但艺匠影业最终没有与漫威达成任何合作，这其中罗伯特起了很关键的作用。

    罗伯特到底怎么挤走的艺匠影业，罗南没有做详细的了解，也没必要特别关注，因为结果非常不错。

    艺匠影业的退出，导致漫威短时间内没有别的办法，只能跟相对论娱乐谈版权交易。

    （漫威卖出的这些版权都是真实发生的，漫威的危机不止是漫画业带来的问题，高层间的权力争斗也是一方面的原因，感兴趣的朋友可以网上查查，一场利益主导的超级撕逼大战）