    三月二十一。

    宜纳采、交易、嫁娶，忌入殓、安葬、安床。

    吕方大黑早的就离开宁远县，去城外僻静地方“进货”，然后回宁远县。

    “驾！”

    “驾！”

    刚到城门口，后面却是有一队骑兵从他身边呼啸而过。

    吕方看得目瞪口呆。

    这是出什么事情了？

    通常不是特殊情况，可是很难见到大渝朝的这些正规军。

    再看这队骑兵的最前头，吕方更愣了。

    领头的竟然是个锦衣玉带的公子哥。看年纪，比他怕也大不了几岁。

    谁这么牛逼啊？

    除去梁栋以外，他还真没见谁这么鲜衣怒马过。

    这阵仗，可比他这个县令弟弟要盛气凌人得多了。

    难不成是哪家的大少？

    只吕方也没太往心里去，纯当看个热闹。

    一路悠哉游哉回到良品铺子，贺志高不在，只能自己下货。

    然而没过几分钟，却是有个人匆匆跑过来，对吕方道：“吕公子，贺掌柜的那出事了，您快去看看吧！”

    吕方却不认识眼前这人，“你是？”

    “我是住在贺掌柜隔壁的。来了一队骑兵，说要拿什么人呢，贺掌柜的被挡在里面出不来。”来人匆匆说。

    骑兵？

    吕方的脑子里顿时回想起之前气势汹汹进城的那队人。

    是来找贺家麻烦的？

    “你等等我！”

    吕方连忙放下手里的东西，向着后院里走去。

    那对骑兵肯定有来头，但牵扯到贺家，他不能不管。现在新型白酒可就靠着贺许泉、贺志高父子两管着。

    他把八面汉剑和64式都拿了出来，别在腰间。

    这是保命的东西。

    再走到外面，想想，又回头对铺子里喊道：“竹儿，你陪我出去趟！”

    若是要动手，六品的竹儿显然比他靠谱多了。不到生死关头，绝不能用64式。

    “好呢！”

    竹儿在里面答应，连忙走出来。

    两人跟着那看起来四十余岁的“邻居”离开。

    跑进巷子里，吕方才发现不是去清溪坊，而是自己后来买的那个宅院，说道：“你说的贺掌柜，是贺志高？”

    “是啊！”

    那人带着些疑惑之色道，“就是他。他跟我说，他是给您做掌柜的，那酒坊是您的生意。”

    “嗯，没错。”

    吕方点点头。

    神情凝重。

    到那宅院。

    一排骑兵一字排开列在外头，将宅院的大门牢牢堵住。

    吕方看到眼前景象，眼皮不禁是跳了跳。

    此时此刻，贺志高躺在地上，捂着肚子，脸色苍白。胸前和嘴角有着血迹。

    一个女人被一个骑兵揪在手里，脸上有着明晃晃的巴掌印。

    还有一个孩子，也被一个骑兵如拎小猫般拎着脖颈，正在哭泣。

    “跑？”

    “美人，你能跑到哪里去呢？”

    那锦衣玉带的公子哥站在女人的面前，嗤笑着，无意识挥动着手里的马鞭。

    美人？

    吕方之前并没有见过这个女人，现在瞧见，长得还真挺漂亮。虽说不如陈幼熙，但也是有十足的风韵。

    这就是贺志高说的那个带着娃的女人？

    这家伙什么鬼？连有娃的妇女都要抢？

    宅院里，贺志高招的另外两个汉子和小孩只是畏惧看着，没有敢走出来。

    吕方脚步顿了顿，终是带着竹儿向前面走去。

    然后，被两个骑兵拦住。

    那公子哥回头，看着吕方，又瞧瞧贺志高，嗤笑道：“这就是你说的什么东家？这县城县令的弟弟？”

    继而再看向吕方，“你……敢管本少的事么？”

    脸上尽是嘲弄、讥讽之色。

    这让吕方不禁又想到了梁栋。

    这个家伙的来历肯定不怎么简单。

    从理智上来说，自己是不应该管这件事情的。毕竟，这事其实和贺志高没有什么关系。

    自己任由这个家伙把女人和孩子带走，也并不会有什么损失。

    只是……良心上过意不去。

    若是什么都不做，自己以后偶尔想起这女人和孩子，心里会不会愧疚和后悔？

    吕方直视着公子哥，道：“光天化日的，阁下在我的地盘抢我的人。敢不敢，我觉得我都应该管。”

    他的话，让得公子哥的眼睛微微眯了起来，继而又笑，“是么？你可知道我是谁？可承担得起后果？”

    吕方道：“还未请教。”

    公子哥道：“茶陵军听说过么？我爹，是茶陵军总都统制。”

    吕方和竹儿的瞳孔同时缩了缩。

    茶陵军！

    在大渝朝，各州府、县城都有衙役、兵丁，但是，这些都只是民兵。他们的职责只是缉拿盗匪、维护治安等等。

    而在州府、县城之外，还设立有驻军，这些，可就是正规军了。

    他们的职责是运送军饷、粮饷，再有就是镇压叛乱等等。总而言之，干的那都是大事，战斗力也远非民兵可比。

    茶陵军，就是隔壁衡州的一处驻军。

    总都统制这个官儿，属于武官，品阶却也还要在吕梁之上。

    话说横的怕愣的，愣的怕不要命的。哪怕是各地文官，可都不愿意招惹这些带有实权的武将。

    他们也不归当地的文官管辖。

    公子哥看着吕方沉默，脸上恢复了嘲弄之色，“现在滚蛋，本少看在你哥的面子上，不找你的麻烦。”

    “理由。”

    吕方淡淡道。

    这话让公子哥微微愣了愣，“本少的身份，还不够？”

    说完，看着吕方纹丝不动，又道：“没想到这小小宁远县，倒也有个不怕死的。县令之弟，杀了的确有点儿麻烦，不过……嘿……”

    他忽地挥了挥手，“打断他的手脚。”

    脸上，是种病态的笑容。

    就在吕方面前的那两个骑兵刹时就动起手来。

    不过竹儿的动作比他们更快。

    只见得竹儿忽地蹿到吕方面前，接连两掌拍出，便将这两个骑兵打得向后面踉跄退去。

    吕方脸色微沉。

    不愧是正规军。

    若是普通人，不可能受得住竹儿这两掌。只能说明，这些骑兵都是武师。

    他往后面退了两步，手向着腰间摸去。

    而那公子哥也是愣了愣，轻哼了声。

    显然没想到，跟在吕方身边的竹儿竟然还是个高手。

    这时候，另外那些个骑兵也都冲了过来。

    “哼！”

    竹儿轻哼了声，不退反进，向着这些骑兵迎去。

