    第3062章 劳烦让个路

    “他们不会是墓界那边的吧？”

    一位龙王皱眉道：“难道炎龙王说得没错，真是龙离他们背叛龙族？”

    仍有龙王先入为主，怀疑苏子墨四人。

    “不会。”

    灵龙王微微摇头，道：“刚刚尸神说了一件事，因为一位人族王者的出手，杀了十几位墓界王者，烽城才暂时得以保住，他怎么可能是墓界一边。”

    灿龙王也道：“你们看看外面那群王者看那个青衫修士的眼神，恨不得将他生撕了，双方明显不认识。”

    那位龙王不再吭声。

    灵龙王大皱眉头，沉吟道：“只是，不知道他要做什么？留在烛龙星上，有阵法保护，至少还能多活一时片刻，若是离开……”

    不只是一众龙族，就在烛龙星外的众多王者，也都纷纷停手，看着那道腾空而起的青色身影，脸色不善。

    “就是他！”

    一位从烽城中逃出来的真灵，忍不住大声说道：“就是这个人，在烽城中出手，杀了我们众多王者！”

    “人族王者？”

    尸神王者轻喃一声，眼眸中掠过一丝玩味儿。

    苏子墨带着猴子四人，来到大阵前，略施手段，带着四人从大阵上浮现出来的一道裂痕，穿行而过，来到外面的星空中。

    刚刚在烛龙星上，有大阵阻隔，龙燃三人还感受得不太真切。

    此时，来到烛龙星外的星空上，置身于五千余位洞天王者的包围之下，三人才感受到一阵阵恐怖威压！

    如同怒海波涛，汹涌而来，令人窒息！

    这便是界面战争！

    周围的这些洞天王者，除了大多数都是墓界，其余还有大大小小的界面百余个。

    只有界面战争，才能将这么多的界面力量聚集在一起，形成如此骇人的阵势！

    就连猴子的血脉，此时都有些扛不住。

    若非有苏子墨挡在身前，恐怕三人已经支撑不住，当场崩溃！

    烛龙星上，群龙仰头望去，都在关注着这一幕。

    外面的五千余位洞天王者，都冷冷的盯着苏子墨，一语不发，就想看看这个人族王者究竟要干什么。

    “诸位。”

    只见苏子墨微微拱手，神色坦然，淡淡道：“劳烦让个路。”

    万里星空，突然变得鸦雀无声。

    不论是烛龙星上的群龙，还是星空中的亿万大军，不管是什么修为境界，都是一脸错愕的看着苏子墨。

    众人一时间，竟有些转不过弯儿来。

    不论这个人族王者跪拜求饶，还是决定拼死一战，众人都不会感到意外。

    只是谁都没想到，这个人族王者跑出来之后，只是淡淡说了一句，劳烦诸位让个路……

    听这语气，貌似还挺客气？

    别说是星空中的五千余位洞天王者，烛龙星上的群龙，就连苏子墨身后的三位，听到方才那句话，都差点咬到舌头。

    “哈！”

    尸神王者渐渐回过神来，嗤笑一声，环顾四周之后，又看向苏子墨，问道：“你是认真的？”

    “非常认真。”

    苏子墨道。

    “烽城中的墓界王者，是你杀的吧？”

    “是。”

    “所以，你还想活着离开？”

    “想。”

    停顿了下，苏子墨继续说道：“而且，我想走，你们也拦不住。”

    听到这句话，不仅是尸神王者笑出了声，就连周围的人群中，也传出一阵哄笑。

    烛龙星内，一位龙王冷笑道：“这人跑到外面疯言疯语，生怕自己死得不够快！”

    龙离眼眶微红，上前一步，低声道：“苏大哥，我知道你是为了我好，但眼下跟烽城的情况不同。”

    “烽城只是十几位王者，这里有……五千余位！”

    说到这个数字，龙离的心神都跟着颤动了下。

    “于我而言，倒也区别不大。”

    苏子墨随口应道。

    龙离脑海中一片混乱，也没听明白这句话的意思，只是自顾的轻喃道：“我们已经无路可走，今生，再也见不到母亲了……”

    苏子墨道：“既然无路，杀出条路便是。”

    “哈哈哈哈！”

    人群中的笑声更大，更加刺耳。

    几乎所有人，都以为苏子墨在说笑，甚至已经失智。

    只有最为了解他的猴子，似乎意识到什么，咧咧嘴角，眼眸中有些紧张，又有些兴奋。

    “你们三个先回去。”

    苏子墨挥动袍袖，将猴子三人先送回烛龙星，才转身面对周围的一众洞天王者。

    “怎么着？”

    一位墓界王者讥笑道：“要动手了吗？杀出一条血路？”

    其余王者也都是嘻嘻哈哈，神色轻松。

    倒不怪他们如此，只是五千余位洞天王者的大军，面对一个洞天小成的人族普通王者，实在不需要重视。

    眼前这个看似有些单薄瘦弱的人族王者，又能对他们造成什么威胁？

    “尸神，待我出手，将他生擒过来献给你，在他还活着的时候祭炼成一具战尸。”

    一位墓界绝世王者口中说着，身形一动，已经朝着苏子墨冲了过去。

    尸神王者不以为意，摆了摆手，撇嘴道：“看他这身莹白细嫩的血肉，这种尸体就算白送给我，我都嫌弃！”

    “是吗？”

    苏子墨望着冲过来的那位绝世王者，还是笑了笑。

    虽然他并未显化血脉，但青莲真身修炼到十二品巅峰之后，玉骨剔透，伐髓换血，无暇无垢，皮肤莹白，似乎吹弹可破。

    这样的肉身，自然入不了尸神王者的眼。

    在他们墓界修士的认知中，只有神族、龙族、石族等等，才是最为上等的战尸材料！

    这位墓界的绝世王者如此托大，连战尸都没有祭出来，只是因为他的境界，整整压过苏子墨一头。

    在他看来，就算他的肉身血脉普通，也可以将这个人族王者生擒！

    这个人族王者细皮嫩肉，若是被他的战尸擦破个皮，未免有些可惜了。

    眨眼间，这位墓界绝世王者来到近前，浑身尸气缭绕，探手朝着苏子墨的天灵盖抓去。

    苏子墨一动不动，甚至眼眸中都没有一点波澜，像是被人定在原地。

    就在这位墓界绝世王者的手掌，将要触碰到他的天灵盖时，苏子墨突然出手！

    太快了！

    众人只觉得苏子墨似乎抬了下手臂。

    啪的一声，墓界那位绝世王者整个人便已经飞了出去，脖颈上的那颗头颅连续转了几圈，颈骨碎裂，元神寂灭。

    跌落在地上的时候，已经死透了！

    (本章完)

