    萧义律的尸体，被孙仵作缝的乱七八糟，缝合之后，左右臂不一样长，看上去如怪物一般。  

    赵行皱眉，“孙仵作，你这次有失水准啊。”  

    孙仵作也有理由，“一来这人是北周人，我能缝起来已不错，没有义务对他的形体负责，二来，他被人分的太碎，许多脏器不全，能缝成这样，已是超常发挥了。”  

    “那两条胳膊，一长一短，又是怎么回事？”  

    “我都说不是一个人了。”  

    门子宋飞前来送信，说北周使团的正使拓跋一刀，带着使团的人前来认领尸体，如今在礼部尚书的陪同之下，正在前院等消息，杨得水让两人赶紧过去应付一下。  

    “人家来讨尸体了，老孙头弄成这样子，怎么办？”  

    “死马当活马医，先这么着吧。”赵行想了想，又叮嘱孙仵作，“麻烦你再返一下工，至少把五官给整对了位置。”  

    孙仵作拍着胸脯，信誓旦旦道：“我办事，你们放心！只要给我拖上半炷香功夫！”  

    两人不敢怠慢，连忙来到前院，看到一名满脸虬髯、相貌魁梧之人，对着杨得水劈头盖脸的臭骂，对方口水溅得杨得水满脸都是。不过对方说得是北周话，众人也没有听懂，礼部尚书赵焕，侧立一旁，似在神游万里。  

    两人先向赵焕施礼，“参见赵尚书！”  

    赵焕嗯了一声。  

    又跟杨得水行礼，杨得水挨骂，擦了擦脸上的唾沫，毫不介意，淡淡对两人道：“你们来了。”  

    范小刀道：“杨大人，他们如此无礼，你竟也能忍？”  

    杨得水道：“反正听不懂，就当是孙子给爷爷拜年了。”  

    虬髯大汉勃然大怒，用生涩的汉话道：“你说什么？”  

    杨得水没想到他竟也懂中原话，连向后退了两步，满脸堆笑，“拓跋正使，开个玩笑！”  

    “你区区六扇门代理长官，不入流的品阶，也敢如此跟我说话，赵尚书，都说你们大明乃礼仪之邦，都如此没大没小的嘛？”  

    赵焕悠然道：“拓跋正使乃堂堂北周使臣，一言一行代表得是你们周国的颜面，刚才那一番话，如泼妇骂街，传出去不怕有失你们北周的国体？”  

    这几个月来，使团与礼部唇枪舌剑，你来我往，针对北境凤凰岭一带的疆域和南北互市贸易谈了无数次，正招、奇招都用过，赵焕、拓跋一刀双方都对对方的招式、套路十分熟稔，互相挑对方毛病，平日里连饭菜里吃出个虫子，都能上升到国家层面，从伦理道德上占据制高点，然后用之作为谈判筹码，更何况，如今北周使团之人，在京城被杀？发生命案之后，北周使团不在第一时间认领尸体，反而去宫中抗议，要求求见皇帝，给讨个说法，为得正是将此事闹大，给朝廷施加压力。当然，如今皇帝二十年不上朝，连本朝的臣子见他都难，又怎会见一个使臣？一番连消带打，将事情授权礼部、刑部全权负责，又把查案之事派给了六扇门。  

    拓跋一刀冷哼一声，道：“萧副使遗体何在？”  

    杨得水道：“正在后院。”  

    “我们要将他请回使团。”  

    范小刀答应了要给孙仵作争取半炷香时间，见状连道：“慢着！”  

    拓跋一刀道：“怎得？”  

    “萧义律是尸体在六扇门不假，但要想取回，得按我们六扇门内的章程来办，首先得是直系亲属或三代以内的旁系亲属，组织认领的，需要出加盖印鉴的授权书，拓跋正使，为免将来出什么差错，我们还是按程序来办吧！”  

    “印鉴书？没带！”  

    范小刀故作为难，道：“没带，就有些难办了。当今世道，骗子那么多，没有印鉴，我们也无法确定你们身份啊，若贸然放水，将来朝廷若是追责起来，我们怕是不好交代啊。”  

    杨得水看着范小刀，心说才在六扇门几个月，这套太极就已深得精髓，他虽然不喜欢范小刀，但终究内部之事，在对外之上，还是要放弃前嫌，一直对外，当然，也得讲究配合，一红一白，他咳嗽两声，“范捕头，拓跋大人乃北周正使，皇族贵胄，有什么不放心的？”  

    范小刀道：“涉外之事无小事啊，杨大人！正因如此，我们才更要慎重行事，在场各位，你们看拓跋大人这张老脸！你认识拓跋大人，我认识拓跋大人，可将来朝廷来查之时，他们可是认文书、认程序，不认拓跋大人的脸啊！将来要是问责，受牵连的，怕是杨大人啊！”  

    杨得水道：“有道理，还请拓跋正使理解。”  

    拓跋一刀看了一眼赵焕，“你们衙门如此死板，都是这么办事的吗？你堂堂二品官员，连这个也不管吗？”  

    赵焕心中暗笑，虽然不知是什么原因，但看他们表现，就知道这是在拖延时间，岂不知，朝廷的各项章程也好，法制也罢，都有两面性，其最关键的还在于人，制度是死的，人是活的，事办成不办成，还在于人的主观意愿，同一条规章，若不想办，那就按制度来，若想办，那叫事急从权，不在于法制的完备性，而在于执行法律的歧义性。  

    想到此，赵焕道：“我是礼部尚书，六扇门是刑部衙门，职责不同，我们礼部不方便插手啊！”当然，要是想管，那就是另外一番说辞了：“虽你们隶属刑部，但本官是二品，你们是从四品衙门，下级服从上级。”  

    拓跋一刀见他推诿，气得直吹胡须，吩咐属下回使馆去取印章，好在使馆距六扇门不愿，对方又骑快马，用不了多时，使团印鉴取来，范小刀又取来一张纸，道：“还要一些信息，请拓跋正使配合一下。”  

    拓跋一刀怒道：“刚才你怎么不说？”  

    范小刀故作一脸委屈，道：“还没到那一步，我们也是按制度办事，大人何必动怒！”  

    拓跋一刀大咧咧坐在范小刀身前，道：“我倒要看看，你们怎么按制度办事。”  

    范小刀取来笔墨，问道，“姓名？”  

    “拓跋一刀！”  

    “性别？”  

    拓跋一刀：“你觉得呢？”  

    范小刀道：“大人，这么说就不对了，我不要我觉得，我要你觉得。你觉得你是男人，我就填男，你觉得……”  

    拓跋一刀见他如此啰嗦，不耐烦道，“男！”  

    “三围？”  “什么？”  

    范小刀挠了挠头，嘿嘿一笑，“对不住，拿错文书了，等我回去再取一份。”  

    范小刀取了新的文书回来时，看到孙仵作站在门外，冲自己比划了个手势，便知道他已准备妥当，冲拓跋一刀打了个哈哈，“我刚才翻阅六扇门办案章程，忽然看到一条陈，简政放权，拓跋正使这种情况，可以免去繁文缛节，不如咱们现在去认领尸首？”  

    拓跋一刀冷着脸，“早干嘛去了？”  

    杨得水顺势道，“范捕头才来没多久，业务有些生疏，还望见谅！”  

    来到仵作房，看到被整容后萧义律的尸体，栩栩如生，脸色竟有些红润，再仔细看，却是用动物油脂对伤口疤痕进行了遮掩处理，若不仔细看，还以为萧义律只是睡着了，不由对孙仵作的手艺心生佩服。  

    拓跋一刀看着这位谈判的副手，脸色数度变化，先是错愕、震惊，后又有悲愤之色，他痛声道：“萧副使，你我二人，身负重任，一路南下，为大周天下百姓计，本要联手开拓一番事业，却没想到遭贱人所害，英年早逝，真是令人痛心疾首！”  

    随行北周使团众人，看到正使大人如此凄然，也纷纷动容。拓跋和萧乃北周两大姓氏门阀，数百年来恩怨纠缠，争斗不休，这次出使，双方各派了一人，也算是平衡内部矛盾，拓跋、萧两家族对大明的政策也不一致，所以谈判才进行的如此艰难。  

    两人素来也不和睦，想不到，萧副使死后，拓跋一刀竟潸然泪下。  

    众人正要准备跟着失声痛哭，还未等开口，却听拓跋一刀话锋一转，“不过，人死不能复生，萧副使，你大可放心，我以雪山上的圣母、天上的雄鹰和你七个老婆发誓，一定要将凶手捉拿归案，用凶手之血，来告慰你在天之灵！此仇必报！”  

    众人齐声道：“此仇必报！”  

    拓跋一刀对赵焕道，“我们北周使臣，死在你们大明境内，你们大明自然也脱不了干系，这件事无论凶手是谁，你们大明必须承担责任，萧副使的死，不能白死，你们朝廷要赔偿。”  

    “怎么赔？”  

    “白银十万两，丝一万匹、帛茶五千斤、茶五千斤，白银十万两！”  

    赵焕身为礼部侍郎，代表大明与北周谈判的正臣，面对对方这种无理要求，不能轻易表态，他冲赵行看了一眼。  

    赵行明白他的意思，趁机解围道，“范小刀，你觉得这赔偿如何？”  

    范小刀嘲笑道，“不过死了个副使，你们就提出这么多无理要求，这哪里是赔偿，这分明是敲竹杠啊！若我们答应了你的无理要求，以后你们缺钱了，从使团里拉个人出来宰了，然后敲诈勒索，我们大明岂不赔得底朝天？当然，我们朝廷也不是不明事理、不辨是非，萧副使之死，我们可以赔偿，不光是今年赔，而且要年年赔，赔上一百年！”  

    拓跋一刀闻言，年年赔，一百年？那岂不成了长期饭票？  

    赵行问：“那该赔多少？”  

    范小刀竖起一根手指。  

    “一万两？”  

    范小刀摇了摇头，“不，是一文钱！”  

