    约莫半个时辰，李时珍讲完了。

    他这个年纪，遇事心平气和，所以发言时不急不躁，行如流水一般。

    或许因为场合过于正规，朱翊镠不得不在李时珍讲完后率先鼓掌。

    而后才响起一阵热烈的掌声。

    李时珍冲着各位深深鞠躬，以表心中谢意。

    朱翊镠慢条斯理地说道：“为了大明与各国的友好往来，朕有想过将版权免费送给你们，可后来又一想，这样似乎并不合适，我们得尊重创作者的劳动成果，所以你们若想将《本草纲目》带回本国，让更多的人从中受益，你们自己便开个价吧？”

    反正朱翊镠对《本草纲目》很有信心，一定受欢迎。

    外国传教士又是一阵窃窃私语。

    朱翊镠心里其实也有一个预期，这次传教士来自十二个国家，倘若每个出资十万两银，就是一笔可观的收益。

    对于《本草纲目》这样一本书，十万两银的版权费，一点都不高。

    当然，若能再高就更好了。

    反正十万是朱翊镠能接受的底线。

    该讲的李时珍刚才都已经讲过，其价值也已经无需多言。

    李时珍本人看得很开，若非朱翊镠提版权费的事，他都没想过挣钱。

    一来，他觉得能被外国人接受并得以宣传，就已经是一件高兴的事儿。

    二来，在他的理解中，根据与皇上的协议，《本草纲目》好像只有著作权属于他，版权已经归皇上所有，因为是皇上出钱买走并出版的。

    所以李时珍压根儿没想再挣钱，即便挣钱了，也全部捐赠朝廷。

    站在朱翊镠的角度，当然要挣钱。

    李时珍希望全部捐赠给朝廷，那更要挣钱，这个时候大明太需要钱了。

    大明并没有他想象中的富裕，尤其是国库，想当初他登基为帝时，出使他国需要两百万两银子都拿不出来。

    将来还要出使他国，边患的问题也只是暂时解决了东北那边，西南边与西边都还没有解决，还有日本。

    战争一起，就得烧钱。

    对于国家而言，钱当然越多越好。

    忽然一名西班牙传教士说道：“《本草纲目》价值连城，我们愿意购买，还请皇帝陛下开个价吧。”

    “要不，就四十万两银吧？”

    既然让朱翊镠自己开价，那他就不客气了，当即给出一个价。

    外国传教士还没有惊呼，倒是把李时珍与申时行等大明一众官员惊呆了。

    四十万两银子……想着皇上您这不是狮子大开口漫天要价吗？欺负外国人不识数不知道四十万银子什么概念吗？

    确实没人敢想。

    但也没人怀疑皇上只是随口一说。

    如今谁不知道皇上做的每一件事儿说的每一句话都很有深意？

    只是……《本草纲目》允许外国刊印出版就要付四十万两银子？

    然而，当所有人觉得诧异不可思议时，又听到了更不可思议的。

    “而且，只有二十年的使用权。二十年后，你们若想出版《本草纲目》，必须再申请出钱，否则就是侵权。”

    以申时行为首的大明官员，包括李时珍本人在内，都傻眼了。

    这是什么霸王条款？

    西方国家那么有钱吗？还是说《本草纲目》真的值这么多钱？

    不聊西班牙传教士第一个愉快地表态：“好，我愿意，就四十万。”

    大明官员第一个念头，这名西班牙传教士是不是皇上请的一个托儿？

    就这么痛快地答应了？

    其实朱翊镠都没想到，还准备让这些传教士砍价，所以有心抬高价格，不料还真有人识货，竟如此慷慨。

    朱翊镠可真没找托儿。

    他只是料到西方国家肯定有人会给予《本草纲目》高度的评价。

    却不料高到这种程度。

    有了第一个表态同意，就不怕没有第二个，不一定攀比，怎么着这时候代表各自国家，也不会掉链子吧？

    果然，葡萄牙、意大利、德国等传教士，都纷纷表态愿意购买。

    把大明官员都给惊吓到了，四十万两银购买二十年的出版使用权……十二个国家，不是五百万两银到手了？

    “朕还想问一句，你们愿意出资，是代表国家，还是代表个人？”

    朱翊镠又有心一问。

    然而这一问让传教士们都沉默了。

    朱翊镠心领神会，笑了笑说道：“反正也不重要，你们出钱就好。”

    外国传教士纷纷点头。

    大明许多官员却是纳闷儿不解，为什么皇上要问这个？心想各国传教士不是代表各自的国家吗？

    但朱翊镠想着，各国传教士确实代表各自的国家，可这时候西方国家资产阶级已经表现出强劲的势头。

    倘若是以个人名义购买，再卖给出版商，那么就可以从中谋利了。

    这个时候的大明其实也有私人出版商，历史上李时珍的《本草纲目》就是交给国家，却被束之高阁无视了，最后首先被私人出版商刊印出版的。

    但大明的私人出版商规模很小，出版《本草纲目》想必也是赔钱买卖，不然不可能没有打开知名度，而要等到西方国家出版后才得以流传开来。

    朱翊镠可以不管外国传教士怎么打算，只要他们出钱就好。

    《本草纲目》本身无价，不能以钱来衡量，只要他们认为值就好。

    李时珍倒没怎么激动，反正皇上卖多少钱，他都不要，捐给朝廷。

    可把朱载堉与申用嘉激动坏了。他们两个人都不禁想着，如果按照这个标准，那他们的杰作……哪怕只有李时珍的十分之一，他们也心满意足呀。

    十分之一，就是四万，共十二个国家，就是五十万，再五五开，那就可以分到二十五万……那他们欠皇上的贷款不是一下子就可以全部还清了吗？

    所以朱载堉与申用嘉满怀期待，期待朱翊镠赶紧说他们的作品。

    朱翊镠小松一口气，感觉开了一个好头，这才慢悠悠地说道：“接着，朕给诸位介绍第二件瑰宝。”

    说话的同时，他目光已经投向朱载堉了，“郑公王世子，请将你的著作《十二平均律》呈递给他们。”

    朱载堉感觉一颗心都要飞起来了。

    ……

    。

