    当一个人因为考试成绩不理想而伤心时，你这时候在一旁说自己考得好，这是什么行为？

    往轻了说，是伤口上撒盐。

    更直白一点，简直是讨打。

    陶夭夭怔怔地看着身旁这位男生，她现在严重怀疑这货不是来安慰自己的，而是拿自己寻开心。

    真想一脚踢过去。

    听到对方说他只是在最后一个月努力学习中考就考了672分后，她更加坚信了自己的观念，忍不住惊呼道：“怎么可能？你是不是在逗我？”

    “我骗你干什么呢？真是这样。”苏夏凝视着眼前这个女孩的眼眸，用一副十分认真地表情回答道。

    陶夭夭直直盯着苏夏眼睛看了三四秒，这才真正相信他的话。

    说的也是，对方没有理由骗自己。

    想到这儿，她十分好奇地问道：“那你是怎么复习的呢？”

    “就是老老实实地看书和背知识点，初中这点知识又不难，等到到了高中，大家又在同一起跑线上了。”苏夏实话实说。

    见她听进去了，便继续说道：“所以这次考差了也没有什么，你到了高中好好学习肯定能跟上来。”

    陶夭夭还是没有出声，只是从裤子口袋里拿出纸巾擦眼泪。

    等到把脸上的泪珠揩拭干净，她这才说道：“你不是反感我吗？怎么今天这么好心？”

    苏夏有些弄不懂面前这丫头的脑回路，不是聊学习吗？怎么又扯到这件事上了。

    只是既然对方这么问了，他也就如实地回答道：“我不是讨厌你，只是你的穿着打扮让我不想跟你有太多纠葛，这年头有些小太妹狠起来比男生都厉害。”

    “我才不是小太妹，这只是潮流打扮，大城市里大家都习以为常了。”陶夭夭辩解道。

    “我知道，但是她们都是成年人，而你是学生，你这样子就会显得另类，人们在看到你的第一反应就是，这是哪家的丫头啊？不学好。”

    “我才没有学坏，又没有做坏事。”陶夭夭小声嘀咕道。

    “没人会在意你是不是好女孩，他们只会以貌取人。”苏夏提醒道。

    “你也是这样。”陶夭夭翻了一个小白眼。

    “嗯，我也是这样。”

    苏夏点点头，也不否认，然后解释道：“最开始我就是这种想法，后来才慢慢改变观念，这时候也知道你其实并不是坏女孩。”

    “那你还说不喜欢我？”陶夭夭把这句话差点脱口而出，还好她及时反应了过来，这种说肯定会让对方误会自己喜欢他。

    对了不让苏夏多想，她决定撒一个小小的谎言，于是便说道：“其实我有男朋友，之所以逗你玩，只是觉得你这人很不错，可以交个朋友。”

    说罢，她便直勾勾盯着苏夏的面部。

    如果今天没有遇到江溪月，苏夏可能会感到十分遗憾，一个这么漂亮性感的女生居然名花有主了。

    但是现在的他只有一丁点遗憾，是男人知道漂亮女孩有对象后都会产生的那种叹息。

    仅此而已。

    因此他自然不可能在脸上流露出失落之情，反而感到了几分轻松。

    见对方都说出了一个秘密，于是也决定告诉她一个秘密，便抬头望着高踞于顶上的皎月说道：

    “我也有喜欢的女孩，虽然经常有人说男女之间没有纯洁的友情，但是事实上这话并不准确，因为这个星球上有几十亿人。”

    陶夭夭听到苏夏这话，终于明白了为什么他会对自己这么冷淡，也知道自己是自作多情了，人家根本没有想到这茬来。

    顺着苏夏的视线望去，她觉得今晚的月亮有些暗淡，因此心里也就多了一丝惆怅。

    苏夏见她终于有心情赏月，便趁热打铁道：“既然我们可以成为朋友，我就以朋友的身份说几句话。”

    “你说。”

    “有时候特立独行并不是一件值得骄傲的事情，就比如你有一份不错的工作，某一天你看了一篇文章，然后立马给领导写了一封辞职信，世界那么大，我想想去看看。于是你带着一点钱，背着一个旅行包就开始了徒步进吐蕃，那么你觉得你最后会收获什么？”

    得益于鸡汤文，吐蕃是很多女孩向往的地方，陶夭夭也不例外。

    说实话，她此刻就心动了，的确世界这么大，自己这一辈子肯定要到处看看，于是便给出了苏夏意料之中的回答。

    “一次美丽的旅程和一段美好的回忆。”

    看着面前这个女孩眼中流露出的向往，苏夏轻微摇摇头，叹气道：“不是，她最后大概会不幸的死在那儿，骨头散布在四周阴冷的草地上。”

    “为什么？”陶夭夭觉得苏夏在危言耸听。

    “因为她只是一个独行且没有接受过专业训练的女孩，而她将要面对的不仅是恶劣的天气和凶猛的野生动物，还有不怀好意的人。万一遇到了坏人图谋不轨，在那种地方即使扯破喉咙也没有人会听见，死了也没有人会找到她，或者被囚禁为奴。”

    苏夏的话让陶夭夭不寒而栗，尽管是对方是一脸平静地说出来，却好像他亲眼见证过一样，于是她忍不住轻声问道：“真的会这样吗？”

    苏夏没有直接回答，而是反问道：“你仔细想一想，这不可能发生吗？”

    陶夭夭不说话了，因为她觉得这种可怕的事情绝对会发生。

    到了这儿，她也明白苏夏想说什么，但是还是死鸭子嘴硬道：“我才不会自己一个人去，除非有人陪我。”

    苏夏不想跟陶夭夭深入交流怎么去吐蕃旅行才安全，这只是一个转移她注意力的手段。

    见她脸色好了许多，他便继续说道：“这只是一个例子，你现在做的事情在某种程度上就跟她差不多。”

    陶夭夭见苏夏直接戳破窗纸，立马沉默了下来，过了好一会儿才小声问道：“如果我成绩好呢？”

    虽然陶夭夭这话只说到一半，但是苏夏知道她想说什么。

    只是他不是那种喜欢给别人灌心灵鸡汤的人，因此只是淡淡地说道：“天才是有特立独行的资本的。”

    说罢，他就从长椅上站起身子，一边打哈欠，一边说道：“时候不早了，走吧！”

    “嗯。”

    陶夭夭轻微点了点头，她可不敢继续在这个偏僻的地方呆着了，坏人可不管这儿是可可西里的大草原还是公园。

    她对自己对异性的吸引力还是心知肚明。

    两人来到大马路上，陶夭夭看到苏夏走错方向了，赶忙出声提醒道：“我家在这边。”

    苏夏回头看着这个想太多了的人，面无表情地说道：“我是回我家。”

    既然对方都有男朋友了，苏夏自然不会亲自送她回家。

    万一被她父母撞见了，那可真是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    陶夭夭：“......”

    她觉得有必要纠正自己的观念了，这货绝不是一个温柔的人，以及自己对他真就没有半点吸引力。

    怜香惜玉都不会。

    ......

