
另外一边，追赶黄华的尹波等七人，在到了黄华兵分两路逃跑的岔路口，众人就犯了难。

因为很明显的，他们一路跟随追赶的马车轱辘印消失了，而在通往西北方向的道路上，明显的有马蹄印。

正在众人犯难之时，尹波直瞪瞪的看向了一旁的树丛，随即他翻身下马，快步走了过去，众人见状也都下马跟了过去。

走到路边的两颗树边，尹波趁着月色，仰头看了看，接着面色一喜，指着有断裂缺口的树枝惊道：“看来他们想掩人耳目啊！这里明显是不久才砍断掰断的！”说着尹波还分别指了指两棵树，对众人说道：“看，这颗树是用利刃砍下的，横切口光滑！另外这颗很明显是用手掰断的，断裂处毫无规则！”

说完以后，尹波也没管众人的反应，便返身回道了岔口处，向着正西方向，弯腰在地上开始寻找印迹。

等他走出十多米的时候，大手一拍，朝着身后的众人惊呼道：“有印迹！有车轱辘走过的印迹！黄贼肯定是朝这边跑了！”

不过跟随过来的季光靖一句话却让众人都心凉了，季光靖看完地上的印迹后，站直身子，皱着眉头道：“如果对方故意这么做，用假象来故意诱使我们上钩，那怎么办？”

其实季光靖的话说的没错，如果按常理说，起码砍树枝不会选择路边的最外层的树，而且最开始走过的一段路，应该是有专人负责查看销毁痕迹的。所以鉴于这两点，季光靖提出了自己心中的疑惑。

“简单！既然他们兵分两路，那我们也分两路追赶！”尹波丝毫没有把季光靖的话放在心上，因为在他看来，黄华就是砧板上的鱼肉，任他宰割。只不过目前存在的就剩一个时间问题了。

说完以后，尹波返回到岔路处，又查看了一下西北方向的马蹄印，之后站起身对季光靖说道：“看样子，向西北方逃走的大概五六个人的样子！”说着，尹波伸手一指西北方向，另一只手拍着季光靖的肩膀说道：“这样，兄弟！既然你觉得黄华是故意留下假象，那你就往这边追，我去正西方向！”接着尹波随手指向剩余五个人中的其中一个，豪气冲天的继续对季光靖说：“我就带一个人，剩下四个你带着！”

季光靖连忙摆手拒绝：“不行，绝对不行！将军你的体力才刚刚恢复，要是遇上了对手，你的身体会吃不消的！”

“不用，放心吧！”尹波摆了摆手，满不在乎的说道：“一辆马车能有多少人？况且黄华即使出逃，不得带些自己的财产啊！算上他们五个人，最多了！我一个人就够了！我带一个兄弟过去，是为了路上有个说话的人，做个伴而已！”

说完以后，尹波还故意拍了拍自己的胸脯，像是想要对季光靖展示自己身体根本没事一样。说完以后，冲着刚才指定带走的那人一甩头，说道：“兄弟，走！上马！擒了黄贼，日后我在侯爷那里给你报大功！”

说完以后，也没管还想开口劝说自己的季光靖，尹波便率先上了马，随后朝着季光靖挥了挥手，笑道：“兄弟，别怪我没提醒你，要是我抓着黄贼立了大功，到时可没你的份啊！哈哈，一路保重！回头河池县见！”

说完以后，好像是已经抓到了黄华一般，尹波还志得意满般大笑了几声，随后才用力的一蹬马蹬，率先冲了出去。

见尹波根本不听自己的劝告，季光靖也没有办法，只好无奈的摇了摇头，朝剩下的四个人一招手，道：“走了，兄弟们！咱们也去抓黄贼回去领功！哈哈。。”

“对！抓黄贼领功！”众人也不管不顾自己身上的伤口，听到抓黄贼领功后，一个个都变的兴奋了起来，叫喊着就上了马，随后便先后朝着西北方向追了出去。

一路上，尹波边追赶边仔细的看着地面上的痕迹，车轱辘的痕迹也随着距离渐渐的清晰了起来，想来也是那马车后拖着的树枝被磨掉了，导致车轱辘印也清晰了起来。

又追了不远，尹波突然朝着另外一人一摆手，渐渐的放慢了马速，同时他也趴在马背上，仔细的看着地上的车轱辘印迹。

突然，他一扯缰绳停了下来，随后一抬腿便跳了下去，他检查了一下地上的印迹后，有在路边转了转，随后在一处看起来湿漉漉的地面旁站了下来。

蹲下身子后，他伸出食指和拇指，捏起一小块依旧湿漉漉的泥土，接着放在了鼻子前嗅了嗅，随即厌恶的伸手将泥土甩到了一边，低声骂道：“娘的！一股骚味！这到底是马尿还是人尿啊！”

“哈哈。。”跟着尹波前来的那人听完后便在一边大笑了起来，直到尹波转头狠狠的瞪了他一眼后，他才止住笑声，捂着嘴扭过头暗自窃笑去了。

尹波又伸手在一边的干土地上搓了搓拇指和食指，才站起身拍了拍手，边向自己的战马走去，边对那人说道：“应该没走远，加把劲就追上了，他们是马车，没我们的速度快！”

又追了一段之后，尹波看着原本深邃的车轱辘印迹竟然变的稍微浅了一些，不由的骂了一句：“畜生！这肯定是为了提升速度把随从手下也给赶走了！”

“将军，黄贼不会又安排了人手埋伏我们吧？”另外一人听了尹波的话后，不由的换上了一副谨慎的表情，并且四下张望了起来。

“放心吧！看两场埋伏给你打的！就那么百十来个人，把你吓成这样啊！”尹波瞥了那人一眼，不满的说了他一句，心中也是对他的表现有些无奈。

“嘿嘿！我这不也是担心嘛！”那人被尹波的话说的也有些不好意思，讪笑着回了一句。

“哼！”尹波从鼻子中哼出一声，腾出一只手指了指周围黑漆漆的环境，对那人笑道：“就这种环境，要是有两三个人埋伏，是你的话，你干么？这黑漆漆的，要是让我来这种地方埋伏，我都不来，我害怕碰到老虎呢！”

听完尹波的话，那人似乎也觉得有理，赞同的点了点头，应道：“对啊，说的是啊！要是我我也不干！这黑漆漆的，怪吓人的！”

尹波听完之后，只是不屑的撇了撇嘴，他当然知道，那人附和他的话，大多都是因为他们上下级的关系而已。

再说了，他们还是五十人出来被埋伏两次，是在己方人数少的情况下。并且一晚上连同尹波在内，从河池县出发的时候是五十二人，可到现在，却只剩下他们两人了。

即使受到埋伏袭击战死的并不是所有人，但是看到自己同伴在埋伏袭击中身死，即便是尹波，心中也还是有那么一丝的恐惧，只不过他不能表现出来而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000730"  chaptername="第九十三章  忠魂（二十一）">加入书签</a>
</div>
