    “这就是强者的威慑力啊！”

    不远处的裴林兄妹见此，不由的感慨起来。

    “苏义，我们知道错了，你就原谅我们吧。”

    张洪贵求饶道。

    苏义眯眼一扫，冷哼一声，“日后擦亮你们的眼睛，有些人不是你们能够得罪的！滚吧！”

    之前，对方也是这样对他说的。

    现在，他原封不动的还回去。

    “多谢！”

    张洪贵等人如临大赦，飞速的离开了这里。

    等到他们消失在视线当中，苏义转而走向了那名年轻男子。

    来到近前，他打量了对方一眼，轻声道：“你没事吧？”

    “我没什么事，多谢前辈救命之恩！”

    年轻男子站起来，真诚的感激了一声。

    “前辈？”

    苏义揉了揉鼻子，淡淡一笑，“我叫苏义，你叫我名字就可以了，你怎么称呼？”

    虽然，他的实力强劲，配得上一声前辈。

    但总归只有十七岁，还是很不适应前辈这个称呼的。

    “义哥，我叫周庆南，来自于风翼城。”

    周庆南赶忙回道，态度非常的恭敬。

    苏义看似年轻，但实力强横无匹。

    对待强者，本就应该敬重。

    另外，他有些怀疑苏义是不是易容了，或者服用了某种驻颜的丹药。

    实际年龄远不止眼前看到的这么年轻。

    因为苏义看上去也就十七八岁，这个年龄阶段，怎么可能拥有秒杀白璐岩熊的实力？

    “那个....你还是叫我名字好了，我也就十七岁，应该没有你大。”苏义轻咳一声。

    周庆南应该二十四五岁的样子，张口喊他义哥，不太合适。

    “十七岁？”

    周庆南长大了嘴，怔怔的看着苏义，神情有些呆滞了。

    十七岁就能斩杀白璐岩熊？

    这究竟是什么样的妖孽？

    “有问题？”

    见周庆南的表情怪怪的，苏义笑道。

    “没有。”

    周庆南缓过神来，解释道：“苏义，我曾未见过你这样的天才，被震撼了。”

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，转而问起了正事，“周兄，你怎么会有那么多灵宠？”

    周庆南可以拥有四只疾风狼，会不会还有其他的灵宠？

    如果有的话，可以接触一下提取一些能力。

    “苏义，不是我吹嘘，我们周家在风翼城也是数一数二的大家族。”

    周庆南清了清嗓子，带着些许得意的说道：“我们家族没有别的产业，只有一个异兽培养基地，饲养的异兽不是很多，却也有个两百多只。”

    闻听，苏义眼睛一亮，不动声色的问道：“有多少种类？”

    两百多的数量不算少，但若是种类单一的话，对他也没有什么用处。

    毕竟触碰同一物种的动物只能提取一次能力。

    “种类不算多，也就七种。”周庆南说道。

    “还算不错。”

    苏义心中一动，接着笑道：“周兄，我对异兽比较感兴趣，有时间的话会到风翼城拜访一下。”

    “一定欢迎！”

    周庆南大喜不已。

    苏义不仅是他的救命恩人，还是一个天赋卓绝、势力超群之辈，和这样的人物结交，他当然是愿意的。

    稍后，二人互留了手机号，寒暄了几句，便分开了。

