    对此林霄没办法改变决定，虽然他是巫王，但这个巫王只是世界首席守护者，并不是实质的世界之王，按照远古的契约来看他也没有直接命令诸势力的权力。

    说白了给你面子就听话，不给面子鸟都不鸟你。

    之所以之前大家都很配合，他要重建护卫军团立即派手下，大都是精锐不是歪瓜劣枣应付，主要原因有两点：

    一是建立近卫军团本身包含在契约之内，这点他们无话可说。

    二是现在老巫王寿命将尽，翡翠女皇一般不会参与主世界内的事，平时主世界就他一个七阶强者，大家都在征战外域，很容易惹到一些七阶强者，关键时候还需要他来兜底，自然是能打好关系就打好关系。

    而这一切的前提，是他们自愿，他这个巫王不能强行命令，那是越界，像之前让附近势力支持也只是请求而不是命令。

    当然，虽然强行命令不太好使，但他让前线的诸势力送一些异族尸体过来研究一下还是没问题。

    没过多久一大批菌姑人尸体搬运过来，各种树人或菌人的分支种族都有，他将尸体全扔入巫王塔内实验室，大门一关......全扔入造化魔方一一分解，很快功能相比以前更加强大的造化魔方将这些种族从内至内细致至细胞深层基因层面皆一一分解完毕，完全掌握了这个种族的基因奥秘。

    不过掌握归掌握，并不代表能轻松解决这个种族。

    当然，以他的实力加上对菌菇世界诸种族基因深处的了如指掌，他有信心能正面将菌菇人现在出现的那两名七阶强者一一斩杀，但其他巫师就没这种本事，其他巫师可无法像他一样从基因层面掌握一个种族的弱点而占据优势。

    林霄暂时没有费心为他们建立优势的打算，先静候等待各大势力将菌菇人所在世界情况打探清楚再说。

    有老巫王坐镇，菌菇人不仅无法攻破他们的防线，反而在多次两名七阶强者联手都被老巫王击败后进入了防御状态，同样不断派探子用各种方法渗透至巫师世界查探消息。

    相比巫师拥有繁多的巫术手段可以瞒天过海，菌菇人受限于种族是植物，虽然分支很多，但相对而言还是单调，在渗透方面速度比他们慢很多。

    仅仅半年时间，第一手资料出现在各大势力与巫王塔，林霄第一时间查看起来。

    第一手资料仅限菌姑人世界通道附近区域，主要了解的是位于通道附近的一个庞大的要塞与里面驻守兵力以及强者。

    颇为庆幸的是，菌菇人要塞虽然驻军极多，但没有看到与感应到其他七阶强者，这说明菌菇人的七阶强者没有预料中的多，同时相应风险下降了一个级别。

    如果对面要塞中都有七阶强者，说明菌菇人世界中七阶强者数量不少，以及必定会有八阶强者，那么他们不一定打得过，那时候最好的办法就是断开联系。

    现在资料显示敌人实力比预想中要低，那么诸势力首领心中开始蠢蠢欲动，有征服的想法。

    毕竟一个同样拥有不少七阶强者的世界必定极为庞大，如果能征服，好处远比征服一堆小世界要大得多。

    同时资料中包含更多关于各种菌菇人的资料，以及菌菇人的主世界的一些信息，林霄根据这些信息建立了一个信息库，按照菌菇人的一些特点准备针对性的研究出一些克制性的巫术。

    深处解析太麻烦了，仅仅是研究出一些针对性的巫术还是没有问题，本身巫师相对同阶菌菇人要强一些，再有克制性巫术必定大占优势。

    不过信息库刚建立，刚准备研究新巫术，林霄就在巫王塔内见到秘密赶来的老巫王的一个投影，对他说道：

    “你立即前往翡翠梦境找到翡翠女王，你应该记得我之前和你说过，需要你去一趟翡翠梦境为她解决一件事情，现在就去。”

    林霄奇道：

    “不是还有十几年吗？为何现在这么急？”

    阿伯塔尼克神情凝重的说道：

    “因为接下来我们需要面对一个极具挑战性的对手，之前我偷偷分出一个投影潜入对面菌菇人的世界，在那个世界虽然没有发现八阶强者，但发现了不下六个七阶强者的气息。”

    “不下六个？”

    林霄脸色也微微变化。

    老巫王点头道：

    “这正是我让你前往翡翠梦境的主要原因，趁现在双方还不清楚对方实力未全面开战，你前往翡翠梦境帮助蒂莎尔陛下解决她的问题，让她能在接下来的全面战争中腾出手来。”

    “我明白了。”

    他迅速收拾了一下东西来到巫王塔最顶端的观星露台，中央有一个巨大的巫阵，他拿起代表巫王权力的木杖往巫阵中央一顿，法力与精神力注入其中，巫阵粗大的阵纹线条亮起，巫阵迅速成形，空间开始扭曲，一股清凉气息缓缓穿过空间渗透而出。

    所谓翡翠梦境，是一个附属于巫师世界的独立世界。

    严格来说这是两个不同的世界，但两个世界连接的是如此之近，好像当初创造时一胎双子一般。

    巫师世界是正常的物质世界，而翡翠梦境则是一个精神世界，里面生活着大量精神体，一些强大的精神体同样拥有物质实体。

    通过巫王塔顶端观星露台上的巫阵直接勾连翡翠梦境，穿过两个世界之间几乎连为一体的空间壁进入翡翠梦镜，林霄立即感应到了漫无边际的精神世界，以及无处不在的精神灵体。

    翡翠梦境世界就像是传说中的精灵幻境一般，里面充满了各种发光的植物，非常的美丽，也非常的危险。

    这里面哪怕是一颗树都是由精神体幻化，自动散发着诱人的精神诱惑，暗示等等，吸引弱小的精神体靠近，不由自主的融入这些精神体内。

    凡人进入翡翠梦镜必死，只有正式巫师才敢进入，但也不敢呆得太久，不然一样会被同化，正常只有四级以上黎明巫师才会长时间在翡翠梦境中游荡。

    林霄晋升七阶后堪比真神，进入翡翠梦境后宛如一轮太阳一般悬于翡翠梦境的天空中，周围大量弱小的精神体不由自主的受到他的吸引而逐渐靠近，自然而然的融入他的精神体内。

    不过这也迅速引起了翡翠梦境的反应，伴随着无穷的清光汇聚，凝成一个妙曼无比的光之身影，迅速化实现出翡翠女皇蒂莎尔那完美的身姿与绝美的容颜。

    她似乎早知道林霄的来意，向他微微一礼，说道：

    “林霄陛下请随我来，路上我告诉你稍后需要做什么。”

    “请！”

    林霄收回目光也收敛自身力量，由散发着耀眼光芒的太阳变成一个相对柔和的光球与她平行，就像是一轮太阳一轮月亮同时出现一般，点点逸散的精光在他们身后形成一串串星芒洒下。

    两人一边飞行翡翠女皇一边问道。

    “不知林霄阁下对翡翠梦镜有多少了解？”

    林霄实话实话：

    “来之前毫无了解。”

    “那现在有什么感觉。”

    “感觉.....”

    林霄抬头目光扫过四周远方，说道：

    “感觉这个世界似乎有些问题。”

    “能看出什么问题吗？”

    “好像....有什么失去平衡了似的。”

    翡翠女皇美目注视着他，令他略有些失神的绝美脸庞露出一丝笑容，说道：

    “你猜的很对，的确是有什么失去了平衡。”

    她重新看向前方，似是自言自语的喃喃说道：

    “有些东西不太适合让外人知道，巫王陛下接下来要做的，便是意志进入翡翠梦境的深处，直到接触到另一个我，到时候你就会知道接下来该怎么做。”

    “那我该怎么进入翡翠梦境的深处？飞过去吗？”

    “我会引导阁下意志进入。”

    “还有什么需要注意的吗？”

    “她会用各种方法诱惑你，不要相信她说的任何话。”

    林霄......

    “请女皇陛下引导吗！”

    翡翠女皇走到他的正对面，那毫无瑕疵精致无比的面孔毫无保留呈现在他面前，只是目光微垂，就能清楚的看到那牢牢吸引他眼球的雪白，与翡翠嫩叶映衬格外的夺目。

    女皇似乎也意识到这点，精致的面孔微红，伸出纤纤玉指轻轻点在他额间，一股清凉气息迅速扩散，林霄只感觉眼前陡的一沉，空间迅速扭曲一切消失，像是坠入深渊一般疯狂下沉。

    正当他意识扫描四周，下沉瞬间消失，他发现自己又站在原地，周围是一如刚才的点点星光如银河环绕四周，眼前翡翠女皇正收回点在自己额间的玉指。

    “陛下，这是......不对！”

    他充满警惕的后退一步看着眼前美丽依旧的翡翠女皇，沉声问道：

    “你是谁？”

    眼前女皇绝美的脸庞露出一抹微笑，那从之前翡翠女皇蒂莎尔身上从未见过的妩媚令林霄心中警惕大作。

    “这绝不是翡翠女皇蒂莎尔！”

    但他们不论模样还是一举一动都一模一样，只是一个清纯如玉，这个.....说欲过份了，只能说多了一丝人气。

