一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第573章一会刺的时候再深点

    影雨斜睨了他一眼，“没关系，这种人留着也是死，现在王爷不杀他们只不过是想问出解药在哪里，你伤他们的那一点，都不算什么的，王爷也不会计较的。”

    影电一脸黑线，“我跟你说的是王爷的出神入化，而不是怕王爷怪罪我，雨，你是怎么理解的？”

    谁知影雨一脸严肃，“我理解的没错，一会风他们抓到了南宫子俊，恐怕王爷也会让你去砍了他的衣服。”

    “为什么？”影电一时间没有反应过来。

    “因为你的剑法不准。”影雨不本正经的说，随后又补充道：“一会刺的时候再深点。”

    “切，我不就信你猜的能对。”影电不信。

    两人就那样抱拳站在院子里看着影风与影雷两个对付南宫子俊。

    影风与影雷的身手不差，但南宫子俊也是一把好手，所以……三人长时间停不下来，最后还是南宫辰维站在一边沉声吩咐，“去将刘宜平带出来。”

    “是。”

    听到刘宜平，南宫子俊分心的瞬间，影风与影雷两个看准了机会，直接将剑架在了南宫子俊的脖子上。

    南宫子俊黑了脸，不过……再看看现在的架势，他就算能打过影风等人又怎么样，一样逃不出去，所以他放弃了抵抗。

    不过他抬头看到暗卫与老头身上赤条条连一丝遮羞布都没有时，他的脸又黑了几分，连忙说：“我自己脱。”

    说着他便开始动手脱衣服。

    影电不满了，小声嘟囔道：“南宫子俊反应也太快了。”

    “放心，王爷不会让他如愿的。”影雨很笃定的说。

    影电刚要说话，南宫辰维的声音便传了过来，“影电去帮帮他。”

    “好勒。”影电乐呵呵的拿着剑上前，站在南宫子俊身后就是一通乱挥，很快他白色的里衣就染了血色，随之掉在地上。

    南宫子俊看着南宫辰维，“同姓南宫，我也叫你一声皇叔，难道这点体面也不能给我？”

    南宫辰维轻笑，挥了挥手，围在外面的士兵立刻离开，就连抓着暗卫与毒药老头的士卫也撤了下去。

    整个院子里，瞬间就只剩下南宫辰维，南宫辰维还有四影。

    南宫辰维这才淡淡开口，“姓南宫？南宫子俊，你真以为自己姓南宫？一会生你的女人就来了，你可以好好问问他，你是谁的种。”

    “你胡说什么，就算你想杀了我，也不能污灭我。”南宫子俊有些激动。

    “大开城门，欢迎他国敌人进入南顺的土地，你便该死。”南宫辰维掷地有声的说着，眸光犀利，“就算我现在直接砍了你，你以为皇兄还能为你说话？”

    “你……我是南顺的皇子，就算我有错，你也只能将我带回去，由父皇发落，你只不过是南顺的一个王爷而已。”南宫子俊心底抱着一丝希望。

    南宫辰维冷笑，如看白痴一般看着他。

    这时门口有士兵拖着刘宜平进来，影雨上前接过刘宜平，让士兵离开，然后将刘宜平拖上前，就扔到了地方，站在一边。

    刘宜平的一条腿因为小黑咬下来一块肉，而后乔玉灵没有为她医治，反而是直接将小黑嘴里咬下来的那块肉，又给她贴到了伤口上。

    这些日子加上刘宜平心情不好，腿上的伤越来越严重，那条腿现在已经失去了知觉。

    她迷迷糊糊中被人拖走，她认命一般，没有喊叫，任凭他们，她甚至想让这些人给她一个痛快，可是乔玉灵派人看着她，不许她死。

    被人拖着扔到地上，她不想动，也不想说话，就那样趴着。

    南宫子俊心疼的看着地上的人，声音轻颤，“母……母妃。”

    听到自己最疼爱的儿子声音，刘宜平死寂的眸子里升起一丝亮光，她抬头就看到儿子赤条条的站在一边，身下有血，衣服就落在脚边，脖子上被人架着刀。

    “俊儿，俊儿……”刘宜平眼泪瞬间就落了下来，她挣扎着想上前，可是她没有力气，这些日子她并没有好好吃饭，没有一点点力气。

    她扭头就看到站在一边的南宫辰维，她恶狠狠的说：“南宫辰维你……你怎么可以这样，枉你也是正人君子，扒了我儿的衣服，让他这样站着，你就想这样侮辱他？”

    南宫辰维皱眉，他扭头看了一眼刘宜平，沉声说：“为什么脱了他的衣服，你可以去问问他。”

    刘宜平自然是向着自己儿子的，“杀人不过头点地，你怎么可以这样侮辱了俊儿。”

    “母妃。”南宫子俊轻轻叫着刘宜平。

    “俊儿。”刘宜平痛哭着，看着南宫子俊，满脸的心疼。

    南宫辰维想了想出声道：“刘宜平，你可以挑一个死法。”

    “你杀了我吧。”刘宜平一心求死，“你放了俊儿吧，一切都是我的错，他什么都不知道，他只是个孩子，打开城门的事情是我安排的，他所做的一切都是我指使的，他只不过是我手上的棋子。”

    “刘宜平现在说这些你不觉得太晚了？”南宫辰维反问，“边关距离京城多远？你如何指挥他？在我们发现事情之后，你便躲到了毒医谷，连出都不敢出去，又怎么去指挥他？”

    刘宜平愣住了，随即她发疯一般的说：“我给他身边安排了人手，虽然他过来了，但是他做事都要听那个人的。”

    “那你知道我为什么要让人脱了他的衣服吗？”南宫辰维问。

    “你想侮辱他，你好狠的心。”刘宜平想也没想的说。

    南宫子俊听不下去了，他低叫了一声，“母妃别说了。”

    影电在一边实在忍不住了，好心提醒道：“皇贵妃娘娘，我们王爷并不是想侮辱你儿子，毕竟你儿子这身体，我们也不想看，现在辣了眼睛回去还要洗的，怪只怪他自己作恶多端，竟然在衣服上投毒，没办法，为了可以更好的抓到他，我们只能让他……”他摊了摊手，表示他们也很无奈，“这样了。”

    刘宜平听懂了，她愣愣的看着南宫子俊问，“谁给你派的人？”