    回到客厅，打开冰箱，发现里面放着两瓶矿泉水和一瓶饮料，确定都没有开封，苏黎将其放进塑料袋里拿走了。

    原本苏黎还想着能否找到更趁手杀伤力更强一些的武器，可惜没看到比菜刀和铁锤更好的武器，暂时依旧只能使用菜刀和铁锤。

    除了这两瓶矿泉水和一瓶饮料外，苏黎最大的发现就是一个塑料收纳箱，这收纳箱很大，是170L的规格，里面放置了不少衣物。

    苏黎看到的时候很是喜欢，忙着将这些衣物都取了出来。

    “正愁着不知用什么东西装水，这玩意能装不少水。”

    苏黎已经在计划离开这里的事，除了食物外，另一个需要考虑的就是水。

    虽说外面全都是水，但谁也不知这水干不干净，能不能喝，苏黎决定趁着还有时间，用水壶多烧些开水备着，因为缺少保温的条件，带大量开水不现实，但却能够带上凉开水，至少干净卫生很多。

    现在最麻烦的就是缺少装大量凉开水的瓶子，家里虽然有些水杯水瓶之类，但能装的量很少，此刻看到了这个收纳箱，苏黎自然是欢喜不已，这么大的收纳箱足可以装一百多升凉开水，足够自己使用很多天。

    除了收纳箱和三瓶水外，他将在厨房找到的油、盐、调料，小半袋大米都一起搬回了自己的家，

    这半袋大米让他欢喜不已，有了米就意味着可以煮饭，对于现在食物短缺的他来说，这小半米袋大米比什么都珍贵。

    将油盐大米都小心搬进卧室放好，之后苏黎一边用水壶继续烧开水，一边清洗收纳箱。

    不知道收纳箱能不能承受这滚烫的开水，苏黎没敢直接倒进去，而是将其先放置一会，等水不是那么滚烫这才将其倒进收纳箱。

    接下来的一段时间，苏黎一边准备着更多的热水，一边则在不时的观察外面情况。

    他很期待再出现几只尸变怪物，好让自己集齐十枚灵源，可惜四周并无动静，也没有看到新的尸变怪物，整个世界都像安静了下来。

    无聊之中，苏黎想到了很多，甚至想到了带着绳子，登上房顶，再借用绳子垂下来，从外面打开窗户，进入隔壁房子，看看有没有食物。

    考虑了一会，终究觉得有些危险，让苏黎又放弃了，毕竟在他借用绳索垂下来的时候，很难防备，如果这时突然出现尸变怪物袭击，那就麻烦了。

    这一天就这么结束了，收纳箱里已经放满了凉开水，苏黎将盖子紧紧盖上，小心的将其搬进了卧室里，这些重要物资，他都搬进了卧室里堆放在一起。

    天边的太阳已消失，苏黎从阳台远眺，看到了远方的天边被落日渲染得一片通红，像火烧一样，苏黎明白这叫火烧云，看起来是这么的璀璨夺目，只是他自己的心里却充满了压抑的情绪，看着远方那火红天空，神情有些恍惚。

    突然，外面走廊传来了玻璃碎裂的声响。

    这声音惊醒了苏黎，让他机灵一颤，紧跟着却是不惊反喜。

    等了这么久，终于又出现尸变怪物了吗？

    他等的就是它们，现在只差四个尸变怪物，他就能凑齐十枚灵源了。

    苏黎抄起了刀和锤子，并没有立刻就打开防盗门，而是贴着猫眼朝外面走廊看去，他想看看外面有多少只尸变怪物。

    入眼看到的便是一堆尸体，那是他之前将其搬出去的堆积在走廊边的尸体，而此刻，随着走廊边玻璃的碎裂，正有一只庞然大物慢慢的顺着走廊窗户往里爬来。

    苏黎禁不住轻轻吸了口气，一时之间竟不敢发出动静。

    他看到的并不是尸变怪物，而是从来也没有见过的丑陋怪物。

    这怪物外形像一只巨型青蛙，头是三角形，身体又宽又平，背上有许多颗粒状的疣，体长近两米，得有一张圆桌大小，通体碧绿，脑袋正中长着一只硕大的独眼，是一种只会出现在书本或影视作品中的生物，现实中，苏黎从来也没有听说过有这种恐怖诡异的生物。

    苏黎记得自己以前看过的科普频道上介绍过，这世界上最大的青蛙是非洲巨蛙，最长可达30厘米，如果后腿伸开，它几乎有一米长，但和眼前这只长着一只眼睛的怪物相比，却是小巫见大巫，眼见这巨型青蛙比非洲巨蛙还大了好几倍。

    苏黎屏住呼吸，看着这巨型青蛙张开了血盆大嘴，从中伸出一条血红色的舌头，卷住其中一具尸体的大腿，将其往外拖去。

    苏黎看到这青蛙张开的血盆大嘴里长着密密麻麻的细牙，那血红舌头卷住尸体的大腿一扯，这嘴巴一张就咬住这扯过来的腿上，那上下两排细牙咬住尸体大腿啃食，如犁过似的，血肉被翻了起来，露面森森白骨。

    “就是它没错了。”苏黎双眼微微收缩，拿着菜刀和锤子的双手禁不住用力，手背上的青筋都露出了出来，显然，他心里很紧张，因为他已经肯定了这只长着硕大眼睛的巨型青蛙，应该就是之前让自己充满不安的那只未知水中生物。

    看刚刚那具尸体大腿被啃食的模样，之前那些被啃食的尸体都是它的杰作。

    这只巨型青蛙到底厉不厉害？现在的自己能不能对付它？好不容易等到它爬上岸的机会，自己要不要趁着这个机会干掉它？

    否则一旦它重新回到水里，那危险性就大得多了。

    苏黎脑海在一刹那间转过无数的念头，只是他并没有十足的把握，他不知道这只巨型青蛙的实力，看着面前的防盗门，鼓不起将其打开的勇气。

    “现在冲出去与它搏杀还是太冒险了，最安全的做法就是等我再得到四枚灵源，变得更强一些，那时候再想法干掉它，它今天既然能够爬上来，下次应该也能将它引诱上来。”

    苏黎有了这个想法，嘴里禁不住轻轻吁出一口气，原本握紧的双手也微微放松了一些，正在这时，那在啃食尸体的巨型青蛙，突然一偏脑袋，那长在扁平脑袋正中的巨大眼球骨碌碌一转，突然朝着这防盗门的方向看来。

