    谢俊平还没有搞清是怎么一回事儿，怀里的杰瑞就挣扎着跳出来，一溜烟儿下地，几步就跨过疏密不等的树木屏障，蹿上湖面，也不管湖上厚薄不一的冰层，便往湖心飞奔。
    “儿子！杰瑞？”
    谢俊平一把没捞到，也没唤回来，眼睁睁看着麝鼠消失在黑暗中。
    “大家都很忙，谢学长溜宠物能不能换个地方？”欧阙的语气愈发不善。
    年轻人对他人的评价总是比较在乎的。欧阙没有完全听清谢俊平和老海的对话，可下意识里也觉得不是什么好话，一门心思想让这个碍眼的家伙赶紧滚蛋。
    问题是，谢俊平再怎么嬉皮笑脸、放低姿态，本质上还真不怵他，只当没听到，往前快走两步到湖边，看着湖岸与开裂冰层之间涌动的湖水发愣。
    杰瑞这小东西，究竟搞什么明堂？
    还有刚才那个震动，他一开始以为是地震，后来又觉得不像。因为从“物性感知”的层面上讲，震波的源头太浅、太近了。
    大略计算一下方位，倒像是罗南那个不省心的……
    谢俊平在湖边胡思乱想，欧阙得不到回应，心情更坏，偏偏还不能当真撕破脸，只能压着火给身边工程队的队长下命令：“除冰作业和之后的防冻措施，是你们的专业，你们的活儿，不过我们对作业的要求很高，所有操作都要符合我们预先的设计思路。”
    心情不好，他难免有些恶声恶气，不过工程队长知道这是个大客户，有钱赚什么都好说，笑呵呵地应声。
    今天下午，工程队已经通过一体化测绘装备，完成了对湖水区域的地形建模，之前也收到了神秘学研究社的设计图纸，此时又调出来，就一些具体问题，和欧阙他们沟通。
    谢俊平看到这一幕，他想知道的就是这个，忙凑上去观看。设计图纸有严谨工整的工程图，也有充满神秘意味儿的魔法阵图。
    换了一个月前，面对这些代表了特殊意象的神秘学结构和符号，谢俊平能看到脑浆爆炸，可如今，在万院长“物性基础学”的理论熏陶下，就算对一些专有符号不那么了解，但只要观照其架构形式和走向，基本上还能猜个六七成。当然，这也是一帮业余爱好者水平有限的缘故。
    看着看着，谢俊平的脸色变得严肃起来，很快又露出笑脸，凑到欧阙身边：
    “欧老弟。”
    欧阙真烦死了他，连基本的礼貌都懒得摆了，咬牙道：“你连施工资质也要验吗？”
    “用不着，用不着。神研社办事一向是稳妥的。其实我这段时间吧，也开始对神秘学感兴趣，私底下也研究了一些……”
    欧阙看过来的眼神，大意就是“你在逗我”。
    谢俊平也对他眨眨眼，伸手在设计图投影上滑动：“从设计图上看，这是一个组合式法阵空间，不够完整，有可能是水平问题……”
    见欧阙冷笑，谢俊平马上接续道：“但也有可能是需要神秘仪式即时配合的缘故。如果真能激活，我觉得超凡……咳，魔法力量的走向，应该是从四面湖岸向湖心区域聚集，最后的终点，就是枯树沙洲。没错吧？”
    欧阙下意识看向缩到后面去的老海：“他告诉你的？”
    谢俊平呵呵一笑，继续“交流”道：“这套图就总体架构来说，是不是缺少一个‘质变点’？”
    这下子欧阙真的惊了：“你还真懂？”
    “哪里哪里，就是瞎琢磨。我就想，以我这眼光都能看出来，老弟你们这么多专业人士，肯定也不会出这么大的纰漏……”
    “当然不会。”
    欧阙对“专业人士”还是给出了一定的尊重，他伸手往黑暗中的湖心处一指：“我们会用‘火焰’来代表‘升华’，质的变化会在那株枯树点燃之后发生。”
    果然！现在的孩子都这么想不开……
    想想枯树里面的私密空间，还有那头随时可能发飙的“护家疯狗”，谢俊平觉得，眼睁睁看着年轻人寻死不是个好事儿，他要挣一份活人功德：
    “这个，欧学弟啊，你们神研社确实是不缺乏奇思妙想。不过这个烧树事宜，大家有必要说叨说叨。”
    欧阙警惕地看他：“谢学长，你对我们社团的活动并不了解，有些话就没必要说了。
    你更对某些人的恐怖一无所知！
    既然该掌握的情况都掌握了，谢俊平也收起笑脸，盯住欧阙：“老弟，不管什么活动，都需要符合游戏规则。”
    欧阙早就想撕破脸了，闻言便再度冷笑：“你是说校方审批吗？院办、学生会、家长会、包括谢学长你在的社团办公室，缺什么手续，你随便提，少一样这工程立刻撂下。可要是找不出来，你就别在这儿瞎BB！”
    提到手续，谢俊平还真给噎了一下。像神秘学研究社这种大社团，各种材料手续上的功夫，都已经磨练出来了，想找漏洞并不容易，短时间内要说出个一二三来更难。
    欧阙便在他窒住的当口，转脸对着周边其他人喝道：“都听好了，社团的任务很重。平安夜前，这处场地布置一定要完成，并且进行三次以上的内部试验。否则活动周开幕，那种乱糟糟的场面，我们只有给人擦屁股的份儿……这两天眼睛都瞪大点儿，别让那些闲杂人等过来折腾，碰上捣乱的，就让他们滚蛋！”
    这都算不上指桑骂槐了，根本就是对着谢俊平狂喷。而欧阙带来的社员，像老海这样的老油条还是少的。多数都是初入社团的新嫩，又或者是早就有相关自觉，在社团当牛做马多年的“苦力”。面对副社长的训话，一个个都应声不迭，表现得非常乖巧，倒是把欧阙的气势给烘托了出来。
    谢俊平暗骂欧阙不识好人心，正要再琢磨个法子，耳畔忽地传过来一段话音，煞是熟悉：“如果不是你折腾的那出，现在我大概也是这副模样？”
    “啊？”谢俊平眼角一跳，扭头去看，便见到刚刚还在腹诽的“护家疯狗”，不知什么时候已经在他身后不远处，挨着湖岸，很平静地投注视线。
    “鬼啊你，什么时候过来的？”
    “刚刚。”
    这时候谢俊平才理解罗南刚才那句话的意思，大概是说两人初见那天的变故，让罗南与神秘学研究社擦肩而过，却有更好的机缘。
    “是吧，想谢我……”谢俊平刚调侃一句，见罗南过份冷静的眼神，心里头就有些抽抽。
    话说这位可是举世公认的感知大师，就算之前在地下实验室里，这点儿距离对他来说，根本没意义好吧！而且从多个渠道信息看，这位貌似越来越习惯用拳头解决问题。
    难道今晚上齿轮就要发生一场血案？
    他下意识想缓和一下气氛：“咱不带和小孩生气的……哎，你就穿这身出来了？”
    谢俊平突然注意到，天寒地冻的，罗南上身却只穿了一件薄衬衫，胸前还有知行学院的校徽。
    觉醒者都这么任性？
    罗南“哦”了一声，似乎对严寒天气全无感觉，同时对湖岸边发生的事情，也是无感。
    这不对劲啊！
    谢俊平有点儿懵，下意识想再找个依据，扭头又看到不远处的薛雷，还有他们要找的瑞雯。
    唔，小姑娘披着的外衣，不就是罗南的咩？由于光线昏暗，其他的看不清楚，瞧这样子，难道是不小心落水了？
    这当口也由不得谢俊平多想，那边欧阙对着一帮“苦力”发完了脾气，也看到湖畔多出来几个人。要知他刚说了要清除闲杂人等，如今这样子，岂不是打他的脸？
    欧阙一张娃娃脸都泛了青，正要开口喝斥。罗南忽地迎着他走上去：“副社长，作为社团成员，我希望能发表一下意见。”
    谢俊平心中暗叫声“糟”，那边的欧阙则愣了一下，这才看清罗南的面孔。要说罗南在神秘学研究社，多多少少也算个明星人物，谁都知道他是“借壳”进了社团，本事不说，关系必然是硬扎的。
    欧阙的脑子也是绕了大半圈儿，才醒悟罗南和谢俊平压根是一路的，可就是这一愣神的功夫，罗南已经继续说了下去：
    “我参与了重塑厄琉西斯秘仪的基本设计，并解析计算了‘戴维之星’的基础框架。我当初并没有考虑超凡力量，或者说是魔法力量层面的问题，它也没有这个承载能力。从0到1都是不成，想从1升华到100，更没有任何可能性……如果‘戴维之星’仍然是秘仪的关键结构，我们就没有必要白费功夫了。”
    “你胡说些什么！”
    欧阙本能喝斥了一声，可当他在黑暗中看到罗南那对眸子，心里头莫名就是一虚，后面嗓音就低了两个八度：“可笑，最后的结构优化是由真正的神秘学大师指导……”
    “那大师有没有劝过你，这最多只是一个眩目的戏法，更适合在室内逗趣，而并非是单纯放大规模，就能堆砌出不一样的成果呢？”
    说出此话的并非罗南，而是一位年轻女性，声音颇为动听。不过最惹人注目的，还是来人由远而近，抵达湖畔的时候，直接到罗南身边，轻挽住他臂弯的亲呢动作。
    罗南眉头皱了一下，那边欧阙则像是被雷劈中，娃娃脸上被羞愤的潮红色堆满，声音都变得尖了：
    “费、费学姐！”
    谢俊平打了个寒颤，刹那间，湖畔就像是进入三流爱情狗血剧的拍摄现场，前期氛围整个地都崩掉了。
    不过也在这时，他看到了黑狼以及他那位沧桑师兄的身影。
