    罗马远征军指挥官庞培，抱着过河拆桥的心，却是热情的迎接了秦峰。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    由于东方到来的人员中，只有秦峰会说罗马语，因此双方历史性的见面，也可以看成是秦峰一人代表东方和罗马交流。

    庞培出城迎接秦峰。

    双方见面，秦峰笑道：“罗马的荣耀血脉后裔，尊敬的指挥官阁下，我们又见面了。”

    庞培有些尴尬，这来自于之前他拒绝了秦峰的合作请求，而如今他又不得不出钱出粮求人家合作。他抚胸一礼，道：“尊敬的汉朝统帅阁下，对于您的大义支援，在下深表敬佩。”

    于是，双方如同后世国与国的交流一样，庞培为秦峰介绍了他属下的高层军官。

    而秦峰也为庞培介绍了曹袁刘三人。

    “这位是我汉朝卫将军袁绍袁本初。”

    庞培忽然道：“东方的名字真是奇怪。”

    秦峰不动声色，道：“西方的名字更加诡异，然而这就是地域民族的特点，你我作为有知识的人，不好妄自菲薄。您若是不适应，本帅可以重新为您介绍，这位是我汉朝卫将军，绍·本初·袁。”

    “阁下说的很对……。”庞培脸一红。又惊讶于秦峰知识的渊博和他对西方的了解。

    “这位是我汉朝后将军，操·孟德·曹。”

    “这位是我汉朝城门校尉，备·癣多·刘。”

    众人见礼，曹袁刘身体僵硬，不能言语，惭愧尴尬的同时，他们不得不钦佩秦峰的能力。随着远征的时日甚久，他们这才现，若非秦峰强横的个人能力，远征军无论如何也走不到这里。

    庞培忽然又道：“尊敬的统帅阁下，在你们的国家，管理城门的人。拥有很高的地位？”

    为了国家民族的尊严，秦峰不得不为刘备正名，他淡淡道：“这就是指挥官阁下孤陋寡闻了，刘将军的地位如同贵国的近卫军长官。”

    “原来如此……。”庞培恍然大悟。

    秦峰却又说道：“你们的近卫军长官总是暗杀皇帝。而我们的就不同了，从来都是忠心耿耿。”

    庞培愈加尴尬起来，他本想彰显一下罗马帝国的骄傲。但却是现，他根本就不了解东方的汉朝，而秦峰。却是对罗马十分了解。

    虽然只是寥寥数句，但罗马帝国荣耀血脉后裔庞培，在各方面与秦峰相比，顿时落入下风。

    秦峰遥望东方天际出现了鱼肚白，他说道：“太阳总是从东方升起，天空渐亮。指挥官阁下，咱们还是入城商量一些守备的事宜吧。”

    对于东方升起，庞培十分不悦，但又无力反驳，他听秦峰要入城。急忙道：“统帅阁下，您应该驻扎在城外，我们攻守联动……。”

    秦峰现庞培不让他入城，其实他也不想入城，但为了抓住狡猾的羌渠，他不得不入城。于是他打断了庞培的话，道：“不不不，若是按照指挥官阁下所说，就会形成一个僵持的局面，时日久了。对你我双方都不利。本帅已经有了一个彻底消灭匈奴人的计策。”

    似曹袁刘这三位，此刻眼观鼻，鼻观口，口观心。面对当前的情况，直如同听琴的牛，那真是什么也不懂。又如小鸡仔一样，“躲”在大公鸡秦峰的身后。在华夏叱咤风云的英雄人物，到了这里，竟然是没有一点用武之地。真是令人唏嘘不已。

    庞培听说秦峰有计策，急忙问道：“统帅阁下，不知您是怎么样的主意？”

    秦峰说出了他内杠欺骗羌渠的计策，后道：“如此如此这般这般……，匈奴王羌渠只以为我们兵力不足，我们引他入城，本帅的一万多兵马在外，你我本部兵马联手在内。里应外合，又曰关门打狗。”

    “依旧有两万兵马！”乌内斯等高级军官，大惊失色。

    庞培只以为秦峰只有三千人，没想到还有两万大军，他的表情就变的错愕难堪起来。

    秦峰继续说道：“只需要一战，就能够消灭羌渠，对你我双方都是有利的。”他看了看即将放亮的天空，道：“马上就要天亮了，匈奴人恐怕就要来了，指挥官阁下，我们进城吧。”

    庞培一时间想了很多，对于秦峰的这个计策，他十分看重，但对秦峰的两万兵马十分警惕。他犹豫了一下，又看了看秦峰带来的三千兵马，还是点了点头，道：“既如此，就入城吧。”

    秦峰的大军开始入城。

    曹袁刘毛呆呆的，他们根本不知道秦峰刚才和庞培说了什么。曹操就问道：“子进，那个罗马的指挥官什么意思？”

    秦峰笑道：“庞培同意了本帅的计策。”

    随着汉军进入罗马人的城池，罗马士兵皆是十分警惕、陌生、以及拒之千里的模样。

    秦峰一心消灭罗马人，见状就传令道：“来自东方的儿郎，拿出你们的水，拯救一下西方的这些“兄弟”。”

    于是乎汉军的士兵拿出水囊，递给罗马的士兵。而罗马士兵抱起来一阵猛灌，喝饱的时候，不禁对汉军的士兵流露出感激的模样。

    罗马士兵喝到了水，来了精神。随后，双方士兵友好起来。汉军士兵拱手一礼，却是被罗马士兵一阵拥抱。这让从来不搞基的汉军士兵，表情尴尬起来。

    庞培马上在遥对匈奴人大本营的北城，为秦峰的军队指定了驻扎地。而秦峰就命令关羽和张飞，负责安顿士兵。

    双方的脑们来到府邸的时候，渐渐熟络起来。

    似乌内斯等军官，就想要给曹袁刘一个拥抱，却是被曹操袁绍拒绝了。但刘备却是热情的和乌内斯等人拥抱，并说道：“今日一见，三生有幸，若有机会，促膝长谈，抵足而眠。”

    乌内斯不解其意，只要求助秦峰，道：“统帅，不知这位癣多刘将军说些什么？”

    秦峰随意道：“他说很高兴认识你们，愿意和你们抵足而眠。”

    “什么是抵足而眠？”乌内斯又问道。

    秦峰不耐烦道：“这都不懂？就是脚挨着脚，一张床睡觉。”

    乌内斯等人只是愣了一下，就流露出善意的笑容。他们纷纷用国际通用的手势，摆手示意刘备不用了。

    乌内斯还自来熟的说道：“没想到癣多刘将军好搞基，我们没有这方面的诉求。若是盖得特·尤利乌斯·恺撒将军在就好了，他一定十分愿意和癣多刘将军睡觉。”他又对众人道：“恺撒将军从来没有和真正的东方男人睡过觉，何况还是一位将军。”

    其他罗马将军一阵小鸡吃米的点头。

    噗~。正在喝水的秦峰，一口水全喷了出去。他知道乌内斯说的恺撒，并不是恺撒大帝，而是凯撒大帝的荣耀血脉后裔。

    显然，罗马人对搞基不抵触，反而喜闻乐见。乌内斯忍不住就对刘备问道：“癣多刘将军，不知您在这方面，是本色呢还是喜欢做女方？”

    噗~。秦峰又喷出去了一口水，大呼受不了。心说你们这些罗马人太操蛋了，人家癣多是要抵足而眠，又没说跟你们二合一。

    然而这也是一个“美丽”的误会，虽然罗马人碍于条件也会一个屋子睡觉，但绝不会一张床抵足而眠。而刘备说出抵足而眠，不得不给罗马人一种要搞基的概念。

    刘备听到了乌内斯的话后，他除了听懂了西方音的癣多外，其他就听不懂了，不免也向秦峰求助。

    曹操没想到刘备能够和罗马人聊得这么热乎，不免也是问道：“子进，这些罗马人说什么？”

    秦峰只能如实告知，一点也不抓瞎道：“这位乌内斯护民官问癣多，若是一起睡觉的话，癣多是当男人还是当女人。”他又特别提醒道：“癣多，你若是当女人的话，恐怕菊花就不保了。”

    曹操和袁绍震惊了，叫道：“什么？癣多，原来你有龙阳之癖？”

    刘备怒了，怒冲天，一蹦三尺高，落地的时候就撸了袖子，指着乌内斯叫道：“可恶，我只说抵足而眠，没说那啥睡觉！”沧啷，刘备感到没有面子了，拔出了双股剑。

    沧啷……沧啷……沧啷，一时间，双方的卫兵皆拔剑对峙。

    庞培受惊了，一个后跳远离秦峰，叫道：“统帅阁下，你要干什么？”

    “误会，这绝对是一个误会。”秦峰十分镇静，这让双方绷紧的神经舒缓了许多。他迈步走到刘备面前，先是压下了刘备手中的剑。若是一般的场合，秦峰早就不管不顾哈哈大笑了，但现在，作为统帅的他，要理顺现在的情况。

    于是，虽然秦峰跟癣多并不是friend（朋友），但在面对外族的时候，秦峰还是选择了站在癣多这边。他不悦的看着乌内斯，道：“护民官阁下，你的话侮辱了我们的城门校尉备·癣多·刘。所以，他要和你决斗。”

    “原来是这样！”罗马人闻言，开始不紧张了。

    乌内斯十分焦急道：“统帅阁下，本人何时侮辱癣多刘将军了？”

    秦峰不悦道：“你问刘将军是否喜欢当女人，这不是侮辱是什么？若是护民官阁下忽然被人问是否喜欢当女人，不知阁下有何感受？”

    “误会，纯属误会……。”庞培走了过来，示意他的卫兵先收起武器，又对乌内斯道：“沟通不便，不要说一些我们国家通俗的玩笑话，人家是不知道的，快道歉。”

    乌内斯只能是道歉了。(未完待续。)