
银铃般的笑声响起，一道又响又脆的女声传来：“南道友是无极宗弟子，那可是大陆上数一数二的宗门啊！南道友一定是前途无量……。”说话的正是朱子雨，只见她双颊微红，眼波潋滟。

“子雨道友过奖了，今日时辰不早了。明日，船要停靠几日，在下想去猎杀妖兽。诸位，在下告辞了。”

一眼瞟见含羞带怯的朱子雨，楚璃哪里还有什么不明白的。于是就麻溜的逃跑了，回到房间里，就见洛星辰正在认真的研习阵图。

次日，大船上发出通告：大船要在此处停泊七日。七日后，无论众修士猎杀了多少海兽，都必须返回船上，过时不候。众修士架着遁光，相继离去。楚璃与洛星辰，各自脚踏飞行法器，离开了大船。选了一个方向，向着大海的深处而去。

楚璃脚踏烟罗绡，洛星辰脚踏飞剑。师徒二人避开了修士比较多的海域，开始寻找五阶以上的海兽进行猎杀。

七天内，师徒二人猎杀了，几十只五阶的赤目海蛛，及十多只六阶的龙爪腹鱼。甚至还端了一个双尾海蛇的老巢。

这几种海中妖兽，除了六阶的龙爪腹鱼，其它两种都是群居的海兽。楚璃甚至把双尾海蛇的老巢附近的珊瑚树，都搬了个底朝天。赤目海蛛的洞穴附近，长着一种伴生妖植，给他们带来了不小麻烦。那是一种藻类灵植。长长的须子，随着海水飘荡，只要有鱼类游到它的附近，就会被一卷而入。成为它的食物，而这种藻类十分的坚韧，颇有些刀枪不入的架式。

楚璃好不容易，才割了一部分回来，准备回去研究研究，看看能有什么作用。顺便到了星罗城后，再买几枚介绍海中灵植的玉简，查找一下它的用途。楚璃又猎杀了一些五阶的海兽，约摸时间差不多了，就准备与洛星辰往回返。

刚刚走了不远，就被三个结丹期的修士把他们堵了个正着。三人看着二人脚底的飞行法器，眼神中闪过了贪婪之色。

你丫的，缺德玩意！楚璃心里直暴粗口。三个结丹期的修士，打劫两个筑基后期的修士，这还要不要脸了？多亏自己二人，不是真正的筑基期，否则小命还不交待在这里了。

“两个小子，把你们身上的储物袋，都交出来吧，本真人给你们留个全尸。”一个面色阴冷的结丹修士，脸上挂着施舍的表情。

估计三人是经常干这事，打劫弱小已经成了习惯了，一点都没把他们放在心上，觉得杀死他们，就和捏死个蚂蚁也差不多。

洛星辰刚要上前，被楚璃制止了。她取出了紫玉埙，对洛星辰道：“让师父试试手，你在旁边瞧着。”

三个结丹修士听了，却是一副不屑的样子，显然还没有意识到，眼前的二人是在扮猪吃老虎。也不作戒备，估计是想看看他们两人，是如何作最后的垂死挣扎吧！

自从楚璃得了“苍生赋”的传承后，还没有实践过它到底有多大的威力，今日正好是个机会。

洛星辰就听见，从天际传来的苍凉而幽长埙音，紧接着，曲声急转，如万马奔腾，一副两军作战图，徐徐的在眼前展开。

海浪声中，一声声“呜，呜”的号角声，由远及近慢慢地随风传来。劲风吹动旌旗的烈烈声，战马的嘶鸣声，紧接着是“咚，咚”的擂鼓声。

然后两军将士排山倒海般的相撞了，若隆隆沉雷响彻了山谷，又如万顷怒涛扑击群山。长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集的箭雨如蝗虫过境，铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼，直使的山河颤抖！

铁血儿郎的碰击，金戈铁马的交击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，兵器入肉的声音，凄厉的嚎叫，漫天的烟尘，整个山河，都被这种原始搏杀的惨烈气息，所笼罩，所湮灭.....

三个结丹修士脸上的神情，随着师父的埙声，交替变化着。两军对垒时，他们同样祭出自己的本命法宝，如同战场上骁勇的将士，相互撕杀，下手狠戾，毫不留情。

如同对阵的生死大敌，彼此殊死搏斗着，直到将敌人，狠狠地斩于马下。平静的海水，同样随着埙音的响起，也发生了变化。

海水分成两部分，泾渭分明，作两军对垒状，然后随着埙声冲击着，海水变成了一匹匹的战马，及马上挥舞着兵器的将军，一个个将士也显出身形，手拿着各种兵器，一波波的互相冲杀着。海浪越来越高，越来越大，不停地对冲着，搏杀着，然后分开又向前冲，毫不退让。

直到埙声，慢慢地消散，那战马，那将领，那兵士，都重新化成了海水，归于大海，海面也慢慢地恢复了平静。一具具的海兽尸体，从海底漂浮起来了。

偶尔远处出现一、两只活着的海兽，惊恐无比地往更远处的海域中逃窜而去，一时间，这片海域显得混乱不堪，像是战争完毕后的战场。

三位结丹期的修士，早在互相的厮杀中，变成了三具尸体，向下坠入了大海。阿宝冲出了御兽环，忙着收取他们的储物袋。三具尸体沉入了大海中，大该不出一会儿，就会进了鱼腹。

洛星辰傻呆呆地看着眼前的情景，站在那里一动不动。他脑海中“轰轰”作响，心里十分的震惊。他从来没见过，这样的兵不血刃，只用埙音就杀人于无形的功法。

师父失去修为的那一段时间里，他只以为是师父心血来潮，随便学着玩。没想到，当初觉得如同魔音灌耳的埙音，也并不简单。

耳边想起了师父的嘟囔声，才令他回过神来：“可惜了，第一次试用，杀鸡用了宰牛刀了。下次，换另一首曲子再试试，也不知接下来还有没有人打劫了？哎，有些期待啊！”

洛星辰神情又是一僵，这样的师父真是太彪悍了。就不知，这下一帮的倒霉蛋会轮上谁，要往师父的枪口上撞了。

二人一路平安的回到了船上，楚璃禁不住露出了失望之色。洛星辰自然明白楚璃这是什么想法，嘴角不由得抽了抽，安慰着楚璃：“师父，还会有的，路程才刚刚开始嘛。”

楚璃听了心头怔了怔，对呀，路途这么遥远，离目的地还早呢？会有人喜欢干这杀人夺宝的勾当的，不愁，不愁了。

“哎，最好都是结丹期以上的，否则，太弱鸡了可不好玩。”楚璃自言自语道。洛星辰见她一副唯恐天下不乱的架式，更加无语了。

楚璃取了几只五阶以上的海兽，抵了船资后，继续过着与以往相似的日子。时不时的与朱家的几位修士聊天，互相交流一些修练心得，互相述说游历时一些地方的风俗习惯、风景及见闻等等。

朱家的几位修士也发现了，与楚璃交谈受益非浅，不光是修练上的一些观点，见解独特，新奇，往往令他们有一种霍然开朗的感觉。

而且，她十分的博学，不管是修真四艺，还是其它杂学、见闻、药理，甚至是琴、棋、书、画等等，都可以顺手捻来。朱家几人，越来越觉出她的不凡之处，相交之意更浓。与此同时，那位叫朱子雨小姑娘，看到了楚璃时，眼睛也越来越亮了。而且一见她就含羞带怯，一副情意绵绵的样子。几次过后，让楚璃觉得有些尴尬。

随后一段时间，楚璃与他们见面的时间，逐渐地少了许多。她可不想在不知不觉中，害了人家小姑娘。或许是楚璃扮成男装的样子，太过吸引人。时不时的就有晕船的女修，在她的面前摔倒，或是用一双水汪汪的眼眸，含情脉脉的看着她，或是一副欲语还羞的样子。

这样的情景，让楚璃有些摸不着头脑。楚璃左思右想，也不明白为何会如此，自己没有要去勾搭她们呀？而且还是目不斜视，十分正经的样子。如今的扮相，也只比原来好看了那么一点点而已。

洛星辰再一次见到师父落荒而逃回来时，就知道她又惹了桃花债，有些无语。更令人无语的事，她惹来的桃花债，每次都命令自己去挡灾，不待这么坑徒弟的？

自己都不知，给她作了多少回的挡箭牌，收拾了多少次的烂摊子了。还差一点让一名女修给赖上了，若不是他有一张冰雕，还不知要发生什么事？

终于在一次忍无可忍之下，他爆发了：“师父，对于阵图的炼制，徒儿还有好多地方不明白的，师父你以后就不要再出房间了，直到徒儿学会了炼制四阶阵图再说？”

师父还是恢复，原来的那种高冷形象比较好。如今的她，太惹事生非了，还净惹些烂桃花回来。

“啊，四阶阵图？哦，好吧！”

楚璃自知理亏，只好收回了她那颗骚包的心，悻悻地应允。说起来，她也觉得自己挺冤的。你说这些女修，不好好的修练，尽想这些歪门邪道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55926434"  chaptername="二百零五  初试苍生赋">加入书签</a>
</div>
