    沈该前脚刚走，张越景后脚就命令裴乐率领陷阵军主力出击南宋淮南西路。

    裴乐兵分数路扫荡没有什么防备力量的淮南西路，一口气把淮南西路全部拿下。

    淮南西路数个南宋州府在支持李显忠进军的过程当中已经耗费了很大的财力物力和人力，当下随着李显忠大军全军覆没，这些州府的力量也消耗殆尽。

    眼见明军强有力的大军蜂拥而至，这些州府失去了抵抗的信心和勇气，大批量大批量的不站而降, 官员、富户、地主豪强大批量的逃跑。

    整个淮南西路攻略战就没有给明军带来什么有意义的抵抗，守江不守淮的战术给了明军可乘之机。

    在张越景看来，既然要让南宋变成江南国，那么就该老老实实丢掉淮南一带，这样才是标准的江南国。

    等等，不对，川蜀地区好像也有一部分算是江北。

    也就是说, 单纯的拿下淮南, 还不能让南宋变成纯粹的江南国吗？

    张越景把目光向西转移。

    不过，这就不是他的事情了。

    攻略川蜀之地，那是苏海生的事情，苏海生率领的齐鲁兵团在关中磨刀霍霍已久，经过消灭西夏的战争，苏海生想来对于出击川蜀已经迫不及待了。

    七月往后，一直到八月份中旬，明军各路兵马在京西南路、荆湖北路、荆湖南路、江南西路和淮南西路五地进展十分顺利，将宋军占据的城池一座接一座的占领，把宋国官员、吏员、土豪、劣绅不是干掉就是赶走，地方上完全翻天覆地改天换地。

    城头变换大王旗式的权力变革被明军彻底扫入历史的垃圾堆，全新的变更模式降临在了这片土地上。

    地方上的宋国官员豪强倒也不是没有头铁的组织兵力进行抵抗，但是小股临时的杂牌部队怎么能和强大的明军正规军相抗衡呢？

    别说正规军了，就算是暂时还没有那么强大的战斗力的农民军也不是这些临时拉起来的南宋杂役兵可以对抗的。。

    而且张越景还把神机营火炮炮组和火枪手分成几个部分, 每一支部队都分到了一部分火器部队用以强化火力, 于是神机营在这场攻略战斗中立下汗马功劳，也积累了大量的作战经验。

    科学化正规划作战的理念已经逐渐深入了神机营内部，成为了每一个炮手、火枪手所共同遵循的准则。

    明军一路前进，宋国势力一路败退, 很快丢掉了诸多重要军事据点、政治经济中心和历史文化名城。

    比如六安、寿春、合肥、安庆、滁州、巴陵、武陵、长沙、衡阳等等诸多重要地方，全都被明军攻占。

    这过程中当然有需要明军攻打的，但是其中很大一部分都是没有人守卫、只剩下满城逃不走的老百姓在城里面眼巴巴跪着指望明军不要太过于虐待他们。

    在这个过程中，不少复兴会的指导员们都发现了一個问题。

    南宋官府、地主豪强这些上层阶级对明国的妖魔化固然是南宋百姓普遍畏惧明军、把明军等同于宋军的重要原因之一。

    但是明国的宣传力量从来不弱，却依然不能改善大部分地区民众对明军的看法。

    根据他们的缜密分析和大规模走访民间，他们发现一个很严肃的问题。

    这个世界太烂了，以至于在南宋那些不曾真正接触过明国的百姓认为明国的官员、军队和政策好的不真实，好的很虚假。

    他们认为民国把他们当人看的政策是不可能的。

    他们做惯了牛马，甚至与自己认为自己就是牛马而不是人，根本不应该被当做人去看待，所以怎么可能会被明国的官老爷们当人去看待呢？

    所以这一定是假的，肯定是明国的话术，不能相信。

    谷史

    明军最多比宋军好那么一点点，但一定也是凶残的，一定也是雁过拔毛类型的。

    宋军是那种行军之时连道路两旁路过的狗都要被啪啪啪抽三巴掌的那种军队。

    明军要是稍微好一点的话，嗯，应该也就是属于那种街边路过的狗都要被抽两巴掌的那种。

    少挨一巴掌，算是南宋百姓对明军的美好幻想了。

    明军深入荆湖北路和荆湖南路之后，发现这样的情况尤其之多。

    明军兵锋所及之处，山野之民四散而逃，逃入深山不敢出来。

    城市居民能跑的都跑了，剩下的都是没有钱跑不了只能眼巴巴等着命运降临的那种。

    看到明军进城，他们要么躲起来，要么一副开摆的样子，听天由命，眼巴巴看着，满脸恐惧和绝望。

    随军复兴会会员都对这种事情感到十分意外且无奈。

    他们尝试宣讲明国政策和明军军规，但是收效不大，因为人们普遍不相信。

    他们普遍将这个事情上报给河南兵团的复兴会分部，汇总到温安志那边，由温安志把这个问题在河南兵团复兴会分部会议上进行了宣读和分析。

    “我们不得不承认，我们提出的政策，以及我们对官员、军队的要求，还有我们的实际行动，与南宋相比是有着极为巨大的差距的，我的形容词汇比较匮乏，只能这样说。

    但是诸位要清楚，我说的这个极为巨大的差距，是大到了让普遍遭受残酷压迫的南宋百姓根本不愿意相信的地步，所以我们才会发现，尽管我们发力宣传，但是到了各个地方，南宋百姓并没有主动帮助我们。

    我们以为的什么箪食壶浆以迎王师，并没有发生，倒是南宋的官僚、地主豪强什么的因为我们的宣传被吓跑了，倒也是大大减轻了我们攻占南宋国土的负担，但是这仍然是个问题。”

    温安志在会议上对这个问题进行宣讲，并且提出了自己关于解决问题的方法。

    “南宋百姓被南宋统治者们虐待的太过于凄惨，以至于他们在没有亲眼见到、亲身体会过这些事情的同时，是不敢相信大明真的会这样对待他们的，我们的宣传就是在这里出了问题。

    我们不能把自己说的太好，以至于让人觉得不可思议、不敢相信，那反而不利于宣传工作，所以我建议，今后我们应该改变宣传策略，我们需要把自己形容的没那么好，以便于让南宋百姓可以相信。”

    温安志的这个方法让很多与会会员感到莫名其妙的好笑，却又感到了一丝心酸。

    “因为爱护民众的政策而不被受到虐待的民众所相信，这听起来还真是莫名的荒唐、可笑，可见南宋到底把百姓虐待到了什么地步，以至于他们居然不敢相信世上真的有那么好的事情。”

    一名会员如此发言。

    他说完之后，其他会员们也是纷纷有感而发。

    “还真别说，我最开始听到光复军……那时候还是光复军，我最开始听到这个政策的时候，也不敢相信这是真的，直到光复军真的这样做了，真的废除苛捐杂税真的分土地分房屋了，我才真的相信自己不是在做梦，光复军也不是在说谎。”

    “我就更不敢相信了，拿到土地房屋和农具之后过了小半年我才敢相信。”

    “我是认了一百多个字之后才敢相信的，那之前都以为是在做梦呢。”

    “我也差不多，我是……”

    会员们你一言我一语的说起了自己当初是怎么从一只受尽虐待的惊弓之鸟转而相信新政权是真的对他们很好这件事情的。

    听着听着，温安志只感受到了强烈的心酸。

    “这充分证明了他们在南宋治下活的就是和牛马一样，以至于有人把他们当人看了，他们反而不敢相信自己真的可以被当做人去看了，这是何等残暴啊……”

