 叶天龙没有在意自以为是的女人，如非给星天娇几分面子，早把石冰一脚踹了出去。

    他只喝了两杯麝香猫咖啡，把剩下的五杯全部打包，然后钻入吉普车离开贵妇酒店。

    车子开出五六公里，路过一个街口的时候，叶天龙放慢了车速，还打开了车门。“

    嗖——”车

    门刚刚打开，一个身影就窜了上来，然后坐在副驾驶座上，正是早晨追踪匪徒的黄雀。

    “辛苦了。”叶

    天龙把一杯咖啡递给黄雀：“情况怎么样？”黄

    雀也没有跟叶天龙客气，打开包装就大口喝起来，接着还从车载冰箱拿了一个面包啃起来：“

    追了二十几公里，对方也算强横，受伤情况下还不忘记反侦查，途中换了三次衣服，四个商场。”“

    还坐了两列不同方向的地铁，最终出现荣四月疗伤的和平医院。”他

    给出一个答案：“他跟林苗苗进行了接触。”

    接着，黄雀把照片传给叶天龙，上面都是匪徒进入和平医院的画面，还有从林苗苗病房出来的身影。

    叶天龙扫过一眼：“林苗苗？有点意思。”“

    林苗苗是荣耀的红颜知己，也是同流合污多年的死忠，匪徒跟她有关，自然跟荣耀脱不了关系。”黄

    雀作出分析：“而且荣四月跟星天娇都是七星门子弟，星天娇对我们下手，绝对是荣耀的唆使。”“

    下手失败，荣耀就对星天娇下毒手，一是杀人灭口，二是栽赃嫁祸。”“

    一切环环相扣，步步衔接，所以我觉得，幕后黑手九成九是荣耀。”黄

    雀给出自己的推断。叶

    天龙目视着前方道路：“有动机，有明面证据，看起来确实跟荣耀离不开关系。”“

    不过我总觉得，事情没那么简单，更衣室一炸，星天娇是完全不知情的。”“

    荣耀如果要通过星天娇来杀我，那就不会再来一出更衣室爆炸浪费机会。”

    “他应该等星天娇行动失败了，再想法子用炸药炸死我，而不是两者同时进行还差点杀了星天娇。”

    “而且对于荣耀来说，他没必要杀星天娇灭口，因为星天娇是绝对可以信任，不会说出跟他有关。”

    叶天龙转动着自己的思路：“至于激化矛盾让七星门跟我死磕也是不成立的。”

    “荣四月的断手，已足够让七星门把我视为眼中钉，因为七星门对于荣耀来说更多是讨好。”“

    荣耀具有唆使七星门死磕我的能耐，何必杀掉星天娇多此一举冒险呢？”他

    轻叹一声：“毕竟灭口一旦被踢爆出来，七星门很大概率跟荣耀分裂。”

    在京城这一缸水里，叶天龙做事总是多一个小心和谨慎，避免掉入别人的陷阱或者当了他人的枪。

    “你说的有道理。”黄

    雀啃完手中的面包，又喝入一口咖啡：“不过无论黑手是不是荣耀，林苗苗跟匪徒确实有接触。”“

    这点倒是。”叶

    天龙笑了笑：“行，这事交给我来处理，我来跟进林苗苗，你继续盯着那名匪徒。”也

    许匪徒被收买了，也许林苗苗两面派，可不管怎样，总是荣耀的人，叶天龙可以大做文章。

    黄雀轻轻点头，迅速把手中食物吃完，然后在前方一个路口下车，不着痕迹消失在茫茫人海中。叶

    天龙继续往水云间开过去。

    没有多久，叶天龙的吉普车就停在了水云间，不需要叶天龙说什么，就有保安过来帮忙停车。

    同时，一个女领班就带着叶天龙前行，笑容满面来到一处露营区：“叶少，里面请。”“

    谢谢！”叶

    天龙彬彬有礼道谢，随后穿过一处草地来到露营区。这

    里有二十多颗树木，十八个炉子，还有一条人工小溪穿过，有点自然风光的意思。

    今天或许包场，十八个炉子都架着香喷喷的羔羊，每个炉子各有五六人围着忙碌。多

    数是孔子雄和白石康的亲信，两家和好之后，几乎打成一片，叶天龙也都差不多认识。

    当然，还有一些叶天龙没见过的新面孔，不过也都华衣丽服，俨然就是圈子中的新人了。

    新人多安排在前面五个炉子，距离孔子雄和白石康所在的十八号炉很远，昭示他们只是边缘人物。

    十八号至尊炉暂时没见到孔子雄和白石康，不过有人专门烤着一头羔羊，香气四溢。

    叶天龙揉揉鼻子，笑着走了过去。“

    周少，我弄了点晨雪一号，味道很好的，估计孔少他们喜欢，待会帮忙送过去……”叶

    天龙走到三号炉子的时候，一个华衣女子正拉着一个蓝衣青年，展现着她的殷勤和热情。“

    待会再说，我有电话。”

    蓝衣青年皱了一下眉头，扬扬手机走到旁边通话，让华衣女子笑容有些尴尬。

    叶天龙扫过一眼，止不住一愣：石冰？

    “你？”

    这时，石冰也瞥到了叶天龙的脸，本来还笑颜如花，转瞬变的跟千年寒霜一样。她

    难于置信在这里见到叶天龙。她

    趁着众人无暇注意冲了过来，拉着叶天龙来到一边：“你怎么跟过来了？”

    显然她以为叶天龙是跟着她来的，不知道怎么混到了这露营区。叶

    天龙好奇看着她：“你怎么在这里？”

    石冰差一点被叶天龙气死了，她自认为自己的教养很好，但叶天龙追到这里，就像粘人的膏药。她

    差一点就要破口大骂，只是这种场合，她不想破坏自己的形象，而且她还有重要事情要求孔子雄。

    石冰拿出香奈儿手包，拿出支票嗖嗖嗖写了一个数，声音一冷：“这里是一千万，滚！”

    叶天龙冷笑一声：“自以为是。”石

    冰向听到动静的人群瞥了一眼，看着叶天龙娇喝一声：“你说个数，只要你马上离开。”“

    不要太贪心，不要跟我说成全你跟师妹，做人不能太无耻的。”

    很显然，石冰把叶天龙出现这里当成威胁她，还选择这种重要场合来要挟，心机够深，也够可恶。她

    气得娇躯微颤，胸口起伏，给人说不出的诱惑。

    叶天龙摇了摇头：“井底之蛙。”

    石冰恨得牙痒痒，俏脸怒了起来：“你究竟要干什么？”

    叶天龙一笑：“我是来吃饭的。”

    石冰一脸不屑：“吃饭，吃饭，这地方，你能找谁吃饭啊？”

    她打拼十几年，倾尽所有人脉，才换来一次接触这个小圈子的机会，可见这圈子多么的高高在上。

    一个想要抱师妹大腿的小子能有什么能耐？叶

    天龙没有回应，只是上前一步，向数十名听到动静望来的华衣男女笑道：“大家好。”数

    十人慌忙起身：“叶少好！” 