    关乎到母女安危，洛雨桐不得不慎重。

    宴会厅上，叶孤城的手段已经足够残忍，对待林雄的手段，更是诡异莫测。

    这个家伙，似乎真有杀人的胆魄。

    跟这样的人相处，一言不合，会不会真的被他杀害？

    抬头朝着叶孤城望去，却看见这个男人怀抱着小果，眼神中充满了无限宠爱。

    仔细想想，宴会厅闹事也好，殴打林雄也罢，叶孤城的残忍自始至终都只对外。

    况且，从小果见到叶孤城的第一眼开始，女儿就不抗拒他。

    回来的路上，女儿甚至于少见的一直跟叶孤城搭话。

    洛雨桐不认为叶孤城对母女两人会存有杀心。

    “妈，如果不是他的话，我说不定已经跟孙绍轩订婚了，如果不是他，我也没这么容易把小果带回来，目前看来，小果挺喜欢他。”

    洛雨桐很认真的回答：“再说当年秦保姆待我很不错，她的养子应该也不会坏到哪儿去。”

    “雨桐，你也知道他是秦保姆的养子，就算他不会害你和小果，他也终究只是个保姆的养子，说白了，就是个穷光蛋！”

    郑霞恨铁不成钢的瞪着女儿，骂道：“一穷二白的家伙，怎么配得上你？”

    “他只是暂住在这儿，也不是要跟我结婚。”

    洛雨桐耸了耸肩，自嘲道：“再说了，或许在别人看来，我才是配不上任何人。”

    “听妈一句劝，给你爷爷道个歉，嫁给孙绍轩，就算受点苦，至少衣食无忧。”

    “妈，你女儿不是商品，更不是别人的玩物，你别劝我了。”

    “傻姑娘，你真是要把我气死，行行行，反正你从来都是一意孤行，日子好坏你都自己受着吧。”

    郑霞叹了口气，带着洛广离开。

    “小果，你在这儿等会儿，妈妈去做饭。”

    洛雨桐拿着围裙，叶孤城却把小果放下来，开口说道：“雨桐，你带小果去洗漱一下吧，她眼睛都哭肿了，擦点药，我来做饭。”

    “你……你会做饭吗？”

    “放心吧，我厨艺还行。”

    洛雨桐点了点头，牵着小果去了浴室。

    叶孤城则是一个人在厨房忙碌了起来。

    这一幕若是让国外地下势力组织的人看见，必然会大吃一惊。

    哪怕有天罚组织成员在此，也一定会诧异。

    传闻中嗜血如命，杀人如麻的孤影，居然亲自下厨，属实离谱。

    几十分钟后，叶孤城把最后一盘菜端上桌。

    桌上摆放着螃蟹、龙虾、海参以及各式各样的菜品。

    这些都是价格不菲的硬菜。

    这一桌菜把洛雨桐看的傻眼了，她并不是惊讶菜品的价格，而是被叶孤城的厨艺所折服。

    这些硬菜烹制都比较繁琐，叶孤城不但亲手制作，而且每一盘菜都非常精致，看上去让人食欲大增。

    很难相信这桌菜都是叶孤城这个狠辣的男人亲手烹饪。

    待到叶孤城帮她们两人盛好饭后，洛小果率先开吃。

    大概是饿昏了头，女儿的吃香并不好看，只不过叶孤城和洛雨桐都没有去责怪她，两个人的脸上反而是挂满了心疼。

    小果被寄养的这些年，该是受了多大委屈啊？

    “叔叔，好好吃。”

    小果一边享受着叶孤城的剥虾服务，一边赞美道：“这真是我吃过最好吃的一顿饭。”

    “好吃的话，以后叔叔每天都给你做，只要小果开心，叔叔做什么都行。”

    看着女儿脸上的笑容，叶孤城心都要化了。

    洛雨桐也一样开心极了，这是她第一次见小果在其他人面前露出笑容。

    “只要他不伤害我和小果，让他住在这儿也是件好事儿，至少……小果会很开心。”

    洛雨桐突然接受了叶孤城存在的事实。

    饭后，小果先行休息。

    叶孤城把碗洗好后，坐在沙发上计划着将来。

    以前的他只是一个没有感情的杀人机器，执行任务是他唯一的准则。

    如今的他大有不同，洛雨桐也好，洛小果也罢，这两个女人都成为生命中不可或缺的一部分，他必须要为母女两人打算。

    晚上十一点多，洛雨桐从浴室走出来的时候，叶孤城闭眼躺在沙发上。

    事实上，洛雨桐还是有些不放心，她有点怕叶孤城半夜闯入闺房。

    毕竟，洛雨桐曾经有过被侵犯的经历。

    不过看到叶孤城安静的睡在沙发上，她又觉得自己小肚鸡肠。

    思量片刻，洛雨桐拿了一个毛毯，原本准备帮叶孤城盖上，没料到后者突然睁开眼睛，把洛雨桐吓了一跳。

    “家具都是二手市场淘来的，有点硬，这天气也凉，你盖张毯子吧。”

    “谢谢。”

    接过毯子，叶孤城心里一暖。

    抬头一看，此时的洛雨桐着实令人着迷。

    刚洗完澡的她长发披肩，散发着一股似有若无的淡香。

    薄如蝉翼的睡衣，没有能够遮掩住她的身体，朦朦胧胧之间，叶孤城能够瞥见衣服下的绝美躯体。

    哪怕是没任何妆容，她那张脸也毫无瑕疵，红彤彤的宛如苹果，让人忍不住想咬上一口。

    叶孤城很少胡思乱想，此刻脑海中却也突然浮现出跟洛雨桐在床上翻云覆雨的画面。

    七年前，他确确实实跟洛雨桐发生了关系。

    只是当年他根本不知道受害者是洛雨桐，更不知道洛雨桐是这样一个美人胚子。

    “咳咳。”

    洛雨桐注意到了对方炽热的眼神，立马咳嗽两声。

    心里也不禁担心起来：“我为什么会忘记了这家伙是个男人，我现在这副模样被他看见了，岂不是在引诱他犯罪？”

    “不好意思。”

    叶孤城把脑海中的思绪全部抛开，有些尴尬的苦笑：“雨桐，你真的很美，美到连现在的我都会失态。”

    “叶孤城，我让你暂住在这儿，你可不能做对不起我和小果的事情。”

    “雨桐，你放心吧，除非你主动，不然的话，我肯定能忍住。”

    “胡说八道，我怎么会主动……呸呸呸，不跟你扯，我睡觉去了。”

    洛雨桐罕见的脸红了，她真是搞不懂，怎么会跟一个陌生男人谈论这些事，真是太羞耻了。

