    夜光海中有一座四季都开满鲜花的岛屿，名为万香岛。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    岛上全部都是女修，如女儿国一般。岛上的女子若想繁衍后代便要出岛游历，怀胎之后再回岛生产。奇特的是，岛上的女子生下的一定是女婴，千万年来还从未有过男婴在岛上出世。

    岛主之位由花家世代相袭。

    六十多年前，岛主花满蹊二次临盆时被胞妹花莲叶暗算，产下一女花墨笺后便香消玉殒。

    岛主历来由花家最强者胜任，上任岛主退隐或陨落，花家便会开擂比武选出下任岛主。当年花满蹊一死，花莲叶就顺理成章的成为万香岛第一高手。岛主之位自然是她的。

    花莲叶接任了岛主之位，也成为花家的家主。她上位后不久，花满蹊两个女儿日子就难过起来。当时花满蹊的大儿女才刚刚十二岁，她赌气抱着不满一岁的妹妹告请外出游历。花莲叶自然同意。

    脱离了万香岛，姐姐才知道世道的艰难。妹妹幼小根本受不住一路的风霜颠簸，没有多久就夭折了。姐姐埋葬了幼妹后，便开始独自闯荡。直到两年前，她回到夜光海，得知花莲叶练功时走火入魔，已经时日不多。花家广消息，召回游历的在外的子弟，要于两年后开擂比武选出下一任的家主、万香岛的新主人。

    于是她星夜赶路，奔回万香岛。不想刚刚踏上故土，就被几个人蒙面人袭击。若不是她用龟息之术瞒过那几人的眼，只怕她现在就成了真正的浮尸。

    苏锦歌明白，花弄影说的那个姐姐就是她自己，“花姐姐要我帮你杀回去？”

    花弄影的神色难得的伤感，“我是想请你冒充一下墨笺，我想要在比武台上拿回属于我母亲的东西。”

    苏锦歌道：“岛上的人最高是什么修为？”

    “我离开多年不知道这些。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ那日伏击我的人都是筑基中期，占着人数取胜罢了。上次是我大意了，若声势大一些上岛，她必定不敢如此下手。此去确实是有危险，你若是不想答应，姐姐也不强求，这本书还是送于你。”

    苏锦歌想了想，道：“我随你去看看，若是风头不对我们立刻离开。”

    她说的“我们”，而不是“我”。花弄影听懂了她的意思，笑笑道：“好不容易捡回来的命，我自当珍惜。”

    “墨笺长得什么模样？”

    “墨笺离家时还不到一岁，这些人是认不出的。”说到这，花弄影微微一笑。那笑容中带着一种掩饰不住的悲伤，“她那么小小的一团，白白软软的，五官跟我母亲好似一个模子里刻出来，笑起来让人的心都化了。”

    苏锦歌伸出手，轻轻的握住了花弄影的手，“花姐姐。”

    花弄影反过来拍了拍她的手背，“我没事。”

    苏锦歌静默了一会儿，方才开口道：“花姐姐可介意我易容成您母亲的模样？”

    花弄影一怔，“易容？”旋即反应了过来，笑道：“苏妹妹有那样的本事，那自然是再好不过的。我把我母亲的样子画下来给你。”

    苏锦歌执意要变化容颜，除了是要把谎言圆的天衣无缝外，更是为了自己将来脱身方便。到时候不管事情成不成，把锁颜一摘，她还是可以大摇大摆的游历。既不会给自己带来麻烦，也不会给花弄影留下后患。

    为了能赶上比武擂，花弄影不敢耽搁片刻。两人改由御器飞行，向着万香岛一路招摇而去。

    苏锦歌忽然觉的，自家师父的那点招摇在花弄影面前还算是低调的。

    巨大的团花扇洒下了一路的香花，不同于金刚熊身上的那种虚影，这是实实在在的各色香花。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、团花扇上缀着一只水晶螺，飘渺的仙乐从中出，隔着几百里都能听见。

    苏锦歌一身淡碧色的广袖留仙裙，额上贴着华丽的花钿，轻纱遮面端坐在团花扇上。眼睛的余光扫过扇尾的那只水螺，如今她也是出场自带背景音乐的人了。

    花弄影的心思没有白费，这一次她们平平安安的到达了万香岛。穿过了护岛结界，花弄影并没有停下来的意思，立刻挥袖散出一片粉雾，少顷，岛上的蝴蝶全部飞了过来。围绕在团花扇的周围，更显招摇。

    飞了一段路就见前面过来了一名筑基初期的修士。那修士来到近前现是两名筑基中期的修士，不敢怠慢行了礼之后才道：“不知两位前辈驾临有失远迎。如今岛上正有......。”

    不等她说完，花弄影就打断道：“我还认识家门在哪儿，哪里就用的到人来迎接。”

    那修士一愣，“两位是岛上的人，为何我从未见过，不知两位是哪家的？”

    “上任岛主花满蹊之女花弄影、花墨笺。”花弄影的声音不高，语调也是不疾不徐。可她说话时运用了灵力，方圆百里的人都能够听到她的声音。

    花弄影说完也不理会那个还在呆的修士，自顾的催动团花扇，向着花家的比武擂飞去。

    因为花家的家主将成为万香岛的主人，花家的比武擂台就高建在花府门前，以便岛上的修士们观战。

    花弄影与苏锦歌的到来立刻引起了一阵骚动。刚刚花弄影的声音这边也听到了，见到两人如同谪仙一般降临，都低声的议论起来。

    这种情况，是今日坐镇的两位花家长老最不愿意看到的。

    花家如今还有三位长老姑姑。花忘情常年闭关不出，岛上事务一概不理。自从花莲叶走火如魔后，岛事家事都由花想容和花多媚料理。今日镇擂的也是这两位。

    花多媚见到面前的阵势十分的不喜，“你二人自称是上任岛主之女，可有证明？”

    花弄影面色不改，轻轻一挥手，两只玉雕牡丹便浮现在身前。

    花多媚轻哼一声，“这命牌只有身负花家血脉得人才能催动。花墨笺你为何不自己带着命牌。”

    花弄影同样轻哼一声，道：“你如何知道我是花弄影而不是花墨笺？姑姑分明认得我，为何偏做出不识之态？”

    此言一出，台下立刻一片嗡嗡的议论之声。看向这几个人的目光也带上了问询。

    花多媚怒色顿现，刚要说什么就被花想容抢过话头，“弄影你离家时已经不小了，姑姑自然记得你的模样。墨笺为什么不自己拿着命牌？”

    花弄影抿了抿唇，脑筋急的飞转起来，正要抛出别的话头岔开问题，就听身后的苏锦歌凉凉的说道：“关你何事？”

    花多媚拍案道：“只有花家的人才能催动命牌，你不拿着就说明你不是花家得人。”

    苏锦歌懒洋洋的看了她一眼，“我又没吃过花家一口饭，你们自然觉得我不是花家的人。”

    她如此一说，花多媚和花想容一起被噎住了。她们早就知道花满蹊生产时中了毒，那种情况生下的孩子绝对活不过两岁去，如何又会冒出来一个花墨笺。眼前的人一定假的。可这丫头偏偏不接话，反而把话头引到这里，她话一出口台下的声音更盛。那些声音挡也挡不住的冲到她们耳边。

    “早听说这二小姐离家时还没断奶呢。如今看来这事儿是真的。”

    “哟，没断奶到外面吃什么呀？”这声音的主人明显年轻，她年纪小并不知道当年的事，所以好奇心分外的强盛起来，“没断奶的孩子，为什么会离家？”

    “还能为什么？不能说，不可说。”这个声音的主人倒是苍老些，语气带着些傲然。仿佛知道当年的事情是一件多么高高在上的事情。

    那年轻的声音不屑的轻哼一声，转而向着一边道：“哎，你知不知道怎么回事？”

    ......。

    听着四面八方传来的议论声，苏锦歌在满意着自己制造出来的效果同时也深深的汗了一个。果然三个女人一台戏，这一群女人聚在一起，那活活能由一根鸡毛传出一个神鸟降世的故事来。还要给这不存在的神鸟按上许多爱恨情仇。

    花多媚和花想容脸色无比精彩起来，这要是一个两个人敢乱议论，灭杀了就是。今日台下可是大半个岛的人，她们总不能全除掉了。

    这时，一直站在擂台中央的那名清丽女子出声了：“既然是回来比武打擂的，那就一旁安坐吧。”

    她的神情清冷桀骜，语气带着一种上位者的傲然。

    花弄影却不想听她的，“你是花月翡？还没有当上家主呢，倒先指挥起人来。花家的比武台是什么规矩我还没忘。”

    花月翡冷冷道：“既然没忘就应该知道，打擂要有先来后到。花阑珊可是比你先到台上的。”

    花弄影这才仔细打量站在花月翡身侧的那名魁梧女修。花家的女子都是美丽的，这一位显然是个异数。花弄影先前以为她是花月翡的侍仆，怎么都没把她往打擂者上靠。

    只是这种情况下退下去，自己的气势就被花月翡压了下去，不退又不合规矩。

    就在花弄影两难之际，苏锦歌踏着流云步姿态翩然的落到花阑珊面前，没等对方做出反应，苏锦歌一伸手就将她抛下台去。

    眼瞅着花阑珊那熊一般的身影从台上飞出，台下一片惊呼，飞闪出了一片空地。只听“砰”一声闷响，花阑珊摔落在地，四周的人觉的脚下的地面似乎都微微的颤动了几下。

    看着花阑珊这魁梧壮实的身材，再瞅了瞅台上那名纤细如弱柳的女子，众人观擂的兴趣忽然更加的浓厚。