    【温栩栩：……】

    一时间，那颗心又揪了起来。

    回到家里后，她其实也慢慢的回过神来了。

    乔时谦在霍氏官网发布那段VCR辞职，应该不是他一早的意愿，因为他明明答应了她，晚上去璇宫吃饭。

    可下午，他就突然发出来了，而那个时候，刚刚好，就是霍司爵在南丫岛被海关处处长刁难。

    那这说明了什么呢?

    温栩栩心底一阵内疚，越发的担忧了。

    她点开了微信里的另外一个人，给她再发信息。

    【温栩栩：姐，有消息了吗？】

    【霍司星：什么消息？他死了！】

    一找这个女人，回过来的便是这么暴躁的几个字。

    温栩栩皱了皱眉。

    想了想，最后还是换了一个问题。

    【温栩栩：那你现在在哪里？还在A市吗？】

    【霍司星：不在！】

    【温栩栩：那你在哪？是去日本了吗？】

    温栩栩忽然想到了这个，因为乔时谦跟她说过，他离开霍氏，就是想回日本。

    还真是，她这条信息发出去后，没一会，这个女人微信就回过来了。

    【霍司星：是啊，你怎么知道我在日本？】

    【温栩栩：……】

    就这么几个字眼，忽然间，温栩栩就安定了不少。

    她看得确实很准，这个女人嘴巴上口口声声都是对那个私生的弟弟充满了厌恶和痛恨，可实际上，她也没有拿他当外人。

    她若是去了日本，那乔时谦那边，应该就不用那么担心了。

    【温栩栩：我猜的，对了，你赶紧找到他，现在公司逼得你弟弟过去了，时间一长，你弟弟稳定了局面，对于他再回来打理公司更加不利。】

    【霍司星：行了，我知道了！】

    霍司星又是在手机那边很不耐烦的发了一句。

    随后，这信息，就再也没有回复过了。

    温栩栩见状，也就把手机放了下来，开始专心陪着女儿画画……

    她相信，这个人是一定可以回来的。

    但是，她不知道，此时在日本的霍司星，却并没有找到乔时谦的影子。

    “这根废材，他到底去哪了？”

    看到连那破酒屋里都没有他的影子，这个脾气没那么好的女人，当场就在那里踢飞了一张椅子。

    陪同她一起过来的王忆之看到，顿时又是哆嗦了一下。

    “霍小姐，你……你先别急，我们再去别的地方找找，他之前不是跟西京公司还有关系吗？我们可以去那里问问。”

    他忽然提到了这个。

    西京公司？

    霍司星一听这个名字，俏丽的脸蛋上，更加的难看了。

    这是一个她一辈子都不愿意听到的名字，因为，只要这几个字，她就会想起那个心如蛇蝎的女人，还有那些惨死在她手中的霍家人。

    霍司星牙齿都咬得咯吱作响。

    但最后，她终究还是缓缓松开了紧捏的拳头，随后，从酒屋里出来，就去了东京市区。

    几十分钟后，西京公司门口。

    “霍小姐，要不，我去问吧？你就在车里等着。”

    沈忆之真的是一个心思非常细腻的人，他瞧见了她神情里的阴郁和痛恨，于是在到了这里时，主动提出自己去问。

    霍司星缓缓的看了他一眼。

    “好，多谢！”她第一次，对他道了一声谢。

    话音落下，沈忆之顿时就像是得到了一块糖的孩子样，高兴地推开车门就下去了。

    西京公司，在杨瑶死了后，乔时谦认祖归宗去了霍氏掌权，这家公司，其实跟他们母子就没啥关系了，它又回到了鹤岗家族手里。

    不过，霍司星也觉得，能让这母子待这么久的地方，不可能会一点线索都没有的。

    “你是说会长的养子吗？”

    “对对对。”

    沈忆之站着这家公司的前台，很有礼貌的用一口流利日语跟他们交流着。

    可惜，让他心底一沉的是，这个日本职员，似乎也不知道。

    “我也不是很清楚，秋山君已经很久没有来公司了，我们知道的只有他在东京有个酒屋，还有就是在仰光有投资。”

    “仰光？”

    沈忆之听到这个地方，很是诧异。

    仰光，那不是Z国的城市吗？他怎么还跑那里去投资了？

    沈忆之将听到的消息带回了车里。

    果然，如他所料，车里的霍司星在听到这个地方后，也是十分的不理解。

    “他跑那里去干什么？难道仰光比东京还要好？”

    “或许他有别的投资吧，那既然知道了他还有这样一个地方，我们要去看看吗？”

    沈忆之还是比较理性。

    霍司星眼中的不耐和怒火其实已经越来越盛了，但是都到了这个地步，说实话，她也没有理由不过去。

