    “那是你的想法，我可什么都没说。

    不过，听着你的话，我倒是有些好奇，当初你们对蓝依萱做了什么见不得人的事情吗？

    否则……为什么一提到她，你们便紧张成这幅模样？”

    倾城绝色的容颜漾着淡然薄凉的笑，百里红妆戏谑的看着蓝轻烟，后者想的还是太简单了。

    如果真的只是一个巧合，又怎么会让蓝靖狂以及蓝家诸位长老惊惧成这般模样？

    不过，蓝轻烟早一些知晓也未尝不可，她越是自信笃定，真正的一幕发生的时候这脸打得也就越疼。

    “我……我们能对蓝依萱做什么？她自己命不好死得早罢了，你若是以为你光凭着这一副略微相似的容貌便能够从我蓝家获得好处，那你就真是在做梦了！”

    “我倒是不知道，我还能凭着这张脸在蓝家获得好处，有机会的话，我可真得试一试。”

    蓝轻烟眉头紧皱，不论她怎么说，百里红妆始终是一副不痛不痒的模样，让她感到极为不痛快。

    百里红妆是真的不在乎？还是这一切的不在乎都是装出来的？

    蓝轻烟看不透，事实上，突然知晓百里红妆拥有一张和蓝依萱极为相似的脸庞，她也觉得无所适从，总觉得事情透着几分古怪。

    可现在这么一试探，她根本就没有试探出任何的内容来……

    她完全不明白百里红妆心里究竟在想些什么……

    “特地邀请你观看我成为家主的仪式，就是让你明白你和我身份的不同。

    从今往后，我是蓝家的家主，而你，不过是无极宫的少宫主罢了。

    在你未曾成为无极宫真正的宫主之前，你和我的身份都是不同的。

    何况，谁也说不准，不定什么时候你就被无极宫赶出来了。”

    蓝轻烟的话语极尽尖酸刻薄，对于百里红妆，她早已经恨到了极点。

    她不会让百里红妆有真正的机会成为无极宫的宫主，将来再和她作对！

    帝北宸那样的男人也不应该被百里红妆染指！

    好在，父亲早已经计划好了一切，百里红妆定然无法活着回到无极宫！

    “那就多谢蓝少主的担心了，不过，在你没有成为真正的蓝家家主面前，你还是先好好担心你自己吧。

    这个世界，有一种情况叫做晴天霹雳。”

    话音落下，百里红妆也不理会蓝轻烟，转身便向着住处的方向走去。

    见状，蓝轻烟贝齿紧咬着唇瓣，眼中也浮现了浓浓的不悦之色。

    “我就亲眼让你瞧瞧我是如何成为蓝家家主的！现在让你暂且得意，要不了多久，你就得在我面前痛苦的求饶了！”

    蓝轻烟眼中闪烁着狠毒的光芒，如今的她很快就要进行册封了，在这种时候，蓝靖狂特意叮嘱了她不要再闹出什么事情，以免产生不要的影响。

    否则，早在刚才，她就已经出手教训百里红妆了！

    如今的百里红妆，可不会再是她的对手！

    百里红妆在回去的路途中，突然，一道身影出现在了她的面前，挡住了她的去路。

