    ………

    老者也是个混迹已久的玲珑人，见得雷动发飙，虽然心中有些胆颤心惊。却也不曾被吓破了胆子，眼骨碌一转，便拱手道：“这位阴煞宗的大人，小人乃是群星岛南七十六岛中小家族修士，世代憨厚。此时正值角麟鱼回潮期，遂租一艘飞舟，带家人子嗣前来看看运气，是否能捞个成本回去。

    刚才见大人捕鱼动作迅猛，觉得大人应该捕猎了不少，遂冒昧上前，想询问下大人是否愿意将角麟鱼出售，小人愿意以六百灵每条收购。”

    世代憨厚？雷动暗忖我看你就不憨厚的模样，早听说东海里很乱，因为缺乏管束和逃跑躲藏实在太容易了，漫天大海的，去哪里找人？因此，一旦实力比别人强，就很容易生出邪念。不过雷动没料到，刚到东海，还没到群星岛呢，就遇到了这么一出。

    雷动自来信奉的是，谁敬我我敬谁，谁想杀我就是敌人。这几人，一开始摆明了不怀好意，从他们三个从飞舟上下来的姿势，眼神，雷动就能推断出，他们是在衡量自己的实力，甚至是想先套套近乎，摸了底细再作打算。对于这种人，雷动是向来不会手软。淡笑了一声：“收购？好啊。”

    就待那老者脸色一喜，眼神中却是松一口气时。只见得一柄燃烧着赤红色火焰的飞剑，顿时化为一道惊鸿，呼啸着，以迅雷不及掩耳之势向那老者怒斩而去。老者怎么着都说是筑基五层修士，也许是因为心中依旧警惕，反应的确很快，一面灰蒙蒙的灵盾陡然出现在了他面前，与此同时，气急败坏的叫喊了一声：“杀”他对自己的灵盾，十分有信心，毕竟那是家传下来的上品防御灵器。为了这次来抓捕角麟鱼，更是倾尽了资产。给自己配齐了一套上品灵器。就连儿子和儿媳，也都是一套完整的中品灵器，攻击灵器都是上品的。也正是因此，从一开始，就有想要打劫一下落单的修士之打算。

    之所以喊那一声杀字出现，也是老者觉得阴煞宗战宗弟子虽然难缠，但毕竟他也只是筑基六层，以三对一，并不是没有胜算。

    轰随着他的杀字刚一出现，赤炼飞剑猛地硬砍中了他的上品灵盾，璀璨的火焰如烟火般四下飞溅。猛烈的冲击力，震得老者倒飞出七八丈，神魂之中的激荡，让他口中喷出鲜血的同时，灰色灵盾那原本朴实无华的盾面上，出现了几道龟裂。

    “父亲”壮年汉子悲惨的大叫了起来，他的修为不低，足足有筑基期三层。在杀字一出是，他便轰出了自己的灵器，那是一座小山般的物事，呼啸飞来时，迎风即长，很快便已经成为了十来丈高的一座小山，硬生生的想将雷动压死在里面。而那黝黑女人，也是用最强的攻击杀向雷动，一件幽蓝梭型灵器，灵动而锋锐，似一道蓝色幽光，冰冷凄凉而杀机十足。

    雷动也是微微有些讶然，这一家子的灵器似乎都不弱。难怪，在一开始会生出抢劫的念头。但是，想凭这些和自己对抗，实在太幼稚了。嘴角挂上了一丝冷笑，我行我素的掐动着法诀，一身魂甲，威风凛凛的暴击鬼卫出现在了众人面前。

    它甫一出现，也不管雷动，直接化作一团鬼影，向老者暴掠而去，身上红色彩子不停的闪耀，好似那来自于九幽之下的勾魂使者。

    铛一声脆响“不灭，灵盾凭空出现，挡住了蓝梭。与此同时，血色披风向上裹去，不住幻化成了一片红色帷幔，以柔老刚，直接硬接住了那山峰灵器。

    男女脸色齐齐大骇，虽然说眼前此人已经有筑基六层实力了。但两人用上品灵器围攻之下，却是被他如此轻易的化解。此人，实在太可怕，太高深莫测了。那老者，更是生出了一股子次子不可敌的念头。尤其是那只狠扑过来的鬼卫，老者只能隐约感觉到它很强，非常强。当即一道法印飞出，眨眼幻化成丈许大小，狠狠朝暴击鬼卫撞去。

    暴击鬼卫施展出了幽灵一击，挟着嗜血功效，狠狠看中法印。轰然声中，两股强大的力量狠狠对撞在一起时，激荡的空气爆出一连串爆裂声，卷起一股股气浪，不住向四面八方波荡而去。

    与此同时，雷动的赤炼，又是猛然砍向了老者，老者继续以灵盾以对，再次被震退七八丈。老者强忍着神魂之中，连连遭创后的激荡翻滚，脸色惨白无比的凄厉叫道：“走。”

    那对男女，似乎也被雷动的霹雳手段和强大吓破了胆子，眼见着父亲喊走。立即转身飞掠而去，目标自然是那艘飞舟。

    雷动不管以任何理由杀人，就喜欢斩草除根。以前就是因为杀百里云给他跑掉后，后面差点惹出大祸。此时既然已经动了手，便早已经没有让他们走脱的念头。嘴角挂上了一抹冷笑，周身黑气如乌云蔽日般翻滚不休，身形犹若鬼魅一般的向那那对男女追掠而去。

    老者面色又是一紧，露出了悲愤决绝之色。顾不得向他杀将而来的鬼卫，他的身形也是一闪，挡在了雷动面前，掐动法诀，一个红光闪耀的大火球迎面向雷动击去，火焰光华由红到白，威力竟似不弱。他没有奢望能靠这下杀死这个可怕的敌人。他的目的，只是想阻上一阻他。因为，只要一点点时间，他们就能跑到飞舟上去。以飞舟的速度，此人就算再厉害些，也是追不上。心中却是一片懊恼，后悔心中起了贪念，结果招惹到了这个煞星，魔头。

    雷动心中冷哼一声，鬼影遁向侧面飘去，想以速度绕开这个大火球。然而那老者对此法术竟然极为了得，手势一摆，大火球灵敏的也是转了个弯，继续封住了雷动的去路。此时的雷动，已经无法再来得及变向。便用不灭灵盾硬扛了一把。

    轰然声中，火光四溅，不弱的威力，竟然震得雷动身形停了下来。也就在此时，暴击鬼卫追击而上，魂刀轰向了老者。他用上品灵盾连连疾挡，但在暴击鬼卫犹若暴雨梨花般的攻击下，抵挡得极为吃力。不俗的上品灵盾，也是因此而加重即将爆裂的迹象，相信他绝对挡不住多久。

    但是雷动，却是脸色微微一变。正是被这老者不要命的挡了一下，那对男女已经趁机跑上了飞舟。毕竟，他们距离飞舟的距离实在太近了。

    老者脸色虽然苍白，此时却是露出了欣慰的神色，他知道自己今天绝对保不住命了。便对刚上船的儿子叫到：“风儿，快走。不然我们一个活不了。”

    “爹，我一定替你报仇，阴煞宗。我记住你了。”那壮汉边是启动着飞舟，边是凄厉的大喊。

    “想走？”雷动冷笑不迭，与此同时。周身翻滚的黑气向手中一凝，感受着右手如同爆炸一般的刺痛，雷动一掌重重的推出。撕裂空气般的厉啸，刺耳的响起。一条尺许宽，数丈长，由充满爆炸性的幽冥鬼气凝成的“黑柱。”呼啸声中，击向那座已经开始缓缓移动的飞舟。

    飞舟赫然也有简陋的能量光盾，泛起一阵淡淡的光晕。然而，自家师尊正儿八经传授雷动的绝招“黑龙吟。”威力又岂同凡响？哪怕是雷动此时运用很不熟练，命中肯定不会太准确。然而，那么大的一条飞舟，绝对没有理由击不中的。

    扭曲飞行的黑柱，虽然极为丑陋难看。但威力，却是不差的。好锐啸声中，狠狠撞上了光盾。

    砰得一声，那刚启动，还未达到最佳状态的光盾直接被破灭。黑柱的去势只是略缓一下，便又是轰中了那艘破飞舟的侧舷。高度凝聚的幽冥鬼气，在玄阴真气的引发下，具有强烈的毁灭爆炸力量。加之其黑柱形态，穿透力同样不弱。

    剧烈的爆炸声过后，那艘飞舟当场被轰出一个两丈来宽的巨洞，整艘船被黑柱穿了个对过，形成了一个透明的大窟窿。那原本正在缓缓滑行起步的飞舟，也是经受不住强大的冲击力量，正在嘎吱嘎吱的解体。此艘飞舟，质量极差，和幽冥九号有着天攘之别。

    那对男女，狼狈的从飞舟上跳了出来。

    不过雷动也知道，这一击能毁掉船，但无法杀死那对男女。但只要他们无法用飞舟逃遁，雷动有的是办法干掉他们。当即连连召唤，寒冰鬼卫和幽灵鬼卫齐齐出阵。那对男女，也刚好驭动灵器，准备逃逸。两只鬼卫极速杀上前去时，他们已经各自化作一道光华，开始向不同的方向逃遁而去。

    感情是想逃掉一个算一个了。雷动对他们的心思了若指掌。但是，飞行灵器这种东西，速度的确很快。但问题在于，灵器比较适合长距离赶路使用。然而在短距离内，尤其是刚起步时，速度是不如遁术身法的。除非他们的飞行灵器，实在够极品。否则，根本逃不脱一人一只八级鬼卫的追击。

    雷动这才阴沉着脸，瞄向了正在负隅顽抗的老者。