    在体育场内极佳的观赏表现，让好多人的感慨不已，尤其是很多电竞比赛的负责公司都看到了全息投影所带来的市场冲击感。

    　　最后，比赛在3：0的结局中落下帷幕，今年LPL赛区有主场优势，再加上现场3万多人的氛围，直接一次性拿下比赛。

    　　等看完比赛之后，林浩不得不承认，现在电竞比赛的观赏性已经大大超过传统体育比赛，粉丝数量也比其他体育项目多多了。

    　　而且还拥有最年轻的粉丝群体，毕竟C罗、罗纳尔多已经是80后喜欢的人物，现在的10后、00后还记得他们的都没几个。

    　　这就是电竞比赛在青少年群体中的魅力，当然它能有这一天，也是大量90后长大的结果。

    　　这些曾经年少的90后，如今工作之后，拥有了社会话语权，有权利决定他们喜欢什么，表达什么。

    　　这次英雄联盟全球总决赛的组织者、策划人员，基本上都是90后、00后，他们已经占据了这个社会发声的主要渠道。

    　　不过就在魔都英雄联盟全球总决赛开始的那一刻，距离魔都上去公里之外的云贵高原喀斯特洼坑中。

    　　被誉为天眼的500米口径球面射电望远镜，也是世界最大单口径、最灵敏的射电望远镜FAST正在按照预定好的计划，正在寻找着宇宙深处的脉冲星。

    　　“咦，主任，我们接受到了一个异常信号，现在还在持续接收中，已经开始记录了。”

    　　“什么？有异常信号？”作为今天值班的负责人，已经年过半百的刘勋正在自己办公室准备明天的工作安排，可没想到一个电话，把他交到了“天眼”监测室。

    　　“小赵，下次在电话里说清楚点，什么异常信号啊，这明明是米波段信号，一惊一乍的，吓我一跳，还以为外星人发送信号过来了呢。”

    　　“天眼”正式投入使用到现在已经过去了4年时间，虽然也找到大量的脉冲星，不过刘勋教授作为“天眼”射电望远镜的负责人之一，一直想要的是观测到黑洞现象。

    　　这对爱因斯坦广义相对论的研究证明非常的有意义，而且也能提升“天眼”射电望远镜在国际天文界上的地位。

    　　等刘勋教授急忙跑到监测室之后，看着眼前特殊的信号波动，心里马上欢悦了起来。

    　　“把天眼的观测波段调到1.3毫米波长，把信号记录下来，一点都不能漏。”

    　　“我们明白的主任，放心好了。”

    　　作为经验丰富的天文学家，刘勋一眼就看出了这段接受到的信号是什么。

    　　射电望远镜要想观测到最清晰的黑洞影像，就必须调到最合适的波动1毫米左右。

    　　没错，“天眼”这次发现的就是存在理论中的天体“黑洞”，一种体积极小、质量极大的天体，如同一个宇宙“吞噬之口”，连光也无法逃逸。

    　　人类上次发现黑洞并且拍摄下画面，还是在2019年的时候。

    　　那时的黑洞，还是位于室女座一个巨椭圆星系M87的中心，距离地球5500万光年，质量约为太阳的65亿倍。

    　　它的核心区域存在一个阴影，周围环绕一个新月状光环。

    　　当时照片发布的时候，还引起了网上大量的讨论。

    　　“小赵，这次的信号来源是哪啊，距离地球进不进，如果太进的话，说不定会发生什么啊。”

    　　“放心好了，主任，这次观测到的黑洞是仙女座的M31星系，距离太阳系有250万光年内。

    　　比上次5500万光年要进多了，这次我们人类可以非常近距离的观测黑洞产生到消失的全过程了。”

    　　作为天文学专业的一名研究员，她们当然知道这意味着什么，在获得诺贝尔物理学奖杯的天文学家里，基本都是“黑洞”领域的研究者。

    　　不说别的，靠现在观测到的内容，论文是不愁发表的。

    　　“M31星系，M31星系，怎么这么耳熟啊。”

    　　“主任，主任？”

    　　“我们现在计算能力不够啊，画面需要渲染，信号也要经过计算才能变成视频，要不然也看不到那样震撼的画面啊。

    　　这个您得想办法找超级计算机，而且越早越好，估计用不了多久，国外的射电望远镜就能发现仙女座M31星系的问题了。”

    　　“我知道计算能力不够，不过有办法解决，不着急，哎，M31星系有发生给什么吗？，我怎么听着这么耳熟呢？”

    　　“嗨，主任，您忘了，10年前的时候，就观测到M31星系发生过超新星爆炸。

    　　哎，对了，我们现在观测到的黑洞，还有可能是当时超新星爆炸之后留下的黑洞。

    　　主任，我们得抓紧时间了呀，这些数据太珍贵了，说不定将来研究黑洞就靠它们了。”

    　　“我当然明白，好了，不用说了，我马上联系星空科技集团，他们有全世界最快的超级计算机。

    　　我不信还有比他们还快的超级计算机，这个视频我们公布定了，而且要抢在所有天文馆前面。

    　　你们做好记录，我去联系星空科技，马上准备做对接工作。”

    　　由于星空科技集团的第二代“天权”超级计算机还挂在top500的榜首位置，国内很多的气象部门、天文部门都租用超级计算机用来计算天气以及宇宙的情况。

    　　其实更重要的一点是林浩免费提供“天权”超级计算的计算能力给几个领域用来计算尤其是天文界和气象界。

    　　林浩更主要的目的就是想国内的天文学界发现什么的时候，自己能收到一些消息，而不是埋在土里。

    　　等英雄联盟全球总决赛的比赛结束之后，林浩和陆离从体育场内出来，时间还不到晚上9点。

    　　等全球总决赛结束之后还有全明星赛，到时还会使用这个场馆，因此好多人没看过瘾，还打算全明星的时候能近距离接触。

    　　可能没有人能想到林浩自己本人在里面坐着看完比赛，本来李欣也想来现场看的，只不过公司那边有一大堆的事情，等着他们去处理，只好以遗憾告终。

    　　这次林浩来魔都，谁都没惊动，除了李欣和小林助理之外，没有一个外人知道现在林浩着魔都。

    　　这次到魔都的行程都已经呗小林助理安排好了，为了不受束缚，林浩礼物呢安保人员都没带。

    　　依现在国内的环境再安全不过，反正有紧急情况的话，有小莹在，林浩自己完全不用担心。

    　　但林浩回到酒店准备上床休息时，小莹右手手腕上的手表亮了起来。

    　　林浩没办法强忍着睡意，让陆离先睡之后，跑到外面客厅打开笔记本准备看小莹发给自己的消息。

    　　这是他和小莹商量好的，有非常紧急的事时，才可以通过智能手表来联系他，一般情况的话，就用手机联系，除非手机联系不到。

    　　“发现仙女座M31星系内部有一个巨大的黑洞，正在发生变化？”

    　　听到是有关M31星系的消息，林浩马不停蹄的赶了回来，超级计算机那边已经开始渲染视频。

    　　等最后的视频出来之后，所有人也能够看的清楚黑洞领域你会发生什么。

    　　“黑洞，黑洞。”林浩嘴里反复念叨着，发生在M31星系的黑洞，林浩就可以通过它来判断，在250万光年之外的地方后来发生了什么。

    　　而且说实话，距离林浩得到科技树已经10年了，虽然地球和M31星系距离25万光年，不过这10年，想来那边发生的事情，更让人觉得呓语。

    　　果然奥斯特文明还是没能逃出黑洞的围，当然也不能排除还有奥斯特文明的其他幸存者还在宇宙里飘荡。

    　　接到小莹发来的信息之后，林浩才发现这个黑洞的一些数据有多可怕。

    　　在宇宙中究竟存在着什么样的文明，连黑洞和超新星爆炸这种力量都能够被驱使，未知的存在才是最可怕的。

