    复仇者联盟基地之中，随着天神组成员的出现，黄良等人的身形也出现在了复仇者基地之中，身上散发着强大的气息。

    除了没有成功突破到宇宙级的罗根之外，其他的人全部都已经达到了宇宙级，而且罗根也仅仅是法则的领悟程度达不到宇宙级的程度，真正算起来，罗根的战斗力，还是丝毫不虚的。

    尤其是罗根在得到了天启的部分能力，并且提升了精神力量之后，罗根已经拥有了强大的全程作战能力，可谓是没有什么短板了。

    如果此时让罗根遇到黑豹神巴斯特，那么毫无疑问，即使罗根保持在与黑豹神巴斯特同样境界之下，黑豹神巴斯特会被罗根完爆。

    毕竟，黑豹神巴斯特的精神力量比不过罗根，近战水平更是无法伤及罗根分毫，感知方面也落于下风，综合实力比起罗根差远了。

    而此时，除了罗根之外的特训人员，全部都已经是宇宙级的强者了，也就是说，无论是面对到成为力量宝石宿主的罗南，还是得到了灵魂宝石的至高智慧，他们都能够与之一战，再也不需要看戏或者是黄问亲自派遣化身出手了。

    “嗯，除了狼叔以外，其他人的境界都突破了，还算是不错，不过，这么算起来，岂不是我的特训空间之中突破的速度最慢？”黄问化身看着出关之后的罗根等人，先是满意的点了点头，随即突然想到了什么，面色一黑，低声嘀咕了起来。

    毕竟，无论是天神组的特训空间，还是黄问化身创造出来的小型宇宙，本质上来说，时间流速都与现实世界有着巨大的区别，并且时间的流逝完全不会作用在特训成员身上。

    但是，当罗根等人完成特训出来的时候，黄问化身创造的小型宇宙之中，浩克与布鲁斯班纳依旧没有参悟出力量宝石的法则运用，将自己的实力提升到天神组这个层次。

    倒是星爵的进步比黄问化身想象的要更快一些，他已经基本上掌握了来自于伊戈的神力，实力突飞猛进，虽然并没有达到伊戈现在的境界，但也算是一方天父级强者了。

    即使星爵并没有任何的战斗经验，凭借着他强大的神力，与黑豹神巴斯特这样的天父级强者战斗，也不会落入什么下风。

    是的，黑豹神巴斯特在离开了复仇者联盟之后，已经悲催的成为了天父级强者的计量单位了，如果曾经超凡层次作为计量单位的史蒂夫罗杰斯一般。

    此时的黄问化身创造的宇宙之中，星爵在掌握了来自于伊戈的神力，并且将其容纳成为自己的力量之后，却并没有出手将伊戈杀死。

    凭借现在星爵的实力，想要杀死一个没有剩下多少神力，并且无法动弹的伊戈，并不算什么困难的事情，但是星爵在经历了神力的修炼之后，已经不再是从前那个莽撞的浪子了。

    当然了，并不是说星爵因为掌握了伊戈的神力，便放下了对于伊戈的仇恨，他依旧是对伊戈恨之入骨，想要杀死伊戈为自己的母亲报仇。

    但是，星爵想到了之前进入这一片宇宙之前的事情，黄问化身与他说的那些话。

    星爵掌握伊戈的神力，自然不是一蹴而就的，他在这个宇宙之中，已经不知道待了多少年，但是他并没有忘记，这一片宇宙，并不只是给他来掌握神力的，浩克也同样要在这里掌握力量宝石的法则运用。

    而此时，虽然星爵已经掌握了伊戈神力，但是他能够清晰的感觉到，浩克并没有太大的进步，至少远远没有达到将力量宝石之中的法则运用更深的迹象。

    这一点，并不难判断出来，毕竟浩克那副拿着力量宝石愁眉苦脸的样子，简直不要太明显了。

    所以，星爵在发现浩克的模样之后有些迟疑，他不知道，自己应不应该现在解决掉伊戈报仇，而自己解决了伊戈，会不会打扰到浩克对于力量宝石的参悟……

    毕竟算起来，他星爵还没有真正成为复仇者联盟的一份子，只是厚着脸皮留在了复仇者联盟之中，这才得到了这一次蜕变的机会。

    而浩克才是黄问化身真正想要提升实力的对象，星爵担心如果自己贸然将伊戈杀死，打乱了浩克成长的节奏，会惹得复仇者联盟与黄问化身不待见自己……

    “你现在的实力，已经足以杀死伊戈了，你在等待什么？”就在星爵待在伊戈星内部，默默的等待着浩克那边进展的时候，黄问化身的意识降临了这个宇宙，看着发呆的星爵开口问道。

    黄问化身刚刚来到这个宇宙的时候，自然首先观看的，是浩克的实力进展，但是浩克的实力与之前不能说是没有丝毫进步，只能说保持在了同一个水平没有下降。

    因此，黄问化身对于浩克的情况，十分不满意，但是在看到星爵之后，黄问化身感觉到稍微强了一些。

    虽然，星爵现在的境界还没有达到宇宙级，比起其他那些特训的复仇者们实力还有一些差距，甚至比不上同境界的罗根，但是星爵一开始的实力也弱啊。

    所以，从实力增幅的角度来说，星爵并不比其他特训的复仇者们少多少，尤其是与浩克相比，那简直是有质变的巨大进步！

    不过，很快黄问化身便发现了星爵在对着一个空荡荡的伊戈星内部发呆，原本这里的神力，已经全部都被星爵给吸收了，但是星爵并没有杀死伊戈，这让黄问化身不由得有些疑惑。

    “黄问先生！”星爵在听到黄问化身的声音时，身躯微微一机灵，也算是使出了彼得一机灵的技能了，毕竟他也叫做彼得奎尔嘛。

    “你的实力，已经达到了天父级，而且你将原本属于伊戈的神力都吸收到了自己的体内，现在面对到没有什么力量，又完全没有行动能力的伊戈，应该是信手拈来才对……”黄问化身凝聚了一道身形出现在星爵的面前，打量了一番星爵后说道。

    “还是说，你在继承神力的过程之中，心态发生了变化，并不想自己亲手将伊戈杀死了？”

