    台下的木偶，眼中泛着血光，直勾勾的望着萧然。

    磅礴的阴气，陡然间从它们体内肆虐出来。

    “还真是百鬼夜行啊。”萧然眯了眯眼。

    他已经听梁少平说过，现在是七月半，传统意义的鬼节。

    在这一天，鬼门关会大开，孤魂野鬼会从地府返回人间，接受亲眷的祭祀。

    “不知道这方世界，有没有地府这一说。”萧然暗忖。

    不过。

    既然有鬼魂，那么应该也是有阴司地府来维护秩序的。

    不然，这人间恐怕早就乱了！

    呼呼呼——

    阵阵阴风挂起，令的萧然都感觉到一股发自灵魂深处的凉意！

    萧然看着眼前这些木偶，开口道：“贫道无意中闯入此地，正在寻求办法离开，并无冒犯之心，还望诸位见谅。”

    他已经看出来了，这些木偶中，都寄宿着鬼魂。

    想必这些鬼魂，生前都是这个村子里酷爱听戏的人。

    所以就算死后，也要来这鬼戏楼听戏。

    只是。

    这些木偶听到萧然的话，却并不以为意。

    阴风吹的更加猛烈，仿佛要将萧然的魂儿给刮走！

    有些木偶，还想要站起来，眼中的血光更甚。

    “这是要和我动手吗？！”

    萧然神色平静的看着这些木偶。

    他的泥丸宫倏地震动起来，阵阵狂暴的精神能量，席卷这片鬼戏楼！

    这精神能量犹如泰山压顶，充满了刚正无俦的威严。

    “呜呜呜——”

    这些木偶，感受到萧然雄浑的精神波动，立马蜷缩身体，果断怂了，收敛了体内的阴气。

    刹那间。

    这鬼戏楼内的阴风消散，重新恢复了正常。

    再看这些木偶，一个个都转过身去，不敢再看萧然了。

    萧然叹息一声：“说人话听不懂，非要我动粗。”

    在这种鬼地方，他是不想动用精神能量的。

    一旦他的神识散发出去，就会被这里的特殊气息给侵蚀！

    这气息中，充满了不详的味道，他也不敢过多接触，担心泥丸宫被污染。

    萧然走到其中这些木偶面前，随意提起一个木偶，问道：“这里是鬼戏楼吗？！”

    这木偶哪敢说谎，连忙点头道：“是、是的。”

    “你们这些鬼，从何处而来？”萧然接着问道。

    木偶道：“今日乃是鬼节，阎王下令打开鬼门关，我们都是从地府上来探亲，然后准备在这里听鬼戏，不过现在鬼戏还没开场。”

    萧然听着木偶的话，眼眸微微闪烁。

    看来，此方世界，也是有地府的。

    不过，地府的首领似乎变了，并不是酆都大帝，而是变成了阎王！

    萧然道：“阎王不怕你们跑了吗？！”

    这木偶干笑一声：“上仙说笑了，我们在地府都是良民，才有机会上来，若是过时不回去的话，那就是违反地府规矩，被黑白无常抓到，是要魂飞魄散的。”

    萧然微微点头。

    看来，也不是所有的鬼，都能从鬼门关出来。

    地府的法规，还算是比较严明。

    从另一个角度看，此方世界的道法，崩溃的还不算太严重。

    不然，地府也不可能还可以如此井井有条的运转。

    萧然开口道：“你们可曾看到一个穿着戏服的年轻人？”

    木偶摇头：“这里只有上仙一个人来过，我们不曾见到其他人。”

    似乎担心萧然怪罪，他连忙补充道：“上仙，我们可都是好鬼，从不曾害过人的。”

    萧然蹙了蹙眉头，接着问道：“你们知道怎么离开葬宫吗？”

    木偶摇了摇头：“我等生前都是奘铃村内的普通村民，只进过葬宫内的鬼戏楼听戏，不知道里面的机关布局。”

    “真的？！”萧然神识席卷而出，捕捉他们的思感。

    “吾等不敢欺瞒上仙啊。”木偶声音发颤。

    萧然不再多言，他并没有捕捉到说谎的迹象，证明这些鬼确实不知道。

    没有再理会这些孤魂野鬼，从他们嘴里估计也问不出什么东西。

    萧然开始打量起四周，发现回去的门已经消失了。

    这里有真实的触感，应该并不是幻境，而是真实存在的。

    梁少平之所以在自己眼前消失，十有八九是触动了什么法阵的缘故。

    这才将两人给分隔开来了。

    萧然走到一张木桌前，上面放着一个铁盒子。

    铁盒子上，还有拼图般的符文，应该就是打开铁盒的机关。

    “还真是个解密游戏啊，不过我可没有这种耐心。”萧然撇了撇嘴。

    他直接从丹田内取出惊蛰剑，灵力涌动，猛地劈砍在了铁盒之上。

    咔嚓一声。

    铁盒直接被桃木剑削去了顶层，露出了里面的东西。

    似乎是一本书籍，上面用繁体写着‘仪式书’三个大字。

    萧然略微翻了翻，上面记录着一行行文字。

    【为防官匪侵扰以致真经受损，六葬灵塔所在不可泄于外人，另建多个隐蔽出口，仅大巫贤可知其方位与开启之法，另修葬宫，有障目之用，并为仪式之所】

    【大巫贤将去之时，将入葬宫坐化，后以其貌为其塑像，并以冥陀兰制烛，摇铃仪式，于神启中选定下一任大巫贤】

    【……】

    之后，便是一连串怪异难懂的鬼画符。

    萧然看了半天，也不解其意。

    估计，又是得解密！

    “真是没想到，有一天还得在异世界玩密室逃生。”萧然不由摇头。

    不过。

    他从这书籍中，倒也了解到了一些有用的消息。

    首先。

    梁少平调查到的信息，基本是正确的。

    六葬灵塔，才是这淫祠的藏身之所！

    而且。

    这个村子，之所以会建六葬灵塔，似乎是为了保护一本真经。

    这或许也是自己调查奘铃村秘密的关键所在。

    萧然将仪式书放到一旁，看向木偶道：“你们可知，这大巫贤，究竟是何人？”

    书籍上，提到最多的，就是大巫贤。

    似乎只有他，才知道如何进入六葬灵塔。

    待会出了葬宫，还得找到他才行！

    这六葬灵塔肯定是得去一次的。

    木偶小心翼翼道：“大巫贤，是村子里法力最高的人，是葬尊的口舌，向村民传达葬尊的旨意！”

    萧然眼眸微动。

    看来这奘铃村确实非同一般，竟然还存在有法力的人。

    在这种末法时代，能修出法力，天赋必然是非同一般的。

    当然，也不排除对方是坑蒙拐骗的神棍或者神婆。

    萧然又在大厅内随意看了起来，想要找到离开的线索。

    不到万不得已。

    他并不想用伏魔印强行破阵离开！

    这样闹出的动静太大，可能会连累梁少平。

    如果能找到正常出去的路，那就最好不过了。

    他走到戏台前，这里有一个一米多高，半米宽的木桌。

    木桌很漂亮，上面还搭了一个小台子，左右两边竖着两块牌匾。

    分别写着：舞台小天地，学上大乾坤。

    台子中央，还吊着一个面容怪异的提线木偶。

    木偶脸上是一张京剧的面孔，握着长钉，似乎是用来表演的。

    “嗯？”

    忽的。

    萧然发现，这木偶的眼睛，似乎在刚才眨了眨。

    就在他想要靠近观看时。

    这木偶眼眸竟是一瞪，手中的长钉赫然飞出，猛地轰向他的面门。

    速度之快，眨眼即至。

    萧然望着飞过来的长钉，自然早已有了防备。

    他冷哼一声，惊蛰剑猛地从丹田内飞出，挡在了身前！

    自从惊蛰剑被他灵力滋润以后，和他越发的心意相通了。

    召唤的速度也越来越快！

    铛——

    一声脆响，骤然回荡在鬼戏楼内。

    这长钉被惊蛰剑轻松的就格挡了开来。

    只是。

    这长钉在半空中转了几圈，又调转钉尖，撕裂长空，再次朝着萧然轰来。

    “看来，这里还有其他鬼怪在作祟了！”萧然眯了眯眼。

    他非但不愁，反而是稍微放松了几分。

    这鬼怪既然能隐藏在暗处攻击他，想必对这里应该十分熟悉。

    只要将它揪出来，那或许就可以出去了。

    不用再费劲巴拉的解密！

    萧然握着惊蛰剑，看着飞过来的长钉，朝前一斩！

    叮！

    这长钉，就毫无意外的被萧然给直接斩断。

    惊蛰剑现在熔炼了九天息壤，就算是普通的法宝，被连续斩击都要破损，更何况一根小小的长钉了。

    萧然手持惊蛰剑，又看向木台上的提线木偶，轻轻一挥！

    铮——

    剑锋划过，木偶上的细线，尽数的被斩断。

    然而，就在这时。

    这木台竟然轰然倒塌下去，露出一个一米多高的提线木偶。

    这提线木偶和木台上的木偶长得一模一样，手中却拿着一把砍头刀，面容狰狞，朝着萧然砍了过来。

    空气中，都响起爆鸣之声，涌动出磅礴的鬼气！

    力气和速度都超乎萧然的想象。

    “嗯？！”

    萧然挥舞手中惊蛰剑，挡在了身前。

    铿锵！

    一声金铁交鸣之声，猛地激荡开来。

    萧然后退一步，面色不变，手中的惊蛰剑发出炽烈的剑鸣声，涌出幽蓝的光芒。

    唰——

    一剑无痕！

    惊蛰剑化作一道流光飞出，快若闪电般斩在了木偶之上。

    咔嚓一声。

    这提线木偶也轰然破碎开来。

    萧然看着一地木屑，知道这木偶也是傀儡，正主还潜藏在幕后呢！

    “真以为我找不到你吗？”

    萧然冷哼一声，手中捏剑诀。

    形神如剑！

    这一式剑招，可用来追踪索敌！

    惊蛰剑沾染到了一点提线木偶的气息，立马嗡鸣作响起来，其上涌动出混沌气！

    嗖——

    下一刻。

    惊蛰剑飞出，化作一道道剑影，炽烈的剑气肆虐，猛地斩向了鬼戏楼中的各个角落。

    刺啦！

    虚空中，仿佛有幕布撕裂的声音传了过来。

    被惊蛰剑斩过的地方，伴随着阵阵惨叫声，冒出诡异的血光！

    “吼！”

    下一刻。

    一道道黑影，仿佛从幕布中飞出，疯狂的扑向了萧然。

    “一群孤魂野鬼，也敢在我面前放肆！”

    萧然神色冷冽，将惊蛰剑唤回。

    他手持惊蛰剑，猛地朝这些鬼影斩去！

    噗嗤噗嗤！

    这些鬼影瞬间被惊蛰剑撕裂开来。

    然而，诡异的是，这些鬼影被斩中后，非但没有消失，反而分化成新的鬼影，再次朝萧然扑来！

    “是、是历代大巫贤显灵了，快跑。”

    “啊呀，葬尊发怒了，派了大巫贤来铲除祸乱。”

    “这小子完了。”

    坐在椅子上听戏的那些木偶，看到出现的鬼影，发出惊骇声。

    他们纷纷从木偶中逃出，钻入地底，消失不见。

    “大巫贤？”萧然眯了眯眼。

    他记得刚才那本仪式书上，确实提到过，历代大巫贤死前，会来葬宫坐化。

    看来，这些就是此前大巫贤的魂魄了。

    半空中的鬼影，不断的扑杀向萧然，口中发出怨毒的声音：“大胆人类，竟敢擅闯葬宫，冒犯葬尊，破坏戏楼，罪加一等，今日便让你身首两地！”

    这声音中，带着强烈的精神波动，想要影响萧然的心神！

    然而。

    萧然不为所动，神色冷冽道：“哼，就凭你们，真是大言不惭，今日便让你们魂飞魄散！”

    他的神识陡然间肆虐而出，在半空中化作了一张大网，猛地将这些鬼影都拘禁在了大网之中。

    这是他在崂山藏书阁中学到的一式术法，名为拘魂术。

    对这些鬼怪有奇效！

    萧然的神识，带着一些除魔的属性，犹如烈火一般，灼烧着这些鬼影。

    有了这束缚，这些鬼影分化的能力，便没办法施展了。

    “啊啊啊！”

    这奘铃村的大巫贤，登时发出惨叫声。

    萧然神色淡然，开口道：“你们既然是大巫贤，应该知道怎么出去吧，说出来，饶你们一命。”

    话音刚落。

    整个鬼戏楼，竟是忽然无端刮起了阵阵阴风。

    一阵空灵诡异的声音传来：“七月半，嫁新娘……”

    这声音带着特殊的魔力，想要侵染萧然的元神。

    萧然脸色陡然一变，只感觉元神一阵恍惚。

    他立马打起精神，狂暴的神识，猛地肆虐而出，宛若利剑般，轰击向声音的源头。

    “呜呜呜——”

    虚空中，响起一阵呜咽声，仿佛被萧然强大的精神力给吓到了。

    萧然回过神来，隐约看到一张狰狞的鬼脸，带着怨毒的眸光，看了他一眼后，便缓缓消失不见。

    “这鬼脸，竟然能影响和侵染我的元神，必定非同一般，十有八九就是这村民口中的葬尊了！”萧然眯了眯眼。

    半空中。

    这些大巫贤，趁着萧然分神的刹那，立马从神识的大网中挣脱了出来。

    其中一个大巫贤挥了挥手，竟是放出无数的纸人，密密麻麻，猛地扑杀向萧然！

    ps：今天继续万更，求订阅求票~

