
傅洋脸上露出微笑。

“我不是普通人，那是什么人啊？李警官说说看？”

他看到了这个警察胸前的警号和姓名。知道他叫李铁。

“不要说一个高中生，哪怕是一个在社会经历了很久的人。也不可能像你这样，遇到这种事情还云淡风轻。”

“而且你绝不是装出来的，是真的无所谓！而且对我们警察也缺乏敬畏，根本毫不畏惧。”

“所以……你要么就是见过了很多大风大浪，要么就是背后关系很深。是什么牛逼的二代。”

“但不管你是什么人！都必须回派出所把事情交代清楚。”

李铁很认真地说到。

傅洋点点头。

“那是必须的！我可是奉公守纪的好公民，绝对配合警方把这些小混混给好好敲打敲打。”

李铁冷哼了一声，转过头去。

“我还以为这个李警官是同道中人呢，看来只是我的态度和气质让他觉得不同常人罢了。”

傅洋心中暗暗想到。

几分钟之后，警车在渝城沙区第二派出所门前停了下来。

受伤的小混混和傅洋、殷晓丹分别被分开询问、做笔录。

李铁警官和一个年轻的助理警员一起在小房间里面对傅洋进行询问，毕竟他也是这次饭店斗殴的参与者。<>

“傅洋是吧？说说看，今天究竟怎么回事。我知道那几个混混肯定是被你打伤的。”

这个李铁也是老油条了，一下就看出真相了。

只不过他也痛恨那些为非作歹的地下帮派分子，所以哪怕猜到了怎么回事，也还是顺势把那些家伙给带回了派出所。让他们吃点儿苦头。

傅洋一边摸着怀里毛茸茸软乎乎的熊爷，一边对他竖起了大拇指。

“不错！李警官处理事情的方式和我胃口。不古板，懂得变通。而且知道谁是真正的坏人。”

“那你也得告诉我真相！小伙子，年纪轻轻的下手真狠啊！直接把人家胳膊给废了。而且刚才粗略检查了一下，看不出明显的外伤痕迹。你是一个练武术的？知不知道自己防卫过当，有故意伤害罪的嫌疑？”

李铁脸色铁青。

他的确很痛恨地下帮派分子，但是对傅洋这种自以为行侠仗义的会点儿功夫的人也看不太惯。

“呵呵。李警官话不是这么说的，那个叫鸡哥的，和他那些小弟，就是人渣是社会的毒瘤啊。看到漂亮女生，就要调戏？一言不合，就要把人家的男朋友打成残废？！”

“地下帮派呢，我也不一棍子打死，里面肯定也有好人的。但鸡哥这群家伙，就是渣滓！也就是他们运气好啊。大白天的又在大庭广众下，否则的话……”

“我不介意，一个不留，全部杀光！”

傅洋的语气突然变冷。寒气森森。

他虽然平时懒懒散散，像个普通的阳光大男孩。<>

但实际上……他是堂堂的鬼道传人，道门一箓真人！

击杀厉鬼妖魔，更曾经用计谋斩杀了一名四箓真人。

一旦真正展露峥嵘面目，普通人如何承受得起？

所以他这般说着的时候，李铁和他的助手都倒吸了一口凉气。

只觉得一股逼人的气势扑面而来，这个学生的目光好像两把锋利的刀刃，让他俩居然都不敢直视。

李铁心中掀起了惊涛骇浪！

“他，他究竟是什么人？就算是我曾经见过的几个真正上过战场杀过敌人的，曾经打过越战的老英雄都没有这种气魄？和平年代，杀气已经很难培养了。更何况他还如此年轻？”

那个助理警员则是瘪瘪嘴，对傅洋厉声道：“装什么逼呢！还杀人？你以为你有电影里面的杀人执照？切。中二少年，网络看多了吧？”

啪！

一本黑色封面的证件扔到了桌子上。

“李警官，打开看看，你或许认识这个证件。就知道我说我有权力杀了他们，不是妄语。”

这……

李铁将信将疑的拿起黑色封面的证件，打开一看。

瞬间眼睛就直了！

然后双手都跟着抖动起来。<>

“这，这是……你，你是！”

李铁死死盯着傅洋，不可思议。

没错，这是国家安全局特殊部门零组的证件。而且傅洋作为五级“临时工”，现在已经算是高级成员了。

如果硬要说行政级别的话，大约相当于渝城一个区的警局副局长。当然，只是行政级别，不到特殊情况和审批他还是无法调动警力的……

更何况他们这样的灵异界人士，本来就游走在光明和黑暗的边缘，有自己的信念和行事手段。不到特殊情况也不会用特权去调动警方帮忙！

但威慑力还是有的。

李铁猛然站起来，对着傅洋敬了个礼！

然后毕恭毕敬地把证件递了回去。

“传说之中，国家最神秘最强大的特殊秘密力量啊。国安局零组！我今天总算是见到了。难怪呢，小小年纪，居然是这种气场……”

李铁心中感叹。

他那助手不知道为什么自己的上司突然跟见了上级领导一样，对这个少年毕恭毕敬。却不敢问。

“好了李警官，不必客气。我只是做自己分内之事。这些小混混，的确是人渣！我没当场杀他们，一也是的确罪不至死。二个就是怕影响不好。就交给你们审问一下了。”

“是！傅先生请放心。”

李铁回答得非常正式。

知道傅洋的身份之后，他哪里还有其他心思？

傅洋点点头，优哉游哉地除了询问市的门。

他怀里的熊爷摇头感叹：“我说傅小子啊傅小子，你这装逼的本领，日渐深厚啊！再过一段时间，这逼王之王的称呼，恐怕爷只能拱手相让了。”

啪啪啪！

等待死胖猫的自然是连环三巴掌了……

傅洋找到了一间询问室，以为是殷晓丹在里面，直接推门进去。

却发现走错了地方，里面做笔录的居然是鸡哥等一群人。

看到傅洋进来，这些社会败类立刻吓得缩成一团，好像小鸡崽一样。正在做笔录的警员回头一看，很不爽的皱了皱眉头。

“对不起，走错了。”

傅洋刚准备回头要关门走了。

却听到其中年纪比较大的老混混对鸡哥带着哭腔说到：“鸡哥，今天这个家伙，我觉得他的气质和六年前的那个可怕的人好像啊。你说会不会是……”

“闭嘴！黑暗女王的事情，不准再提了。”

虽然他们说话的声音很小，但以傅洋的能力，还是听到了。

什么？！

这个老混混和鸡哥，知道维可？

他猛然一转身，目光似电。大踏步的走向鸡哥和刚才那个老混混。

“唉，同学你干嘛呢干嘛呢？我们这是警察在做笔录呢，你赶紧给我出去……”

那个警察很不爽的叫嚷着。第三更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845997"  chaptername="第三百八十八章  他气质很像六年前的那个人">加入书签</a>
</div>
