    “可恶，诸位联手，杀了上官曦儿这个贱人。”

    异魔族人各个都是万分凶残之辈，一个个怒吼一声，一股股滔天的魔气从它们身上涌现了出来，化作无尽的魔光攻击，瞬间轰向上官曦儿。

    上官曦儿脸上没有任何惊慌，她目光中的血色更甚，一丝无形的血色光晕以她身体为中心，迅速席卷开来。

    “血魂大法！”

    嗡！

    一丝丝血色的丝线，如同混沌利箭，从上官曦儿身体中弥漫而出，迅速没入周围其余异魔族人的身体。

    而在血色丝线进入众人身体的瞬间，那些异魔族高手身躯一震，身体中仿佛什么东西被激活了一般，瞬间呆滞起来。

    “啊！”

    而后，惨叫之声响起，只见之前还联手进攻上官曦儿的异魔族高手在这股力量涌入之后，顿时发出凄厉的惨叫，身上迅速的涌现上了一道道血色的符文，而后这些血色符文旋转，不少异魔族高手身体直接爆开。

    噗噗噗！

    一道道浓郁的血色魔气挟裹着精纯的灵魂和魔源，通过血色的丝线不断的进入上官曦儿的身体中。

    呼！

    只见之前还受了伤，颇有些狼狈的上官曦儿，身上的气息在以惊人的速度提升。

    “什么？”

    所有人都呆滞的看着这一幕，眼神中有着难以置信。

    “这是魔元摄魂之术？不对，似乎还更加可怕。”

    赤炎魔君等人目光一寒，全都露出惊骇之色，这一刻，它想到了当初在古虞界中的奎因，当时的奎因就是在危机关头，吞噬了剩下的执法殿异族，试图让自己突破魔主境界。

    不过现在的上官曦儿，施展的手段分明比那奎因更加可怕。

    只是，上官曦儿是一个人族，竟然能够吞噬异魔族人的魔源，这怎么可能呢？

    众人惊骇的目光之下，那些还未爆开的异魔族高手脸上全都露出了惊恐，疯狂要逃离这里。

    “不可能逃掉的。”

    赤炎魔君微微摇头，目光冰冷，当初它就是发现了执法殿的不对劲，这才没有加入飘渺宫，没有加入魔灵这一方。

    所有在魔灵手下的复苏的异魔族高手，暗中都被植入了死魂种，就像是当初在古虞界一般，只要奎因想吞噬这些人，那么就根本逃不掉。

    果然，那些异魔族高手身体中，一颗漆黑的透明种子浮现了，禁锢住了那些异魔族高手的身体，任由上官曦儿的血色的丝线刺入它们的身体中，疯狂吞噬它们身体中的魔源。

    “不！”

    它们惊恐的嘶吼着，试图抵抗，毕竟谁都不想死，可没用，那无形的力量束缚下，它们已经与上官曦儿的血魂大法形成了共鸣，根本无法抵抗，只能眼睁睁看自己身体中的灵魂和力量，被不断吞噬。

    “魔灵大人。”

    “救我们！”

    它们痛苦的向魔灵求救，但魔灵目光冰冷，根本没有出手。

    “放心，你们是为我族献身的，本座不会让你们白死的。”魔灵淡漠道。

    “啊！”

    这些异魔族高手不甘的惨叫，浑身爆开，化为了上官曦儿的养料，上官曦儿身上的气息更加可怕了，萦绕一层血光。

    但是，金刚镯之下，竟然还有一些异魔族高手并未陨落，竟是司徒胜，韦青山等人，这些人当初身体中拥有寄生种子，被上官曦儿他们收服，因为寄生种子的原因，它们身体中无法被植入死魂种，因此还在坚持。

    “该死，不能让这家伙继续突破下去了。”

    古尊人面色一沉，催动天鹞盘杀向上官曦儿。

    轰！

    但一道流光掠过，魔灵出现在了他的身前，浑身魔光通天，冷哼道：“你的对手是我。”

    “滚！”

    古尊人厉喝，试图将对方轰开，但魔灵抱着重伤，都要死死钳制住古尊人。

    “上官宫主，快点！”

    魔灵怒喝。

    上官曦儿目光赤红，此刻就如同一尊厉鬼一般，浑身上下涌动血色挂红晕，轰，她身体如电直接扑向剩下的异魔族高手。

    “去死！”

    古尊人震怒，催动天鹞盘，嗡，天鹞盘中顿时散发前所未有的气息，宁愿抱着不敌魔灵的信念，也要重伤上官曦儿。

    那天鹞盘绽放可怕光晕，瞬间来到上官曦儿身前，但上官曦儿仿佛没有感受到似的，血色的手掌拍出，一股惊人的气息从她体内绽放，轰，她一拳与古尊人催动的天鹞盘轰击在一起，恐怖的爆炸下，天鹞盘顿时被轰飞了出去。

    而上官曦儿只是身躯一晃，便稳住了身形。

    “什么？”

    古尊人神色大惊，之前他和上官曦儿交过手，对方的实力虽强，但重伤之下，绝非他的对手，可刚刚，他几乎是全力催动天鹞盘，但上官曦儿竟然挡住了，此刻上官曦儿展现出来的实力，比之前起码强了数倍。

    这让古尊人如何不惊。

    吞噬了数十名异魔族高手之后，上官曦儿的实力已经达到了一个变态的地步。

    古尊人惊怒之下，还想再度出手，但魔灵却根本不给他这个机会，疯狂杀来，死死缠住了古尊人。

    而另一边，秦尘和老源因为要对付噬天魔主也根本腾不出手来，至于墨渊白就更不用说了，若非他拥有诸天万界这般至宝，否则光是应对赤炎魔君和魔厉两人便都有些吃不消了。

    一时之间，根本无人能阻止上官曦儿。

    “杀！”

    上官曦儿浑身绽放血光，[天籁小说 www.23txt.xyz]如同罗刹，倏地出现在司徒胜面前，一掌拍出。

    司徒胜当年也是古南都十二强之一，身体中拥有白色寄生种子，如今早已经别寄生种子夺舍，成为了异魔族的走狗，此刻惊怒之下，浑身魔气爆发，身上迅速弥漫出道道黑色的纹路，右手挡在身前。

    但没用。

    咔嚓一声，司徒胜的手掌直接被轰爆了，上官曦儿的手掌如同金铁，在司徒胜惊恐的目光中，噗嗤一声直接探入了他的头颅之中。

    嗡！

    司徒胜头颅之中，一个遍布触手的种子在疯狂蠕动，完全占据了司徒胜的大脑，正是白色寄生种子，散发出可怕气息，想要阻拦上官曦儿的吞噬。

