

　　    吴雯亭亭玉立的站在门外，笑着说，孙书记，让你久等了。
　　
　　    这一笑让孙永心里荡漾不已，心说难怪古人说回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这样的美女原来现实中还真有。
　　
　　    孙永陪笑着说，也没有久等了，我也刚到，快请。
　　
　　    吴雯跟着孙永进了房间，到沙发那坐下，孙永给吴雯倒了一杯水，顺势就坐到了吴雯身边。
　　
　　    吴雯轻轻皱了一下眉头，她很清楚男人坐到自己身边的心理企图，她往外坐了坐，想用肢体语言向孙永表达自己并不想跟他有什么身体接触，然后笑着问道，孙书记找我来，是有什么指示吗？
　　
　　    孙永笑了笑说，是这样，你想征购那块地我大体了解了一下，不是说不可以。有些细节问题我还想了解清楚，你知道这件事情还没走上台面，不能到办公室去谈，所以只好约你到这里了。
　　
　　    孙永解释的合情合理，吴雯也说不出什么来，于是笑笑问，孙书记想要具体了解什么？
　　
　　    孙永笑笑说，那天你只是概括的说了说你大体的要求，你能详细的跟我说一下具体的细节问题吗？比如详细的位置、你具体的规划。
　　
　　    吴雯倒是做了认真的准备，闻言拿出了她准备好的资料，开始一一讲解起来。
　　
　　    孙永做出一副认真看资料的样子，又凑到了吴雯面前。吴雯漂亮的小手在资料上指指点点，孙永心里不由得赞了一声，好美的小手了，这个女人真是太完美了。好多女人有漂亮的脸蛋，却很难有一双漂亮的小手。
　　
　　    孙永忍不住伸手抓住了吴雯的手，吴雯，你的手真是太好看了。
　　
　　    吴雯没想到孙永竟然这么大胆，公然就调戏自己，连忙使劲往外抽自己的手，嘴里叫道，孙书记，你这是干什么，放开。
　　
　　    孙永紧抓住不放，吴雯，你也知道我在海川的身份，只要我说一句话，海川你什么事情都能办成。
　　
　　    说着孙永就想凑到吴雯的脸庞去吻她，吴雯厌恶地看着孙永肥腻的脸，用力将自己的手抽了出来，将孙永狠狠地推开，起身闪到了一边，说道，孙书记，请您自重。
　　
　　    孙永总是一个市委书记，他习惯了用权力，而非暴力，因此并未追过来，他坐在沙发上看着吴雯说，吴雯，你好好想想，只要你对我好，我是能帮你赚大钱的。
　　
　　    吴雯冷冷地看了孙永一眼，孙书记，我看你今天不太清醒，我们改天再谈吧。说完收拾起东西，就打开房间门走了。
　　
　　    孙永看着这一切，又气又恼，他并不敢阻拦吴雯，多年养成的谨慎风格让他害怕一旦阻挠吴雯，吴雯会闹起来，事情会演变的不可收拾，那他市委书记的颜面就会扫地。
　　
　　    孙永只能看着吴雯离开。
　　
　　    孙永心里暗骂吴雯，臭娘们，装什么清高，你这么年轻，家里又不是那么有钱，要支撑什么海雯置业钱又是从哪里来的？除了你去卖，否则又怎么会有这么多钱。妈的，你敢不给老子面子，看我怎么收拾你。现在既然不行，那老子可要对不起了，老子要按照原来的方案执行，看你还拿个屁地。
　　
　　    原本孙永答应王妍其实并没有真心想要帮忙，他是想利用王妍达到整曲炜的目的，后来见到了吴雯，对吴雯动了心思，这才想真的帮吴雯运作这件事情，没想到在吴雯面前碰的灰头土脸，恼怒之下，便决定执行原定的方案。
　　
　　    孙永调整了一下情绪，拨通了王妍的电话，王妍接到了电话很高兴，以为她托孙永办的事情有了眉目，就笑笑说，孙书记啊，那件事情办下来了？
　　
　　    孙永嗯哼了一声，不好意思啊，王老板，我是真心想要帮你，有关部门我都给你打好招呼了，可是曲炜知道之后，坚决不同意。我也只好作罢。真是抱歉。
　　
　　    王妍心凉了半截，问道，曲炜不同意，孙书记您就不能想想办法吗？
　　
　　    孙永说，不行啊，你这件事情是不是以前跟曲炜说过？
　　
　　    王妍心虚了，她事先并没有把情况都跟孙永讲明，尤其是曲炜坚决反对这件事情。王妍问道，怎么了，孙书记你为什么这么问？
　　
　　    孙永说，我看曲炜他反对的态度十分坚决，怀疑这件事情他是不是知道是你要办，他记恨你，所以坚决反对。
　　
　　    王妍说，我在他面前提过一次，没想到他这么小心眼。
　　
　　    孙永说，那就没办法了。
　　
　　    王妍哀求说，孙书记，您是一把手，应该有办法的。
　　
　　    孙永说，不行啊，你没看到曲炜当时的态度，他说，如果我非要这么做，他会到省里找程书记告我。看来只要曲炜当市长，你这件事情就没法子办。好啦，这件事情就这么算了吧。说完孙永挂了电话。
　　
　　    王妍叫了一声，孙书记，电话那边已经是忙音了，气得她一把把电话扣死了，大叫了一声，曲炜，你个王八蛋。
　　
　　    气愤中，王妍拨通了曲炜的手机，曲炜接通了，一副不高兴地口吻说，王妍，什么事啊？
　　
　　    王妍叫道，曲炜，你非要跟我过不去是吧？
　　
　　    曲炜有点摸不着头脑，什么啊？
　　
　　    王妍叫道，你别装糊涂了，我告诉你曲炜，你不想让我好过，我也不能让你好过了，你等着吧，我会让你知道知道我王妍也不是好欺负的。说完扣了电话。
　　
　　    曲炜被王妍莫名其妙的吼了一顿，愣了半天，心说这女人怎么了，自己最近一个阶段没做过什么得罪她的事情啊，这个女人真是不可理喻，幸好已经跟她断了往来。这时余波来通知他开会时间到了，他就扣了电话，并没有深想王妍为什么会这么做。
　　
　　    吴雯从海川大酒店回去，越想越气，心说自己这是带几千万回来投资的，孙永凭什么以为他可以对自己这么不规矩？难道自己身上还带着仙境夜总会的那种欢场气息吗？
　　
　　    吴雯有些后悔不听傅华的劝告，非要逞英雄拿这块海滨大道的地，现在看来事情越来越麻烦了，不但拿地遥遥无期，那个色鬼书记还想染指自己的美色。
　　
　　    真是自作自受，何必呢，要不干脆放弃掉这个想法，把一百万拿回来算了。
　　
　　    想到这里，吴雯把电话打给了王妍，王妍看见是吴雯的号码，犹豫着是不是要接，按说孙永现在说不能办了，自己应该要退钱给吴雯，可是拿什么退给吴雯呢？可是就这么躲着也不是办法，王妍最终接通了电话。
　　
　　    吴雯笑着说，王姐，我现在不想办海滨大道这件事情了，能不能麻烦你把那一百万退给我？
　　
　　    王妍愣了一下，吴雯开门见山直接要钱，说明她多少知道了一点风声，可是自己拿不出那么多钱来啊，也只好硬撑下去了。
　　
　　    王妍笑笑，怎么了，我不是领你去见过孙书记了吗？现在事情刚有点眉目，你怎么就打退堂鼓了？
　　
　　    吴雯笑笑说，这事情拖的也够久得了，孙书记那里也不见得能办下来，王姐，我看还是算了吧。
　　
　　    王妍说，那怎么能行，为了运作你这件事情，有些钱我已经花出去了，你这个时候跟我说不做了，那我损失大了。
　　
　　    吴雯说，王姐，你这样下去不行的，你拿了我的钱这么久，却因一点眉目都没办出来，你说花了钱，谁相信啊？
　　
　　    王妍说，妹妹啊，这不是一件容易的事情，你再等等，马上就会有好消息出来的。
　　
　　    吴雯说，那你给我一个时间，到时候再办不好，别说我不讲情面。
　　
　　    王妍心说我哪里能给你什么时间，孙永都跟我说了不能办了，不过先拖一天算一天吧，就说道，那就一个月，一个月后我肯定给你答复。
　　
　　    吴雯说，那好，我给你一个月的时间，再办不好，你也别跟我罗嗦了。
　　
　　    吴雯挂了电话，王妍开始在办公室里打转，怎么办才好呢？目前这个状态曲炜是想赶绝自己啊，有他在，吴雯的地根本拿不到，他甚至为了报复不惜跟孙永反目，这家伙也太恶毒了吧？当初自己不该一念之仁，没有在省城闹下去，反而让他现在这么嚣张。
　　
　　    看来曲炜不离开海川，自己想要帮吴雯办成这件事情几乎是不可能的，好吧，曲炜，既然你豁得上鱼死，那我也不怕网破。
　　
　　    可是要怎么去告曲炜呢？难道还要像上次一样去省城吗？上次自己在省城闹了一下就偃旗息鼓了，这一次再去，那些人会不会不搭理自己啊？再说自己上次已经告上去了，曲炜也没受什么处分啊，似乎有人在袒护着他，这一次再去省城有用吗？
　　
　　    如果去了也没用那要怎么办呢？
　　
　　    想来想去，王妍觉得这一次一定要做得彻底一点，一定要达到整倒曲炜的目的，她想到了孙永，孙永应该是跟自己有志一同的，说不定会有什么办法让自己达成目的。
　　
　　    孙永听到王妍要见面商量如何去告曲炜，简直都有点佩服起自己的神机妙算来了，其实他根本就没帮王妍去运作拿地的事情，所谓的曲炜坚决反对不过是他编造出来的谎言。现在见王妍，他连忙答应了下来，让王妍在海益酒店里等他，他马上就到。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

