    “吼吼～”

    “吼吼～”

    最后，更是让我用了长达一分钟的净心神咒，才将尹志高身上的阴气全部去除干净。

    在阴气祛除干净之后，尹志高的瞳孔才逐渐的恢复了正常的状态，不在是全部都是眼白。

    “宁远，我刚才怎么了？”

    尹志高摇摇脑袋，眼神之中包含着一丝疑惑之色，迷茫的问道我。

    我皱着眉头解释道：“刚才的那道白色身影蛊惑了你的心神，也就是你中邪了。”

    “没想到那个白色身影竟如此厉害，能够在我不知不觉的情况下蛊惑我的心声。”

    尹志高则是皱着眉头，盯着面前的明德殿，凝重的说道。

    我拍了拍尹志高的肩膀，毕竟尹志高之前使用禁术，是属于极其虚弱的状态，就算我将体内的灵力渡到他的体内，也只是治本不治标，所以说尹志高还是非常的虚弱，被那个白色鬼影钻了空子也正常。

    想到这里，我劝解道尹志高：“老高，要不然你在这里等着我，我去里面探探情况，你在外面给我望风。”

    尹志高定定的看了我一眼，摇头说道：“我跟你一块去吧！”

    我无奈叹了一口气，知道尹志高的心思，他也知道我的心思，我担心他的身体情况，所以说不想让她跟我一起去里面涉险。而尹志高则是担心我的安全，执意要跟我一块儿去。

    我轻轻一笑，眼中充满了坚定，说道：“走，那我们进去吧！”

    随后，我们快步来到明德殿的大店门口，轻轻地推开了虚掩着的大门。

    嘎吉～

    一声刺耳的声音从门框之中传了出来，顿时一股阴风从这里面吹了出来。

    刚才我明明看到露西就在这里面，而且同样的这个屋子里面也有那个白色的鬼影。

    我打开手电筒，炽热的光芒瞬间便照亮了明德殿之中的一部分，倒也是十分的奢华，里面大多都是镶金嵌玉，各种名贵的丝绸，各种名贵的木质就跟放垃圾一样堆放在这明德殿之中。

    嘎吉～

    突然，就在我们刚踏进明德殿之中的时候，我们身后的大门再次发出一声刺耳的声音，我连忙扭头看去，竟然发现本来敞开的殿门竟然慢慢的关住了。

    尹志高健壮想要重新推开明德殿的大门，但是被我伸手给拦住了，我看着被手电筒照亮的区域，谨慎的说道：“小心有危险，不要去，跟紧我。”

    尹志高谨慎的目光看了看周围的情况，对着我点了点头，便跟进了我的脚步。

    呲啦～

    呲啦～

    突然，我手电筒之中的光芒闪了几下，然后光芒便消失了，我们周围便重新陷入了黑暗之中。

    看到这里，我就知道了，一定是有邪祟作怪，这手电筒可不是一般的手电筒，至少是要比军用手电筒还要高一个档次的，怎么可能呲啦两声就不亮了。

    “宁远，我怀疑刚才那个白色的鬼影还在这个大殿之中，你刚才有没有看到露西的身影？”

    旁边尹志高挪动脚步，和我的距离靠近了一点，贴在我的旁边悄声说道。

    我深吸了一口气，回答道：“我刚才在整个大殿里面照了一圈，根本就没有发现露西的身影，他们应该是把露西藏在了某个地方。”

    随后我口中默念：“天地玄宗，万炁（qi）本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。金光速现，覆护真人。”

    随后，一阵金光从我的手心出现，覆盖带到这个手电筒上面。

    咔嚓～

    咔嚓～

    只见手电筒突然又冒出了璀璨的光芒，将我们的眼前照亮。

    可能是光芒会给人一种安全感，所以说在手电筒的照耀下，我的内心的压力也减轻了一些。

    “露西会在哪里呢？”

    我拿着手电筒，看着这个大殿的环境，皱着眉头自言自语说道。

    突然，就在我的手电筒光芒闪过前方的台阶的时候，一个白色身影突然出现，带了手电筒光芒的正中心的地方。

    我顿时心中一惊，连忙将目光转向了那个白色身影，但是却发现那个白色身影却消失了。

    而这时，我旁边的尹志高突然怒吼一声：“三清印！”

    我连忙扭头看去，只见尹志高手里拿着一个巨大的印章，在虚空中幻化出一座巨山，朝着尹志高的头顶掷去！

    而当我把目光转向尹志高头顶的时候，发现那个白色的身影竟然倒挂在房梁之上，漆黑的长发散落在空中，随着阴风的飘动而飘动，在这种环境下，显得无比的阴森和恐怖。

    而尹志高应该就是发现了白色身影，然后使用三清印朝着这个白色身影狠狠的攻击过去。

    而当这个三清印接触到这个白色鬼影的时候，却发现这个白色身影就好像不存在一样，直接就化为了一阵白烟。

    看到这里，我心中暗叫一声不妙，这明显就是一个假的白色身影，肯定是用来吸引我们的注意力的。

    突然，我的脖子后面突然出现两缕漆黑的头发，然后猛地缠绕在一起，将我的身体提到了空中。

    “一阳指！”

    我催动灵力，中指和食指合并，朝着我身后的头发狠狠的劈了过去，一阵刺拉的声音响起，我身后的那缕头发直接断开。

    而我的身体也从空中落下，就当我心中庆幸的时候，我的周边竟然同时出现了数十缕同样漆黑的头发，将我的脖子，胳膊和腿都绑了起来，硬是将我再次提到了空中。

    人在空中是处于无法接力，不管你的力气有多大，只要你脱离了地面，你根本就没有办法把你的力量给用出来。

    所以说，当我从空中落在地面的那一刻，是属于无法使用力量的时候，而那些头发就是趁着这个短暂的时刻，将我再次绑了起来。

    细思极恐！

    没想到这个白色鬼影竟然如此的诡计多端，我连忙看向尹志高那边，但是却发现尹志高的情况也十分的危险。

    “蓬莱剑！”

    我怒吼一声，腰间的蓬莱剑应声从剑鞘中飞出，朝着这些头发狠狠地砍去！

