    “墨教官，杜香香知道错了。”

    走到一楼的时候，楚飞茵朝墨上筠提醒道。

    “她这样的人，是不会知错的。”墨上筠淡淡道，神情丝毫没有缓和。

    杜香香因为有点能力，所以个性很要强，正因为这样，她不会轻易认错。

    她之所以会认错，是因为她意识到为这件事所要承担的结果太大，纯粹是被逼无奈。

    “那你会不会……”

    让她军训不合格。

    话没有问完，墨上筠就加快了步伐，俨然没有正面回应的意思。

    抬手抓了抓耳朵，楚飞茵低头跟上，却没有再多嘴去问。

    男兵有六间宿舍，墨上筠检查完女兵来到男兵宿舍时，他们这栋楼已经有不少被子被教官们丢了进去，而401—406宿舍的新生们，都在门口排排站，站的那叫一个端正整齐，把学了一天的军人姿态全部给端了上来。

    墨上筠换了新的手套，继续一间一间地给他们检查内务，楚飞茵跟在后面规规矩矩做笔记。

    六间宿舍，墨上筠花了十分钟就检查完了，期间有六个床铺不合格，墨上筠丢了两床被子下去后，接下来四床就由它们的主人往下丢了。

    这一批男生还比较规矩，或者说是早就做好了心理准备，于是没有再遇到杜香香这样的情况。

    7点55分，墨上筠跟楚飞茵走出了男生宿舍楼。

    “墨教官！”

    匆匆赶到的时项连忙喊住她。

    墨上筠脚步微顿，抬眼去看他。

    “听说杜香香——”

    “时老师，我得去集合了。”

    墨上筠轻描淡写地打断他的话。

    “……”

    时项脸色微微一僵。

    这么不给面子，实在是……

    然，墨上筠就是没有给他面子，带着有些抱歉的楚飞茵先一步走了。

    时项神情变了变，转身往女生宿舍楼走。

    这些娇气的女生，惹谁不好，偏偏惹上墨上筠！

    *

    军训继续。

    电子营，三连三排，除了杜香香，其他所有学生都全部到齐。

    花了十分钟，简单说明了下内务的情况，然后便继续站军姿、教列队训练。

    两个小时后，教完正步让他们以小组形式自行联系的墨上筠，站在一旁观察着他们的训练进度和训练态度，结果一个偏头，却见到带着杜香香过来的时项。

    杜香香应该是哭过了，眼睛红肿，时项神情有点沉重，他们俩一走过来，陆续吸引了在场不少的视线，感觉到这些目光的杜香香，将头压得低低的。

    “墨教官。”

    时项走了过来，语气颇为慎重地喊了墨上筠一声。

    墨上筠双手抱臂，懒洋洋地看着他们俩。

    见到墨上筠，杜香香故意落后了半步，站在了时项身后。

    周围正在联系正步的新生们，眼角余光纷纷朝这边扫了过来。

    “墨教官，情况我都了解了。”时项朝墨上筠道，“这件事确实是杜香香的不对，但她已经知道错误了，自愿写一万字的检讨，你看……”

    时项为杜香香说着好话，同时偏头看了杜香香一眼，示意让杜香香有所表示。

    在强大的压力下，杜香香挺直了腰杆，抬眼看向墨上筠，有些艰难地吐出一句话，“墨教官，我知道错了。”

    审视了他们俩一眼，墨上筠过了片刻后，吐出两个字，“可以。”

    听到这两个字，时项总算是松了口气。

    至于杜香香，则是低下了头，眼底有抹怨恨的视线扫过。

    “先站两个小时。”

    很快，墨上筠轻描淡写地补充了一句话。

    脸色刚恢复正常的杜香香，脸色冷不丁一僵。

    “行。”

    时项倒是没有多想，直接点头。

    杜香香咬着牙，吐出一个字，“是！”

    “站那边。”

    墨上筠朝偏角落处看了眼。

    ——那个角落，既能让更多人的看到，又不妨碍其他人的训练。

    “是！”

    杜香香红着眼，咬牙切齿道。

    说完，就转过身，走向了角落，怀着满腔的怨气，站在了烈阳之下。

    墨上筠眉头微动，神色间有抹冷意划过。

    但，总归没有跟一个刚成年的孩子计较，墨上筠将视线收了回来。

    时项见事情差不多了结了，心渐渐放了下来，但是没有就此离开，而是站在了一边看着自己班新生的训练，时不时询问墨上筠几句情况。

    墨上筠对他不算有好感，但一而再再而三得罪人，到时候估计得惹不少事，所以墨上筠也没太摆冷脸，偶尔回应时项几句。

    只是，态度算不上太热情就是了。

    时项倒是没觉得有什么，很容易接受了墨上筠这般态度。

    *

    12点，上午的军训准时结束。

    足足站了两个小时的杜香香，被批准进入列队，跟三连三排的人一起去食堂吃饭。

    墨上筠吃了午餐，第一时间走人，去准备后面的全营教官会议。

    但——

    她前脚刚一走，坐在人群中的楼西璐就放下了碗筷，视线一扫，盯上了沉着脸吃完饭的杜香香。

    杜香香吃了饭，放下碗筷，然后沉默地走出了食堂。

    有了上午那么一番折腾，她现在不说是整个学院，他们系乃至于整个大一新生，怕是都知道了她的名字和找墨上筠道歉的糗事了。

    无论走到哪儿，都能见到似有若无落到自己身上的视线，这让昨日还混的鱼如得水的杜香香，如今只觉得如芒在背，连头都抬不起来。

    “杜香香。”

    离开食堂没有多远，楼西璐叫住了杜香香。

    闻声，杜香香停下脚步，偏头朝楼西璐看去。

    她眯了眯眼，看向身后走来的那个跟自己年龄相差不远，甚至要比自己看起来更年轻的军训教官，神色不由得有几分严肃、凝重。

    她记得所有的女教官，包括这个名为楼西璐、带计算机系的女教官。

    这个楼教官从一开始，就跟自己排的学员打成一片，跟其他的女教官完全不同，所以杜香香有点印象。

    “楼教官。”

    见她走近，杜香香微微垂下眼睑，喊她，心里多少有点戒备。

    楼西璐看着清纯可爱，鬼知道她的心是怎么样的？

    反正能在第一天就跟自己排学员相处的这么和睦的，多少是有点手段的，真正单纯无心机的，绝对做不到这样。

    “一起走吧。”楼西璐歪着头，朝杜香香笑道。

    杜香香微微拧眉，但想了下，没有拒绝。

    但，她刚刚走了两步，就听到楼西璐过分平淡的问话，“造谣墨教官的人，是你吧？”

    杜香香停下脚步，冷冷盯着楼西璐，“楼教官，你这是什么意思？就算我跟墨教官不对付，但也没必要做出这种事！”

    妈的，这人果然是来找茬的！

    这件事绝对不能承认！

    “放心，我不会跟她说的。”楼西璐笑了笑，笑容清纯暖萌，甜甜的，“她估计也猜出来了，但她不喜欢玩这种幼稚的花招，更不会理睬这些流言蜚语，所以不会跟你计较的。”

    “……”

    杜香香冷着脸，不知道这个女人到底想做什么。

    是帮她，还是帮墨上筠？

    “不用太紧张，”楼西璐神情缓和，继续笑，“我就是想告诉你，我以前跟你们墨教官当过一个月的同事，她这人呢，不喜欢正面跟她杠上，因为你一强势，她就比你更强势，她不喜欢憋屈的把问题压下来，所以你今天的行为，等于是踢上铁板了。”

    “您到底想说什么？”

    杜香香抬起眼，有些愤怒地朝楼西璐问。

    “没什么，想让你跟墨教官好好相处。”楼西璐和颜悦色道，“以后不要跟她对着干哦。”

    说完，楼西璐朝她露出个甜甜的笑容，就转身走了。

    “……”

    依旧站在原地的杜香香，一脸莫名地看着离开的楼西璐。

    跟她分析了下墨上筠不会在意谣言、不应该跟墨上筠面对面杠上……只是想让她跟墨上筠好好相处？

    杜香香紧紧皱起眉，总觉得哪儿怪怪的。

    但，墨上筠不喜计较流言蜚语……吗？

