    “当当当当当！”

    一台菊花6寸手机，屏幕里出现了俯瞰深港市CBD中心高楼楼顶的画面。

    “各位观众们，今天就由我带着大家一起探秘一下传说中的云帆大厦88楼。这个方向就是深港市狮子山。”

    屏幕被说话人拿着转了一个方向，上面画面一变，隐隐约约露出蔚蓝海面一角。

    “这个方向是碧波海方向，你们注意看，能看见海鸥吗？小小在动的白点就是。”

    手机屏幕上顿时飘出一串串弹幕。

    “6666666666666”

    “明远哥哥牛逼！”

    “明远哥哥上流社会人士啊！”

    “突然发通知说要带大家见识一下上流社会，我以为你又要像上次一样跑去蹭云帆娱乐分公司红地毯，狂喊666当小丑了。万万没想到啊，明远哥哥真的牛逼了！”

    “明远哥哥什么情况？天天摸鱼还能升职？”

    小胖子看着弹幕疯狂吐槽自己，非但不生气，胖脸上满是笑容，肥肉挤得眼睛只剩一条线：

    “嘿嘿，还真是升了一级。没办法，人嘛，努力没有选择重要，跟对老大就是一帆风顺。”

    “？？？？？？？？？天天上班直播打游戏居然升职？”

    “就离谱！”

    “就是，简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “靠，我也想去云帆集团！你吃鸡全靠我带！”

    “明远哥哥求内推！”

    梁明远清了清嗓子：

    “咳咳，不要乱说，那都是以前的我。现在的我在老大的指点之下，已经有了努力的方向，明白了自己生存的意义，接下来要燃烧自己，做一件了不起的大事！”

    “明远哥哥要做大事了，兄弟们，不要影响他，取关了。”

    “取消关注了，取消关注了。”

    “举报了，举报了，帮助明远哥哥收心！”

    “举报了，明远哥哥一定要专注事业，不要再天天直播摸鱼了！”

    “大家一起点一波举报啊。”

    梁明远这下笑不出来了，转移话题：

    “哎，大家注意了，我带大家去看看海景了啊。可惜了，我老大办公室本来在有海景那边，他自己要求调到这边来了。”

    他边说边向着门外走。

    手机屏幕上方突然跳出通知：

    摸鱼大队柯基分公司小分队：“报名！打倒女性公敌鹿阳！”

    梁明远一愣，点开通知看了几眼，顿时傻眼，对着办公室小隔间大喊：

    “老大，鹿老大！你怎么捅马蜂窝了？”

    鹿阳没好气地走过来：

    “行了行了，别播了，该出门开会去了。都过了半小时你才发现我捅马蜂窝了？要指望你，我坟头草都一米高了！”

    “啊？老大你处理好了吗？”

    鹿阳看他还在直播，含糊地回答：

    “差不多吧。。。。。。”

    梁明远胖脸上眼睛滴溜溜一转，突然嘴一撅，一副委屈的样子：

    “真的所有女员工都不要吗？那我们【高科技创新部】不就成了和尚庙了吗？”

    鹿阳差点被他这表情恶心吐了，一把推开他伸过来的拍摄杆，无语道：

    “差不得了，从上88楼开始你就直播个没完，流量恰了二十分钟也该恰饱了吧。”

    梁明远仿若未闻，变本加厉地把脑袋凑到鹿阳旁边，手机自拍摄像头对准鹿阳和自己，还嘟起嘴卖萌，看得鹿阳一阵恶寒：

    “鹿老大，你这可不地道啊，公司不禁止办公室恋情，我之前在的IT二部就整个部门只有两个女的，还都是小孩上中学了的那种大姐。害的我快三十岁了连女孩子的手都没牵过！”

    鹿阳看着梁明远手机屏幕上飘过的一排排弹幕：

    “FFFFFFFFFFFFFFFFFFFF，烧死明远哥哥，竟然要背叛我们单身狗！”

    “这个鹿老大我喜欢，虽然相貌平平，和明远哥哥的帅气不能比，但是三观真正！”

    “支持明远哥哥的【高科技创新部】不要招女员工，男人才最懂男人！”

    “鹿老大你要顶住压力，坚持自己，不是男人不能招！”

    “哎呀，洒家的画笔已经开始忍不住动了起来，《关于霸气主管和肥宅网红员工的二三事》，这个新本子有人想看吗？”

    “哎呀，洒家的画笔已经开始忍不住动了起来，《关于霸气主管和肥宅网红员工的二三事》，这个新本子有人想看吗？”

    “哎呀，洒家的画笔已经开始忍不住动了起来，《关于霸气主管和肥宅网红员工的二三事》，这个新本子有人想看吗？”

    “哎呀，洒家的画笔已经开始忍不住动了起来，《关于霸气主管和肥宅网红员工的二三事》，这个新本子有人想看吗？”

    不知道谁说的这一句话顿时引起了一堆观众的复读，屏幕上满满地覆盖成了这句话。

    梁明远被气的胖脸涨红：

    “你们不要乱说，鹿老大是我领导，心黑手狠，害我得罪了他被他穿小鞋我就惨了。”

    弹幕顿时炸了：

    “鹿老大，麻烦你一定要多给明远哥哥穿小鞋！”

    “鹿老大，脏活累活都安排明远哥哥去干哈，这个啊，叫能者多劳!”

    “鹿老大，千万不要怜惜明远哥哥***************”

    后面一串星号应该是说了什么敏感词被直播平台屏蔽了。

    鹿阳真是看得目瞪口呆，

    作为一个天天在云帆集团摸鱼的员工，梁明远干起网红这个副业倒真是尽职尽责，被各种调侃问候，脸上没有一点不悦之色，还耐心地和自己观众们挤眉弄眼做效果：

    “不要啦，明远还小，会害怕。。。。。”

    鹿阳懒得再理他，催促一直站在落地窗前看风景的王明耀：

    “老王，别看了，走吧。”

    上次来8814办公室，王明耀忙着试探鹿阳和杨总之间到底有什么过节，心里一直装着事，没空仔细看看办公室的装潢。

    这次来真像刘姥姥进了大观园一样，在8814豪华办公室里面这里摸摸那里看看。

    听到鹿阳的话才反应过来，连连点头：

    “好的，好的。”

    又搓着双手，不安道：

    “今天白总也要来吗？我这一身休闲装是不是不太正式，要不要去28楼换一套西服？”

    鹿阳再次无语，看了王明耀一眼，到底我们两个谁是主角？

    梁明远安抚好了自己的粉丝们，下了直播，这时候凑上来：

    “鹿老大，待会开会我能不能录音？”

    鹿阳看了看梁明远，一件夹克，因为人太胖紧紧包在身上。

    左右口袋各放着一台手机，手里拿着拍摄杆和刚才直播用的手机，胸口的口袋上别着一支金属录音笔。

    胸前还挂了一个挎包。

    鹿阳一伸手，把录音笔扯下来，随手扔到沙发上：

    “云帆集团总部管理层会议，你录音？流量恰疯了是不是？要不要给你安排个白总的专访啊？”

    梁明远眼神亮晶晶：

    “可以吗？以白总的流量，我今天热度肯定能上博虾平台前十！”

    鹿阳给他一个脑瓜崩：

    “醒醒！”

    梁明远痛叫一声，可怜巴巴地捂着后脑勺：

    “不录就不录，干嘛打人。”

    鹿阳点点头，这小胖子还算是知道点分寸。

    他正要带头走出办公室，眼神突然停留在梁明远胸前挎包上。

    梁明远见状，连忙把挎包往身后一甩。

    鹿阳眼疾手快，一把抓住挎包，仔细一看。

    果然，挎包拉链尽头有个东西在反着光，拉开拉链一看，竟然是个摄像头。

    梁明远见事情败露，抱着脑袋：

    “鹿老大！我关，现在就关，剩下的也全都关了！”

    “剩下的？还有？”

    “呃，我夹克上还有两个摄像头，不过都没开，本来打算到了会议室再打开的。。。。。。”

    “还有呢？”

    “还有，还有耳机上有录音器。”

    你特么007啊！

    鹿阳举起手握拳，对着小胖子脑门没被护着的地方就是一阵脑瓜崩。

    教训完梁小胖，鹿阳发现王明耀人不知道跑哪里去了。

    有了梁小胖这个卧龙的前车之鉴，鹿阳心里想老王这狗东西也不是什么省油的灯，不会贼心不死也在搞什么幺蛾子吧？

    在办公室找了一圈，发现独立卫生间的门锁上了。

    鹿阳粗暴的敲了几下门：

    “老王，老王，你在干嘛？”

    “来了来了！”

    只听厕所里一阵杂乱的响声，老王慌乱地回答。

