    舒山不准备出手，韩非自然也没辙。韩非若以现在的这样子出手，刚出场，指不定就会两头讨打。

    不过，既然洛小白和乐人狂在，那自己完全可以跟他们摊牌，只是时机得选好。

    此刻，铺天盖地的藤蔓，几乎把这里变成了海草城墙般的地方。

    人类这边，除了洛小白和乐人狂，还有叶白宇以及太虚院的楚巡，韩非只认识四个。这说明，这次来的人里，自己应该认识不少。

    叶白宇的速度太快，整个人穿来穿去，就像是一道白色的流光，在漆黑的海底闪烁。

    楚巡的身边全是剑。

    韩非还记得，他那什么身为剑海的太虚剑诀。此刻，他正和一只海妖杀的难解难分。

    两株千年树妖，不时地就钻进了地下。有一名海妖被轰到了地上面，当即千年妖刺爆发，直接将那名海妖捅成了筛子。

    韩非瞅了洛小白一眼，她正被乐人狂和一群兵甲师护着，操控着多达12种海洋生灵。直接导致的后果就是，这片混战之地，五颜六色。

    有闪烁着银光的花粉，有如同水蛇一样的虫草，有拥有着巨大食囊的花朵。

    在洛小白身边，还有五名操控师。他们六个人，至少牵扯了海妖那边的小半战力。

    韩非挠了挠脑袋。现在，双方看似打的凶猛异常。但是，杀招未出。而且，大家都有不死印。算来算去，相当于有80多人在战斗。

    韩非不禁牙疼：“老头，你说不死印这东西，这么烦人，就不能破掉么？”

    舒山：“能，突破了潜钓者级别，就可以强行轰入虚空，将其斩杀，根本不用等人出来。”

    韩非烦躁道：“那还早呢！”

    舒山想了一会儿，忽然道：“话说，我觉得这群人中，有几个还不错，身体素质可以。等他们死了，你能把尸体给我弄来不？”

    韩非黑着脸道：“大哥，人家活得好好的，你怎么还咒人家死呢？”

    舒山：“我想了一下，凭你那傀儡，肯定不顶用。分裂神魂去攻击，基本就等于送死。你独战，虽然厉害，但是还没强到顶住这么多人。除非你还有什么底牌……但是，以你现在这级别，有底牌也没法一下子干掉这么多人。所以，当他们灵气消耗太多，就得死人了。”

    韩非悚然。海妖可没听说过有聚灵师这个行业，现在看打得难分难解的。真要这些海妖体内的妖气或灵气快没了，爆发的时候就到了。

    而且，人类那边更简单，聚灵师似乎只有两个，说不定人类那边灵气消耗更快。

    一想到此，韩非心中便有了打算。

    当即，韩非往前靠近了十余里。洛小白通过植物的感知，反应距离应该是在20里左右。但是，这都是大半年前了，这会儿应该得有30里吧？

    但是，洛小白此刻要全神贯注于战斗，韩非也不清楚她现在能感知多少？

    韩非当即传音：“小白，我是韩非。”

    ……

    洛小白此刻处于绝对冷静的状态，她也没想到会遇到三队海妖。初次交锋，双方各有陨落。因为自己的神控师的手段，还有控制千年树妖的本事，最开始的时候就击杀了6名海妖，但人类这边也死了3个。

    这在她看来，很不划算。此刻，众人体内灵气消耗过半，聚灵师也跟不上补。这也是海妖没有全面爆发的原因。

    对方是想等人类这边灵气供应不上，然后再突然爆发。

    毕竟，对方的人数，要远远高于人类这边。

    乐人狂：“小白，要不爆发吧？我以吞天术，能吸住三只半人鱼不成问题，先强势轰杀几个如何？”

    叶白宇冲了回来，传音给洛小白：“何时动手？我再这么疲于奔命下去，我也快撑不住了。我一个人，要照应好几边。”

    洛小白毫无表情道：“再等我一会儿，我在蓄势。”

    楚巡那边，也十分头大：“我快顶不住了。现在，我灵气还足够，施展最强杀招，干掉两三个应该不是问题。”

    有人无语：“你干掉的是两三个不死印。干掉了，人又出来了，结果一个样。”

    几名操控师脸色都比较苍白。有专门一个聚灵师在给他们提供灵气，此刻，那聚灵师也快顶不住了：“队长，你蓄势杀招，能干掉他们吗？”

    洛小白：“待会儿，我会把两只千年树妖送出去撑一会。”

    正当此刻，洛小白脑海中响起一道声音：“小白，我是韩非。”

    “嗡！”

    大片的藤蔓轰然爆碎，洛小白一个没稳住，大片藤蔓在崩溃。

    海妖那边，有人咧嘴嘿嘿大笑：“人类快顶不住了！先不要急着出动，越拖对我们越有利。一旦那个操控师天骄崩溃，就是我们出手的时候。”

    ……

    韩非：“小白，你能感知我在哪儿么？我距离你大概30里，现在是一只小鱼人的模样。”

    洛小白激动过后，特意扫了一下：“感知到，你怎么证明你是韩非？”

    韩非不假思索道：“我们五个一起探索学院后山的山洞，然后就被熏晕了。还跑去探索萧战老师的秘密，然后被挂起来，当空中飞人……”

    洛小白忽然间面色微红，气息有些波动。

    乐人狂瞅了洛小白一眼：“怎么了？是不是顶不住了？实在不行，我冲出去杀一阵。”

    洛小白：“没事。”

    洛小白通过灵植看见了韩非的模样，当即道：“你怎么变成了海妖？小蝉呢？”

    韩非连忙道：“你先别管。夏小蝉没死，我也没死，但我的命碑可能裂了。我这里有加强版毒神，有足足10斤，全都给你。你趁机在他们中间捏爆，解药也给你……20息，你得撑到，然后发动全面攻击。”

    韩非当即掏出一瓶子加强版毒神，一瓶解药放在了地上。

    只见地面直接伸出了两根藤蔓，将两个瓶子拽入了地下

    收到瓶子后的洛小白，当即传音所有人道：“全体注意……”

    韩非没敢动静太大。

    鱼魂被压制境界后的感知范围是20里左右，但不乏有人感知范围比他高的。就如洛小白，感知范围就有30里。

    不过，此刻，他们的注意力不在自己这边。而且，韩非还给自己施展了隐匿阵、敛息阵。

    这时候，再变成人，已经来不及了。他只能以小鱼人的姿态出现。只是，现在韩非还不晓得，自己要不要回万妖谷……而且，就这么出去了，人类看见自己是小鱼人，然后最终变成了韩非回去？

    呵呵，到时候，在碎星狱能把牢底坐穿。想解释，都不好解释！

    那根本不是帮不帮忙的问题，而是自己为什么可以变成鱼的问题……千星城，绝对不会允许化鱼术再次出现在世间。

    手镯里，舒山讶异道：“这里，还有你认识的人？我猜猜，是那个最强的操控师小姑娘？啧啧，感知超过了30里，不错啊！”

    韩非黑着脸：“您老现在别说话，该出手时帮个忙。要是能从这些半人鱼身上抢到启灵液，全给你。”

    舒山哼道：“他们进来，为什么要带启灵液？不过，命石对我有效。这里，有原本是海妖境巅的强者吧？三个队伍，能有三块命石。你要是能把命石要过来，我就可以出手一次。”

    韩非顿时一喜：“全部干掉？”

    “噗！”

    手镯晃荡了一下：“滚蛋，我可以帮你杀掉五个，直接死亡的那种，用不出不死印。”

    “成交。您老先出手。”

    舒山：“为啥？”

    韩非：“我有后招。万一我们打重了，岂不是亏大了？”

    “行吧！”

    ……

    洛小白：“所有人，10息后准备爆发。记住，陆续抱着我的藤蔓，吃个解药。”

    乐人狂诧异道：“小白，你等等，你身上为什么会有毒神？我记得，曹球的毒神全都被曹佳人拿去了。难道曹佳人来了？”

    洛小白：“别废话，先吃药，回头跟你解释。”

    十息，一晃而过。

    却见洛小白忽然喝道：“所有人，吞灵果，全力出手，无需保留。”

    洛小白的嘴角，勾起一个浅浅的笑容，手指虚空一点：“幽蓝，覆海幽萝。”

