    “看看，贴吧里的讨论”

    雄霸把记录贴回复分享到了群里“都别潜水了，咱们都快被指着鼻子骂了”

    最先看到的是飞将军，作为少有的暴脾气副盟主他率先忍不了。

    “妈个蛋，才刚开始打，龙台的二笔就忍不住放水军来冲下半身了？”

    “有本事正面刚啊，找人背后诋毁算什么”

    “额”笑红尘阻止到“咱们现在不就是在和荆州正面刚么”

    飞将军：“（囧）好像是哦”

    雄霸有点无语自己这个搭档了，转头@花神问“怎么看，对方的打算”

    花神：“很明显了，冲咱们来的，就是具体深一层的打算还猜不透，龙台和我们的恩怨也不是一天两天的事了。”

    夜美得凄凉：“看白帝关卡的守军数量，明显不对劲，高红和质量号比咱们多上不少，不是一赛季的玩家拥有的，最少也是两三套规模起步”

    战报、战报。

    作为队内的分析师担当，夜美得凄凉第一时间发现了不对劲，从部队数量来看九歌扑上去的玩家要多上20%左右，可战斗结果却是对方占据一定的优势。

    七级关卡在现阶段对九歌的实力削弱已经忽略不计了，那么答案只有一个了。

    笑红尘：“也就是说，对面的下场不止一个团？”

    夜美得凄凉：“是的了，从目前打出来的战报来看，数量不如我们的情况下能够坚守住第一块链接地，明显投入的要比咱们好上不少。”

    目的呢？

    “来那么多人，就是为了把咱们堵在益州门口，扬州崩溃他们自然输啊！”李淳罡想不通。

    花神：“不用猜了，以对面无情的那家伙的作为，我想我知道对面的想法了”

    “什么？”

    “苍龙目的来狙击龙台，他们何尝不是狙击咱们，六百区只需要目光不在咱们身上，两家就是在这傻傻的如同刷武勋一般，而作为小小的荆州能够抵挡我们两州之力，怎么算也是他们赚”

    “心甘情愿的让征服？”

    “不会吧！”

    笑红尘做事比较看一望二，投资那么多那你告诉我目的仅仅在于两败俱伤，不能接受！

    “不必纠结，现在也让兄弟们不要轻易的上贴吧，免得被信息干扰心态，对面喜欢玩水军战术那就让他们玩好了，他愿意和我在这刷武勋老子还没这个耐心和他过家家”花神反应过来“笑红尘催促凉州团，今晚我要看到第二个关卡要塞立起，要塞误差在一小时内之后当晚熬夜也要给我把关卡破咯”

    “熬夜的兄弟军费我掏腰包”

    “行没问题”只是安排熬夜开关的话还是不难。

    “怕就怕荆州那边也是如此打算，荆州和益州两家的关卡数量太多了。”

    笑红尘的担忧不是没有道理，花神也稍作思索@另外几人到“做好被换家的准备，几个关卡尽量分出小组来弄，主攻还是白帝关卡不变，他们想换我们陪他们”

    攻势被阻这不是他想看到的结果，比人多凉州益州可真比你荆州强太多了。

    有时候人数达到一定规模，拿着大汉弓也能堆死一个满红大佬。

    区别仅仅是损失大点，损失小点的关系。

    扬州那边青州也在推进，无情是毫无退路可言的，益州大部分高战已经搬家雍州，益州成为战场是稳赚不赔的。

    “破局点在哪呢？”

    像是抓住了什么，又稍纵即逝，花神隐隐约约有种不安的感觉。

    双方都在积极的行动，目前来看九歌只是破关白帝门口的数百守军却如同铜墙铁壁挡住了益州大军，真如观众们看的那般，不知道的还以为是赛季末开始刷武勋了。

    荆益关卡白帝油江重安以及南部的汉兴始安整整七个之多，一赛季不如其他赛季那般州级关卡是七级，一赛季为了鼓励前期州战仅仅安排了五级的难度。

    守是守不住的，只能依靠一些活跃的中下层玩家了。

    始安、汉兴、重安位置相继都有飞地的标记出现。

    大概率会在重安或是汉兴开辟第二战场。

    “第二第三队，上！”九歌这边指挥官安排着主力去碰对面的驻守，铜墙铁壁又怎么样。再强也要给你咬一块肉下来。

    相比之下，青云志这边的进度虽显得缓慢，却也稳步有序。

    时间回到前十几分钟，见青云志同样和九歌一般与帝盟在都阳开始了打铁刷武勋大战，秦笑当即决定纠集几个团内的高战配合着核心玩家进行一波穿透。

    全盟“青龙、白虎、朱雀白马以及群狼刀剑，各自排名前五的高战，第一队也好第二队也把没人掏出你们的大宝贝出来，其余玩家看着我们进攻的节奏，时间间隔不超五秒，尔等随我为青云志杀出一条大道”

    “诺！”×N

    秦笑没有选择冲锋在前，不是怕损失；而是现在帝盟打了几次之后学乖了，好多人遇到自己的队伍都会有选择的避让，让那些稍微克制的队伍先来消耗兵力。

    为了最大化战果，秦笑也只能学学司马懿高调地不要，躲在暗处发大财滴干活。

    丞相and青衫酒：“青云志全员”

    “有！”

    “吾等前方~”

    “绝无敌手！”

    霎时间，青云志集合完毕的一波主力倾泻而出，直接倒入对方的驻守要地一般。

    “呜呼呼，比博燃比博燃”

    “博人传：你们这帮逼动不动天天喊着比博燃，看过博人传没？”

    “看过，真的不燃！”

    大军瞬时而到，没有给帝盟反应的时间，缘浅等人刚出去的撤退指令还没被玩家们接受，前部车头就已经碰撞上了。

    一些尬诗好手已经在盟频道舞文弄墨了“千军群虽在，吾等心向往”

    “（抠鼻）大风起兮云飞扬，我等送武勋在战场！”

    “好诗好诗，请问阁下就是青玉志带诗人？”

    “过奖过奖，兄台你也不赖，何不一同前往送死啊”

    “善哉善哉，贫道也想跟各位一同前往，何不结伴同行啊？”

    “前方道友，请留步~”

    秦笑控着一个盟友的小号，在盟群发了一条尬诗之后悄悄匿了，没想到青云志的带诗人还真的蛮多的。

    嘿，你还别说，这样一弄氛围真就好上不少。

    部队很快碰上了，帝盟那边撤回去不少，由于是藏在普通玩家中间不翻开的话很难看得到秦笑的ID，因而一些抱着吃武勋态度的玩家想着等等吃上一两对再撤。

    不过兄弟路走窄了啊，如果庞大规模的集火，上百对的数量看得人头皮发麻情况下，再来是个秦笑也扛不住，梁静，茹给的勇气么。

    “报！！！！”

    “前方守军已被我先锋斩于马下”

    “老哥牛皮老哥牛皮”

    “牛皮牛皮一穿二，李儒YYDS”

    一份份战报被发出来，先头的玩家一个个的呈现返回状态。

    一个名叫行者的小玩家在吃掉两队同行之后被蜀步送了个四小时征兵大礼包。

    “哇呀呀呀，居然敢欺负我白马团的兄弟，看我手持银龙长枪为尔等报仇”

    “团战雄起，团长菜刀无敌！”

    秦笑也玩嗨了，直接也是玩起了角色扮演，玩率土怎么嗨怎么玩。

    也就现在没有带文学家，若是前世那几个熟悉的老哥在的话怕不是开战檄文都能够弄出来。

    “对，回头就弄个开战檄文，率土文化怎么能没有呢”秦笑暗道

    自己的战报也出来了，不出意外菜刀0兵力返回。

    再怎么欧也是人力终有尽时呢。

    “丫的，主播那表情又在凡尔赛了”

    “绝对是，我看到你十几封的战报居然叹息，你叹息个锤子啊！”

    一般人一穿几就已经开心到起飞，你倒好穿了十几队还不满意要干嘛？

    这次没急着打开战报，还有那么多肉呢怎么能急着开奖，魏智以及嘟嘟全部冲上去。

    蜀步流氓出于保险起见在另一个要塞秦笑没去动他，留一队作为保险一队驻守就好。

    “啊疼疼疼，啊轻点轻点，不要那么用力”

    “要被打出来了，要被打出来了”

    秦笑一连黑线，自己团员全是戏精怎么破，前一秒还在思考留队伍的问题，下一秒你告诉我这就是我队友。

    看发言ID，不是尤里还有谁。

    “呔，妖孽我要你原形毕露”

    “噗，这就是白马的高战么，爱了爱了团长我现在转团还来得及嘛”朱雀团的团员说到“那里的人说话真好听”

    擎苍：“emmmm人均戏精，别说你我也想去”

    方才尤里就躲在秦笑的部队身后，被秦笑打残的预留全给他吃了便宜。

    “呜呜呜，要是我大魏骑还在原地，定要对方跪着唱一万遍征服”尤里依旧念念不忘他的大魏骑。

    秦笑：“你还想再来一次？”

    “群步不想么，蜀步不香么，二赛季的征服卡包不存在帮你抽了”

    一赛季大汉弓横行，克制主动战法的群步真的占据便宜，尤里本身又有着钞能力，满红群雕的减伤直接让帝盟的玩家成了刮痧。

    “不，酒哥，酒爷、酒爹！”一听到不给自己抽二赛季的征服卡包了，尤里先前还得意洋洋的脸不知道是演的还是真的瞬间转变成了猪肝色，没有人看到也哭得卖力。

