    第一千八百一十二章

    “是，老祖宗！”

    众人弯下腰身，恭恭敬敬道。仔细看去，院子里密密麻麻，居然挤满了四五十名颜氏子孙。颜家是太史世家，却也是大族，一路开枝散叶，却也人丁兴旺。

    “走吧，比赛也该开始了！”

    颜文彰说完这句话，很快在颜氏众子孙的拥簇，朝着演武场而去。

    ……

    时间缓缓过去，城南的演武场，人山人海，所有的朝廷重臣，王公贵族，有头有脸的世家大族的家族几乎尽集于此。而演武场的外围，周围数千米的街头上，人头攒动，围得水泄不通，所有的街巷全部被堵塞了。

    酒楼，酒肆，所有能够眺望到演武场的地方，全部都挤满了人，甚至连周围所有的屋顶上，也密密麻麻扎满了人。

    两年多前，王冲曾经在这里击败了乌斯藏帝国的大王子，而如今，这里又成了兵儒之争关键的决赛场地。

    人群嗡嗡，此时此刻，所有人都翘首眺望着同一个方向，期待着这场即将开始的比赛。

    自大唐建立以来，这绝对是最受关键的比赛之一。

    “铛！”

    随着一声洪亮的钟声传出，传遍整个京师，下一刻，轰，演武场外爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “少章参事！”

    “少章参事！”

    ……

    王冲和李君羡的欢呼声响彻天地，每个人高声呐喊，疯狂支持着自己喜欢的英雄。

    而演武场的正北方向，是一场长长的紫檀案桌，后方，五皇子李亨高坐中央，然后左边是太师和太傅，右边是宰相李林甫和兵部尚书章仇兼琼。李亨和太师、太傅以及李林甫等人交换了一个眼色，随即点了点头。

    “开始吧！”

    随着一声令下，这一场决定整个帝国命运的比赛，终于开始了。

    “嗡！”

    演武场的左侧，在无数人的目光中，一道年轻的白色身影在无数人的拥簇下，缓缓走了出来。

    “轰！”

    看到那道儒雅俊逸的身影，演武场周围原本热烈的气氛，顿时再次攀升了一个高度。

    “少章参事！”

    “少章参事！”

    ……

    且不提兵儒之间的冲突以及各自家族之间的冲突，李君羡儒雅的气质和外表，让他在京师拥有众多的拥趸，特别是人群之中有相当数量的少女，看着李君羡大声的嘶喊。

    “师兄，这次比赛千万小心。另外，这一次关系重大，师兄千万不能再对他留情了！”

    演武场的边缘，白衣少女站在李君羡的身旁，神色凝重道。

    “放心，我心中自有定数。”

    李君羡点了点头，一边说着，很快步入了演武场。

    他的目光没有在周围众人身上停留，而是径直望向了对面。

    也就是片刻的时间，就在众人的目光中，人群分开，就在李嗣业，许科仪等人的拥簇下，王冲长身而立，很快出现在了众人的视野中。

    “轰！”

    当王冲出现的那一刹，天地间陡然爆发出一阵山崩地裂般的欢呼，甚至还远远压过了李君羡之前出场时的声势。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    演武场周围，以及更远的地方，所有京中的王公子弟，世家子弟，京师少年，一个个歇斯底里，疯狂的大喊起来，神情狂热无比。

    三王之乱后，王冲在京中的威望如日中天，这一点就连李君羡都望尘莫及，冥冥中，就连王冲都没有注意到，他已经成为了整个京师少年崇拜的偶像和英雄。

    终于到这天了！

    王冲周围，众人的呼吸都不自觉急促了几分，透出几分紧张的味道。这场战斗，他们输不起，兵家也输不起，一旦失败，后果不堪设想。

    “放心吧。”

    王冲微微一笑，这个时候，反倒是他来安抚众人：

    “等我好消息就是了！”

    哗，王冲衣袖轻甩，很快步入到了演武场中，缓缓的朝着对面走去。

    “哒！”

    王冲衣袍轻摆，一步又一步的朝着对面走去，那清脆的脚步声在整个演武场回响，不知不觉，万籁无声，天地间一片寂静，所有的目光都落在了王冲和李君羡身上，就连正北方向，桌案后的李亨，太师，太傅，李林甫等人都屏住了呼吸，同时望了过来。

    嗡！

    当两人相距还只有二十多丈的时候，两人目光相对，突然齐齐停了下来，而四周围，剑拔弩张，气氛顿时变得紧张了不少。

    “你终于来了！”

    出乎预料，第一个开口的是李君羡，他的目光雪亮，神情中隐隐透出某种决心。

    “我们之间也该有个了结了，无论如何，我都不会让你破坏我的计划，将这天下万民，因为你们的一己之私而拖入无尽的战火之中。”

    “呵呵！”

    听到李君羡的话，王冲笑了起来。

    “见识了那么多的战争，明明知道这个事情的本质，但还是依旧坚持又说出这种幼稚的话吗？”

    “我从不反对你们儒门天下大同的理想，但是一个人的理想，一群人的理想，需要用天下人，以及整个帝国的命运来陪葬吗？”

    风声呼啸，一片片落叶从两人之间飘散而过，王冲的目光却是冰冷无比。

    对于儒门，包括李君羡，他绝不会再有任何的留情。

    “真正愚昧的人是你，正是因为天下的战火不断，人人弱肉强食，才需要我们砥砺前行，奋尽全力去改变这一切。”

    “我们儒门一代又一代，之所以迟迟没有成功，恰恰正是因为你们这些兵家的莽夫，和独夫。”

    “每一次我们都会面临这样的情况，每一个时代，都有一个像你这样的杀戮之徒站在我们面前，不断的阻止。到了最后我们终究还是不得不使用我们最厌恶的武力，来解决所有的争端。”

    李君羡望着前方的王冲，目光凌厉无比。

    “王冲，你不会赢的，这一次我要彻底的把你，以及你所有的力量，从大唐彻底的拔除！”

    “儒门等待了千年，这一次必须要胜！”

    最后一句话，李君羡铿锵有力，掷地有声，甚至隐隐流露出一丝丝淡淡的杀气。很显然对于王冲，李君羡已经生出了杀机。

    放眼大唐朝野内外，再没有人像王冲一样能够给予儒门这么大的压力和阻力，眼前这位已经成了整个儒门的绊脚石。

    “呵呵，枉你们讲究仁义二字，提倡天下大同，到了最后，却还是要和我们兵家一样，采取武力手段，开辟荆棘，砥砺前行，到了最后这又和我们有什么区别？”

    王冲闻言，不由笑了起来，眼中，满是讥讽：

    “只可惜天下不是你们儒门的试炼场，我也不是你们可以轻易能够战胜的对手。弱肉强食，适者生存。”

    “在这个世界上，唯有强大才是保护江山社稷，天下万民唯一的办法。对于夷狄以及中华之外的异族，讲究天下大同因此偏袒外族，是自取灭亡之道，和平是通过武力和自身的强大取得的，而不是通过对方的怜悯和乞求。”

    “这一次我不会对你们有任何的留情，如果胜利，我会将儒门这种思想从大唐彻底的根除，这个时代，这个世界不需要这种误国误民的思想，李君羡你不会有任何的胜算。”

    王冲沉声道。

    唰！

    一句话，对面的李君羡以及儒门众人，顿时纷纷变了脸色。就连正北方向主持决斗的太师和太傅也不禁变了脸色。

    从王冲的话中，两人都感觉到了一股莫大的决心，如果王冲获胜，这场争斗恐怕还远没有结束，听他的语气，似乎还会动用自己的力量全力打压儒门。

    以王冲现在异域王的身份，再加上救驾之功，恐怕还真有可能做到。

    “王冲，这句话我也要一样奉劝给你！”

    就在这个时候，李君羡的目光一冷，突然也开口说话了。

    “一旦我成功胜出，王家以及你们所有这些穷兵黩武，嗜血好战的武夫，都会从大唐清扫出去。”

    “一将终成万古枯，你们所有功名，都是用无数将士的鲜血和骸骨铺成的，一旦天下大同，整个天下将再不会有你们丝毫的容身之地。”

    李君羡冷声道。

    那一刹那两人目光相对，虚空中隐隐有无数的电光闪过，气氛紧张无比。

    就连李亨，太师、太傅，李林甫和章仇兼琼等人，都能感觉到两人之间那种恐怖的气氛。

    这场决斗在外人眼中或许只是一场武道的较量，但是在王冲和李君羡之间，已经隐隐带上了一种性命相搏的味道。

    “铛！”

    就在气氛越发剑拔弩张的时候，洪亮的钟声再次响起，紧接着一道威严的声音响彻整个演武场！

    “两位大人，圣皇的旨意你们应该已经知道。”

    就在这个时候，五皇子李亨的左侧，太傅裴光庭缓缓地站起身来，吸引了所有人的注意。

    “这一场决斗是你们两个在圣皇面前亲口答应的，无论最终的结果如何，你们都必须严格遵守，不得反悔，明白吗？”

    演武场上，王冲和李君羡没有开口，只是同时点了点头。

    “很好，比赛开始！”

    太傅点了点头，很快重新坐下，不再言语。

    太傅声音一落，顿时演武场上一片寂静，所有人的目光都看向了王冲和李君羡，而场上，一时间风生鹤起，两人身上的气势顿时变得截然不同。

    ps：兵儒之争的最终决战终于要展开了，皇甫今天会加油码字，争取明天将两人的战斗部分从头到尾一起发出来，让兄弟姐妹们看的舒服一点！

    同时也希望大家能够多多关注我的微信公众号和微博，搜索“皇甫奇”即可，很多讯息都会在上面发布哦，谢谢大家的支持！(#^.^#)。

