    “仙儿，交给你了！”

    兽墓的森严守卫，当然不可能阻拦住斗尊强者，除非四大魔兽家族各自的族长亲至！

    “好的少爷，我这就去打晕它们！”

    小医仙话音刚落，娇躯一动，就要动身冲出去！

    “等等，仙儿别冲动啊，我是让你打开一条空间通道，这要是招来几个魔兽尊者，也是极为麻烦的！”

    柳席连忙叫住小医仙，心中不禁感慨：仙儿突破斗尊也是有些肆无忌惮，什么都习惯武力解决。

    小医仙已经突破中阶斗尊，对空间之力的掌握程度，也是得到极大的提升，躲避几个斗宗轻轻松松！

    “哦，哦，好的！”

    小医仙讪讪一笑，伸出纤纤玉手，如葱白般的玉指轻轻一划，没有泛起任何波动，如同利刃划过纸薄，撕裂出一道狭长的漆黑裂缝！

    柳席三人接连踏进空间裂缝，小医仙走在最后，玉手轻轻抚过，狭长的裂痕迅速愈合，仿佛从未出现过一样。

    兽墓之中。

    某处阴森可怖的峡谷，忽的裂开一道漆黑裂缝，随即曜天火先行走出，目光警惕的望向四周！

    察觉没有危险，这才闪到一旁，转过身看向裂缝，道：

    “小友，出来吧，暂时没有危险！”

    下一瞬，柳席略显无语的走出裂缝，踏上地面，看向曜天火道：

    “曜老，我也不是这么娇气的人，以我现在的灵魂力量，就是普通斗尊，仓促之间都伤不到我！”

    曜天火抚着胡须，笑道：

    “小友身为炼药师，打打杀杀这些事还是交给老夫就好！”

    柳席不再说话，目光四下望去，只见或大或小的森白兽骨，随意的堆积在地面。

    两侧都是高耸的岩壁，其上是煞云密布，一阵过堂风吹过，整个峡谷都是回荡着鬼哭狼嚎的声音，更是显得阴气森森！

    “吼~”

    突然，一声咆哮自远处传来，在整个峡谷不断回荡，顿时让柳席等人警惕起来，目光纷纷望向咆哮传来的方向！

    只见，一只浑身笼罩着血色火焰的巨虎狂奔而来，体型足有三丈大小，双目疯狂暴戾，额头王字更是猩红如血，更显其暴戾！

    “这就是血灵！看其模样似乎是天煞虎异变而来的，气息大致在初阶斗宗，这身上缭绕着的火焰，似是可以略微着增强其实力！”

    见巨虎实力不强，曜天火放下心来，不紧不慢的分析道。

    血灵速度极快，不过片刻功夫，就已经奔袭至柳席等人身前不远，一股炙热的腥风扑面而来。

    曜天火随意一挥衣袖，挥出一道凶狠的劲风，瞬间狂风大作，那血灵如同被一柄巨锤砸中，恐怖的巨力爆发。

    看似气势汹汹的血灵，径直被巨力压垮，“砰”的一声炸成一团血雾，血雾逐渐汇聚，凝聚出一颗血色珠体！

    柳席走过去捡起血珠，灵魂力量一扫而过，血珠之内蕴含着魔兽精血的味道，这血灵确实是由魔兽精魄、精血构建而成！

    “不出所料就是异火榜排名第二十二的万兽灵火，由万兽之魂与万兽之血脉凝结而成，虽是排名靠后，不过对我仍然大有用处！”

    柳席心念一动，眉心莲纹浮现，借助莲纹印记，浩瀚的灵魂力量扩散，在整个兽墓之内搜寻万兽灵火的所在！

    “曜老，仙儿，跟我来！”

    柳席脚尖轻轻一点地面，身形瞬间闪掠而出，快若闪电般穿梭在宛如迷宫般的峡谷之间。

    旋即，曜天火和小医仙迅速跟上，护卫在柳席两侧！或许是有茯苓青丹的诱惑，曜天火可谓倍加努力！

    森白的兽骨，陡峭的崖壁从眼前快速飞过，耳边响起呼啸的风声，时而传来声声咆哮！

    一路上，从峡谷四方奔来的成群结队的血灵，不论是五阶的，六阶的，还是七阶的血灵，在两位斗尊的手里都走不过一巴掌！

    这让柳席神色玩味，有种玩游戏开挂的感觉，就像是遇到是一个兽墓副本，以他的实力也可以过，不过需要付出时间和精力！

    哪里能像现在，直接一路横推，摧枯拉朽般通过所有关卡！

    随着逐渐的深入，中途遇见的血灵也是越来越强，甚至有堪比中阶斗宗、高阶斗宗的血灵出现！

    突然，眼前的景象豁然开朗，柳席骤然停住身形，注视着前方的无尽森白兽骨，好似一个万兽坑！

    “小友，这就是你要找的地方，除却散乱的兽骨更加多些，看起来并没有异常！”

    曜天火皱着眉，警惕的望着眼前的万兽坑，依旧随时准备动手！

    “快了，它应该也感受到我的存在，如果吞噬掉我的话，对现在的它而言，可以得到极大的提升！”

    正说着，眼前的万兽坑忽然泛起红芒，丝丝缕缕的火星逐渐从满坑兽骨浮现，并迅速朝着中央汇聚！

    吼！吼！吼……

    仿佛万兽奔腾，齐齐咆哮之声响起，紧接着在万兽坑上空，凝聚出一道血红色的火焰！

    在那火焰升腾之间，隐约可见其中有魔兽之形凝聚、消散，再度凝聚为另一种魔兽之形，每一种魔兽都是栩栩如生，活灵活现！

    血红色的火焰翻涌之间，恐怖的天地之力奔涌而来，论及气势竟是比当初的陨落心炎还要略高一线！

    异火榜的排名并不是说排名靠前，其威力就一定更强，还要跟异火存在的时间，汇聚的能量有关！

    这万兽灵火存在的时间，或许比陨落心炎还要更长，又或是吸收太多魔兽的血脉、精魄！

    “这是……异火，观其形貌，倒是与异火榜排名第二十二的万兽灵火类似，所以小友的目标就是这万兽灵火！”

    曜天火瞪大眼睛望着凝聚出现，散发着焚天煮海气势的血红色火焰，声音都是有些震惊。

    异火都是可遇而不可求的，就是曜天火一生也没见过几种！

    “没错，我以异火感应察觉到它的气息，现在来看，这万兽灵火是刻意制造出血灵，以少量的精血换取大量魔兽前来送死，以此滋养自身！”

    万兽灵火变幻之间，恐怖的高温扩散开来，整片峡谷温度迅速升高，万兽坑中的森白兽骨都有融化的迹象！

    吼！吼！吼……

    万兽灵火已然拥有灵性，不然不会制造血灵吸引魔兽之事，此刻面对柳席这个人形大补丹，散发出浓重的恶念！

    不过，对曜天火和小医仙身上浩瀚的气势，表现的颇有些忌惮！

