    “郡主，首先我得感谢你一件事。那便是，你帮如青找了不少珍贵的医书著作给她，这帮了她很大的忙。我替如青感谢你。”张延龄拱手道。

    徐晚意皱眉道：“这有什么好感谢的，我和谈小姐一见如故，跟她很谈的来。听说她在钻研一味药物，陷入了一些困境。所以我便想着能替她找一些医书参考研读而已。这跟你没关系，也用不着你感谢。要谢也是谈小姐来谢我才是。”

    徐晚意心里有些不痛快，张延龄替谈如青感谢自己，那便是将谈如青看得比自己更亲密。虽然这一点是事实，但是张延龄的话还是让自己心中泛酸。不过她很快摆脱了这种思绪，告诫自己不能这样。

    张延龄一无所觉，笑道：“如青也会来感谢你的，今日她跟我谈及此事的时候，对你也是赞不绝口。看来你们倒是真的投缘的很。你们二位能够成为朋友，倒是让我有些意外。”

    徐晚意道：“这有什么好意外的？我徐晚意难道是个不讲理的泼妇么？我和谈小姐之间素无仇隙，加之她又是性格沉静温柔之人，人品教养也是一等一的好。学识也很好。我自然愿意交这样的密友。”

    张延龄点头道：“说的是，你们两个都是知书达礼气质高雅之人，所谓物以类聚，自然相互吸引。我觉得意外，是因为……你我之间的尴尬事罢了。”

    徐晚意轻声道：“你我之间的事情，谈小姐是受害者。她肯跟我结交，说明她心胸宽阔，性子也平和。要是换作别人，恐怕对我恨之入骨了。我倒是很佩服她。换做是我……未必能做到。”

    张延龄点头道：“是啊。我有时也想到这些，觉得对不住她。可是，又能有什么办法呢？罢了，不说这些了。”

    徐晚意道：“好。你还没说你的大事呢。到底是什么事。”

    张延龄道：“郡主知道如青正在钻研一种药物的配方是么？”

    “是啊，云南白药不是么？”徐晚意道。

    “原来如青已经跟你说了。看来你们真是无话不谈。”张延龄笑道。

    徐晚意道：“交友当交心，我的事不瞒她，她自也不瞒我，否则怎成密友。”

    张延龄道：“你的事不瞒她是什么意思？”

    徐晚意脸上一红，忽然焦躁起来嗔道：“你还说不说正事了？老说这些不相干的事情作甚？”

    张延龄平白被抢白一顿，不明就里。他怎知道，徐晚意告诉谈如青的是她的一些心事，而且是不愿意让张延龄知道的那种。

    “好好好，我继续说。是这样，那云南白药的配方，今日已经被如青摸索出来了。”张延龄道。

    “啊？真的么？那可太好了。我听如青说，那是很难的事情，药方变幻成千上万种可能，要一一的尝试摸索。我听她那么一说，觉得恐怕没个十年八年也未见得能找到正确的配方，没想到居然已经成功了？”徐晚意惊讶叫道。

    “是啊。我也觉得惊讶。但今日是我亲眼见证的。我真是佩服她的毅力和坚持，也唯有她能做到完成这些枯燥乏味的过程，经历那么多的失败却毫不气馁。当然，这也得益于你的帮助。如青说，你给她找到的一本叫《丹方经》的书，为她打开了思路，找到了正确的路径。”张延龄道。

    徐晚意兀自沉浸在惊讶之中。轻声道：“如青真是厉害啊，居然真的成功了。她真是我见过的最专注最有恒心毅力的人。她怎么没来告诉我啊。真是替她高兴。”

    张延龄笑道：“配方还需最后的完善，你知道，她在这种事上是要做到极致才肯罢休的。就这几日的事情了，全部完善了，她定会来告诉你的。”

    徐晚意点头道：“是啊，如青这方面是一丝不苟的。她说过，医者必须摒弃一切意外，做到完美。因为那是关乎治病救人的大事，不能有半点马虎。对了，那药物是怎样的？我听如青说，那云南白药若是制出来，必是神药。能治很多病症，对外伤感染有奇效是么？”

    张延龄撸起了袖子，露出手臂上裹着的纱布来。

    徐晚意惊道：“你怎么受伤了？”

    张延龄道：“是个小伤口罢了。今日为了验证药物有无效果，我自己在胳膊上割了一刀，让如青给我敷药试药。”

    徐晚意睁大眼睛，心中既惊讶又酸涩。为了给谈如青试药，张延龄居然肯割伤自己的身体，这是何等的爱意。自己这一辈子不知道能不能找到一个肯为自己这么做的人。

    张延龄一圈圈的揭开纱布，露出伤口。那伤口已经基本愈合，只能看到一条隐隐的红色伤痕。伤口周围一层白白的药粉敷盖在上面，散发着淡淡的药香。

    “你瞧，上午的伤口，敷药之后午后便已经愈合了。此刻已经不痛不痒不流血，其实已经痊愈了。这便是那新药的疗效。很是灵验。”张延龄道。

    徐晚意点头赞叹道：“真是神药。怪不得如青如此不辞辛劳的要把这药物配制出来。”

    张延龄放下袖子，笑道：“这种药问世之后，要解多少天下人的病痛，要救多少人的命。现有的药物绝无此中疗效。所以，我和如青有个计划，便是要建立药坊，大量制出此药，造福天下百姓。但是，有个问题便是，要大量制备此药，需要大批采购草药，需要人工场地。而且此药要想为人所接受，需要大量前期的宣传和疗效的验证。一旦被人了解到了这种药物的效果之后，那便口口相传，不愁不被人认可了。”

    徐晚意点头道：“我明白。你的意思是……”

    张延龄道：“我的意思是，你若是愿意的话，可以参与此事。你的银子可以入股作为前期的投入。建造药坊，采买药草，雇佣人手，设立医馆，宣传造势。一旦成功上市，便财源滚滚而来了。”

    徐晚意呆呆看着张延龄道：“这便是你要跟我商量的大事？”

    张延龄道：“是啊。这可是一笔大生意。你出银子，我们出药方和技术，合作赚钱，还可造福百姓。两全其美。”

    徐晚意道：“这样，这笔银子便不算是借给你的，你便不用还了是不是？”

    “啊……这个……”张延龄挠头无语。

    徐晚意嗔道：“你算计到我的头上来了。侯爷，真没想到你是这样的人。”

