    名列先天地榜，每一个都是极有名气的。

    坐在掌教旁边的的女子微笑道：“看来你们师兄妹还不知道啊，这个给你们看一下。”

    一挥手，一本黑皮书籍飞向了黄饕。

    黄饕错愕，伸手接过，旁边的魏红岩惊讶道：“先天地榜册，而且是新的，难道说先天地榜已经有了变动？”

    “没错。”女子点头道：“你们看看有什么不一样了。”

    黄饕立刻翻找起来，可是他发现罗自在还是名列五十，疑惑道：“罗自在怎么还在五十？地榜没有变动么？”

    他翻找了一圈，也没有发现罗自在，有点奇怪。

    “看看地榜前面有什么变化。”女子示意一下。

    “师尊，前面怎么了？”魏红岩眼睛一亮道：“我看看，我看看！”

    她伸手接过以后，也一页一页的翻找起来，他们这个级别的，都把先天地榜都可以背下来了，毕竟遇到的时候起码可以知道。

    可是她越翻越奇怪，奇怪道：“没有什么变化啊？”

    突然，她目光一缩，忍不住啊了一声。

    黄饕嘴巴颤抖一下道：“怎么可能？”

    此刻黄饕的声音都有点颤抖了，地榜第八，稻草人的位置变成了李哲，要知道，稻草人已经数十年都占据这个位置了。

    但是地榜第八是什么概念？地榜前五十，每一个都是名气极大的，而地榜前十，几乎可以说是神话级别的先天高手，这些人不是极限先天，就是为了让先天更加完美，甚至至少一半有把握踏入虚境，这些人一踏入虚境，远远不是一般虚境能比的！

    但是现在，名列第八的稻草人，已经消失了！

    “金鳞豹？”魏红岩立刻道：“是金鳞豹杀死了稻草人么？我想起来了，那时候血鸦追踪，我们就猜测可能是猎杀李小弟的，没有想到居然是地榜地榜的稻草人，他可是修罗中名气很大的，肯定是没有想到有金鳞豹存在。”

    金鳞豹太强了，连大猿王都很难是对手。

    只是稻草人居然没有逃走的能力？金鳞豹难道如此之强？

    她有点羡慕，若是她能够有一个强大的妖兽守护，配合遁地之术，就算是地榜一些弱一些的，也别想击败她。

    “并不是如此。”孙青青起身走了下来，一身宫装显得雍容华贵，眼角一枚淡金色的金砂让她平添三分仙气。

    容貌也是祸水级别的，她却已经一百六十多岁了，若不是虚境的实力，恐怕早就苍老无比了。

    “有人去查看过现场，而且是地榜暗卫多次确定的，现场没有任何妖兽痕迹，你们口中的李哲，是单靠自己一刀斩杀了稻草人，现场比较混乱，一开始仿佛是李哲在逃，现场有燃血丹的气息，也不知道是稻草人服用了还是李哲服用了，若是稻草人服用，那才更加恐怖。”

    若是稻草人这种级别的吞吃了燃血丹，怕是连虚境都要避开锋芒了，可是却被一刀斩杀了。

    所以，李哲被列为地榜第八！

    就算是李哲自己服用的，能够一刀斩杀稻草人，李哲就拥有这样的实力。

    “他的金鳞豹还得到了熔岩之心，若是不出意外，按照你们所说能够媲美大猿王，有一半的希望踏入顶级妖兽，这种组合，就算是地榜前五，也很难击败他了。”

    掌教对于金鳞豹却是很心动，如同有一个顶级的妖兽，一旦战斗起来，相当于一个虚境高手，当然，是属最低级的虚境，但是就算是如此，对于局势也有很大的帮助。

    呼延家族的一头高级妖兽，这么多年一直在试图突破，一旦突破，绝对会改变格局的，但是类似于熔岩之心这类的东西，呼延家得到不止一两个了，但是想突破到顶级妖兽，不是神兽血脉的，太难了。，

    “我们五雷宫现在已经越来越危机了，千剑宗，呼延家，九宫，山野巨人一族，每一个势力都有两个或者三个虚境，若不是怕我们五雷宫的临死反扑让他们损失惨重，他们早就出手了，不过这些年了，我们五雷宫已经山穷水尽了，后继无力，高手不断消耗，估计已经快到他们联合的时候了。”

    掌教忍不住暗叹，五雷宫这一次怕是真的难以幸免了。

    “若是三位长老留下来势力分支，以李哲这种情况来看，运气好，说不定会有虚境高手，若是可以高手回来支援……”

    孙青青提议，她是后辈中的天骄，对于老一辈发生的事情虽然明白是什么事，但是并不知道多么严重。

    “难啊！”掌教苦涩道：“当初闹的太厉害了，我那几个师弟也都是心高气傲之辈，难！”

    ……

    与此同时，呼延家族这段时间萎靡不少，大量的先天高手死掉，呼延墨呼延兰重创，没有一年半载难以恢复，大批高手死掉，让所有人都人心惶惶。、

    此时，呼延家族的大殿之上，两个带着修罗面具的身影背负双手站在大殿之上。

    呼延老祖脸色难看道：“你们也听到了，长歌确实是如实告诉了你们的消息，至于那个五雷宫的李哲隐藏了实力，我们也不清楚。”

    修罗组织虽然任务只要接了，都会完成的，但若是消息有误，让他们有所损失，修罗的审判团就会去找发布假消息的麻烦，呼延长歌就被修罗给盯上了，

    特别是这一次，死了一个地榜第八的高手，地榜第八是什么概念？以呼延长歌地榜八十九的实力，就算是来几个，也不够稻草人杀的，损失惨重！

    而且上面特别说了，必须让呼延家有一个交代。

    “如实告诉我们？那么金鳞豹的消息呢？媲美大猿王的金鳞豹，说成了普通的高级妖兽，一个一刀斩杀地榜第八稻草人的超级先天大圆满，居然说只有地榜中流实力，情报有误，损失你们呼延家自己负担，一万灵玉！”

    若是人人都来乱报消息，不能让他们准确的派出高手暗杀，派出实力不足的，那就不是暗杀了，而是被暗杀了。

    呼延长歌脸色涨红道：“一万？一万灵玉我们整个呼延家都拿不出来！”

    一万灵玉，灵玉价值太高了，他们呼延家去哪里找一万灵玉？

    “千剑宗我们也会去的，到时候你们呼延家出五千，千剑宗出五千，规矩是你们违反了，让我们损失了一个超级修罗，区区一万，已经让你们占便宜了。”

    修罗组织一向强势，毕竟多次有修罗王出手暗杀虚境，每一次都成功的击杀虚境高手，让所有的势力都不敢招惹修罗组织，若不是修罗王出手的代价太大了，怕是所有虚境都要人人自危了。

    呼延老祖叹息一声道：“去取五千灵玉，若是不够，拿天才地宝抵。”

    他们得罪不起，他们现在敢招惹五雷宫，因为五雷宫有根有底，有多少高手一目了然，可是修罗组织呢？有多少人没有人知道，修罗王有多少也没有知道，最主要的是，他们没有任何根据地，没有人知道他们组织的地方在哪里。

    这种人谁敢招惹？修罗组织报复起来，那绝对是鸡犬不留那种。

    呼延家族与五雷宫现在处于僵持状态，他们招惹不起修罗组织，就算是五雷宫覆灭了，他们也不管招惹修罗组织。

    灵玉罕见，一下子损失了这么多，就算是呼延老祖也一阵心疼。

    但是他们得罪不起修罗组织。

    “没有想到啊！”呼延老祖叹息一声道：“收缩呼延家所有势力，这一次我们必须小心一点。”

    先天高手死了一片，两个先天大圆满高手重创，呼延家虽然与五雷宫厮杀多年，与千剑宗，山野巨人一族，还有九宫几个大势力联手，也是压制性的胜利，但是并不代表他们损失不严重。

    呼延家与千剑宗，因为一个熔岩之心，被修罗组织给敲诈的差点破产。

    ……

    李家集，李哲一个星期的时间又炼制了一批药膏，苓凰膏的药材耗尽了才罢手。

    “嗷~~~~”小斑仰天长啸，三小之中，小斑居然率先踏入了低级妖兽，李哲可以肯定，肯定是小桃子偷偷的给了小斑不少好东西吃。

    大黄狗摇着尾巴跟在李哲身后，眼睛冒光的看着李哲手中的妖兽肉。

    “不错，没有想到居然是小斑先踏入妖兽，来，吃吧。”踏入低级妖兽，小斑体型大了一点，刚刚突破，自然需要大量的血食，李哲一块块的喂养起来。

    “嗷嗷！！汪汪汪！”大黄狗咆哮起来，为什么不给大黄狗大人吃一口？

    急的大黄狗上蹦下跳，大黄狗不愧是吞噬型的妖兽，修炼速度太快了，李哲感觉，大黄狗用不了一段时间就可以成为中级妖兽了，他甚至有种给大黄狗吃妖兽内丹试一试的想法。

    若是大黄狗一路吃到顶级妖兽，那还了得？

    不过一想到大黄狗嚣张的拆家表现，李哲果断的放弃了这个可怕的想法，他还不想找虐，到时候家都被拆了就麻烦了。

    突然，李哲起身看向远方，眼睛一亮，大笑道：“哈哈哈哈！好，好极了！”

    一道金光飞快的冲来，小斑，大金二金立刻嗷嗷叫了起来，金鳞豹回来了！而且成功的踏入了顶级妖兽的行猎！

    顶级妖兽金鳞豹！

