    “救了汐汐的天使。”

    天使？

    盛时年听过薄司衍说的恶魔版本，听过苏南说的王子版本，还是第一次听到天使版本。

    他停下脚步，饶有兴趣的望着她，挑眉：“为何这么说？”

    江小樱道：“因为你就是天使啊。

    当初白家倒闭的时候，汐汐被迫和盛子潇联姻，你不知道她有多不喜欢盛子潇那种类型的渣男，那天晚上哭了一天一夜，最后为了父亲，还是咬牙同意了。

    我看在眼底，痛在心里，却什么忙也帮不上，只能硬生生的看着汐汐牺牲自己一生的幸福去做赌注，后来，直到你出现。

    你还记得吗？当时你来工作室给汐汐送包包，还顺便帮她怼了总监，那时候我就看出你看汐汐的眼神不一样，里面有星星，觉得你一定是汐汐的救赎。

    虽然听乔生的意思，你们之间是有很多摩擦和不悦，可我觉得这不能怪你一个人，汐汐她也有责任的。

    她不能接受你，因为各方面的原因，还不断的和你闹矛盾，躲着你，我想这是你生气，且你们相处不愉快的原因吧。如果她一开始想开点，或许你们之间会顺利很多。

    但即使那样，你也没有像玩玩具一样把她丢开，而是和她走到了爱情的那一步，让她重新收获美好的爱情。

    所以，你是拯救她的天使，是她人生中意外的阳光。”

    长长的一段话，是发自内心的看法，也是由衷的想法。

    盛时年微微怔住。

    他不可否认，大多数时候，都是白汐汐惹他，才导致的他吃醋生气的结果。

    更不可否认，如果当初白汐汐在他第一次说未婚妻的事情时，就愿意嫁给他，他们之间会少很多磨难。

    这样看来，两边的确都是有责任的，不能怪他一个人。

    一时间，盛时年心里轻松了不少，对江小樱感谢道：

    “谢谢，这番话有安慰到我。”

    江小樱苦涩道：“我说这番话才不是安慰你，而是为你觉得心疼，打抱不平。这么好的你，为什么要遭遇这些，被针对？

    不行，我得去找薄先生，跟他说清楚情况！让他还你公道！”

    说着，她就咬牙准备离开。

    盛时年叫住：“江小姐，不用。”

    “啊？为什么？你都不为自己辩解？自己找机会的吗？”江小樱茫然不解。

    盛时年望着她，微叹一口气，说：

    “不管对错是谁，真相如何，在燕黛婉和薄司衍心中，始终是一个结，不是靠三言两语就能解释清楚。如果花两个月，就能解决一切，也无妨。”

    江小樱：“……哎，也只有你才有这么广阔的胸襟了，汐汐能遇到你，是她三生有幸。”

    一会儿是天使，一会儿三生有幸，盛时年听着，心情愉悦，笑了笑：

    “乔生也不错，好好相处。”

    江小樱小脸儿一红，尴尬的抓抓头发：“嗯……我会的。我们回去吧。”

    “嗯。”

    两人走回停车位。

    白汐汐看着他们肩并肩走过来，一副笑脸盈盈的姿态，尤其是江小樱脸上还绯红绯红的，脑海里瞬间脑补了一万种渣男撩人大戏。

    什么放电眼，撩人，你最美……等一系列迷倒女孩子的方法。

    真是个渣男！

    连她闺蜜都不放过！

    “走吧，我送你去学院，或者回去。”盛时年清润的声音响起。

    白汐汐收起思绪，懒得看他，直接上车。

    那嫌弃淡漠的脸色，要多冷就有多冷。

    盛时年：“……”他又哪儿得罪她了？

    江小樱无比感慨的拍了拍盛时年的肩，安慰：“盛总，珍重！加油！”

    盛时年深呼吸一口新鲜空气，和两人说再见，绕过车身上车。

    江小樱目送车子离去，拿出手机，打开备忘录，记下来：

    以后，她要把这些拿给恢复记忆的白汐汐看，让她丫的慢慢赎罪！

    ……

    车上。

    盛时年看了眼冷着脸，玩切水果游戏的白汐汐，那利落和微重的动作，让他有种被切断的水果是他的错觉，他问：

    “回家还是去学院？”她今天走了大半天，他不打算再缠着她。

    哪儿知，白汐汐一听这个就愈发生气了。

    上午还对她死缠烂打，吃个饭，见到她闺蜜，就迫不及待的要送她回去了？这种恶心的渣男，是物色好下一个对象了是不是！

    她一下一下噼里啪啦的切断水果，完美过关后，冷冷的道：

    “哪儿都不想去，就想这么待着，请你绕城二十圈。”

    盛时年：“……当车是喝水的？不要油？”

    “呵。呵呵呵。”白汐汐鄙视又做作的冷笑三声，抬眸看他：“这点耐心都没有，还追什么女孩子？不如现在就自动退出，别等两个月。”

    语气生气，较劲，连她自己都不知道再较什么劲。

    盛时年：“……我只是担心你头晕，不过既然你要求，我没意见。”

    话落，他继续往前开。

    一整下午，豪华的迈巴赫在车里绕了二十圈，有不知情的人议论纷纷。

    “那辆车什么情况？”

    “好像是第19次路过这里了！”

    “难道那个富二代炫富？招摇？”

    “有钱人的世界，我们不懂。”

    车里的白汐汐，还在玩着切水果游戏，不管怎么切，心里的那抹怒气都消不了，一张小脸儿一下午都好像被阴霾笼罩。

    盛时年坐在一旁，完全是一句话不敢说，身子紧绷的不敢动。

    生怕一说，就招惹到她，惹她劈头盖脸的骂人。

    真是头疼……

    “叮咚叮咚叮~~”这时，车台上的手机铃声响起。

    盛时年看到是苏南的电话，带上蓝牙耳机，接听。

    “总裁，我看到车在城里开了一下午？是不是有什么情况？没出事吧？”苏南的手机有车子的定位软件，一下午都快懵了。

    盛时年：“……没事，公司的事处理的怎么样？”

    苏南松下一口气，恭敬且信心十足的道：“总裁放心，都挺好，挺顺利，不会出任何纰漏。”

    “嗯？有点棘手？好，我马上过来。”然，盛时年不对题的说了句，挂了电话。

