    秦风看到那罗雪从里面的房间走了出来，在他的身后是一帮人，这一帮人全部都是修真者，跟在他身边的一个修真者是一个人尊。

    秦风知道，现在的人尊在地球上也不多，虽然自己送出去很多灵石帮助这些门派修炼，诞生了要突破人尊还是很难的。

    看来这个罗家的确是有些底蕴，一个人尊就可以成为一方霸主的。

    不过在秦风的面前，人尊就不算什么了，简直是不值一提，罗雪随即坐下，对身边的人说道：“今天你们都在旁边看着，谁也不许动手。”

    几十个修真者都是眼睁睁的看着秦风，他们不明白，秦风一个年轻人呢，居然敢挑战罗家，一个修真界的大家族。

    “秦风，你还算是有点胆量，敢一个人来这里，好，今天我带的人也来了，罗叔，看你的了。”

    果然是那个人尊站了出来，他看了看秦风，忽然又想起什么了，因为他对秦风的样子有些怀疑，这个罗叔虽然没有见过秦风，但是经过人的描述，也想象过，眼前的这个年轻人怎么跟他们说的那个厉害的人物很像。

    “年轻人，我不知道你为何要跟我们罗家作对，但是我看出你也不是等闲之辈，这样吧，只要你认个错，我们就算了。”

    罗雪也没有说话，明显这个罗叔的话还是有权利的，秦风笑道：“我从来不给人道歉，除非是我错了，今天的事情是她错了，道歉的应该是他。”

    罗叔摇摇头道：“年轻人呢，当年我也是你这样的年轻气盛，根本不将外面的人呢放在眼里，可是后来，我还是变了，很多事情，是你做不到的，也是你得罪不起的。”

    “那我今天就要得罪得罪了，老先生，我看你修炼也不容易，如果今天这一战，废了你的修为就可惜了。”

    罗叔本来是想让秦风知难而退，现在看来，秦风根本就没有将放在眼，这就不能怪他了。、

    “年轻人，既然你不听我的劝说，那我只能让你吃点苦头了，你说吧，怎么打，我听你的，我不想弄出人命。”

    秦风笑道：“既然老先生还是仁爱，那这样吧，就一招定胜负。”

    “好，我让你先出手。”

    罗叔是非常的有信心，他也不想浪费时间，毕竟自己一个老头子，欺负一个年轻人呢，那可不俗地道的。

    “还是你先请吧。”秦风笑道。

    罗叔非常的生气，这个家伙真是得意忘形，他刚要出手，旁边的一个年轻人就叫道：“师父，杀机还要你用宰牛刀吗？看我的。”

    罗叔还没有说话，这个家伙就冲上来了他虽然你年纪只是比秦风大几岁，可是实力却是大宗师了，这样的实力也的确是很强。

    可是他哪里知道，他面对的是帝尊，和大宗师那是一个天上一个地上的。

    年轻人刚冲到秦风的面前，他的身体就悬空在半空之中了，一动不能动了，他惊恐的看着秦风，都找不到任何逃脱的办法。

    “年轻人呢就应该老老实实的跟在长辈的后面，这里是你能撒野的地方吗？”秦风冷笑道。

    那罗叔也看出秦风的实力不可小觑了，大宗师能够随随便便控制在半空之中，任何办法都无法逃脱。

    “果然是有两下子，请你放过我弟子，他只是一时冲动而已。”罗叔说道。

    秦风呵呵一笑道：“那倒没什么，不过既然是年轻人呢冲动，就应该让你他尝尝冲动的后果，起码是要让他俩以后知道不能这样做。”

    秦风随即一点，那年轻人惨叫一声，身体落到了地上，他爬起来，感觉自己的身体就像是抽空了一般。

    “我的身体怎么了？我怎么没有修为了？”年轻人惊讶的说道。

    罗叔也是大吃一惊，这废了修为那就等于是杀了这个弟子了，他忙叫道：“秦风你不能太过分，你也是修真之人，应该指导书修为可对一个修真者有多重要。”

    秦风呵呵一笑道：“我当然知道了，你放心，我没废除他的修为，只是让他吃点苦头，他的实力没有废了掉，只是被我压制了，需要他修炼整整一年才能解封，如果中间有丝毫的懈怠，他就只能如此了。”

    听到秦风的话，罗雪也是大怒道：“秦风你好大的胆子，敢这样做，你分明就是废了他。”

    罗叔却忙对罗雪说道：“少主，这个事情还是我来处理吧，我们是修真界的人，你不是。”

    罗雪被罗叔说的脸色一热，只好闭上了嘴巴，秦风也看出来了，这罗雪虽然是罗家的少主，可是修真界的事情管不了。

    这也是很正常的事情，毕竟修真高手是不会听一个没有修为的人的，罗叔倒是很相信秦风，忙道：“我相信你，这个家伙也的确冲动了，让他回去好好反省也是好事，你还不退下，回去好好修炼。”

    那弟子只好赶忙离开，等他离开之后，罗叔说道：“秦风，我不知道你的门派也不知道你的家族，可否告知一二。”

    “我就怕我说出来你不敢跟我打了。”秦风冷笑道。

    这个话更是让罗叔担心了，难道真的是他，那个修真界的神吗？罗叔越来越怀疑了，毕竟秦风很强。

    “徒弟，你们听说过秦风这个名字吗？”罗叔主动问自己的弟子，一些弟子都是摇摇头，不过其中一个弟子赶忙说道：“师父，我听说过，有一个人也叫秦风，不过他是我们修真界最强者，是他抵挡住来了外来穿越者的攻击的。”

    “你是说那个培养了我们地球一百名人尊的高手吗？”罗雪更是惊讶道。

    “少主不错，就是叫秦风，难道他就是？”弟子好奇道。

    罗叔顿时就明白了，眼前的人就是秦风，那个修真界的神了，他还没有等罗雪说话，直接跪下说道：“秦风先生，是我得罪了先生，请你责罚。”

    秦风本来还想跟这个人动手，可是现在他来这么一下，秦风倒是有些无奈了，他笑道：“怎么了，你确定我就是你说的那个秦风吗？”

