    本书将与12月1日00:00上架（今夜零点）。

    希望大家能够多多支持。

    以往每次上架，都会爆发一波拿徽章，但这次因为手术恢复原因，暂时没法做到爆更，很抱歉，后面恢复了一定会补上的。

    关于成绩，其实作者内心已经有数了，毕竟断推前被编辑提前告知过，新书期追读比拉胯无比，收订比估计要40比1了。（苦笑）

    但还是要希望大家能够支持支持，虽然成绩差，但这本书作者写得还是挺开心的，会把心里所想的都给写出来。

    毕竟这本书，可是生日当天自己送给自己的生日礼物。

    我也相信后期，只要用心写下去，一定成绩会慢慢变好的。

    作者是位全职码农，全职七八年了，连大学都没读完就退学写作，真正将写作当做终生事业来做的。

    可惜的是，这几年一直不温不火。

    人生的高光期，似乎永远停留在了以前写实体的时候。

    当时几乎拿遍了国内一线青春杂志所有奖项，以为自己前途一片光明……（插个腰）

    可惜，终究没能年少有为。害。

    于是作者安慰自己，男人至死都是少年嘛。

    但终究看到那句“欲买桂花同载酒，终不似、少年游”，还是有些感怀破防。

    全职这些年，经历过许多事，至今孑然一身。

    惨事很多，就不多做诉苦了，毕竟本书可是欢乐向的嘿嘿嘿。

    希望大家都是喜欢这本书来支持正版订阅，这样钱少但作者拿得安然。

    唉，对于从前年少轻狂虚度年华，还是甚是悔恨。

    希望诸位读者，在未来的日子里，能够好好把握自己的人生。

    都能有个光明美好幸福的未来。

    不然以后呀，在自己最没有能力的时候，遇到想要照顾一生喜欢的人，会不禁形自惭愧。

    很憋屈很难受本痛苦，衷心希望大家永远都不会体会到。

    祝愿诸君，都能年少有为！

    上架求首订！

    么么哒！

