    夜幕已经降临，这些人高举着火把，那这不是强盗流氓，又是什么呢？

    天虽然开始黑了，但是因为这些人，他们每人都举着火把的缘故，所以飘絮观的观门前都很亮。

    泥香将刚才夜寒冬和这金色头发男子的较量全看在眼里，只是没想到这金色头发的男子竟然如此厉害？

    是的，这是泥香万万没有想到的事情。

    这时候，金色头发的人又道：“刚才我们这群人只说这姑娘打伤了他们，可并没有说姑娘这身边的男人打伤了他们，现在看来，你们是一伙的。”

    泥香道：“你是谁，怎么可以那般轻易的将千指神剑的剑气都挡回来，你手里的一对铁环到底有什么诡异？”

    “好眼力！”这金色头发男子心想这女子竟然能看出自己的术法路数，当下在心里称奇。

    虽然泥香没有明确他的术法路数属于何种宗派，但是能看出他刚使出的技法不是中州行踪武学，那已经是很了不起的事情了，所以他赞声道，“今天我来就是为了给他们讨个说法，你们说，你们为何要伤他们？”

    金色头发的人竟然开始质问起泥香来了。

    不过泥香可不想质问他，反倒是那一旁站着的夜寒冬则是很不高兴的说道：“你这些人都是一些地痞流氓，白日时间对这姑娘出言不逊，恶语玷污其清白，难道不该打他们嘴巴吗？”

    金色头发的男子看了看泥香，心中暗想：这女子究竟是何人，为何能看出自己身怀术法的路数？

    然而无论夜寒冬说的话是真是假，金色头发的人都有必要一求正解，所以他道：“正所谓君子动口不动手，如果我所言不虚，中州武林人士应该最注重这个气节了吧！？”

    泥香听此一言，心想这人虽然其貌不扬，可是说出的话，还是有些道理的，当下心中暗暗想来：或许是今天自己的脾气不太好，所以才随便就出手打人了。

    想至此处，泥香心中也是一阵自哀自怨，对这门下站着的金色头发的男子抱拳道：“适才白日间，我因心情不好，所以出手打了各位，请谅解一下！”

    她不说则已，如此一说，惹得站在门前拿火把的人争吵起来了。

    泥香也是万万没有料到这些人竟然不肯原谅自己的过错，反而变本加厉，想要为难自己。

    看着他们高举地火把在自己的眼前晃来晃去，甚是咄咄逼人。

    金头发的男子见了，也是笑着说道：“姑娘敢情是性情中人了，我也不想为难你，我只是想说，这偌大的天下，倘若人人都和姑娘这般随便打人，那还得了？”

    他说的很有道理，所以泥香只是点头。

    不过那一旁站着的夜寒冬见泥香被眼前这群流氓欺压，心中早痛恨无比了，当下身形一纵，那英俊的身子拔地而起间，无数白色的剑芒忽然在他右手上大盛。

    大盛？

    不错，手指中飞出来的剑芒瞬间扩大，并且正形成一个盘状。

    这剑芒这便就要压在这些拿着火把的人身上。

    这些拿着火把的人见眼前的白色锋芒已经胜过自己手里拿着的火把所发出来的光芒，都神情皆是恐惧，身体禁不住往后靠去。

    “你做什么？”

    一时之间，金色头发的人见到这般情况，本来温和的笑意顿然不见了。

    他勃然大怒了起来，身子忽然跃起，金色的双环在手里连续敲打了起来，发出了清脆的声响。

    这声响瞬间在飘絮观的门前形成了一些波浪波纹，而且还形成了一张像是蜘蛛结成的网一般，罩在十二个拿着火把的人身前。

    然而这些头戴黄色头巾的男子都惊出了一身冷汗，每个人在心里对金头发的男子都升起了无数的崇拜。

    道观门前白芒瞬间和火照出来的红芒两两相遇，然后发出一声天崩地裂一般的响声。

    两钟色芒顿时像爆炸的星球陨落在宇宙的尽头，呈现出一片死寂和阴暗。

    是啊，月影轩的轩主夜寒冬一向都是如此。

    夜寒冬想杀的人，一般出手都比较狠。

    谁让他是一个杀手头目呢？

    是啊，这里发生的一切都是合情合理的。

    是啊，泥香看着眼前的两个男人，心中也是一紧，尤其是看着夜寒冬发出那剑芒的时候，她完全担心了起来了。

    担心什么？

    自从一开始，泥香就知道眼前这个金色头发的男子绝非一般人。

    尤其是他手里捏捺的那两个金色铁环，那绝不是一对普通金色铁环那般简单。

    经过刚才夜寒冬和金色头发的男子一翻争斗，她已经完全判断出来了，这金色头发的男子也是西方蛮荒部落的一名召唤师。

    又是召唤师？

    不错，夜寒冬所使用的技法乃是中州的行踪武学，要是真和这金色头发的男子打起来，想必胜算几乎为零吧？

    这时候，泥香担心的事情终于发生了。

    无论哪一个人在遭受别人的欺辱之时，只要他不是一个废物，那么他就会奋起反抗。

    一个召唤师能从千万里之外的蛮荒地区远道中州大陆而来，那么想必他绝不是什么废物，所以这个金色头发的男子已经开始愤怒了。

    不错，他看见夜寒冬将要残害自己的人，金色头发的男子哪能不愤怒？

    他在这一刻，像是清晨的一只雄鸡，雄赳赳的飞了起来。

    看他的模样，竟然不是去打泥香，而是朝着夜寒冬飞去了。

    夜寒冬虽然是江湖门弟子，他可不会什么西方蛮荒部落的召唤术术法。

    当他看到眼前的金头发男子这般向自己袭击而来，他的心中也大坏。

    可是他不是一个废物，他就算打不赢，总该能躲。

    飞舞的身子在这飘絮观的房檐上跳上跳下，只把泥香看的是眼花缭乱。

    泥香道：“阁下是来找我寻仇的，怎么和无端的人打了起来啊！？”

    金色头发的人道：“你身边这位才是我要对付的人，我劝姑娘莫要多管闲事。”

    泥香一听，也觉得他说出的话合情合理。

    不过又念及自己和夜寒冬乃是江湖门的弟子，自己没有理由不帮助夜寒冬啊，所以泥香道：“阁下可是西方蛮荒部落来到中州的召唤师吗？”

    金色头发的人道：“姑娘是何人，对于我的身份竟然如此好奇？”

    泥香道：“如果你是西方蛮荒部落的召唤师，那么请阁下莫要动手，我有事相求，有事要请您帮忙？”

    闻听泥香这样说话，金色头发的男子可并没有放在心上。

    所以，他还是不屑一顾，以为眼前这女子定是为了帮助夜寒冬才如此一说。

    所以他理也不理。

    泥香见这金色头发的人不为所动，忙又再一次说道：“阁下，请住手！”

    见泥香喊的急，夜寒冬也是无奈，当下飞舞的身子倒挂在房梁上不在动弹。

    夜寒冬如此一来想必是要求死，使得金头发的男子一惊，心想：莫非这个月影轩的轩主不怕死么？

    这一刻起，金色头发的男子才停下自己手里的术法魔力，双手紧紧地拿着那双金色的铁环。

    这双金色铁环像是盘古的铁斧子般正搁在夜寒冬的脖子上。

