    凌素是真的购物，不一会儿的时间，乔柏手上的购物袋已经没有办法再提。

    凌素侧头望着旁边自己那没出息的女儿，淡定开口：“车钥匙给我。”

    唐依依不解的从包里拿出钥匙给凌素。

    凌素接过，直接放到乔柏的衣兜里：“把东西拿到车上去，就在地下停车场，出电梯就看到了。”

    乔柏倒是没有多说什么，看了一眼唐依依，提着东西便转身朝着那边的电梯走去。

    凌素偏头望着旁边唐依依，忍不住叹气：“人都走远了，还看？”

    唐依依这才收回视线，伸手搂着她的胳膊：“妈，很多事情，不关他的事。”

    “我不管，谁要是欺负你，我就看不顺眼！”凌素轻哼。

    唐依依暖心的同时又有些难过。

    何尝不知道，凌素是在替她出气。

    可是就算是这样，结果却并不能够改变。

    乔柏放下东西之后，上来，凌素和唐依依手上又是好几个袋子。

    他从来不陪人逛街，一般休息时间都是在家里待，恍然一下看着凌素这疯狂购物的作风，还是有些被惊住。

    真的有那么多东西买吗？

    逛了半个小时，凌素才结束这场购物之旅。

    三人驱车，来到餐厅。

    安静的氛围之下，乔柏率先开口：“不知道夫人找我，有和事情要谈？”

    凌素望着人，唇角缓缓勾起，似笑非笑的开口：“我就是想要问问，最近你和我女儿的绯闻，是什么意思？”

    乔柏怔住，自然是明白凌素现在就是明知故问。

    毕竟，这种事情，唐依依肯定是会说的，又怎么会瞒着？

    想到之前被凌素给打了，现在这问话，很明显，凌素是在帮着唐依依抱不平。

    乔柏开口道：“这是我的工作。”

    简单的一句话，几乎是将他和唐依依的关系落到最简单的一步。

    唐依依端着杯子的手有些用力的收紧，不难过是假的！

    看着他如此轻描淡写的撇清她和他之间的关系，总归是难受的。

    “你挺敬业的！”凌素笑着开口，笑容看起来相当危险。

    乔柏沉默，没有说话。

    凌素伸手端起面前的杯子，喝掉杯中的红酒，视线看向自己那没出息的女儿，越发想要直接动手揍乔柏。

    “依依，我手机放在车上了，你去帮我拿一下。”凌素转移话题道。

    唐依依点点头：“好。”

    起身，唐依依离开包间。

    门再次被关上，凌素放下手中的酒杯，只是杯子放在桌上的力道有些重，带着一种强大的威慑力。

    “听说你要退出娱乐圈，是吗？”凌素笑着开口，脸上的表情看着淡淡的。

    “是的，明天就是我所有工作结束的时候。”乔柏道。

    “所以，乔二少爷，你是准备回去继承你的家族企业吗？”

    乔柏微微皱眉，有些不解的望着凌素。

    “我很好奇，到底是大哥乔逍让你回去的，还是你自愿回去的？”

    凌素一句话，乔柏原本平静的神色一瞬间便的白了几分。

    他抬眸错愕的望着凌素，显然没有想到凌素竟然会知道他的身份。

