    周延儒三人进入，朱慈烺站在飞檐之下等待。

    他知道，父皇能不能改变心意，关键就在三人了--父皇召见周延儒等人，完全在他的预料之内，而吴甡之所以没有到，并不只是因为住家远，也有故意磨蹭的原因。这是朱慈烺事先和他商议好的。吴甡是太子党，无论说什么，都可能会引起父皇的猜忌，倒不如置身事外，相信以蒋德璟和张凤翔的见识，应该能看出计划的不足。

    另外，照吴甡的分析，首辅周延儒一定会同意太子到蓟州领军，因为太子留在朝堂或者是军中，对其他人或许没有影响，但对周延儒这个首辅的影响太大了，过去的四策新政不要提，只说“张家口之事”就令周延儒灰头土脸。如果太子不去蓟州抚军，而是留在朝堂，周延儒这个首辅在朝堂上肯定会受到更多的挑战。因此，如果周延儒够聪明，他一定会顺水推舟，赞同太子到蓟州抚军，那样他就又能有几月的清闲时间。

    崇祯帝虽然急躁好面子，但绝非没有理智之人，只要蒋德璟张凤翔将利弊得失分析清楚了，周延儒又赞同，崇祯帝绝不会坐视败局。

    朱慈烺焦急的等待。

    暖阁内。

    周延儒，蒋德璟，张凤翔，三人正在就陈新甲的计划书进行讨论。

    张凤翔是兵部侍郎，所以他第一个表态，他认为，陈新甲的计划书虽然严密，但却有一个最大的不足，那就是缺少一个统筹全局的主帅。宁远，蓟州，昌平，保定，四个总督各自为政，一旦建虏有所突破，朝廷怕是会手忙脚乱。事后追责，必然也会相互推诿。所谓料敌从宽，御敌从严，为万全计，应该先行确立一名统帅，授以全权，坐镇蓟州边界，以免乱局出现。

    这一点，蒋德璟表示赞同。

    崇祯帝问张凤翔谁可以为统帅？张凤翔却是支吾了--太子到蓟州抚军是大事，作为一名不甚得宠，游离在核心之外的老官吏，对这种敏感的问题，他是不会轻易表态的。

    蒋德璟倒是没有避让，直接说了心中的统帅人选，那就是兵部侍郎吴牲。以吴甡为督师，统领蓟州和京师周边的所有人马。蒋德璟对吴甡很有信心，认为吴甡足可以胜任。

    而这时，吴牲到了。

    吴甡到了乾清宫殿外之后，向站在飞檐下的太子深深一躬，什么话也没有说，就疾步进入了乾清宫--该说的，他都已经和太子说过了，皇宫之内，耳目众多，在这里他不敢表现出对太子太多的亲近之色。

    吴甡见到暖阁中，向崇祯帝行礼，崇祯帝赐座，不绕弯子，就建虏入塞和兵部的计划书，直接问他的意见。吴甡站起来，老脸严肃，深躬到地：“陛下，自崇祯二年以来，建虏已经五次入塞，除了第三次是在山西大同，其余全部集中在京畿蓟州一代，尤其松锦之战后，我大明精锐尽失，建虏猖狂，这一次怕是比任何一次都要猛烈，任何的疏忽懈怠，都会将我大明置于惊涛骇浪之中。然各地兵马孱弱，总兵们多有畏敌之心，总督巡抚也都是战战兢兢，只想着自保，根本没有和建虏一战的勇气。所以臣以为，能统筹全军，鼓舞士气，令各处总兵拼力向前，不敢畏敌避战者，唯太子一人也，若不用太子，任何人督师蓟州，恐怕都是有心无力！”

    吴甡声音慷慨，说到危险处，他眼神中透出无比的忧虑和担心。

    崇祯帝脸色阴沉，目光看向周延儒。

    周延儒是首辅，一向老成持重，对崇祯帝的心思也颇有揣摩，太子在外，而崇祯帝又暗夜召见，很明显，太子又主动请缨了，而崇祯帝正在犹豫，这种情况下，他推一把，崇祯帝可能就会同意太子的任命，如果他拉一把，崇祯帝说不定就会另选他人。周延儒在心中盘算，太子留在朝堂之上，必然会对政事有颇多干预，他这个首辅肯定没有好日子过，倒不如令太子到外面去领军，于是就像吴牲推测的那样，周延儒不但赞同在四督之上再设置一名统筹全局的统帅，而且他推荐太子。

    “臣赞同，太子虽然年幼，但战阵征伐，运筹帷幄，已然有大将之风，治军更是严谨，非太子不足以统领京畿和蓟州诸军。”周延儒道。

    “臣反对！”

    蒋德璟却反对，蒋德璟认为太子是国本，未来是要继承大统的，带兵打仗不应该变成太子的常态。留在京师，学习治国安邦之策，才是太子最重要的任务。

    再者，太子刚刚归来，兵马疲惫，岂可再次出征？蒋德璟是吴甡的好友，但现在却也不给吴甡面子，直接提出异议。

    吴甡肃然：“国难当头，岂容歇息？”

    崇祯帝脸色发白。

    到现在，他心里已经没有了侥幸，面子暂时也顾不得了。蓟州抚军，还是得春哥儿啊。

    “太子呢？”崇祯帝转对王承恩。

    “还在外面候着呢。”王承恩回禀。

    “传他进来。”

    “是。”

    当王承恩传旨觐见时，朱慈烺悬在半空的心，终于是放下了，他知道，父皇终于是同意他抚军蓟州了。整理一下衣冠，大步迈入乾清宫。

    暖阁内，四臣默默无语，只有崇祯帝焦躁地走来走去。

    见太子进入，周延儒四人拱手行礼。

    朱慈烺一一回礼，和吴甡目光对视时，吴甡向他不动声色的眨了一下眼睛，意思是，一切顺利，殿下可以从容发挥。

    “太子，如果朕令你抚军蓟州，你要如何抵御建虏的入塞？”崇祯帝脸色冷冷，虽然在心里他已经默许，但他还是要知道太子的应对方法，如果太子的应对不能令他满意，他还是会改变主意的。

    “回父皇，坚壁清野，深挖壕沟，严厉军法，择机歼敌。”朱慈烺从容回答，胸有成竹。

    说完，又从袖中取出一份早就写好的奏疏，呈给崇祯帝：“具体的一些谋划，儿臣都写在奏疏里了。”

    崇祯帝展开看。

    暖阁静寂，只有蜡烛燃烧时的噼啪声。

    崇祯帝是一个吹毛求疵、非常严苛的君王，对臣子的过错，从来都不放过，从袁崇焕，杨嗣昌，卢象升，洪承畴到孙传庭，他看过无数关于各项战事的计划书，即便是名臣，他也经常能挑出其中的一些小毛病。和他们相比，太子的计划书并不详细，但却非常具体，基本将建虏入塞的几个方位都谋划到了。崇祯帝绞尽脑汁，一时半会却也挑不出什么毛病来--这份计划书，是朱慈烺，吴甡加上参谋司的三大参谋，殚精竭虑，苦思了一个多月才制定出来的，是众人智慧的结晶，岂能轻易被崇祯帝挑出毛病？

    崇祯帝看完奏疏默默收起来，心中有惊喜也有恼火，惊喜的是，太子长大了，军事政事都有相当的见识，这份计划书写的尤其好；恼火的是，明明袖子里就有奏疏，刚才为什么不拿出来？

    崇祯帝看向朱慈烺：“这奏疏，你是什么时候写的？”

    “班师回京的路上。”

    崇祯帝脸色透霜：“刚才为什么不拿出来？”

    朱慈烺心说你刚才根本不让我说话，我哪有机会啊？

    崇祯帝将奏疏交给王承恩吗，道：“封了，除朕之外，不许任何人查阅。”

    “是。”王承恩双手接过。

    “朱慈烺听旨！”崇祯帝忽然道。

    朱慈烺急忙跪倒：“儿臣接旨。”

    “朕令你抚军蓟州，总揽蓟州和京畿附近一切军务，内阁和兵部全力配合你，望你不负重托，挫败建虏今冬入塞的图谋！”崇祯帝威严道。到这时，他已经没有任何犹豫了，比起那些令人不放心的督臣巡抚，眼前的太子好像才是他安心的所在。

    “儿臣遵旨~~”

    朱慈烺声音里忍不住透出了激动。不枉他的机心，父皇总算是同意他的任命，他总算是可以名正言顺的谋划蓟州京畿的军备军务，整顿兵马，总揽全局，准备迎击建虏的入塞了！

    “陛下圣明~~”周延儒和吴甡一齐躬身。两人原本是死敌，彼此看对方都不顺眼，不过在太子抚军蓟州的事情上，却是站在了一起。

    张凤翔随他二人之后赞颂。

    没办法，蒋德璟也只能苦笑躬身。

    “这是一道密旨，内阁和兵部知道就可以了，”崇祯帝转对王承恩：“等建虏入塞之时，再明发天下。”

    周延儒四人和王承恩都称是。

    朱慈烺更喜，父皇听从了他的建议，决定使用密旨，暂时不公布他抚军蓟州的消息。如此一来，保密工作的难度就能降低一些，希望能够在短时间之内蒙住建虏的奸细，等到建虏大军入塞，得知大明太子亲自抚军，想要改变计划也是来不及了。

    “你们都下去吧。”崇祯帝挥手。

    周延儒四人退出。

    朱慈烺没有走，他知道，父皇还有话和他说。

    “你要求的，朕都答应你了。”崇祯帝板着脸：“要是你挡不住建虏，办不好这个差事，你说，朕该怎么处置你？”

    朱慈烺拱手：“如果挡不住建虏，儿臣以后绝不再领兵出京！”

    “好，这可是你说的。”崇祯帝冷冷。

    朱慈烺笑了。

    既是君臣，也是父子，比起其他人在崇祯帝面前的战战兢兢，他胆子要壮许多，而且他对崇祯帝的心思，也远比其他人看得更透彻，崇祯帝虽然急躁易怒，没有耐心，偏执好面子，但最初却是一个赤诚的人。鬓角的白发，眼睛里的焦灼，易怒的脾气，都是大明国事每况愈下，内内外外祸事不断，朝政却难以伸张的报复反应，如果能有那么一丁点的运气，大明的天灾大旱能少一些，关外的建虏不是狡猾的黄太吉当家，而是另外一人，崇祯帝未必就会是一个亡国之君，要知道，十七岁的崇祯帝刚刚继位，一举铲平魏忠贤，内外却没有动荡，绝非轻易就可以做到的事情。那时的崇祯帝是何等的英气风发？

    ……

    离开乾清宫，朱慈烺脚步匆匆，心情愉快，只觉得紫禁城的夜，竟是如此的美。每个殿堂楼宇之下，都悬着红色的灯笼，一眼过去，宛如繁星点缀。而天空却依然是那么的黑，压着红灯无法抬头，只有那悬着红色灯笼的殿宇檐顶倔强的向半空之中伸展。

    往常这个时间，宫门早已经关闭，但今晚因为有崇祯帝的圣旨，所以破例延后了两个时辰。

    当朱慈烺，周延儒等人离开皇宫后，身后的宫门缓缓关闭。

    对大明朝来说，这又是一天的过去。

    朱慈烺对周延儒拱手致意，表示感谢，不管周延儒的动机如何，但如果没有他的临门一脚，父皇不会这么快就同意他抚军蓟州，从这一点上来说，周延儒是有功的。

    周延儒忙不迭的躬身。

    宫门外不远就是内阁和兵部的办公地。朱慈烺上马之后原本就要离开，忽然听见“哒哒哒”马蹄声急促，一个快马急急到了兵部之前，马上之人翻身下马，急急奔入兵部--看样子，好像是有什么急报又到了。内阁和六部中，只有兵部每晚有人值守，以处置各地送来的塘报。

    朱慈烺拨马向前，在兵部门前勒马站住。

    吴甡和张凤翔知道他的意思，立刻进兵部查看。

    原本，朱慈烺以为是有建虏即将入塞的新消息，不想却不是。

    “殿下，南直隶有变！”

    吴甡拿着塘报，脸色凝重的奔了出来。

    朱慈烺心头一跳，算日子，侯恂应该已经到襄阳就任湖广督师了，丁启睿应该也已经到南京，成南京兵部尚书了，左良玉的九万人马，方国安杨德政的部队，就算行军再慢，此刻也应该进到湖广南直隶，加上凤阳总督马士英，黄得功和刘良佐的人马，整个南直隶湖广地区，官军兵马云集，张献忠和左革五营却是兵马有限，这种情况下，南直隶又能出什么事情呢？

    “庐州……失陷了。”

    吴甡也有点不敢相信，说话咬着牙，眼睛里都是怒火。

    ————感谢“最友善积木、韭菜炒長鱼”“人生三昧”的打赏，谢谢

