布列塔尼亚，深秋，此时距离莱恩的婚礼已经只剩几天。
　　莱恩和泰格里斯两个人从湖中仙女高塔里面走了出来，他们两个人一个脸色发绿，一个脸色发青。
　　“……泰格里斯，你觉得……阿拉洛斯听进去了么？”莱恩身穿着一身丝绸大贵族服饰，他背着双手，无奈地苦笑：“我觉得他一句话都没听进去。”
　　“也许让他来见莉莉丝就是一个错误。”一身大法师法袍的泰格里斯脸色非常难看：“你应该没有和阿拉洛斯说莉莉丝经常在这里吧？”
　　“没有。”莱恩闭着眼睛，连连摇头。
　　莱恩在海伦希尔德待了快一周的时间，在这段时间内，各大势力签下了无数协议，达成了大量共识，这场外交的盛会让许多贵族们或满意、或喜悦、或担忧、或愁眉不展，每个人的需求和立场都得到了充足的表达，一个接一个的合约被签署。
　　微风堡矮人和布列塔尼亚人议和，帝国和布列塔尼亚人进一步的交流，帕拉翁公爵卡斯凡恩也和木精灵代表丽弗签署了停战协定，卡斯凡恩象征性地赔偿了价值两百金克朗的粮食，木精灵则警告帕拉翁公爵离森林远一点，整个木精灵的贸易伙伴有且只有莱恩。
　　关于联合贝勒加的安格朗德氏族进攻黑石要塞的计划正在筹备，莱恩并不着急向贝勒加提案，因为现在无论是布列塔尼亚还是安格朗德氏族都处于战后的疲倦期中，这个时候所有人都需要恢复，莱恩先尝试地询问贝勒加是否需要粮食的支援，贝勒加面对莱恩的询问，吞吞吐吐地表示：“矮人是遇到了一些困难，我们当然能够自己解决，不过人类兄弟如果愿意伸出援手，矮人会铭记在心。”
　　言下之意就是不够呗，莱恩见状又接济了贝勒加一些粮食。
　　接下来就是莱恩带着阿拉洛斯去见湖中仙女的事了，这件事前文已经说过，对于是否要见自己的绯闻对象阿拉洛斯，湖中仙女不置可否，莱恩则是无所谓。
　　泰格里斯坚持，高等精灵至高大法师认为阿拉洛斯和他麾下的木精灵军队始终是一只重要的力量。
　　在商量了一段时间之后，由于泰格里斯始终坚持要湖中仙女和阿拉洛斯见面，莱恩就带着阿拉洛斯去湖中仙女高塔，让阿拉洛斯和湖中仙女见面了。
　　接下来，发生了让莱恩和泰格里斯都目瞪口呆的一幕。
　　阿拉洛斯认出了莉莉丝，认出了她就是自己在艾索洛伦森林里面救下的精灵女神之后，欣喜若狂，泪流满面，等到泰格里斯和莱恩回过神来后，他们发现阿拉洛斯在对着湖中仙女唱歌。
　　莱恩听了一会儿，歌词大概是这个意思。
　　“你是五月的狂风，吹过我心中的花蕊~”
　　“你是酷烈的太阳，摧折我脆弱的心扉~”
　　“你是永恒的长夏，保卫我皎洁的芬芳~”
　　“你的垂青抹掉所有世人的讥谗，你的爱为我消去耻辱的烙印，世间万物与我有何相干？你是我的宇宙，是我生命的一缕晨光，请倾听我的歌唱，你的身影在我心中根深蒂固，没有你，我将面对怎样的灾难？”
　　“全世界，除了你，我再无牵挂。”
　　阿拉洛斯的歌词中带着很多典故和晦涩难明的古老精灵语言，莱恩也只能听个大概的意思。
　　湖中仙女还挺得意，故意看了莱恩一眼，碧色的眸子里带着玩味。
　　我的崇拜者还是很多的嘛，你看看，我的冠军，这里就有一个我的崇拜者哦！
　　阿拉洛斯花了不少时间表达了他对莉莉丝女神的思念，然后眼见着他打算把自己心爱的女神抱起来就跑，莱恩和泰格里斯连忙阻止了他，阿拉洛斯激进的动作就连湖中仙女都被吓了一跳，赶紧阻止阿拉洛斯靠近自己，看阿拉洛斯这个架势，要是湖中仙女真被他带回森林里面说不定第一件事就是关起门来ooxx了。
　　三位神选这才坐下来商议事情，他们和湖中仙女商量有关于终焉之刻的来临，泰格里斯准备前往帝国联络帝国皇帝卡尔-弗朗茨，告诉他要做好准备，莱恩的意见是我们还需要联合矮人的力量，同时试图削弱北方蛮族的力量。
　　北方蛮族的力量越弱小，终焉之刻时南下的混沌大军数量就越少，莱恩认为，只有通过这种手段削弱混沌之神和艾查恩对未来的把握。
　　莱恩和泰格里斯仔细地商量，定下了一个大体的计划。
　　至于阿拉洛斯……这货从头到尾都没有听明白莱恩和泰格里斯在说什么，他的眼中只有他的女神，他大声地表示无论莉莉丝吩咐什么，他都将遵从。
　　而湖中仙女则是揭示了一个真相，那就是想要对抗混沌，必须要重铸“莉莉丝之冠”，这件强大的神器可以让湖中仙女获得逼近精灵主神力量。
　　莉莉丝之冠的制作非常繁琐，材料将会交给泰格里斯和阿拉洛斯去收集。
　　等到话题讨论完之后，阿拉洛斯还想问他今天能不能在这里留宿，得到了不能的答复之后，他又恳求泰格里斯和莱恩先出去，他需要和他的女神有点独处的时间。
　　这才有了泰格里斯和莱恩一个脸色发绿，一个脸色发青的样子。
　　“他的眼里已经看不到我们了，他也听不进我们的话，对他来说，女士就是他的一切。”莱恩叹气，他继续说道：“这或许在短期来说对我们的计划有利，但是这样长期下去……”
　　“你担心他对莉莉丝提出什么过分的要求？”泰格里斯理解了莱恩的意思，他拄着法杖缓缓转身：“……也是，很有可能。”
　　两个人极快地达成了共识，那就是阿拉洛斯就是头舔狗，这个木精灵的著名英雄对世界是否受到威胁，终焉之刻的事毫不在乎，他会愿意加入他们，只是因为湖中仙女莉莉丝。
　　对他来说，为了心爱的女神，他愿意付出一切。
　　“我记得……阿拉洛斯应该已经有伴侣了吧？”趁着阿拉洛斯还没出来，莱恩好奇地问道。
　　“女儿都有两个了。”泰格里斯平静地说道：“实际上……如果能够得到阿拉洛斯的帮助，莉莉丝她牺牲一些也没有关系，这都是为了阻止终焉之刻。”
　　莱恩闻言皱起了眉头。
　　泰格里斯的言下之意是，如果能够拉拢阿拉洛斯，他不介意他的女神出卖色相给阿拉洛斯，因为这是值得的。
　　泰格里斯就是这样的人，相比起他的哥哥泰瑞昂王子的热忱、感性，泰格里斯一向是极度理智的代表，对他来说，只要能够达成自己的目的，很多东西都可以牺牲，他会心怀愧疚，但是不会后悔。
　　“你似乎不认同我的看法？”泰格里斯注意到莱恩眉头紧锁，他主动问道。
　　“这种事有第一次就有第二次，有第二次就有第三次。”莱恩沉声说道：“女士是否愿意这个就姑且放下不谈，你觉得阿拉洛斯得手了之后，还会有干劲去出生入死么？他想要的只是他的女神！他对外面的事压根就不在乎！”
　　“你这么说也有道理，但我觉得你是嫉妒了。”泰格里斯脸色还是那么平静，他的那双死鱼眼斜着看莱恩：“你有私心。”
　　“我没有！”莱恩立即辩解道。
　　“你有。”泰格里斯没有继续紧逼，他轻描淡写地点了点头：“不过我也认可你的观点，之前是我思虑不周了，单从阿拉洛斯的表现来看，他只可用重，不可重用。”
　　泰格里斯的意思是，你可以把很多杂事和繁琐的事交给阿拉洛斯，他也一定能处理得很好，但是最重要的事千万不能交给他，因为阿拉洛斯不理智，他是个英勇的战士和强大的英雄，他更喜欢用他的长枪和大弓去解决问题，而不是头脑。
　　两个人还在商量，阿拉洛斯出来了，他看起来有些失魂落魄：“她还是拒绝了我。”
　　“阿拉洛斯阁下？”莱恩想知道阿拉洛斯和湖中仙女在里面发生了什么。
　　“一切就像一场梦，到最后还是一场空，从我在森林里面拒绝她时，结局就已经注定。”阿拉洛斯还是有些失魂落魄，木精灵的英雄，王后阿莱儿的神选冠军勉强振作：“不好意思，我需要一个人安静一会儿。”
　　“请。”泰格里斯伸手示意阿拉洛斯自便，目送着木精灵英雄快步离开之后，至高大法师毫不客气地说道：“显然是个求爱失败的例子。”
　　“你预料到了？”莱恩的口气有了些变化，他早就知道湖中仙女注定不会再给阿拉洛斯机会。
　　“肯定的。”泰格里斯很有深意地看着莱恩：“我知道莉莉丝重新为自己选好了未来的伴侣，但是更重要的是……”
　　“更重要的是？”
　　“更重要的是，舔狗舔到最后注定一无所有。”
　　“你是在说你自己么？”
　　“……过来，莱恩，我给你看个宝贝。”
　　“我拒绝！”
　　…………
　　婚期越来越近了，布列塔尼亚和帝国的大贵族们，矮人和木精灵的使者再加上高等精灵的特使，莱恩的大婚典礼将是史无前例地壮观，除了帝国皇帝加冕以外，不会有如此之多的势力齐聚一堂了。
　　婚礼现场早在数周前就已经筹备完毕，由圣杯骑士团的圣杯骑士和圣女修道会的湖神先知们早已将湖中仙女大教堂内外布置妥当，堆积如山的大麦粉、小麦粉、燕麦粉、燕麦、大豆、豌豆被储备起来准备婚宴，数百头牲畜已经等待着宰杀，除此之外，湖神女巫莫吉安娜还打开了自己的储藏室，大量的糖、蜂蜜、奶酪、黄油被取出，弗朗索瓦更是拿出了自己的存货，温福特的美酒一桶接一桶地被运往湖中仙女大教堂。
　　布列塔尼亚似乎也希望通过这场盛大的婚礼冲淡年初的混沌入侵的阴云，莱恩在这个国家的声望更是一时无两，所以这段时间就连领主老爷们对待手下的农奴都和蔼了许多。
　　苏莉亚女侯爵不会一个人嫁进来，跟随着她嫁进来的还有她手下的一整个佣人团与十几名守护骑士，加起来足有近两百人，从佣人到侍女到厨师再到管家和护卫，女骑士会拥有独立于莱恩的一整套班底，除此之外她位于温福特公国内两个村庄的采邑也会保留。
　　这些人和莱恩都没有关系，不是说苏莉亚嫁给莱恩之后这些人就是莱恩的部下了，不是的，他们的一切被分得非常清楚，佣人团只向女侯爵负责，和伯爵没有关系，两个村庄只向女侯爵提供税收，这笔钱也不会过莱恩的手，会由苏莉亚女侯爵的管家和宫廷女官掌管。
　　就在距离大婚仅剩下两天时间时，最后一队，也是最重要的客人们终于抵达了格拉摩根伯爵领。
　　深秋，夏隆森林，安格朗的林中小屋。
　　五道彩光从天而降。
　　吞世者基因原体已经站在原地等待：“兄弟们，你们真是到的够迟的，后天就是莱恩的大婚典礼。”
　　“安格朗……”一个极端冷漠的声音看着一身闪亮矮人秘银板甲，双持两把振金战斧的吞世者基因原体：“我真想杀了你。”
　　振金战斧上还在滴血，安格朗的身上有着几处伤口，刚刚包扎。
　　“叛……徒……”一个扭曲干瘪的声音随口响起。
　　“我们到了！我的兄弟！安格朗，你已经完全变回原来的样子了？！”一个充满着热情和振奋人心的洪亮嗓音：“这真是个好消息！”
　　“欢迎，兄弟们，欢迎。”安格朗无视了正在说话的三个人，他把目光放到穿着一身蓝色精工动力装甲的极限战士原体基里曼，以及一身黄色动力装甲的马格努斯身上：“我们新任的帝国摄政和星炬守望者也来了？我以为你们不会到了……马格努斯，你脖子上的那个东西是什么？”
　　一身猩红的马格努斯脖子上戴着一个项圈，还在不断地闪着光。
　　“是父亲特制的炸弹。”极限战士基因原体罗保特-基里曼脸上有些纠结：“为了防止马格努斯逃走，这个炸弹可以精确地保证把马格努斯刚好炸晕，又不会危害到附近的人。”
　　“哈哈哈……开关在谁的手上？”安格朗哈哈大笑。
　　“在庄森的手上。”基里曼的目光放到了安格朗的身边：“这是什么？不受欢迎的客人？”
　　一具无头的恐虐大魔残骸正躺倒在林中小屋屋旁，它的脑袋被挂在了林中小屋的门口，长着四根角和一张牛脸的大魔首级还在滴血，身体被砍成了几段。
　　“恐虐座下的一个嗜血大魔，为了搅乱莱恩的婚礼而来，被我杀了。”安格朗啐了一口：“有点实力，它自称是恐虐第一军的颅骨之王，我花了一点功夫才宰了它。”
