    一脸懵逼的郅都还没反应过来，就被三个老头子给拉了进去。

    听说他就是当朝的廷尉，三个老头子立刻开始各使手段拉拢了起来。

    看着飘然远去的刘登，郅都忽然感觉自己的脑袋好像是有那么一点大。

    “大王，您怎么这么快就出来了？”

    原本以为刘登会在里面呆很久，所以叶一剑还在外面的马车里等待，没想到这才没过去多久，刘登居然直接出来了。

    “来得不是很凑巧，对了，回头留几个人在这边，帮我关注一下最近这段时间从汲县送来的那些竹简！”

    “那些竹简有什么特殊的吗？”

    叶一剑还真是有点好奇，到底发生了什么事情。

    原本他也想在西郊别院里面安插几个人手，一方面是为了保护那些先生们的安全，另外一方面也是为了对刘登负责。

    可是没想到，这想法刚刚跟刘登一说，就被刘登给严词拒绝了。

    倒是没想到，刘登今天居然主动提出来，让他在这里安插人手了。

    “确实是有点特殊，不过你不用管，不过你安排人手的时候，安排几个机灵一点的，其他的事情一概不用管，只要这些竹简的内容翻译出来了，你直接抄送报我就行了！”

    汲县，这个目标还是有点太大了。

    就是刘登也不敢确认，这些竹简里面到底有没有自己想要的东西。

    不过这种事情根本急不得，现在的时候他也只能静静的等着，倒是正好可以把晋阳城的粮食危机彻底解决了。

    “对了，大王，那个东瓯的二王子最近闹得很凶，我们派去伺候他的几个仆人都被他给打了，您看……”

    说起这件事情来，叶一剑还真是有些憋屈，自从暗卫成立以来到现在，落在他们手里的犯人，不说是大刑伺候，也从来都是往大牢里一丢。

    像欧贞鸣这样的，派了仆人好生伺候的，这还真是第一个。

    可是偏偏这小子还不领情，叶一剑前前后后派过去了四个仆人都被他给打了回来。

    “我倒是没想到这家伙居然脾气这么大，既然他不需要别人伺候，那就不用派人了，就让他自己自生自灭好了！”

    这种富家公子哥，一个二个全部都是贱皮子，对于这一点刘登还真是深有感触。

    “大王您不需要跟他接触一下吗？我觉得他知道的东西应该远远超过其他人！要是咱们用点小手段的话，没准他就全都招了！”

    叶一剑还真是有点跃跃欲试了，毕竟好不容易碰上这么一个容易下手的对手。

    “现在先不需要，就这么晾着他好了，从今天开始，每天除了送饭的时候，其他时间不许任何人跟他说话！先给我晾他半个月！”

    人毕竟是群居动物，把一个人丢在一个封闭的环境里。

    然后禁止他和外面交流，用不了多长时间，他自己就会先受不了的！

    “好了，现在时间还早，一会儿陪我回宫之后，你也先回去准备一下吧，毕竟明天要上门提亲了，你也该好好的准备一下才好！”

    一说起这件事情，叶一剑又有点害羞了。

    看着他脸上的羞涩的表情，刘登十分不厚道的哈哈大笑了起来。

    “大王，赵姑娘马上就要回来了，按照她的脚程计算，最快今天晚上，最晚明天早上，应该差不多就能到晋阳了！”

    叶一剑有些尴尬的，岔开了话题。

    “这么快就回来了？我倒是没想到，她这次回来的这么快！”

    原本按照刘登的计算，赵文谷这次估计最起码还需要七到八天的时间，才能够完成手头的事情。

    可是没想到，她这次居然回来的这么快。

    不过，这倒是也给刘登提供了很多方便，长公主派来的那些人也已经差不多到位了。

    等赵文谷回来之后，也就可以开始准备着手培训他们了。

    一想起那个大计划，就是刘登都有点小激动了起来。

    这造船的工作开始有条不紊的进行了起来，不过现在的船坞还是有点太小了。

    如果只靠着这两个造船厂的话，想要完成刘登的设想，最起码需要十几年的时间了。

    人生也不过就是匆匆几十年而已，能有几个十年让刘登慢慢的等待呢？

    所以刘登还是更喜欢后世太祖的那句名言，一万年太久，我们只争朝夕。

    时间不够，那就只能拿银子来凑了。

    光靠着刘登自己口袋里的那点铜钱，想要完成大规模的海军建设，那几乎是不可能的事情。

    所以，一方面是要靠那些土财主们。

    另一方面，还有什么比经济掠夺赚钱更快的办法吗？

    当然了，还有一件更重要的事情，那就是虽然说这三国现在做的都是近海贸易。

    不过他们手中还是积累了大量的航海知识和海图，就算是刘登从后世而来，对于世界的大概轮廓知道得很清楚。

    但是放到广袤的海平面上，他所知道的那些东西就实在是太过浅薄了。

    毕竟在大海上航行，差之毫厘，谬之千里。

    无论是洋流风向还是海上的淡水补给点，哪怕错了一个，很可能，到最后就是船毁人亡的下场。

    比较起那些金银财宝来，这些东西才是刘登更需要的宝贝。

    “好了，他这次回来的刚刚好，倒是正好可以喝杯你的喜酒，别院那边已经替你准备好了，一会儿让顺子陪你过去看看，还有什么缺的东西，你都可以直接跟他说，千万不要跟我客气！”

    刘登说完之后拍了拍叶一剑的肩膀，这才再次上了马车，转身离开。

    赵文谷要回来了，培训的工作要开始准备了，但是计划的细节，刘登还是没有最后定型，现在这个时候，要做的工作还真是有不少。

    一想起这些具体的事情，刘登就感觉一阵的头疼，可是偏偏这些事情是没人能够替代他的。

    看来今天晚上又得要熬夜了，刚刚这么一想，刘登就感觉自己的脑袋开始疼了起来。

    不过就是一个小小的诸侯王，现在就已经把自己累成这个样子了，这要是让自己当皇帝的话，那还不得累死啊！

    真不知道梁王和太子到底是脑子里面哪根筋不对，一门心思的非要去争那把破椅子呢……

