    几乎来不及细想，我直接躲进了旁边的密林里，在一棵大树后面屏气凝神的站的笔直，生怕自己一个不小心就被外面的人发现。

    那人越来越近，与我躲藏的位置擦肩而过时，他的背影清晰的暴露在清亮的月光下。

    那是……秦江未！

    这一发现让我的心跳更加紧促起来，我闭上眼睛不敢往前看，也不敢回头瞧一眼。耳边只有脚步声越来越远，渐渐地泯灭在了更远的方向。

    直到确定四周无人，我终于大着胆子走了出来，警惕的到处张望了十几秒，我腾地拔腿狂奔了起来。

    秦江未去而折返，万一他发现我已经逃走了，一定会出来找！

    这是我现在唯一可以逃的更远的机会！

    走了好长一段路，突然我灵机一动，拐向了旁边一条藏在树林深处的小道，这看起来更像是一条近路，只是夜晚这种时候估计也没人愿意走。

    我壮着胆子，额头上的汗滚落了下来，沾到我的眼睛，顿时一阵的难受。可我知道，我脚下的步子不能停。

    这是唯一可以出村子的路，如果秦江未现在真的发现我逃走了，这也是他必定会追过来的方向。

    我得把结果想到最坏，也得让自己尽可能的往逃离成功率更高的地方走。

    走了很长很长的时间，我终于累到不行，一屁股坐在了地上，气喘吁吁。我的两条腿早就在抗议了，这会一松懈下来竟然是无比的酸痛。

    稍微喘口气，我又换了一个地方藏好。

    坐在一块大石头上，我喝了点水，又吃些东西。

    从这里一眼望过去，满目都是黑漆漆的树影，头顶上时不时有风吹过，在林子里居然也没能感觉到丝毫凉爽。

    衣服早已被汗水打湿，贴在我的皮肤上有些难受，居高临下的看过去，我惊讶的发现自己的旁边竟然是一个新的镇子！

    虽然此时已经是深夜，这个镇子上依然有路灯在亮着，正是这点点的灯光给了我不少的勇气和希望。

    我这是顺利抵达了吗？而且还没有被秦江未抓回去！人生第一次逃跑竟然成功了！我突然从心底萌生出巨大的喜悦感，透支的全身也因此兴奋的颤抖起来。

    赶忙从坐着的地方站起身，刚要走过去看看怎么才能从这个山丘下去时，突然那条小道上闪出了几个人影！

    我吓了一跳，赶紧慢慢的蹲了下去，让自己和周遭的黑暗融合在一起。

    那几个人一边走一边说：“我都说了，那个女人不可能在这里的，这条路就算是男人也不敢大晚上的单独走！”

    “你少发牢骚了，找完这就可以交差了。”

    “走吧走吧，没人，可以回去睡觉了。”

    我低着头，大气不敢出。这几个人看起来是找我的，看来秦江未在这里果然有自己的人手，听这几个人说话的口音根本不是村子里的人！

    我暗自感叹自己命大，如果刚才我只选择坐在路边休息的话，这会肯定会被发现了。还是稍安勿躁吧，等等再说。

    那几个人总算走远了，我这才缓缓的松了口气。

    说时迟那时快，突然有一只大手从我背后探了过来，一把捂住了我的嘴！

    “呜！！”我惊的魂飞魄散。

    那人熟悉的声音在耳边说：“别慌，是我。”

    黎堂峰？！这是黎堂峰的声音！

    有那么一瞬间，我几乎以为自己是在做梦了。

    这样一个隐秘的山林里，我怎么可能会遇见黎堂峰呢？

    可身后这个人的怀抱、呼吸甚至说话的语气都是我无比熟悉的那个人，他就是黎堂峰！我激动起来，伸手摸上了他结实的胳膊。

    “再等一会。”黎堂峰轻声说，“别急。”

    我有什么好急的呢？朝思暮想的人就在我的身边，而且还出现的如此巧合。我安安静静的耐心的等着，没过一会，刚才那几个人又走了回来，继续走马观花似的检查了一番，嘴里也没少抱怨。

    这回他们检查的范围显然比刚才扩大了不少，还好我躲藏的地方在树林的深处，我们面前就是好几棵粗壮的大树，如果不是这样的话，还真不好说接下来的情况。

    这伙人好不容易离开了，黎堂峰这才轻声说：“走吧。”

    我扶着他的胳膊勉强站起来，但是止不住腿脚发软。黎堂峰紧紧的搂住了我的腰：“来，我们走这边。”

    在黑漆漆的密林里，只有天上的月色最明亮，我跟着黎堂峰在林子里穿梭着，很快就到了刚才我看到的镇子上。

    穿过镇子里最宽的那条路，我们坐上了早就安排好的车。黎堂峰搂着我坐在了后座，对前面的司机说：“现在就走，天亮之前能到的话，给你三倍工钱。”

    那人高兴：“好嘞。”

    这里的路显然要比之前村子里的好多了，但依然是颠簸的很。在这样摇摇晃晃的节奏里，我逐渐支撑不住，倒在黎堂峰的怀里睡着了。

    等我醒来的时候，外面已经一片大亮，周围热闹的很，显然这又是比镇子更大的城市。

    黎堂峰说：“再坐四小时的车，我们就能去机场了。”

    机场？我一个激灵的反应过来，黎堂峰要带我回家！回家这两个字从脑海里冒了出来就再也难以抹去。

    他摸了摸我的额发：“或者，我们也可以在这里休息一天，等你……”

    我想都没想直接打断了领导的话：“不，就今天回去。”

    这鬼地方我是真的不想再待了！！

    别看我睡了一夜，毫无知觉。其实这一夜，车根本没停。这司机也是黎堂峰专门找来的本地人，熟门熟路才能把速度提高到最快，这才在天亮的时候赶到了这里。

    可想而知，我被秦江未带去的地方有多深山老林了……

    想到这里，我一阵后怕，忍不住往黎堂峰的怀里躲了躲。

    四个小时之后，我们顺利抵达了这里最近的机场，哪怕小破脏也没关系了，能回去就好。我激动地有些情绪难掩，总是拽着黎堂峰的衣摆不肯松手。

    就在机场里准备买票回去时，黎堂峰接到了一个电话，他神情严肃的听了一会，说：“秦江未，我希望你不要再做这样的蠢事，你知道拿这个威胁我没什么意义。”

    听到秦江未的名字，我一个激灵的警惕起来，两只眼睛盯着黎堂峰脸上的表情，生怕自己错过一丝一毫。

    过了一会，黎堂峰挂断了电话，问我：“秦江未说想告诉你爷爷的骨灰在哪，问你有没有兴趣带爷爷一起回去。”

    这话听得我一阵恼火：“他什么意思？”

    领导面色不虞：“他也到这里了，应该是想跟我们见一面。”

    天知道我是多想现在就回平城，但秦江未偏偏在这时候抛出了爷爷的事情。根据这段时间我对秦江未的了解，他根本就是一个冷血无情的男人！爷爷的骨灰对珍爱他的家人来说无比重要，但是对秦江未而言就未必了。

    我突然下定决心：“那就见好了，就在这里见。”

    黎堂峰轻轻的摸了摸我的额头：“别怕，已经不在秦江未能掌控的范围了，见面也没关系。”

    “嗯。”我轻轻的将脸藏在了领导的怀里，这一刻总算有了安全的真实感。

    我们买了第二天返回平城的机票，又在机场附近订了一间酒店，我好好的洗了澡换了身衣服，还睡了一小觉，总算恢复了精神。

    黎堂峰躺在我身边，见我醒了便说：“约了他晚上来吃饭，正好谈一谈爷爷的事情。”

    我垂下眼睑，又想起自己发现的那一颗纽扣，便把这些一五一十的都告诉了黎堂峰。说完后，我有些自嘲的笑笑：“你说，这会不会是我的错觉？还是爷爷他们真的在那个村子里住过，这冥冥之中他们给我的提示呢？”

    黎堂峰拿着那颗纽扣来回把玩着，表情神秘：“不管怎么说，晚上亲自问一问秦江未就知道了。”

    想到还要面对那个男人，我心有余悸。

    被迫和黎堂峰分开的日子太久了，久到我自己都有点难以置信。歪在领导的怀里，听着他娓娓而谈我失踪时的事情，不免感叹一句时光如梭。

    原来，那一天酒店爆炸后就引起了平城各方面的高度警惕。这可是婚礼上出现的大事，现场有头有脸的人物有很多，何况又是爆炸这样性质恶劣的突发情况。

    等黎堂峰到那里的时候，我已经被秦江未给带走了。

    “当时我以为你也在里面出事了，我只有一个念头，活要见人，死要见尸。要是上天真的对我们不公平，那就麻烦你在奈何桥上多等几十年了。”领导轻轻的挽起我的手，放到唇边仔细的吻了吻。

    心头刹那间仿佛有一阵暖流涌起，眼前也模糊一片，我有些呜咽着：“那是肯定，等不到你我不会走的。”

    黎堂峰亲昵的吻了吻我的头发：“我知道。”

    我明白自己不在的这段时间里，平城一定发生了不少事，只是我现在还没有心情去一一探究。重逢如此美好，一点一滴的浪费都是可耻的。

    晚上，我们和秦江未在酒店的餐厅包厢里见面了……

