    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“肉身和灵魂天生就是一道屏障，正常人很难感应到灵魂的存在，而咱们的金丹之法就不一样了，讲究的是性命双修，修炼至高深，可以逆伐成仙。”

    　　“当然，金丹之法也不是绝对完美，它还有一个对你们来说，致命的缺陷。”王宇说道。

    　　“金丹之法的境界分为：练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、人仙。”

    　　“一旦修炼至金丹，可增长千年寿命，金丹相当于修炼者的第二条命，到了金丹境，修炼者就失去转世轮回的资格，也就是说，你的金丹破碎，那就真的死了。只有修炼成仙，才能打破这条禁忌。”

    　　“所谓的金丹境，打个比方就是将天地想象一个大熔炉，灵魂和肉身结合的产物，我叫它金丹。”

    　　“到了金丹境界，才刚刚踏入修仙者的行列。”

    　　“一颗金丹入腹，我命由我不由天。”

    　　这一课，王宇充分的讲清楚成为修仙者的利害关系。

    　　但是令他意外的是，除了涂山雅雅和欢都落兰，有着自己的修炼之法外，其余的都表示修炼。

    　　除了……东方秦兰。

    　　看她低着头，一副纠结的样子，王宇感觉，有必要和她谈谈心了。

    　　也不知道这小丫头一天天在想些什么，修炼都不积极。

    　　“喂，小可，那些孩子测试的怎么样了？”

    　　王宇联系到山脚下的小可。

    　　此时小可正在给木村的十五岁以下的孩子，检测天赋。

    　　小可回道：“还不错，可能是基因的问题，他们普遍都有修仙天赋，尽管没有出现那种天赋其高之人，不过都还可以。”

    　　看着又一个孩子的检测成果。

    　　“中品火属性，下一个。”

    　　坐在灵根测试碑上，小可说道：“所以检测出灵根的，如果有修炼志向，明天早上太阳升起后，到这里集合，过期不候。”

    　　面对小可的话，这些孩子们心情激动不已。

    　　他们也可以成为那些御剑飞行的道士啦。

    　　有人欢喜有人忧。

    　　尽管大部分人都有修炼天赋，但总有一小部分，没有天赋。

    　　对于这一部分人，小可也没有办法。

    　　没有天赋，修仙根本就慢如蜗牛。

    　　不仅如此，小可猜测，能够修炼这个世界的道法的人，百分之九十都具备修仙天赋。

    　　将这件事情传音给王宇。

    　　王宇无奈道：“那又怎么样？我们根本不可能将修仙之法大范围传播，这个世界的主流，还是一气道盟那种道士。”

    　　这个世界的道士的修炼方法，王宇也曾研究过。

    　　修炼对天地灵气需求不多。

    　　他们的修炼方法，有点类似火影世界中的查克拉，都是通过某种方法，将修炼出的法力储存至自身的经络。

    　　刚开始凝聚法力，根本就不需要吸收天地灵气。

    　　而是以自身的能量，来转化成法力。

    　　到了玄阶之后，才开始缓慢吸收天地灵气。

    　　这也导致他们修为不到人皇，法力根本摆脱不了肉身的禁锢。

    　　只有通过各种法宝，才能发挥出力量。

    　　当然，这并不是绝对。

    　　“走，我带你们看一个好玩。”

    　　王宇把手一挥，她们就来到山脚下。

    　　又是一挥手，一道通往顶峰的白玉天梯，出现在她们眼前。

    　　看着不知所措的徒弟们，王宇嘴角露出一丝邪恶笑容。

    　　……

    　　第二天。

    　　天色刚刚蒙蒙亮。

    　　一群孩子已经来到山脚下。

    　　每个人背着一个小包裹，带着父母的期盼。

    　　在这个世界，想要出人头地只有一条路，那就是踏上修炼之路。

    　　他们其中有不少人，在七八岁时，被主堂长老检查过。

    　　可惜都没有被挑选上。

    　　他们错过一次机会，以为再也无法成为修士。

    　　没想到，如今还有机会成为修士，他们此刻的内心，是兴奋的。

    　　盘旋在山脚的巨蛇，他们起初还有些害怕，但看到对方没有要伤害他们的样子。

    　　也就没那么恐惧了。

    　　没有让他们等多久，本来平平无奇的山峰，突然散发出微弱的白光。

    　　本来没有道路的山峰。

    　　紧接着，一条直通顶峰的白玉天梯，出现在他们眼神。

    　　震惊，难以置信。

    　　还有一些小畏惧。

    　　他们站在原地，不敢乱动。

    　　没过多长时间，涂山雅雅带着李慕尘从天梯上，走了下来。

    　　扫了一眼，才三十二个。

    　　不是很多。

    　　不过也对，木村本来就不是什么大村，能有这些人已经不错了。

    　　“我是你们未来的师姐，李慕尘。首先，恭喜你们成功通过第一轮测试，不过你们现在还并没有加入我们截教分宗。”

    　　李慕尘道：“接下来，你们只有通过第二轮考验，才能正式加入截教分宗，我们截教分宗，不留失败者。”

    　　“什么？还有考验？”

    　　“不是吧，居然很有？！”

    　　听说还有考验，并且失败的人不能加入后。

    　　一群人有些泄气，昨天也没说还有第二轮考验，这要是过不去，回去可就丢人了。

    　　“考验很简单，你们有四个时辰的时间，登上山顶。半个时辰内登上山顶者，可进入内门。”

    　　“两个时辰内登上山顶者，可入外门，四个时辰内登上山顶者，可为杂役弟子，超出四个时辰，也就是八个小时，即使天赋再高，我们也不会录取。”

    　　李慕尘说完，看了一眼旁边的涂山雅雅，示意还有什么要补充的吗？

    　　涂山雅雅一脸高冷，摇了摇头。

    　　“八个小时内登上山顶，应该很轻松吧？”一个在他们其中，年龄微微比较大的少年道。

    　　“我跟着我爹一起爬过山，虽然没有这个高，但这里还有台阶，用不了八个小时，一两个小时应该都能到顶。”

    　　一个皮肤有些发黑的少年，一脸憨憨的说道。

    　　看着身形，在他们其中，算是最健壮的。

    　　王宇就去选拔的弟子，年龄没有超过十五岁的。

    　　“铁柱哥，一会我要是走不动，可不可以带带我。”一个小女生有些腼腆的说道。

    　　她在家里，一直跟着她娘亲学刺绣，这么长的路，她怕自己走不下来。

    　　被称作铁柱哥的少年，焦黑的脸上顿时泛起了红晕。

    　　抓了抓头发，他有些磕磕巴巴道：“没……没问题。小草你放心，一会你就跟在我身后。”

    　　“嗯，铁柱哥你真好。”

    　　来自小草姑娘的仰慕。

    　　会心一击——伤害九九九。

    　　对方的理智直接被爆头。

    　　“你们，准备好了吗？”李慕尘不知从哪里掏出一个计时器，让这些少年站在第一个台阶前。

    　　站成两排。

    　　十六个人为一排。

    　　一层白玉天梯的长度是五十米，宽为半米。

    　　如果不是距离够近，微微退后两步，人们根本就不会发现白玉天梯竟然会那么长。

    　　只有站在天梯面前，才会显现天梯真正的长度。

    　　后退两步，天梯就变成五米多长。

    　　昨天，李慕尘好奇的问王宇。

    　　王宇的回答是，这些天梯其实是一整个法宝，其中蕴含着空间之道，有那么一丝缩地成尺的感觉。

    　　反正在李慕尘眼中，就已经很深奥了。

    　　还有手中的秒表，更是让她惊叹，晚上回去她拆开发现，里面居然没有任何跟法宝有关的东西。

    　　按照她的猜测，这其实是一种顶级机关术。

    　　恰巧，他们桃园李家，也是研究机关术的世家。

    　　手中的东西虽然不大，却是给他们一百年的时间，如果没有样品，都研究不出来。

    　　这更让她对王宇升起一种好奇心。

    　　对方在她眼中好像有一层迷雾，她以为自己看清楚，却发现其实又是一层迷雾。

    　　总之，王宇在她心里，一时间高大了许多。

    　　看着兴奋，跃跃欲试的少年少女们，李慕尘不禁为他们惋惜。

    　　还有一丝幸灾乐祸。

    　　昨天，她们可是走过这天梯，有会有他们后悔的。

