    第133章 《隐形的翅膀》不攀比，超越自己！

    此话一出，车里的所有人都安静了！

    卧槽！亿点点快！！

    这就是泷神吗？

    大佬在上，受小弟一拜！

    陈人哲笑死：“要是被国内外的音乐人听见这句话，估计他们都想吐血了！”

    司机感慨：“咱们华夏的泷仁三四天写一首歌！保证了质量！其他音乐人一年三百四十天都不知道能不能写出一首歌，质量方面还不大行！”

    ……

    在一片欢声笑语之中，泷仁抵达节目录制现场，按照惯例走的进去，开始准备唱歌。

    先是在一楼大厅跟其他歌手们打了一声招呼，寒暄两句。

    紧接着开始抽签。

    出场顺序由抽签决定。

    很意外，泷仁抽到了第一个出场！

    五分钟后，等待乐队和观众们准备好，他就可以开始出去演唱了！

    在这期间。

    泷仁跟其他实力很强的歌星们聊天。

    聊着聊着，棒子国的歌神黄致列跑到一旁的钢琴面前弹钢琴，泷仁这才发现原来大厅一旁，有一架钢琴在。

    弹得挺好听的。

    然后。

    泷仁就离开了这里，前往舞台后面。

    虽然昨天才抽出歌曲隐形的翅膀，但他已经叫经纪人把这首歌翻译成各国语言，让在场的全球听众们能了解到他在唱什么。

    没有做mv。

    除非歌词很难表达，要不然他不会去特意制作MV辅助表达音乐。

    客串主持人何心在舞台上开口主持了。

    “我们第一位要登场的歌手，他的名字叫，泷仁！”

    “啪啪啪啪啪——！”

    仔细观察对比会发现。

    华夏听众们对于泷仁的热情度非常高！外国听众们对泷仁的登场表现的较为平淡！

    他们这一批都是很挑剔，非常专业的听众评委，不然不会被请过来。

    显然是上一期节目的泷仁并没有让他们满意，或者说他们对泷仁在上一期节目有点失望。

    因此变得稍显平淡一些。

    可以理解，毕竟泷仁上期音乐表达的内容不是华夏人有点难理解，华语说唱暂时暂时还搬不上全球级的层面。

    现场灯光暗淡下来。

    泷仁从舞台最深处缓缓向前走到灯光聚焦中心位置。

    寂静的观众们，很期待泷仁此次表演。

    《隐形的翅膀》！

    泷仁身后大屏幕出现了五个字！

    前奏响起，一道温柔治愈的吉他声蔓延开来，慢慢的，暖暖的。

    泷仁抬起手中话筒。

    “每一次~都在，徘徊孤单中坚强~”

    “每一次~就算很受伤也不闪泪光~”

    “我知道~我一直有双隐形的翅膀~！”

    “带我飞~飞过绝望~”

    “不去想~他们，拥有美丽的太阳~”

    “我看见~每天的夕阳也会有变化~”

    “我知道~我一直有双隐形的翅膀~！”

    “带我飞~给我希望~”

    ……

    每个人都有七情六欲，情绪有高有低。

    仔细回忆一下，是否曾在某个时刻突然觉得这个世界的天空，所有的一切很美好？

    仔细回想一下，是否生活某个时刻出现困难苦涩，让人的心情一下子陷入绝望？

    一个正常人会经常绝望吗？

    不会！

    一个人会经常觉得这个世界很美好吗？

    不会。

    其实。

    我们的情绪是可以控制的！许多负面情绪大多数来源于自身欲望！

    拥有健康的人，会想要金钱！拥有健康和金钱的人，会想要爱！拥有健康金钱和爱的人，会想要更长寿的健康！更多的金钱！更多的爱！

    总是看着别人的生活看着别人有什么有什么，过得怎么好。

    真的不如珍惜当下自己拥有的一切！

    试想一下。

    如果你一出生就失去了双腿！直到今日！

    突然你拥有了一双健康的腿，你就会感到幸福快乐！

    这种幸福快乐可以持续很久很久！哪怕没有钱没有爱，人也会很快乐！就因为变得健康那么简单！

    人需要的东西真不多！人的痛苦，常常是因为被欲望拴着脖子跑！

    不要跟别人对比，做好自己！珍惜自己拥有的一切！每天都看看从不曾改变的美好风景。

    教科书上所说的“世界不缺少美，只是缺少发现美的眼睛”。

    眼睛，指的是一个人的心！

    当你的心觉得这个世界美好的时候，当你的心对现状感到满足的时候！

    这个世界就很美好，也会因为知足而常常感到快乐！

    如果快乐需要别人给予，那么情绪就被别人操控着！

    若快乐可以自己心里给自己，那么。

    每！一！天！都！可！以！快！乐！

    不要抱怨命运的不公。

    努力，且快乐向前生活吧！

    “我终于~看到，所有梦想都开花~”

    “追逐的年~轻歌声多嘹亮~”

    “我终于~翱翔，用心凝望不害怕~”

    “哪里会有风~就飞多远吧~”

    ……

    大多数人，只要足够坚持和努力，就很容易实现自己的梦想！也可以拥有大多数人追求的金钱！

    前提是足够坚持和努力！

    倘若一个人他没有努力和坚持，生活过得不好又能怪谁呢？

    怪自己没生在极好的国家？

    抱歉！给你再投一次胎，按照概率学来说，你可能生在非洲！生在梵国月南等，生在黑恶势力遍布的地区！

    哪怕你运气有点可以，恰好就生在了漂亮国！

    但！

    社会底层永远是社会底层！华夏的社会底层最多就打个工，做一些比较辛苦的活。

    漂亮国的社会底层就是流浪汉乞丐！被黑恶势力欺负，被所有人瞧不起！被泛滥的毒药侵蚀！还要防着被人偷东西抢劫！好不容易乞讨一点钱还要交税！然后过个三五年就死在街头！

    对了！生在漂亮国一定不能是黑人哦！

    算下来，概率不到百分之1！比滕训抽奖还难！

    可能有人会说，不止大漂亮。

    棒子，岛国也可以啊！

    像这两个军事正治经济等命脉东西被大漂亮捏在手里的国家！出事的时候第一个死！人家叫你去当炮灰，你就得当炮灰！

    不当？

    “啪！”

    一颗子弹送你上天！

    和平时期还好，大家暗流涌动，表面平安。

    乱世时期，谁管你人权鬼权！做狗就要有做狗的觉悟！别把自己当人看！

    方眼全球。

    能生在华夏，何其有幸！

    PS：心情可以自己控制！也可以天天都觉得这个世界很美好！香火亲测有效！

    如果觉得太难，多运动，有规律健康的睡觉吃饭生活，或者冥想都可以帮助一个人控制心情！（想要保持好心情肯定要付出，香火现在经常运动，天天冥想，健康饮食不熬夜，生活规律，情绪现在基本能够自己掌控，负面情绪差不多快没有了）

    希望我们都可以天天快乐开心，至少不会有负面情绪，爱你们！

    比心╭?

    (本章完)

