    日军的战斗力尽管顽强，但是此时已经所剩无几，根本抵挡不住抗日军的攻击。至于那些伪军，在遭遇伏击之前就已经基本上没有了战斗力，遭遇伏击之后，瞬间就崩溃了。

    战斗又持续了不到十分钟，就彻底结束了。

    这一仗歼灭了五百多名日军和八百名伪军，苏威城里日军的主力基本上损失殆尽。

    为了巩固胜利成果，高九让宁武带着桃花山特战队以及部分抗日自卫军的队员，前往苏威城监视城里的日伪军。

    高九和泰勒率领haibao突击队和抗日自卫军的主力，前往托利铁矿。

    躲在托利铁矿的日伪军，一直在等待苏威城里派来的援军。

    当他们看到不仅没有援军到达，反而又来了大批的抗日军的时候，他们就知道问题严重了。

    果然，那些抗日军高声喊话，告诉托利铁矿里的日伪军，说他们的援军，包括日军的大队长已经被全部歼灭，命令他们投降，否则的话攻进铁矿，格杀勿论。

    宣传攻势很快就起到了作用，铁矿里面的菲律宾籍的矿井部队，不久以后就逃了出来，只剩下几十名日军负隅顽抗。

    高九并没有急着下达全面进攻的命令，他要利用据点里的这几十名日军士兵，现场做一次攻坚战术的培训。

    高九把haibao突击队以及抗日自卫军的军官们召集了起来，对他们进行了讲解。

    军官们领会了高九的意图，回去向手下的士兵们进行了传达。

    接下来，haibao突击队的队员以及抗日自卫军的官兵们，每20个人一组，封锁日军的一个枪眼，很快就打得日军没有了动静，他们彻底地被封锁在了炮楼里面。

    看到日军无法还击，几名桃花山特战队的队员们靠近了日军的炮楼，朝着枪眼里面投掷手雷。

    在他们的示范下，大批的抗日自卫军的战士们也冲到了炮楼的下面，向炮楼的枪眼里面投掷手榴弹。他们虽然投不准，但是仍然有不少的手榴弹飞进了炮楼里面。

    很快炮楼里面就没有了动静。

    这个时候用不着高九再发布进攻的命令了，大批的抗日自卫军的战士们冲进了敌军的营房，时间不长，就彻底肃清了残敌。

    泰勒中校和haibao突击队的队员们，已经跟着高九打了好几仗了，每打一仗，他们对高九的敬佩就增加了一分。

    高九打仗靠的绝不是蛮力，而是根据对敌我双方情况的深刻了解，做出正确的分析判断，针对性地制定出作战计划，最终能够以弱胜强，以小的代价取得重大的胜利。

    高九的计划步骤很多，也十分复杂，负责执行的人员成分也很复杂，参加战斗的部队来自不同的国家，相互之间缺乏磨合，还有刚刚参加游击队的大量的新兵，而高九制定的作战计划，需要精确地进行执行，换上其他的指挥官，恐怕连内部的协调都搞不定。

    高九竟然能够率领着这样的也可以称得上是乌合之众的部队，取得辉煌的胜利，这不能不让众人心服口服。

    打下了托利铁矿之后，抗日军缴获了大批的武器弹药、现金和粮食等其他物资，不仅如此，他们还有一个令人十分惊喜的意外收获。

    他们从铁矿里面解救出了大批的劳工，其中有一百多名华人、六百多名菲律宾人，还有三百四十多名米军战俘。

    米军战俘们获得了营救之后，都很高兴，尤其是他们看到haibao突击队的人，一个个都激动不已。

    在这批米军战俘当中，有一名米军的上校团长，他认识泰勒，见到泰勒后激动地说道：“泰勒先生，多谢你救出了我们。如今的战局如何了？这不是咱们米军的大部队打回来了？”

    泰勒不好意思居功，他说道：“乔治先生，咱们的部队还没有打回来，我们是跟着高先生救出你们的。你们真正应该感谢的是来自中国的战神高九先生。”

    乔治上校疑惑地问道：“高九？难道就是那个传说中的会飞的中国人高九吗？”

    高九真的会不会飞，泰勒并不知道，不过他仍然十分敬佩高九。他说道：“你说得对，就是那位高九先生。”

    正好这时高九走了过来，泰勒就为乔治上校和米军的战俘们介绍了高九。

    众人都好奇地打量着高九，高九的确身材较高，身体也算强壮，可是米国人大部分都人高马大，他们看了一会，也看不出高九到底神奇在哪里。

    高九不在意他们怀疑的目光，用流利的英语问候了这些米国的战俘们，然后让haibao突击队的队员，护送他们返回温德特城休养。

    看到高九等人要去攻打苏威城，反而让haibao突击队护送米军战俘回去休整。泰勒有些不好意思了，于是就跟乔治进行商量，希望他能够动员一部分米军战俘参加攻打苏威城的战斗。

    这些米国战俘们受尽了日本人的欺凌，他们满腔怒火，很多人愿意参加战斗。

    乔治就从中挑选了身体素质较好的一百多名米军战俘，参加攻城的战斗。

    李明泉这些天来，跟着高九学到了不少如何发动群众、扩大抗日武装的办法，他也当场动员那些矿工们参加攻城的战斗。

    那些矿工们恨极了日本鬼子，当场有四百余人报名参加了游击队。

    就这样，高九等人率领着两千多人马，浩浩荡荡地开往了苏威城。

    此时苏威城里只剩下了三百多名日军和二百多名伪军，苏威城也没有城墙，他们根本就抵挡不住抗日军的进攻。

    日军的主力出城之后，负责指挥留守部队的日军指挥官，看到情况不妙，立刻弃城逃跑，遭遇了宁文、宁武率领的桃花山特战队的袭击之后，丢下了几十具尸体，终于逃脱了一劫。

    苏威城几乎是兵不血刃的落入了抗日军的手中。

    第二天，接到消息的朱建民人赶到了苏威城，接管了苏威城的行政工作。

    高九要求朱建民和李明泉等人抓紧时间，扩大游击队，筹集战争物资，准备打退日军的反攻。

    高九等人连续攻占了温德特城和苏威城的消息，迅速地传遍了吕宋岛，接到了通知的各个游击队的领导人，纷纷地赶往苏威城，前来参加吕宋岛抗日武装联席会议。

    吕宋岛抗敌委员会成立之后，陈小雅担任了委员会的行政秘书，接待各支抗日游击队领导人的会务工作，是由她负责的。

    这天上午，有一支来自吕宋岛西海岸三描礼士山脉的抗日游击队首领，来到了接待处。

    陈小雅在办公室里听到外面有人说话，其中的一个声音是那么的熟悉，令她刻骨铭心。她的心剧烈地颤抖着，飞一般地冲了出去。

    出现在陈小雅面前的，是一个身材高大、英俊威猛的华人青年，看到了陈小雅，他也露出了惊喜的笑容。

    “振宇，你还活着，这是真的吗？”陈小雅激动极了，有些不可置信地问道。

    华人青年名叫张振宇，正是陈小雅以为牺牲了的恋人。他望着陈小雅，温柔地说道：“小雅，是真的，我没死。”

    陈小雅不顾众目睽睽，冲过去扑进了张振宇的怀中。她嚎啕大哭，用拳头用力地在他的胸膛上捶打着。

    这对小情侣都十分激动，一时之间，他们忘记了周围的人的存在，互诉衷肠。

    跟随着张振宇一起来的游击队员，向众人讲述了他们之间的故事。

    原来，在与日寇的一次战斗中，张振宇负了重伤，留在老乡家养伤。游击队的人以为他牺牲了，就把这个消息告诉了陈小雅。

    张振宇回到部队之后，知道了这个消息，并没有再派人去通知陈小雅，因为陈小雅一家人毕竟是生活在日寇占领下的马尼拉，他不想他们受到牵连，因此将错就错，希望换得他们一家人的平安。

    这次张振宇前来参加抗日武装联席会议，却没有想到在这里遇见了陈小雅。

    看到了这感人的一幕，众人都为这一对苦难的恋人而感到高兴。

    不久以后，情绪恢复过来的陈小雅，首先带着张振宇去见了自己的父亲陈玉清，然后就带着张振宇来见高九和林燕妮。

    高九和林燕妮首先祝贺了张振宇和陈小雅，赞美了他们传奇般的爱情故事。

    张振宇出身菲律宾华侨，是富家子弟。在中国的抗日战争爆发以后，他就曾经跟着父亲为中国的抗战捐款捐物。他热心于抗日事业，对高九的事迹是耳熟能详，他和李明泉等人一样，也有着像高九那样为国家和民族战斗的热血情怀，因此，在日军入侵了吕宋岛之后，他也和一些志同道合的同学们揭竿而起，走上了拿起武器与日军血战的道路。

    这些年来，他们也经历了从刚开始的时候，抗日斗争形势风起云涌、民众抗日热情高涨、游击队迅速发展壮大的时期。随着日军在吕宋岛的统治逐渐巩固，这支队伍遭遇了挫折之后，逐渐变得衰弱，如今他们手中的游击队也只有一百三十余人。

    好在剩下的这些人是意志坚强的抗日骨干，只要吕宋岛的抗日局面能够扭转，很快就能够发展壮大的。

    张振宇实在是没有想到，传奇般的抗日英雄高九竟然能够来到吕宋岛，并且在这么短的时间内就打下了两座城池，歼灭了大量的日伪军，扭转了吕宋岛北部地区的斗争形势，壮大了抗日武装力量，形成了良好的抗日斗争局面。

    张振宇表示，他和他手下的游击队愿意服从吕宋岛抗敌委员会的命令，加入抗敌委员会领导下的抗日自卫军。

    第二天上午，在苏威城召开了吕宋岛北部抗日游击队联席会议，参加会议的一共有12支游击队，李明泉主持了大会，首先介绍了高九来到了吕宋岛之后，带领着抗日自卫军所取得的辉煌战绩，以及目前抗敌委员会发展、建设根据地的情况，各支游击队的首领们都深受鼓舞。

    高九为这些游击队的首领们讲解了国际反***战场的形势，说明了日本帝国主义注定要失败的令人信服的原因。

    游击队的首领们都深受鼓舞，纷纷表示愿意加入抗日自卫军。就这样，抗日自卫军一下子增加了将近两千名经验丰富的游击队骨干，大大地增强了抗日自卫军的实力。

    高九等人抓紧时间扩大抗日自卫军。在很短的时间里，参军的人数就已经超过了13000人。

    其实要求报名参军的年轻人，远远不止这些，只是因为高九等人手中的武器及骨干的人数，已经达到了极限，不能够再继续扩大。

    米国的重要人物对吕宋岛出现的新的抗日局面，也很高兴，他们表示向米国国内高层以及米国军方，提出请求，让他们设法为吕宋岛的抗日武装提供武器和其他物资方面的支持。

    高九、李明泉等人抓紧时间练兵，准备应对日本人的大举进攻。

    这天下午，乔治上校在泰勒和哥伦的陪同下，来找高九。

    乔治上校说道：“高先生，感谢你救出了我们这些米军的战俘。可是，在吕宋岛上还关押着很多的米军战俘，据我所知，现在至少还有五万多人被关押在各地的战俘营，希望你能够把他们救出来听到这里，高九沉吟着，一时没有说话。

    乔治看到高九没有表态，认为他不愿意去营救这些米军战俘，不由得着了急，他说道：“高先生，我们米国的同胞正在战俘营中受苦，他们随时有被日本人杀害的危险。请你务必看在反***同盟国的份儿上，伸出援手，去把他们救出来。”

    泰勒和哥伦这些天来一直跟高九在一起，对他比较了解，知道高九肯定愿意伸出援手，去救这些米军战俘。他应该是在考虑如何去营救战俘，于是他们赶紧劝说乔治，给高九留出考虑的时间。

    高九考虑了一会儿，终于开口了。

