    当刘飞洋的飞行部队出现在鬼子大军的上空之际，空中也是迅速的响起了一阵又一阵的飞机群的引擎轰鸣声。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！——”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！——”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！——”

    ......

    ........

    正在进行着搜索作战任务的鬼子官兵，刚刚听到这些飞机的引擎声音的时候，也是没有太在意，因为这些鬼子官兵们都误会了，以为这些突然出现在他们上空的飞机群，是他们的第21集团军的指挥官古庄干郎调遣过来，支援他们进行搜索工作的支援飞机群来着。

    不过却是少部分的鬼子军官，却是在听到飞机引擎声音之后，抬头望天之后，发现这些飞机的外型有点不对劲，然后这些鬼子军官也是迅速的举起了手上的军事望远镜进行观察。

    而当这些鬼子军官们，包括也是注意到了这些来袭的飞机群的第21集团军的指挥官古庄干郎，还有未来第二任指挥官安藤利吉，以及第18师团的师团长久纳诚一中将，还有第104师团的师团长山本刚义，也是同一时间举起了军事望远镜进行了观察，

    刚开始的时候，这些师团长和安藤利吉也是和所有的鬼子军官一样，都是以为是指挥官古庄干郎调遣过来的飞机群。

    只不过作为总指挥官的古庄干郎，却是满面疑惑不解的举起望远镜进行观察。

    “这是怎么一回事情？怎么突然会有飞机群来这里的？我好想没有要求航空军的支援作战啊！”

    “难道是海航的飞机群来支援我们作战？”

    与此同时，指挥官古庄干郎的脑海里面，也是迅速的闪现着如此百思不得其解的疑问，而在自己内心里面喃喃自语着。

    不过当这些鬼子的军官们，全部都举起了军事望远镜来进行观望这些突然出现的飞机群之后，顿时所有鬼子军官们都是满面的惊骇之色，

    特别是他们看到正有一小队的JU88轰炸机，在P51-野马战斗机群的护航下迅速的朝着他们的部队进行着俯冲轰炸的时候，

    所有的鬼子军官，包括鬼子的高层军官都是已经清楚的看清楚了这些来袭的飞机的外观上的标识，根本就不是他们帝国皇军的飞机，包括飞机的模样和型号也不是。

    “八嘎，这不是我们的飞机群，是支那军的飞机群来袭啊！！！”

    对于如此危险的时刻，指挥官古庄干郎却是第一个顿时就惊呼出声道。

    与此同时，所有的鬼子军官，包括那些师团长们也是同一时间惊呼出声。

    随着他们的惊呼声音出现之后，那些也是开始注意到不对劲的鬼子官兵们，也是越来越多人注意到了这个异常的情况，然后很多鬼子官兵也是立即露出一个个惊恐万状的表情，特别是那些正在遭遇到这些突然出现的，来势汹汹的JU88轰炸机群的轰炸的鬼子官兵们，简直就是害怕到了极致。

    “是支那军飞机群来空袭了！狡猾的支那军！快隐蔽！快啊！！”

    “小心空袭，隐蔽，快隐蔽！！！”

    “高射机枪组，快进行反击防空！”

    随着指挥官古庄干郎和所有的鬼子军官的声嘶力竭的咆哮声音的响起之后，很多也是迅速反应过来的小鬼子官兵，也是在看着这些突然来袭逼近的机群，就迅速的以最快的速度，四处寻找着隐蔽的掩体来进行隐蔽。

    但是刘飞洋的这些来袭的机群的俯冲轰炸的飞行速度实在是太快了，所以一转眼的功夫，还没有等这些反应过来的鬼子官兵们找到隐蔽的掩体来躲避轰炸的时候，这些飞机就飞到了他们的头顶上空进行了俯冲轰炸。

    “嗡嗡嗡……”

    “轰轰轰——”

    “轰轰轰——”

    .......

    .......

    随即一枚又一枚的航空弹，就飞快的投放了下来，把那些反应最慢的鬼子官兵们，还有那些还没有来得及反应过来的鬼子官兵，以及一些正在地面四散逃窜的鬼子，全部一起轰炸了起来了。

    面对如此突然的空袭轰炸，还没有来得及使用重火力武器和防空火力的鬼子大军，顿时陷入了一片惊慌失措之中的混乱场景。。

    而随着JU88轰炸机群的轰炸开始之后，P51野马战斗机群，也是迅速的进行着协助作战。

    飞行员迅速的锁定瞄准，对着地面集群的鬼子目标进行着精准的攻击。

    “突突突，哒哒哒！！！”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    .......

    .......

    P51野马战斗机群的机载重机枪，一边疯狂的发出了骇人的咆哮射击声音，一边迅速的收割着它们所扫射的鬼子的官兵的性命。

    大片的机载重机枪的子弹雨，仿佛不要钱似的，不断的从重机枪口喷射而出，密密麻麻的子弹犹如狂风暴雨似的，向着正在地面混乱而惶恐的逃窜着的鬼子大军进行着狂暴的倾泻攻击。

    机载重机枪的火力非常凶猛密集，一下子就可以扫射出几百发机枪子弹。

    大口径子弹打的地面的石块四分五裂，泥土溅射到几米高，扬起一片模糊的尘土。

    溅射的流弹四处乱飞，地面遍布无数的子弹坑，就像是马蜂窝巢一样。

    机枪子弹一扫就是一大片鬼子官兵，而被扫射而阵亡的鬼子，也是在中弹之后，就立即倒在了自己的血泊中，去见了他们的天照大神了。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”

    “突突突！突突突！……”

    刘飞洋所部的飞行员们驾驶着P-51野马战斗机群，不断的从空中朝着地面上所能够扫射到的鬼子官兵，进行着最凶猛的开火扫射，长长的子弹射击线打的鬼子伤亡惨重着。

    因为这些P-51野马战斗机群的战斗速度实在是太快了，很多鬼子官兵根本就来不及隐蔽，就被击毙掉了。

    即使是那些反应过来的鬼子，也是眼睁睁的看着这些战斗机群冲杀过来，收割了他们的性命来着，因为这些战斗机的速度，比他们反应过来之后的逃跑速度要快很多倍，所以这些鬼子官兵就悲剧了，一下子就被收割了性命。

    很快，大量的鬼子官兵，就像是被农民收割的倒地的水稻似的，一片又一片的倒在地上，在他们自己的血泊之中，永远的阵亡了。

    短暂的第一轮轰炸和扫射，就已经夺取了数百名鬼子官兵们的性命，

    “八嘎呀路！该死的支那军！实在是太该死了，太阴险狡猾了！”

    “不但三番四次使用远程大口径重炮来轰炸我们的部队，现在还出动了飞行部队来轰炸我们？这些该死的支那军，实在是太该死了！”

    “给我用高射机枪群，把这些支那军的飞机，全部击落下来的！”

    “我要让这些阴险的支那军飞机，全部击落下来的！”

    “我要这些支那军飞机的飞行员的血，来洗擦我们帝国皇军的耻辱！”

    当看着被轰炸过后的地面上死伤一大片的鬼子官兵，以及这些鬼子的惨状让人不寒而栗的恐怖场景之后，

    P51野马战斗机上的机载重机枪，狂暴凶猛的子弹雨的杀伤力就是如此的惊心动魄的恐怖，只要被这些仿佛暴风雨一般的子弹雨给扫射击中的鬼子官兵，他们不是当场模样恐怖的阵亡，就是瞬间被打的残废掉了。

    “八嘎，小心这些支那军的机载重机枪的扫射，快找掩体！！！”

    “快躲避啊！”

    被这些P51野马战斗机群，给扫射的伤亡惨重，乱作一团，十分狼狈的在逃跑着的鬼子官兵，也是丑态百出着。

