    李哲识海深处。

    如今，李哲的识海之中，已是如同那杀伐道气最先侵入识海时一般，只能够看到点点零星的杀伐道气的光点存在。

    便是就在这个时候，那光点突然是汇聚，转瞬间，竟是凝出来了一个与李哲十分类似的人影。

    只不过这个人影全身都是由那杀伐道气汇聚，看上去鲜红一片。

    这个人影出现之后，便是瞬间向着李哲的灵台所在飞去。

    此刻，李哲的灵台之上，李哲真正的神识，正盘膝于此，其周身都是有着一道特殊的气息包裹。

    那是玉瓶空间的气息。

    只见这个时候，这红色人影浑身力量一涌，李哲的神识也是瞬间被惊醒。

    玉瓶空间之中，李哲的身前，也是出现了一个与自己一模一样的红色人影。

    只是看到对方的瞬间，李哲便是瞬间明白，对方乃是那杀伐道气掌控了自身之后的自己。

    他只是静静望着对方，并不多言。

    “不论你我什么关系，但若是继续这样下去，你我就死定了。”

    便是这个时候，那人影看着李哲，缓声开口道。

    说话间，在其身侧，出现了一个画面，画面之中，是李哲那呆滞站着的身躯，而在四周，无数雷火正向着李哲涌来！

    李哲静静的看着对方，一言不发。

    半晌，这人影才是看着李哲，沉声道：“放我操控身躯，我有把握活命！”

    听着对方的话语，李哲微微眯了眯眼睛，目光扫视了一下对方。

    这红色人影，拥有着李哲的思维模式，同时记忆乃是那幻境之中，无数场战斗所带来的经验。

    当即，李哲只是微微点了点头，便是继续开始修炼那太上清心诀第三层。

    与此同时，李哲的识海光芒瞬间收缩，所有的神识都是守在了灵台周遭。

    而那汹涌的杀伐道气，也是在这一刻，再度完全占据了李哲的识海！

    外界，眼见着那些雷光李哲已是必不可能躲闪开了，那魔族也是的双眼也是略带兴奋的微微眯起。

    便是在这一瞬间，李哲那原本呆滞的双目之中，骤然闪过了一丝红光。

    伴随着那红光出现，那汹涌的杀伐道气便是瞬间溢出，将李哲的整个身躯都给包裹了起来。

    “呵呵，战斗之中走神，可不是好习惯，希望你下辈子能改……哦不，你已经没有下辈子了，你的神魂，也会在这雷火之中彻底化为灰烬！”

    那魔族冷眼看着李哲，朗声笑道。

    然而，便是在这一刹那，那将李哲给包裹得严严实实的杀伐道气瞬间裂开了一道口子。

    其中的李哲，抬起手，对准了这魔族。

    “杀意吞噬。”

    李哲看着这人，冷声喃喃道。

    说话间，李哲对准对方的手掌，便是猛然一抓！

    刹时间，这魔族的身躯骤然一滞，其身躯之上，竟是瞬间涌动而出了一大股杀伐道气，向着李哲汇聚而去！

    而与此同时，这魔族只觉得自己对于李哲的杀意，在这一刻，瞬间降至了最低！

    连同他释放而出的法术，都是在这影响下，威力减小了几成！

    与此同时，李哲周身的杀伐道气瞬间炸裂了开来，无数的杀伐道气向着那四面八方激射而来的雷电弹射而去！

    刹时间，无数的杀伐道气瞬间与那雷电对撞，引发了阵阵汹涌的灵力爆炸。

    而那魔族悬立于半空之中，目光微眯，眼神之中，似乎略带着一抹迟疑之色。

    杀气的消散，甚至让他一时之间，有些遗忘了自己跟李哲作战的目的，是要将对方击杀掉！

    便是就在这一刻，李哲的腰身突然一弯，猛然一咳，一口鲜血瞬间从嘴中喷出！

    这杀意吞噬之术，乃是这杀伐之道之中，极为高端的使用方式，对于身躯的消耗，自然也是极大！

    毕竟此乃是调动法则之力，将对方身躯之中的杀意给强制抽离。

    这杀伐化身，虽说是可以使用这个法术，但是李哲的身躯，明显是承受不住那法则之力强制加身的。

    而伴随着李哲这弯腰一咳，半空之中，那魔族被抽离的杀意再度涌现而出。

    他瞳孔瞬间瞪大，惊讶的看向了李哲。

    那惊讶的目光之中，更多的，是一股欲除之而后快的愤怒。

    李哲既然能够强制左右自身的情感，这种感觉，已是让他真正意义上的，彻底认知到了李哲的威胁性！

    然而，便是就在这一刻，李哲手掌抹去了自己嘴角的鲜血，身躯之中的杀伐道气再度涌动而出，飞速的修复着李哲受损的身躯。

    那满天的雷火，也是因为威力受损，全数与之前李哲身上涌出的那杀伐道气互相抵消了。

    这一刻，李哲猛然抬眼看向对方，杀伐道气之中的杀意汇聚于双眼之中。

    仅是这一眼，竟是让那足足有紫府境中期修为的魔族心头微微一颤。

    几乎是下意识的，他便是摆出了一个防御架势，直觉告诉他，李哲这一下，是要出杀招了！

    与李哲的这段战斗，李哲的那种种诡异之处，也是让他即便有着紫府境中期修为，也是不得不防备一下。

    然而，就在这一瞬间，李哲身后的杀伐道气骤然炸裂，与此同时，李哲的身躯也是化作了一道流光，瞬间向着那入口所在飞去！

    这魔族微微一愣，随即脸上便是露出了被戏耍之后的怒火，瞬间向着李哲离开的方向追去！

    李哲此次的逃离方式，并非只是单纯的展开全速。

    而是每前行一段距离，便是立即用那空间之术逃遁开十数里，而后继续前行，继续使用空间之术。

    也是因此，那魔族也只能是逐渐拉近与李哲之间的距离，并不能瞬间追上李哲。

    这主要也是得益于李哲之前的鲲鹏血脉增强，否则的话，他的空间之术极有可能会被对方中断掉！

    仅是过去了不足一刻钟的时间，李哲便已是来到了那片墓地的所在。

    几乎是李哲到达此处的瞬间这墓地之中那汹涌的怨气瞬间涌起，直接是将整个墓地给笼罩在了其中！

    轰隆！

    与此同时，那魔族也是到达此处，直接是瞬间向着那怨气壁障发起了攻击。

    只是，这累积了数千妖兽且沉淀了数百年的怨气，又岂是这般轻易能够打破的。

    一时半会，这魔族恐怕是无法进入到这墓地之中了。

    而也是李哲到此的瞬间，一道道的怨气瞬间生出，而后凝聚成了之前那妖兽的身躯。

    “你……”

    这妖兽一出来，便是对着李哲轻声问道。

    只是，他话音未落，李哲已是手持灵剑，一剑朝着他斩了过去！

    瞬间，这怨气便是直接散开，同时出现在了数百米之外。

    那妖兽看向李哲的目光之中，明显是带着一抹犹豫之意。

    只是这个时候，李哲却依然是处于那被杀伐道气掌控的状态，只是怒吼着持剑继续攻去！

    那怨灵再度散开，随即又在不远处凝聚。

    此刻，他们已是看出来了，李哲似乎是被什么力量影响，失去了理智！

    只是这些个怨灵却也是没有什么好办法，只能是不断的散去又汇聚，等待着李哲的苏醒。

    而在这外边，那魔族也是一刻不断的攻击着那怨气壁障，等待着突破进入其中的那一刻！

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲进入这墓地之中，已是过去了足足一日的时间。

    这一日的时间，李哲在那玉瓶空间之中，也是渡过了十日时间。

    那太上清心诀，乃是增益类的心法，其主要是需要修炼者自身神识强悍，才是能够加快修炼速度。

    而李哲的神识，本来就远比同境界修士要强，加之他已是元婴境中期修为。

    因此，这短短十日的时间，这心法第三层，也是彻底被李哲给修炼成功了！

    修炼成功的瞬间，李哲识海之中的光芒便是瞬间大放，李哲那一直不断追着这些怨灵攻击的身躯也是骤然站在了原地，一动不动。

    那些个怨灵见着这一幕，也是不再动作，而是缓缓汇聚成了那妖兽的模样，静立在了李哲身前不远处。

    此刻，那杀伐道气，已是被李哲彻底给驱除出了自己的识海之中。

    同时，身躯之内那些个涌动的杀伐道气，也是在这一刻逐渐收拢。

    伴随着时间的流逝，约莫过去了一个时辰之后，那些杀伐道气最终是被凝成了一枚如同金丹一般的血红色灵丹，停在了李哲的丹田之中。

    便是就在这个时候，李哲丹田之中的那仙婴猛一抬手，直接是将那杀伐道气所化灵丹给抱在了怀中。

    顿时，仙婴体内一道淡淡的仙力威压便是显现而出，强行将这杀伐灵丹给压制到了足够稳定的状态。

    这个时候，李哲的目光之中才终于是恢复了清明之意，缓缓的睁开了双眼。

    他低头看了一眼手中的噬法灵剑，随即便是将之给收入了自己的储物袋之中。

    “抱歉，之前出了点问题。”

    李哲深吸了一口气，缓缓抬起头，看向了前方的那怨灵，轻笑着说道。

