    “……都是不用在意的细节，那么你们有什么打算？掺和这件事？还是先行撤退？”李平看向面如沉水的后方之水。

    “就算我想撤退……”

    “不列颠的新军备采购计划也还要继续，今天我们只是决定要采购学园都市生产的外贸型KMF和外贸型军用驱动铠而已，之后的新型轰炸机和新型战斗机还没有洽谈呢。”薇薇安公主苦笑着摇头。“给骑士派采购的KMF还是次要的，最重要的还是新型战斗机的采购，自从我国退出欧洲联合战斗机计划以来，我国对次世代战斗机的需求就越来越迫切了。

    我国现役的狂风式战斗机和法兰西的阵风式战斗机的对抗处于全面下风，和欧洲联合战斗机“台风式”更是性能差了一个世代。

    学园都市出售的Hsf-01先进战斗机确实性能很高，但是太贵了，我国现在根本无力承担大规模列装。

    只能寻求其他国家的高性能战斗机。F22和F35就很不错，本来还想去俄罗斯采购苏37或者米格1.44来着，但是俄罗斯不允许向我们出口这两种高性能战斗机。”

    “你们也是不容易啊……”李平从御坂网络里调取了一下相关资料。

    不列颠在这边是魔法强国，也是传统强国。

    除了本国外，还有五十多个英联邦成员国作为盟友。

    然后一个能打的都没有………

    国力因为本国权力分化难以团结，对外贸易逐渐被学园都市挤到第二梯队，在新千年里，连第五世代战斗机的研发能力都失去了。

    现在，国际地位被新兴强国美利坚追在屁股上撵。

    身为新兴魔法强国（相对罗马正教比较新），和老牌霸主罗马正教不对付。但是，能打四六开。

    拉上学园都市基本五五开。

    简而言之，传统国力正在被第二挑战，魔法国力正在挑战世界第一。

    “不过你们的海军也不太行了吧，现在常规舰队只有两艘航母，六艘45型和十一艘42型在挑大梁。剩下地区竟然还在用23型顶着。”

    “和亚太地区以及北美肯定没办法比，但是凯莉莎皇姐说，现在皇家舰队，维持大西洋地区的霸权还没问题，但是太平洋地区的霸权就有心无力了。

    虽然我国的皇家海军比不上那些怪物国家，但是，我国的海军也比整个欧洲加起来都强。海权还是没问题的。”薇薇安公主可是提前做好功课了的，不会被这种提问问倒。

    “在这三天里，我希望能和你们一起行动，虽然个人战力没有问题，但是公主殿下的撤离还是很成问题的，薇薇安殿下的安保是骑士派的四人，清教派两人以及常规特工十六人组成，暗中的部队我就不说了，你应该有数。

    这种配置一般情况下没什么问题，但是面对魔法结社的袭击的话，这种配置就没辙了。”后方之水依然是那副沉稳的表情。

    “没问题，双方共享情报和战力吧，必要的时候你们随我们撤离到学院都市，然后转道返回不列颠。

    我们这边常规战力的负责人是黄泉川爱慧，高端战力的负责人是麦野沈利，到时候你让不列颠的安保人员和她们接洽就好。”李平掏出来平板电脑，给那两个人发送了接下来的行动指示。顺便把警戒等级拉到了第一警戒配置。

    看到两人的反馈后，再次把平板电脑扔进了空间里。

    “话说回来……我应该是来参加广域社会参观的吧。”御坂美琴突然反应过来。

    “对啊。”李平扭过头来。

    “除了写几分报告书之外，我都可以自由活动的对吧？”

    “没错啊。”

    “那么为什么我要和你的秘书一样一直跟在你屁股后面啊！”

    “那个……我一直想问这个问题好久了，理论上我这次出来的副手是麦野和黄泉川，为什么是你一直在当副官的职务啊？”李平好奇的看向御坂美琴。“啊对了黑子，做的不错，你们去玩吧，难得出来玩，玩个痛快，注意安全。”

    “了解~”黑子瞬间把身上的常规泳衣扯掉，露出来里面露出度高的吓人的额……大概是比基尼的……绳子？“我们走吧，姐姐大人~”

    “等……”

    “嗖！”

    “空间传送吗？便利的能力呢。”后方之水仔细的观测了一下黑子消失时的波动。“和某些移动术式有点类似呢。”

    “殊途同归吧算是，毕竟都是最终作用于物质世界的“异常能力”，无论通过什么手段，最终都需要用世界能理解的方式表达出来。”李平同样也在观测黑子传送走的时候的波动。

    和亚雷斯塔发给自己的《现代魔术大全》中记载的某种传送术式的残余波动一样呢。

    “说的也是，那么我先去安排一下我们的安保接洽。”后方之水说完就带着薇薇安公主离开了。

    “多事之秋啊……”

    现在的学艺都市，是数个美利坚财团期望模仿学院都市而建立的同时兼顾娱乐、影视制作、影视拍摄、超能力者开发等项目的，建立在大型人工岛上的城市。

    财阀们最喜欢的东西是什么呢？

    金钱和女人。

    所以，这个学艺都市，除了他们自己坚持的超能力者开发外，最主要的产业是赌场、影视基地以及军火贩卖。

    学生也许看不太出来，但是，稍微长大了一点的李平随便检索一下，就发现，这是比拉斯维加斯还纸醉金迷的地方。

    各色男女在某些未成年人禁止入内的街道中互相狩猎，远超拉斯维加斯的超级赌场如饕餮一般吞噬着游客的财产。

    当然，这种事情他们自己开心就好就是了。

    李平在带着神裂返回宾馆的时候，婉拒了搭讪自己的七八波大姐姐，踹翻了三波搭讪神裂的兔崽子，打残两波试图动强的王子富二代，哦，那个王子还是试图带走李平而不是神裂，击毙一波试图强行带走自己的学艺都市工作人员之后，无语的回到了宾馆。

    这破城市还是炸了吧……

    “美琴酱不会也是这种倒霉情况吧？”站在宾馆顶楼，李平感知着御坂美琴的磁场。

    顺便也找到了统治这个学艺都市的五个人。

    嗯，这五个老兔崽子还在讨论怎么向自己下手呢。

    “咔嚓！”一道雷霆从天而降，不远处，学艺都市的某个区域全部断电了。

    “你看，我就知道。”

