    一张阴谷镇灵符宁涛变成了养鹤人严正的样子，渡劫套装也被他收了起来换成了严正的衣服。他记得严正的声音，样子又与严正一模一样，这样一来几乎就没有破绽了。
    两个仙女却迟迟没有变好身。
    黄金屋里。
    “夫君你出去吧，妾身要使用那阴谷镇灵符了。”南门寻仙说。
    宁涛的脸皮就算再厚，也不好意思留下来，看两个仙女怎么使用阴谷镇灵符。
    却就在他要转身离开的时候，唐子娴却又叫住了他：“夫君，你别走，你留下来帮我参考参考，我要变成什么样子才不会露出破绽？”
    一个要他走。
    一个要他留下来。
    他究竟是该走，还是留下来？
    走，那就是不听南门寻仙的话。
    不走，那就是不听唐子娴的话。
    这个问题好复杂啊！
    却不等南门寻仙说句什么，唐子娴便递了一张冰谷镇灵符给她：“姐姐，你用我这法符吧，上等的灵竹符纸，吸水性特别好，柔软贴肤。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙拿着那一张阴谷镇灵符不知道如何是好，脸上的表情也很尴尬。
    唐子娴笑着说道：“姐姐这样的好仙女就应该用这样顶级的阴谷镇灵符，夫君哪里懂得这女人家用的法符的奥秘，听我的准没错，不然会损坏姐姐那吹弹得破的美妙的肌肤。”
    又开始吹姐了。
    南门寻仙明知道她瞎扯的成分更大，可也架不住被她吹得舒服，也不好拒绝，便收了那张阴谷镇灵符：“那我就试试。”
    宁涛提醒道：“你们变丑一点，太漂亮了容易引起人的注意。”
    南门寻仙说道：“这个我们知道，你转过身去吧，你这样看着我们怎么用符。”
    宁涛转过了身去，他自己也掏出了一张天字版的阴谷镇灵符，打开泥灵碧云衣，往正确的位置上放上了法符，随后关闭了那个位置。却不等他开始变身，身后便传来了悉悉嗦嗦的声音。这个声音对他来说有着一股强烈的诱惑，他忍不住想回头去看一眼，却又担心南门寻仙说他。
    “算了，将来有的是机会，何必急于这一时，我忍……”宁涛将心中的那股子冲动压制了下去，脑海中浮现出了捕鹤人严正的样子，同时用灵力激活了天字版阴谷镇灵符，开始变身。
    搞定之后他转过了身去。
    南门寻仙也搞定了，她变成了一个中年妇女的样子，身体有点发福，相貌普通。变身之后的她没有了仙子的气质神韵，发黄的皮肤和下垂的眼袋让她看上去就像是一个饱经生活折磨的农家女人。
    果然是深得夫君的真传，扮什么像什么。
    却就在同一瞬间，唐子娴一声惊呼，捂住了身上最高的地方。
    可是宁涛还是看见了。
    山不再高，有头则灵。
    魏巍兮，好风景。
    白白兮，似玉琢。
    宁涛顿时愣住了：“你……脱衣服干什么？”
    唐子娴委屈地道：“夫君，不是你让我们变的更像一些吗？我穿着这么名贵的法衣，就算我的样子变得再普通也会，引起别人的注意。”
    宁涛点了一下头：“哦。”
    “你还看！”唐子娴拉住了南门寻仙的手，轻轻摇晃，“姐姐，你一定要给我做主呀。”
    宁涛：“……”
    南门寻仙也相当无语，可更让她感到无语的是，唐子娴两只手抓着他的一只手摇晃，那谁又来替她遮掩呢？
    于是，更多的摇晃。
    这哪里是什么求姐姐做主呀，这简直就是拿姐姐当幌子，明明白白的诱惑夫君啊！
    而这夫君，还是她的夫君……
    “妹妹，你又求我给你做主，你想让我做的主不会是想，让我允许夫君跟你圆房吧？”南门寻仙虽然脾气好，也比较老实，可人不傻。
    这个时候唐子娴却矜持了：“这……”
    南门寻仙移目瞅着宁涛，那眼神儿怪怪的。
    似乎是在问，你要不要，你要不要？
    宁涛也想要，可是要不起啊！
    他感觉他被两个女人夹在中间，都快夹坏了。
    这个地方他已经呆不下去了，他拔腿往门外走，说了一句：“我去养鹤人的院子里。”
    唐子娴说道：“夫君，你等一等。”
    宁涛回头说道：“你又有什么事？”
    唐子娴笑着说道：“那养鹤人是地藏门的间谍，地藏门派来的秘使肯定会见他，向他了解情况。我假扮成你的妻子，我也去养鹤人的院子，到时候也好，给你打个照应，免得露出破绽。”
    宁涛：“……”
    就这心机，南门寻仙又守得住多久？
    宁涛又能穏多久？
    事情就这么定了，唐子娴假扮养蜂人的女人，南门寻仙本来想跟进严防死守的，可又担心她去了把情况弄复杂了会露出破绽，只得“忍痛割爱”去了厨房，假扮一个厨娘。万一情况不对，她还可以给地藏门派来的秘使下毒。
    一切都布置好了，就等地藏门的秘使来了。
    养鹤人的屋子里，宁涛找到了严正穿过的一套衣服，想换上，却见唐子娴就坐在椅子上直盯盯的看着他，那乌溜溜的眸子里非但没有半点难为情，反而充满了期待的神光。
    宁涛尴尬地道：“那个……我要换衣服。”
    唐子娴却连动都没有动一下，仍旧直盯盯的看着。
    宁涛苦笑道：“我说我要……”
    唐子娴说道：“不管你说什么都没有用，你看了我的，我也要看你的，这叫以眼还眼。你欠我的，我现在收点利息。”
    宁涛拿她没辙。
    他也管不了那么多了，当着她的面解除了渡劫套装，收进了大日。葫芦里，然后穿上养鹤人严正的衣服。
    唐子娴还真就全程关注，目不转睛。
    不好意思？
    人家根本就没有半点不好意思的反应。
    “那是你的还是他的？”唐子娴问了一句。
    “他的。”宁涛说。
    “难怪那么丑。”她说。
    “嗯……你说是的什么？”宁涛好奇地道。
    “你说的又是什么？”唐子娴反问。
    宁涛说道：“我说的是衣服啊，你说的是什么？”
    唐子娴：“……”
    宁涛：“……”
    这就尴尬了。
    “我也要换衣服了，你出去吧。”唐子娴说，她拿出了准备好的普通女人的衣服。
    宁涛没动。
    你刚才都不出去，你还好意思叫我出去？
    唐子娴瞅着宁涛：“你怎么不出去？”
    宁涛淡淡地道：“你刚才不是说了吗，以眼还眼。”
    唐子娴说道：“好，谁出去谁是小狗！”
    宁涛：“……”
    这简直遍地是坑啊，一不小心就掉坑里了。
    还真的可以，而且是一个很大的坑。
    她慢吞吞的剥，一点点一点点，搭配眼神和动作，还有仙级的风景……
    宁涛火大，难受得很。
    偏偏，她还在火上浇油，故意用那种软绵绵的声音说道：“夫君，你过来帮一下我，这纽扣怎么老是解不开？”
    宁涛：“……”
    “你不过来那我过来了。”她真过来了。
    宁涛转身就逃，嗖一下就出了门。
    小狗就小狗，再待下去就要出人命了。
    其实，如果不是考虑到地藏门的秘使随时都有可能来，他还真有可能从养鹤人变成填坑人，填上唐子娴的坑，狠狠的填，填满夯实。可是现在显然不是时候，正事要紧。
    宁涛拿了一些米粮去喂飞鹤，培养自己的情绪进入角色。
    没过多久唐子娴从屋里走了出来，手里拿着一只扫帚打扫院子。
    宁涛瞅了她一眼，却发现她也在偷偷瞅他，而且神色自然，好像什么尴尬的事情都没有发生一样。
    “夫君，你会不会觉得我轻浮？”唐子娴说，声音小小的。
    宁涛说道：“不，一点都不。”
    唐子娴顿时露出了一个笑容：“那就好。”
    宁涛又补了一句：“你是浪。”
    唐子娴瞪了宁涛一眼：“我又没对被人浪，我只对你浪，你和我圆了房我就不浪了，你敢不敢试试？”
    宁涛不敢接话，低头喂鹤。
    沉默了一下，唐子娴又幽幽的说了一句：“当着寻仙姐姐的面我不好意思说，我这样其实是有一个原因的……”
    宁涛等了半响不见她说出来，忍不住问道：“什么原因？”
    他记忆中的唐子娴是个敢爱敢恨，性格开朗活泼的女人，浪点也很正常，但一直浪，连桨都不要就不正常了。所以，他很想知道是什么原因。
    唐子娴拿着扫帚一路扫了过来：“我携沙渡银河，那沙就在我的身体里，并没有完全炼化，也影响到了我的记忆。我的记忆并没有完全恢复，我隐隐觉得我是知道阴神的神器在什么地方，可是就是想不起来。我琢磨了很久，我需要一点纯阳之力才能彻底炼化那粒沙，才能打通屏障恢复所有的记忆。如果我找到阴神的神器，得到老祖宗留下的功法秘笈，我十有八九也能成为天仙。”
    “原来是这样，难怪你……”宁涛不好说出来，改了口，“但是你说的纯阳之力是什么东西？”
    唐子娴一个白眼过来：“我不知道，你别问我。”
    她这么一说，宁涛反而懂了。
    唐子娴说道：“夫君，那你什么时候……”
    天突然黑了，说黑就黑，连点征兆都没有。
    宁涛抬头看了一眼天空，忽然竖指在唇，一个动作之后又拿着米粮喂飞鹤。
    唐子娴心领神会，拿着扫帚哗啦哗啦又开始扫院子。
