    七，作为一个神奇的数字，在大千位面，都有着可怕的魔力。

    正如某位伟大的巫师所言：诵我“七”名者，轮回中见永生。

    作为一个喜欢仪式感，且有着些许强迫症的黑魔王，汤姆在制作魂器时，第一时刻想起的，便是这个神奇的数字。

    在他看来，冥冥中自有7意，唯一有七，方可永存。

    幸好汤姆不是天朝人，不然故事很可能演变成：

    他对易经感兴趣，发觉“64”是个具有玄学力量的数字。

    如果真是这样，那可真是个让人绝望的故事。

    毕竟，威廉与邓布利多找一千年，也找不到六十多个魂器啊！

    当然了，汤姆和斯拉格霍恩的谈话中，所谓的七，并不是指七个魂器。

    而是指七个灵魂共存！

    所以，连同本体的灵魂，他想制作六个魂器！

    按照目前掌握的情况，已经明确其中五个：

    日记本，斯莱特林的戒指，斯莱特林的挂坠盒，拉文克劳的冠冕，以及藏在贝拉金库的赫奇帕奇金杯。

    伏地魔不愧是仪式感超强的男人。

    除了日记本这个不太正经的东西外，其他全是文物……四巨头留下的宝贝儿。

    其中还不乏死亡圣器……堪称全明星豪华阵容。

    光是毁坏珍贵文物这个罪过，都够“阿瓦达啃大瓜”伏地魔好几十次了。

    而按照汤姆与斯拉格霍恩的谈话，他想制作六个魂器，这才五个……

    那么，第六个是什么呢？

    哈利当然不能算其中之一，毕竟他只是伏地魔意料之外的产物。

    就好像明明做了最严格的保护措施，女朋友还意外是怀了。

    虽然不是你的孩子，是大概率事件，但小概率也不代表不发生啊。

    哈利就是这个小概率事件，甚至伏地魔都不知道的那种。

    所以，他必然还会制作第六个魂器。

    如果按照伏地魔的习惯，第六个必然还是四巨头的物品。

    格兰芬多留下的，只有那把大宝剑和分院帽了。

    剑在邓布利多那里，分院帽估计汤姆也看不上，他只能另选它物。

    而伏地魔对那条如尼纹蛇，有着超出常人的掌控力。

    所以邓布利多猜测，它便是第六个魂器。

    至此，伏地魔的所有魂器，也都明确了。

    其中，挂坠盒和冠冕中的灵魂碎片，已经被威廉毁了。

    金杯在金库里，不能打草惊蛇，只能最后毁掉……但算不得太棘手的问题。

    那条如尼纹蛇，邓布利多有应对的后手。

    这就已经六去其四。

    现在关键的，便是汤姆这个魂器共同体，以及他手上的斯莱特林戒指。

    解除魂器共同体关系，毁掉戒指……这是在夏季攻势来临前，必须做到！

    好在，蛇木开花，开到荼靡花事了。

    虽然缓慢，但威廉终于还是等来枯萎期。

    复活节前夕，

    在所有学生，都沉浸在家庭作业之时，威廉与赫敏悄悄离开霍格沃茨。

    两人没有加入波澜又起的巫师战场，也没有回家，而是再次前往美国，来到伊法魔尼。

    临走的时候，安妮还拉着威廉，给了他一样东西，让他帮忙去找一个“朋友”。

    安妮在美国能有什么朋友……好吧，还真有。

    四年前，她在狼人岛，与加布丽一人偷了一只雷鸟蛋。

    后来，雷鸟蛋孵化出一只小雷鸟，被她起名银翼。

    那只雷鸟已经去美国三年了，也不知道现在怎么样了。

    不过在找鸟儿之前，更重要的还是蛇木。

    但进入伊法魔尼魔法学校，威廉感到一丝不对劲。

    气氛不对，压抑地仿佛霍格沃茨。

    那里被战争笼罩，时不时得，还有学生家长死亡。

    气氛自然凝重，这里为什么也如此？

    “因为肃清者最近活动频繁！”

    古代魔文办公室里，芭布玲教授给威廉解释道。

    她一身漂亮的白色长裙，端庄又华丽，却丝毫不顾形象地葛优躺在沙发，懒洋洋地抛着媚眼。

    但不是冲着威廉，而是赫敏。

    当着人家男朋友的面，还如此行径，芭布玲也是老ntr了，有本事冲威廉来啊。

    威廉肯本不稀罕，不过他早晚有一天，非得收拾了这个老吸血鬼。

    让她知道，花儿为什么这么红！

    芭布玲伸着白皙的脖子，咬着细长吸管，喝了一口冰镇龙血，继续道：

    “圣诞节以后，已经有很多巫师家庭，遭到麻瓜的Sci逮捕。”

    Sci可还行……威廉一头黑线道：“您想说的是S.S.R吧？”

    S.S.R全称战略科学军团，是美国政府成立的。

    和FBI、CIA类似，却又比它们隐秘。而这个组织对付的目标，也很独特：

    超自然现象……更直白的说法，就是巫师。

    这很正常。

    众所周知，美国魔法国会和麻瓜政府，关系势同水火。

    像别的国家，则相处很融洽。

    比如英国，首相知道巫师的存在，甚至要听魔法部部长的命令。

    天朝也有类似于巫师的这种人，但地位则正好反过来。

    当地政府通常会积极引导，魔法部与社会主义社会相适应，最大限度团结广大巫师，走特色化魔法道路。

    这就很好嘛，有效的管理，不会出现美国这么多破事。

    可话又说回来，美国政府和巫师的那档子事，固然有着其历史原因。

    但没有肃清者这个带路党从中作梗，恩怨也不会持续几百年。

    他们现在更是直接和S.S.R合作，二五仔还真是一点没有形容错。

    “对了，还有一件事，要告诉你们俩。”芭布玲教授伸了个懒腰，笑道：

    “这个复活节，伊法魔尼会举办魔法学校魔药锦标赛。

    参赛方除了伊法魔尼，还有科多斯多瑞兹、魔法所和瓦加度。”

    “什么……”作为万事通的赫敏，立马质疑道：

    “这个比赛，以前不是这三所学校，和霍格沃茨一块举办吗？怎么变成了伊法魔尼？”

    魔法学校魔药锦标赛，和三强争霸赛一样历史悠久。

    按照传统，它是由霍格沃茨、科多斯多瑞兹、魔法所和瓦加度四所魔法学校之间举办的比赛。

    胜出的学校，可以会获得黄金坩埚。

    那么，威廉在学校七年，为什么都没有举办过呢？

    和三强争霸赛的高死亡率不一样，这个比赛则是因为战争，而一度中断。

    70年代的时候，锦标赛还在举办，而最后一届的冠军，正是莉莉·伊万斯。

    随着第一次巫师战争爆发，比赛彻底中断。

    战后这么多年，邓布利多一直在积极恢复，比如前年，不就将三强争霸赛给恢复了吗？

    但魔药锦标赛，一直都没能如愿。

    现在好了，其它三所学校，确实愿意恢复，不过尴尬的是，一脚把霍格沃茨踢出去了，转身投入伊法魔尼的怀抱。

    威廉能说什么……终究是一个人抗下了所有啊。

    ……

    ……

