    第164章 最低标准五千万战力

    经过这个小插曲，江晓在暮光城算是出了名。

    好在他隐藏了自己的ID，所以人们根本不知道他是谁。

    在游戏里，ID默认显示，但也可以手动隐藏。

    但是在一些特殊技能面前，一切隐藏手段都没用。

    就如同江晓的火眼金睛。

    无论是玩家名字还是装备坚定、NPC信息，大多数他都能一眼看穿。

    除非一些特殊的强者能够屏蔽火眼金睛，但那也只是极少部分。

    就连帝国皇帝的信息都能看穿，足见江晓这个火眼金睛是何等恐怖了。

    占山虎几个人恢复了体力后，屁滚尿流的离开了这里。

    “小子你等着，我们野狼帮不会善罢甘休的。”

    按照小说里剧情走向，反派临走之前都会撂下一句狠话。

    江晓懒得理会这些杂鱼。

    不一会，张大炮他们也都来到了这里。

    “老大，随风起舞姐姐。”周雪宇笑呵呵的打招呼。

    不只是他们，还有谭凯等人都在。

    很显然，他们都是冲着江晓佣兵团的名义来的。

    大家都知道，江晓完成了佣兵任务，开启了佣兵系统和帮派系统。

    “都坐下吧！”江晓说道。

    大家迫不及待的问道：“队长，我们可以加入你的佣兵团吗？”

    江晓说道：“可以！”

    他本来就有意培养他们，加入自己佣兵团可以增加BUFF属性，对他们升级打怪也有一定帮助。

    何乐而不为呢！

    “我第一个加入，快让我进来。”张大炮是个急性子。

    “你着什么急，随风起舞姐姐都还没加入，让她先入。”周雪宇按住激动的张大炮。

    众人相视一笑，但也都认同周雪宇这番话。

    大家都知道江晓和叶轻舞算是正式的男女关系了，自然是要叶轻舞最先。

    叶轻舞虽然还是有些害羞，但也没有以前那么放不开了。

    她说道：“那我申请了哦！”

    “还是我邀请你吧。”江晓笑道。

    旋即，他调出佣兵团面板。

    在邀请名单里点开随风起舞的ID。

    结果……

    叮：玩家随风起舞不满足佣兵团战力条件，邀请失败！

    耳边传来的提示音让江晓蒙了。

    这什么情况？

    众人见江晓神色怪异，问道：“队长，怎么了？”

    江晓没有说话，继续点开邀请，然后选择随风起舞。

    叮：玩家随风起舞不满足佣兵团战力条件，邀请失败！

    江晓脸色一黑，这什么情况？

    进入佣兵团还有战力要求？

    他又连续试了几次，还是失败。

    而叶轻舞那边根本没有接收到任何邀请信息。

    最后, 江晓又试了一下其他人的ID。

    依然提示对方战力太低, 没有资格加入战神佣兵团。

    “江晓, 邀请不了吗？”叶轻舞何等聪明。

    他从江晓的眼神隐约的猜到了什么，只是不敢确定。

    江晓说道：“我先查一下，再等一会。”

    于是, 江晓在战神佣兵团的简介里面看到唯一一个加入条件。

    最低战力必须达到50000000。

    噗……

    江晓顿时就傻眼了！

    他隐约的记得，超过五千万战力的貌似就只有自己和听雪两个玩家。

    旋即, 他急忙打开战力排行榜。

    果然是这样, 战力榜第三的万径人踪灭至今都没有突破五千万战力。

    他大约的看了一下, 战力刚好满一千万的是一个ID叫做少年郎的剑客。

    战力10018746，战力榜第237名。

    也就是说, 全服战力超过一千万的只有237个人。

    要知道，整个游戏玩家高达上亿，这还只是以前玩过游戏的玩家。

    游戏映射现实后, 所有人类都自动注册账号, 进入了全民修仙时代。

    可以说, 全人类都是玩家。

    能在几十亿玩家里面跻身前237名, 这本来就是一件非常困难的事。

    虽然说这个排名并非永久，每时每刻都会刷新排行榜。

    但大体来说, 这个排行榜不会有太大的变动，特别是排名靠前的。

    大家都是你追我赶，谁也不肯落下。

    在战力榜最顶端, 全服唯一超过一亿战力的寒江孤影高悬天际，是那么的与众不同。

    江晓的脸黑得跟煤炭一样。

    这坑爹的条件, 这是不想让他招人的节奏啊。

    找不到人，如何让战神佣兵团重现辉煌。

    江晓欲哭无泪！

    “轻舞, 不好意思，你现在还无法进入。”江晓苦笑。

    “果然是这样么……”叶轻舞显得有些落寞, 但她旋即抬头, 一脸坚毅的说道：“这不怪你，我会努力的, 总有一天，我会让自己有资格进入你的佣兵团的。”

    “队长, 这到底怎么回事啊？”大家都很好奇。

    江晓说道：“看来你们想进入我的佣兵团是不可能的, 最低要求都要五千万战力。”

    众人一听：“五……五千万？”

    张大炮脸色一垮：“卧槽，真的假的，这要求可真变态。”

    “五千万战力才有资格, 不愧是传说中的佣兵团。”

    “这入门级都这么变态, 队长你就不能修改战力要求吗？”

    “无法修改。”江晓也表示自己无能为力。

    不是他不想做好人，实在是他们这些人的战力太低了。

    连入门级都达不到！

    “你们都尽快升级, 提高战力吧。”江晓鼓励道。

    原本大家还兴致高昂, 结果到了这里才发现。

    根本没资格加入战神佣兵团。

    别提多郁闷了！

    江晓看得出来大家心情低落，他沉声道：“怎么，就这个条件就把你们难倒了？”

    众人一愣，抬头看着他。

    江晓继续说道：“五千万对于目前的你们的确是一个天文数字，可不代表就不能达到。”

    游戏虽然映射现实，但游戏机制没有任何改变。

    打怪升级、下副本过战场，都跟以前一样。

    只要大家肯努力，没有什么是得不到的。

    “老江说得对，我们不应该气馁。”张大炮沉声道：“我们就以此为目标，争取有一天能加入战神佣兵团。”

    “队长教训的是，我们一定会努力的。”

    江晓紧皱的眉头这才舒缓开来。

    “这就对了嘛！”江晓说道：“虽然你们暂时不能进入我的战队，但你们可以自己组成一个战队。”

    “对呀，我们可以自己组织战队。”众人一听，是这么个理。

    “不只是战队，还有公会。”

    对于朋友, 江晓从不吝啬。

    “我支持你们去组建一个战队，有什么不懂的可以来问我。”江晓说道。

    “老江放心吧, 我们不会让你失望的。”

    江晓笑了笑，他直接给张大炮转了一千万仙币。

    张大炮收到仙币后，脸色一惊：“老江，你这是做什么？”

    “这是我给你们的启动资金，现在华夏十几亿人在玩，竞争力太大，你们拿去发展战队和公会，如果不够，可以来找我要。”

    江晓身上的仙币有几千亿，这点钱对他来说简直就是毛毛雨。

    听到江晓这话，张大炮感动的哭出来。

    (本章完)

