 于是，他的目光转移到了陈飞身上，面带傲色，“小子，口气倒是大得很啊！不将我放在眼里，那我现在就让你看看我的厉害。”说

    话间，左奎厉喝一声，壮硕的身体，带着巨大的力道，轰的一下朝陈飞撞击而来。他

    身上的真元气息，轰隆扩散开来，掀起一股劲风，气势不俗。

    一旁的江姿卉见状，不由得面带喜色，几乎迫不及待的想要看到陈飞被击倒的场景。

    但此刻的陈飞，感受到左奎的实力，却只是轻轻摇了摇头，冷嗤道：“玄级初期，还敢在我面前嚣张，可笑！”

    “狂妄，看我这一拳——”左奎厉喝着一拳冲击出来。陈

    飞面对着一拳，只是淡淡的弹了弹手指。顿时，一股无形的气劲迸射出去，轰在左奎的腹部，巨大的力道直接将他轰飞出去，身体重重的砸在包间墙壁上，然后缓缓滑落下来，瞬间晕死过去了。

    这下，江姿卉顿时看傻了，刚才脸上兴奋的笑容凝固变成了一种诡异的惊诧，“这，怎么可能，这么会，你——”不

    等她说完，陈飞反手挥出一道气劲，直接将江姿卉连同晕死的左奎一起，直接打出了包间。

    解决了二人，陈飞笑了笑，然后坐了下来，淡淡道：“事情解决了，我们继续吃饭吧。”耿

    杰见状，给陈飞敬了一杯酒，然后出声道：“陈先生，这左奎的事情，恐怕有些麻烦。”“

    怎么？那家伙很有背景？”陈飞挑眉道。耿

    杰摇摇头道：“这倒不是。主要是这个左奎有个堂哥，叫做左游，在武道上颇有天赋。两年前被我们东海市的武道宗师段千山收为关门弟子，很是看重。”

    “所以，如此事情闹到段宗师那边去的话，我担心——”

    陈飞闻言，笑道：“段千山，宗师。他在神龙榜上排名多少？”

    “这，好像是没入榜吧！”耿杰道。陈

    飞顿时笑道，“没入榜，那就更不值一提了。不用担心，就算段千山亲自来了，我也随手就能对付。”

    现在的陈飞，连神龙榜第八位的赵恩泽都斩杀了，更不要说一个榜单都没进入的宗师了，完全不值一提。耿

    杰见状，倒是露出惊讶之色。

    虽然在二龙村那次，他见识到了陈飞的实力，的确很强，至少在地级中期以上。但段千山怎么说也是一名宗师，早在十多年前就进入了天级初期境界。天级和地级，还是有很大的差别的。

    不过，既然陈飞不担心，耿杰也就没继续说下去了。而是在心中盘算着，若是段千山真的对陈飞出手，到时候他请家中老爷子出面，或许能寰转一番。吃

    完饭之后，三人离开包间，一起回学校去了。两

    天后，陈飞接到了耿杰的电话，邀请他去耿家做客。陈飞知道是耿杰之前提到过的调查耿东海死亡的事情，自然答应了下来。

    中午，陈飞来到耿家。作

    为东海市顶级的世家之一，耿家的住宅自然十分豪华。而且，还是那种江南水乡式的园林，环境十分雅致。

    当陈飞在下人的带领下，来到耿家客厅的时候，里面已经坐了不少人。耿

    杰马上满脸热情的迎了上来，招呼陈飞入座，然后笑着给陈飞介绍起了家里的人。其

    中，最上座的自然是耿家老爷子，耿杰的爷爷耿青山了。老爷子七十岁了，但还是精神矍铄，保养得不错。在

    老爷子左侧坐着一名四十来岁的中年男子，他是耿杰的二叔，也是现在耿家主要事务的打理人，耿东林。

    和耿杰相对而坐的是一名二十岁左右的年轻男子。相貌和耿杰有几分相似，但眼眉之间的表情张扬了许多。

    这是耿东林的儿子，也就是耿杰的堂弟，耿华。认

    识了几人，随后聊了几句，陈飞也算是大致了解了耿家的情况。

    耿杰的父亲耿东海是耿青山的大儿子，本来能力突出，各方面都很不错，被老爷子十分看重，作为家族的接班人来培养。但

    没想到发生了十多年前的那次变故，耿东海死亡。老爷子就只剩下一个儿子了，只能培养耿东林了。耿

    华的地位，也随着自己父亲地位的提升而上升了不少。俨然一副要取代耿杰耿家大少的身份了。

    当然，这些算是耿家内部的纷争，陈飞也没多管，看破不说破。

    一番热聊之后，接下来就到午饭时间了。耿家安排了丰盛的午宴，用来接待陈飞。餐

    桌上，大家酒酣耳热，觥筹交错。耿杰频频给陈飞敬酒表示感谢。眼

    看气氛热络了起来，耿杰放下酒杯，准备提父亲耿东海的事情。

    但就在耿杰准备开口的时候，倒是耿青山率先开口了，看向陈飞道：“不久前，阿杰前往龙江市，情况危险，还是陈先生救了阿杰一命，如此恩情，我耿家铭记在心。”

    说话间，有管家端着一个礼盒送了上来。

    耿青山对陈飞道：“陈先生，这是我耿家的一点心意，还请收下。”

    陈飞笑道：“耿老客气了，我当时出手，并不是为了这些。”

    “不管为何，出手便是恩情。陈先生还是不要客气了。”耿青山继续笑道。

    陈飞真的不在乎这些，“耿老，我不是客气。说实话，我并不缺这些。”耿

    青山闻言，和耿东林相互看了一眼，随即脸上的笑容逐渐消失了。耿

    东林和耿华此刻，看向陈飞的目光，也慢慢变了，笑容之中，似乎蕴含了些其他的意思。

    耿杰似乎感到气氛有些不对了，主动开口道：“爷爷，二叔。不用和陈先生那么客套，我们——”不

    过，不等耿杰话语说完，耿青山盯着陈飞，沉声道：“陈先生看不上这些礼物，那就直说吧，你要什么？”

    此话一出，陈飞顿时面色一变，眉头皱了起来，“耿老，我这次来耿家，并没有讨要好处的意思。”“

    是吗？”耿东林冷哼一声，随即沉声道，“陈先生这次来东海市，是因为云海公司和秦家合作的事宜吧。”

    “你们双方的合作，似乎出了些问题。”耿东林看着陈飞。 