    “也不知道，宁荣荣是在哪儿...”

    “也不知道她是什么样子...”

    叶凡走出大斗魂场，此时的心情有些复杂...

    小舞此时由于也有两场斗魂赛，并没有跟他一起出来。

    他现在都有些不清楚，他与小舞的关系，到底是兄妹，还是...

    虽然他们蓝星并没有规定不能有好多老婆...

    但是他还是感觉有些...

    “听说了嘛，蓝电霸王龙家族的玉天恒，也就是那个蓝龙，和多情公子约战三次，一次没赢...”

    “而且每一次都是蓝龙自己跳下去的...”

    “这你就孤陋寡闻了吧，那多情公子跟谁打，对方都是自己跳下场的，我老巴可是每次都看了。”

    “多情公子挺好的，不过，他比较喜欢清净，每次很吵的时候，都会有些怪怪的...”

    “小道消息，今晚多情公子好像要跟魂宗级别的打吧？太辛苦了……”

    “真的？消息可靠吗……”

    一旁的叶凡闻言，倒也没有说些什么，不过内心有些许无奈。

    天知道大斗魂场是多么想宣传他，刚刚放出消息，整个天斗帝国凡是魂王级别以下的，打赢他就能有丰厚奖金...

    尘心还答应了...

    他本来以为，应该不会有太多人知道的，可是他这才刚出大斗魂场，未必有点...

    但是，为了忙着找宁荣荣，他准备赶紧开溜。

    没过多久，他就来到了索托城最为热闹的商业街。

    就在这时，一道巧丽的身影，出现在了他的眼中。

    少女一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    虽然年纪尚小，但也不难看出是个小美人胚子。

    “叔叔，我要这个...”

    “诶，叔叔...你这个糖怎么卖的呀…”

    此时，这名少女正在一个卖糖果的摊前，开口说道。

    “嗯...一个银币就好了…”

    卖糖果的大叔憨憨地笑了笑，开口说道。

    “银币...我没有银币...”

    “啊？能...能刷卡吗…”

    “或者，叔叔...我可以给你金魂币吗...”

    少女闻言，微微一愣，有些不知所措地说道。

    银币？银币是什么...

    “大叔，给你银币...”

    叶凡径直走了过去，递过去一枚银币，轻声说道。

    他此时身具百万金魂币，也算是一个颇有财产的小富豪了，但是为了平时给小舞买糖买冰糖葫芦...还是总在魂导器存一百枚银币。

    “谢谢...啊…”

    少女看向叶凡的方向，还没说完，看清叶凡那张令大部分女孩子欲罢不能的脸，有些吃惊，小声叫了一声...

    这个男孩子，好酷...

    “嗯...怎么了嘛？”

    叶凡有些疑惑地说道。

    他记得，他也长得不吓人啊...

    “没...”

    少女脸色红红的，接过那个大叔递过来的糖果，低着头，羞涩地不知道说些什么。

    “第一次来这里嘛？”

    叶凡扫了扫身旁的少女，轻声问道。

    她的这幅衣着，就不像普通人家...

    “是呀...”

    “家里人说要给我介绍一门亲事，让我来索托城的...”

    少女斟酌片刻，微笑道。

    提及这件事，少女似乎想到了什么，收回了之前羞涩的样子，很是正经。

    要知道，她可是来找她的未婚夫的...

    “哦...这样啊...”

    叶凡闻言，虽然感觉有些不对劲，但也没有说些什么。

    “嗯...”

    “唔...这个叔叔的糖真好吃...”

    只见她咬了咬刚买好的糖果，有些愉悦地说道。

    “我还有些事情，你慢慢逛吧...”

    叶凡说着，微微一笑，随后转身离去...

    别人长得漂亮，跟他有啥关系...

    “哼...吧唧...”

    “是我长得不好看嘛，都不陪我...”

    少女冷哼一声，接着吃她手中的糖，准备去别的地方玩...

    毕竟，听他父亲说，今天晚上，那个人才有擂台赛呢...

    “这小子...”

    隐藏在暗处的几名保镖，看着叶凡的这波操作，不禁有些无奈。

    他们这未来的宗主女婿，看着这么漂亮的女孩子，就这么不动心？

    “凡儿...不错…”

    索托城的某家酒馆，尘心依靠自己的精神力，看到叶凡的反应，称赞着说道。

    那么漂亮的荣荣都不心动，不愧是我尘心的乖徒。

    很快，一个下午的时间过去了...

    “宁荣荣到底在哪儿啊...”

    叶凡有些无奈地说道。

    这一下午，他把整个索托城商业街都找了一遍，就是没有找到宁荣荣...

    “系统，你能不能告诉我，宁荣荣长什么样子...”

    叶凡有些无可奈何了，只好向系统进行求助。

    “哦？”

    系统小姐姐有些调侃地哦了一声，没有说些什么。

    我作为你未来的后宫之主，你居然只把我当找妹子的工具...

    “穿越到了斗罗大陆，不拯救那些妹子，你还是人吗...”

    某处空间内，只见肤白貌美大长腿的系统小姐姐，有些埋怨地说道，当然啦，叶凡是听不到的。

    她堂堂一个喜欢修罗场的女强人...

    她的男人，必须……

    “呃...”

    叶凡听着系统那满是调侃的语气，不禁有些无奈地摇了摇头。

    得了，系统不帮他...

    估计宁荣荣也是不知道他长什么样，他又不知道宁荣荣长什么样，找个锤子啊！

    “唉，这天都快黑了，我准备回去吧。”

    叶凡叹了口气，无可奈何地说道。

    再不回去，今晚估计那些观众又没有看头了...

    不过，他还是每次都有一万金魂币的出场费的...

    那一万金魂币对他来说，跟白给的没有什么两样。

    就在这时，只见距离他并没有多远的地方……

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴！

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

