
　　短期的十年二十年内，对于高速发展中的大夏，算力需求是可怕的。

　　人工智能、无人驾驶、远程医疗、AR/VR游戏这些项目都是需要极大的算力。

　　而量子计算、碳基芯片，这些“弯道超车”项目，基本都是实验室项目，又或者论文中……

　　当然，有个好消息是在这几个项目，大夏落子不晚，基本都在世界前列。

　　而顾某人此时的打算就是培养工具人。

　　一边带领大夏半导体产业升级，追赶到三四纳米的赛道，另一边则是未来通过高性能芯片来制造智能机器人，来完成量子计算机这些项目的落地。

　　虽然目前半导体部门，甚至可以说整个九州科技公司职员的忠诚度都很高，但有的事，机器比人能保密，也比人忠诚。

　　而且芯片这个东西，不可能一直依靠友军来制造。

　　为了九州科技的未来，为了大夏的未来，半导体部门的李由等人开始了新一轮的脱发之旅。

　　其实大夏一直都不乏爱国的科研人员，只是受限于市场环境和专业特殊性，有部分行业在世纪初无法受到官方的照顾。

　　半导体由于世纪初的某芯事件，导致半导体人才只能就业于外资公司。

　　现在的全球半导体产业中，大夏的科研人才占比是最多的，甚至可以说世界半导体的推进都是大夏顶尖人才推进的。

　　半导体巨头应用材料总公司副总裁，世界半导体刻蚀技术的主要推动者是大夏人。

　　开创性提出并推进浸润式微影系统，将芯片光刻带入浸没式时代的大佬也是大夏人，要知道现在所有的高端光刻机都是以浸没式光学技术为基础制造的。

　　而在顾青眼中，李由等人就是这种未来要上半导体教材的人。

　　而此刻，半导体部门的人都在攻克一个问题，光源。

　　光刻机光刻机，也可以理解是用光雕刻芯片的机器。

　　极紫外光源，也就是EUV光刻机所用的光源。

　　可以生产7nm以下芯片的制造工艺，但这个光源已经被荷兰的ASML公司所垄断。

　　而顾青最近一直在教导半导体部门研发的光源叫做稳态微聚束，SS1MB光源。

　　这个光源的波长可以从太赫兹覆盖到极紫外波段，可以成为EUV光刻机新的光源技术。

　　目前这个项目国内外都有概念，也有人在动工开干，但从流程走的话，再幸运也需要三四年才能有实验室产品。

　　那就是下一个十年的了，对比现在18年，有些远了。

　　当然此时的友商，夏芯在今年做了一件大事。

　　18年5月，夏芯科技订购了一套极紫外光刻（EUV）设备，该设备来自荷兰芯片设备制造商ASML，价值1.2亿美元。

　　而且还有一位厂商，大江存储，他的首台光刻机同样来自ASML，为193nm浸润式光刻机，售价7200万美元，用于14nm-20nm工艺。

　　看吧，其实还是有伙伴在这条路上一直努力的，在未被打压之前就在往上走。

　　因为事关重大，所以半导体部门的人员不仅是签署了一堆保密文件，他们的部分亲人还接受了回国的安排。

　　不过顾青来到部门办公研发区域，却没看到谁懈怠，又或者垂头丧气。

　　为自己所在的行业添上一座丰碑，为大夏半导体事业而努力，本就是他们的一个愿望。

　　特别是在顾青的“大力”栽培下，前途与钱途都得到了保证。

　　“我们都是这个行业的青壮一辈，我们都知道顾总您给出的技术是多么高瞻远瞩，光源是限制我们大夏半导体发展的关键技术。天籁小说网

　　所以都在加班加点的实验推演，仿生机械假肢项目的成功，我们都为同事为公司感到欣喜，但我们想尽早拿出成果，让整个大夏半导体不依靠外国的光源。”

　　李由在一旁做着解释。

　　虽然他知道顾青是理解他们的，但是这种事该解释还是需要解释的。

　　万一就被人穿小鞋，岂不是血亏？

　　顾青自然是理解的。

　　毕竟半导体这个产业，每一个项目都有专利墙保护，而光源就是命脉一般的存在，所以这群半导体人会这么如痴入魔。

　　“目前进度怎么样？”他问道。

　　李由皱了皱眉，“还不是很顺利，当初我们学的是采用248nm的KrF准分子激光作为光源的第三代光刻机和采用了193nm的ArF准分子激光，的第四代光刻机。

　　所以光源上的理论还有所生疏，而且德国那边的仪器，他们给的不是最先进的那一款，还有储存环，我们国内的不是很……。”

　　顾青表示理解，叹了口气道：“这很正常，要达到国际先进水平不容易，但是我们还有一个研究部门正在进行改造，不论是仪器和储存环，这个月底就会给你们。

　　ASML1公司采用的是高能脉冲激光轰击液态锡靶，形成等离子体然后产生波长13.5纳米的EUV光源，功率约250瓦。

　　随着芯片工艺节点的不断缩小，对EUV光源功率的要求也将不断提升，估计会达到千瓦量级。

　　而基于SS1MB的EUV光源有望实现更大的平均功率，并具备向更短波长扩展的潜力，所以咱们这个SS1MB光源的前景是可以确定的。

　　你们别慌，前期的理论功课做好了，下个月的落地实验才会走得稳。”

　　李由点头笑了笑，“我知道，我们这边的研发人员每天都在生产工作完成后加班学习，咱们自己人干活，不需要看外人的表情，所以大家的动力都很足。”

　　顾青本来还想再聊一会儿，但是董琦的电话突然打了过来。

　　嗯，准确来说是打给半导体部门的办公室管理，然后找到的顾青。

　　顾青接过递来的电话。

　　“找我有事？”

　　“顾总，顾哥，我们的电话都快被打爆了！

　　除了合作伙伴外，还有国际组织对我们的仿生假肢技术表示感兴趣，并且想争取明天发放的一部分名额。”

　　“按照规矩来，还用我教你吗？”

　　“我知道要按照规矩来，可是美利坚方面也有高官在发声了。”

　　“他们发声管的到我们什么事？

　　你和老黄最近就不要出国了，留意下安全，明天的名额还是交给我们公司的系统处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十五章：光源与波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 