
　　等陈昭再去锦衣卫当值的时候，遇到的锦衣卫同僚们看向陈昭的眼神，带着满满的敬畏。

　　以为是畏惧，现在又听闻陈昭在文会上做了一首好词，整个京城都响遍了，这是妥妥的文武双全，盖世英杰，将来必定入阁拜相的。

　　若是功劳有李德裕、张居正那般，说不得还能封王！

　　当今大周，可不只是皇族能封王，四王八公里面，不就有四位王爷吗？

　　人家也是立下了泼天般的功劳。

　　陈昭方才二十，已经是子爵，临考前还被皇帝抓壮丁整顿锦衣卫，多么受皇帝重用，可见一斑。

　　锦衣卫的事情很顺利的继续向前推进，陈昭每曰里就是早起后去城北的校场走一圈，然后回到值房处理下各项公事，再回自己的宅邸，不过回到自家院子也闲不下来，各处的公文还是很多，每日都忙到半夜。

　　饶是如此，他也时常半夜潜入贾府梨香院，带着黛玉满京城的行侠仗义，除暴安良。

　　黛玉从开始的兴奋加手足无措，渐渐变得从容起来，不仅如此，她虽然年幼，在梨香院也开始拿得出手，女主人的威仪日渐强势。

　　梨香院虽属于贾府，但相对独立，林黛玉又有林如海夫妇寄来的钱财，豪气的很。

　　至于外管家也没有麻烦荣国府，反倒是由林如海委托，陈昭找了一个年老有经验，且老实可靠的管家领了三五个下人，为梨香院操劳外务。

　　而陈昭搬进了皇帝御赐的宅邸，可是身边却无丫鬟婆子，反而和一群亲兵住在一起。

　　贾府听说之后，却是阵阵鄙夷。

　　尤其是贾母，连连叹息，没有在考虑湘云与之结缘的事情。

　　在老太太想来，子爵乃是何等的尊贵，锦衣卫同知又是何等体面，怎么能和一群武卒住在一起？没得降低了自己的牌位。

　　这样的人，怎么是湘云所配？

　　而王夫人更是连连冷笑。

　　那个林如海的贤侄也不过如此，果然是上不得牌面的粗坯武夫，自甘堕落和一群兵卒生活在一起，想来林家丫头的家教也不过如此，配不上她的宝玉。

　　至于她的凤凰蛋贾宝玉，听到这个消息更是不屑一顾。

　　枉自以前以为陈昭风流俊秀，乃是神仙一般的人物，做的诗词那么优越，虽然好仕途经济，却也不过一个蠢禄，但是现在看来，说他蠢禄实在是抬举了他，简直下里巴人都比不过的。

　　于是宝玉便去贾母哪里哭求，让她安排人让黛玉搬到府里，和他就近住。

　　惹得贾母好一番安慰。

　　只有贾琏冷眼旁观，背地里暗自取笑。

　　荣国府的“正牌”老爷贾政还养了一群清客，不少小厮在前院呢，也没见别人说三道四，怎么陈昭和一群锦衣卫亲兵住在林府前院，就有荣国府的人指手画脚了？

　　荣国府的人，就是眼高手低，全看不清自己是什么牌位了。

　　贾府内部人的看法，贾琏私下里也给陈昭透露了，可是陈昭哪里会放在心上？

　　如今已经是三月份了，春光正好，孙连城和赵汉德两个千户中有四个百户的人算是能够达到整训的要求，现在给他们的要求是练十五天，做十五天，也就是去校场训练半个月，然后回来当差半个月。

　　而训练场也开始召集千户的锦衣卫兵卒，一律从基础开始训练。

　　警察司的第一批合格军卒也是正式启用。

　　虽说起名叫警察司，但是实际职责做的是巡警的活计，毕竟大周的警察，实际上是衙门里的衙役。

　　但是巡街缉捕，也是锦衣卫的工作。

　　所以陈昭打乱编制，重新安排，警察司的兵卒每两人一组，穿飞鱼服，挎绣春刀，行走在分配的各个街道之上，一切违法违规之事都要管理，还有协助顺天府捕快查案的义务，这二人胸口都挂着哨子。

　　若有二人合力处置不了的情况，那就吹响铜哨，邻近街道的同伴，听到哨音后过来支援，再处置不了，则立刻上报警察司，这边宪兵司的人则会出动，宪兵司的兵丁并不只是缉查不法，目前他们还是锦衣卫中最精锐的力量之一。

　　宪兵司已经运转、整训司已经运转，警察司也渐渐上了轨道，陈昭这边也是轻松了很多。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李隆一家都搬了过来，在附近置办了产业。

　　张鹤青、韩孝忠皆是如此。

　　这李隆是皇家供奉，这个身份是摆脱不掉了，但是既然被陈昭重用，却也不用多想，大不了每日给皇帝发个密报而已。

　　其实也算不得密报了。

　　他的身份林家一开始就知道。

　　如果锦衣卫、龙禁卫在每一位大臣府上都有密探一样。23sk.Com

　　李隆被皇帝安排到林家，一是为了保护，二是为了监视。

　　只是到了现在，监视的作用性更大一些。

　　“大人，YZ那边传来消息，到下个月，今年的盐税便可以收到定额数量了，另外，SJ那边已经收集到足够的海图和船图，准备开始造船了。”

　　幕僚张万年开始禀报事务。

　　张万年本来随林如海去山东赴任，不过陈昭缺乏幕僚人才，以他的年纪也很难找到优秀的幕僚人才，别人推荐的也不放心，只好请老爹送上一个。

　　这林如海便给儿子推荐了老熟人张万年。

　　陈昭笑着点点头，颇为高兴，那帮盐商就是欠收拾，必须时刻紧着绳索，时不时来一场杀鸡儆猴，他们才会老实，那帮官僚才会晓得疼痛。

　　至于海船厂走上轨道，却是是他一力促成。

　　大周虽然不是闭关锁国，但是发展却有停滞的感觉，陈昭想着未来推动几次下西洋，让中华依旧保持在世界前列。

　　正要说下一件事，外面听差却有通报，说是锦衣卫某处总旗王平求见。

　　原来这王平是这一批锦衣卫整训人员中的佼佼者，被陈昭提拔重用。

　　他也乐意做陈昭门下走狗，每每有什么消息，便来通报。

　　不过这一次，却是陈昭唤他而来。

　　“虽说京城是天子脚下，首善之地，但也是鱼龙混杂，有各种豪强、混混、青皮存在，你去打听下，把名字拿过来。”

　　京城的豪强，自然不是说的那些大户人家，而是那种结帮结派的匪盗，那种横行一方的地痞恶霸。

　　有的在外地打家劫舍，却跑到京城销账。

　　有的坑蒙拐骗，专欺负良善人家。

　　更有的敲诈勒索，无恶不作。

　　当然，某些官宦子弟、富豪人家的后人，也一样的嚣张跋扈。

　　但无论是哪一种，受影响的都是京城治安，吃苦的是广大老百姓。

　　听到陈昭让他打听这样的人，王平也是纳闷了下，不过能给陈大人办差事，这个就是天上掉下来的喜事，连忙跪下领命说道：

　　“小的领命，一定打听完备了给大人送来。”

　　说完喜滋滋的下去了，等王平下去，韩孝忠从书案上抬起头，开口说道：

　　“如今陛下的权势愈加稳固，已经开始敲打龙首宫里的羽翼了，这里面的水深着呢。”

　　陈昭坐在那里摇头说道：

　　“神仙打架，遭殃的总是小鬼，过几个月我就得离开锦衣卫了，但你们肯定会被陛下留下重用，既然要操持锦衣卫，那就得让锦衣卫立身正，这样才不会当了箭靶。那帮清流手里有笔，口中有舌，除非锦衣卫站住道理，否则轻易不要招惹。即便是皇权推动，我们也万不能犯错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第540章 满满的敬畏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">