 时空浩淼，无边无际，星辉闪耀，美轮美奂。这里的美景让人沉醉，这里的奇幻惊叹，可这里同样让人孤独又绝望。

    秦命燃烧着灵魂，引领着纸船，在时空中逆流而行。沸腾的能量已经完全耗尽，只有八颗时空晶石环绕着飞舞，守护着血淋淋的纸船，十八王像渐渐暗淡，一尊接着一尊的消失，回归永恒王宫陷入沉睡。

    失乐禁岛轰轰烈烈的航行，好像紧跟在纸船后面，又好像离着很远，明明能够看到，却有好像时空留下的幻像，那艘船跟他们不在一个时间，不在一片空间。杜

    莎他们一直飘在迷雾里，默默地望着。开始还计算着时间，后来渐渐麻木了，时空长河好像无边无际，这条横渡万载时空的旅途也好像遥遥无期。最初的悲壮和期待已经被消磨殆尽，气氛变得压抑，压抑里充斥着绝望与茫然，前面那艘指引着他们的‘血船’已经不再那么坚固，摇摇欲坠，血船上的那盏魂灯已经不再像之前那么明亮，好像随时可能熄灭，就连威严守护的巨人影像也只剩下了五个。他

    们都知道，那一盏微弱的魂灯其实就是秦命灵魂，燃烧一点就消耗一点，等完全燃尽的时候，可能就是秦命死亡的时候。他们很想过去帮忙，却实在不清楚那里正发生着什么，秦命又是怎么想到这种办法，又是如何用灵魂引路。他

    们只能等待，等待着路途的终点。他们只能默默祈祷，祈祷着秦命能够坚持到最后。

    谁都没想到这条回家的路会这么艰难，更没想到逃离万岁山的挣扎如此的血淋淋。

    杜莎、金圣君、吞海兽，都默默地望着远方，视线里迷光交错，时空浩荡，秦命拆骨所化的那艘船若隐若现。他们心情说不出的复杂，炸碎肉身，点燃灵魂，这是怎样的信念与坚韧，折断骸骨，拼凑血肉，这是怎样的悲壮与坚定。那一幕血腥，那一幕嘶喊，仿佛到现在还在他们脑海回荡，挥之不去，触动着心灵。他们好像第一次认识到秦命，第一次明白了秦命，也第一次理解秦命能取得现在成就的原因。那是挣扎、那是不屈，那是疯狂、那是坚韧，他今天站到的高度，今天取得的成就，背后都是他用自己的血肉铺就的。

    不知过了多久，最后一刻王魂从时空长河里消失，回归了永恒王宫。

    十八座王像自从镇守在王宫之后，就不断绽放着淡淡的迷光，澎湃着真实的魂力，好像有着灵魂一般，忠诚的守护着王宫。可是现在，当最后一个王魂回归，所有雕像都变得灰暗无光，了无生气。以往看着他们都能感受到澎湃的威压，真实的存在感，可现在他们明明在那耸立着，却好像已经不存在了。海

    棠他们已经知道了外面正在发生的事，看着王像一个接一个的沉寂，心也一再的下沉。他们看不到外面的具体情况，却能感受到那份危机与艰难。以往海棠钨钢灵还能用自己的丹药或智慧帮上一些忙，可现在他们只能是默默祈祷，等待着逃出生天。时

    空？他们太陌生了，无能为力。

    魂灯摇曳，孤独的指引。秦命的灵魂已经快要耗尽，开始还能保持着意识，现在逐渐的朦胧，变得黑暗。

    路在哪？乱武又在哪？

    秦命尝试着保持清醒，他想要坚持，也在坚持，可是真的已经到极限了。他能感受到自己的生命正在消退，连澎湃的黄金心脏都变得虚弱，他不知道自己还能坚持多久，又能否回到乱武。

    秦命从没像现在这么茫然，也从没像现在这样绝望无助，还有……悔恨……他

    忽然想起了当初离开秘境要跟大猛告别时候的复杂心情，那就是所谓的预感吗？为什么就没有引起注意，为什么要执意离开？

    我如果死了，玥晴怎么办？亲人们又会怎样？秦

    命意识越来越昏沉，越来越暗。曾经的过往，一幕幕的划过意识，好像很慢很慢，又好像一闪而逝，好像很清晰，又好像模糊，遥不可及。众王啊，我辜负你们了。“

    岚岚，爸爸对不起你。”

    “如果有机会，把我尸骨，带回天庭，葬在雷霆古城，替我说一声……对不起……”“

    我要走了，我要……走了……”秦

    命意识发出最后的呢喃，完全陷入了黑暗。

    这一刻，灵魂之火熄灭。这

    一刻，跳动的黄金心脏停下了。

    秦岚面无表情的望着远方，双眼妖异腥红，让她那张稚嫩可爱的脸变得邪魅冷酷，只是……默默的……她眼角沁出两行血泪，划过冰冷白皙的脸颊，触目惊心。嘴唇微动，喃喃又沙哑：“爸……爸……”鬼

    童乖巧的坐在血船上，小手一直抓住秦岚裙角，怯怯的看着远方。虽然年幼，却并不无知，他渐渐明白了眼前正在发生的事，也在用自己微弱的力量，维护着血船的稳定。

    “魂灯熄灭了。”“

    秦命……死了……”失

    乐禁岛的迷雾里，很多人的闭上了眼睛。这一刻，说不出是难受，还是遗憾，他们以前不了解秦命，也很难相信秦命竟然为了横渡时空献出了生命，从开始到现在，没有向任何人求救，甚至没有跟任何人说过什么，他自己在那努力，自己在那挣扎，自己在那求生，也最终走向了死亡。

    秦命死了，血船还在漂流，可没了秦命指引，它会漂向哪里？

    石洞里，千米古树缓缓摇晃，绽放着澄澈而葱郁的光辉，照映着石洞，雄浑的能量不断的通过山体浩荡而出，向着岛屿源源不断的扩散，激活着封印的阵法，也从所有生灵身上掠取着能量，维持着失乐禁岛向前的力量。葬

    花漂浮在树茧的灵液里，摊开玉手，微微低头，及腰的长发无声飘荡，波动着灵液，她娇颜绝美，倾国倾城，身躯修长，婀娜窈窕，她漂浮在灵液里，像是沉睡的精灵，美的不似人间女子，美的唯美动人。不动怒不冷漠的时候，葬花仿佛仙子临世，令人沉醉。而此时，她玉手缠绕着奥义锁链，意念掌控着千米古树，可微垂的眼角却沁出点点晶莹，融入灵液，无声的漂浮。

    她已经把迷雾分身从浓雾里撤了回来，不想看外面的情景，或许，也是不忍再看。她明明冷漠又无情，更把一切献给奥义，关于当年的那些记忆，那些经历，都已经深深埋在心底，可不知为什么，每次见到秦命，都会泛起些许波澜，难以平静。当看到秦命自爆，嘶哑呐喊的那一幕，她的心仿佛颤了，当秦命灵魂之火熄灭，她的眼角沁出了泪水。 