    这剑有古怪！

    秦天第一时间作出判断。

    弹指反被伤，自己用尽全力挥出弑天一剑，对剑体没有任何损害。

    这真的是灵器范畴？！

    秦天不得而知，除了云君子剑，他连中品灵器都没有接触过。

    “主人，青童真的很差吗？”

    “不，作为剑来说你很强，只是青童，你害怕我吗？”

    “真的吗？青童很强？！”

    “青童不是害怕主人，而是主人身上的一种气息，说不出来。”

    无极斩妖剑嗡嗡作响，声音迟疑。

    秦天目光一凝。

    自己身上的气息？

    想不明白不再想，秦天盘坐下来。

    “青童，我要修炼了，你不许乱跑。”

    “好。”

    秦天再次看过青童，摇摇头闭上眼睛。

    这次签到奖励属实奇怪。

    秦天气息平稳下来，而后‘看’向丹田，轻噫了一声。

    “这又是怎么一回事？结第二层茧了？”

    “……”

    秦天睁开眼睛。

    青童飞过来。

    “主人，你不修炼了？”

    “有人来了。”

    “谁？”

    “我师弟，青童你不要跟来。”

    “是。”

    无极斩妖剑疑惑地停住了，看着秦天身影远去。

    青童不知道自己的泥形可是在西极宗大殿供奉了千年，现在带它出去，不符合秦天苟道的原则。

    秦天切换地魂化神。

    嗖！

    冷无涯已经盘坐下来。

    “师兄。”

    “无涯，你怎么来了？”

    “师兄我要告诉你一件事，你不许拿剑砍我。”

    “嗯。”

    “我实力跌落到金丹巅峰了。”

    “就这。”

    “就这？师兄，您上次打我之后，我没有好好修炼你不生气？”

    冷无涯有些显摆的样子。

    秦天心中一笑，以他现在的境界自然能看透冷无涯情况，境界跌落，战斗力增强，同时前期修为突飞猛进造成的后遗症基本上消除。

    秦天故作不知。

    “什么！你实力降了！”

    “师兄，你别拔剑，我跟你说，现在的我足以完败之前丹变境界的我。”

    “这是怎么一回事？”

    秦天剑归了鞘。

    冷无涯嘿嘿一笑。

    “师兄你知道我跟你说的那个神秘前辈吧，你打完我的当天，他就在梦里给我传道了，嘿嘿，可能是神秘前辈都看不过去弟子打掌……师兄打得好！”

    看着秦天又拔剑，冷无涯连忙改口。

    “今天你就跟我说这事？”

    “嗯，无涯实力跌落的第一时刻，就来找师兄了。”

    “……”

    “我知道了，回去修炼！”

    “好嘞师兄。”

    冷无涯站起身。

    忽然，冷无涯看过秦天，神情低落下来。

    “师兄，希望有一天您真的能够拔出剑来，跟无涯打过一场，希望师兄有一日打败无涯，真的，这是无涯心愿！”

    “去吧。”

    冷无涯情真意切。

    秦天目光闪烁，看着冷无涯飞走，叹了一口气。

    “师兄害怕你接不住一剑啊。”

    “看看两个徒儿吧。”

    秦天化作神秘师父降临。

    秦天没有打扰两个宝贝徒弟，看着两女现状松了口气，白雀现在修炼起来没有那么疯狂，偶尔还会呆坐一段时间，月儿没有炼制奇怪丹药，而是抱着《十万丹方大全》看得津津有味。

    秦天看了一阵，颇有成就感。

    “姐姐，你说黄阶丹药百塑丹和回元丹有没有融合的可能？”

    “月儿表现甚好，已经开始考虑药性融合。”

    暗中的秦天更加欣慰。

    看着月儿抱着丹方大全向白雀请教，正所谓三人行必有我师焉，即使白雀不懂炼丹，月儿的做法秦天颇为赞同。

    果然，白雀听着有些迷糊，下意识问道。

    “这两个丹药融合的效果是？”

    “我也好奇。”

    暗中的秦天摸着下巴。

    月儿靠在姐姐身上。

    “当然是重塑身形，变大的作用。”

    “……”

    秦天脸黑，转身就走，对于月儿的执念已经无可奈何，天要下雨随她去吧！

    下一刻，秦天皱眉回头看向山门外。

    “妖气？”

    秦天飞了过去。

    果然，西极宗筑基弟子围剿着三只灵妖，暗中金丹大妖窥觑着，寻找机会偷袭一无所知的筑基弟子。

    秦天正要出手斩了金丹大妖。

    嗖！

    云君子剑飞来，直接洞穿偷袭的金丹大妖头颅。

    这是一头狼妖，临死前没有察觉危险来临，凶恶的兽眼中残存在对人类血肉的贪婪，可惜它死了。

    筑基弟子悚然，而后跪在地上。

    “谢掌门救命之恩。”

    “起来吧，近来妖族再现，恐将有麻烦发生，尔等只需守好山门，若是有妖族引诱，切勿出宗，以免落入妖族陷阱。”

    “是，掌门。”

    嗖。

    云君子剑飞回，冷无涯不再言语。

    一众弟子抬起灵妖、大妖尸体向宗内走去，妖族浑身上下可都是宝贝，妖肉妖骨炼器，妖血画符，妖皮制作特殊符纸。

    秦天看着弟子离去，皱眉，看向远方。

    那里有一头金丹大妖逃了。

    想了想，秦天飞过去，这算是他本体第一次踏出西极宗。

    倒也没什么特别的。

    很快秦天看到前面滚滚的妖气。

    “还是一只遁地的鼠妖！”

    咻。

    秦天一道剑气挥下，斩断鼠妖前面的路基。

    秦天声音冰冷。

    “出来，否则死！”

    吱吱…吱吱吱……

    地底下一阵鼠叫，俨然衡量秦天修为。

    很快，一只半人高的大老鼠跳了出来，套着人类衣服显得有些滑稽。包括绝世大妖以下的妖族，不能化作人形，唯有到了妖王境真正具有人类躯体。

    当然大妖和绝世大妖能够用妖法幻化人形，对秦天无用罢了。

    啪。

    老鼠大妖一出现，直接跪倒地上。

    “道爷饶命，道爷饶命，我只是路过……”

    咻。

    一道剑气飞过，鼠妖左耳没了。

    秦天目光颇为平静。

    “我问，你说，多余废话，死！！”

    “……”

    十分钟后，秦天折返了西极禁地。

    又十分钟后，冷无涯提着云君子剑飞来，看着缺了只耳朵、头颅致命伤的鼠妖，目光凝重几分。

    “实力堪比金丹巅峰，何况大地鼠族以速度著称，初入元婴的修士都不一定追上，还真一波未平一波又起，只是这妖族谁派来的？十万山吗？”

    冷无涯离去。

    想了想，冷无涯折返带走了鼠妖尸体。

    “大地鼠族土属性深厚，具有良好的温补效果，看能不能让雄长老炼制一炉滋补丹药，给秦师兄送去。”

