    两个小时后，基地中心的堡垒会议室中。

    马小婷、索菲宾两人以及美美三个鱼人，早已在这等待多时了。

    但是陈风和吉娜以及周灵睿王若曦四人却迟迟没有过来。

    不知道他洗澡吃饭为什么会搞这么久。

    等的不耐烦的马小婷突然一拍桌子，强悍的力量直接将眼前的实木桌子拍的粉碎。

    让一旁的索菲宾和美美几人齐齐咽了一口口水，大气都不敢出。

    “这个该死的陈风，真是不知道节制，三个女人，两个小时，也不怕自己变成人干！会议也是他要开的，结果自己不来！”

    马小婷咬牙切齿的咒骂着，如果眼神能杀人，此刻的陈风绝对会被千刀万剐。

    终于，一小时后，陈风带着三女姗姗来迟。

    一脸满足的坐在主位。

    “大家都坐，我简短的说两句，然后我们就各司其职，时间可是耽误不得！”

    其他人都点点头坐下，只有马小婷，撅着嘴一脸不服气的小声嘀咕：“时间耽误不得，尼玛的你耽误了好几个小时！”

    陈风当作没听到，只是冲着马小婷瞪了一眼，马小婷不再作怪，老老实实的坐下，还从仓库又取出一张会议桌轻轻放下，让索菲宾偷笑不已。

    “咳咳~”陈风清了清嗓，看向众人。

    “大家都到齐了，下面我就直接说了！喊你们过来，主要就是安排一下接下来的工作。”

    “首先，是海下的金属矿山，这个你们都知道了，这几天我和吉娜以及美美驾驶的潜艇一直都在全力挖矿，收获也是惊人的，既然现在大部队来了，肯定也要继续挖矿，有成百上千的手下，肯定比我和吉娜两个人挖的快。

    六百多名2级强化者全都拿着火种晶石下海挖矿，火种晶石覆盖范围方圆十米，那就二十人一组组队挖矿，充分利用火种晶石回温的能力和范围。

    这几天因为开采的铁块和铜块很多，第二天刷新的生存点也足够了，等我忙完了其他事情，会把基地里剩下的一千多位老弱病残变成正常人，再帮助他们升级到1级或者2级强化者，到时候，他们也要一起下海挖矿。

    这么多人一起挖矿，海下温度极低，非常依赖火种晶石，小婷，你一路过来，杀了多少变异海兽？得了多少火种晶石？”

    看见陈风询问自己，马小婷收起心中的埋怨，老老实实的回答：“一路过来，猎杀1-5级变异妖兽共70波，共800只，火种晶石3960颗，各品质宝箱共800个。”

    听到了马小婷的回答，陈风眉头一皱，虽然马小婷猎杀的变异海兽数量已经很多了，火种晶石有近四千颗，但要是让成百上千的人一起下海挖矿的话，还是有些少不够。

    但陈风也知道，能杀这么多变异海兽，小婷也是尽力了，于是陈风温柔的看着马小婷。

    “小婷，你辛苦了，四千颗火种晶石加上我身上的一千多颗，应该够他们挖三四天了，先这样用着吧。

    小婷，你今后的任务还是和以前一样，以基地为中心，在附近猎杀变异海兽，继续爆一些火种晶石，能不能持续挖矿，就看你了！”

    “好的！”看着陈风一脸关心和信任自己的表情，马小婷抬起了下巴，心情舒畅多了。

    陈风接着说道。

    “除了大部队进行挖矿，小婷在周围猎杀海兽，索菲宾，你还是继续驾驶航母进行警戒工作！”

    “是！”索菲宾点了点头，没有异议。

    “矿山的下方深度超过四千米了，压强太大，连我都绝对有些压迫了，必须要潜艇进行挖掘工作，潜艇停不了，暂时交给其他周灵睿和王若曦吧，美美你暂时不去了，你和肥仔他们我准备让你们冲一波5级，暂时休息！”

    “是！主人！”

    “啊~陈风，我和曦曦哪会开潜艇啊！”

    “不会就去学，潜艇里还有女兵，自己问去！”

    “奥~”

    “吉娜你跟我下海挖矿也累了很久了，就和小胖留守基地吧，守护基地的安全，我接下来会先升级美美他们，然后再升级海上基地的等级，在海下得到了大量的铁块和铜块，足够基地再升级多次了。”

    “是！主人！”吉娜面无表情的点头。

    “好了！一切都安排妥当了，接下来大家就去忙自己的事去吧！”

    陈风起身就往外面走去，结束了这个简短的会议。

    与其说是会议，不如说是陈风发号施令的过程，全程都是他在指挥，其他人都只是听他的命令而已。

    陈风离开，大家也都各自散开，索菲宾继续驾驶航母在基地周围警戒。

    虽然现在的冰面已经达到十米的厚度了，但是在暗流涌动的技能震动下，还能能够震碎冰层的，而且震碎之后冰层也不是马上就能再次达到十米，他只要绕圈行驶，就能在冰层加厚之前再次破开，也算方便。

    周灵睿和王若曦两人，在陈风赶鸭子上架的命令下，无奈的上了潜艇。

    好在潜艇里又安排了几个女兵，在精通各种军事载具的海军女兵们的指导下，二女也能慢慢将潜艇运行起来。

    潜艇继续潜入海底，进入了矿山的洞穴中，帮助陈风挖掘铜矿石去了。

    通过美美前几天的持续挖掘，洞穴越来越宽，已经可以让潜艇潜到6000米的深度了。

    不过让陈风有些失望的是，六千米的深度挖掘的依然还是铜矿石。

    陈风只能让周灵睿和王若曦继续下潜，说不定，再深一点才会有更加稀有的金属。

    潜艇在矿山里面挖铜矿石，那矿山表面的铁矿石陈风也不会停止挖掘。

    海上基地内部的2级强化者有六百多人，这六百多人下海，挖矿的速度绝对会有一个质的提高。

    陈风当即找到了准备出去猎杀变异海兽的马小婷。

    把她拉到一旁，然后将她从头到尾扒了个干净。

    当然，陈风扒的是她的仓库，可不是她的衣服。

    马小婷这些天的收获说实话，真的不算少了，她有无人侦察机的帮助，猎杀变异海兽可谓是如鱼得水，轻松至极。

    一共猎杀了八百只变异海兽，尽管大部分变异海兽是等级较低的变异海兽群，但是也猎杀了不少4级、5级的变异海兽，马小婷还是非常辛苦的。

    陈风拍了拍马小婷的肩膀，对其表示了鼓励和加油，便让她继续猎杀去了，这让马小婷狂翻白眼，说陈风是陈扒皮，只知道扒皮，不知道给个奖励什么的。

    陈风此刻可顾不了那么多，觉得自己口头鼓励已经是很不错的奖励了，又拍了拍马小婷的屁古，把她撵走了。

    然后他给六百多名手下分发了一定数量的火种晶石，又让他们拿着能够抵御低温海水的火种晶石下海挖矿去了。

    挖矿大业继续发展，陈风看着基地里的手下和同伴们一个个忙碌起来，自己也终于能够闲下来，感慨不已。

    “哎~还是有手下好啊！要什么事都要我亲历亲为的话，我可要累死！”

    说完这些话，陈风看了一眼仓库中刚刚得到的八百个品质不一的宝箱，回到自己的房间，准备利用欧皇天赋慢慢开‘盲盒’去了！

