    “裁决大人！”

    执法殿众人大骇。

    玖裁决可是一个玄道级强者，排在苍州天榜的第十二位，却竟然这般被牧北杀死！

    其中一人指着牧北惊恐道：“姓牧的，你太猖獗了，绝不会有好结果！殿主大人不……”

    噗！

    一道剑气划过，斩下他头颅。

    牧北不再与这些人说什么，三百柄玄剑纵横激荡。

    “啊！”

    惨叫转瞬响起。

    整个执法殿也就三百来人，还活着的最强也就元道尽头，没多久便被他全部斩杀。

    执法殿那般欺他，他不可能留情，能杀绝就杀绝！

    “忘了问宝库和钱库在哪了。”

    牧北自语。

    好在执法殿就一座宫殿，没有那般复杂，他很快便找到了宝库，一剑将库门斩碎。

    顿时，盎然灵气扑面而出。

    就见其内摆着小山般的一堆灵石，四品下等灵石足有一万多块，三品二品和一品更多。

    综合起来的价值堪称吓人！

    “足够我修炼到罡气境巅峰了！”

    他眼中浮出精芒。

    这也就是他，极耗灵能，若将这些灵石给普通人，足够从武道修至玄道尽头了。

    他快速将这些灵石收入纳戒，而后又找到执法殿钱库，其中足有两百多亿银票。

    没什么可说的，全部收起！

    这之后，他相继走过执法殿的各个角落，将价值大和价值小的东西全部给卷走。

    一根毛也不给执法殿留下！

    最后，他走到执法殿大殿，以剑气在大殿处留下一行字：“牧爷爷到此一游！”

    随后，潇洒离去。

    几乎是这同一时间，执法殿主等人寻遍了整个沐霞山，却未曾寻到牧北身影。

    顿时，众人变色。

    “是调虎离山！”

    “回去！”

    一行人以最快速度冲回执法殿。

    而后就见着，满地都是尸体。

    积累这么多年的灵石、银票和灵药等宝物，全被卷走了。

    连根毛都没剩下！

    最后，一行人看到大殿处的一行字：牧爷爷到此一游！

    “啊！！！”

    执法殿主嘶吼，面孔狰狞到扭曲了。

    “畜生啊！”

    他疯一般的狂啸，一口精血喷出，当场晕厥。

    左护法双眼发红：“暗夜王庭的地字号杀手会继续动手，很快就能看到那畜生的头颅！”

    ……

    牧北这时候已是离开执法殿很远，准备找个地方修炼。

    这次得到的修炼资源可是多得很！

    美滋滋！

    也是这时，他突然间头皮发麻，升起一股惊悚的感觉。

    没有任何犹豫，三百柄玄剑祭出，同时撑起罡气铠甲。

    下一刻，一道刀光激斩而至！

    铛铛铛！

    三百玄剑一柄柄的被连续震飞。

    而后，一柄长刀斩在罡气铠甲上。

    喀！

    罡气铠甲顷刻破碎。

    间隙之间，牧北手中出现一柄玄剑，以全力施展出瞬空斩！

    剑与刀撞在一起！

    咔擦！

    玄剑被斩为两段。

    而后，牧北被一股磅礴大力震的横飞，足足飞出三十丈远。

    原地多出一个黑衣男子，二十六左右，发出一道轻微的讶异声。

    他手中握着一口黑刀，正是动手之人。

    三十丈外，牧北艰难站起身来，只觉得五脏六腑都移了位。

    “阁下何人，我应该与阁下无怨吧？”

    他沉声道。

    黑衣男子提着黑刀走向牧北：“有人花三亿取你头颅。”

    牧北瞬间猜出对方的来历。

    杀手！

    “阁下是暗夜王庭的人？”

    这般厉害的杀手，据他所知，只有中州的暗夜王庭有。

    他也猜出了幕后之人是谁，毫无疑问，只能是执法殿！

    黑衣男子手中黑刀嗡鸣，就要再攻击。

    “等等！”

    牧北抬手，大声道。

    而后，他屈指一弹，一枚纳戒飞向男子，里面有六亿银票。

    黑衣男子接住纳戒后一扫，顿时皱眉：“这是什么意思？”

    “一点小心意，中止杀我的委托可好？”

    牧北道。

    “不好，会失去信誉！这不符合规矩！”

    男子摇头。

    牧北看着他：“大哥，你又不是古板的正派人士，讲什么信誉和规矩啊？没这必要！”

    男子想了想，道：“你说的不无道理，但既然如此，你不怕我收了银票后依旧杀你？”

    “你不会！”

    “不一定！”

    “我信你！”

    牧北屈指一弹，又一枚纳戒飞向男子，里面有四亿银票。

    男子接住纳戒一扫，沉默了片刻，道：“你可以信我！”

    牧北笑起来，又给男子一枚纳戒，里面有一亿银票：“这算我请你喝酒，咱交个朋友！”

    暗夜王庭这个杀手组织非常恐怖，他实在不想被一个杀手组织给盯上。

    现在的他根本不是眼前这男子的对手，能用钱来解决，那再好不过了。

    男子看着牧北：“我这就去退了执法殿的委托！”

    “好兄弟，谢了！”

    牧北道。

    他又丢给男子一枚纳戒，里面还是一亿银票。

    “你去退委托时，可否帮我带句话给执法殿主？就说让他护好项上狗头，我很快去取。”

    他说道。

    男子点了点头，沉声道：“我再送你一刀！”

    说完，男子转身便走了。

    不久后，男子来到执法殿，退还执法殿三亿银票，终止杀牧北的委托。

    执法殿主浮出怒气：“你暗夜王庭不是号称，只要接下委托必完成吗？”

    “不服打我。”

    男子道出这么四个字。

    执法殿主死死攥着双手，男子处在玄道尽头，是暗夜王庭的一个妖孽，他哪里打的过？

    男子看着他：“他让我带句话给你，让你护好项上狗头，他很快来取。”

    执法殿主顿时面孔狰狞：“你……”

    男子拔刀一斩，快到吓人。

    噗！

    血水迸溅，执法殿主横飞数十丈远，胸口多出一道深可见肺的刀痕。

    “殿主！”

    左右护法和几个裁决大骇。

    男子转身离开，刹那消失。

    执法殿主挣扎着站起身来，胸口处的血水不断涌出。

    “啊！！！”

    他双眼通红，狰狞嘶吼，气的喷出一口精血后直接晕倒在地。

    ……

    牧北这时候踏入了一座深山，寻到一口洞窟盘膝下来。

    修炼！

    这次得到的灵石非常多，他运转一剑绝世，疯狂修炼！

    这一修炼，便是足足半个月。

    半月时间，他炼化掉九成灵石，修为擎至罡气境巅峰！

