    不论是模拟大盘，还是天下第一盘，大家所用的都是精璧，至于用多少份量的精璧，那是没有要求。

    但是，如果说，用碎银去模拟大盘，也不是不可以，但是，对于任何修士强者来说，没有任何参照的价值，而且，碎银这样的凡俗之物，对于修士强者来说，也没有任何揣摩的价值。

    毕竟，碎银，那只不过是金银之物罢了，这是死物，不像精璧，乃是有混沌精气蕴藏，乃是藏有天地精华，大道之妙。

    所以，对于任何一个修士而言，精璧的价值，那是金银之物远远无法比拟的，这是一个最基本的常识。

    现在李七夜竟然要用碎银去尝试模拟大盘，所以，大家都觉得太离谱了，大家都觉得不可信，甚至是根本就不可能的事情。

    就算是对李七夜十分有兴趣的箭三强，那都觉得李七夜这话说得太满了。

    反而，在这个时候，宁竹公主却更有兴趣了，说道：“那就动手吧，让大家瞧瞧你的本事，看你有没有那个资格收我为婢女。”

    “看好了。”李七夜笑了一下，看了宁竹公主一眼，淡淡地说道：“做我婢女，是你的荣幸。”

    李七夜这话当然是引得大怒了，星射皇子、老者都是怒视李七夜。

    但是，李七夜对于他们理都不理，话一落下，随手便把手中的碎银抛撒出去。

    而且李七夜把碎银抛撒出去，没有任何的讲究，实在是太随意了，对于任何一个修士强者来说，大家想琢磨大盘，想解开天下第一盘，都是有所讲究的，该怎么样落手，该用怎么样的劲力，该怎么样去操控自己砸进去的精璧……等等。

    哪里像李七夜这般，随手便把所有的碎银抛撒出去，甚至他看都没有去看一眼任何一个大盘，好像就是闭着眼睛，向上一抛撒就完事。

    看到所有的碎银被李七夜这样随手向上一抛撒出去，在场多少修士强者都不由嗤之于鼻，觉得这根本就不可能的事情。

    “开什么玩笑，这样都能打开大盘，我把碎银啃着吃了。”有修士强者不屑地说道。

    李七夜随手向上一抛撒，所有的碎银撒开的时候，犹如天女散花一样，在这刹那之间，全部都散开了。

    就在许多修士强者都嗤之以鼻的时候，一颗颗碎银都落在了每一个大盘之上，而且，一个大盘就只有一块碎银。

    当碎银一落下大盘的时候，“砰、砰、砰”一阵轻微无比的碰撞之声响起，每一颗碎银瞬间在每一个大盘的方格上跳动着，速度快得无与伦比，就好像是一颗颗小疾速光珠在跳跃一般。

    这样的速度太快了，随着极速的“砰、砰、砰”声音响起的时候，整个店铺响起了一阵撞击的乐章，一下子填充了所有人的耳朵。

    所有人都还没有反应过来的时候，听到“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，在这刹那之间，所有的大盘瞬间散发出了光芒。

    紧接着，每一个大盘都是一股光芒浮现，听到了“轧、轧、轧”的声音响起，在这个时候，一个个大盘竟然被打开了，每一个大盘随着格子的收缩，都缓缓打开，每一个大盘就在这个时候见底。

    “开了，所有的大盘都开了——”在这一刻，所有人都震撼了，不知道谁大叫了一声，十分震撼地看着眼前这一幕，一时之间，回不过神来，呆呆地看着。

    眼前这样的一幕，对于在场的任何修士强者而言，都是充满了无比的震撼，大家一双双眼睛睁得大大的，一只只眼珠子都快要掉下来了。

    大家看着眼前不可思议的一幕，嘴巴都张得大大的，下巴都快要掉在地上了。

    一时之间，在场的修士强者都是呆若木鸡，无法想象，傻傻地看着眼前所有打开的大盘。

    就算是早有心理准备的绿绮，当她亲眼看到这一幕的时候，她也是无比震撼，在她内心里面掀起了惊涛骇浪。

    绿绮跟随了李七夜最久，她对李七夜有更深的理解，在李七夜说要打开大盘的时候，绿绮也认为，李七夜一定有能力打开大盘。

    但是，绿绮做梦都没有想到，李七夜竟然是以这样的方式，打开了大盘，而且，不是打开一个大盘，是打开了所有的大盘。

    仅仅凭借着一把的碎银，就这样轻而易举地打开了所有的大盘，这样的事情，如果不是自己亲眼所见，那都是不敢相信的事情。

    所以，那怕有心理准备，但是，当看到所有的大盘同时打开的时候，所有的大盘光芒浮现的时候，绿绮心里面一下子掀起了惊涛骇浪，知道这是多么可怕的存在，这是多么至高无上的存在。

    至于其他的人，乃是脑海一片空白，短时间之内，他们是反应不过来，都被眼前这样的一幕所震撼住了。

    那怕在此之前有想法的许易云，她也没有会想到这样的结果，她认为李七夜有这样的神通，打开一二个大盘，那应该是没有问题，但，她又怎么会想到，李七夜竟然是一把碎银，打开了所有的大盘呢。

    那怕是古意斋的人，他们见过很多情况了，也看过有一些成功的人，手段惊天的人了，但是，与今天李七夜这样的操作一比，那就显得微不足道，黯然失色，根本就不值得一提了。

    也不知道过了多久，终于有修士强者回过神来了，他们都不由打了一个激灵，有人不由问身边的朋友，说道：“我，我是在做梦吗？让我清醒一下。”

    身边的朋友一巴掌呼过去，“啪”的一声，抽在了脸上，一个掌印通红，这个修士强者摸着自己的脸颊，不由失神，喃喃地说道：“这不是做梦，这是真的。”

    “奶奶的熊，这是见鬼了。”箭三强都大叫了一声，蹦了起来，说道：“这太恐怖了吧，太恐怖了吧，这样都可以，怎么可以这样，那我不是瞎折腾了……”

    一时之间，箭三强者活蹦乱跳的，抓头搔脑，那怕是箭三强经历过许多风浪，眼前所发生的事情，对于他来说，依然是很大的冲击，让他都难以置信。

    “这是太邪门了……”有强者回过神来之后，不由喃喃自语，如果不是他们自己亲眼所见，这绝对不会相信是真的。

    在这个时候，李七夜都没有久留的意思，看了呆若木鸡的宁竹公主一眼，淡淡地笑着说道：“考虑好什么时候做我婢女，再过来吧。”说完，转身就走。

    绿绮、许易云回过神来之后，忙是跟了上去。

    “这是见鬼了——”李七夜走了之后，整个场面彻底沸腾了，有人尖叫地说道：“这是怎么可能的事情，这一定是作弊……”

    “你能作弊吗？如果可以作弊，你作来给大家看看。”另有强者也不由怼上了这么一句话。

    “伙计，是不是你们的大盘坏了？”在这个时候，也有修士怀疑是不是这里的所有大盘都坏了。

    但是，谁都觉得这是不可能的事情，要坏，那也只是坏一两个大盘而已，怎么样能一下子全部的大盘坏了，更何况，所有的大盘，在刚才的时候都好好的，现在突然之间全部都坏了，怎么可能呢？

    尽管是不可能的事情，店伙计们依然再次仔细地检查了一遍大盘，最后十分确定，他们的大盘没有坏，每一个大盘都是好好的。

    “这小子会什么邪术不成？”在这个时候，大家都怀疑了，有大人物都不由嘀咕地说道：“打开一二个大盘也就罢了，但是，打开所有大盘，这怎么可能……”

    大家都明白这是不可能的事情，但是，真实的事情却就在眼前，这就让所有人为之百思不得其解的事情。

    可以说，每一个大盘，都是古意斋精心设计的，虽然不能百分之百去复原天下第一盘，但是，古意斋都是做了一部分精准的模拟，可以说，每一个大盘，古意斋都花费不少的心血，每一个大盘都有着非同凡响的变化和奥妙。

    也正是因为如此，修士强者来这里模拟操盘的时候，想打开一个大盘，那是十分困难的事情，必定要参悟其中的奥妙，那才能打开大盘。

    但是，对于所有人都十分困难的事情，现在对于李七夜而言，竟然举手破之，那实在是太让人震撼了，把多少人都吓傻了。

    回过神来之后，有强者打了一个激灵，立即对身边的修士强者低声地说道：“你刚才记下了怎么样走了吗？碎银是叩击大盘的规律是怎么样的？”

    这样的话一问，大家就面面相觑了，在这个时候，谁都不记得。

    事实上，谁都没有去看，因为一开始，大家都认为，李七夜根本就不可能叩开大盘的，多少人嗤之于鼻，根本就懒得去看，所以，他们怎么可能记得碎银是怎么样叩击大盘的？

    就算有人留意去看了，但是，碎银滚落大盘的速度，那实在是太快了，根本就看不清楚，也记不住碎银跳跃的规律是怎么样的。

