    第26章 你就是传说中的江先生？

    【叮！奖励：锦绣花城小区300套！】

    【房产证已存放在系统空间，宿主可随时领取......】

    “领取！”

    两个纸箱子“砰”的一声，齐声落在他面前！

    江辰差点被吓了一跳！

    然后拿钥匙划开了纸箱，拆开。

    里面装着满满当当，红彤彤的房产证！

    尽管江辰做足了心理准备，但看到这两箱房产证，也有些震撼！

    他将房产证一本本翻开，上面名字全部一致——

    江辰！

    而地址，正是锦绣花城！

    足足300本！

    “锦绣花城？300套？这都快一个小区了都....”

    江辰在天海待了这么久，当然知道锦绣花城！

    这锦绣花城是刚建成不久的小区，位于蒲东区，交通便利，学区不错，周围配套设施也相当成熟。

    所以房价自然不低，一平大概在6-8万左右。

    这么算下来...

    “又进账了几十亿？”

    江辰有些兴奋！

    一个普通人到亿万富翁的距离有多远？

    答：一次抽奖！

    既然有了这么多房子，江辰就要考虑怎么处理了。

    卖掉显然是最蠢的。

    天海房价现在涨的飞起，直接卖掉无异于杀鸡取卵。

    况且江辰也不缺钱。

    最好的处理方式，还是暂时租出去。

    “看来得过去一趟，反正今天闲的没事。”

    江辰把两箱纸壳箱抱上车，驱车前往了锦绣花城！

    半小时后。

    劳斯莱斯停靠在小区物业门前，黑沉霸道、如西装暴徒般惹人注目。

    江辰推门进去，面容姣好的物业人员快步迎了上来。

    “先生您好，请问有什么可以帮您？”

    态度客气到了极点。

    拜托，外门那么大的豪车停车呢！

    妥妥的富二代！

    没准就是过来买房的！

    砰！

    江辰把手中的箱子抱着放在桌子上。

    “你好，我要租房。”

    “原来是租房.....”

    物业眼神有些失落。

    租房的提成，可比买房要低了不少！

    但基本的职业素养，还是让她保持微笑。

    “没问题，请问您对房子有什么具体要求呢？”

    江辰坐在椅子上，摇头道：“我想你误会了，我不是租客。”

    “那您是...”

    物业人员有些疑惑。

    江辰把箱子推到她面前。

    “我是房东。”

    物业人员一愣，伸手打开箱子。

    一箱子的红本本！

    她拿出一本，有些颤抖的翻开。

    【锦绣花城D栋楼703，房屋所有人：江辰！】

    再拿出一本【D栋楼602，江辰！】

    第三本，还是江辰！

    江辰语气平淡道：“这里是D栋的，我车上还有一箱。”

    “还有一箱...”

    物业小姑娘抬头看向江辰，嗓子有些发干。

    这江先生，该不会拥有两幢楼吧？！

    这一幢楼就是一百多套，而两套楼就是...

    三百套！

    哦卖尬的！

    “现在明白我的意思了吗，我是要出租，不是要租房。”

    “明...明白！”

    小姑娘腿脚发软，脑袋一阵阵发懵。

    “你就是那传说中，买了两幢楼的江先生吗！”

    传说中可还行....

    “应该是吧。这大概还要搞多久？”

    江辰笑着说道。

    小姑娘回过神来，娇喊声在物业大厅响起！

    “经理！江先生！江先生来啦！！”

    物业小姑娘的叫喊，引得大厅中人纷纷侧目。

    三秒后。

    里面的办公室，冲出一道人影。

    他一身西装革履，目光在大厅中梭巡。

    “江先生来了？在哪呢？”

    随后看到了江辰和小物业，眼睛不由一亮，快步走了过来。

    “江先生！”

    “你好。”

    江辰起身想和他握手，谁知对方直接90鞠了一躬！

    “江先生您好，我是锦绣花城的物业经理，我叫吴培，你叫我小吴就行！”

    这时，吴培目光撇到了桌子上的房产证，目光更炽热了几分！

    大客户！

    他做物业这么久以来，遇到过的最大的客户！

    这小区刚建成不久，直接买了两幢楼！

    这是何等的大手笔？

    完全超出了他这个物业经理的想象！

    “江先生，这边请，我们办公室里聊！”

    说着吴培主动抱起箱子，还有点沉，将江辰引进了办公室坐下，又亲自倒了一杯水。

    倒不是他舔狗。

    要知道江辰可是这小区最大的业主！

    两幢楼的物业费，都是眼前这年轻人交。

    如果对方不满意，完全有能力换掉现在的物业！

    “江先生，您这次过来......”

    江辰开门见山道：“我准备把手里的房子都租出去。”

    “全部租掉吗？”

    “对，全部。”

    吴培点点头，道：“其实早就想跟您联系了，咱们小区附近的写字楼不少，所以房子特别好租，咱们小区除了您的D、E两幢之外，基本都租出去了。”

    “您的两栋都是精装房，基本可以拎包入住。E号楼基本都是2室1厅或2室2厅。以目前的行情，精装单间在4500左右一个月，如果整租的话，价格会低上一些，但比较省心。”

    “E栋楼比D栋规模还要大些......”

    吴培也算是知无不言，言无不尽了。

    江辰想了想道：“单间、整租其实都可以，价格合理就行，水电费自理。”

    他刚刚粗略的算了一下。

    D栋平均每套房，租金大概8500。

    而E栋贵一点，每套大概1W多点，房屋全部采用押1付3模式，如果全部租出去的话....

    一个月大概有600万的进帐！

    这还只是租房的收入，如果按资产算。

    江辰现在已经是近百亿身家了！

    “吴经理，那这事情就麻烦你了，房租我给你5个点，你就多费点心吧。”

    江辰不想在这种事情上浪费时间。

    肯定需要一个人帮他打理，吴培就是个不错的选择。

    想要马儿跑，当然得喂草。

    吴培笑容满钱，连连点头。

    “那是自然！没任何问题！”

    这要是代理下来，一个月能赚不少钱！

    虽然事情多了点，但不是还有员工嘛？

    随后江辰支付了物业费，签了委托代理合同，这件事便落实了下来。

    什么都不用操心。

    等着物业每个月往江辰银行卡上打钱就行了。

    吴培帮江辰把房产证送到车上，看着漆黑霸气的劳斯莱斯，眼里满是羡慕。

    神豪啊！

    他开口问道：“江先生，需不需要带您去房子看看？”

    “看看？倒也可以。”

    “好勒，江先生这边请....”

    吴培十分热情，和江辰一起来到D栋的1单元。

    江辰刚掏出钥匙，发现这单元的玻璃门已经是开的。

    “这怎么回事？”

    “这...是不是谁来过这里？不可能啊！”

    吴培一脸惊疑，他对这件事显然也一无所知，但他的额头冷汗依旧瞬间流淌下来。

    “江先生，我们上去看看？”

    吴培立即提意道。

    江辰审视了他一眼，对他倒是并没有怀疑。

    若是这房屋真的有什么猫腻，吴培没道理主动提意带自己来这边看房！

    这不是自爆卡车吗？

    随后，江辰和吴培立即乘坐电梯，到达16楼顶层，然后从上往下，逐一排查。

    “这里没人，没问题...”

    “这里也没问题...”

    一直到达7楼，楼道里忽然传出了动静！

    竟然，有人在对话！

    (本章完)

