    王赞看到董从霜的时候，就直皱眉，并且心里忍不住的骂了一声。

    这女人是没有死，并且看起来也没有性命之忧，可她的状态让王赞感觉更棘手。

    董从霜躺在病床上，几个医生正在给她做着检查，并且脸上的表情十分疑惑和不解，正在低声商量着。

    这女人的脸色雪白，但白中还泛着青色，身子直挺挺的然后张嘴喘着气，眼神空洞而直勾勾的盯着天花板，她的气息极其不稳，但凡是能看见的身体表面皮肤不知为何都有些发黑和僵硬话了。

    这个状态让王赞也吓了一跳，但紧接着他就意识到了什么，然后快步的走到了病床边，搬过对方的脑袋后，王赞的两眼就紧盯在了她的脖子上。

    “王先生，您过来了？这位女士，在一个小时前的时候就出现了这种变化，我们也不知是怎么回事，就只能送到医院里来了”旁边的警员解释道。

    王赞拧着眉头说道：“没事，我知道她怎么了。”

    一个大概五十来岁左右的医生顿时惊讶的说道：“你认识这位小姐？知道他怎么了？”

    王赞松开手，朝着医生说道：“你们应该是给她做过检查了吧？我估计，检查结果是她的血液里中了某种毒素，然后导致她出现了现在的状况，对吧？”

    几个医生看着他都颇为惊讶，因为王赞说的的确就是检查结果，那医生点头说道：“是的，我们初步怀疑这位小姐可能是中了什么神经类的毒素，这个病毒正在侵蚀着她体内的免疫系统，并且破坏的速度非常快，这种病毒我们是从来都没有见过的，我刚才也询问了一些同行，但似乎都没有碰到过同样的病例”

    “你们不用看了，她的病你们治不了……”王赞摆了摆手，然后弯腰就将董从霜要从床上给抱起来，医生见状当即就拦住他，不满的说道：“她现在的状况很危险，你要干什么？不能把人带出去，我们这边正在紧急的磋商着，稍后还会跟两个医院的病毒专家们进行视频会诊”

    “帮个忙，跟他们解释下，她的问题还是我来吧，就不麻烦大夫们出手了”王赞朝着旁边的警员吩咐了一声，然后直接就将董从霜从床上给抱了起来，说道：“来个人，开车给我送回去吧”

    “唉，你，你这人怎么这样啊，这么做是对病人的不负责啊”

    “医生，医生，那个什么，你们就先别管了，以后要有什么事的话我们在麻烦你好了，可，可能是这位先生要带人转院吧”两个警员看了王赞一眼，这人的身份他们也不太清楚，但却能够指挥得了他们，明显也不是一般人，既然王赞说有法子那就只能让他把人给带走了。

    片刻后，王赞将董从霜从医院给带了出来，然后被警车给送回到了林汶骐的店里。

    此时的董从霜身上肌肤触手一片冰凉，明显体温已经降到了标准温度之下了，这是因为她正从生人朝着活死人发生着转变，王赞估计她最多不会超过三天就完了。

    当然了，董从霜的完了不是死，而是她要变成一头吸血鬼了。

    当王赞看见她脖子下方的两个孔洞时就知道发生什么事了，拉尔德竟然不知什么时候将她给咬了一口，他这明显是给自己留了一手，可能也没想到这一手他还没来得及用，就被王赞给干死了。

    但拉尔德留下的这个摊子，也让王赞有点直挠头了，他并没有处理异变吸血鬼的问题。

    到了林老板的店里，他正躺在椅子上在睡觉，听到开门的动静后就迷糊的睁开了眼睛，然后就见到王赞搀着董从霜走了进来。

    “叔啊，有点麻烦了，董老板的闺女被那头吸血鬼在之前给咬了一口，么的，这人死了都不让我们消停，留下了这么个尾巴”

    林汶骐顿时无语的说道：“你这个麻烦，居然还带连续剧性质的，从出海到你回来，又到现在她的身上，这不成了上中下三集了么，不是，服了，你这一趟出海出的真是多余啊”

    “哎呀谁知道会有这么多烂事啊，行了，啥也别说了，赶紧的吧，想想怎么办，这要是让董老板知道了，他不得要杀人啊……”

    董从霜被放到楼上的床上，人的状态还跟先前一样，直挺挺的躺着眼神空洞，似乎是失去了意识。

    王赞和林汶骐坐在一旁商量着她的问题。

    “吸血鬼，僵尸，严格来讲这两应该都是同一物种，咬了人之后中的都是尸毒，所以我觉得方法的话可能都差不多，你觉得呢？”王赞有些惆怅的问道。

    “可能是一个思路，她是今天被咬的，对吧？”

    “嗯，估计是从我走了之后，到现在也就三个小时左右的时间”

    林汶骐点头说道：“没超过一天，这就算是刚被感染的，如果咱俩猜的路子有用的话，那应该要不了多久就能见效了”

    王赞伸手再次扒开了董从霜的脖子，之前在医院里的时候，那两处被咬出来的空洞除了变黑以外，并没有什么其他的变化，可能多少还会有一股刺鼻难闻的味道。

    但这时候董从霜的脖子上，那两处被咬的地方中间已经开始出现一点溃烂的征兆了，不是很严重，但再过一段时间的话腐烂就会变深变大了。

    “家里有糯米和大蒜，在厨房的柜子里面，你取过来之后先涂在她伤口上看看，如果能管用的话，咱们再进行下一步好了”林汶骐皱了皱眉，说道：“以前我们下古墓的时候，也有人被粽子咬过的，暂且就先按照我们的那一套试试好了”

    王赞点头说道：“嗯，暂时也别无他法了，就先这么来吧，你的招要是不行，那我就再想别的办法好了，咱们两个臭皮匠我不信还解决不了这个破事了”

    “你快拉倒吧，从你住到我这来就没有消停过，等这边完事了之后你可赶紧给我走吧，我可不愿意再留你这小爷了……”

