    李兆文开始整理起自己的衣服，将两只袖子的挽了上去，很明显一副要开始打架的样子！“本来我是来这里观光的，不想惹事儿！我哥也常常教育我说不能仗着自己能力强而经常插手别人的事情！可是今天这事儿......事关我李兆文的面子，看来......我不能再缩着了！要不然......我自己都看不起我自己！”

    李兆文忍着火气看了看那个冷艳的女人，又将头转向了那个风少！“我再问一遍，金结石......还不还给我？”

    “不给，到我手上的东西就别想要回去！再说......你一个快要死的人了，还敢跟我叫嚣？”

    风少仗着有这个黑婆婆罩着，嚣张的大叫到。

    “快死？”

    李兆文听了这话，不由得看向那个黑婆婆。

    “那也就是说，帮你杀人的就是这个女人喽？

    一丘之貉，一个也不能留......”话音刚落，一股强大的灵气就从李兆文的身后升腾而起，那灵气强大到李兆文的身后温度高得连空气都已经变了型，从这面看过去，他身后的一切事物都随着变型的空气而变了形状。

    感受到如此威压，那个黑婆婆瞬间变了脸色强大的危险气息让她下意识的转身要逃，可李兆文哪里会给她逃走的机会，瞬间来到她的面前，一掌便将她狠狠打出去，随后他也栖身向前，就在黑婆婆非出去一段距离、身体即将下落的时刻，他一拳打在她的胸口处，将她狠狠砸向地面......“咚”的一声，黑婆婆重重的砸到了地面上，她身下的地面有裂缝四下散去，黑婆婆“咕咚、咕咚”吐了好几口鲜血，然后昏死过去！这一系列的动作只在电光火石间发生的，都没等众人完全反应过来，那个黑婆婆就已经倒地不起了！所有人都惊呆了，全都以一种崇拜的目光看向李兆文，当然，除了风少和他带来的那些小弟！李兆文还挺享受这种众人崇拜围观的感觉，他挺直胸膛、傲娇的抬起头，向周围的人微微一笑。

    然后收回自己的灵气，然后缓缓地向已经吓傻了的风少走去！“怎么？

    风少，金结石可以给我了吗？”

    他面带微笑的看向风少。

    风少这才渐渐的缓过神来，看向李兆文的脸上确实带着丝丝恐惧。

    “你......”他支吾着，看上去已经傻了。

    李兆文内心难免升起得意的心思，就这怂样还想当城霸，简直是丢人。

    可就在他这样的心思还没有想完，就猛地感觉一阵灵气朝着自己袭来，是风少。

    只见他突然猛地出手，手中还多出了一柄长刀。

    李兆文暗暗嗤笑了一声。

    “小把戏......”随后便飞身向后退去，可万万没有想到的是，他的后面、左面、右面三方竟然全部突然出现凌冽的灵力攻击，一时之间他没有地方闪躲，可若是选择用灵气大范围攻击，又有很大的可能性会伤到周围密集围观的百姓，一时间，李兆文不知道该如何反击了......而就在他自己还在抉择的情况下，一群虫子突然间密密麻麻的出现了，随后......李兆文周围出现的灵力迅速消失了。

    他也停下了脚步，向自己的周围看去。

    只见有两个人被尖蜂猛烈地围攻，甚至躺倒地上去打滚，却依旧弄不死一只袁月的尖蜂。

    这两人中有一个自然是风少，而另一个......他不认识，很显然......是另一个跳出来保护风少的暗卫！“喂，有打架这么好玩的事儿怎么不叫我和小麒！”

    袁月和小麒从人群中走出来，来到李兆文身边。

    李兆文有些不高兴的抓了抓自己的头发。

    “月亮姐姐，你把你的尖蜂也给我一些吧！我的攻击都是大范围攻击居多，我可不是打不过这几个小喽啰啊，我是怕伤了周围的百姓！”

    “知道！知道你厉害！一个人可抵千军万马呢！”

    小麒安慰着李兆文，然后向还在打滚的风少走去，捡起他掉落在一旁的一块金光闪闪的东西。

    “这是什么？

    挺漂亮的！”

    小麒看着金结石说道。

    “就是因为那个东西你才跟这几个人打起来的！明明是我先看到的，他们却抢走了！”

    李兆文说着走上前，拿过小麒手上的金结石，转头向那个都已经收拾好东西准备走路的摊位老板走去。

    “老板，两个金锭！”

    李兆文朝着老板扔了两个金锭，老板受宠若惊的接住，然后朝着李兆文说了好几句谢谢，推着自己的车就跑了！一旁的小麒眼看着李兆文把那块金结石从自己的手上拿走，不由得看着空落落的手掌心看了好久，她还以为那是李兆文买给自己的礼物呢，可是......他竟然拿走了！小麒不由得有些失望！“怎么回事儿？”

    方程和钱玉阳跟在袁月她们的后面走进来，看到躺在地上昏迷的黑婆婆和两个还在与尖蜂做斗争的人，不由得会走了皱眉头。

    “兆文，这......怎么回事儿啊？”

    他看向李兆文。

    于是李兆文便将事情原原本本的讲给了方程听，包括他们杀人、城主不管、还把要管的官员羁押起来的事情。

    方程现在不仅仅是神医方程了，他还是阔海疆的代疆主方程。

    这里虽是边城，却也还是阔海疆的界内，虽然这“天高皇帝远”是一条大家默认的真理，但也还是有度的，杀了人、还羁押说真话的官员，这就超出了方程所能容忍的范畴了！于是......他决定要去找这个边城的城主谈一谈！想到这里，方程转头看向袁月，袁月立刻明白了他的意思，一个响指召回了所有的尖峰，只剩下两个猪头一般的人躺在地上不停地呻吟着！而一旁风少的小弟被吓得都不敢上前，生怕那些尖蜂下一秒又飞出来直冲自己而来。

    方程看了看那两个人，从年龄上判断出哪个是风少，然后这才朝着风少走去。

    待他走到风少的面前，蹲下去想看一看他的伤势如何、是否会致死的时候，他的身后传来了一声厉喝。

    “你们在干什么？

    放开我儿子！”

    

