 在杨天和崔逸对话的同时……叶紫灵和王茜几乎完全是懵逼的。

尤其是听到“杨永信”三个字的时候……她们简直是瞠目结舌！崔逸想不起来，但她们可想起来了——杨永信不就是那个前段时间被报道的摧残孩子的“雷电法王”吗？

由于害人的事情被曝光，“雷电法王杨永信”的名字已经成为无数人恶搞、吐槽、鄙视、唾弃的对象。

杨天会说出这么一个恶搞的名字，已然足以证明——他接下来的话，都是瞎扯淡。

可……最骚的是，就这一番瞎扯淡，居然说得如此真真切切、令人难以怀疑。

若不是叶紫灵和王茜都对杨天有些了解、也知道他的真名的话……她们说不定都会信了！这分明已经达到了真正的以假乱真的地步啊！而现在……当崔逸说出这番服软的话，明摆着向杨天低头的时候……叶紫灵和王茜就更是彻底傻眼了，脸上仿佛都写出了一句话——居然还有这种操作？

……杨天此刻也注意到了叶紫灵和王茜的表情。

他还偷偷地看了她们一眼，给了她们一个得意洋洋的眼神，用眼神告诉她们——没错，就是有这种操作！然后……杨天才回过头来。

在转头的过程中，一瞬间又恢复了那份狂傲与霸道。

接着看向崔逸，冷笑道：“现在知道低头了？

刚刚你不是还很拽吗？

不是还说我扰了你的事吗？

怎么现在不拽了？”

毫无疑问，杨天现在很拽，甚至比崔逸刚刚都要拽多了。

可……正因为他这么拽，崔逸心中反而愈发确定——这人绝对是个了不起的人物！所以崔逸的态度也越发谦卑，苦笑道：“呃……这不……实在是我眼界太低了嘛……像杨少这样的人物，我实在是没什么结识的资格，所以真得没认出来。

请杨少一定要恕罪啊！您只要肯原谅我，让我做什么都可以！”

杨天撇了撇嘴，看着崔逸道：“原谅你？

那你先说说，你错在哪了？”

崔逸连忙道：“错……错在我这狗眼看人低啊，没看到杨少您尊贵的身份来，刚刚说话很不注意，还冒犯了您。

这实在是弥天大错啊。”

杨天冷笑一声，挑了挑眉，道：“就这？

还有呢？”

崔逸微微一怔，看了看不远处的叶紫灵和王茜，一下子明白了些什么，道：“呃……还有，还有我实在不知道这叶紫灵小姐和您有关系啊！要是知道你们认识，那真是打死我也不敢对叶紫灵小姐有非凡之想啊！请杨少宽恕！”

杨天听到这话，傲然一笑，走到王茜旁边，给了那两个架着她的保镖一人一巴掌，将他们打开，让王茜恢复自由。

然后，来到叶紫灵的椅子旁，微微弯下身，一伸手拦住她的香肩，把她的上身揽入怀里，霸道十足地对着崔逸，道：“有关系？

呵。

我告诉你，叶紫灵，就是我的女人！你敢对他动想法，你说你这胆子是有多大？”

这一刻……王茜看着杨天搂住叶紫灵，有些不高兴，心想这色狼又趁机侵犯紫灵……可，她也知道这是在演戏，所以她也没敢说些什么。

而叶紫灵……一听到杨天的话，忽然一下子僵住了。

——“叶紫灵，就是我的女人”——就这样一句简简单单的话，却透出了十足的霸道。

就像是给她刻上了一个印记，宣布将她彻底占有似的。

这……本该是让人觉得不高兴，甚至生气的。

而且……叶紫灵也知道，这只是在演戏而已。

但……听到这一句话，她的心弦还是狠狠地颤动了一下，水汪汪的双眸里都泛起无数涟漪，久久无法平静……至于崔逸……他心中简直是咯噔一下，又是一阵恐惧，浑身寒毛简直都要竖起来。

他怎么都没想到，表面上毫无背景的叶紫灵，背后居然有这么一尊令人敬畏的大神！而且……叶紫灵似乎还不只是这位大神的玩物，而是他的女人！要知道，稍微有身份点的人，都不会希望自己的女人被人觊觎、欺负。

现在他差点欺负了这位背景雄厚的“杨少”的女人，那岂不是出了大事？

崔逸顿时浑身一颤，连忙一个一百多度的大躬鞠了下来，头都不敢抬地对杨天道：“杨少，这……这真得是太对不起了。

我是真得真得没想到这位叶小姐会是您的人啊。

要是知道的话，借我一百个胆子，我也不敢对她有任何想法啊！求您原谅我这一次，给我一个机会吧！真得，您让我做什么都可以！”

杨天摸了摸下巴，饶有兴致地看了看崔逸一眼，道：“原谅你……倒也不是完全不可以。

不过……毕竟你做了这么过分的事情，总得付出点代价，好好地道个歉吧？

你确定……我让你做什么都可以？”

崔逸听到这话，几乎是毫不犹豫地就点了点头，道：“是！非常确定！只要在我能力范围之内，我一定去做！”

在他看来，得罪这位“杨少”，那绝对是家破人亡、死路一条！只要能避免这样的结果，还有什么好犹豫的呢？

“那行，”杨天琢磨了一下，轻笑一声，道，“我也不刁难你。

今天你虽然得罪了我，但你主要想伤害的是这两位美女。

既然如此，你只要给她们道歉，诚意足够，我就可以原谅你。”

崔逸听完，微微一怔，道：“那……怎样……才能算诚意足够呢？”

杨天想了想，道：“这样吧。

你先过来，跪下来，给她们俩一人磕十个响头。

注意哦，是响头，必须响得让我满意才行。

然后……”杨天指了指餐桌上那两瓶还未开封的红酒，道，“自罚两瓶。

都要一口气喝完，不能有停顿。

如果你都能做到，那这事儿，就算过去了。

听明白了么？”

崔逸听完，顿时一僵。

磕……磕头？

而且还是对着这两个女人一人磕十个响头？

这……这也太特么丢脸了吧…… 