    余晚舟原本以为自己不过是感冒了，却没料到竟可能感染了新冠，她整个人有些蒙。

    沈余渊又接着说：“然后就我目前收治的这些病人来看，你这病来势汹汹，我这里并没有好的治疗方式，但是小白在我们的医院治疗了两位病人，那两位病人的病情都得到了控制，你要是信得过她的话，我请她来帮你治！”

    余晚舟愣了两秒后便大声说：“什么叫你没有好的冶疗方式？你是医学硕士！怎么可能治不了我的病！不要以为我不知道，你喊江白术来给我治病就是想让我认可她。”

    “我告诉你，我宁愿死，也不要她帮我治！你现在赶紧想办法给我治疗，不是要挂水吗？喊诗语进来给我挂水！”

    沈余渊听到余晚舟的话有些心累，却知道她一向是这个样子，就算是他再怎么劝也没有用，这会只能说：“妈，这里是医院，是我的办公室，你不能在这里挂水。”

    余晚舟瞪大了眼睛，刚想要闹，沈余渊又说：“我先带你去做核酸检测，如果你真的感染了新冠的话就回家呆着，我每天会从医院拿药回来给你吃。”

    余晚舟立即反对：“不行，我要是不在的话，你肯定又会偷偷摸摸的去找江白术，我不会上你的当！还有，我要是真感染了新冠，在医院肯定会比在家里安全，我可以在你们医院的走廊上打地铺！”

    沈余渊忍无可忍地说：“妈，这里是医院，不是私人地方，我也只是一个医生，我没有这样的特权！要是每个病人都像你这样，只怕都乱了套！”

    “我不管！”余晚舟的声音拔高了几分：“我是你妈，你是我儿子！你不能不管我！”

    林诗语就守在一边，这会见这对母子又要吵起架来，忙在旁劝：“沈医生，余阿姨还病着，你让让她！主任说要将二楼的大厅全收拾出来做诊室，到时候会增加很多床位，到时候余阿姨可以住进去。”

    余晚舟带着哭腔说：“还是诗语体贴懂事，我要是有这么个儿媳妇就好了！”

    这话的意思实在是太过直接，林诗语的脸微微一红，她偷眼去看沈余渊，隔着口罩和护目镜都能看得到他发青的脸色，她心里又是一凉。

    沈余渊趁着午休的时间带着余晚舟去检测核酸，在去的路上余晚舟说：“我听说这新冠潜伏期是七到十四天，我之前都没有接触过新冠病人，好端端的怎么会得这种病？”

    沈余渊根本就不想答话，因为她隔三差五就往他所在的医院跑，来了又嫌戴口罩憋得慌不愿意戴，他劝她回去又不听，她不感染上新冠才是怪事！

    余晚舟也不需要他回答，又接着：“我想起来了，我上次去江白术的诊所时她那里就有一个咳嗽病人，当时我们吵起来，他朝我吐口水，所以我肯定是那个时候感染的！”

    “江白术真的是太坏了，明知道她那里有那样的病人，还让那个病人接近我，跟我吵架，我看她根本就是想要害死我，然后好和你在一起！”

    沈余渊忍无可忍地说：“如果我没有记错的话，当初是你主动去她家诊所找的她，而在那之前，她都没有见过你！”

    余晚舟微愣了一下后说：“她没见过我就想害死你，这心就更恶毒了！”

    沈余渊知道她一直就是个胡搅蛮缠的，这会这么说那没打算讲道理，他连辩解都懒得辩解。

    他不说话，余晚舟就说得更加起劲了，她原本就有些咳，这么一讲话就咳得更厉害了，却完全没有停下来的打算，全程在讲江白术的坏话，各种恶意的揣测。

    他听余晚舟说得多的时候就觉得他和江白术分手了也好，要是让江白术天天面对这样的余晚舟，估计对她而言也是一种折磨。

    余晚舟毕竟病着，检察完之后就觉得累的不行，胸口如同被大石头压着一样喘不过气来，她又不愿意回去，就直接趴在沈余渊的办公桌上休息。

    科室主任看到这一幕后把沈余渊喊过去说：“你妈天天来看你我没有意见，但是不要让她影响你的正常工作。”

    沈余渊伸手按了一下眉心说：“主任，我知道的。”

    科室主任对于沈家的事情也知道一二，沈余渊本身很好，只是余晚舟也实在是太过折腾，他轻拍了一下沈余渊的肩膀说：“现在疫情这么严重，我们处于一线，在治疗病人的时候也要保护好自己！”

    沈余渊点头，却又说：“主任，之前我们确诊的那两位病人，经江家爷孙治疗后已经有了明显的好转，最先治好的那位甚至已经不再发烧和咳嗽了，比之前我们治疗的效果要好，所以我觉得……”

    “我每天查房的时候注意过他们的病情。”科室主任打断他的话说：“他们的确恢复的不错，只是今天院长和其他医院的专家商量，打算试用用瑞德西韦。”

    沈余渊愣了一下后立即说：“我知道瑞德西韦是一种新型抗病毒药物，对于呼吸道病毒有很好的抗病毒活性，但是它毕竟还处于实验阶段，使用后会有哪些副作用不得而知！”

    “现在我们已经知道中医能治新冠，且还没有副作用，为什么我们要舍弃中药不用，而用很可能会有巨大副作用的瑞德西韦？”

    科室主任回答：“瑞德西韦的副作用现在是未知，但是并不代表它就一定有，而中医也有很多不确定性，谁又能保证中医治疗后就一点副作用都没有呢？”

    沈余渊正准备说话，就听见一记清脆的声音传来：“主任这话我不太认同。”

    两人扭头，便看见江白术站在一旁的楼道口，此时也正看着他们。

    沈余渊听到了自己的心跳声，然后就听得她朗声说：“这一次的新型肺病，你们管它叫新冠，我们中医叫它寒温瘟，不管它叫什么名字，从它的传播速度，以及致死率，都可以当得上瘟疫这个词。”

