    天境。

    这里是雷鸣和闪电，爱与战争以及死亡的旧神们等闪光者们的居所。

    此处即是阿斯加德、奥林匹斯、宙斯的王座、凯尔特万神殿、玛雅众神、中国天庭，大洋洲、美索不达米亚、埃及众神，氪星神和希伯来圣经神的全部所在，每个都有各自的高峰。

    这里汇聚着众多第三，四，五阶段的唯一神，他们拥团抱暖，在这里发展出极尽璀璨的文明势力，不可小看。

    此刻，天空云雾弥漫。

    云端之上，所有在天境的唯一神分身显化在云端，一切势力之主，宙斯，玉皇大帝，拉神，氪星神等等唯一神，显化在云端，神情肃沉。

    突然。

    星空之中，亮起一道耀眼而强大的闪光，如流星一般转瞬即逝。

    米迦勒相貌英俊，金发碧眼，发丝泛着光芒，神情果敢而决断，驾乘着巨龙，手持红色十字剑，带着强大的威压气势，降临于此。

    他是第一阶段的唯一神，耀眼而触目，强大而无畏，那股强大的气势，如同天倾般压得在场神祇心中沉甸甸。

    “哼，好大威风！”

    雷神索尔冷哼一声，被那巨大的威压压得心惊胆跳，犹自激起强烈的不满心情。

    “强大者，值得尊敬。”

    玉皇大帝摇头，叹息米迦勒的强大，认为他是强大者，值得他们尊敬。

    “他是天使。”

    又有氪星神拉奥淡淡说道。

    一句天使，立于高高在上，在天堂制定规矩的天使，就打消所有的尊敬。

    “他也杀不了我们。”

    拉神更是轻蔑，唯一神是不可被杀死的。

    就算米迦勒很强，比他们都强，都是都杀不死一名第五阶段的唯一神。

    现在能够杀死唯一神的，就只有起源以及在起源之墙外，正在进来的监视者。

    至于天堂众多的第一阶段唯一神······

    呵呵。

    “诸君，起源癫狂，丧失理智，将毁神之领域，你们承恩生存在神之领域，现在，是该你们出手，守护这片神之土地了。”

    米迦勒背后六翼触目，手持红色十字长剑，脸容高傲而正义，驾乘着巨龙，宏大的声音，伴随着驾驭巨龙，从星空降临到天境的云端，出现在天境众神面前。

    他言辞正义，脸容肃穆，为守护神之领域的每一寸领土作战，绝不允许黑暗在神之领域横行。

    “哦，是吗。”

    玉皇大帝淡然回应，很淡。

    “当初只是区区第三阶段的达克赛德横行，撒播恐惧于神之领域，为什么不见你米迦勒出来主持正义。”

    宙斯冷眸睥视，云端上的身形高大，持着闪光的雷电，嘴角扯出冷笑。

    他曾经和达克赛德有隙缝，相方大战过不少时间，达克赛德更是侵略了他不少的利益，毁灭宙斯不少星球，撒播出的黑暗君主恐惧，影响了他麾下的神祇。

    那个时候，神之领域都在恐惧黑暗君主的威名，被达克赛德毁灭的星球势力，数不尽数。

    然而，黑暗君主达克赛德，才不过是第三阶段的唯一神。

    那时却不见米迦勒出来主持正义。

    “今时岂能同达克赛德同语，那如蝼蚁，不过是蹦跳几番，伤不了神之领域。而起源，则是会毁灭神之领域，颠覆我们生存在神之领域这片广大的星空。”

    米迦勒英俊的脸容上，眉头略皱。

    什么玩意？

    什么达克赛德？

    就那玩意在蹦跶，在撒播什么黑暗，那一点点的恐惧，难道不是给予你们一些磨练吗？

    “哈哈哈哈！！！！！”

    米迦勒此言一出，众神尽皆大笑起来。

    整个天境顿时因为众神的大笑，云卷翻复。

    “天堂堕落了吗？”

    “竟然要我等蝼蚁作为马前卒，对付起源。”

    拉神大笑着开声，有一种讽刺。

    米迦勒陡然脸色一沉，目光如剑般扫过众神，然后又看到众神背后，那天境的座坐高峰，竟然全都消失不见。

    撑起中国天庭，撑起奥林匹斯，撑起玛雅众生等等的天柱，竟然一一消失不见，一切所有的生命，尽皆消失不见。

    “你们竟敢背叛神之领域，你们忘曾呼吸过的神波了吗？你们怎敢！”

    发现天境的一切都消失，米迦勒哪里还不知道怎么回事，顿时大怒，大声的喝斥。

    神之领域无处不在的神波，正如地球氧气于地球人般，有毒，但是无处不在，想要强大的力量，就只能呼吸它。

    而神波的源头开始，正是天堂。

    所以天堂秉承恩泽众生，赐予众生，放牧众生的思维，高高在上。

    “可笑。”

    “把起源的家人捏死，现在又要掌控我们的家属，让我们为天堂作战吗？”

    “把我们当做是什么？”

    “我们未曾吸收过一口神波，更是每时每刻抵御着神波之毒的侵害。”

    “如若不是抵御神波，我理应更加强大。”

    众神斥骂，声音振遍神之领域，传了出去。

    霎时间，整个神之领域都听到天境众神的语言。

    “起源，仅仅要毁灭的是天堂！而不是神之领域！”

    “天堂，代表不了神之领域！”

    巨大而广阔的神音震耳欲聋，响遍神之领域。

    此刻，所有的唯一神，都听到众神之音。

    “想把天堂造的孽，附加到神之领域所有神祇身上，让神祇为你们征战，天堂想得太美好。”

    这隆隆神声传遍神之领域，顿时在神之领域掀起大波。

    一时间，神语窃窃丝而起，交流出各种的己见。

    米迦勒顿时大怒，持着红色十字长剑，执剑相对，怒不可歇道：“天堂掌管群星，调节气象，撒播光辉，仲裁黑暗，创造生命，制定规则，给神之领域带来光明与爱，勇气及仁慈，光辉不可抹除，功劳望难以及其背。”

    “汝这群自私自利的神祇，不思自身之过，危难之时，叛天堂而走，该杀！”

    米迦勒大怒说完，携带着巨大的威压，持着红色十字长剑，划过巨大的剑气，就朝着天境众神砍去。

    天境众神纷纷冷笑，不约而同地以神音传遍神之领域。

    “时代终结的信号已经开始。”

    “告诫诸神，天堂高高在上，放牧众生，一切不过蝼蚁。”

    “天境众神选择进入地狱，拯救起源，与起源并肩同行。”

    “须知，起源可杀神祇。”

    而天堂无一杀死神祇手段。

    神之领域的诸神，默默在心中补上一句。

