    厉贝贝关心的问：“易子曜，你是不是有什么心事啊，你要是心里有什么可别憋着，可以跟我说说，虽然不一定帮到你，但是说出来至少会舒服一点。”

    易子曜却是笑了笑：“怕我变得跟沈杉泽一样吗？”

    厉贝贝神情复杂的看着易子曜。

    她担心的就是这个，怕他心理出问题。

    之前傅惊墨说，男生的内心的情绪得不到正确的发泄，很容易找一个出格的发泄出口。

    易子曜的眼中有些无奈：“我只是最近压力太大了。”

    厉贝贝有些了然的样子：“是因为三天之后的青龙奖颁奖典礼吗？”

    之前，易子曜因为电影《故乡的小卖部》受到了青龙奖影帝的提名。

    而颁奖典礼就在三天之后。

    易子曜没有否认，只是沉默。

    厉贝贝认真的说道：“我之前跟你说过吧，你这次提名一定会拿到影帝的，所以你不要有这么大的压力。”

    易子曜看着厉贝贝，眼中满满的都是无奈：“我的压力并不是我能不能拿到影帝，而是所有人都觉得我应该拿影帝。”

    厉贝贝微微一怔，倒是突然明白了。

    原来易子曜的压力并不是这个荣誉，而是所有人的期待。

    就像是现在自己说的这番话一样，那样肯定。

    厉贝贝没想到自己安慰他的话却也成了他压力的一部分。

    但是厉贝贝又不能告诉他，自己跟其他人不一样，自己是经历过未来的人，说出来的是客观事实，并不是自己的主观期待。

    厉贝贝一时间竟也不知道怎么安慰他才好了。

    易子曜倒像是看穿了厉贝贝的心事一样：“贝贝，我不是说你，我只是害怕让所有人失望，从小到大，所有人都觉得我很优秀，很多人将我视为偶像，我的一举一动都会影响很多人，我害怕自己做的还不够好，我害怕因为我的不足够优秀让那些将我视为目标的人失去信心，我也害怕……从高处跌下来，我已经爬的太高了……”

    毕竟上辈子也混过娱乐圈，所以也算是感同身受。

    上一世，厉贝贝只是一个十八线的小明星，但是也有一些粉丝，后来全网黑之后，那些粉丝失望的声音也让厉贝贝一度走不出来。

    十八线的她尚且如此，何况是站在娱乐圈流量巅峰的易子曜。

    易子曜如果从神坛跌下，一定比普通人惨一万倍。

    厉贝贝只能安慰他：“易子曜，你已经够好了，人活这一辈子，不可能让所有人都满意，你也不能一辈子都活在别人的评价之中，你得为自己而活。”

    这是厉贝贝上一世总结出来的经验，也是后来她退出娱乐圈的原因。

    那个时候她进入娱乐圈，也很在乎其他人对自己的看法。

    苏青黛总是拿一些负面消息来设计她，比如有人说她太清纯，角色受限，她参加晚宴的时候就换了一件暴露的礼服。

    楚修白说不喜欢她太惹人注目，她又收敛了所有的锋芒，将自己打扮的中规中矩。

    到最后，她没有找到属于自己的风格定位，永远不温不火。

    后来她被陷害的声名狼藉跌入低谷的时候，她反而看开了，也明白了一些道理。

