    “齐昊获胜！杨宗失败！”那虬须大汉看到眼前这一幕，也不由的为之惊叹，他回头看了一眼同样惊讶的樊哙，显然也没有料到齐昊这一招，他心中诧异，樊哙和自己炫耀过这个小子惊人的武道天赋，只是没想到这小子的武道天赋竟然比自己想象中的还要高！

    “真是有意思……”他双眼中闪过一丝波动，看向齐昊的目光中也多了几分柔和和炽热。

    武童生啊！

    从现在开始，齐昊便是武童生了。

    自己也曾经见到过科举中的武童生，年纪比齐昊小的武童生自己也见过，修为比齐昊高的武童生自己也见过的，但是从未见过一个人可以在这么短的时间内，将修为提升到这个地步的。

    这种人物这个时候结交，对他们这种甲士来说是最好不过的，自己和樊哙不一样，樊哙背景深厚，只是因着犯了天大的事情才被贬谪，加上自家和县令田丰的师尊有些交情，所以才甘愿被县令田丰调出神都洛阳，成为一名军将。

    但是自己不同，自己不过是一个普通士卒，虽然靠着自己搏命杀敌得到了的军功，这才有了今日的地位和修为，只是自己年纪日渐增长，武道修为却如同逆水行舟，不进则退，最近今年自己明显感觉到修行力不从心，修为不到位，无人赏识提拔，在军中想要上位根本就是难如登天，所以也就需要自己拓宽人脉，在一些天才还没有崛起的时候，给他们雪中送炭，留下交情，这是他们这些下位甲士的生存之道。

    “齐昊，恭喜！”齐昊淡然走下擂台，两人在擦身的一刹那，齐昊听到了这位主考官的道贺，他心中惊讶，但是心中隐隐有电光闪过，微笑回礼之后，便走下擂台盘膝坐下。

    终于成了武童生了！

    齐昊感到自己体内鲜血正在沸腾，只是表面上他还是勉强保持镇定，唯有袖子底下那因着激动而微微颤抖手指暴露了他的内心并不平静。

    “系统！”

    他默默心中默念，只见他的面前，骤然出现了熟悉的虚拟界面：

    姓名：齐昊

    种族：人族

    修为：拓脉七层，炼血境

    职业：无

    武学：《江月潮升诀》（熟练度：50%）

    主线任务：参加武童生试，守住《澜云笔记》！任务成功，获得善功五百点，获得融合机会一次，任务失败，抹杀宿主！（时限：一年，完成度：98%，未完成）

    还未完成？

    齐昊眸子中闪过一抹疑惑，同样也有着不可思议，按照规则来说，自己现在就已经是武童生了，只是系统完成度却只有百分之九十八，他心中沉吟，莫非是要等到最终开榜的时候才算是真正完成？

    他沉下心来，决定再等等，反正现在大势已定，再也没有更改的可能，当下他平复着激动的心情，抬起头来看向台上争斗已经分出胜负，只见徐焕继击败曹猛之后再度击败曹杉，此刻斗志昂扬走下擂台。

    “这次武科举有意思了……”齐昊心中一笑，看着徐焕昂扬斗志，心中也不免一片火热，纵然活过一世，可是这种热血沸腾的感觉，上一辈子可从未体会过！

    ……

    很快前八便角逐出来，分别是齐昊、徐焕、曹广济、徐玉、石帅、马三秋、贺章，曹定，剩下的八人则是分别争夺剩下的四个名额。

    而前八则是继续捉对厮杀，要角逐出一个魁首来。

    “在最后一天，本官也要说几句。”就在这时候，县令田丰走来，带着淡淡微笑，之前他一直低调不显，主场都是那位黑甲校尉发号施令，而田丰则是坐着观礼，但是场中谁也不敢对他小觑，尤其是齐昊知道这个老头子奸猾无比，心中算计多的很。

    “有赖于朝廷圣明，天子垂信，本官忝为武宁县县尊，掌一县之政事，只是来此三月，一来是想着镇之以静，九品官身岂可妄动，加上最近武宁县马贼肆虐，甚至有过刺杀齐家家主这等疯狂行径，本官也要坐镇县衙。二来圣天子向来崇尚武道，同时也注重民生，所以陛辞之前，圣天子也曾为本官带来口谕，务必不可扰民。三来本官原本只是一介草民，和诸位在座的一样，只是蒙圣天子垂帘，擢拔于草莽之间，至今寸功未立，枉受皇恩，本官受之有愧，因此这三个月来殚精竭虑，处理武宁县政事，未敢懈怠。”

    “只是处理政事乃是本分，若是做的好了，只得了考评几句美言，若是做的不好，那就是失职。本官夙兴夜寐，忧思不已，等到今日本官才明白当日圣天子的心意，他让本官来这武宁县，为的是给武宁县一个公平、公正的县令，是为了给诸位仍在草莽之中碌碌而活的诸多学子一个晋升位格的机会！”

    “因此，这一次的武科举乃是为国家、为朝廷遴选人才的盛事！但凡有些本事的统统都施展出来，不要有所藏私，否则一来本官心中不喜，二来对你们日后也有影响。”

    “只要得了魁首，你们就可以有一次机会，一次可以直接成为临渊门弟子的机会！”

    底下众人听了，不由齐齐呼吸急促，一个个抬起头来看向县尊田丰，就连齐昊也不例外，田丰心中微微一笑，只要是成为武童生，就可以选择大魏朝廷官方指定的几个门派修行，这些门派和朝廷紧密相连，朝廷为门派提供栖息地，而门派则是为朝廷不停教育出人才，将这些人才再输送到大魏朝廷的各个要职，只是宗门有高有低，有强有弱，人人都想要进入最强的门派，而临渊门便是南桐郡最强大的门派！

    而更为重要的是，这临渊门乃是扬州第一大宗门归元宗设在南桐郡的一处下院！若是能将进入临渊门成为门中弟子，那么日后只要一路顺利，便可以顺利进入归元宗！

    一念及此，所有人的眸子都瞬间火热一片，到了他们这个境界，还有什么能够比提升他们武道更好的奖励？只要夺取魁首，就可以得到县尊高荐，前往临渊门受到明师指点，到时候秀才试的时候，自然会比同侪强出一大截！

    齐昊来到这个世界后，对于这些宗门已经了解的极为透彻了，此刻听了田丰所言，心中虽然激动，却还是留存着一丝灵台清明，他虽然对夺取魁首有信心，但是若是失去了去了其他宗门也未必不可，是以他比其他人要冷静的多，而田丰见到齐昊面色依然古井无波，眼中赏识之色一闪而过。

    “主线任务触发：夺取武童生试魁首，成为临渊门弟子，任务成功获得善功五百点，任务失败扣除扣除善功两百点，收回所有武学！”

