    魏万空从战台上冲下，迅临近了苏莫。

    轰!

    大手一张，魏万空一掌拍出。

    顿时，一道真气掌印，裹挟着滔天波动，破空杀出，向苏莫当头罩去。

    “魏万空，你找死！”

    又是一声大吼声响起，苏洪大怒，同样闪身冲向战台，想要阻止魏万空。

    但是，苏洪终究是晚了一步，魏万空的真气掌印，只是一个眨眼的时间，便到了苏莫的面前。

    整个演武场雅雀无声，所有人俱是屏住了呼吸。

    魏万空下手之狠，完全没有留手！

    苏莫，这个挥手间便能打败魏如风，实力冠绝林阳城年轻一代的少年，将要夭折在此。

    战台上，面对魏万空必杀一击，苏莫脸色平静如水，不起丝毫波澜。

    “魏万空，你真是死性不改！”

    苏莫淡漠说道，话音未落，骤然一拳击出。

    呼啸的拳劲，如长江大河，瞬间碾碎了魏万空的掌印，去势不减，轰击在了魏万空身上。

    别说魏万空只是灵武境五重修为，就算是灵武境七重修为，也不可能挡住苏莫的一拳。

    噗!

    拳劲临身，魏万空全身剧震，一口鲜血狂喷而出，身体向后抛飞而去。

    “这怎么可能？”

    人在空中，魏万空心中大骇。

    他乃是灵武境五重高手，整个林阳城都没有几人是他的对手。

    而现在，他居然被苏莫这个后辈子弟，一拳轰飞！

    “没有什么不可能的！”

    苏莫的声音在耳边响起，魏万空顿时头皮麻。

    苏莫的身形如一道幻影，快的不可思议，眨眼间便追了上来。

    “魏万空，杀了你也没意思，你就和你儿子一起做对废物父子吧！”

    拳影破空，苏莫的话音刚落，闪耀的拳影，便瞬间轰在了魏万空的小腹上。

    “不……”

    魏万空惊骇欲绝，不甘的怒吼，但没有任何用处。

    拳影击在魏万空小腹上，狂猛的拳劲，瞬间将魏万空的丹田震成了齑粉，紧接着继续在魏万空全身经脉中咆哮。

    眨眼时间，魏万空全身经脉被冲击的一塌糊涂，寸寸碎裂！

    魏万空，歩了他儿子的后尘！

    丹田破碎、全身经脉破碎，彻彻底底的成了一个废人！

    砰！

    魏万空的身体抛飞到台下，重重的砸在地上，双眼一翻，便昏了过去。

    魏万空的昏迷，也不知道是摔的，还是气的，抑或是被苏莫打的。

    整个演武场死一般的寂静。

    落针可闻！

    所有人俱是双目瞪圆，不敢置信。

    少顷，倒吸冷气的声音此起彼伏！

    魏家家主魏万空，居然被苏莫一招打败？还被废去了修为？这怎么可能？

    就连刚刚冲上战台的苏洪，也愣在了原地，满脸呆滞。

    寂静，整整持续了十数个呼吸的时间，整个演武场顿时一片哗然。

    “天啊！我没看错吧？苏莫一招打败了魏家家主？”

    “这怎么可能啊！”

    “苏莫轻易打败了魏家家主，还废了魏家家主的修为！”

    “这苏莫，无敌了！”

    人群心中的震撼，简直无以复加。

    魏家家主，那可是林阳城顶尖强者，除了一些久不问世事的老古董之外，魏万空基本上已经站在了林阳城的巅峰。

    但是，如此人物，居然被苏莫这个十几岁的少年，两招就废了！

    这一切的一切，简直让此地的所有人脑子转不过弯来。

    林阳城城主林胜，早已站了起来，看着战台上清秀的少年，他的眸中闪过一缕杀机。

    苏家有此子，将会称霸林阳城。

    那以后，他城主府，将处于何种境地？

    林胜脸色不停的变幻，最终他还是压下了出手的念头。

    苏莫拥有灵武境五重巅峰修为，他已经看出来了，而且苏莫能挥手间击败魏万空，实力必然比他要强的多。

    他若出手，绝对讨不了好。

    而且，苏莫杀了魏万空，魏家绝对会疯狂报复，魏家的老族长可还没死呢！肯定会出手。

    苏家看台上，大长老等苏家长老，一个个嘴巴张的老大，满脸不可置信之色。

    尤其是大长老，大张的嘴巴，都能塞进一个鸭蛋了。

    苏宇、苏恒等苏家子弟，完全傻了！

    他们做梦都没有想到，苏莫的实力，居然逆天到如此程度。

    柳玉姗站在远处，眸光紧紧的盯着苏莫，全身僵硬，如遭雷击。

    这就是她曾经抛弃的人！

    柳玉姗笑了，满脸苦涩的笑容。

    与苏莫相比，他选择的苏宇，简直什么都不是！

    如果说苏宇是那天上闪亮的星辰，那苏莫简直就是照耀九天十地的太阳，光芒万丈，不可直视！

    “家主！”

    魏家看台上，魏家所有人俱是脸色惨白。

    嗖嗖嗖！！

    有六七名长老瞬间冲下战台，来到了魏万空身前，急忙查看魏万空的伤势。

    与此同时，魏家有一名长老，飞快的离开了演武场，向魏家飞奔而去。

    苏莫伫立在战台上，静静的看着这一切，心中大开杀戒之心已经逐渐升起。

    上次，他离开林阳城之时，魏家派人截杀他。

    本来，这次回来，他准备年关之后，再找魏家算总账。

    但现在看来，已经不必等了。

    “家主！”

    魏家的几名长老，待查看清楚了魏万空的伤势，不禁脸色再变。

    魏万空，从今以后只能做个废人了，再也没有了成为武者的资格。

    “小畜生，你找死！”

    魏家的几名长老怒火冲天，齐齐向苏莫出手，想要合力将苏莫镇杀。

    一瞬间，足有六七道攻击，如一股洪流一般，向苏莫破空杀来。

    “莫儿小心！”

    苏洪一惊，就要上前救援。

    虽然苏莫的实力强大，但魏家这么多长老的合力一击，岂是轻易能抵挡的。

    “父亲不必担心！”

    苏莫向苏洪摆了摆手，冷声道：“他们，可以去死了！”

    锵！

    黑玄剑出鞘，苏莫手臂一挥，一道长达十数米的恐怖剑气，瞬息斩出。

    剑气犀利无匹，斩破空气，撕裂一切。

    嗤嗤噗嗤哧哧！！

    所有攻击瞬间被撕裂，下一刻，漫天血雨纷纷洒洒。

    一剑，魏家的六七名长老无一幸免，全部惨死！

    其中，包括曾经截杀过苏莫的魏家九长老，魏光。

    这一次，周围的人群再次呆了！

    今日，他们受到的震撼，实在太大了！

    魏家的这么多长老，只是一剑，全部被杀！

    要知道，这些魏家的长老，虽然单个实力不如魏万空，但其中拥有灵武境四重修为的长老，可是有好几人。

    一起出手的话，就算是灵武境六重武者，都能勉强斗上几招。

    而现在，居然一剑就被杀了！

    这苏莫的实力，到底强大到了何种境地？

    这一刻，这个问题，在所有人心中升起。

    “畜生！拿命来！”

    少顷，又是一道暴喝声响起。

    众人循声看去，只见演武场的入口处，出现了一名身形高大、满头白的老者。

    这名老者乍一到来，看清了演武场上的情况，顿时双目血红，向苏莫飞扑而来，度快如闪电。

    “是魏家老家主！”

    “魏家老家主居然来了，这下苏莫完了！”

    人群看清老者的面容，顿时惊呼出声。

    此人，乃是魏万空的父亲，魏家老家主魏政。