    翌日清晨，邵峰蹑手蹑脚醒来，望着身边佳人皮肤上泛着红晕，露出柔和的笑容。

    他走出房间，白云山下，空气格外清心，在花海簇拥之下，如若福地。

    古树旁，邵峰望日出而坐，神游天外。

    他不曾想到，昨夜与周小雪共眠，居然会使得自己道武双双突破，此刻他体内元婴已然从青色化作了水蓝色，突破到成道二品。

    元婴位于成道共有八色：青、蓝、红、赤、橙、金、玄、紫。

    紫婴圆满，便是大乘之道，再进一步，便是窥天地本源，半步古神之境。

    而这一次无意之中，邵峰居然直接凝成蓝婴，收获之丰，堪比邵峰数年苦修。不仅如此，武道两门神通，九龙瞳与人皇天玺也颇有进境，阴阳交汇，邵峰所得到的妙处实在太多。

    “心境大进，道武双双突破！”邵峰嘴角微挑，凡尘炼心，以情为最。固然是帝皇，又岂能孤单一人，纵然登临九州之巅，若无后宫佳丽，恐怕也失了乐趣。

    他盘卧在古树边，神识扩散，整个人的心境平和如水，没有一丝波澜。

    不知多久，周小雪醒来，见到邵峰修炼，也不惊扰。

    经由滋润，周小雪如今气质更加成熟，与之前几乎判若两人。如果说周小雪之前是一朵清莲，现在她更像是一朵娇艳的牡丹，隐约中，还带有一丝盛气，如若女王。

    这一次悟道，邵峰直至傍晚才清醒过来，周小雪伴在身旁，几日内，两人似乎忘记世俗烦恼，如神仙眷侣般在这白云山庄内。

    邵峰更是趁此机会，感悟天地之道，进境神速，体内的武心道果更是愈加非凡，仔细望去，他如今武心道果几乎合二为一，道果蕴武心。

    枪型武心落在莲心之上，仿佛是莲中枪，不分彼此。

    十天后，在白云山外，两道身影徒步而来。

    叶清晨与叶恩鹏，两人身为殷都叶家的家主父子，此刻却没有驾驭豪车，反而是一步一步，缓缓走向白云山，如若朝圣。

    “爸，你说的可是真的？”叶恩鹏开口，脸上闪过一丝错愕。

    他虽然之前处于病痛之中，却也参与叶家大事，甚至为叶家解决不知多少棘手难题。心智大成，此刻，他却心中翻起惊涛骇浪。

    “当然！”叶清晨点头，满脸凝重道：“恩鹏，邵先生并非凡人，极有可能是李啸所说的成道真君，真君之尊，于我们已经与仙人无异！”

    “可是……爸，之前调查，他不过才二十一岁吧？”叶恩鹏满脸涩苦，论年龄，他今年也有二十二岁左右了，比起邵峰还要大上一岁。

    但对方却是连他父亲都要敬畏称之为仙人的恐怖强者，而他……却是大病初愈，固然身为叶家家主之子，又岂能与邵峰相比？

    这等差距，犹若天地之隔。

    叶清晨闻言，也是心中疑惑，他也无法相信，邵峰的年龄实在是太过惊世骇俗。根据李啸所说，百年成道之人在整个华夏都极为稀少，多少人苦修一生都无法成道，而邵峰居然二十一便已经是成道仙人了？

    就算是从娘胎中修炼，恐怕也达不到这种程度吧？

    “这些不是你我能够讨论的！”叶清晨叮嘱道：“这一次邵先生想要收你为记名弟子，你千万不可对邵先生有丝毫不敬，更何况，邵先生除却是你的师尊，还是你的救命恩人！”

    叶恩鹏闻言，立即点头道：“当然，爸你放心，恩鹏自当以邵先生为尊，若有丝毫不敬，即便是我自己都不会饶恕自己！”

    叶清晨大为宽慰，拍了拍叶恩鹏的肩膀道：“走吧！”

    两人刚走不足千米，距离白云山还有数千米的距离，忽然天空中响起一声轻啸，空气仿佛都被撕裂。

    次啦……

    父子二人不由得同时向上望去，一刹那，两人便全部愣住了。

    只见八道虹光掠空而行，八道身影脚踏飞剑，速度极快，一瞬间便落在了他们的不远处。

    “御剑而行……”

    父子二人目瞪口呆，这等神仙般的手段，叶清晨见过，但叶恩鹏却也是第一次。

    他们仔细观看这八人身上的服饰，不由得暗惊。

    “敢问，这位可是叶家主？”

    一位头发花白，白须垂胸的老道士率先开口。

    “是太元道长？”叶清晨反应过来，不由得大惊失色。

    这八人一身道袍，有老有幼，长者如太元道长，年过半百，却满面红光。年幼者，也不过是二十余岁，却也是仙风道骨，极为不凡。

    这几位，居然是青云观的道士，御剑而来。

    “贫道见过叶家主，没想到会在此处再见！”

    太元道长施礼道，当初叶清晨登青云观求医，便是他来接待，知晓叶清晨身为殷都叶家的家主，极为不凡。

    叶清晨暗暗心惊，开口问道：“几位道长，这是？”

    八名道长一同出山，个个不凡，而且目的居然与他一致，也是白云山？

    “贫道奉师兄之命，前来请邵施主指点一二！”太元道长微笑答道。

    “原来如此！”叶清晨了然，当初太易居士显然也是知道邵峰不凡，特请邵峰来指点门下的弟子。

    “师父，那邵施主有何不凡？居然让观主如此看重？”

    听到太元道长这般言语，八人之中，有几名较为年轻的道士露出不忿之色。

    他们都是青云观的天骄，哪怕是在衡山三宗内也颇有名气，固然如今金钟寺已灭，只剩下青云观、衡山宗两宗，两人更是年轻俊杰，怎会对同龄人服气？

    “住口！”

    太元道长脸色一般，师威显露，震得那几人低头。

    “师兄高见，岂是你们能够议论的？”太元道长一甩拂尘，摇头道：“莫要不知天高地厚，到那时，哪怕是为师也救不得你。”

    听太元道长所言，其余七人纷纷心惊不已。

    太元道长乃是半步成道的强者，修炼近百年，寿命之长便已经骇然听闻。在青云观内更是地位极高，仅次于太易居士之下，如今他如此说，即便那几名年轻道士心中不忿，却也不敢多言。

    见到观内弟子心中不服，太元道长也是颇为无奈。这些弟子的眼界终归是太浅了，自以为在青云观内小有成就，便小瞧天下人，却岂知天下之广，纵然是在中南之巅，在另一个层次中，也不过宛若蝼蚁罢了。

    更何况，太元道长铭记太易居士所言，一人灭金钟寺，这是何等威势，何等实力？

    他曾亲眼去看过，金钟寺所在的那座山都被夷为平地，彻底消失在天地之中，这等神通广大之辈，又岂能以年龄而论？

    “叶施主，同行否？”太元道长压下心中思绪，报以微笑。

    “当然，与各位道长同行，叶某不胜荣幸！”

    一行人踏步而行，不过多时，便已出现在白云山脚下，遍地花海

