    清晨的行者旅馆，早不复夜晚那般喧闹。

    地精伦拜索那可恶的身形无声无息的出现在屋子里时，迎接他的是13双眼睛里燃烧的熊熊怒火，伦拜索似乎根本没有感受到左御等人的愤怒一般，扬着那张恶心的绿皮脸，笑咪咪的对众人道着早安……

    “这真是个美丽的清晨，不是么？各位……，呃……”伦拜索一边说着，眼光最后落在左御身上时，声音顿时中断，惊讶的感叹声响起：““哦……，伟大的地精之王吉隆罗尔迪陛下在上。我看到了什么……”

    愕然的表情在伦拜索脸上一闪而过，地精那巴掌大的五官挤皱到一起：“气、火、土的元素核心！你们竟然真的搜集到了气、火、土的三系核心，这真让我感到惊讶！我原本以为，你们早上是来购买昨晚遗忘的物品的……”

    众人之中除去左御，本来怒火中烧的一行人从伦拜索的语气之中，听出这地精竟然可以窥探玩家身上的物品，顿时齐齐一惊，本待出口的怒斥立时憋回到肚子里，惊异不定的重新打量起这个头上顶着35级绿名npnetbsp;   随即等众人听到伦拜索最后一句话，不约而同的嗅到这个任务似乎有什么环节被他们忽视了，而且还是非常关键的那一环。

    伦拜索笑眯眯的叹息：“作为一名合格的佣兵，勇敢、坚韧、顽强固然重要。可先要有一颗纤细如的心灵啊！”

    闻言，众人再次打开【纳伦哥山脉的封锁】三个任务的羊皮卷，当清晨的阳光透过屋顶的天窗洒落在阴暗的小屋中，铺洒上其中一张任务羊皮卷的末尾之处，几行笔画独特的蝇形文字扭曲着浮现出来……

    “这不是一个非常困难的任务，当然！有个非常重要前提，你拥有英俊的伦拜索阁下所独有的‘弱化药剂’的情况下，这无疑是件相当轻松的差事。如果你不舍得那1oooo金币，那么……。很遗憾，你很快就会明白什么叫做元素的狂灾了……”

    熟知人类王国隐藏势力的左御，瞬间明白了这羊皮卷上的文字，乃是军情六处的一种隐形药水书写上去的，只有在特定环境的触下，这些字体才会显现出来。

    至于这种在【纳伦哥山脉的封锁】任务羊皮卷上书写文字的隐形药水，触的条件已经很明确，那就是白天的阳光……

    左御看到这几行字体之后，彻底明白了这个任务的正常完成流程。

    简言之，这个任务的正常流程就是：

    在左御等人前往霜寒峡谷，遇到领主级的【山岭巨人】，随即无力抵抗巨人领主强大的威势，最终集体灭团，在蒙非斯小镇复活。众人拿起任务羊皮卷找伦拜索算账的时候，被这个猥琐的地精老头冷嘲热讽一番，再被敲诈1oooo金币购买“弱化药剂”，然后第二天的凌晨，再次跋山涉水前往霜寒峡谷，再次旦疼的等待【山岭巨人】的封印在朝阳下的解封……

    这个狗屎！

    于是，团队里所有人在呆瞪了伦拜索数分钟之后，齐齐对着这个猥琐的地精大叔，竖起了13根大大的中指……

    “不过，高额的付出时常会带来更高的回报，不是吗？年轻的冒险者们，领主级的【山岭巨人】身上可是有很多好东西啊！”

    伦拜索一句话使众人在又气又怒之余，却是找不出一句话来反驳这个猥琐的地精，【山岭巨人】确实给他们带来了现阶段，整个《苍穹》中最强大的五件传奇装备。

    “那么，尊敬的伦拜索阁下，现在四系元素核心已经收集齐全。能够打开通往元素高地的通道了么？”左御将3oo枚元素核心交给伦拜索之后，有些迫不及待的询问，众人在这个史诗任务上已经耽搁了相当多的时间了。

    “终究还是年轻啊！你叫左轮回是吧，年轻的盾铠战士。作为一名团队的灵魂，需要拥有一颗如同寒冰王座上的万前冰晶一般的心灵，这是迈入神……”伦拜索少有的出感慨，说到此处忽然惊觉到什么，立时将话语掐断，叹息道：“你到底还是年轻了点……”

    “事情没有你想象的那么简单，光是收集到4oo枚四系元素核心，只不过完成了任务的一半而已。”不知从哪里掏出一副老花眼镜戴在脸上，伦拜索端详了一番晶莹的元素核心之后，旋即说道：“我可以将这些元素核心调制成一种魔液，这是一种破解邪神意志的神秘药剂。它蕴含的魔力，应该足以破解加持在通道之钥上面邪神的力量封锁。”

    “通道钥匙！”

    “对！邪神当初为了防止有人找到通道之钥，将钥匙放在它最忠实的走狗身上，恶魔领主-邪恶的帕纳斯将钥匙贴身携带，沉睡在蚀月峰的空间叠层中……”

    左御等人现在才算明白了整个突破任务的关键，随即众人仿佛想起了什么，一行人对着猥琐的地精翻着白眼。这混蛋要是早说需要钥匙，我们先去讲钥匙打掉不就已经完成任务了……

    感受到众人毒辣的眼神，伦拜索笑道：“这可不能怪我哦！年轻的冒险者们，即使你们今天想要击杀邪恶的帕纳斯也不能如愿的。只有在黑暗潮汐出现的时候，恶魔领主帕纳斯才会出现在遗忘大6上……”

    “黑暗潮汐！”左御愣了愣，心中计算着：“那就是5天后……”

    “你真是个让人惊讶的战士！年轻人，现在很少有人知晓‘黑暗潮汐’这个名词了……”伦拜索仔细端详着左御，微笑着拿出一卷金色绣边的羊皮卷……

    “叮咚……，伦拜索拜托玩家左轮回前往蚀月峰击杀恶魔领主-邪恶的帕纳斯，是否接受？”

    “还有5天……”左御默默的接过羊皮卷，心中盘算着这个任务的具体方案。

    “那么……，祝你们好运！”伦拜索微笑着，身体逐渐扭曲起来，可眼前的一幕却又令地精中断了潜行的技能。

    一只戴着金色铠甲手套的手忽然伸到伦拜索面前，那个面蒙黑巾的盾铠战士目光清澈的盯着一脸愕然的地精，两人大眼瞪小眼了一番……

    “弱化药剂！谢谢，伦拜索·拿帕约阁下！”盾铠战士的声音，隐约有种咬牙切齿的味道。

    “呃……，盛惠1o万金币！谢谢！”地精拿出一瓶紫色的药剂，另一只绿皮手伸过来，令人抓狂的声音随即响起……

    众人：“……”

    （第一更！感谢：朝天阙、笔指江山、aiapp1e三位童鞋的捧场。）