
说完，柳红莺又摇了下头说：“应该不会的。”她已经有些怕唐绾绾了，真是一沾上她就倒霉，而且还是连续的倒霉。

却没想到，唐绾绾这会定定的看着她的眼睛说道：“对，你没有看错。”

“啊，不会吧。”柳红莺显然有些不敢相信，睁大了眼睛，脸上露出吃惊的神色。

这边乐丝丝的好奇心被完全吊了起来，连忙扯着柳红莺的衣袖问道：“柳小姐这到底是什么肉啊？看你们的表情怎么都这么奇怪。”

“呵呵，你们最好还是不要问了。”柳红莺说完便是带着几分同情的看着，已经将那几串肉都要全部吃进肚子里的唐思哲。她咽了下口水，说了句，“我去找唐小柔去。”

黄正没看出唐思哲吃的到底是什么肉，就是那肉块好像有点小，有点薄。他忍不住问向柳红莺。“师姐，这到底是什么肉啊，这话说一半留一半的，不让人知道简直是太难受了。”

“哈哈，不管是什么肉，反正我已经吃完了。你们都没有口福了。”唐思哲一个人在那边吃的开心死了。

看着唐思哲那副得色，唐绾绾走过去，面带微笑的对着他，轻轻说道“唐公子，你运气真不错。今日我在外面捡到一只特别肥美的老鼠。捡回来后，还带着些热气的，然后我便拿了把刀，将它的皮给剥了......”

这边唐绾绾话还没有说完，觉着味道不对的唐思哲脑子里想着老鼠的丑陋模样，再联想到自己吃的肉和大家的神情，顿时忍不住的往外吐酸水了。

“哇！咳咳咳......”

看着一直上窜下跳似乎谁都不怕的唐家少爷现场吃瘪，大家顿时觉得十分解气。大家脸上的神情可谓是精彩万分，真是什么样的都有。有的惊讶，有的皱眉，更多的是捂着嘴偷笑的。

“你们。”唐思哲一边吐，一边痛苦的捂着喉咙，这呕吐的感觉实在是太不好了。关键是没一个人安慰他，还都在笑他，气死他了。

连续吐了好几口，本来没吐了，然而看着大家古怪的表情，他脑子里忍不住一联想，便是继续吐着。最后就差将苦胆汁都要吐出来了，只是干呕着，实在是吐不出什么东西了。

“唐小绾，你可是害苦我了。”唐思哲这会脸上的神情比吃了黄连还要苦。

“这可不怪我，是你自己要吃的，还吃的挺香的呢。”唐绾绾笑着说。

“那谁让你做老鼠肉的啊，还做的那么香。”

唐绾绾不由微微叹了口气，似乎显得分外惋惜的样子。“我这是给我家大黄吃的，谁让你嘴巴馋啊。”其实唐绾绾心里想说的话是，说出来你们也许不信，这鼠肉可是我家许久以来第一顿带肉的菜。

咱是穷人吃不起肉啊，能有个肉解馋已经很好了，还管什么肉？不曾想她们自己还没吃，便被唐思哲捷足先登了。

大黄是谁？唐思哲神情一愣，大家看他这傻帽样，忍不住又是笑了起来，还是他身边的小弟提醒了他，他才知道自己被唐绾绾骂成小狗了。

“哼，唐小绾今儿的事情小爷我记下了。”

唐思哲说完便是拂袖而去，他长这么大还没有这么出过糗呢。见他走了，他的几个小跟班也跟着他走了。

他走后，大家想想此事有趣，便更是忍俊不禁起来。

“好了，大家都不要笑了，咱们几个分头去找小柔。不管找没找到，一个时辰后，还是这里汇合。”陆昱谨跟大家嘱咐道。

“心雨小姐，你身体弱就和我娘留在家里吧，咱们主要问问村上的人，有没有看到什么陌生女子来过咱们村。另外再留意下河边，树林或者经常没什么人去的地方多找找。”

唐家村虽然大，但他们几个分头去找，机会就大了很多。

“我和陆大哥一起。”唐小意自动站队。他和陆昱谨站一起，这可是看在那两个肉包子的份上。

黄正和柳红莺是一起的，那么剩下乐丝丝可以和唐绾绾一起去找人。

陆昱谨才不稀罕这个小鬼呢。立刻对他说：“小意，你不是说要带乐小姐熟悉下我们村上的路吗？”说完便是朝他眨眼睛。

一开始唐小意没懂他的意思，看他的视线一直在看着姐姐，还朝自己挤眉弄眼的，他顿时秒懂，忙道：“哦，是的，乐姐姐你跟我来吧。我带你从河边那条路找。”

“可是我想和正表哥一起啊。”乐丝丝说完便是一脸期待的看着黄正。

“我和师姐一起。”黄正可是怕了乐丝是这个缠人的小表妹了。再说他能看出表妹对自己有那么一些不寻常的举动，让他浑身不自在，他还是不要和她一起，不然自己又会莫名的紧张。

“唐姑娘，我也想帮你们一起找小柔。”顾心雨说话间也站了起来。

“心雨小姐，我们几个人够了，我等会还会告诉村长，让他们多派些人再帮忙找找，你前面已经不舒服了，需要多休息。”唐绾绾对顾心雨说道。

“可是我。”

“别可是了，娘你来照顾下心雨小姐，我们现在就出去找人。”唐绾绾已经让陈娘子带着顾心雨在屋里休息了。

“好，阿绾你们快些去吧，有消息了早些回来告诉娘。”

“嗯我知道了。”

唐绾绾她们出去找人了，顾心雨只能在家等着。许是性格关系，她不大习惯自己提出意见之类的。现在唐小柔还下落不明，她这会就走了，倒是有些不够意思了。

“心雨小姐，你这跑了一天也累了吧。你要不到阿绾的床上躺一会儿，她们回来也要一个时辰之后了。”

顾心雨觉得自己倒真的有些乏力，可能是因为前面晕倒了的关系，她想了想，左右无事，便先躺一会儿吧。“那就多谢大娘了。”

陈娘子嘴里说不客气，便带着顾心雨到了唐绾绾的房间睡觉。

“真的不好意思，家里太过简陋，让你见笑了。心雨小姐贵姓呢，我好像以前没有见过你？”陈娘子一边带顾心雨进屋，一边问着她。

“大娘，我姓顾，今日是陪他们永临阁来这里招收新学员的。”顾心雨的声音柔柔的，听着就很舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186599"  chaptername="048章  倒霉蛋唐思哲【感谢黄莺鸣绿双盟打赏】">加入书签</a>
</div>
