    第543章 热场

    而舞台下的观众，也是进入了兴奋的状态。

    只见夏凉依旧没有停手的意思，还在不断的从刘彤彤的身上拿出一枚枚的硬币，越来越多的硬币被夏凉随手丢在地上，都已经铺了厚厚一层了。

    最后，夏凉的双手都已经快到看不清了.而地上的硬币更是达到了五百多枚，观众们都看傻眼了。

    这简直太恐怖了

    太家这时候都知道，刘彤彤的身上肯定藏不下这么多的硬币。

    甚至夏凉的身上也不可能藏得下这么多的硬币，因为夏凉穿的衣服本来就单薄，就算能藏一百多枚，那都是极限了。

    可是现在地上至少有五六百枚硬币了，已经完全超出了大家的认知范围。

    就在所有观众具瞪口呆的情况下，夏凉终于是停下了手，他退后两步甩了甩手道。

    “哎呀真是太累了，你看你，上台就上台吧，还带了这么多硬币来，就不怕重吗？”

    夏凉这半开玩笑的语气，更是惹得台下无数的观众发出会心的一笑。

    刘彤彤也有些不好意思的笑道。

    “谢谢夏神，我也不知道身上竟然藏了这么多的硬币。”

    夏凉微微一笑道。

    “没关系，现在拿出来就好了，不过这些硬币没有经过你的同意，就藏身在你的身上，我觉得有必要惩罚一下这群不听话的家伙，你觉得呢。”

    刘彤彤连忙点头道。

    “好，那就请夏神帮我教训一下它们吧。”

    夏凉点点头，然后蹲下身子对眼前的硬币道。

    “你们都听到了吧?没有经过人家的同意，就藏身在这么-个美女的身上，害的人家担惊受怕的，你们必须得做点什么。”

    然后，夏凉侧着身子，装作去听这些硬币说话。

    这一幕，再次让全场的观众好奇起来，难道夏凉真的能和这些硬币沟通吗?

    就连刘彤彤差点都被夏凉给骗了，以为夏凉真的能和硬币沟通。

    “夏神，硬币们说什么了啊？它们打算怎么补偿这位溧亮的小姐姐啊？”

    “对呀。把他们的话告诉我们吧。”

    “我们也想听一听这些硬币打算怎么道歉。”

    两三分钟后，夏凉便直起身来，笑着道。

    “好了，我跟硬币们已经沟通完了，它们说为了补偿你愿意变成一件硬币裙子给你，就是不知道你接不接受?”

    刘彤彤一怔，随即连忙点头道。

    “好啊，我接受。”

    不光是刘彤彤。就连舞台下面的无数观众，在听到夏凉的话后，也都露出好奇的神色，想要看看夏凉到底打算怎么弄出一件硬币裙子来。

    其实大家都知道，夏凉跟硬币沟通，完全是为了节目效果。

    硬币是死的，是钢制的，怎么能跟人沟通，怎么能说话。

    它们又没有生命!

    见到刘彤彤点头，夏凉笑着道。

    “那好我们就拭目以待吧。”

    随即，就见他看向那堆硬币笑道。

    “好，这位美丽的小姐已经答应了你们的补偿，什么？需要我的协助，可以，没问题。”

    随后，夏凉就看着舞台下无数的观众笑道。

    “太家都听到了，硬币们想要变成一件裙子补偿这位美丽的小姐姐，但是需要我的协助，不知道你们同意吗?”

    舞台下无数的观众立刻欢呼，表示期待。

    夏凉不再迟疑，就见他微微点头，然后退后一步，对着刘彤彤笑道。

    “好了，你就张开双臂，站在原地不要动弹，让这些硬币自动给你穿上裙子吧。”

    刘彤彤点头道。

    “好的。”

    接下来，就在无数观众的注视下，就见一枚枚硬币意然像是有了生命一样，开始顺着刘彤彤的鞋子往上爬。

    这些硬币就像是堆小山一样。

    一枚枚站起来，然后下一枚就顺着上一枚的身体往上爬。

    一时间，这堆硬币就像是训练有素的士兵，开始快速的攀爬起来。

    这一幕，再次让所有人都惊呆了。

    刘彤彤更是吓得花容失色，但是看到夏凉鼓励的眼神后，她最终还是克制住了内心的慌乱，站在原地一动不动。

    任凭那些硬币一枚枚的攀爬，那种硬币身上带来的凉飕飕的感觉，更是让她觉得很是怪异。

    夏凉的双手则是不停的凌空指挥着，就见他手指不断的挥动，那些硬币则是快速的爬着。

    “卧槽，这特么的简直太神奇了，这些硬币竟然真的活了啊。”

    “我还是第一次见这么神奇的魔木，这些硬币一下子就像是活了，一样意然自己往上爬了起来，天啊。”

    “如果不是亲眼所见我真的不敢相信，这个世界上竟然有如此听话的硬币上。”

    “卧槽，他到底是怎么做到的，夏神这一招到底是如何做到的，简直太神奇了!”

    无数的观众，都被这一幕硬币魔术给惊呆了。

    就连后台的那些魔术师，也都被夏凉这一手硬币魔术给震撼住了，换做他们任何一人都无法做到这种魔术。

    “太牛逼了。夏神的魔术让我彻底折服了，我跟他比简直差了十万八千里，他到底是如何做到的？”

    “这些硬币这么听话简直太不可思议了，偶买噶的，我愿称他为魔术之神。

    ”

    “在看了夏神这一手硬币魔术之后，我是彻底服了。这简直太神乎其技了。”

    “等到这一次魔术盛宴结束之后，我一定要向夏神好好请教一下。”

    在无数观众的注视下，那些一千多枚硬币，硬是将刘彤彤整个人身体都给包裹了起来。组成了一件亮闪闪的硬币裙子.，只不过这硬币裙子还没有成型，看起来十分不稳定。

    而这时候，就见夏凉右手一抖一张红色的大布出现在手里，就见他笑着道“大家准备好了吗？接下来就是见证奇迹的时候了。”

    在无数人且不转睛的注视下，就见夏凉抖了抖红布，来到刘彤彤跟前将她猛地罩住。

    然后夏凉双手拿着红布，再次轻微的抖动了几秒钟。等到他将红布掀开之后，所有人都惊呆了。

    只见刘彤彤的身上，已经穿上了一件亮闪闪的银色长裙，从头到脚全都是银光闪烁，之前的裙子已经消失不见，取而代之的则是这一件银色的长裙。

    就连她的鞋子，也都变成了银色。

    刘彤彤本人更是惊奇不已，转着圈的打量着自己身上的这件银色长裙，脸上露出不可思议的神色道。

    “太神奇了，这就是硬币们变成的裙子吗？”

    夏凉笑着点头道。

    “没错。这就是那些银币给你的补偿，现在他们已经变成了裙子，只要你愿意，随时都可以将这裙子脱下来，当然.如果你想要穿着的话，也没有问题。”

    刘彤彤嘉滋滋的道。

    “我，我想穿着。”

    夏凉点头道。

    “好，那这条裙子就送给你了。”

    接着.他面向舞台下的无数观众弯腰鞠躬道。

    “谢谢太家观赏。”

    立刻舞台下无数的观众爆发出了激烈的掌声和欢呼声。

    刘彤彤则是如同飘在云端一般，缓缓的安妮舞台上走了下去。

    坐在自己的位置上后..她依旧觉得如同置身在梦中一样，伸手摸了摸自己穿的银白色的裙子，入手冰凉。还有种钢制的金属感，让人不得不怀疑。这裙子就是那些硬币变出来的。

    与此同时，夏凉也重新回到了后台。

    哗啦啦!

    当他刚出现在后台。立刻就迎来了热烈的掌声，那是无数的工作人员和魔术师送过来的掌声。

    他们都被夏凉刚才的魔术给折服了。

    “太精彩了，夏神，你的硬币魔术让我仿佛看到了新世界一样。”

    “天啊，夏神，你到底是如何做到的我都看呆了。”

    “我想拜你为师，夏神，看了你的魔本后，我才知道这世上是天外有天，人外有人。”

    .......

    魔术这一行其实跟其它的行业一样，都是强者为尊的。你的魔术精彩，无可挑剔，甚至是新颖，让人找不出破绽来，那么你就能贏得其他人的尊重。

    “大家客气了，谢谢大家的赞赏和捧场，每个人的魔术都是独一无二的，没有谁的魔术是永远无解的，所以大家只要好好的钻研自己的魔术，总有一天会超过我，比我做的更好的。”

    夏凉淡淡-笑，坦然接受了众人的称赞随即，夏凉就回到了自己的房间开始休息了。

    他作为这次魔术盛宴的台柱。已经达到了暖场的效果，接下来的时间就交给了其他魔术师来展现自己的拿手绝活了。

    而他下次上场，就是跟彭长野之间的对决。

    就在这时，夏凉的房门被敲开，彭长野师徒出现在了夏凉的面前。

    “夏凉，不得不说你刚才的硬币魔术确实很精彩我很佩服，但是我还是那句话，一个真正的魔术师，需要在观众面前表演一台充满危险和刺激的大型魔，才算是成功，接下来的水箱逃生..我一定能够打败你，让你见识到什么是真正的魔术。”

    彭长野得意洋洋的说道。

    “夏凉，虽然我是长野的师父。但是你刚才的开场秀，确实很精彩，观众们的情绪也都确实被你给带动起来了，我很佩服你的魔术，但是我依旧建议你，最好现在可以去熟悉一下你的那个水箱，现在距离你和长野之间的较量还有两个小时，足够你熟悉给你准备的那个水箱了，台成功的魔术，魔术师必须要熟悉他所要表演的道具木行，你如果现在去的话，还有机会，当然，你想要在水箱逃生上赢长野，我觉得很难。”

    威利斯面带微笑道，仿佛这并不是危言耸听，而是事实。

    这一次夏凉和彭长野之间较量水箱逃生魔术，所准备的两个水箱都是威利斯专门雇佣国际上，专门打造魔术道具的大佬量身定做的。

    涉及了超高难度的表演，彭长野更是在水箱回来之后，就一直在研究和反复的练习。

    可以说，那个水箱已经被他研究透彻了，而他对自己即将表演的这台水箱逃生魔术，更是志在必得，觉得一定能够赢了夏凉。

    “不用了，只要你们不在水箱上动手脚，确保我的水箱和彭长野的水箱一模一样，那就行了。”

    夏凉淡淡一笑不在意的道。

    他有从系统那里获得的顶级魔术:逃生术，不管在什么样的极致环境下，他都能成功顺利的逃出去的，所以夏凉压根就不在意。

    “哈哈哈，这个你放心，作为一名魔术师我还是有操守的，而且在上台之前，我已经让这次举办魔术盛宴的专业工作人员，对两个水箱进行了对比和检查，确保它们的机关都是一致的，并不会出现工点的偏差，这一点你可以放心，长野虽然是我的徒弟，虽然我很想让他赢了你，但是在魔术道具这一块，我不会动手脚的，而就算是这样，长野已经算是取巧了，在这台魔术上，他已经比你多了一半的胜率了。”

    威利斯傲然说道。

    夏凉淡淡一笑，不以为意。

    “那我可得好好感谢你们师徒了，难得你们如此遵守规则，还不在我的水箱上动手脚。”

    威利斯和彭长野两人自然是听出了夏凉话中的嘲讽意思。

    不过，两人已经和夏凉刚上了。这时候自然也不会服软的。就见彭长野冷笑一声道。

    “你也不用以这种语气跟我说话..虽然你且前表演的魔术，确实看起来无懈可击，甚至是找不出来一点的破绽，但这些都是小魔术小儿科，等水箱逃生的时候，你就知道什么是真正的魔术了。”

    彭长野说完，直接就要转身离开。

    不过，夏凉却站起身来，淡淡的道。

    “等等。”

    彭长野一愣，停下脚步，回过头来看着夏凉道。

    “怎么，现在想要求饶吗？可以只要你跪在地上向我道歉，并且在所有观众面前承认你的魔术确实不如我的。那么我就可以考虑放过你一马。”

    威利斯也连忙插口道。

    “当然，你也可以拜我为师，跟长野就是师兄弟了，以后魔术界我们可以横着走。”

    夏凉看着这师徒两人的表演，只觉得有些好笑。

    “你们两人是该有多自信和自恋，才会说出这样的话来？”

    (本章完)

