    “轰”的一声巨响，当圣光炸开的时候，可怕无比的圣光狂潮一下子冲涮着整个世界，不管是什么地方，就算是赎地的最深处了，都一样受到如炸开的圣光冲涮。

    　　在这海量无双的圣光冲涮之下，听到“滋”的一声响起，所有滋生出来的黑暗魔意一下子被磨灭掉，一下子被焚化得一干二净。

    　　如此恐怖的圣光炸开之时候，不要说是无敌真帝了，就算是亘古的始祖，都抽了一口冷气，如此恐怖无匹的圣光力量，这管你是多么强大的魔王，不管你是多么恐怖的黑暗主宰，都在这刹那之间被冲涮掉，在如此恐怖的圣光冲击之下，一切都会在刹那之间灰飞烟灭。

    　　不过，面对如此恐怖无匹的圣光冲涮而来，不论是真帝，还是始祖，都没有躲避，都坦然地面对着这冲涮而来的圣光。

    　　所以，当圣光冲涮而过的时候，无数的神圣光粒子一下子穿透了他们的身体，如果他们的身体里或者身边有丝毫的黑暗魔意，都在这“滋”的一声中被涅灭掉。

    　　“轰”的一声巨响之下，整个天地一下子失明，天地间的所有生灵在短时间之内看不清任何东西。

    　　当所有人能看清楚四周的时候，天上已经恢复了平静了，不论是天上还是地上，还是保留着原来的模样，没有丝毫的变化，似乎什么事情都没有发生过一样。

    　　就在这刹那之间，所有人望向天空，望向刚才圣光所喷涌的地方，望向那承受着天劫的地方，但是，那里是空空如野，什么都没有。

    　　大家再望向四周，望向彼此，此时什么事情都没有发生，他们身上既没有生长出獠牙皮毛，也没有被魔化为黑暗凶兽。

    　　似乎刚才的一切那只不过是一场噩梦一样，这样的事情似乎并没有真实的发生过。

    　　但是，噩梦没有那么的真实，而且，不可能天下所有人、所有生灵都同时做了这样的一个噩梦。

    　　一时之间，天地间的无数生灵都面面相觑，所有人修士强者都呆住了，一时之间，他们都没有人知道这具体发生了什么事情。

    　　唯那些强大无匹的不朽真神、无敌真帝、亘古始祖，才知道一些。

    　　就在天下人愕然的时候，有亘古始祖、无敌真帝瞬间横空而起，向李七夜刚才所在的地方飞掠而去。

    　　那怕是亘古始祖了，向李七夜所在的地方冲去的时候，也一样是小心翼懵，祭出了一件又一件无敌的宝物护体、施展出了一门又一门的无敌功法守护。

    　　始祖确定了没有危险之后，这才冲入了李七夜刚才所在的地方。

    　　但是，当始祖冲入了这个地方之后，没有看到任何人、任何东西，在这里已经空空如野，一切都无痕无迹，似乎这里什么事情都没有发生过一样。

    　　“来迟了一步。”有始祖不由失望，他的速度已经足够快了，但是，依然来迟了，没有亲眼看到这位可以承受天劫、磨灭黑暗的人究竟是何方神圣。

    　　“这是何人呢”没有看到这位如此强大的存在是谁，始祖不由为之怅然。

    　　始祖不由演法推算，但是，没有推算出任何结果来。因为这一切的天机都被遮闭了，那怕强大如他，都一样无法打破这样的遮闭，窥视天机奥妙。

    　　“要发生大事了。”没有得到任何结果，这位始祖不由有些遗憾，只好转身离开了。

    　　当这位始祖离开之后，又有好几个身影浮现，他们都是来看过究竟的，他们都是想知道这具体是发生什么事情，他们也一样想知道这个能承受无上天劫、磨灭黑暗的人究竟是谁。

    　　但是，当这几个人来到之后，这里也一样是空空如野，这里依然没有任何东西，没有任何痕迹，那怕他们这么强大，也一样是看不了任何的蛛丝马迹。

    　　“这究竟是哪一位始祖呢？”没有任何发现，这给他们留下了无数的悬念，因为他们所知道的，在当今仙统界就算是有始祖留下，都已经很少很少了，只怕也就是寥寥几人而已。

    　　在这寥寥几位始祖之中，似乎没有哪一个人能强大到这样的地步。

    　　“若这真的是某一位始祖，这只怕是十大始祖之一。”有无敌的真帝不由喃喃地说道。

    　　“何止是十大始祖之一，这样的实力，只怕比高阳还要恐怖，称他为十大祖始前三，甚至是第一，都有可能。”另一个无敌也不由抽了一口冷气。

    　　在仙统界的一些赎地之中，在那最凶险之地的最深处，有眼睛一直冷冷地看着这发生的事情。

    　　这样的眼睛十分的冷漠，但却能洞察天地，观万古，在整个过程之中，这样的眼睛都只是旁观而已。

    　　当一切都消散之后，这样的眼睛才转动了一下。

    　　“这是哪里来的外来者”在这样的凶地深处，有深沉的声音低低响起，徐徐地说道：“三仙之后，又冒出了一位巨头，真正的巨头！”

    　　“是福不是祸，是祸躲不过。”那怕这些凶地相隔着遥远的亿万星空，那黑暗中的存在都能以古语交流。

    　　“终于要来了，这世界已经躲得太久了，只怕再也躲不过了。”在那深处，有低沉的感叹之声响起。

    　　圣光炸开之后，一切恢复了平静，一切也都恢复了原来模样，在这仙统界，既没有出现什么恶魔，也没有出现什么恐怖的事情。

    　　这一天所发生的事情，就如同一场噩梦一样，所有人都不知道这是一桩好事，还是一桩坏事。

    　　一时之间，整个仙统界被闹得沸沸扬扬，无数的修士强者都在讨论着这样的事情，但是，讨论来去，所有人都讨论不出什么结果来。

    　　到了最后，被许多人认同的，那就是，有魔祖降临于世，但是，却被一位举世无敌的始祖所磨灭镇杀了，至于这一位始祖是谁，没有人知道。

    　　至于这样的一位魔祖是何方神圣，所有人也没办法给出答案。

    　　因为万古以来，整个三仙界都没有出现这样的事情，也没有任何有关于魔祖的记载，大家都不知道这样一尊恐怖绝伦的黑暗魔祖究竟是从哪里冒出来的。

    　　尽管天下人都讨论不出所以然来，但是，在仙统界的不少强大无匹的长存不朽、无敌真帝、亘古始祖，他们都想知道答案，甚至真帝、始祖在寻找着这个磨灭镇杀黑暗魔祖的人。

    　　但是，那怕始祖踏遍了千山万水，进行了一次又一次的推算，都没有得到任何答案，也没有得到任何结果。

    　　就在天下人都毫无头绪的时候，就在这个时候，天算阁传出了一句话：“天将变，凶人出！”

    　　“天算阁！”一听到天算阁传出消息，一下子所有人都精神一振，都立即把这句话铭记住。

    　　“天将变，凶人出！”最终，所有人听到了天算阁这一句话的时候，所有人都细细品味，每一个人都有自己的想法，每一个人都有自己的领悟。

    　　但是，很多人联想到在不久前所发生的事情，都不由打了一个冷颤，骇然地说道：“难道说，真的是要变天了，难道说是黑暗降临，有魔王凶人出现。”

    　　“或者是整个仙统界被魔化，所以才会被称之为凶人出。”有不少强者是这样理解的，当想到在黑暗狂潮席卷天地的时候，他们都不由打了一个冷颤。

    　　“是天算阁谁人传下这样的谒语的。”有强大的不朽真神回过神来，就四处打听这谒语是谁传下来的。

    　　“穷碧始祖”在一些长存不朽、无敌真神打听之下，终于得到了答案。

    　　“穷碧始祖！”得到了准确的答案之后，仙统界很多站在巅峰上的存在心里面不由为之一震。

    　　“穷碧始祖亲算天命。”在这个时候，好怕是其他的始祖，也一样是抽了一口冷气。

    　　千百万年以来，所有人都知道，穷碧始祖的天算是无双的，从来没有任何人能超越，所有人都知道，穷碧始祖一语千金，她不仅仅能算一个人的命运，更是能算天命。

    　　现在穷碧始祖传下了这样的谒语，毫无疑问，这必将会发生大事了。

    　　“未来天命如何？未来大势是如何？”一时之间，有始祖心系未来，所以不由去天算阁拜见穷碧始祖。

    　　但是，天算阁云深不知处，穷碧始祖也杳无踪影，不管多么强大的存在去拜见穷碧始祖，穷碧始祖始终都没有露脸。

    　　除了“天将变，凶人出”这句话之外，再也没有人从穷碧始祖那里得到一句半字的真言了。

    　　“看来，穷碧始祖不愿意再算。”有始祖不由叹息一声，只好离开。

    　　那怕强大如穷碧始祖，如果算天，那都是十分危险的事情，毕竟，这是逆天行事，会为自己招来厄难。

    　　天将变，凶人出。一时之间，这一句话传遍了整个仙统界，整个仙统界的无数道统大教都警惕起来，都怕自己道统之中突然之间冒出什么恶魔来。

    　　也有不少道统大教开始作了最坏的打算，给自己的门派传承留下了后路。

    　　ps：双倍月票继续中，请大家把月票投给《帝霸》，谢谢大家的支持。

    　　

    　　

