    ，从西游开始的诸天之旅

    　　义庄的方向，张天英用最快的速度向前狂奔。

    　　本来抓僵尸就耽误了时间，回来之后修炼又花了一个多小时，张天英感觉，若是自己在不过来，恐怕九叔都会直接找来，毕竟自己回来了可是有好多人看到，他可不会怀疑九叔在任家镇的消息灵通程度。

    　　快速冲到义庄门外，张天英甚至没有敲门，而是直接一越而起，从墙上跳了进去。

    　　一进入义庄，第一眼看到就是九叔坐在院子正中间的摇椅上，一脸严肃的看着自己，眼睛之中明显带着红丝，显然昨天晚上张天英没有回来，也让九叔担心了一晚上。

    　　“师父，您不用在担心了，僵尸已经被弟子给干掉了！”

    　　想到自己这一次可是不仅仅只是干掉了任老太爷，同时还清理了大量的阴灵和僵尸，这一片想来在以后都会安定许多，这可全是自己的的功劳，让张天英的心情都瞬间好了许多。

    　　“恩，非常好！”

    　　九叔暗暗看了一眼爬在窗前偷听的几个身影，这一次自己可是将护卫队中受伤人员全都带了回来，这一次张天英这个弟子直接干掉了僵尸，可以说是干的非常漂亮，让九叔也是在心中暗喜。

    　　“你能够干掉任老太爷这样强大的僵尸，也不枉为师平日里对你的悉心教导，忙了一晚上了，回家好好休息一下吧！”

    　　“弟子不累，师父这里有要弟子帮忙的地方吗？”

    　　就算是要将僵尸送到岛国去，张天英也是打算等自己离开的时候在过去，毕竟一个国家的实力，他可从来没有小看过，天知道还有多少高手藏在暗中积累底蕴想要渡过末法。

    　　僵尸咬伤之后除非经过专业的处理，要不然必然会尸变，一旦蔓延开来，绝对需要举国之力来应对，而且肯定会有非常大的伤亡，在张天英看来，这肯定是消耗一个国家国力的最好办法。

    　　可同样，若是被人发现是自己干的，也肯定是不惜一切代价也要干掉自己，甚至就算是直接冲上来自爆，张天英都不会奇怪。

    　　“义庄的事情有我就行了，你还是好好休息一下吧！”

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　任老太爷的实力，九叔感觉就算是自己对付，也要消耗几道法力，甚至还要布下阵法，可现在，自己这个刚收的弟子居然能够直接干掉，显然，论起正面搏杀的实力，自己这样实力绝对远在自己之上。

    　　可是这样实力的弟子，却因为相信自己的人品而愿意拜自己为师，让九叔看向张天英的眼神之中也是多出了许多关切，极为小心的从腰间的乾坤袋中掏出一本书递给张天英，一脸真切的道：“这本茅山符法你拿着，回去之后好好看看，先将所有的符记下之后，就可以试着练习了！”

    　　“是，多谢师父，弟子一定认真修炼！”

    　　虽然对于画符没有任何兴趣，但张天英也知道，这个世界的天地灵气已经没有道法修炼和使用的环境，符法差不多已经是这个世界修炼者最后的手段了，而且还被九叔这么小心的随身带着，显然，这本符法绝对不凡。

    　　“师父，师父，师弟既然回来了就让师弟帮我们捣药吧，只是我和文才两个人，要照顾这么多人，都快要累死了！”

    　　秋生带着文才大步从屋中走出，羡慕的看了一眼张天英手中的茅山符法，嫉火忍不住就直接冒了出来。

    　　自己是从小跟着师父修炼的，文才则是师父捡来的孤儿，两人跟着师父也有些年头了，以前的时候，还没有感觉到什么，只是以为自己基础还没有打好，所以师父才不教自己。

    　　可现在，张天英这个师弟一来，九叔一下子什么都教了起来，秋生这才发现，与这个新师弟一比，原来师父根本就没有将自己看成他的弟子，向来自认自己资质绝顶的秋生一时间也是怒火冲天而起，毫不犹豫的就带着文才一起走了出来。

    　　两人身后同样小心的走了出来，虽然没有说话，但眼神之中的黯然却是清晰可见。

    　　扫了秋生和文才一眼，张天英低头默然，他自然知道这两人为什么生气，甚至这种事如果换到他的头上，就算是偷他也要将修炼功法偷出来，可现在，有九叔在，却绝不应该由他来说话。

    　　九叔轻轻站了起来，先是用灵眼看了张天英一眼，与昨日离开的时候相比，不但气血强大了许多，就连法力都有成长，周身隐隐间已经可以看到灵气冲刷过的痕迹。

    　　从书中的记载来看，筑基之前差不多要修炼到两百道法力，身上才会有这样的波动。

    　　至于自己这种三十六道法力筑基的，就永远也不可能有这样的机会。

    　　虽然并不知道这一次实力大进是因为另有机缘还是张天英的资质太好，可这样的修炼速度，却绝对有机会三百六十五道法力筑基，现在的张天英，就是九叔眼中最为完美的弟子。

    　　想到门派之中渡过末法之劫的唯一希望就在张天英这个弟子的身上，九叔看向张天英的眼神都顿时亲切了许多，轻声一脸关怀的道：“你也累了一晚上了，先回去好好休息一下，至于画符之事，明日我来你家中亲自教导你！”

    　　“是，那弟子就行回去了！”

    　　恭敬的向九叔一礼，又看看了一脸怒火的秋生和眼神中带着黯然的文才，向两人点了点头，张天英这才转身离开。

    　　刚刚走到门口，就听到九叔道：“任小姐，你去看看药熬好了没有，如果熬好了就给他们端过去！”

    　　明显感觉到身后一道目光在盯着自己，张天英却丝毫没有停顿的转身离开，任小姐做为镇上最大的大户，现在僵尸已经灭了，却不离开，而且九叔也不打发她离开，将她留在义庄之中，必然有着自己不知道的原因。

    　　可无论是什么原因，任小姐这种没有丝毫实力的镇花，如果张天英进入的第一个世界是这个世界，可能还会勾搭一下，但现在，却已经完全看不在眼中。

