    “太师傅，我倒是觉得，这样急功近利对他并不好。

    天成现在的内功修为最多只能达到破关前第三重境界，以这个基础，就算太师傅把全身功力都注入到他身上，最多能达到第四重境界，连第五重都达不到，更谈不上打通任督二脉了。”张无忌说道。

    “你说的，我当然清楚。

    所以，即便为他注入修为，也是有限制的，能提升一重境界便可。

    只是可惜，我的身体等不到天成达到破关前的境界，本想为他助力打通任督二脉，也不可能了。”张三丰叹声道。

    “太师傅，武当绝学，虽慢却纯，只要循序渐进，定能功成的。”张无忌道。

    “只是，我等不到那一天了。

    好了，明天便要与移花宫试剑，试剑过后便要正式比武。我听闻移花宫输给了峨眉，峨眉能胜，我们武当一定不能输。

    今日，我便助力天成，提升他内功修为，希望他能一战成名。”张三丰沉声道。

    ……

    从前殿出来，回到住处。

    张无忌关上房门，对赵敏说道：“敏敏，太师傅是我爹爹的授业恩师，当年我中了玄冥神掌的剧毒，也是太师傅为了续命。今天出关，就是有求于我，才单独见我们一家的。

    你倒是好，没有一件事答应的，这不是让太师傅寒心么？”

    “怎么答应？就殷天成那样，有什么本事娶绿柳？绿柳嫁给那样的，还不如跟着周芷若在峨眉修道呢。”赵敏脸色一寒道。

    “敏敏，你不是担心绿柳嫁不出去么？怎么变了？”张无忌笑道。

    “那得看嫁给什么人，殷天成坚决不行。好了，我去周芷若那屋去，跟她聊聊。”说着，赵敏起身道。

    “你不是跟周掌门关系不睦么？现在怎么总往一起凑了？”张无忌问道。

    “我愿意。”说着，赵敏理都没理赵无忌，一个人离开了房间。

    张无忌见状，无奈摇了摇头。

    ……

    敲开周芷若房间，见张绿柳不在，赵敏问道：“周掌门，绿柳不在？”

    “绿柳和你们见过张真人后，和仙儿、清明一起练剑去了。”周芷若将赵敏让进房间，道。

    “赵敏，有事么？”周芷若见赵敏坐定，便问道。

    赵敏拿起桌上的茶壶，倒上茶水说道：“果不出你我所料，张真人闭关出来，第一件事就提及殷天成和绿柳的亲事了。”

    “哼，我一猜就是这样。

    那个殷天成不仅武功稀松平常，人品也是骄纵不羁，这样的人，我们怎么可能把绿柳许给他。就是白日做梦。赵敏，你没有答应吧？”听到赵敏的话，周芷若顿时涌起怒火，厉声道。

    “你看不上的，以为我能看上？我就按着之前我们想的法子，给推掉了。”赵敏小声道。

    听了赵敏没有答应张真人提亲，周芷若松了口气，道：“张无忌这个人心软，不想让人为难。要不是你在，说不好真的能答应。”

    “无忌就是这样，改不了了。”赵敏淡淡道。

    “过来，不就为这一件事吧？”周芷若道。

    “是，也不是。”

    “怎么讲？”周芷若问道。

    赵敏抿了一口茶，放下茶杯接着说道：“周掌门，我看张真人定会找你来谈，到时候你要怎么说？”

    周芷若直了直身子，道：“不同意便是。”

    “这么直接拒绝？”赵敏道。

    “又能如何。若是张真人不松口，让殷天成和绿柳比武便是，十个殷天成绑在一起，也赢不了绿柳的。”周芷若不屑道。

    “我听张真人说，他要为殷天成用外力助他修为，就像你对绿柳那般。”

    “殷天成怎么能跟绿柳比？

    我助绿柳打通任督二脉的时候，绿柳的内功修为已经达到第五重，接近小周天的境界。

    那个殷天成虽然没有亲见他的武功，不过据静玄的描绘，在绿柳手下二十招都过不了，内力修为顶多第三重。

    即便张真人把他一百多年的内力全部输入到殷天成身上，他也无法打通任督二脉。有什么意义呢？”周芷若道。

    “武当不会这么想，我看张真人也要把全部的心力都放在殷天成身上。无忌为张真人把过脉，说张真人阳寿没有多少了，他也为武当将来准备了。”赵敏叹声道。

    听到这个消息，周芷若多少也有些感慨，道：“我听师傅说过，当年张真人与峨眉祖师郭襄女侠交好。郭襄祖师已经仙逝近百年，张真人也到了阳寿将近的时候，人不能和天斗啊。”

    “是啊，人不能与天斗，阳寿尽了的时候，谁也躲不掉的。

    周掌门，绿柳找过我，跟我说，要让无忌跟你一起习练九阴九阳，我跟绿柳说，我没意见。

    不过，绿柳说过，你们一起习练，最好有人守护，守护的事，就我来做吧。”赵敏道。

    “绿柳跟你说了？”周芷若心中一动道。

    “说了。

    绿柳说你为她打通任督二脉，损耗了十年内力修为，要恢复至少三五年时间。而清明和仙儿合练九阴九阳，清明之前为仙儿注入的功力，很快便恢复了。

    她们两个功力尚浅都能如此，无忌若是和你合练，你的内功修为定会很快恢复。

    绿柳估计怕我多心，特意说了，合练九阴九阳不像玉女心经，不需要脱掉衣服，我也能在一边看着。

    其实，绿柳不说这些，我也不会拦着的。”赵敏一五一十道。

    ……

    就在前一天晚上，张绿柳找到了母亲。

    最近，张绿柳一直观察她的弟弟张清明和她的徒弟张清明一起习练九阴九阳的进展。张绿柳发现，二人合练之后，内功修为提升极快。想到自己师傅为了自己打通任督二脉而损耗了十年功力，张绿柳觉得如果师傅和父亲共同习练九阴九阳的话，功力也有可能尽快恢复的。

    不过，虽然父亲和师傅都年过花甲，毕竟男女授受不亲。加之当年父亲和师傅还有过往，二人一起合练也有些不妥。

    于是，张绿柳便找到母亲，提及此事。

    要依当年的赵敏，这种事是坚决不行的。

    不可，现在年过花甲，男女情爱已经淡了许多。想到周芷若为自己女儿的付出，若是自己在阻拦，就太小家子气了。

    于是，答应了女儿。

    张绿柳说自己是晚辈，不好自己跟父亲开口，赵敏答应由她跟张无忌说这件事。

    说之前，赵敏觉得有必要跟周芷若说说，不图她感激，至少也表明一下自己的心迹。

    听到赵敏一番话，周芷若冷冷道：“张无忌，答应了么？”

    “他……会答应的。”

    现在的张无忌，赵敏觉得有些看不住了。虽然不会主动做什么，但是被动去做，不会拒绝的。

    这个年龄，是男人最后的尾巴，不仅开始怀旧，而且有了急迫感。特别是见到自己儿子找了三四个女伴同样相安无事，他不会没有想法的。

    赵敏清楚，堵不如疏，把选择权交给张无忌本人，以张无忌的性格，不会主动开口的。

    只是现在，要与周芷若合练九阴九阳，虽然不用想玉女心经那般，脱下衣服。不过，也是要肌肤相亲的。搞不好真的会出了什么事，到那时候自己该怎么办，确实有些心烦。

    在大明，大户人家，老爷到了三十，即便没有妾室，正房也会帮着找上一两个和她一起为家里延续香火。

    家家都是这样，自己也不好免俗。

    真要是哪一天，张无忌按捺不住，主动提出，还有些不好办。

    本来，赵敏先到先下手为强。实在不行，就主动让张无忌收了小昭。这样，周芷若或者蛛儿就不好再说什么了。

    可是，现在看着意思，即便张无忌收了小昭，周芷若若是与张无忌九阴九阳合练，有了肌肤之亲，定会有同样的心思。

    虽然几女都年过花甲，过了最美的年华。

    不过，毕竟当年个个都是绝色美女，现在依旧风韵犹存，真要是不嫌弃，都想重温旧梦，还不好办了。

    听到周芷若的问话，赵敏低声道：“我同意，他就能同意。”

    “这样啊，那我答应了。”周芷若应声道。

    见周芷若一口答应，赵敏稍稍有些失望，不过很快便恢复了情绪，道：“那我就跟无忌说了。”

    “说吧，我没意见。”周芷若依旧淡淡道。

    见周芷若一脸不在乎的样子，赵敏清楚，周芷若也有心思了。

    嘴上说将来要在峨眉修道，可女人和男人一样，虽然已经到了年岁，不过毕竟修炼武功，驻颜有术，除了头发白了，容颜却曾衰老。

    相处久了，当年的事慢慢回想起来，有些心思也是难免的。这时男人最后一段美好时光，同样也是女人的。

    看来，自己的麻烦大了。

    不过，有自己女儿相求，自己又是主动开口，二人合练九阴九阳是必然的了。于是道：“那我现在就回屋跟无忌说说。”

    说着，赵敏站起身来。

    这一次，周芷若也变得客气起来，一直将赵敏送到了门外。

    ……

    送走赵敏，回到房间，周芷若抚摸着桌子上的倚天剑，当年的林林总总发生的事，又一件一件浮现在眼前。

    想到甜蜜之处，不自觉地来到梳妆台前。

    看着铜镜中的自己，虽然两鬓斑白，不过皮肤依旧细致，除了眼角，脸上看不出一丝皱纹。虽不如四十年前那般清丽绝俗，却岁月不败美人，风采依旧。

    想想趁着自己老去最后这段时光，能重温旧梦，也不是接受不了了的。

    周芷若正想着，听到的门响，张绿柳从门外走了进来。

    见到师父坐在梳妆台前，张绿柳走上前来，看着铜镜中的周芷若，道：“师父，我帮你梳梳头吧。”

    周芷若回身，看着张绿柳浅笑道：“绿柳，大白天，梳什么头啊。”

    “师父，懂事之后，我就帮你梳头，梳习惯了。”说着，张绿柳拿去了梳子。

    周芷若倒没有阻拦，对着镜子，任由张绿柳为其梳头。

    “师父，我发现最近你的白头发少了。”张绿柳一边为周芷若梳头，一边说道。

    “是么？”张绿柳的话，令周芷若心情甚好，应声道。

    “是啊，自从我爹娘来到峨眉，我看师傅的心情也越来越好了。”张绿柳浅笑道。

    “师傅老了，看到你现在越来越出色，心情自然好了。”

    “师傅，我觉得这只是一个方面。爹娘来了之后，你和娘矛盾越来越少，和爹也能常聚，自然心情好了，绿柳说的没错吧。”

    “也许吧。”周芷若略有所思道。

    “师傅，我跟娘说了，让我爹和你一起习练九阴九阳。我娘说，她会亲自跟你，还要跟爹说的，她有没有提？”张绿柳问道。

    “你娘刚刚跟我说了这件事。”

    “师傅，那你答应了么？”张绿柳问道。

    “我答应了。

    清明和仙儿一起习练九阴九阳，现在二人内功修为进步很快，我和你爹都打通了任督二脉，你爹还打通了正十二经脉，我们两个一起习练，内力修为能精进的更快的。”周芷若道。

    “那就太好了。想到师傅你为了打通任督二脉，耗费了十年的功力，一想到这个，绿柳就觉得师傅为绿柳付出太多了。

    若是师傅能和爹爹合练，迅速恢复内力，那就太好了。”

    “绿柳，师傅说过，我老了，武功修为对于我来说是身外之物，就算全都给你，师傅都不觉得什么的。”周芷若道。

    “那可不行，内力修为越高，阳寿就越长，我还是再陪师傅一百年呢。”张绿柳放下梳子，扑在周芷若怀中道。

    “再活一百年？那我不是成了老妖精？”

    “我陪师傅一起做妖精。师傅，你说，将来，你、我、爹娘、蛛儿阿姨、小昭阿姨、清明、常宁、静儿、仙儿包括小宛要是能一起生活在峨眉，那该有多好。”张绿柳憧憬着。

    听了张绿柳的话，周芷若也憧憬起来，“好是好，可是那样，你还是一个人，我倒是希望你能遇到一个心心相印的，陪着你。”周芷若道。

