    这样一个或许存在的阴谋，让韩三千不寒而栗，他更加觉得，轩辕世界，或许就是某些强者手里的玩具而以。

    而这芸芸众生，不过是玩具当中的一些点缀，增加了更多的可玩性！

    “看来，你还是想死。”苏迎夏淡淡的说道。

    白衫男子不自觉的咽了咽口水，苏迎夏如此态度，显然根本就不在乎会不会因为这件事情而得罪到某些人。

    尽管白衫男子知道，此刻抓来麟龙，绝不是一个明智的选择，可如果他不这么做的话，连小命都保不住了。

    当务之急，是要保住自己的性命才是。

    “既然圣女有要求，我定当竭力满足。”白衫男子说道。

    这人的变脸速度，比韩三千见过女人变脸的速度还要快。

    果然在性命面前，人是最容易动摇的。

    待到白衫男子离开之后，韩三千才对苏迎夏问道：“你抓麟龙干什么？”

    “我只是找一个借口，让他离开而已。”苏迎夏说道。

    韩三千还以为苏迎夏打算对付麟龙，准备帮麟龙说几句好话，毕竟麟龙在这个期间，也帮韩三千传达了不少关键性的消息，没想到这只是苏迎夏随随便便找了一个支开人的借口而已。

    但是苏迎夏这么做，也就意味着她的时间不多了。

    “地球的事情，都处理好了吗？”韩三千问道。

    苏迎夏点着头道：“爷爷很怕，怕我死了之后，丰千会终止合作，所以在葬礼，特意邀请了小龙。”

    韩三千无奈一笑，这就是苏家老爷子不近人情的一面，在苏家利益面前，他可以什么都不顾。

    不过现在来说，这些事情已经不重要了。

    “天门已开，你很快就要走了吧。”韩三千问道。

    “这道天门，只有扶氏一脉的人才能够通过。”苏迎夏说道。

    韩三千眉头瞬间皱了起来，他本打算和苏迎夏一起去八方世界，可是听苏迎夏这么说，他似乎没有资格。

    “难到我不能跟你一起吗？”韩三千苦笑道。

    苏迎夏虽然不愿意打击韩三千，但是这个事实，却也不能不让他知道。

    “不错。”苏迎夏说道。

    顿了顿，苏迎夏继续道：“而且以你现在的实力，想要引天雷，重开天门，必将非常危险。”

    “为什么？”韩三千不解道，他曾经在伪神境的时候，已经引来了天雷，而且还顺利接下了天雷。

    现如今，韩三千已经是真正的神境，在他看来，抗住天雷重开天门，并不是一件难事才对。

    苏迎夏抬起头，眼神中明显带着些许的仇恨，说道：“因为某些人，肯定不愿意看到了出现在八方世界，必将出手阻拦。”

    这对韩三千来说，几乎是一个噩耗。

    如果八方世界有人出手阻拦的话，韩三千必然会死在天雷之下，他的实力，怎么可能抗衡得了八方世界的强者使坏呢？

    “这么说来，我永远都不可能去八方世界了？”韩三千握紧拳头。

    去不了八方世界，就意味着和苏迎夏永远分开，这可不是韩三千能够接受的结果。

    而且韩念很有可能活在八方世界，这也是韩三千必须要去的原因。

    “他最多从中阻拦，绝不敢逆势而为，否者将受天道惩罚，所以你必须要有百分之百的把握，才能引天雷。”苏迎夏说道。

    把握？

    这个把握怎么界定，韩三千一无所知，又怎么知道百分之百是什么程度呢。

    “迎夏，这可难倒我了，我怎么才能够知道把握有多大呢？”韩三千问道。

    “天现七彩祥云，便是你飞升之时。”苏迎夏说道。

    七彩祥云。

    这是某种好兆头吗？

    韩三千直接在心里否定了这个答案，对苏迎夏问道：“你要帮我？”

    “记住我对你说过的这些话，我会在八方世界等你。”苏迎夏话音刚落，天边便出现了白衫男子的声音，而且在他手里，还抓着一条蛇一般的东西。

    “圣女，麟龙我帮你抓来了。”白衫男子恭敬的对苏迎夏说道。

    韩三千眼珠子差点掉在地上。

    这……这么一个小家伙，就跟蚯蚓似的，居然是麟龙！

    它不是身长百丈吗！

    苏迎夏凌空一巴掌，将麟龙打落在地，斥声说道：“你曾想杀我，这是给你的教训，从今往后，你若有半句不从，我必将要你性命。”

    麟龙在地上瑟瑟发抖。

    随即，苏迎夏腾空而起，朝天门而去。

    白衫男子盯了韩三千一眼，没能杀掉韩三千，就是没有完成背后之人交代的任务，可是当着苏迎夏的面，他是绝对做不到这点的，只能作罢。

    <!--over-->

