    沈隆让筋斗云降落下来坐上去，飞到了树胡脑袋旁边，点开了平板电脑上的录音软件，他带着这玩意儿本打算用来无聊消遣，没想到现在却派上了意想不到的用场，学会这首歌似乎有点难，不过用平板电脑录音就简单了。

    树胡又唱了一遍，听完后沈隆点开录音开始播放，古老而又悠远的歌声在法贡森林传开，树胡好奇地瞅着平板电脑，“有趣的玩意儿，这是你们人类弄出来的么？”

    “可以说是吧，不过并不是中土大陆的人类弄出来的，你确定播放这首歌就能找到树妻了么？”沈隆问道，他想知道录音和树胡的演唱是否有相同的功能。

    “如果你能找到她们的话，这首歌一定会唤起她们的记忆的。”树胡肯定的答道，问题就这样解决了，“你要去哪儿找她们？”

    “或许在东边，或许在西边，或许在南边，谁知道呢，只有去这些地方找了才清楚。”沈隆答道，小说中有这样的字句，沈隆翻看原著的时候找到了一些线索。

    “好吧，这大概需要很长的时间，不过没关系，我们已经等了这么久了，不在乎再多等一些时间。”树人的生命十分漫长，除非被火烧死或者被杀死，他们是不会自然死亡的，他们从矮人诞生之初一直活到现在。

    “或许不用，我飞得比鹰还要快。”说完沈隆又往上上升了一截，做好了出发的准备，“那么我就先走了，如果有什么消息，我会尽快赶回来告诉你们的。”

    他在半空中绕着树胡飞了一圈，给他拍了些照片还有视频，然后朝着南方的方向飞去，在托尔金和友人的信中，他提到过树妻们喜欢刚铎的花园伊锡利恩，而在小说里，弗拉多、山姆和咕噜姆前往末日山脉的时候，也在米那斯提力斯和魔多黑门之间的伊锡利恩发现了一处到处都是香草和灌木的地方。

    而这种场景和树妻们喜欢的花园很像，她们一直都喜欢低矮的植物，而且在靠近魔多黑门那种地方，还有如此美丽的植被，没有特殊力量的庇佑似乎不太可能，所以沈隆将第一个地点选在了人间仙境伊锡利恩。

    从法贡森林向西南飞行，不一会儿就到了安度因河的上方，顺着河流的方向向下飞，等看到白城米那斯提力斯的时候放慢了速度，远远地欣赏了一番这座气势恢宏的白色城堡，沈隆转向了魔多的方向，在这两者之间就是伊锡利恩了。

    照着地图上弗拉多前往末日山脉的路线前进，在一处美丽的瀑布旁边，沈隆找到了这处漂亮的花园，在一片冷杉、雪松和柏树的林子中间的宽阔草地上，生长着许多灌木还有开着花的欧芹、百里香，鸟儿在花丛中欢快的歌唱，看起来真的如同仙境一般。

    “真是好地方啊。”沈隆赞道，这要是放在现实世界，评个五A级旅游区一点儿问题都没有，他降落到树冠那么高，然后四处寻找着可疑的植物，打开平板电脑将树胡的歌声放到最大，从树林外沿画着圈慢慢向内飞，只要树妻真的在这里，她们肯定可以听到歌声。

    然而遗憾的是，从最外沿飞到中心处，又从中心处飞到外沿，来来回回飞了好几次，找遍了每一个角落，始终没有发现异常现象，大概树妻没有来过这里，或者说她们可能来过，但是后来又走了。

    “看样子这里没有啊，那么就去下个地方吧！再去法贡森林的东边瞅瞅。”沈隆重新上升到半空中，筋斗云带出长长的尾巴向远方飞去。

    托尔金在信里还提到过，树妻可能被掳掠去东方的魔多，成为索伦的奴隶，在那里为索伦从事农业工作，毕竟索伦的手下也是要吃东西的。

    而魔多的农业主要集中在末日火山东南方的海诺恩湖周围，这里靠近水源，又有大片的平原，正适合农业生产；更重要的是这里距离黑门还有索伦之眼所在的黑暗塔很远，所以沈隆才敢偷着进来。

    顺着暗影山脉向南飞行了一段，在远离黑门、魔多防御松懈的地方，沈隆飞越了暗影山脉，在第三部电影中，巨鹰风王关赫飞越了米纳斯魔窟，在索伦之眼的眼皮子地下将弗拉多等人救出来，因此可以看出魔多的空中戒备并不严谨。

    如果他带着魔戒，或许会被索伦之眼发现，但仅仅是一个人，完全可以偷偷摸进去；沈隆顺利地翻越了暗影山脉，来到诺恩平原中间的海诺南湖周围。

    这里看起来和伊锡利恩完全不一样，狰狞凶恶的索伦手下星星点点散布在平原上，周围到处都是邪恶的气息，几乎看不到多少花朵和植物，在高空中眺望了几眼，沈隆就放弃了下去搜索的打算。

    树妻在这种地方恐怕很难存活下来，就算当初有树妻被掳掠到这儿做奴隶，这么多年过去她们恐怕早就死了。

    那么，再去下个地方吧！沈隆直接加速到超音速，朝着来时的方向飞去，根据他查到的资料，夏尔附近也有树妻存在的迹象，先前没有直接去查是害怕就算找到树妻也认不出来，现在有了树胡的录音就没问题了。

    《魔戒》的故事只发生在中土大陆的西部，从最西端的林顿到东端的红山脉是2000英里，南端到北端是1500英里，大约相当于西欧的面积大小，也就是不到500万平方公里，以超音速飞行没花多长时间就回到了夏尔。

    在村子外面落下，步行找到比尔博-巴金斯的袋底洞，看到沈隆才离开两天又回来了，比尔博感到有些惊讶，“路上遇到什么麻烦了么？”

    “不，并没有什么麻烦。”沈隆笑着说道，“只是忘了一件事，可能需要你的帮忙。”

    “现在快到晚饭时间了，我们边吃饭边说吧！”比尔博-巴金斯将沈隆请到袋底洞里面，“等吃完晚饭，就在这里休息一晚吧！”

