
    “啪！”

    蒋紫然从副驾驶座抓出五叠钞票，啪一声摔在叶天龙怀里：

    “我知道你要干什么，拿着这五万块，给我闭嘴，换衣服跟我进去。”

    她很是强势：“不然我连本带利追讨你。”

    叶天龙瞬间闭嘴，有五万进账，还解释个球啊，反正不是自己的错。

    他钻入车里换了衣服。

    “德性！”

    见到叶天龙收钱后果然不多嘴，蒋紫然嗤之以鼻，随后一把拉住叶天龙走入酒店：“跟我进去。”

    叶天龙把五万收好。

    “叮！”

    蒋紫然扯着叶天龙进入电梯，然后按下了二楼，很快，电梯就一声脆响停了下来，接着铁门打开。

    随着铁门打开，一阵锣鼓密集敲击声瞬间响起，还有两个狮头在门＂ｋｏｕ　ｊｉａｏ＂错而过，然后就是礼炮齐响。

    数不清的碎金纸片落下。

    “欢迎紫然和神秘未婚夫现身。”

    没等叶天龙反应过来，一个洪亮的声音，带着澎湃激情吼叫了起来：

    “今天是他们订婚的日子，大喜的日子，蒋姐是我们草鸡街的大姐大，也是我们的致富带头人。”

    “她的快乐，就是我们的快乐，她的大喜，就是我们的大喜。”

    司仪像是打了鸡血一样激动：“让我们用最疯狂最热烈的掌声，祝贺他们订婚大吉百年好合。”

    “啪啪啪！”

    话音落下，雷鸣般的掌声响了起来，像是排山倒海一样冲击叶天龙耳朵，好像都要把房顶掀开了。

    订婚？

    叶天龙此时已经反应过来，整个人像是被雷劈一样不动，自己成了人家未婚夫？这开什么国际玩笑。

    他都根本不认识这个蒋紫然，叶天龙瞬间体会到，半世纪前被人抓壮丁是怎样一种心情。

    他还发现，这是一个可以容纳五百人的大厅，现场至少有四百人，其中还有几十个小孩子。

    服饰各异，形态也各异，虽然衣服崭新，但看得出中低层民众，估计都是街坊邻居。

    叶天龙还想起卖花小女孩，她给我糖果就是草鸡街蒋氏大吉，暗呼今天真是撞彩了。

    “谢谢丧狗，谢谢各位街坊，谢谢大家的捧场。”

    在叶天龙准备转身跑路的时候，蒋紫然已经死死拉住叶天龙，然后狠狠瞪了他一眼。

    接着，蒋紫然把叶天龙拖到了红彤彤的主席台上，扬起笑容拿过话筒向全场开口：

    “大家一直想要见我的神秘男友，只是时机不成熟感情不稳定，所以一直没有让他出现。”

    “妈妈前两天在医院跟我说，她最后心愿是希望见见我的男朋友。”

    “我把情况告诉了‘艾森’，‘艾森’很好人，也很善良，直接跟我说，咱们订婚让妈妈高兴吧。”

    “我很感动，也很珍惜，于是答应了他的订婚，还仓促之间搞了这个订婚宴。”

    “大家最近事情都很多，忙得不可开交，可依然抽出手帮我准备这酒宴，还齐齐过来捧场。”

    “紫然很是高兴，也很感谢。”

    蒋紫然端起一大杯红酒：“这一杯酒，我敬大家。”

    接着，她在叶天龙的愣然中，一口喝完杯中红酒。

    几百名街坊也纷纷举起酒杯，笑容满面喝掉手中的酒。

    “以后大家就是自己人了，你们要多多关照艾森。”

    蒋紫然给叶天龙也倒了一杯，很是温柔地开口：“艾森，你也敬大家一杯吧。”

    叶天龙心里郁闷，这都什么事啊，只是此刻也只能跟着演戏了，敬完酒再找机会跑路就是。

    于是，他端起酒笑道：“谢谢大家祝福。”

    众人笑闹着举杯：“祝你们早生贵子。”

    气氛热烈。

    酒过三巡后，蒋紫然玉手一挥，很是豪迈：“好了，不说那些废话了，大家放开了吃。”

    “吃好，喝好，吃不完打包走。”

    她俏脸很是红润：“总之，今天不醉不归。”

    几百人又是大笑回应，让整个大厅气氛热烈起来。

    “走，我带你去见我妈。”

    在叶天龙眼勾勾盯着大闸蟹时，蒋紫然拉着叶天龙来到一张主桌，随后向一个枯瘦的老妇温柔出声：

    “妈，我和艾森给你敬酒了。”

    叶天龙抬头望过去，一个六十多岁的老妇，坐在一张靠椅上，整个人显得很虚弱，浑身还不时抽搐。

    她的头发基本掉光，戴着一顶帽子掩饰，整个人瘦的皮包骨头，毫无疑问是绝症的最后一点日子了。

    而且看样子做过不少化疗，身体才会摧残的这么厉害。

    在疾病面前，无论贫贱富贵，都是一样的待遇，纵使家财万贯，也无法让老妇减少一丝一毫的痛苦。

    叶天龙感慨自己没有起死回生的医术，不然就可以帮这个老妇一把了。

    不过蒋母虽然身体承受痛苦，但精神还是愉悦的，脸上有着一抹高兴，显然为女儿订婚感到开心。

    “好，好。”

    蒋母先是看看女儿，然后又看看叶天龙，脸上很是满意：

    “然然，你这未婚夫好，天庭饱满，五官端正，还长得帅气。”

    她轻声劝告：“只是你不要整天大大咧咧，少一点强势，多一点温柔，这样日子才会过得美满。”

    蒋紫然半蹲下来，带着一抹撒娇出声：“妈，你说什么呢，说的我好像没女人样一样。”

    “再说了，我怎么样，艾森也会爱我的。”

    她侧头望向叶天龙：“艾森，你说是不是啊？”

    她显然不清楚叶天龙的名字，所以找了一个英文名字代替。

    看着枯瘦老妇和蔼目光，叶天龙无奈笑了笑，也蹲了下来：“伯母，你放心吧，我会好好对然然。”

    他还伸手一握枯瘦老妇的手腕：“不管然然怎么对我，我都会不离不弃的。”

    蒋紫然瞄了叶天龙一眼，想说什么却最终沉默，只是笑着面对。

    “好孩子，好孩子。”

    蒋母干瘪的脸上绽放笑容：“有你这句话，我就放心了，我就不用担心然然了。”

    叶天龙松开手，蒋母患的是肝癌，还是晚期，回天乏术，不过他可以配制一些药让她不受痛苦。

    “来，我敬你们……”

    蒋母拿起一个酒杯，里面有一点点果酒，她望向叶天龙和蒋紫然：“你们要好好的。”

    “砰！”

    就在这时，电梯忽然打开了，六个黑装男子现身，楼梯也出现十余人，手里全都拿着一个白色花圈。

    热闹场面瞬间停止。
