    夜晚时分，林凡端坐在房间中的地板上，面前摆放着那颗晶莹玉润的月华陨玉。

    这块玉石是月光精华在虚空中凝结而成，乃是天地自然之物，比起蚌精在体内凝聚的珍珠更加纯粹，蕴含的灵力也更强。

    只要将其炼化，林凡就可以用神魂控制这月华陨玉中的灵力，让它成为自己的第二丹田，成为自己施展法术时的灵力源泉。

    不过最难的一点就是如何炼化这颗陨玉，林凡如今身无灵力，无法按照正常流程将其炼化。

    好在之前伍玉儿在蚌精体内靠魂魄炼化月华珍珠，算是给林凡提供了一个可行之道。

    不用灵力炼化，而是将魂魄融入玉石内将其炼化，就连八岁的伍玉儿都能做到这一点，林凡更是不在话下。

    毕竟他身为半步结丹的修士，魂魄强度比伍玉儿要高上数个层次，伍玉儿用一年半时间才完成对月华珍珠的炼化，林凡大概只需要三日便可。

    林凡已经提前和方小檀打过招呼，要在房间内闭关三日，这期间阿狸在门口护法，任何人都不可前来打扰。

    方小檀对林凡各种稀奇古怪的行为早已习以为常，因此也没有多问什么，毕竟只是在房间中闭关三日，就当他是在闭门苦读好了。

    吱呀一声，房门被人推开，阿狸的小脑袋从外面探进来：“公子，要不我还是在屋里护法吧，这样有事情发生更方便些！”

    林凡摇了摇头：“炼化陨玉期间我要魂魄离体，受到任何干扰都可能会发生变数，你就留在门外，任何人都不可放进来。”

    阿狸哦了一声：“那我就在门外候着，公子加油！”

    阿狸把头缩回去，小心翼翼的把门关好，屋子里只剩林凡一人，清冷的月光从窗外涌入房间，一片寂静无声。

    林凡盘膝坐在原地呼吸吐纳一周天，让心情沉淀至波澜不起的宁静，随后从怀中取出一个药瓶，从里面取出三颗黑色丹药。

    这丹药是离魂丹，林凡之前帮谢老假死逃生时曾经用过，后来他又炼制了一炉一直留在身边，现在排上了用场。

    林凡将三颗离魂丹投入口中一吞而下，随后拾起面前的陨玉，双手紧握开始入定。

    片刻后，一丝丝白色气息从林凡的七窍中涌出，化为道道细流，在他周身环绕。

    这些便是林凡的三魂七魄，被他用离魂丹强行逼出体外，这些魂魄在四周飘荡片刻后便找到了目标，纷纷向林凡手中那颗陨玉涌去。

    伴随着一阵嘶嘶的轻响声，白色气息不断涌入陨玉，光洁的玉石散发出淡淡的银色光芒，在月光下显得越发明亮。

    ……

    林凡在在房间中炼化陨玉，阿狸坐在门口的小板凳上无聊的左看右看，片刻后伸了个懒腰。

    “要在这里守三天，好无聊啊~”

    一阵轻微的脚步声从侧方响起，阿狸警惕的转过头去：“是谁，不许靠近！”

    走廊深处浮现出一个身影，正是面带笑容的方小檀：“是我。”

    阿狸吃了一惊：“小姐，这么晚了你还没睡？”

    方小檀走到阿狸近前：“我看林凡很认真，这一次的闭关应该对他很重要，所以过来坐一会，看看情况。”

    说完方小檀把背在身后的手抽出来，竟然是一个小板凳，连座椅都带好了。

    方小檀把板凳摆好，坐在阿狸对面，随后又从身边的袋子里取出一条绸缎腰带和针线，一针一针的缝了起来。

    阿狸咦了一声：“小姐，我还是第一次看到你做针线活，这是什么？”

    方小檀停下手中的针线，抬头望向阿狸：“林凡说要找一条放置玉石的玉带，我刚才去店里找到了一条，不过不太合他的身形，还需要稍微改一下。”

    阿狸哇了一声：“这条腰带好漂亮，很配公子的气质，小姐你的眼光真不错！”

    方小檀笑了下：“林凡经常身处险境，我也帮不上忙，希望这条腰带能帮到他一些吧。”

    阿狸点了点头：“一定！”

    方小檀陪阿狸在这里一直坐到后半夜，林凡的房间中始终寂静无声，方小檀一直等改好这条玉带后才回去休息。

    “明日我再来陪你。”

    方小檀留下一句话后离去，把板凳留在了门口，但是阿狸第二天和第三天却没看到她的身影。

    “小姐怎么没来呢，是不是发生什么要紧的事情了？”

    阿狸自己猜测，但她要一直坐在林凡房间门口，没办法去找人询问，最终只好压下心中的疑惑，耐着性子等待林凡出关。

    ……

    三日后，阿狸一个人坐在林凡的门前，小脑袋一磕一磕的打着瞌睡。

    吱呀——

    开门声突然响起，阿狸猛地一惊：“公子在闭关，任何人不许打扰！”

    喊完了，她才发现开门的不是别人，正是林凡。

    阿狸激动的站起来：“公子，你闭关结束了？”

    林凡点了点头：“月华陨玉已经成功炼化，不过和当初设想的有些不一样。”

    阿狸有些懵：“是哪里不一样？”

    林凡伸手摸了摸下巴：“我现在已经可以御使陨玉内的灵力，但因为丹田没有修复，所以无法随心转换灵力的属性。”

    阿狸摇了摇头：“听不懂。”

    林凡无奈的看了阿狸一眼：“陨玉中的灵力是阴寒空灵属性，只能用来施展特定法术，我尝试了一些神通，目前成功的只有隔空御物。”

    阿狸伸手挠了挠头：“隔空御物，那公子你以后是不是不需要我来背书袋了？”

    林凡伸手敲了敲阿狸的头：“隔空御物之术不是用来搬运书袋的，我现在可以御使飞剑在百步之内取人首级，也就是平时说的御剑术。”

    阿狸激动的攥了攥拳头：“御剑术很好啊，打架很厉害的！”

    林凡反倒没阿狸那么激动，毕竟他得到这块陨玉时期待颇高，但现在炼化成功后只能用来施展御剑术，未免有些失望。

    “我不喜用剑，这御剑术算是聊胜于无。成功，但没有完全成功。”

