    “小的时候，经常听宗门里的长辈说起各大武林门派的逸闻趣事，最出名的还是天剑门和天刀门之间的恩怨，殿下，您听这两个门派的名字就知道，一个擅使剑一个擅使刀，可原本两个门派是同属一个门派的，却因为练剑和练刀的人理念不合，争斗多年后分裂成两个门派。”

    “两个门派每五年都要派年轻弟子比试一场，争出个高低来，看看到底是剑厉害还是刀厉害，这也算是武林之中的一场盛事了，很多武林中人都会前去参观。算起来五年之期将近了，到时候殿下要是感兴趣，咱们可以去参加一下。”邱德耀乐呵呵的说着。

    温尘点了点头，心里想着到时候若是有时间可以去看看。

    随后温尘又想到，自己一个虽然是修仙人士了，不过对这个世界不太了解，也不知道宗师级武者会不会威胁到自己的安全。

    温尘看着邱德耀，估摸着看看能不能从他口中得知宗师级的消息，于是问道：“你可知道宗师级是什么实力？”

    邱德耀不知道王爷问这个干嘛，心里有些忐忑，以为是在敲打自己，不过转眼间又想到王爷可能只是觉得好奇，于是老老实实的将自己所知道的说了出来：“宗师级高手的实力我也不是很清楚，那都是陆地神仙般的人物了，不过前段时间，有两个天榜的一流高手在城外树林交手，现场一片狼藉，到处都是被内力摧毁的碎石断树，残留的气息都让野兽不敢靠近，而宗师的实力必然更恐怖。”

    邱德耀的话说完，温尘就陷入了沉思，“看来这个世界没有想象中安全，一流高手的内力就能碎裂石头，那宗师的内力威力必然更强，我这堪比金石的防御不知道扛不扛得住。不行，看来还是得进行炼器了，炼制一把剑就可以修炼万华仙宗的剑法了，免得遇到危险只能被动挨打。”

    于是，想干就干的温尘，吩咐安顿好邱德耀后，便叫许管家跟着，一起来到了府里的匠作院，位于王府边缘，靠近一条小溪的大院，大院又分割成了几个小院，这里都是王府工匠们居住的地方，此时一个小院里传来“叮叮当当”的敲打声，走进小院的温尘看见院中摆放了各种各样的铁具，一个站在火炉旁的精壮汉子，抡起铁锤敲打着铁块。

    精壮汉子也发现有人在看着自己，转过头就看到温尘和许管家，立马放下手中的活，过来行礼说道：“小人张铁，见过王爷，见过许管家。”

    “免礼了，你可会锻造兵器？”温尘问到。

    张铁有些犹豫，看了眼许管家，只见许管家点了点头，他老实说道：“回禀王爷，除了官府批准，其他人禁止私下铸造兵器，小人从未给别人打造过兵器，不过，小人祖上传下一些打造刀剑的图纸，若是王爷需要，小人可以为王爷效力。”

    “本王想自己亲手锻造一柄剑，既然你不会，那便教本王打铁就行了。”温尘说道。

    一旁的许管家一脸震惊，赶忙说道：“王爷您可是千金之躯，怎能做这种事情。”

    张铁也说道：“许管家说的是，王爷若是需要什么，交给小人来做就好了。”

    “不必多言了，我意已决，张铁你就直接教本王怎么打铁就行了，铸剑之法本王有。”温尘以不容置疑的语气说道。

    无奈之下，张铁只好拿出铁料，演示着打铁的方法。温尘也认真的观摩着，听着张铁讲着打铁的基本知识和工具用途。

    在张铁教授的过程中，温尘也了解了这个世界已经出现了钢，不过由于冶炼技术不成熟，只有一些铁匠运气好的时候才会炼出来一些，而一把钢制的武器，在江湖中就很受追捧。

    张铁虽然不懂炼钢之法，不过温尘可是接受过信息大爆炸所洗礼的人，前世看过不少小说中出现了“炒钢法”，“百炼钢”等，温尘特意查询了一番，如今倒是能用上了。

    在跟着张铁学了两天后，温尘就将张铁赶了出去，占用了张铁的地方，自己一个人钻研起炼钢和打造法宝。

    半个月后，大冬天赤裸着上身的温尘，将灵力导入手中的还不是成品的剑身中，随后向一旁的铁块轻轻压下去，只见铁块如同豆腐一般被切开。

    “还不错，能承受少许灵力灌注，虽然材料一般，不过在灵力加持下，能做到削铁如泥了，不过仅仅这种程度，就算完成之后也只是最普通的法器。”温尘心里想着。

    温尘将剑身放到一边，这种还未完成的剑身已经有好几把了，都是温尘实验之作，接下来温尘打算以自制的百炼灵钢来打造自己的第一件法宝。

    在洪荒世界中，法器的定义很简单，就是带有灵力特性，能承受灵力灌注，具有特殊功能的器物，比如一些蕴含有灵气的木头，削成剑形加工一番就是一把剑类法器了，这种法器通常都是用来练习时候用。

    法宝比起法器，法宝的威力大的多，自身就有灵力，所以对使用者的灵力消耗也小的多，相应的炼制方法复杂的多，需要在炼制时镌刻储存灵力的回路。不同类型法宝的炼制的方法不同，镌刻的回路也不同，材料的选择也很重要，这关乎了法宝的属性。

    随后温尘又开始炼制自己研究的灵钢。由于寻常的金属打造的武器无法承载过多灵力，所以温尘想到了在搅拌铁水时也将自身灵力掺入其中搅拌的办法，让最后炼出的钢带有一丝灵力特性，可以承载更多灵力，温尘称之为灵钢。

    将炼制出来的灵钢反复加热捶打了上百遍后形成百炼灵钢，又将钢融化为水，以神识塑性成剑状，直接将剑身剑柄一体成型，然后在已经成型但还未冷却的剑身上，以神识快速刻出几道繁复的灵力回路，再以秘法隐去回路，最后放入一桶油中淬火。

    温尘取出剑，仔细的用布擦拭干净，端详着手中的宽剑，剑体亮白，长度按前世尺寸算，全长一米二，剑宽十厘米，为了方便以后御剑飞行，所以打造的比正常剑长一些宽一些。整把剑周身泛着一丝若有若无的灵光，这是法宝的象征，哪怕只是下品，也比法器强的多。

    温尘将灵力导入剑中，一时间灵光大涨，温尘随意挥舞了两下，手感还不错，又将剑放在地上，踩在上面幻想了一下御剑飞行的样子，满意的用布将剑包裹起来，心里默默为这把剑取了个名字，“白光”。

