    洛麟忽然感觉到了一股奇妙的吸引力在呼唤着他，来源似乎是……这片黑暗维度空间。

    随即一股没有敌意，象征着黑暗维度的‘本能’的黑暗力量朝着洛麟飞来，似乎想要铭刻在洛麟的额头上。

    这是一种‘认可’的资格与证明。

    在多玛姆死去之后，黑暗维度也就成为了无主之物。但它会按照某种类似‘规则’般的本能去寻找新的主宰者（主人）。

    而现在只剩下了洛麟在黑暗维度之中，显然它认为洛麟有资格成为它的新主人。

    但洛麟有些警惕地一甩手，一股空间之力将那黑暗维度的认可给挡住了。

    洛麟自认为自己并不需要黑暗维度来增强实力，虽然对于原本天父级别的他来说得到了黑暗维度的认可，也就多了一种可用的黑暗属性的力量。

    但，仅仅算得上是不错的力量罢了，就像是锦上添花。

    洛麟可以要，也可以不要。

    这种简单的认可只是浅层的，随时可能会被别人夺走。

    只要有人愿意像多玛姆一样，抛弃肉身，将灵魂融入黑暗世界，就能成为新的黑暗维度的主宰，就能覆盖掉洛麟的‘认可权限’。

    区别在于‘认可’是‘使用权’，而另一个则是‘所有权’。

    而洛麟自然是不愿意像多玛姆那样将自己融进黑暗维度的，他自己的路子本就无比的光明，何必抛弃肉身，困守在这黑暗维度之中走吞噬世界这种低端的路子。

    但如果什么都不管，将黑暗维度扔在这里，迟早有一天会有人发现并成为新的维度魔神，难免到时候会再次盯上地球。

    虽然说洛麟相信凭自己的实力，以后完全能抵挡，但终究是一种麻烦。

    而且黑暗维度的能量终究是负面向的，终究还是会影响人的心智，甚至可能会扭曲人的性情，让灵魂堕落。这也算是获得黑暗维度力量的副作用。

    所以哪怕洛麟找到一个心怀正义的法师来继承黑暗维度，恐怕也迟早有一天会被侵蚀得堕落。并且会控制不住那种想要扩张黑暗维度的领域、追求力量的欲望。

    重新变成类似多玛姆这样的贪婪而邪恶的维度魔神，去试图吞噬世界。

    所以现在黑暗维度对于洛麟来说就像是鸡脖，食之有点味，但肉不多。弃之嘛，又觉得有点可惜。

    要不毁掉它？

    黑暗维度也算是洛麟的战利品了。

    这么做似乎又有些可惜！

    何况再怎么说，谁也不会介意多一种强大力量的！

    所以该怎么办呢？

    洛麟忽然意识到，他分明可以反其道而行之。

    身为掌握着空间法则的存在，洛麟不并需要将抛弃肉身将自己融入黑暗维度里，反而可以使用自己的神通炼化黑暗维度，将其变为自己的体内小世界。

    这似乎是可行的。

    但可惜要炼化这片黑暗维度，哪怕是多元宇宙级别也需要不短的时间。但现在他的体验卡只剩下几秒钟了。若是回到天父级别的话还不知道到底要花多久呢！

    所以洛麟在极速的思维状态下，迅速地沟通了系统：‘系统，可以延长升维体验卡的使用时间吗？’

    系统的电子音响起：‘回答宿主，升维体验卡可以通过消耗一定量的因果点进行延长使用。经过您的境界鉴定计算，续时费用为：每消耗一百亿因果点延长一秒。请问是否使用该服务？’

    ‘一百亿因果点一秒？TM的怎么不去抢啊？我靠！该不会是看我肥了，就开宰吧？’

    洛麟虽然是吐槽，但也知道这价格应该还是值得的，毕竟是能够维持多元宇宙级别的实力。

    从系统的说辞能判断，这个续时价格应该是根据他的实力来定价的，如果他不是多元宇宙这种高等级，或许价格也不会那么贵。

    ‘……算了……使用吧！’

    反正系统不会理会洛麟的吐槽，所以虽然很心疼，洛麟吐槽完还是选择了使用这项服务。

    系统音随即响起：‘如您所愿，宿主！升维体验卡续时计数开始：一秒……’

    既然已经开启了续时服务，洛麟自然得抓紧时间，毕竟每一秒可都是白花花的因果点啊。

    洛麟盘腿跌坐在黑暗维度的虚空之中，他双手一挥，强大的空间法则与精神结合化做了金色的秘纹神链迅速地延伸而出，其伟力瞬息间遍布了整个黑暗维度。

    所谓：袖里乾坤大，壶中日月长。

    掌握着乾坤之力的洛麟自然也有着芥子须弥的本命神通，他身形一闪，来到了黑暗维度之外，无形而又强大的空间神力包裹住了整个黑暗维度。

    芥子须弥的神通之力悍然发动，无尽的空间法则和洛麟的神念力量烙印在了黑暗维度之中，在将其迅速炼化。奇妙的波动作用在黑暗维度的整体上，开始了变化。

    黑暗维度被洛麟的神力所包裹着炼化，斩断切断了与外界的一切联系。

    嗡！嗡！嗡！

    一种强大的隔绝的封禁波动，无形的能量涟漪在震荡一般泛起。

    那是洛麟将这方‘黑暗维度’从宇宙自然中切割出来，将能量的联系、空间的联系、物质的联系、精神的联系……等等尽数斩断。

    同时黑暗维度在逐渐地化为‘芥子’，不断地在缩小。

    虽然从整体上来看黑暗维度大得不可思议，变化也不甚明显，但它确实在缩小……只是洛麟也没想到那么吃力，他消耗了庞大的能量才逐渐将黑暗维度的炼化进度提上正轨。

    黑暗维度在神通的包裹作用下迅速缩小……因为洛麟在竭力追求速度，大约在二十七秒之后，黑暗维度终于被洛麟炼化成了指甲盖般大小的‘圆球’。

    看上去就像是一枚小小的‘黑玉球’。

    这不可谓不神奇。

    而洛麟在炼化的过程中自然也运用自己的神力，过滤了一遍黑暗维度的黑暗之力。算是剔除了一些负面作用，但这依然不过是减轻了一些影响罢了。

    虽然洛麟自信于自己不朽的灵魂应该不会受到黑暗维度的负面影响，但是那种负面的效果确实会一直存在，会让洛麟感觉不适感。

    而洛麟也想到了规避黑暗维度负面影响的办法。那就是将炼化的黑暗维度送进自己体内的混沌龙源之中。用那神秘莫测、包罗万象之力的混沌龙源镇压黑暗维度的黑暗之力。

    而显然，混沌龙源没有让洛麟失望，成功地让洛麟运用自如地使用黑暗维度的力量，却没有丝毫的负面影响。

    并且洛麟忽然发现那黑暗维度似乎也发生了某种奇妙的变化，虽然现在看来还不明显。但洛麟隐隐有一种感觉，自己是能够改造黑暗维度，改变那个体内小世界。

    或许未来有一天他能够在自己的体内演化开辟出一方宇宙也说不定。

    当然，现在说这个还为时尚早。

    随即洛麟又想到了另一点，他感觉黑暗维度跟自己的鬼影兵团的黑影王国十分相似。所以洛麟做了一个决定，将鬼影之力与黑暗维度进行了绑定，同时将黑暗维度的一个‘开口’开在了自己的影子上。

    也就是说，洛麟能够让别人通过自己的影子进入他的体内世界。

    而鬼影兵团们则是吸收了来自黑暗维度的强大黑暗魔力，得到了一波强化。

    现在洛麟感觉如果是自己原本的天父级别的实力，那么他召唤出来的终极鬼影战士至少也有破城级别的战斗力了。

    这无疑是相当可怕的，毕竟洛麟能召唤出成百上千的终极鬼影战士。

    就此，黑暗维度就彻底地从宇宙中消失了，彻底地成为了洛麟的囊中之物。

    而升维体验卡的续时秒数也达到了三十秒，也就是耗费了将近三千亿的因果点了。

    ‘可以停止了！’

    洛麟马上对系统下令暂停。

    于是乎升维体验卡结束了，洛麟的实力开始迅速缩水，从多元宇宙级别重新掉回了天父级别。

    “呼！”

    洛麟呼了一口气，有种怅然若失的感觉，毕竟从多元宇宙那种强大而无所不能的状态中退了下来，自然还是有些不适的。

    或者说有些不舍那种强大的感觉。

    但洛麟相信自己迟早有一天也是能够做到的，不需要开挂，而是真正的实力。

    不过这一次，他干掉多玛姆之后，还炼化了黑暗维度，所掌握的力量又多了一种黑暗之力，无疑在天父级别这个领域又强上了数分。

    算是不错的收获，毕竟这已经能抵得上一个强大的天父级别的模板了。

    “该回去了……”

    洛麟很快就调整好了心态，随手划开空间，迅速地往地球返回去……

