    陆尘摇了摇头，认真的说道：“今天我跟宇文化及算是破罐子破摔了，接下来，他很可能会将所有的怒火倾注到我身上！”

    “啊？那怎么办？”

    新月娥和李秀宁都有些紧张。

    “不用慌，只要还在洛阳，他宇文化及就不敢太过分，不过下个月天子要去汾阳宫避暑，要我率豹骑军随行，到时候，说不定我跟宇文化及，会做一个了断。”

    红拂女说宇文化及打算造反，陆尘也一直有这样的感觉。

    并且历史上的宇文化及，也确实是造反了。

    只不过现在因为种种蝴蝶效应，这个造反的节点，被提前了。

    陆尘无法提前预知，只能根据目前得到的消息，尽早的做准备。

    不管宇文化及会不会选择在趁天子避暑汾阳宫的时候造反，他都不能掉以轻心。

    随后，陆尘让所有人赶紧回去休息，他接下来，怕是得在军营忙上一阵子了。

    李靖得到陆尘的消息后，也意识到了问题的严重性，所以第二天就开溜了。

    趁着现在还没有人注意到他，他跑的很顺利，反正他向来孤寡清净，孤身一人，府里连个下人都没有。

    所以出了洛阳，就一路北上，打算去河西郡，投奔好友魏刀儿。

    他不想造反，可无奈这天下已无他的容身之所，只能暂时去魏刀儿帐下，好歹有个栖身之地。

    ……

    接下来的时间，陆尘几乎很少回家，每天都在豹骑军中忙到很晚。

    主要是为了招收新兵，补充空缺。

    由于豹骑军有近一半都是原来虎豹骑的老兵，所以招收上来的新兵要求也是极高，最差的也必须练过三年以上的武艺。

    俗话说穷文富武，民间有很多人是练不起武的，但也有很多有志之士利用自身所能利用的条件，练习武艺，强身健体，所以人也不是很难招。

    很快，豹骑军便被补充齐了三千人马。

    补齐人马后接下来就是紧锣密鼓的操练，让新兵们尽早的融入虎豹骑之中，增强他们的军事素养。

    为了能够让操练效果事半功倍，陆尘干脆不派操练校尉，让所有的老兵一带一。

    很快，一个月时间过去。

    四月中旬。

    天子避暑汾阳宫，声势浩大。

    洛阳城内万人空巷，天子出巡，全民恭送，街道两旁再现陆尘班师回朝时的热烈场面。

    随行侍身人员都有数千人，豪华的龙辇凤辇几十辆，带着皇后，妃子十几人，以及他最疼爱的长公主杨如意。

    长长的队伍浩浩荡荡，极尽奢华。

    陆尘率领豹骑军在洛阳城外等着，身边跟着秦琼和新文礼两大副将，红拂女也伴在左右，作为陆尘的贴身婢女，她也要一路随行，尽心侍奉陆尘。

    宇文化及的右屯卫大军五万人也在候着，只不过宇文化及不亲自统率，而是伴在杨广左右。

    看着杨广如此奢靡的架势，陆尘止不住的摇头叹息，心里说不出的失望。

    这货还是改不了炫富的本性。

    你说你有啥可装的？

    就这性子，即便大隋的乱世稳住又能如何？

    不过是多续命几年罢了，最终还是难逃崩塌的命运。

    作为皇帝，不懂什么叫谦逊，收敛，打了一次大胜仗之后，就仿佛不知道自己姓什么了，又摆出这么大的排场。

    虽然杨广此次避暑汾阳宫，也意在北巡，震慑东突厥各部族，在民间重新树立威望。

    可你这样铺张浪费，出个城都要洒一地的花，百姓们见了心里会咋想？

    不过这些事陆尘也不能再说了。

    上次指着杨广鼻子骂，那是有公主舍命力保，这一次可没人保他了。

    再者，好话赖话都说了，自己也算是仁至义尽，杨广爱咋咋滴，跟他没半毛钱关系。

    这天下又不是他家的，他操心那么多干啥？

    杨广的龙辇带头出了城，陆尘便率领豹骑军跟上。

    右屯卫五万大军则跟在后面，保持着一段距离。

    天子大肆出巡，避暑汾阳宫的事早早就传出了消息。

    目前任太原留守的李渊，也提前做好了迎接的准备。

    天子出巡，各方势力的视线也随其而动。

    甚至还有人将目光盯向了洛阳，杨广刚走没两天，竟然就有一支三万人的起义军试图攻破洛阳。

    最后的结局自然是全军覆没，在大将军来护儿的率领下，由齐王杨暕留京监国，将来犯贼寇一网打尽。

    洛阳毕竟是个国都，别说区区三万人马，就算是三十万人马来犯，你想轻易啃下也绝非易事。

    ……

    马邑郡，马邑城。

    一把猎猎飞舞的狼头纛，悄无声息的升起，取代了原本的‘隋’字大旗。

    与此同时，一队突厥骑兵鱼贯而入，看规模判断，约有三万人。

    半月前，马邑郡鹰扬府校尉刘武周，杀死马邑太守王仁恭，开仓赈贫，驰檄境内，得兵万余人。

    随后又与东突厥联手，攻下定襄，彻底消除了东突厥在北境一带的阻碍，进而为东突厥打开了掳掠中原的大门。

    攻下定襄后，东突厥始毕可汗为了扶植地方割据势力，册封刘武周为“定杨可汗”，送他“狼头纛”，还赠了三万骑兵，供刘武周发展壮大。

    城头上缓缓升起的狼头纛，已经证明了刘武周反隋的决心。

    如果说之前只是暗藏异心，那现在可就是真正的把造反一事，摆到明面上来向天下宣告了！

    只不过由于造反起事的人太多了，杨广就算知道这事，也分身乏术，没那么多精力对付他。

    马邑郡太守府内。

    此时太守府已经被改成了刘武周的临时行宫。

    都被册封为了定杨可汗，等于一方诸王，自然该有自己的行宫。

    大堂改为了朝拜，议政的临殿。

    刘武周衣着一身龙袍，高高在上的坐着。

    虽未立国，但排场得有，文武百官全封了个遍，不管怎么说，先过过当皇帝的瘾再说。

    “参见可汗，参见吾王！”

    由于这临殿太小，文武百官站不下，所以一部分干脆站在外面，颇有一种强行装逼的感觉，虽然像是挺像那么回事的，但太牵强了。

    其实所谓的文武百官，大部分都是滥竽充数的，真正有能力的没几个。

    但架不住人刘武周开心，那一脸春风得意，高兴的扶着自己的胡须，倍儿爽啊！

