
　　只怕夏天作梦都不会想到，岛国的东照神君竟然会和华夏的古武门派联合在了一起。

　　此刻，凌尘云淡淡说道，“不知，老夫也是收到了一分神秘的信笺，约老夫前来一叙……”

　　未说完，忽地一怔。

　　东照神君也向着右侧望去。

　　哒哒哒。

　　随着脚步声，外面走进一人，一个有着金色头发蓝眼睛的西方女子。

　　她的身材极为惹火，面带着微笑，用十分流畅的中文说道，“诸位，鄙人芭芭拉，来自斯兰亚特家族，这次代表主人前来，因为我们有一个共同的目的。”

　　“哼，藏头露尾之辈。”

　　凌尘云却是冷哼一声，站起身向外走去。

　　“凌长老，若我没猜错的话，昨夜贵门派的一位长老与六位门徒已经被人杀了吧？”

　　芭芭拉依旧噙着微笑，说完后看向面色阴骘的东照神君，“神君阁下，您的四位地忍似乎也暴毙而亡了。”

　　闻言。

　　凌尘云和东照神君的脸色都有些难看。

　　“那位叫夏天的年轻人，战力很强，若是你们单独对上，我可以保证，你们未必能赢得了。”

　　芭芭拉侃侃而谈，“所以我家主人决定联合两方高手，对他进行伏杀，不知两位有没有兴趣加入进来。”

　　“不必。”凌尘云断然拒绝，“老夫杀那个小儿足矣，何必与你们合作。”

　　“呵呵，呵呵呵。”芭芭拉轻笑着，“既然这样，那我为凌长老创作一个机会，怎么样？”

　　顿了顿，又道，“如果杀了他自然最好，如果杀不了，那我们坐下来详谈可好？”天籁小说网

　　……

　　下午六点。

　　夏天衣冠楚楚来到了苏小小的家。

　　苏小小的家处于半山腰，而且是排房，空间并不大，但干净整洁。

　　小小的客厅中，两位中年男女上上下下打量夏天。

　　夏天也在观察着他们。

　　这对中年男女，正是苏小小的父母。

　　不得不说，他们身上那种独属于读书人的气质，几乎让人一眼就能辨认。

　　只是这二位的眼神都有些怪异。

　　尤其她的母亲，让原本见多识广早已经波澜不惊的夏天颇有些不自在。

　　因为这样的目光，让他想起了初次见到柳清清父母和老爷子的场景。

　　那绝对是丈母娘看待女婿的眼神。

　　至于那位极力保持威严的副群，虽是淡淡的审视，却也透出一抹……欣慰？

　　夏天只能这样来形容。

　　“爸，妈，这是我同事，夏天。”

　　苏小小比谁都要紧张，羞涩的低声介绍，然后俏脸绯红看着夏天，“这是我爸我妈。”

　　闻言。

　　夏天脸上立刻浮现出有史以来最为干净的笑脸，“伯父伯母，你们好。”

　　“好，好。”苏母喜笑颜开，赶忙招呼，“小夏啊，快坐，坐下说。”

　　说着，捅了捅还在打量的苏父，后者立刻点点头，“嗯，坐吧，不要客气。”

　　三人坐下，苏小小泡茶倒水。

　　“小夏啊，小小那孩子一直不懂事，请你多迁就迁就。”苏父沉吟了一下，“既然你们谈朋友，那以后就是一家人，咳咳……”

　　或许与职业有关，苏父似乎很不擅长这类话题，说着说着就说不下去了。

　　求助的眼神望向苏母。

　　苏母当即接话。

　　“小夏，你的情况小小也和我们说了，在百花集团，又是部长，养家糊口不成问题，不需要太有钱，够用就行，也不必羡慕别人，每个人都有自己的生活和价值观，对了，你们什么时候准备结婚。”

　　噗哧。

　　最后一句神转折，直接让夏天刚喝进口中的茶水喷了出来。

　　目瞪口呆。

　　膛目结舌。

　　说好的岳母刁难呢？

　　传说中的三堂会审呢？

　　这与剧情不符啊。

　　关键是，他感觉这二位都有些……略奇葩。

　　旁边的苏小小脸蛋粉红，手抚额头，无语到了极点。

　　她本来还担心父母会问这问那，或者刁难夏天……可现在算怎么回事？

　　“抱歉抱歉。”夏天赶忙道歉，又道，“伯父伯母，我觉得结婚还为时过早，毕竟我和小小交往的时间并不长……”

　　苏母当即打断了他，“不早了，小小今年都二十四了，而且，现在不都是看对眼后三天订婚，五天结婚……对了，最近流行的那个叫什么来着？”

　　说着，捅了捅旁边的苏父。

　　后者立刻脱口而出，仿佛经过了千锤百炼，“闪婚！”

　　如果不是早有准备，夏天说不得又是一口老血喷出。

　　纵是如此，脑子里也有一万头羊驼奔腾而过。

　　同时有些疑惑。

　　苏父苏母都是教师，按理说价值观不应该这般奇葩，可他们此时的样子，恨不得立刻将女儿嫁出去。

　　“你们聊，我去买菜。”

　　苏小小实在看不下去了，跺了跺脚，找了个蹩脚理由，红着脸向外走去。

　　“我和你一起吧。”

　　夏天也有点不适应，但刚刚站起便被苏母制止了，“小夏，别紧张，我们有点事和你说。”

　　“好，好好。”

　　尴尬点头，夏天只能重新坐下，眼睁睁看着苏小小离开了房间。

　　“小夏啊，和你说实话，小小这孩子被我们养残了……”

　　苏母的第一句话，让夏天眼皮一跳，脸部的肌肉扭动着，不知此时此刻自己该做出怎样的表情。

　　“我和她爸都是教师，你也知道，教师嘛，都是较为严厉的，尤其对自己的孩子……”

　　苏母和苏父的神色之间都有些尴尬，带着些许自责。

　　他们从小就对苏小小的管教极为严厉与严格。

　　小学和中学时，不许出去和朋友玩，不许看电视，不许晚回家，不许和陌生人说话。

　　学习学习学习。

　　然后，就把人养残了。

　　这种情形，在当今时代不足为奇。

　　很多父母都是望子成龙，望女成凤，不让孩子过早的接触社会，防止受伤害或变坏。

　　结果不言而喻。

　　有些子女的性格变得自闭，有的更加叛逆。

　　稍好一点的情况，就是逆来顺受，性格软弱，将来无从适应社会这个大染缸。

　　苏小小还算好的，价值观至少正常，而且从小也被养成了坚强的性格。

　　但夏天仍然很汗颜。

　　“幸亏我们及早发现，在小小高三的时候，改变了策略，不在接送她上下学……”

　　高三？

　　接送上下学？

　　你敢信？

　　夏天目瞪口呆。

　　同时有些庆幸。

　　他不得不承认，像是一只小鸟般被养大的苏小小，至今还能保持纯真善良，并且没有疯掉……

　　简直是奇迹啊。

　　“她上的青海大学，离家也不远，我们本想鼓励她结交朋友，去外面散步……还好，她也有所改变，但是，毕业后之后，她吃了不少苦头，哪怕是到了现在，每天除了上下班，什么都不做，每天下班准时回家，即便偶尔休息也是一天不出去，很少有同学和朋友找她玩儿，为了给她解闷，我想尽了办法，甚至还给她买了一个台球桌，就是院子里那张，这一晃就是二十四岁了，我们老俩口愁啊……”

　　这时，苏父也低沉着声音开口。

　　“还好，在上个月的时候，我们发现她偷偷打扮自己，而且有三次没有按时回来，于是我们就猜测她有男朋友了，唉，这也怪我们，小小那孩子单纯的很，等你们有了孩子，一定不能学我们这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第290章 小小这孩子被我们养残了免费阅读。https://xs.23sk.com 