    84、御天之骑

    【目前可公开的情报】

    【关于慎二世界的‘远坂凛’的一点有趣的细节】

    活跃于赛博朋克的未来世界的金发远坂凛，虽然能够被当成远坂凛的平行世界个体，但有趣的是，培养她长大的人是那个世界的卫宫士郎——你以为是师生恋？然而，有趣的是，在金发远坂凛的童年照里有彩蛋，照顾小金发凛的人除了那个世界的士郎之外，还有那个世界的黑发（真正的）远坂凛。

    四舍五入算是那个世界真正的卫宫与远坂的女儿（）

    ☆正文☆

    ——肯尼斯很强。

    不，这么说不太准确，应该说肯尼斯与凯撒联手发动的这个魔术很强。

    凯撒本人实际上并不精通魔术，但是，他毕竟有成为祭司长的历史，哪怕这个职位其实是苏拉党人为了坑他而给他安排的——祭祀职位的确有特别的地位，并且还是终身任职，但却没有从政的权利。

    对普通人来说是肥差，但凯撒肯定不满意。

    不过，在成为英灵之后，因为这个背景，凯撒本人倒是因此得到了一些这方面的补正。

    具体来说的话，就是成为英灵之后，脑海中自然而然的浮现出了许多关于神秘学的知识。

    Ruler职介则是将这一部分的能力扩大化。

    最终的结果，便是这个将‘罗马的权利’概念以‘魔术’的形式具现化出来的大魔术。

    权利本身只是权利。

    如果只是在物质层面的权利的话，手下的人只要死脑筋，那也可以强行不服从。

    但魔术化就完全不一样了。

    独裁官、独裁者、皇帝——抽象的权威，变为了真实具备形体的力量。

    这股力量不仅仅是强大。

    更是因为具备‘超然的地位’。

    “......我没太听懂”

    树洞里正被喀耳刻压着强行补课的路明非弱弱的举起了手。

    “超然的地位我知道，但‘魔术上的超然地位’是啥意思？这东西哪里强大了？”

    “不是强大不强大的问题——应该说，不仅仅是‘强大与否’的问题。”

    喀耳刻一直是用力的揉着自己的太阳穴，生动形象的表现了什么叫‘头疼’。

    “你真的在魔术组织里经过了完善的培训吗？还是说未来世界的专业神秘学教育已经差到这个地步了，又或者你有什么诡异的学不会这类东西的体质？”

    喀耳刻叹了口气。

    “听好了，外行，在魔术的世界里，单纯的‘强大的力量的对轰’是非常罕见的事情——”

    “可我们在法兰西的时候......”

    “那是因为那个叫圣王的也是外行！他不过是拥有违规的场地宝具，他虽然是外行，但他不需要遵守规则，因为他是制定规则的那边！是特例！这世上哪来这么多特例刚好全被你们遇到的？”

    路明非想了想......呃，决定还是不要跟眼前的喀耳刻老师顶嘴了。

    “总之你给我记好了！我现在告诉你的这些，是对你救下我这件事的——姑且算是对你的感谢之类的！但这事之后我就不会帮你们了！”

    喀耳刻跺了跺脚，通过猫龙窥探着肯尼斯与凯撒的大魔术与韦勒斯拉纳的言灵碰撞的画面，用一副恨铁不成钢的语气，冲路明非语重心长的说道：

    “关键不是‘力量碰撞’，而是‘与其同台竞技的资格’，那个魔术的核心就是‘剥夺别人与她对抗的资格’——用你都能理解......都应该能理解的话来说，正常的决斗是两个人在下棋，但那个魔术的效果是让他成为裁判，他可以直接通过剥夺敌人的参赛资格来强行获胜！”

    这个比喻让路明非觉得自己有些似懂非懂：“这.....难道实力足够强的话，就不能直接掀桌子么？掀桌子直接将棋盘砸了什么的，比如打牌游戏气急败坏之下直接召唤我的拳头直接攻击对方什么的。”

    “......我就不吐槽你那莫名其妙，但不知为何我总觉得自己理解你表达的意思的比喻里，你说掀桌子是吧？这的确是个选择，但是，在竞技中，维护规则的力量自然也是存在的。”

    ——韦勒斯拉纳高声吟唱言灵。

    那是剑之言灵，【战士】的化身，拥有的是将智慧编织为黄金剑，从而破坏一切概念的言灵之力。

    也就是说。

    就算无法攻略凯撒与肯尼斯的大魔术，但也能通过这个，从存在层面上，直接进行‘掀桌子’——直接破坏魔术的存在。

    如果成功，那么这个魔术就会变成不存在的东西，既然是不存在的东西，那么任凭他有何效果，都无意义。

    这也是韦勒斯拉纳作为战神之神最为破格的地方之一。

    所有具备神秘学知识，关注着这碰撞的人，都在思考着，思考着攻略肯尼斯所展现出来的大魔术的方法。

    韦勒斯拉纳的方法，言灵之剑会是正确的攻略法吗？

    “......硬要说的话，这个思路是对的”

    在格蕾担忧的目光下，脸色惨白，强行用鉴识眼对神之权能与伟大魔术进行鉴定分析的孔明，摇了摇头。

    “但问题在于，这个思路太简单了，只要不是路明非那种有这方面debuff的人，都能轻而易举的想到，既然不是超脱常人想象的思路，那么作为施术者的肯尼斯，自然不可能意识不到。”

    像是在回应孔明的分析一般。

    面对试图掀桌子的韦勒斯拉纳，肯尼斯傲慢到近乎无礼的扬起了头。甚至就连凯撒也都失望的摇了摇头。

    针对‘掀桌子’这招的反制手段，肯尼斯自然也早就准备好了。

    在那些试图直接破坏术式的黄金剑的面前，出现了一个金色的身影。

    那是一名肤色黝黑，身穿带翼的金色甲胄，浑身上下不断的涌现出赤红色光粒子的男人。

    他抬起了双臂，摆出了挥舞的动作，下一刻，整个世界仿佛都暗淡了一瞬，男人的拳头之上绽放出无数的金红二色的光彩，那些光芒仿佛被以光速释放出去的拳头，顷刻间，便将全部的黄金剑轰碎成渣。

    男人的登场是如此的平淡无奇。

    比起他的所作所为，路明非第一时间的反应居然是“卧槽！？真刷出来了个黄金圣斗士啊？这谁？撒加吗？”

    的确。

    这个男人的确从模样到打扮到战斗方式，都让路明非觉得与某部经典漫画里圣斗士的形象......不能说非常相似，只能说一模一样。

    但懂行的人却知道眼下情况的离谱。

    “那是......御天之骑。”喀耳刻压低了声音，神情变得凝重。

    “那是什么？”路明非下意识的问。

    “那是召唤术的始祖，所罗门王为了维护人理，除了人理修正式的魔神们之外，专门以‘拯救人类世界’为目的研发出来的召唤术，能够针对现身的灭世级灾厄，呼唤出能够对抗它的‘冠位从者’，你们迦勒底的英灵召唤术，就是这个魔术的劣化版的劣化版的劣化版。”

    这个三连‘劣化版’让路明非愣了下。

    路明非当然不知道，喀耳刻这里指的是说，魔神巴巴托斯将冠位召唤术进行劣化，进而有了英灵召唤术，而后巴巴托斯的后裔在冬木改造出了冬木式英灵召唤术，而迦勒底式英灵召唤术则是以冬木式为基础再度简化出来的东西了。

    说是劣化三连倒是没错。

    喀耳刻皱紧了眉：“那个男人是奎里努斯，是罗马的至高神，同时也是罗马的神祖罗慕路斯，作为Lancer一词的词源，他自然有资格获取冠位，能召唤出他来守护这个罗马术式倒是不奇怪......不过为什么是冠位？”

    路明非不知道喀耳刻觉得这里有问题。

    他只知道，韦勒斯拉纳试图掀桌子的举动，以失败告终了。

    不能说韦勒斯拉纳的思路有问题。

    思路本身是正确的，但正因为是正确的，所以施术者也能想到，自然早就会有准备。

    肯尼斯不屑的蔑视着波斯的光之战神：“我的魔术，乃是将‘罗马的过去现在未来’具现化的术式，你这样的存在试图从规则角度颠覆这个术式的话，那我自然能反过来利用你的举动，呼唤出罗马的守护者来阻止你。”

    反过来说，只要不试图颠覆术式，而是在规则内与其对抗，那罗慕路斯=奎里努斯也无法主动攻击。

    ——但这有什么意义？人家不仅仅是制定规则的人，同时还是裁判，甚至可以在对抗开始之前，就直接宣判对手的落败，并强制执行结果。

    怪不得肯尼斯会如此的傲慢，如此的目空一切，甚至不介意暂时在寻找雅典娜的旅途中，将力量借给迦勒底这边。

    因为肯尼斯不认为迦勒底有——甚至，不认为，真的存在对抗这个术式的手段。

    这个术式本身是无敌的，是毫无破绽的。

    只是使用术式的人可能会掉链子罢了。

    肯尼斯也清楚这点，所以他准备好了最强的防御手段，就算自己失误了也无所谓，因为她有无数次的失误机会，而与他为敌，与这个术式为敌的存在，只要失误一次那就等于宣告死刑。

    至高神奎里努斯没有说话，只是用平静的目光，凝视着着韦勒斯拉纳。

    韦勒斯拉纳那少年般清秀的脸上，头一次浮现出了觉得棘手的皱纹。

    他甚至开始主动后退，与肯尼斯拉开距离。

    但这个行动是没有意义的。

    因为，术式早就启动，早就选定了目标。

    韦勒斯拉纳的身体猛地一颤，光芒在不稳定的忽明忽暗，一轮巨大的圆盘浮现在了他的身后。

    圆盘之上刻画着十个浮雕，十个浮雕分别对应的是韦勒斯拉纳的十个化身。

    “强风”、“雄牛”、“白马”、“骆驼”、“野猪”、“少年”、“雄鹰”、“雄羊”、“山羊”以及“战士”。

    “咕——”

    原本应该是抽象概念的化身之力，此时却被强制执行了具现化，变成了能够直接用肉眼看见，并且直接从物质层面上触碰到的东西。

    十个浮雕中，光芒最是闪耀的，是白马的浮雕。

    白马的浮雕栩栩如生，仿佛——不，是真的在动！那白马在疯狂的扭动着自己的身体，但并非是想要从束缚中挣脱，而是恰恰相反，它在与试图将自己夺走的东西进行着对抗！

    类似的事情也发生在了梅卡尔的身上。

    肯尼斯的小试牛刀——目标是，将梅卡尔与韦勒斯拉纳的‘太阳权能’剥夺！

    【难度：35】

    【对梅卡尔：1D100=72】

    【对韦勒斯拉纳：1D100=30（居然扛住了？）】

    ——居然扛住了？

    明明采取的是最保守的策略，使用的是最简单的效果，但居然失败了其中一次。

    这多少让肯尼斯觉得脸上有些挂不住。

    当然，直接剥夺神明的权能，这种事情本身已经很了不起来，但肯尼斯很清楚自己这个术式的威力，自尊心强的他多少有些不悦

    {晚点补下面的内容}

    类似的事情也发生在了梅卡尔的身上。

    肯尼斯的小试牛刀——目标是，将梅卡尔与韦勒斯拉纳的‘太阳权能’剥夺！

    【难度：35】

    【对梅卡尔：1D100=72】

    【对韦勒斯拉纳：1D100=30（居然扛住了？）】

    ——居然扛住了？

    明明采取的是最保守的策略，使用的是最简单的效果，但居然失败了其中一次。

    这多少让肯尼斯觉得脸上有些挂不住。

    当然，直接剥夺神明的权能，这种事情本身已经很了不起来，但肯尼斯很清楚自己这个术式的威力，自尊心强的他多少有些不悦

    类似的事情也发生在了梅卡尔的身上。

    肯尼斯的小试牛刀——目标是，将梅卡尔与韦勒斯拉纳的‘太阳权能’剥夺！

    【难度：35】

    【对梅卡尔：1D100=72】

    【对韦勒斯拉纳：1D100=30（居然扛住了？）】

    ——居然扛住了？

    明明采取的是最保守的策略，使用的是最简单的效果，但居然失败了其中一次。

    这多少让肯尼斯觉得脸上有些挂不住。

    当然，直接剥夺神明的权能，这种事情本身已经很了不起来，但肯尼斯很清楚自己这个术式的威力，自尊心强的他多少有些不悦

    韦勒斯拉纳到底是怎么抗住的？？？

    这个问题......

    ——to be continued！

