    第758章小师妹

    他确实之前嘲笑过方朵，后来有段时间，他为了研究方朵的爱好，为什么热衷于这些，后来查着查着，他竟觉得这些语言还挺好玩的，朗朗上口，难怪方朵喜欢。

    不过暂且不管这些，总之，他们是不需要担心爸爸（漾漾）了。

    **

    翌日，便到了藤校联盟的师生和帝都大学师生对决的日子，定在学校的大礼堂里，有很多学生前来观看。

    秦媛最终还是没能得偿所愿，成为对战藤校师生的大军一员，但是校长还是给了她一个观战的名额，她已经很知足了，她相信她的室友盛漾一定能战胜藤校那群嚣张的人，给他们一个迎头痛击。

    至于罗萌萌和李菲，更是连进来观战的资格都没有，罗萌萌拜托了秦媛，请求她尽可能给自己转播。

    靳律倒是担心盛漾这种日子也会迟到，甚至缺席，毕竟之前每次科研TOP社团开会，除了第一次她是准时到场，其他她都基本没到，但这次出乎意料，等他来的时候，盛漾居然已经到了，看上去还到得挺早。

    她坐那安安静静地看书，流海垂落下来的样子，精致的侧颜，显得极为岁月静好。

    当然，她翻的并不是对决的相关资料，而是不相干的书籍。

    因为对决资料她压根都没有，当时她没有要，校长也并没有强求她。

    靳律若无其事地在她身边坐下，“你借的那本《核物理起源》我看完了，很不错，不知道你还有没有什么比较好的书推荐。”

    “额……有倒是有。”盛漾对这种问题总是能侃侃而谈，“就是我怕你看不懂。”

    那并不是他擅长也知晓的学科，相对于没有基础的他而言，过于高深莫测了。

    仿佛猜到盛漾在想什么，靳律朗声一笑，“无论什么学科，放马过来。”

    “嗯。”盛漾倒也兴致起了，给靳律推荐了几部地理类的大部头。

    她私以为靳律一直以来学的是理科，所以对文科类就算有基础，也不可能很深厚。

    但没想到靳律意外得也是个万能型，她说的几本，他竟然都有耳闻过，而且还能对其进行分析。

    这一点倒是令盛漾刮目相看了，“不愧是赵院士的学生。”

    靳律微笑，他其实挺想盛漾成为他的小师妹的，但是不知道为什么，提起的时候赵院士总是一副古古怪怪的表情。

    两人说着话之间，其他人也纷纷来了，薛雪看着盛漾，皮笑肉不笑，“盛同学，今天可要好好加油，不要再个人利益高于一切了。”

    反正社团里大家都知道她和盛漾不和，也没必要伪装什么的。

    而盛漾更直接，连眼皮都没掀一下。

    薛雪见状，气归气，但也没有表现出来。

    她不能让自己输人又输阵，只是她心里仍旧是很悔恨的，为什么每次一对上盛漾，就会落于下风，这几乎成了不变的定律。

    看见盛漾刚才似乎和靳律聊得相当不错，她心里又酸得翻涌，盛漾不是有男朋友吗？这样又算哪般？

    (本章完)

