
等候在外面的薛十三和吴双等人见城隍庙里这么久都没有动静，不免有些担心。薛十三和吴双对视一眼，吴双立即起身朝城隍庙靠近。

一会儿过后，吴双从城隍庙里出来，脸色苍白，“薛护卫，王妃娘娘不见了！”

薛十三见吴双独自一人出现在城隍庙的破门前，早已沉不住气冲了上去，听了吴双的话，他的脸色也没有好到那里去。

他们一直守在城隍庙外，根本就没有发现有人进入城隍庙，也没有见到秦翘从城隍庙里出来。所以，秦翘应该是从城隍庙里消失不见的。

薛十三很快冷静下来，对吴双和跟来的王府护卫说道：“城隍庙里有暗道，我们找一找。”

跟来的护卫大概有十个，每一个都是一等一的高手。

城隍庙就这么点大的地方，他们很快就找到了石像后面的暗道。

“吴双，你回去等候王爷归来，将这里的事情告诉他。”薛十三对吴双说道。

薛十三是萧北七的左膀右臂，在这里除了王妃和王爷外，就他和梁笙的话最有权威性。所以，吴双没有任何犹豫，领命离开。

临走前，她对留下的护卫们嘱咐了一句，“你们小心点。”

接下来，薛十三留了两个人守在城隍庙里，自己带着其余人下了暗道。暗道并不宽敞，只能通过一人。薛十三打头阵，后面紧跟着其他王府护卫。

他们手中点着火把，能够勉强看清暗道里的情况。

这暗道挖得十分粗糙，却看得出有些年头了。兴许是当初新建城隍庙的时候，就挖下的暗道。

另一边，秦翘跟着松鼠大概走了三刻钟的时间就到了尽头。这条暗道修建得并不精致，遇到狭窄的地方，还得弯腰才能通过。

暗道的尽头也没有石门，不过却连接着一个山洞。秦翘从暗道出来，便进入一个天然的山洞。小松鼠并没有停留，跟着小松鼠继续往前，拐了个弯就出了山洞。

山洞外面是一片荒原。今晚月亮十分的明亮，出了山洞，即便没有借着火光，也可以看见荒原模糊的轮廓。荒原上长满了各种各样的杂草，有的比人还要高，夜风吹过刷刷作响。

在抬眸远望，荒原的尽头是一片漆黑，仿佛藏着一个巨大的怪兽一般，随时都有可能从那一片漆黑里跳出来，张开血盆大口将周围一切活物给吞噬掉一般。

给秦翘带路的小松鼠摇了摇大尾巴，乖巧的蹲在地上不再继续走动，似乎在等待什么。

秦翘收回远眺的目光，朝四周搜寻了一圈，并没有发现人。

她朝距离她不远处的荒原瞧去，猜测给她送信的人是不是藏在比人还高的野草里面。

“沙沙……”右边的野草丛里传来声音，秦翘立即警惕起来，朝右边看了过去。

不一会儿，一条通体莹白的小东西从草丛中爬了出来。秦翘定睛一看，那雪白的小东西，可不就是她丢了的小白蛇吗？

“小白？”秦翘蹲了下去，“你怎么在这里？”

白皙是万蛊之王，独一无二，普天之下只怕再也找不到一条像它一般通体莹白，眼睛是冰蓝色的小白蛇了。

小白并没有继续往前爬，而是抬头看向秦翘，那眼神似乎再说，“你怎么这么笨？现在才找来这里？”

“抱歉，让你久等了。”秦翘还真的看懂了，伸出双手，让它爬进自己的手心里。

小白蛇倒也没有闹脾气，顺着她的手爬了上去，却并没有像以往一般缠绕在她的手腕处。这一次，它直接爬上了她的肩头上，盘旋在她肩头的位置。

这时，野草丛中又发出一阵声响，秦翘起身后退小半步，手下意识的摸向自己的腰间。因乾坤锦是红色的武器，夜里带着出行，实在有些招摇。

秦翘此次出来，身上并没有带乾坤锦，而是带了一把软剑以及浸了毒的银针数枚。

她的手落在软剑上，随时准备出手。

“小师叔，好久不见。”未见其人，先闻其声。

野草丛晃动了一下，一身黑色锦衣的贺兰青阳从草丛中钻了出来。他身姿挺拔，容貌出色而危险。即使从草丛中钻出来也丝毫没有损坏他的仪容，依旧俊美无双，危险而又勾人心魄。

“是你……”秦翘想过很多种可能，却没有想到带走小白的人会是贺兰青阳。

自从贺兰青阳与贺兰世家脱离关系正式成为元初的弟子之后，她和他就再也没有联络过。

见到贺兰青阳这一刻，秦翘的心中划过很多疑惑。比如小白为何会和贺兰青阳在一起？刚刚小白行动自如，很明显并非被抓走，而是自愿？

还有，贺兰青阳要见她，为何要弄得这么复杂？鬼鬼祟祟的，反而引人怀疑。

“小师叔许久不见青阳，可有想念我？”贺兰青阳勾着唇角，英俊的脸上挂着熟悉的微笑，邪魅且惑人。

秦翘木着脸，“少废话，你将我约出来，可是有话要说？有话就直说，不要说些没用的话。”

“许久不见，小师叔对青阳越发的冷淡和无情了……”贺兰青阳漫不经心的说这话，似在玩笑，又似乎真的因为秦翘的冷淡而有些伤心。

不待秦翘细究，他已经换了口吻，一本正经的道，“我知道你此行的目的，劝你不要再查下去，回京去吧！”

闻言，秦翘微微挑眉，“萧允荣能那般顺利抓住我，也是你的功劳？”

贺兰青阳微微叹息一声，并没有承认萧允荣的事与自己有关，也没有否认。他无奈一笑，对秦翘说道：“你母亲的身世，不要再去细究，对你而言，并没有什么好处。”

一瞬间，秦翘心中闪过许多念头。最后抓住的也只是贺兰青阳为什么要阻止她细究母亲的身世？他知道些什么？

她和贺兰青阳自幼就相识。她因为活了两世，一直都将贺兰青阳当不懂事的孩子看待，对他多有包容。但她坠崖的事情以及贺兰青阳给她下了噬忆蛊并试图控制她这两件事情过后，她对贺兰青阳有了不一样的看法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841631"  chaptername="阻止她">加入书签</a>
</div>
