    “奥恩开启了大招，准备开团，石头人顺势撞了前排三个！”

    “泰坦急忙给到贾克斯大招，贾克斯开大，顺势开启了反击风暴！”

    “两支队伍的打野准备拼惩，最终由宋命成功抢掉了这条小龙！”

    “司马老贼的伊泽瑞尔跳上来输出，连续输出之下，泰坦残血！”

    “最终由贾克斯跳斩拿掉人头，此时的RW往后拉扯，TL显然不想放过RW。”

    “盲僧Q中了EZ，要上吗？上了！”

    “EZ被回旋踢，非常危险！”

    “但是……咳咳咳”

    说到这里，昊凯已经快要喘不上气来了，还好王多多的业务水平比较高，急忙接上来后续。

    “但是贾克斯切到了后排！”

    “E闪秒晕，科技枪收掉卡莎的人头！，随后跳斩W重击秒掉了吉格斯！”

    “最后，又回来击杀掉了盲僧！”

    “一波Quadra kill的贾克斯，如同天上降魔主，真是人间太岁神，这个贾克斯……”

    随着宋命贾克斯的四杀落幕，这场团战竟然让RW给反了！

    虽然后续，石头人和锤石被换掉。

    但有着EZ和贾克斯，完全可以直接打大龙！

    “Nice！兄弟们，Nice！Nice！”Doinb一遍遍重复着，和队友分享着赢团的喜悦。

    宋命也是急忙下达指挥，“来来来，打大龙了。”

    “刚才我都没看清对面中下怎么死的……”上路的Mouse还在迷茫之中。

    因为他在后排一直保护着马哥，第一时间马哥被盲僧踢回去的时候，他的心悬在了空中。

    但后续马哥被踢回去后，TL那边并没有接上输出，而是迎来了贾克斯的正面杀敌。

    显然，TL这波没有把贾克斯放在眼里。

    让贾克斯轻易突到了后排，轻松收割。

    “这把反了啊，兄弟们。”ShaiuC也是兴奋地说道。

    “大龙要不要等一等？”宋命问道。

    多等一个人，就能多一个大龙buff，在推进的时候，就能抽出多一个人去推塔边带。

    虽然RW这个阵容，真要单带的话，得是宋命的贾克斯去。

    石头人和奥恩，随着时间的进行，清兵能力逐渐下降。

    这个时候，只能去正面找机会开团。

    而且，RW在赢下这场关键性的团战后，团队的气氛一下子活跃开了许多。

    “别等了，我和Doinb要这buff没用，下一波你去单带吧！”ShaiuC摇了摇头说道。

    宋命点了点头，“好。”

    顺利拿下大龙后，原本TL领先的5000经济瞬间被拉回了三千。

    只要这一波团战，RW不搞事，稳稳当当的推进，追平经济是很容易的事。

    现在大家就怕RW，凭借着刚打回来的优势，在推进的时候，一波送回去。

    不过，这波TL输掉团战，让RW拿下大龙，现场鼓乐喧天的在庆祝。

    “哈哈哈，果然TL是孬种，这么大的优势，打不赢团战，干什么吃的啊！”

    “为什么EU大于NA，因为NA领先经济都打不赢，在这一点上，EU比NA要强。”

    “TL是真的拉胯啊，大师兄也就是一个口嗨的主了，团战的时候连R和治疗都没放，人是直接蒸发了。”

    “这AP贾克斯有这么高的伤害吗？他的装备并不是很好啊！”

    “你也不看看，刚才那波团战，贾克斯的拉扯，卡莎好像连续两下平A都没A出来，后面被晕后，人就没了。”

    “一波四杀，又飞起来了。”

    这一波团战，宋命是获取战利品最丰厚的一位。

    卡莎和吉克斯身上原本就是有赏金，终结之后，宋命吃了一大波的红利。

    这一波回去，不光做出了羊刀，甚至还多做出来了一手无用大棒。

    包括之前的秒表没排上用场，也留给了下一波打团。

    回来推进后，TL终于也是意识到了问题的所在。

    RW这边的EZ，看似是核心，实际上这个贾克斯才是关键。

    上一波的盲僧和泰坦，就是因为没有看住贾克斯，才让贾克斯顺利切到了后排。

    吃了一次亏后，TL也是简短的沟通，下一波团战准备看死这个贾克斯。

    很快，RW带着小兵军团来到了正面。

    侧面只有贾克斯在带线。

    TL看到贾克斯落单，以及后面的传送，连忙进行了沟通。

    “兄弟们，能抓这个贾克斯吗？”辅助Olleh看到贾克斯的站位比较靠前，急忙说道。

    “我有传送，可以T。”大木老师说着，准备传送。

    “我正在绕。”打野Xmithie操纵着盲僧，摸眼绕后侧方的视野，准备插入过来留人。

    只有炸弹人在高地守塔，在贾克斯的位置扔了一个大招，限制贾克斯的撤退路线。

    传送一亮，ShaiuC便焦急着说道：“他们可能去下路包你了。”

    “我知道。”宋命冷静地回道。

    从卡莎敢一个人正面清兵时，宋命就感觉到了不对。

    当时想要撤退，但奈何传送和吉克斯的大招都限制了他的撤退路线。

    再加上野区的盲僧，他这一波插翅难逃。

    “你们中推不用管我，我阵亡后，直接撤退就行。”宋命一边对正面进行最后的指挥，一边想接下来要怎么去操作。

    四个人的包围，想要活下来很难了。

    那就在四个人的包围里，拖延更多的时间。

    此时，他的大招还有5秒的时间，卡莎和泰坦二级R都是100秒，他们身上没有CD装备，那就是说他们的大招实际上还剩下20秒。

    因为在上一波小龙团战的时候，他清楚的记得，自己先开了R后，这两个人后开的R，至于具体时间宋命记不清，但可以确定的是，他们大招的时间至少在20秒以上。

    “呵呵……”宋命轻笑了一声。

    觉得这一波TL实在是指挥的太草率了。

    如果等卡莎和泰坦的大招，然后传送绕后，这样宋命是必死无疑的。

    甚至TL不会费任何兵力和技能，只需要浪费几个大招，就可以击杀贾克斯。

    要知道，贾克斯阵亡，RW肯定会选择撤退。

    那么这一波大龙buff的收益几乎为零。

    TL只需要从头再来，利用自己边带的优势来打团就行了。

    别看现在的贾克斯可以边带，但一旦有了重要资源，贾克斯必须在正面。

    因为他是打野。

    所以TL只需要拉扯就够了。

    但是，这一波TL还是急了。

    卡莎泰坦没有R，也就是说少了限制贾克斯的重要技能，卡莎也少了自己可以秀的空间。

    此时的贾克斯，一直用低沉的声音说着“哼，一个能打的都没有”，一边拿着自己手里的钓鱼竿，狠狠地敲打着下路二塔！

    砰砰duang，砰砰duang！

    TL的下路Doublelift其实还是比较怕的。

    虽然泰坦赶过来保驾护航，但他在心底里依旧惧怕这个贾克斯。

    砰砰！

    随着贾克斯两下敲掉二塔后，直接一个跳斩跳到了泰坦的脸上。

    泰坦皮糙肉厚，认为勉强可以顶一波贾克斯的伤害。

    但他还是高估了自己。

    贾克斯本身就是叠了六层的羊刀被动，此时的伤害已经拉满，而且跳向泰坦时，也刚好卡了一层大招的被动。

    再加上W蓄力一击的额外伤害，一钓鱼竿敲下去，泰坦瞬间掉了四成血量！

    这个血量可让泰坦吓掉了魂儿。

    急忙开出W泰坦之怒，然后E接Q，给卡莎提供控制。

    这边的卡莎，在贾克斯被控制住后，也是安稳地过来打伤害。

    泰坦的控制提供了几层的电浆被动，他走过来了，AQA打出五环的电浆被动！

    但宋命的时机卡的很好。

    在卡莎A出第五环的那一刹那，宋命急忙开出了R宗师之威！

    身上的双抗瞬间加持！

    尤其是魔抗，更是高的离谱！

    卡莎的第五环不像是薇恩这种的真实伤害。

    他那叫百分比伤害，可以受到护甲和魔抗的影响。

    果然，卡莎五环打出来后，并没有让宋命的贾克斯掉太多的血量。

    这时，泰坦只剩下了一个控制，那就是平A定身。

    而宋命也是专门等待这个平A出手，瞬间开出了自己的E反击风暴，进行格挡！

    这反击风暴一开，这卡莎可要吓出魂来了。

    急忙往后拉扯，不给贾克斯的Q跳斩的机会。

    因为到了目前的等级，主W副Q，Q满级的CD只有6秒。

    所以卡莎尽快离开了贾克斯出Q的范围。

    但宋命根本没想着要去切卡莎。

    这一波卡莎是有闪现的。

    万一被躲了反击风暴，反而他陷入了危险。

    那个时候，别说是卡莎了，就连泰坦也没有办法击杀了。

    所以趁着盲僧还没有第一时间赶到正面，宋命对着这个泰坦一顿猛敲。

    也不知道这钓鱼竿是什么材质做的，这么结实。

    没有技能的泰坦，只能被贾克斯一直敲。

    砰砰duang，砰砰duang！

    在有了羊刀之后，贾克斯的伤害已经不在一个层次上。

    敲了够四五下，包括被动和W的额外输出，泰坦很快倒地！

    他到死，大招还在冷却之中。

    而且慎也是没有大招的。

    上一波的大招给到了进场的盲僧，结果双双把家还。

    而对于TL来讲，有一个好消息是盲僧和慎已经赶过来了。

    慎已经进了贾克斯的屏幕，而盲僧已经靠近了贾克斯。

    这时的宋命已经在想，换一个血赚，换不掉也不亏。

    从语音里得知，TL的中路高地已经破碎，就算是他阵亡了，那么中路高地一拿，下一波小龙团战还是可以接。

    但大师兄这一辈子似乎都没有想到，自己有一个猪队友。

    本来宋命操纵着贾克斯和盲僧对A，想要尝试着在临死之前换掉盲僧。

    但盲僧的身板太脆了，贾克斯AWA，就三下，盲僧就掉了接近六成的血量！

    这个伤害，可让打野Xmithie吓到了！

    毕竟上一波龙团他是最后被收尾的，没有感觉出来这个贾克斯的伤害究竟有多高！

    而这一次亲身体验，Xmithie操纵着盲僧，一脚把贾克斯给踢开了！

    这不踢还不要紧，一踢就出事了。

    本来卡莎还在犹豫要不要过来A贾克斯，因为自从击杀掉泰坦后，贾克斯再也没用跳斩。

    直到Xmithie来了一句，“AD拿人头。”

    大师兄一直在高地塔的边缘犹豫。

    他很怕贾克斯跳到他的身边来。

    本来宋命的贾克斯是没打算，也没机会跳到他的身边来。

    但盲僧这一踢，反而给了贾克斯的位移。

    提到了卡莎的面前！

    大师兄见状，急忙E隐身拉扯！

    但宋命眼前一亮，这盲僧还真是救死扶伤脚啊！

    不光是救死扶伤，你还坑自家队友。

    绝了！

    宋命的心思一闪而过，紧接着在盲僧的大招僵持一过后，立马开出了自己冷却完毕的E反击风暴以及刻意留在手里的跳斩。

    宋命也不着急，看一下卡莎会不会闪现。

    大师兄第一时间是懵的。

    甚至想骂娘。

    第二时间看了一眼自己的大招只剩下了两秒。

    便想着贾克斯如果Q他的脸，还可以利用R进行拉扯。

    但大师兄也想多了。

    在他的R猎手本能只剩下1秒的时候，贾克斯跳斩秒晕，A接W直接秒掉卡莎！

    伤害计算的刚刚好！

    一丝不差！

    而宋命击杀卡莎后，伴随着凯旋回血，从高地上直接穿到了中路，与队友集合。

    “给个灯笼啊，小C，可以一波了。”宋命笑的很灿烂。

    “卧槽，宋哥！越塔杀了卡莎，还活下来了？！”小C疑惑地说道。

    他并没有注意宋命的死活，刚才一直在想能不能趁着对面抓贾克斯的功夫一波结束比赛。

    “宋哥还是秀的啊！”Mouse看着宋命宛如战神一般，不由得夸赞道。

    马哥也说了一个字，“强。”

    Doinb更是手舞足蹈，而且还唱了起来，“一波一波一波一波……”

    各种调都有。

    而盲僧和慎绕后个寂寞，等到从后面回来时，发现自己的家只剩下主水晶了。

    中路的炸弹人也不敢太过于张扬。

    石头人死死地盯着他，炸弹人只能远端看着，时不时地想要清理一波兵线。

    而看到宋命的贾克斯从正面回来后，一个R直接撞到了吉格斯！

    配合伊泽瑞尔奥术跃迁的跟进，吉格斯瞬间阵亡！

    而后面，只剩下了慎和盲僧，前来阻拦RW的推进。

    显然，RW的五人推塔，只凭借二人的力量是完全不够的。

    “让我们恭喜RW，MSI小组赛第一轮啊，成功以5-0的成绩勇夺小组第一。”昊凯插上氧气瓶后，很快活跃过来。

    王多多看着这个画面，也是打趣道：“本来RW还在犹豫要不要一波结束的，还好有内鬼盲僧，帮助Todie成功拿下了自家的AD，RW能赢，至少有盲僧三分之一的功劳。”

    “前期的Todie确实在节奏上出现了一些问题，但中期以及后期还是站了出来，而且这一局Doinb的几个大招也是大的非常不错。”

    “下路马哥其实非常舒服啊，从开局发育一直没有受到针对和阻挠。”

    “小C这一把游走了几次，虽然没有成功，但也缓解了野区和Doinb的对线。”

    “总体上来讲，以这个状态保持下去，第二轮小组第一还是挺稳当的。”

    “没错，让我们看一下这场比赛的MVP得主吧！”

    随着王多多的声音落下，MVP得主也亮在了大屏幕上。

    Todie的武器大师贾克斯！

    连续五场的Mvp得主。

    让全世界的战队都清楚了RW的真正队魂！

    “连续五场Mvp啊，常规赛你们说宋命不是太凯瑞，但到了MSI，他还是一尊杀神。”

    “你可以永远相信Todie！”

    “前期没有声音又如何，我Todie中期也能站出来凯瑞比赛！”

    “电竞诗人王多多，那诗句真是章口就来啊！”

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神。不愧是中国人民大学毕业的。”

    “第一轮小组赛完美收官！”

    “看来MSI小组赛不用担心了，这新军就要那冠军了吗？”

    “其实常规赛的宋命只是多给队友一些发挥，保证团队的配合和默契，然后到了世界赛开始自己真正的实力，这个人是真的恐怖啊！”

    “五场比赛，又是五场没有见过的英雄……”

    “呃，贾克斯在常规赛里出现过，但那一局没有这一局亮眼罢了。”

    “这样的节奏蛮好的，上路也不用担心，就别上阿宾了。”

    “每次上阿宾，宋命还要花时间去上路，影响自己的发育。”

    “不过，第一轮从现在来看，是比较完美的，除了对战KZ那一局，上路有点崩之外。”

    “加油！”

    随着弹幕的声音落下。

    第一轮比赛的排名再次亮在了大屏幕上。

    RW，5-0的成绩稳居第一的位置。

    紧接着是FW，4-1仅仅输给了RW一场。

    后面分别是KZ、TL、FNC、Evos。

    让欧洲观众无法接受的是，FNC自从面对RW第一场的惨败后，第一轮整体的比赛都不太理想。

    不过，有些粉丝还是比较清楚的。

    FNC这支战队，在大赛上一般都是第二轮开始发力。

    曾经的FNC也是小组赛第一轮0-3，然后第二轮以小组第二的成绩晋级的八强。

    所以FNC虽然目前在倒数第二，但欧洲观众认为，他们至少能进前四。

    只要把TL给踢下来，那九皆大欢喜了。

    而最让人意外的是，FW这支战队。

    在没人看好的情况下，他们竟然来到了第二名。

    这一次，闪电狼依旧继承了BO1的神，有着抗韩奇侠名号的他们，也是打败了KZ。

    而KZ则是以3-2的比分，排名第三。

    这让韩国网友很不满意。

    “讲个笑话，夺冠热门连第二都保不住。”

    “输给RW也就算了，FW那种菜也能输的？”

    “看来LPL网友说的很对，FW确实很克制LCK的战队啊！”

    “今年的春季赛冠军，应该是历年以来最菜的一届了吧！”

    “不过小组赛还可以原谅，如果半决赛进不了决赛，那LCK的王朝真就没落了。”

    ……

    随着韩国网友的斥骂，LPL这边稍微安分一些。

    表面上，几乎看不到任何喷子的踪影。

    就算是有，也不敢在这个时候出来叫。

    只能忍着，等第二轮小组赛。

    而第一轮结束后，大家都有至少4天的调整时间。

    在这期间，宋命和教练组再次对阿宾进行一番调教。

    觉得第二轮打KZ，还是得上阿宾。

    不然的话，对上Khan，阿光的压力实在太大了。

    去年EDG对战LZ的场景，宋命到现在都历历在目。

    除了一局大树外，剩余的船长和兰博都是让当时的LZ想不到的。

    再加上宋命的势头刚崛起，他们也没有把中心放在上路，而且当时的LZ是看不起EDG的，让EDG抓住这个机会，完成了一波史诗级的成就。

    而现在的KZ可不一样。

    经历了S7的失利后，他们的头脑变得清醒许多。

    虽然第一局输了，但LPL对上韩国队从来没有放松过警惕。

    所以在教练组的商讨之下，决定还是得让阿宾上场。

    这个时候，阿宾在做了这么多场的替补后，也渴望回归赛场。

    “放心吧，教练，我奥恩都练好了。”阿宾信誓旦旦地对着牛排说道。

    牛排点了点头，当时只是随口一说让他练奥恩，没想到这小子还真给练了。

    但上阿宾，让他玩奥恩，还不如Mouse更稳定。

    所以为了让阿宾打开他的操作上限，牛排决定尝试另一个新的体系。

    这几天的训练赛，牛排一直在练这个体系。

    当然不是和韩国队伍，而是和欧美练习。

    即便如此，RW依旧输的一塌糊涂。

    甚至让欧美队伍怀疑，RW在一夜之间从顶尖队伍变成了二流队伍。

    其中有几局是中野下全部大优势，才勉勉强强赢了几局。

    但后来，还是一直输。

    甚至让牛排决定暂时放弃了这一新的体系。

    当时牛排也是哭笑不得的感慨：“换体系果然不是那么容易的事情啊！”

    而后续，回归到正常的阵容体系后，RW又是一路连胜。

    本来欧美队伍以为是他们变强的，但又是一波训练赛，让他们突然又怀疑人生。

    看来不是自己强，而是对面在尝试一些东西。

    欧美队伍终于明白了过来，继续深入研究RW。

    而另一边的KZ的教练Sin，更是没日没夜的研究RW的打法。

    终于在第二轮小组赛开始之前，研究出来了一些RW打法上的端倪！

    KZ的教练Sin激动之中，也是把睡眼惺忪的队员们叫起来，召开了一次紧急会议。

