    当马尔科和小奥兹再次醒来，已经出现在了马尔科的家中。

    再次醒来的两人，望着面前对他们傻笑的乔兹，已然没有想要和他再打一架的意思了。

    这要是好好的打一架，结果不一定是鹿死谁手，但就怕这乔兹日后报复，突然带你来一次“环球旅行”呐！

    在之后，三人开始了深入的讲解各自的能力，那称赞的话语，只能用芬芳之词来形容，例如“卧槽”，“牛逼”，“真der~”等……

    乔兹感受着体内充斥的能量，突然想到了什么，言道：

    “马尔科，你说咱们三得到能力了，其他兄弟还不知道呢！我们通知他们也去看看达尔大哥的漫书如何？”

    “嗯~的确，若是其他兄弟们也能像我们这样，从漫书中领悟强大的能力，那我们白胡子海贼团的整体实力将会跨越式的暴涨！”

    “马尔科二哥说的对，可我认为这件事还是要请示一下达尔大哥！”

    “小奥兹兄弟言之有理，我们还是去请示一下总队长才行，这样的大事必须由他来决定！”

    在商议后，三人就朝着莫比迪克号而去了，不过小奥兹则是有点偷偷摸摸的……

    莫比迪克号内。

    “唉~没想到我还有变化成光之巨人的一天，乔兹这家伙刚刚不会是带他们俩去月球了吧！”

    克洛克达尔躺在躺椅上微微的摇晃着，嘴角不由得欣喜的咧到了耳根后面，喜悦的心情溢于言表。

    这种不用自己动，就躺着享受的感觉，真是太爽了！

    躺着就能获得强大的能力，还有属性点，久违的感觉又回来了。

    不知，在接下来的日子，会不会凑齐一次钻石十连抽呢？

    “达尔大哥，嘿嘿嘿~不好意思，我们刚走就又来打扰你了~”

    乔兹挠了挠后脑勺不好意思的说道。

    而旁边的马尔科和小奥兹也很是不好意思。

    毕竟他们一天已经来两次了，达尔大哥需要安静的环境创作，可他们又来打扰，自然是不好意思了。

    “没关系，你们回来是有什么事么？”

    “呃……”

    马尔科三人互相对视了一眼后，略有些心虚的笑说道：

    “嘿嘿嘿~”

    “达尔大哥，你也知道我们三人都从你的漫书中，领悟到了强大的能力。”

    “所以~我们刚刚在想，若是其他人也能来看一下就更好了。

    倘若他们也得到强大的能力，我们白胡子海贼团的战力也能水涨船高般的提升！”

    马尔科说罢，几人的心中都有些忐忑，他们现在完全属于得了便宜还在卖乖，能不忐忑么？

    克洛克达尔看着他们三人，不由得露出了笑容：

    “咯哈哈哈~”

    “就是这件小事么？你们说的很对，那就由你们来通知他们吧！”

    克洛克达尔正要那些队长们，来为他贡献属性点呢！

    既然他们有如此想法，他又岂能拒绝呢？

    若是他自己说，必被那些队长们认为是皇帝当久了，闲得蛋疼……

    但要是他们这些兄弟推荐，那就另当别论了，他们必然会对此坚信不疑。

    “呃……”

    马尔科等人不由得一怔，这是小事么？

    他们三人每人得到的能力都是极为强大的，随便一种能力足以让人成为一名顶尖强者。

    赐予别人这么强大的能力，竟然在总队长的嘴中说是小事！

    不愧是总队长，这份气度就不是旁人能够达到的，老爹的眼光果然毒辣，也只有达尔大哥他才能胜任代理船长的职位！

    “这……达尔大哥，谢谢你！”

    “好了，都别傻愣在这了，现在我们白胡子海贼团最需要的就是时间，你们快去通知他们来吧！”

    克洛克达尔挥了挥手，颇为不耐烦的道。

    三人看在眼中，自知这是达尔大哥对他们这些兄弟们的温柔，挺拔的腰板在此时同时深深的弯下。

    “是，总队长！”

    克洛克达尔对他们离去之前的的举动，表示很是无奈。

    在领悟能力之后，他们每一次见面都是这样，他不仅一次说明他们是兄弟，不必如此恭谨，可还是毫无作用。

    三人兴奋的离开了莫比迪克号，在离开后，马尔科他们就各自用电话虫去通知其他队长们了。

    不过，他们所通知的并不是让队长们来观摩带插图的漫书，而是说有生死攸关的“大事”发生！

    其他队长们在接到电话后，则全都是一脸的急切，急忙向大本营赶了过来……

    莫比迪克岛，一番队队队长马尔科家中。

    六番队队长布拉曼克张个大嘴道：

    “啊咧~马尔科老大不是说有紧急的事商量么？怎么到现在连个人影都没有？”

    “呃……”

    八番队队长那谬尔看向周围的兄弟们，眼睛中透露着疑惑：

    “我是乔兹兄弟紧急通知叫来的，他说马尔科重伤垂死了，可现在他人呢？”

    “不对啊，我是小奥兹通知来的，他说马尔科和乔兹兄弟都重伤垂死了，才让我赶过来的啊！”

    十六番队队长以藏，红嘴一张一张惊奇道。

    “纳尼？？？”

    其他队长们的表情各有千秋，不用说也知道，他们被通知的理由都是这三个，很显然他们都被骗了！

    要不然，他们也不会非常整齐的都来到马尔科的家里……

    五番队队长“花剑”比斯塔看向众兄弟们，淡定的说道：

    “不用想了，这次一定是他们三有特别的事找我们，我们只要再等一会就明白了！”

    “哈哈哈~比斯塔你说的很对嘛！兄弟们，不好意思，让你们久等了！”

    话音落下，一道让他们极为熟悉的声音从门外传来。

    目光同时向门口看去，然后让他们惊悚的事情发生了！

    在他们的眼中，本应庞大无比的小奥兹，竟然只有从房间内向他们走了过来……

    “卧槽~你是小奥兹？”

    “没错，他就是小奥兹！”

    又是一道熟悉的声音在众人的身后传来，伴随着一股炽热无比的温度，众人的身体皆是一颤。

    同时猛然向后望去，这特么的……不是马尔科么？

    “卧槽~马尔科大哥，你是什么跑我们后面的？”

    “他是刚从你们眼前飞过去的，只是你们没看清罢了！”

    在众兄弟的上方，又是传来一道熟悉的声响。

    众兄弟再次向房顶望去，这一望可把他们肠子给悔青了。

    因为在房顶上，那一身钻石的乔兹正对他们微笑着，可在那微笑中却透露着邪魅……

    突然，在乔兹的身上亮起极为夺目刺眼的金色光芒！

    众兄弟急忙一闭眼，条件发射下用手遮挡起来，嘴中大骂道：

    “卧槽~乔兹你这家伙是把自己当太阳了么？”

    “我若是太阳，那你们刚刚岂不是在找日呢么？哈哈哈~”

    ……

