    难道师永文知道我和唐可可的情侣关系是假冒的？

    他也是唐可可的追求者？

    傅松想到这，忍不住皱起眉。

    若真如此，让对方留下来，很可能会坏事。

    傅松偷偷看了方静娴一眼，发现她又打开手机，全神贯注看自己发给她的牛皮卷图片。

    眼珠转动，傅松站起身，坐到师永文旁边小声道：“师兄，若我没看错，你应该很喜欢方博士吧？”

    尽管师永文对傅松很不爽，听到这句话，还是忍不住问：“怎么了？”

    “没什么，我只是觉得，喜欢一个人，就应该大胆追求。

    本来我也想追她一手，但你也知道，唐可可看我看得太严，我现在是有心无力。

    所以，我决定把方静娴让给你。”

    “让给我？”师永文不屑的嗤笑一声，“我需要你让吗？”

    傅松摇摇头：“师兄误会了，我说的让，不是放弃对方博士的追求。

    而是想告诉你，你追她的方法不对。”

    “方法不对？”

    “嗯，方静娴虽然是女博士，看起来也文静端庄，但那只是表象。

    她的内心深处，充满了极致的风骚，而且这种风骚从骨髓到肉体，甚至血液中都在不停的流淌着。”

    师永文脸色陡变：“你胡说！”

    傅松却不再解释，他喝了口2022年的红酒：“我有没有胡说，你心里应该比我更清楚。

    算了，本来想教你两招的，既然你不愿意听，我也懒的废话。”

    师永文瞬间愣住，他不由想起傅松刚才的举动。

    其中有好几个细节都特别过分，方静娴最初的确有些生气。

    可傅松只是三言两句，对方就变得言笑晏晏，言听计从。

    所以他说的都是真的？

    想到这，师永文整个人都激动起来，身体也控制不住的颤抖。

    太好了，老子的春天就要来了。

    看到方静娴的第一眼，师永文就被对方独特的气质所迷醉。

    然后，他就展开了疯狂到极致的追求。

    只是结果却让他非常失望，因为不管自己怎么努力，方静娴的态度都不冷不热的，好像两人只是普通的朋友关系。

    这一度让师永文非常着急。

    现在看来，果然是自己的方法不对。

    他再次看向方静娴，心里暗暗吐槽，这女人也太能装了吧？

    早知如此，自己还扮什么正人君子，直接把会所里撩妹的手段拿出来不就行了。

    说不定效果比在会所更好。

    想到这，师永文起身做到方静娴旁边，大手慢慢朝对方小手摸去。

    近了，又近了……

    眼看自己的手和对方的手只剩不到一厘米，他用力一握。

    本以为能偷袭成功，谁知方静娴却在间不容发之际躲开了。

    咦，还知道害羞？

    不，应该是欲迎还拒。

    师永文邪邪一笑，伸长脖子就要朝方静娴领口内看去。

    但原本有些开的领口，直接被一只白嫩的小手紧紧捂住。

    方静娴没好气的等着师永文：“你干什么？”

    师永文嘿嘿道：“美人，别装了，哥哥晚上请你吃香……哎哟！”

    却是方静娴一踢到师永文的两腿之间，直接将他从座位踹到地上。

    嘶~

    看着师永文脸色苍白，犹如虾米般蜷缩在一起，傅松都替他疼。

    同时，傅松也暗暗佩服这家伙。

    自己只是随便扯几句，让他放弃唐可可，好把精力都放在方静娴身上。

    结果这货不知吃错了什么药，直接就莽起来了。

    而且还在花老太太的寿诞上莽，简直……天秀！

    “师少，你这是怎么了？”

    “美女，光天化日朗朗乾坤，你如此明目张胆的打人，是不是不太合适？”

    “没错，万一打坏了，他后半辈子怎么办？”

    却是康正奇和张新元不知什么时候走了过来。

    康正奇将师永文扶起：“师少，你没事吧？”

    经过这么长时间，师永文终于恢复一些。

    他指指傅松，又指指方静娴，语气气愤到了极致：“你们……奸夫**！”

    听到奸夫**四字，康正奇和张新元却眼睛一亮。

    有情况！

    他俩看看傅松，又看看方静娴，如果这两人有私情，那他和唐可可的男女朋友关系，岂不瞬间就会终结？

    康正奇立刻道：“傅松，瞅瞅你干的好事？

    师老板多么热心的一个人，竟被你如此对待？”

    张新元也道：“是啊，你们都是做古玩珠宝生意的，怎么差距它就那么大呢？

    你这家伙天天就知道坑蒙拐骗，但师老板就不一样了。

    昨天我到他店里，他不仅热情招待，还极力向我推荐张娴婧的私用印章。

    不然唐老太君也不会如此高兴。”

    康正奇点点头：“没错，他也向我推荐了松花御砚，虽然老太君只是淡淡的看了几眼，但应该也是极喜欢的。

    哪像某人，一对手镯坑两家，最后又变成自己的，简直从头到脚都是坏水。”

    傅松：“？”

    这都啥跟啥？我怎么天天就知道坑蒙拐骗了？我怎么从头到脚都是坏水了？

    你们再这么说，信不信我告你们诽谤？

    我告你们诽谤啊！

    不过他还没开口，就见方静娴皱起眉头。

    她看师永文的眼神全是不解：“张娴婧的私用印章？

    那枚印章傅松不是已经告诉你是假的了吗？怎么，你又卖了出去？

    还有松花御砚，这是和珅和中堂的东西，是坚决不能送给唐老太太的。

    唐老太太看到后，一定非常讨厌送东西的人，结果你也卖了？”

    师永文万万没想到，方静娴会突然揭自己老底，一张脸直接涨得通红。

    而下一刻，康正奇和张新元则神色不善的看着他。

    康正奇问：“师少，原来你知道松花御砚不能送给老太君，我不是告送你我要拿来给老太君祝寿吗？”

    张新元打断：“先不说松花御砚的事，不管怎样，这东西起码是真的。

    但你把齐天工的赝品当成正品卖给我，还卖了180万。

    难道我长得，就这么像冤大头？”

    师永文：“……”

    他眼光急转，忽然看到努力憋笑的傅松。

    傅松见这货有祸水东引的趋势，忙道：“师老板，虽然我有这样那样的缺点，但江湖规矩还是知道的。

    我可没揭你老底，所以你怪谁，都怪不到我头上。”

