    林顿的死亡，没有造成任何波澜。

    因为其他人并不知道他已经死了，而且这一次被攻击的并不只有他一个人。

    之前两次，医院的神秘诡异创造出的异空间只能囊括一两个人。

    但是这一次，这个神秘诡异的力量大幅增强！

    竟然将好几个御灵者，以及十几个病人和医生，一起笼罩住了！

    加起来，足有二十多人。

    并且，那种根据张伟脑海中陈渊的形象，具象化出来的稻草人。

    足足有10个！

    这种稻草人怪物，单个的恐怖级别不如屠夫医生。

    但是这个数量，使得第三次异变更加可怕！

    因为除了林顿之外，医院中其他的御灵者，并没有一对一抗衡这种稻草人怪物的实力。

    杀戮，悄然开始！

    ……

    此时张伟还不知道，因为他的胡思乱想，使得医院中的神秘诡异第三次激活了。

    这一次，张伟这个倒霉蛋依旧被诡异衍生出的异空间吞入了。

    林顿死亡后没多久，他那边就发生了意外情况。

    “笃笃笃！”

    “笃笃笃！”

    张伟“学习”正嗨时，外面突然传来了一阵敲门声。

    他被吓了一跳，赶紧关掉手机，有些紧张的问了一句：

    “谁、谁啊？”

    “是我，林顿！开门让我进来。”

    “林顿大人啊，这就来、这就来。”

    虽然心里经常痛骂林顿、哈维这些紫荆花家族的人。

    但是表面上张伟可不敢有丝毫的懈怠。

    那都是些吃人不吐骨头的家伙！

    张伟藏好“学习资料”后，就屁颠屁颠的跑过去想要给林顿开门。

    可是跑到一半，他突然停住了。

    “不对啊！林顿那狗贼，什么时候用这么好的语气跟我说话过？”

    “再说了，门又没锁，干嘛要我给他开门？”

    想到这，张伟不动声色的后退了几步，小心翼翼的说道：

    “那啥……门没关，你自己进来吧。”

    张伟说完这句话后，门外沉默了一会儿。

    七八秒后，再次响起了林顿的声音。

    “我手上拿着东西，你就帮我开一下呗。”

    听到这句话，张伟只感觉毛骨悚然，连忙缩到了墙角处。

    如果外面那人真的是林顿，只怕早就破口大骂了，哪还会有这么好的耐心？

    喊门的，绝对不是林顿！

    想到这，张伟不由一阵后怕。

    如果他刚才傻愣愣的去开门，十有八九是个开门杀，怎么死的都不知道！

    张伟不是什么聪明人。

    但是在成为御灵者后，他在死亡的威胁下不得不拼命的动脑。

    只为尽可能的避开威胁。

    而今天，就因为多动了下脑子，张伟险之又险的避开了一劫。

    ……

    “张伟，开下门啊。”

    “张伟，能帮忙开下门吗？我真的不方便。”

    “张伟……”

    门外的声音，变得越来越诡异、越来越暴躁。

    终于，一直得不到回应后，门外的那东西沉默了。

    紧接着，伴随着一声闷响，一只狰狞的稻草利爪轰碎大门，穿门而过！

    “草！我真的把稻草人给想出来了？”

    看到这一幕，张伟懵了。

    他知道，真正的稻草人诡异不会用这么low的手段。

    那个存在真想杀他的话，估计会是一件很轻松的事情。

    所以门外那个稻草人，肯定是假的。

    是根据自己的想法具象化出来的。

    想明白这些后，张伟恨不得给自己两个大嘴巴子！

    他好好的胡思乱想什么啊？

    好好看小视频不香吗？

    这下出事了啊！

    只不过，现在说什么也不来及了。

    保命要紧！

    张伟用最快的速度和最舒服的姿态，平躺在了地上。

    同时启动了两大诡异的力量，化身成了一具极度不起眼的尸体。

    整个过程，由静转动，快到了极点，流畅无比！

    极动转极静的强烈反差，给人一种难以适从的感觉。

    这绝非一般人能做到的！

    至于张伟为啥能做到呢……

    无他，手熟尔。

    ……

    张伟刚躺下没几秒钟，坚固的安全门被完全轰碎。

    一个瘦高狰狞的稻草人怪物，钻了进来！

    这稻草人怪物的模样，和陈渊有九成以上的相似度。

    比较大的区别就是具象化出来的稻草人，嘴角处有一道伤痕。

    张伟只扫了一眼，就知道这绝对不是那个恐怖的存在。

    二者的恐怖程度差太多了。

    就算外表完全一样他也能分辨出来。

    如果是真正的稻草人，张伟估计自己现在就算没拉裤兜子里，也是拼命憋住的结果了。

    现在这个稻草人怪物，虽然可怕，但绝不会让张伟害怕到那种程度。

    他就安安静静的躺在那里，一动也不动。

    躺尸躺到这种程度，也算是登峰造极了。

    这个稻草人怪物闯进来后，没有嗅到半点活物的气息，转悠了几圈后便离开了。

    这让张伟长舒了一口气，暗道又逃过一劫。

    但他依旧继续躺尸，必须躺到能保证彻底安全了才行。

    ……

    张伟逃过一劫，但其他调查员可就没有他这么强的保命能力了。

    这种具象化出来的稻草人怪物，比较普通。

    除了怪物般的物理厮杀能力，就只剩下一个伪装声音的能力了。

    这种稻草人怪物，可以伪装它们接触过的每一个人的声音，并且共享。

    这勉强算是个特殊能力，但还是太简陋了。

    陈渊就算没有相关的技能，却依然可以做到这一点。

    不过就算这样，还是有几个调查员上当了。

    异空间中，上演了几出开门杀、转角杀以及回头杀。

    那些没有上当的调查员，依旧逃不开死亡的命运，最多也只是多挣扎一会儿。

    毕竟这些稻草人怪物的硬实力比他们强。

    引诱不成，直接动手是了。

    一时间，这片异空间中惨叫连连！

    一个接一个的调查员迎来了死亡！

    ……

    很快，除了张伟，其他所有被卷入异空间的调查员，都被这种稻草人怪物杀死了！

    10个E级的稻草人怪物，让这些平均实力连E-都没有的调查员如何抗衡？

    更何况，唯一能实力的林顿也被陈渊解决掉了。

    一时间，这片异空间中充斥着浓郁的血腥味！

    医院里的这个神秘诡异，似乎会优先解决最强的目标。

    御灵者全部解决后，就轮到普通人了。

    除了调查员，还有十几个病人和医生也被卷了进来。

    其中大部分都是病人，医生只有两个。

    李月兰便是其中之一！

    “好好的医院，怎么会出现这么可怕的怪物呢，这到底是怎么回事啊？我该怎么办？”

    李月兰之前从未接触过诡异事件。

    如今第一次遇到，被吓得瑟瑟发抖，恐惧万分！

    要知道，今天一晚上已经折腾两回了。

    现在凌晨三点多钟还在闹鬼，这谁顶的住啊？

    她原本还想看看能不能跳窗离开。

    结果探头一看，医院外一片虚无！

    那场景看着就让人害怕，别说是踏入了。

    无奈之下，她只能躲在了一间办公室中。

    “千万别找到我啊，千万别找到我！”

    李月兰缩在墙角，默默祈祷着。

    谁知她刚念叨了一句，办公室的大门就遭到了重击。

    几下之后，大门破碎，一个稻草人怪物出现在了她的视野中！

    忽明忽暗的灯光，将这稻草人怪物衬托的更加狰狞、更加可怖！

    看着它一步一步的向自己走来，李月兰被吓得连连尖叫。

    她缩成一团不敢去看，只能在恐惧中等死。

    可等着等着，李月兰突然感到脖子一阵酸痛，很是难受。

    不知道为什么，这几天她的脖子老是非常的酸痛。

    为此，她还专门去找了医院中的专家检查了一番，然而却没有发现任何异样。

    那位老专家说她的脖子很健康，一点问题都没有。

    但李月兰就是感觉脖子很难受，似乎有什么东西骑在她的头上一般。

    奇怪的是，有时候这个症状会莫名的痊愈。

    比如刚才，她的脖子就挺舒服。

    只是没想到临死前还要发作一下，给她带来痛苦。

    这李月兰很难受，觉得自己死都死的不安宁。

    可让她没想到的是，脖子一阵酸痛后，那稻草人怪物的脚步声突然停住了！

    紧接着，就没了动静。

    “咦？怎么、怎么还没下手？”

    左等右等没等来死亡后，李月兰有些奇怪。

    她鼓起勇气，抬头看了一眼。

    却发现那稻草人怪物早就离开，只剩下一扇残破的门在微微晃动。

    这让她很是懵逼。

    “我……我没死？”

    “哈哈哈！我还活着！我还活着！”

    李月兰傻傻的说了一句，随后陷入了狂喜之中。

    她大笑不止，丝毫不顾及什么淑女风度了，笑的眼泪都流出来了。

    这种从必死绝境中意外活下来的感觉，实在是太棒了！

    心情瞬间从地狱飞升到了天堂！

    李月兰感觉一定是幸运之神在眷顾她。

    不然为什么那稻草人怪物突然放过了她呢？

    李月兰并不知道。

    她能活下来并不是意外。

    所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格。

    ……

    医院诡异的第三次异变，从李月兰脖子一酸后突兀的结束了。

    那些稻草人怪物、准确点说是隐藏在背后的神秘诡异，仿佛遇到了什么可怕的存在，立刻退回了黑暗中。

    异空间随之崩碎，一切再次终结。

    死亡之人，被异空间卷走。

    活着的人，被丢弃回了原本的空间。

    这一次，7个被卷入的调查员包括林顿在内，除了张伟外全部死亡！

    又是以此小团灭！

    对此，张伟表示见怪不怪，心里毫无波澜。

    他成为调查员后，身边的同事起码换了十批了。

    唯有他，一直活得了今天。

    反观这一次被卷入的普通人，存活率反而要高的多！

    十几个病人和医生，只死了五个。

    对于他们来说，被卷入诡异事件而不死，已经是天大的幸运了！

    但这一切，远远没有结束。

