    与此同时，破庙的外面，温从文终于爬了回来。

    对！爬回来的。

    他跑的实在是太慢了，都不能说是跑的，甚至正常走路的速度都比他要快。

    于是，当他好不容易挪到一处偏僻些的楼子面前，小七统子已经有些不耐烦了。

    主神给她的命令是要寸步不离的保护洛青辞的。

    她现在和洛青辞的关系好了，愿意听洛青辞的命令行事，但是真的离开洛青辞了，她就觉得浑身都不太舒服，而让她这么不舒服的还是温从文这种渣滓！

    她就对温从文下了狠手——风吹遮.羞布、等不到好客的老妓子生.扑、被争抢被……过程中弄断了他的命……根子！

    然后他惨叫、挣扎、逃跑的过程中，又意外滚到某大官小妾的脚边，抱了那小妾的脚，于是被大官带着属下一顿毒打，生生晕了过去……

    等他再醒过来，发现自己身上被扔了一块又臭又烂的布，全身都疼的受不住，身.下的某处更是一片血肉模糊……

    他慌了，他怕了，他悲惨的大声呼救。

    可来来往往的人那么的多，只有往他身上吐口水的，只有骂他无耻骂他活该骂他应该下阎罗殿的……却无一人愿意帮他一把，愿意帮他喊个大夫来看看。

    就连好不容易经过的一个医馆的学徒，也恶狠狠的告诉他：“不拿银钱也想要大夫，白日做梦！！”

    他只能撑着恐慌和痛苦一点点的往前爬。

    像条被人踩烂了却还艰难往粪坑里爬的蛆虫！

    他爬的异常的艰难，中间好几次差点都晕过去了，好在最后还是爬到了破庙的前面，于是用虚弱的声音向里面的人求救。

    倒是有人出来了，可看到他这副样子根本就不敢碰他。

    只是大喊：“天啊！从文这是怎的了？”

    视线落到温从文某处的布料都被血染了一大团：“大家快来啊，从文……从文被人给废了啊！”

    这声音大的，破庙里的温家人全都围了上来。

    跑在最前面的自然是温父温母。

    “我的儿啊，这是怎么了啊。”温母当时就哭了出来。

    “谁干的？是不是洛家干的？”温父的脸上也又慌又愤怒：“他们这是要对我们温家赶尽杀绝吗？”

    “不……不是她……”温从文都到了这个份上了，却还沉陷在还能去洛家管铺面的美梦里。

    却不知道从老妓子围.攻他的那一刻起，他身为世界男主的气运值就已经跌破了最低值，所以后边他才会那么倒霉啊。

    他是被倒霉给反弹了啊！

    现在脑子还不清楚，竟也愿意帮着洛青辞说话了：“她没有为难我，还说……愿意给我机会……我是被……被一群该死的老妓子给弄成这样的……”

    “爹，娘，你们快把钱拿出来，给我……给我治伤啊……我的手好痛，我的……下面也好痛啊……”

    说完，温从文再也撑不下去了，两眼一翻，直接就晕了过去。

    却不知道他这一晕，所有的一切都会变了……

