    刷！

    灵种在叶归岚接触到的瞬间，浸出的血液直接化为一个红色罩子，将她和自己的灵种罩在其中。

    直到这一刻，叶归岚才有一种终于能正常呼吸的感觉。

    她抬起小脸，看着两只身形相似却气场完全不同的远古海妖，它们的歌声在罩子出现的时候，已经变得模糊。

    周身感觉到的疼痛，也在罩子之内得到了相当大的缓解。

    舜邪在和那只远古海妖，用歌声来互相对抗。

    叶归岚抱着自己的灵种，气喘吁吁地看着，那只远古海妖竟然在这个时候还有着要反客为主的心思。

    这位幻神死在那样的地方，终究是心有不甘吧。

    它只剩下的灵种而已，还在被祭灵如此狂猛的吞食，就算是这样的状况，它都不愿意就此屈服。

    可想而知，这位幻神在还活着的时候，是怎样的性格。

    上一次它就像对她对手，这一次，依旧如此。

    叶归岚扯着嘴角笑了一声，抱歉了，结果终究是一样的。

    就是你再如何不甘，从前的强大和辉煌终将因为这枚灵种的消失，化为只留存在时间长河里的一段记忆而已。

    哗啦——！

    巨大的鱼尾随着身形的逐渐消失，越来越狂躁地来回拍打。

    但已经无济于事，祭灵那边吞食的速度已经越来越快，快到这只远古海妖的歌声已经越来越弱。

    刷！

    它清晰的外形重新在如水的灵气中打散，化为了一片虚无。

    轰轰——！

    水龙卷已经越来越大，更多的灵气被祭灵疯狂地扯入它的笼子之内。

    舜邪的灵气姿态眼看着要同这汹涌的水，一同往祭灵的笼子里而去，缠绕在它身上的灵气锁链，一个收紧，直接将它甩了出去。

    叶归岚看着舜邪的那条粉色鱼尾消失在一片汪洋之中，这才狠狠松口气。

    外面，舜邪的灵气被强势地推了出来，灵气锁链也在瞬间自它的腰身上撤离，缩了回去。

    舜邪有些没缓过神，它想开口问什么，无我一脸不友好的盯着它，给了它一个非常明确的意思，不该问的就别问。

    舜邪别开了眼神，那对红金异色的兽眸，在此刻让它感到寒气纵生。

    而灵空间之内，这一场灵气之宴，还在继续着。

    先比方才远古海妖出现的凶险，接下来才是最危险的。

    祭灵的那双金眸，在灵气不断被扯入之后，变得越发明亮。

    缓过劲来的叶归岚，看着它那双已经疯狂有些无法自抑的眸子，忍不住将自己的灵种抱得更紧。

    它兴奋到如此地步，等下反哺回来的灵气，才是最有冲击的！

    “小家伙，祭灵马上就要吃完了。”

    朝明时刻注意着祭灵这边的进度，透着冷静的声音让叶归岚慌乱的心也稍稍安分了下来。

    有它们在，她不会有事的。

    对抗这样的灵气力量，已经不是她所能做到的事，她就做好自己能做的，这就足够了。

    “反哺回来的力量才是最致命的，记住了！”朝明的金眸看着剩下的蓝色灵气伴随着水龙卷，被拖入到了祭灵的笼子中。

    “等下无论发生怎样的状况，都不可以放开自己的灵种，切记！”

    “知道了！”

    叶归岚用着自己最大的力气，狠狠点点头，回应了一句。

    话才刚落，祭灵那边，已经将最后一滴蓝色灵气，吃了进去。

    那双金眸，闪闪发亮，犹如里面燃起了一场金色大火，有着燎原之势！

    安静，诡异的安静。

    祭灵的金眸在笼子里亮着，所有的灵气都已经被扯了进去，却自这一刻化为了一片寂静。

    叶归岚深吸一口气，灵种，已经在她的怀里开始膨胀变大，如一颗球般！

    嗡——！

    一阵波动自祭灵的笼子内传来，叶归岚瞪大眼睛，下一秒，比先前那波还要气势惊人的滔天巨浪，自它的笼子里狂泄而出！

    “啊——！”

    涌出来的力量，瞬间将叶归岚直接掀飞！

    她抱着自己的灵种，只觉得这比方才的劲儿猛了太多，好在没有方才的那么疼痛，也让她好过不少。

    手臂收紧用力，将灵种抱紧。

    方才还护着她的血色罩子，在此刻已经完全退开。

    一波又一波的灵气反哺而来，叶归岚抱着自己的灵种在这样的浪潮中上下翻滚，狼狈至极。

    这感觉，有点像是被生灭的尾巴甩一样。

    叶归岚微眯着眼，灵种被灵气冲击的翻滚越来越剧烈，她的手臂有些脱力，但还在咬牙坚持着。

    轰轰轰——！

    越来越大的力量传来，叶归岚被甩得越来越快，抱着灵种的她，简直像个球一样，在来回不停地旋转起落。

    她眼睛面前似乎有星星闪过，这比生灭的尾巴甩起来要凶猛多了。

    “崽，好晕。”

    生灭的金眸一直盯着叶归岚，这么快的速度它依然能够捕捉得十分清楚。

    朝明看着祭灵的笼子，有种松口气的感觉，“祭灵那家伙，果然和从前不一样了。”

    生灭也看了过去，嗯了一声。

    “它可是生吞过一个魔兽族群的家伙，现在想想，当初第一个醒来的竟然是它，忽然有些后怕。”

    朝明看着笼子里的那双金眸，方才那片刻的寂静，让它意识到了，祭灵的本性还是没有改变。

    朝明忍不住喃喃低语，“说实话，第一个醒来的如果是你，倒也好一些。”

    “啊！”

    叶归岚那边突然传来一声痛呼，她整个人抱着灵种被力量冲击到硬生生撞上了祭灵的笼子。

    痛！

    叶归岚被撞得直接飙出了眼泪，祭灵疯狂兴奋的金眸忽然愣了一下。“叶归岚！你是不是傻，自己要撞上来？”

    “你以为……我想吗！”

    叶归岚的小身子跟球一样翻滚而去，又翻滚而来。

    祭灵的金眸眼睁睁地瞧着她再一次硬生生的撞了过来。

    砰！

    叶归岚疼得再次飙泪，恼火不已的低吼，“还要多久啊！”

    “你急啥，没看见老子还在努力吗！”

    叶归岚刚要说话，又被直接冲飞出去。

    朝明看着那道小小身影，狼狈不已地上下左右，金眸里有些无奈。

    随后，那双一向睿智的金眸微微眯了一下。

    它们四个之中，祭灵才是性格最凶狠的那一个。

