    而给赫连狂杀前来贺寿的像是向家和黎家这样的势力加起来足足有上百，全部的贺礼，价值应该在数百万玄黄石以上。

    当然，里面玄黄石只是很少的一部分，大部分都是各种各样的奇珍异宝！

    有如山一般高大的美玉，有极为罕见的药材，有年数达到了十万年浑身氤氲着紫气的巨型灵芝。

    有珍禽异兽，甚至还有一头七星巅峰妖王，被抓来作为礼物。

    而最为让人惊诧的，便是足足七千对童男童女，长得都是娇俏可爱，充满灵秀之气。

    这些礼物看得赫连狂杀哈哈大笑，非常快意。

    这一番敬献礼物，从早晨一直到了下午时分，然后他忽然站起身来，拍了拍掌，顿时，唱中的吵杂的声音全都消失了，所有人都是看向他们，目光之中充满了畏惧之色。

    这是赫连狂杀是这方圆百万里的霸主，一切都由他掌控。

    他看向众人，微笑说道：“各位，想必之前也有人已经告诉你们了，今日我乃是双喜临门，除了贺寿之外，还有纳妾之喜，就是不知道你们礼物准备的如何了！”

    一名身穿黑虎铠甲的大汉哈哈笑道：“大王，都已经准备妥当了。”

    “您是不知道啊，得了您的消息之后，我饭都没有来得及吃一口，就立刻着急火燎的给您准备。”

    “这不，三天的时间，我横扫了七十六个部落，总算是为您凑够了贺礼。”

    说着，他手一伸，指向身后。

    在他身后，乃是堆积如小山一般的各种奇珍异宝，闪烁着五颜六色的光芒。

    在陈枫耳边，黎秋荣轻声说道：“这是黑虎部落的族长，黑虎成化！已经是八星武王级别高手！”

    “他们黑虎部落，向来是狂沙部落的忠实仆从之一，为他办事一向不遗余力，那也是他手底下最得力的打手。”

    “之前有过不少反抗狂沙部落的人，都是被黑虎部落扫平！”

    陈枫缓缓点头，黑虎成化说完之后，他旁边顿时有不少人纷纷出言附和。

    有一名又高又瘦的老者则是不屑的哼了一声，阴冷说道：“你这算是什么？早在接到大王命令要准备寿诞礼物的时候，我就专门准备了两份，其中一份就是以备不时之需，现在果然用上了。”

    他满脸谄媚笑道：“大王，你看我这份贺礼是不是对他的更加雄厚？”

    黎秋荣又是低声说道：“此人乃是，距离此地十七万里之外的一方大势力西山万鬼窟的门主，万鬼哭。”

    “西山万鬼窟，实力强大，而且擅长驱使毒蛇，用毒更是首屈一指，尤其是他们的门主，用毒更是出神入化，有许多实力比他高的高手，都是莫名其妙的就死在了他的毒药下面！”

    接下来，又有几人纷纷出言恭维，表示自己的忠心。

    黎秋荣就像是百晓生一样，似乎无所不知。

    每出来一人，他都会给陈枫介绍一番，介绍得极为详尽。

    他们这一番恭维，让赫连狂杀很是开怀，发出一阵张狂的哈哈大笑：“好了，诸位，这些吉祥话，待会儿再说。”

    “来人啊，请我的新娘子来。”

    然后，他很是得意地向众人有些炫耀般的说道：“我这位新娘，绝对是难得一见的人间绝色，从此之后我狂沙部落百万里之内第一美女这个称号，绝对就要归属于她！”

    众人一听，也都是为之哗然，纷纷翘首企盼，向上看去。

    他们之前就已经听说了，现在倒是很好奇，这位被狂沙部落众人如此推崇的绝色女子到底容颜是何等的绝美！

    而陈枫也是一下子紧张起来。

    他悄然攥紧了拳头，咬着牙，脸上露出一抹紧张之色。

    乐声奏起，华美动听，叮当环佩之声向着这边不断接近，接着，一个盛装女子，便是被几名侍女给扶了出来。

    这名女子穿着华美宫装，极为的华丽，但她的脸上却是盖着红盖头，让人看不清楚她的长相。

    但从她出来的那一瞬间，陈枫呼吸就似乎停止了，他的眼中露出无比的激动，以及一抹掩不住的欣喜。

    “师姐，果然是你！果然是你啊！”

    他和韩玉儿朝夕相处这么多年，早就已经是熟悉无比，哪怕韩玉儿此时红巾蒙面，他也能够认得出来！

    陈枫感觉自己的心几乎要跳动起来，心中仿佛有着无数火焰在燃烧，让他双眼瞬间血红。

    此刻，他心里之前的那什么算计，那什么顾虑，全都消失的无影无踪，有的只是一个念头：“师姐，我一定要将你救出来，哪怕是拼了性命，哪怕是粉身碎骨，我也一定要做到！”

    这个时候，赫连狂杀也是得意的看着众人，微笑说道：“诸位，这就是在下的新娘了。”

    众人纷纷起哄：“看不清楚容貌呀！”

    “哈哈，夫人，他们想看你的容貌，那就让他们看看如何？”赫连狂杀笑道。

    他的这番举动丝毫没有对韩玉儿的尊重，若真是喜欢的话，又怎么会因为这边的起哄而让韩玉儿露出容颜呢？

    他话音刚落，没等韩玉儿有任何的动作，韩玉儿旁边的几名侍女便是立刻将她头上的红盖头给掀了下来。

    然后下一刻，所有人都看到了一张绝世容颜，顿时，下面本来喧闹的人群瞬间就变得安静，他们都是呆呆的看着台上的韩玉儿，不少人眼中都是露出倾慕之色。

    许久之后，方才有人发出惊叹：“这真是绝世容颜呀！”

    “没错，难怪大王如此痴迷，一心要纳她为妾，果然，此女长相绝美！”

    众人纷纷发出惊叹之声。

    其中，固然有对赫连狂杀的恭维，但是还是有很多是真心话。

    站在台下的黎秋荣也是发出一声惊叹，脸上露出一抹惊艳之色：“我本以为之前狂沙部落的人说这位女子容颜绝世，乃是夸大之词，却没想到，他们这是说的那是实话。”

    兰草也是痴痴说道：“原来她们真的没有说假话，原来这女子真的是容颜绝丽。”

