    　　周孜静来了之后，而李七夜他们护山宗的人还迟迟未现，一时之间，有不少人往入口处张望，等待着护山宗的弟子到来，当然，大家不是想看一看护山宗有什么杰出的人才，大家只是想看看圣贤冠而已。

    　　“护山宗还没有来，未免架子太大了吧。”见到护山宗的人迟迟未现，有人等得不耐烦，忍不住嘀咕地说道。

    　　“哼，只怕不是架子大。”有强者不由冷笑一声，说道：“说不定护山宗已经是潜逃而去，护山宗自知不是周姑娘的对手，所谓的决战，那只不过是缓兵之计而已，说不定早就逃之夭夭，已经逃回护山宗了。”

    　　“逃得了和尚，逃不了庙。”在这个时候，周孜晴冷笑一声。

    　　周孜晴这样的话，让不少人心里面为之一凛，大家也觉得是，如果说现在护山宗的弟子现在用缓兵之计逃出轮回山城，那么这更让中域圣地更有借口向护山宗发兵了。

    　　到时候，中域圣地随便以一个“不履行约定”的借口，就可以大军压境，理直气壮地灭了护山宗，到时候，灭了护山宗，圣贤冠还不一样是中域圣地的囊中之物。

    　　所以，此时大家都不由面面相觑，不管护山宗是应战，还是逃窜而去，只怕一开始就已经是一败涂地了，圣贤冠也早早注定是周孜晴的囊中之物了。

    　　“看来，护山宗真的逃走了，要做缩头乌龟了。”当太阳高挂天空的时候，只见护山宗的弟子依然还没有出现，有人张望了一下，不由幸灾乐祸地说道。

    　　“谁说我护山宗逃走了？”就在这个时候，一个沉稳的声音响起。

    　　“来了，来了，护山宗来了。”有人立即认出了入口处进来的护山宗宗主陈惟正，不由大叫了一声。

    　　大家都纷纷向入口处望去，只见护山宗一共有九个人鱼贯而入，而且其中还有一个残废，坐在轮椅之上。

    　　看到这样的阵容，各大教疆国的修士强者不由面面相觑了一眼，护山宗这样的实力，那的确是弱到不行，难怪大家都说护山宗是衰落了，今天看来，的确是传闻不假。

    　　这也不怪各大教疆国的强者是如此的看轻护山宗，现在一眼望去，陈惟正他们的实力是一览无余。

    　　大家都看得出来，他们之中最强的也就是宗主陈惟正了，那也勉强迈入真神境界而已。

    　　而一尊真神，在仙魔道统而言，根本就算不了什么，很多大教疆国所拥有的真神数量，那是众多的，老一辈而言，在大教疆国之中，很多都能成就真神。

    　　至于郭佳慧他们年轻一辈的七个弟子，在很多大教疆国的强者眼中看来，那也只能说还可以，或者还不错，离优秀还有着很大的距离。

    　　像这样的年轻一代弟子，在仙魔道统之中，数目是十分庞大的。

    　　所以，看到郭佳慧他们这七位弟子的时候，大家都不由多看了一眼周孜晴了，虽然说，周孜晴在大教疆国的年轻一代弟子中不是最顶尖的一批，也算是优秀的弟子，比郭佳慧他们不知道优秀了多少。

    　　虽然说，郭佳慧他们七个人是人数多了不少，但是，周孜晴比他们足足多出了两个境界，这样的差距，不是用人数可以弥补的。

    　　至于躺在轮椅之上的李七夜，大家也仅仅是看了一眼而已，没放在心上，这么一个废人而已，根本就不值得一提了。

    　　当看到陈惟正他们的实力之时，大家更加坚信，这一次护山宗必输无疑，这样的实力，在中域圣地面前，根本就是蝼蚁而已。

    　　“护山宗，已经不是当年的护山宗了，现在只不过是三流门派而已。”看到陈惟正他们这么弱小的实力，有强者不屑一顾。

    　　试想当年，护山宗还强大之时，是多么的威名赫赫，就算是没有号令天下，那也是凌盖诸天，拥有着让天下伏首的资本，今天护山宗衰落到这样的地步，所有人都不把它放在心上。

    　　“那就是圣贤冠吗？”在这个时候，有不少强者的目光落在郭佳慧头上所戴着的圣贤冠之上，看到圣贤冠没有特别神奇之处，这都让人怀疑这是不是真的圣贤冠。

    　　“的确是圣贤冠，和传说中是一模一样。”有老祖仔细地观摩了一番圣贤冠，肯定地说道。

    　　对于一些老祖来说，一看到这圣贤冠，也不凡为之怦然心动，只不过不敢动手而已，毕竟，没有几个人敢在中域圣地、八卦古国口中夺食。

    　　“该开始了——”此时周孜晴冷傲地环视了郭佳慧他们一眼，冷声地说道：“你们让本姑娘你久等了，该死！”

    　　郭佳慧他们七人站在李七夜身后，一声不哼，等待着李七夜发令施号，比起以往来，他们沉稳了不少。

    　　可以说，在深层次空间磨砺训练，让他们成长了许多，也成熟了许多，那怕是周孜晴这样的敌人就在眼前，他们都没有心情平静。

    　　“今日，本姑娘必夺圣贤冠，也必取你们项上人头！”周孜晴双目一厉，露出了森然的杀机，她目光从李七夜身上扫过的时候，目光不由一缩，但还是挺了一下胸膛，想到自己背后还有强者撑腰，胆气更壮。

    　　周孜晴此时目光露出浓烈无比的杀意，毫不掩饰，她一双眼睛是牢牢地盯住了郭佳慧头顶上的圣贤冠，此时她的目光盯着圣贤冠的时候，坚定无比，她对于圣贤冠是志在必得。

    　　要知道，周孜晴现在要斩杀郭佳慧他们、夺取圣贤冠，她已经不仅仅是一洗前仇，也不仅仅是在李七夜手中所受到的奇耻大辱要在郭佳慧他们加倍找回来。

    　　更重要的是，现在她夺取圣贤完已经是八卦古国授意的了，对于她来说，绝不能有什么闪失，绝不能有什么丝毫的差错。

    　　现在圣贤冠已经决定了她未来的命运了，如果她能拿到圣贤冠，未来她必定是飞腾黄达。

    　　要知道，如果她取得圣贤冠，那么，这只圣贤冠就会成为中域圣女的嫁妆，随着一同嫁到八卦古国，而八卦古国能得到圣贤冠，也必定会重赏她，到时候，她成为妃子，那也是水到渠成的事情，到了那个时候，她就是贵不可言，可以呼风唤雨。

    　　所以，在这个时候，周孜晴双目冰冷，露出浓烈无比的杀意，她对圣贤冠志在必得，任何人都挡不住她。

    　　“去吧，没斩她人头，就不要回来见我了，丢脸。”在这个时候，李七夜依然躺在轮椅之上，闭目如同睡着一样，只是淡淡地吩咐了一句话，没有睁眼看周孜晴他们一眼，更是没有看在场的所有强者、老祖一眼。

    　　“是，师祖——”李建坤他们一鞠身，恭声地说道。

    　　“师祖。”听到李建坤他们这样的称呼，很多人就为之好奇，不由相视了一眼，有人不由嘀咕，说道：“护山宗什么时候冒出这么一个年轻的师祖了？”

    　　尽管是如此，依然很多人不放在心上，因为就算李七夜是护山宗的师祖，那也强大不到哪里去，毕竟，护山宗已经沦落为三流门派了，那怕是拥有一位师祖，最强也就是登天真神，对于一个大教疆国来说，登天真神算不了什么，不朽真神才是真正能上得了台面的。

    　　“哼——”被李七夜如此视之无物，周孜晴冷哼一声，她心里面当然知道自己不是李七夜的对手了，远远不敌，但是，要知道今天他们中域圣地也有强者到场，而且是十分强大。

    　　“今天，你们护山宗谁都休想活着离开这里！”周孜晴双目露出森然的杀意，毫不掩饰，森然地说道：“与我中域圣地为敌者，杀无赦！”

    　　毫无疑问，周孜晴这话是冲着李七夜去的，今天她不仅仅是要杀了郭佳慧他们，同时他们中域圣地也要把李七夜、陈惟正他们斩杀了，可以说，他们中域圣地迟早会把护山宗灭掉。

    　　这不仅仅是私仇，同时也是因为圣贤冠，护山宗必须灰飞烟灭。只要护山宗灭了，那么拥有圣贤冠的人就完全有资格拥立先贤，也是理直气壮、名正言顺。

    　　但是，李七夜躺在那里，理都没有理周孜晴。

    　　“准备开始吧。”陈惟正吩咐郭佳慧他们一声，说道：“小心点，全力以赴。”

    　　比起李七夜来，陈惟正就信心不足了，他也没信心认为郭佳慧他们七人联手能把周孜晴斩杀了。

    　　郭佳慧他们应了一声，鱼贯而行地踏入了校场。

    　　“既然在轮回山城作一次生死决战，那么，老朽不自量力，毛遂自荐，充当双方的裁判。”在这个时候，一个老人站了出来，声音十分的洪亮。

    　　这个老人背上背着一把重剑，身上的剑气弥漫不止，一看便知道是一位强大的登天真神。

    　　“是齐峰国的齐峰剑圣。”看到这个老人，有不少人认出他的来历。

    　　“本姑娘没意见。”对于齐峰剑圣担当裁判，周孜晴赞同。

    　　“我护山宗也没有意见。”陈惟正犹豫了一下，最后也同意了，虽然他也听过齐峰剑圣的大名，但，并不是十分的信任，只是现在他也没有人选，只好同意了。

