    先到都是熟客，像是田七这种第一次来的，而且没什么经验的，一般迟一点比较好。

    　　田七到达宴会的时候，大殿之中人已经来的差不多了。

    　　这一行人怎么看怎么有些格格不入，与在场的正道宗门格格不入！

    　　首先来说，田七一行人就田七一个大老爷们儿，其身后都是如花似玉的美眷，十个人看，十个都会说田七是一个好色之徒。

    　　再然后就是年龄，能坐进这个大殿之中，一般带头的都是年长之人，一派掌门起码都是五十出头的老家伙，田七不一样，二十出头，顶尖的宗师高手。媲美大宗师，一派之长。

    　　谁看了能心里舒服？人最怕的就是比较了，比较总是会滋生一些诸如嫉妒之类的情绪。

    　　孤鸿派一个桌子，旁边就是琼花宫的位置，至于唐门就比较尴尬了，二流门派不在大殿里入座，在门外的广场上。

    　　江湖本来就分三六九等，这是正常不过的事情。

    　　田七也没打招呼，直愣愣入座，左边坐着梨玄机右边坐着风离，梅仙姑还有梅清玄则是坐在田七身后。

    　　气氛还算是自由，看着主座之上的凤来就不是多话之人。

    　　可惜的是现场似乎没来大宗师，应该是事先得到了田七要来的消息，所以错开了。

    　　都是积年的强者，谁都拉不下脸来跟田七这个后辈客套，而且田七也不是来客套的，搞不好见面就得动手，就跟柳三一样。

    　　很意外的是，叶少商居然坐在凤来的边上，看来叶家与神机门关系不浅。

    　　八大门派也都来了代表，华天宗，了空之流也能看见其谈笑风生的身影。聚合宴既然也有化解江湖纷争的意思在里面，那么作为正道魁首的八大门派自然要表态。

    　　酒过三巡，果不其然，门外就有一群人三三两两的走进了大殿之中。

    　　代表的是一个腰间別着一把大刀的先天武者，一群人闹闹嚷嚷的叫嚷着要唐门给一个说法。

    　　唐宁一脸的凝重，被唐嫣推搡着跟了进来，说实话，唐宁还是有些心虚的，但是没办法，箭在弦上不得不发。

    　　“诸位来评评理，九派高手，九位先天高手死在了唐门七步倒的绝毒之下，唐门是不是要给一个交代？”

    　　说话的是所谓的九派之中的青海派的一个驼子，这家伙长得就是一副刁钻的模样，而且因为走火入魔落了个驼背，给人的感官极差，并且说话腔调阴阳怪气的让人难受。

    　　这聚合宴当然不是吃吃饭喝喝酒这么简单，现在这情况也是早就能够预料到的。

    　　田七咳嗽一声，闹闹哄哄的大殿里也安静了下来，没什么其他原因，田七这一下运用了几分精神力，类似佛门狮子吼那样的功效。

    　　唐宁看了田七一眼，仿佛受到了极大的鼓励，想起了田七出门之前的交代。

    　　“记住，不论说什么你也不要承认，也不要否认，道歉不可能，要打便打，明白吗？”

    　　田七是这么吩咐唐宁的，唐嫣则是站在唐宁身后给他打气，唐薇薇也跟了进来，有点担心这样的局面。

    　　“唐掌门可有话可说？”开口的是凤来，这聚合宴是她开的，本身就是宗师高手，处理这些事情自然是游刃有余。

    　　唐宁咽了口唾沫，嘴唇有些发干，但是还是硬着头皮开口说道：“七步散虽然是唐门研发，但是说独门之物却是称不上。”

    　　唐宁看了看那丑驼子，被恶心了一下，看着也没人大声的喊话，心里也安定了一些，随即声音大了起来：

    　　“众所周知，我唐门遭逢大变，且是外敌所谓，仅凭借毒药就认定是我唐门所谓，这不合常理。”

    　　唐宁说完，主动看向了那驼子，目光带着坚定。

    　　“这么说唐掌门是不承认此事非你唐门所为了？黄口小儿，就只能想到这种狡辩的下三滥借口？就不怕唐门被江湖众人耻笑？”驼子说话极其的恶毒。

    　　人身攻击就算了，还想着拿江湖风评向唐宁施压，可谓是用心险恶了。

    　　唐宁不说话了，只是看向了在场的八大门派掌门，一旁的唐嫣开口：“说理就说理，我们因为你长得丑就说你是恶人了？你大庭广众之下侮辱我唐门掌门，该怎么算？”

    　　驼子脸色难看，但是还是强行狡辩道：“不是你唐门还有谁？黎阳青阳唐门之人，只有你姐弟二人。”

    　　“笑了，都不能确定是不是唐门之人干的，你就非说是我姐弟二人所为，那你还争辩什么？明天道魔之争的时候上台一较高下吧。”

    　　唐宁丝毫不觉得自己说这话有什么问题，他现在铁布衫后天十层，算起来也是江湖中的二流高手了。

    　　丑驼子目露凶光，但是他们九派之人本来就都清楚事情是怎么回事，一旁听着津津有味的田七可看着呢，那什么落梨盟敢拉出了辩一辩？

    　　“请少林的了空大师来评评理。”丑驼子倒是知道自己没什么理，但是人被这么杀了，他心里确实不服。

    　　少林僧人不仅德高望重，而且还能说会道，让少林出面来和唐宁说这事情再好不过了。

    　　了空没有看唐宁，而是看着一旁不苟言笑的田七，觉得事情不好办了。

    　　九派本来是来和解的，但是又咽不下心里这口气，唐宁若是态度软一些，这事情不就解决了？

    　　要是唐宁知道了空是这么想的，一定会说一句，横练高手身子骨硬，软不了。

    　　“九大高手死于唐门七步倒之下是事实，但是九派也没有证据证明此事为唐门所谓，唐门却有保管不利的失职之责所在。”

    　　了空没有直接让唐宁道歉，九派的人也不敢说自家高手是死在了孤鸿山上，那么扯来扯去就只能在毒药身上做文章了。

    　　“人有三急，事有情非，唐门遭逢大变，也非是我唐门之愿，保管毒药不利这种话，完全是站着说话不腰疼。”唐宁看着了空，不知不觉就想到这家伙破戒的事情，心理压力轻松不少。

    　　了空也尴尬了，九派之人没想到自己想要一个道歉都这么难，江湖本来就是这样，他们本来就是求合而来。

    　　主动求和的人自然是要忍气吞声的，只是被这般辩弄，心中的一口火气确实怎么都散不了……

    　　只能打了！

