    宁真真与他闲聊了一阵，最终叮嘱他小心一点儿，澄海道的实力惊人，不能不防。

    法空笑着点头。

    第二天清晨时分，去观云楼吃早饭的时候，他招呼上了慧灵和尚。

    一路之上，“法空大师”的唤声不绝于耳，个个合什见礼，一脸恭敬。

    法空一一合什微笑点头，不厌其烦，平和从容。

    经过一天一夜的雨水，整个神京城变得湿润，一切都变得清新。

    朱雀大道的青砖也变得干净。

    空气透着清新与清爽，夹杂着诱人的香气。

    大街两旁摆满了早餐摊子。

    慧灵和尚与林飞扬对视一眼，无奈摇头。

    “小林子，要不，我们自己先去吧，”慧灵和尚道：“好一阵子没尝观云楼的菜啦，口水都流出来了。”

    林飞扬看一眼慧灵和尚。

    慧灵和尚觉得莫名其妙，觉得他这一眼很古怪。

    周阳道：“老祖宗，林叔是觉得你笨呐。”

    “好啊小林子，说清楚！”慧灵和尚顿时瞪大小眼睛：“小周阳这小家伙是在挑拨离间吧？”

    “老和尚，你觉得和尚他忽然招呼你一起吃早膳，是因为孝顺你不成？”

    “哼哼。”慧灵和尚撇撇嘴。

    林飞扬嘿嘿笑道：“他知道有危险呢。”

    “嘿，我就说嘛，怎忽然邀请我了！”慧灵和尚恍然大悟，扭头瞪向法空。

    法空正微笑合什，紫金袈裟飘飘，虽然相貌平平，却一派高僧风范。

    法空如今身为鼎鼎大名的高僧神僧，普通的相貌反而是加分项，如果太过英俊或者太过丑陋，反而会失去亲近感，这一份普普通通的相貌反而更让人觉得风采过人。

    法空与众人合什见礼中，听到了林飞扬的话，瞥一眼过来。

    林飞扬吓一跳，忙嘿嘿笑两声，压低声音：“所以我们还是老老实实陪着他罢。”

    慧灵和尚哼哼道：“真是临时抱佛脚，小林子，知道谁要杀他吗？”

    林飞扬压低声音：“好像是澄海道的那个王青山。”

    “澄海道！？”慧灵和尚皱眉：“魔宗澄海道？”

    他小眼睛一下眯起来，迸射出寒光，嘿嘿冷笑：“看来他们是觉得自己翅膀硬了，能扑楞扑楞了！”

    法空的声音飘入林飞扬与慧灵和尚耳中：“师伯祖，回去再说。”

    两人不再议论。

    林飞扬左右顾盼，想看看有没有魔宗的人，尤其是澄海道的，而慧灵和尚则绷紧圆乎乎的脸，一反平时的嬉笑。

    周阳识趣的没去打扰他。

    再怎么喜欢开玩笑，再怎么有趣，毕竟是老祖宗，是一品高手。

    “魔宗的家伙！”林飞扬忽然一指不远处。

    慧灵和尚猛的瞪过去，小眼睛迸射着寒光射过去，恰是李柱与周天怀一行人。

    他们身形魁梧壮硕，即使朱雀大道熙熙攘攘，还是一眼看得出来，如鹤立于鸡中。

    李莺被他们护在当中，一袭黑衣，衬得肌肤莹白，细眉长入鬓，星眸熠熠，英姿飒爽之中带有妩媚。

    李莺对慧灵和尚的目光有感应，却没扭头看过来，直接坐到了前面一个卖馄饨的小摊前，要了几碗馄饨。

    她星眸闪动，就是不跟慧灵和尚对上目光。

    “残天道的少主。”林飞扬笑道：“跟和尚见过两面，好像关系不错。”

    慧灵和尚的目光转开。

    李莺暗舒一口气。

    即使隔着一百多米，还在喧闹的人群里，她还是听到了林飞扬的话，暗骂不已。

    这慧灵老和尚可不是讲道理的，万一直接冲过来动手，自己就白白吃一个大亏。

    这该死的林飞扬！

    自己上一次撬墙角，想把他弄过来，还好他没过来。

    这么大的嘴巴，一定闯祸。

    法空在前面徐徐而行，看到了路边坐着的李莺，停住脚步，微笑合什：“李少主别来无恙。”

    “大师风采更胜往昔，可喜可贺。”李莺站起来合什，淡淡说道。

    法空微笑点头：“昨日在东城门外，无暇跟李少主打招呼，恕罪。”

    “大师神威凛凛，好是威风。”李莺淡淡道：“那就不打扰大师了。”

    “李少主有暇，不妨来一趟敝寺。”法空微笑道：“有些话要跟少主说。”

    李莺合什。

    法空合什一礼，徐步而离开。

    “少主，他请少主过去，要干什么？”李柱不解的道：“他能有什么事？”

    “去了便知道。”周天怀道：“不至于对少主不利。”

    李莺扫一眼两人。

    两人微怔。

    “谁说要去了？”李莺哼一声。

    “少主，难道不去听听他要讲什么？”周天怀惊奇的道。

    李莺摇头。

    李柱道：“听听也没什么吧？他总不至于对付我们，没有什么仇，我们又不是钓月道的，嘿嘿。”

    李莺冷冷道：“离他远一点儿。”

    “是，离他远点儿。”李柱忙点头：“可是少主就不好奇他要说什么？”

    “不好奇。”

    李莺淡淡回一句，对端馄饨过来的老翁道了一声谢，双手接过一大碗馄饨。

    再拿起筷子，抽出丝帕来拭了拭，埋头开始吃起来。

    李柱眨了眨眼睛，无话可说，也接过一碗馄饨，道过谢之后拿起筷子便埋头开吃。

    周天怀摆摆手。

    众魁梧壮硕的汉子也坐下来，把他们围在当中，挡住了想靠近的食客。

    ——

    法空耳朵动了动，摇头失笑。

    这个李莺，还真够警惕的。

    如果真不来，还真没办法挑动她跟澄海道的关系，有点儿可惜了。

    李莺其实跟王青山都是野心勃勃，只不过李莺的手段高明，而王青山却恰恰相反。

    前者是身居高位而平易近人，深得整个残天道弟子的拥戴，后者是依恃遮天蔽日功而傲人。

    他当然更看好李莺。

    但现在的形势是魔宗越来越强，修炼魔功的太多，绝不能让魔宗六道一统的。

    吃饭的时候，慧灵和尚一直沉着脸。

    法空装作没看到。

    回到外院，来到他的院子里，坐到桌边，林飞扬沏上了茶，法空与慧灵对面而坐。

    徐青萝与徐夫人他们已经过来。

    周阳与徐青萝去后面的塔园练功，徐青萝的两个弟弟在一旁观看，跟着一起比划。

    法宁任由他们观看。

    两人的资质不够，是绝不可能成为金刚寺弟子的，小罗汉拳学了也没什么用，一层都练不成。

    “师伯祖，还在想着澄海道？”

    “他真敢杀你？”慧灵和尚小眼睛微眯着，脸庞紧绷：“你怎知道的？”

    法空笑着指了指自己双眼。

    慧灵和尚哼一声：“我是真没想到他们敢这么干！”

    他一下就明白了法空用了天眼通。

    这些年来，魔宗六道虽然一直在扩张，声势浩大，但对三大宗弟子一直保持着克制。

    即使出手，也绝不会下杀手，顶多就是重伤而已。

    可听法空的意思，澄海道是要杀法空的。

    这就彻底打破了原本的底线，这意味着什么？

    意味着全面开战。

    金刚寺与澄海道的开战，甚至大雪山宗与澄海道的开战，与魔宗六道的开战。

    这是非同小可的。

    一旦开战，且不说朝廷会怎么办，光说要折损的弟子就不知道要多少。

    想想就头皮发麻。

    太平日子过久了，怎么可能想着开战，即使他是一品高手的，也希望就这么承平下去。

    他圆乎乎的脸没有了平时的嬉笑，沉肃的问：“法空，你说我们会开战吗？”

    法空摇头。

    “真的不会？”

    “我们不想，他们也不想，朝廷也不想，怎么可能真正打起来？”法空摇头道：“但是偶尔的厮杀怕是难免了，师伯祖得要接受了。”

    慧灵哼一声：“他们胆子这么大？”

    他还是觉得不太信。

    澄海道何时有这么大的胆子了？

    法空指了指禁宫方向：“不是他们的胆子大，是有人撑腰呢，……大战不行，小战还是可以的。”

    “嘿！”慧灵发出一声冷笑。

    他明白了法空的意思。

    法空道：“反正师伯祖还是打起精神吧，小心一点儿别让他们钻了空子。”

    “我——？”慧灵不屑道：“给他们几个胆子，他们也不敢对付我。”

    法空微笑道：“如果至渊师叔祖有难，师伯祖你救还是不救？”

    “嘿！”慧灵撇撇嘴：“他有难关我什么事？我不落井下石趁火打劫就算对得起他啦！”

    他随即又道：“他有什么难？”

    “别忘了，梅三变可是澄海道的长老，不是无名小卒。”

    “长老又如何，杀了就杀了，他们不敢怎样！……何况是他们动手在先！”

    “师伯祖，不对吧？”法空笑了。

    慧灵和尚皱眉道：“怎么不对了？”

    “不是他们动手在先，是飞天寺动手在先，如山大师先杀的梅四海。”

    “那也是他们主动招惹的我们跟飞天寺！”

    “……也是。”法空觉得这话没错。

    “法空，跟我说说，我有难吗？”慧灵和尚问。

    “我只能看到三个月，三个月内，师伯祖是没什么危险的。”

    “幸好幸好。”慧灵和尚露出笑容，如释重负，嘿嘿笑起来，紧绷的圆脸松弛，小眼睛不再微眯着，又变回了原本的模样：“吃好喝好睡好，这小日子就美了！”

    法空笑道：“师伯祖看得通透。”

    “有你在就是好，到时候别忘了给我看看，什么时候有危险提前跟我说一声。”

    “那要师伯祖主动提起，否则我容易忘，毕竟事情太多。”

    “我会记着的。”慧灵和尚笑嘻嘻的道：“说说，至渊老和尚会怎么死？”

    “澄海道的三个一品。”法空缓缓道：“至渊师叔祖有一个女人吧？澄海道的人把女人掳到城外，至渊师叔祖觉得自己是一品，没有放在心上，到了城外被埋伏，拖着两个一品同归于尽！”

    “老秃驴真死了？”

    “是。”

