    不过此时小贩的反应那再明显不过了，这是此地无银三百两。

    但是小贩一看李七夜，道行近无，那只不过是凡人一个而已，他顿时胆气大壮，阴阴一笑，冷冷地说道：“嘿，无知凡人，竟然敢口出狂言，大言不惭，玷污我三万年的金字招牌，今天如果你们给个说法，就休想走。”

    小贩这耍泼的态度顿时让石叟脸色一变，他并不想惹是生非，更何况这里是齐临城，在齐临帝家的脚下，如果惹出什么事来甚至会给他们铁树门招来灭门之灾。

    石叟站出来正欲道歉，但却被李七夜只手一横拦住了，李七夜眼皮都没有撩一下，平淡地说道：“你动手试试，你动一根手指头，我今天就把你头颅摘下来头球踢！”

    李七夜这平淡的话顿时让小贩僵住了，虽然眼前这个平凡的男子是平淡无奇，是一个道行近无的凡人，但当他说出这样的话之时，他感觉全身彻寒，自己连动一下的勇气都没有，直接怂在了那里。

    李七夜看都不多看他一眼，转身就离开了，沈晓珊急忙跟了上去，在李七夜身边低声地说道：“谢谢。”语态间有着数不尽的温柔。

    “小伎俩而已。”李七夜随意地笑一下，继续前行。

    贺尘都不由好奇地看了看直接怂在那里站着一动都不动敢的小贩，他都不明白为什么刚才还那么凶的小贩现在直接怂在那里了。

    石叟一句话都没有说，默默地看了看小贩，然后又默默地看着李七夜，他不由侧首沉思起来。

    李七夜带着沈晓珊他们乱逛了一番，最后他们来到了一个不起眼的长街，在一个小店铺前停了下来。

    这个小店铺并不起眼，抬头一看，店铺上挂着一个木匾，这个木匾已经很老旧了，而且日长月久，木匾也有些松动了，木匾挂在那里已经是歪斜了。

    就是这样的一个小店铺，却有着一个霸气的名字，木匾上雕刻有“帝阁”这两个字，而且这两个字笔走龙蛇，磅礴大气，一看就知道是出自于大师之手。

    在这“帝阁”两字的右上角不起眼的地方烙印了一个小小的印章，印章上刻有一只乌鸦，如果不留心仔细去看根本就无法发现这枚印章。

    李七夜看着歪斜挂在那里的木匾，他不由露出了淡淡的笑容，然后带着沈晓珊他们迈步走了进去。

    沈晓珊他们跟着李七夜走了进去，才发现这个小店铺其实也不小，差不多有一个厅大小，只是门面太小而已，让人没能多去留意。

    这个小店铺虽然取了一个“帝阁”这样霸气冲天的名字，但是里面却一点都与这个名字不相配。

    只见在这小店铺之中堆满了东西，这里堆一堆乱石，那里堆一堆枯木，另一边又堆一堆旧家具等等……

    总之看起来根本就不像是一个店铺，更像是一个垃圾堆放之地，所有的东西都随意地被扔在地上，被随意地堆放，根本就没有人去打理。

    在这小店铺之中只有一个老掌柜，这个老掌柜一双老眼昏花，此时他正穿针引线，欲把长线穿入针眼中，好去缝他那已纪很破旧的老棉袱。

    老掌柜全神贯注地穿针眼，而李七夜也不去打扰他，只是背负着双手，看着他穿针眼，好像是在欣赏一件艺术一样。

    贺尘是一个年轻人，他倒是闲不住，他四周张望，对什么东西都感兴趣，看看这个，敲敲那个。

    当李七夜静静地看着老掌柜穿针眼的时候，沈晓珊一直留在李七夜身边，她对于李七夜选中这一家店铺是十分好奇，这店铺究竟是什么吸引了他呢。

    虽然说此时李七夜道行近无，就是一个凡人，但在沈晓珊心里面眼前的男人是博学多才，无所不知，无所不晓，无所不通，让她心生敬爱……

    至于石叟他就更寡言不语了，不过他留意李七夜的一举一动，对于他来说李七夜给了留下了很多的疑惑，经过一番接触，他也慢慢明白为什么他师兄会对一个凡人如此的恭敬了，单是他这份定力就难有人能比的。

    过了好久之后，老掌柜终于把线穿过针眼了，在这个时候他如释重负，长长地吁了一口气，在这个时候他回过神来才发现有客人在等待着。

    “实在不好意思，让各位客官久等了。”老掌柜露出和蔼的笑容，笑呵呵地说道：“人老眼也花了，做事不利索。不知道四位官人需要什么呢？是典当宝物还是购买奇珍呢？”

    “你们这里也能典当宝物购买奇珍？”听到老掌柜的话，沈晓珊都不由多看了几眼这里，眼前这里的所有东西都乱丢乱放，根本就像垃圾一样，哪里有什么宝物奇珍。

    “是的，买卖公道，金字招牌，童叟无欺。”老掌柜和蔼地笑着说道。

    “这个瓶子多少钱一个？”此时东看看西瞅瞅的贺尘终于在一张桌子下找到了一个玉瓶，这个玉瓶布满了尘灰，当他吹开了尘灰之后，只见这个玉瓶温润可爱，越看越喜欢，不由动了买下来的念头，所以就询价。

    在贺尘的心目中看来，眼前这小店铺没有什么值钱的东西，根本就是跟卖垃圾差不多，所以他手中这一只玉瓶他绝对有那个实力买下来。

    “呵，呵，呵，公子好眼力，这只玉瓶来自于金洲，它在这里放了一些年头了，如果公子喜欢，那就五千万颗道贤境级的混沌石吧。”老掌柜笑着说道。

    “五，五，五千万颗道贤混沌石——”听到这样的报价，贺尘都不由打了一个哆嗦，手都抓不稳，手中的玉瓶一下子往下掉，这把他吓得魂都飞了起来，幸好他反应快，一下子把往下掉的玉瓶接住。

    “掌柜，你，你，你不会是糊涂了吧，这，这，这一个玉瓶值得五千万颗道贤混沌石？”此时贺尘说话都结巴。

    五千万颗道贤混沌石，那是他想都不敢去想的数目，道贤境界的混沌石，不要说是他，就是他们铁树门都难拿得出一颗，至于五千万颗的道贤混沌石，那是把铁树门卖了都值不了这么多钱！

    如此的天价，这怎么不把贺尘吓得哆嗦，紧紧地抱着这个玉瓶呢，万一不小心打碎了，那就惨了。

    “这，这太夸张了吧。”就是沈晓珊都觉得不可思议，这样的一只玉瓶竟然要五千万颗道贤混沌石，这绝对不可能的事情。

    “小店金字招牌，童叟无欺。”老掌柜和蔼地笑呵呵地说道。

    “取金洲最罕见的浅氏温玉而雕，乃是一块完整的温玉切割雕刻而成，手法大成，用的是天族夺天巧手，以血气蕴养，至少蕴养有三万年，而且蕴养此瓶者乃是天族三大祖血之一的血统，所以让此瓶拥有了镇神怯魔之效……”在沈晓珊和贺尘被这只玉瓶的价格惊呆之时，李七夜也只是看了一眼，淡淡地说道。

    “……这个玉瓶已经有些年头了，算时间也应该是猎帝之战前后所制，所以此瓶卖到五千万颗道贤混沌石的确价格公道，这样的玉瓶若是放在大卖场，或者拿去拍卖，应该能卖到七千万颗道贤混沌石。”

    听着李七夜娓娓道来，沈晓珊他们听得一惊一乍的，他们都不知道李七夜所说是不是真的，所以当李七夜说完之后，他们都不由看着老掌柜，他们都想知道李七夜有没有说对，或者这只不过是李七夜信口开河。

    听到李七夜娓娓道来，老掌柜不由大惊，肃容，整衣冠，走在李七夜面前，向李七夜鞠首，说道：“小老儿有眼不识泰山，先生博学让人叹为观止，一眼能知乾坤，先生满腹经纶实在罕见。”

    看到老掌柜这样的态度，贺尘都看得有点傻眼，李七夜娓娓道来，口若悬河，但他却完全说中了，一眼便能看出这只玉瓶的乾坤，这是何等惊人的见识。

    石叟也不由为之震撼，他是一个修士，在小门小派也算是一个人物，见识也不少，但他根本看不出这只玉瓶的珍贵玄妙，然而现在李七夜这样的一个凡人随口就能道破，如数家珍，这样的眼力，这样的见识，只怕是许多修士强者都会为之汗颜吧。

    沈晓珊也是吃惊，但也有点是意料之中，在她心目中眼前的男人就是学识广博，举世无双，被他一口说出来历，也不足为奇，不觉间，她都不由以他为傲，那怕他是一个道行很浅的凡人，此时在她心目中也是一个奇男子，是一个无所不能、无所不知的伟男儿。

    “小术而已。”对于老掌柜大礼，李七夜坦然受之，平淡地说道。

    “先生乃是奇人，小店货物不多，请先生品评一二。”老掌柜忙是邀请李七夜观看。

    好不容易，贺尘从震惊中回过神来，此时此刻他小心翼翼地把玉瓶放回原位，此时的他说多小心就有多小心，怕一不小心把这玉瓶打碎了，那就惨了。

    在刚才贺尘还这里看看，那里瞅瞅，敲敲这个，摸摸那个，现在想起来贺尘都吓得一身冷汗，万一弄坏了某一件宝物把他卖了，不，就算是把整个铁树门卖了，都不够支付。

