    “头儿，这小子真有你的说得这么厉害吗？我不信。”侏儒咧嘴一笑，阴阳怪气。

    “嘻嘻，我也想试一试，让他打死我，或者，我打死他。”女孩摆弄着手中的玩具，笑得很邪性，看起来似乎还有些病态。

    气氛，一时间变得非常凝重。

    沈浪却依旧淡定，默默看向那面具黑袍人。

    如果可以，他不愿意打，毕竟自家修行，是为了过更好的日子，是为了追求长生，而不是和莽夫一样，打打杀杀，不斯文，也没逼格。

    但真避不开，那没的说，斩草除根，不留后患。

    而眼前这些人，他完全不在乎，唯独对他有一些威胁的，就是面具黑袍人。

    但这威胁，还没有让他敬畏的地步。

    如今的自身的修为，就足够应对，更别说，刚刚收复了一群飞廉蛊，放出来就够这些人喝一壶了。

    面具黑袍人也在沉默，不知道是在权衡利弊，还是琢磨应对之策。

    终于，面具黑袍人开口道：“可以让你们离开，但是我们需要时间。”

    沈浪道：“说明白点。”

    面具黑袍人道：“我们来这里，也是为了寻找钥匙，如果没必要，也不想和国家对着干。所以你们必须留在这里，等待半小时，半个小时后，我们离开，大家相安无事，这是我做出的最大让步，如果朋友你不答应，就算我们全死在这里，这些人，也要为我们陪葬。”

    沈浪眯起眼睛，看着面具黑袍人好一会儿后，道：“三十分钟，到点不走，别怪我无情了。”

    “好，我相信武当的信誉，这些人交给你了。”面具黑袍人点头。

    其他几个怪人，一脸不乐意，但老大开口了，他们也不敢反驳。

    随后，几个人避开了那些人，沈浪过去为这些人检查。

    秦风等人，是中了毒，已经陷入昏迷，不过这毒不致命，暂时没有大碍。

    空明大师是中了一掌，胸口一道乌黑的手掌印，似乎还在蠕动，诡异无比。

    沈浪直接点了几指，封住了乌黑手印，空明大师这才面色缓和一些，感激地道：“多谢。”

    沈浪道：“没事就好。”

    然后他又给徐道长看了看。

    这位就惨了，一条胳膊似乎是被生生撕裂下来，失血过多，陷入半昏迷。

    沈浪先给他止了血，然后让青玥取出一枚丹药为他服下，徐道长的气息也慢慢平缓下来。

    看了看那七个怪人，这会儿已经深入墓宫深处，显然开始行动了。

    “青玥，鬼谷七煞，你了解吗？”沈浪询问。

    青玥点头：“奇门百家，各有门道，鬼谷七煞，就是旁门左道中比较有名气的一群怪人，他们原本各有传承，但是在十年前，突然组合一起，合称鬼谷七煞，行事肆无忌惮，但也从未触犯国法，今天突然做出这种事，想要横刀夺钥匙，也不知道是为什么。”

    沈浪道：“看来这钥匙，的确蕴含极大的秘密。”

    “那就让他们抢吗？”青玥有些担忧。

    沈浪笑道：“放心，我心里有数，现在还是先给秦局他们解毒，带他们离开这里。”

    青玥点点头，不再多说。

    十几分钟后，秦风一群人的毒就被解了，也醒过来，只是有些虚弱，一个个脸色难看至极。

    空明大师胸口的掌印也被沈浪逼出大部分，淡化了很多，徐道长也醒来，只是脸色悲切，毕竟以后就是独臂道长了。

    正当沈浪打算安慰徐道长时，突然墓宫剧烈抖动起来。

    “不好！这里要塌了”沈浪面色一变，果断道：“我们离开这里。”

    然后一行人，跌跌撞撞地离开，原路返回。

    还没走多远，一个人就追了过来，看起来挺狼狈，是那个手持娃娃的怪女孩。

    她倒是跑得快。

    看到沈浪一群人后，突然咧嘴邪笑，嘴里念念有词，下一刻，怪异的笑声就从娃娃身上传出去。

    沈浪瞬间有所感觉，猛然回头，瞪视女孩，下一刻，他一挥手，流光若闪电，瞬息之间跨越十几米的距离，从怪女孩的脖子一闪而过。

    怪笑声戛然而止，女孩也瞪大眼睛，一脸绝望：“飞……飞剑！”

    话落，她轰然倒地，死不瞑目，眼中，还有些后悔和恍然。

    这家伙，居然是剑仙！

    老大，果然没骗她。

    一剑斩杀，沈浪招手，剑丸归巢，继续往外走，就好似打发了一只苍蝇一样。

    魔高一尺，道高一丈。

    剑丸在手，妖邪辟易。

    很快，沈浪一群人来到了之前的甬道。

    然而众人傻眼了。

    这里已经坍塌，甬道被堵死了一部分，来时的路，根本回不去了。

    “走旁边。”

    沈浪当机立断，继续向前，带头走。

    一路灵眼开启，感知全开，查探危险。

    穿过一个甬道，前面出现了一个陌生的地下空间。

    一过来，就看到地上有两个尸体，浑身都被飞箭扎成了刺猬。

    看穿着，应该是先遣队员，在这里遇到了机关。

    可惜现在，众人尚且无法自保，根本无法带着尸体离开。

    只能当没看见，继续往前走。

    没走多远，后面的甬道突然崩塌，乱石堵死了后路。

    不过这时候，墓宫的颤抖消失了，又恢复了安静。

    众人惊魂未定，一个个警惕四方。

    沈浪观察一眼，目露异色。

    这个空间，是被人工开凿的，偌大的空间，像是一个大殿。

    而在这大殿之中，摆放了八门棺椁，对应八个方向，布局形同八卦，蕴含玄机。

    而与八个棺椁对应的，却是大殿的八个门户，全部都是封闭的，似乎想要打开，需要从这八个棺椁中寻找。

    正观察呢，突然有异常声音传来。

    沈浪看过去，就看到三个人从另外一个甬道中冲了进来，正是先前遇到的怪人中的三个。

    面具黑袍人，侏儒，还有那个妖魅女人，也都是很狼狈惊慌，显然墓宫的地震，是他们触碰了什么机关导致。

    再看看，没有其他人了。

    算上被自己干掉的那个，这鬼谷七煞，现在变成了三煞。

    面具黑袍人也发现了沈浪等人。

    秦风等武装人员，直接提起冲锋枪对准了他们，一个个眼神愤怒。

    面具黑袍人果断道：“墓宫有变，现在我们都被困死在这里了，大家是不是应该合作，否则谁也离不开这里。”

    “呸，混账东西，你们私闯墓宫，想要盗窃国宝，现在还想合作？”秦风大怒。

    面具黑袍人没搭理他，而是看向沈浪。

    沈浪道：“道不同不相为谋，合作就算了，秦局，别动手，现在墓宫情况不对，我们还是先找出路再说。”

    秦风咬牙切齿，犹豫再三，还是对武装人员挥了挥手。

    “果然是武当高人，豪迈大气，不过机关毁坏了墓宫，出路被堵，如今合作才是最好的选择，你确定不要？”面具黑袍人再次追问。

    沈浪：“没兴趣。”

