    赤目邪魔那渐渐扭曲的头部，开始变得暴戾混乱。

    它的黑剑忽然散发出一阵诡异波动，将面前这头挡道邪魔胸口，直接炸出一个大洞。

    邪魔再次发出凄厉的嘶鸣，身子无力向前坠落，将失神的纪雁菱扑到在地。

    “你……你是谁？”纪雁菱呆呆地望着近在咫尺的邪魔，声音都开始有些颤抖。

    邪魔将漆黑的手掌探向纪雁菱白皙的脖子，把那条项链轻轻提起，项链那颗淡蓝色的宝石，是如此地美丽，散发着淡淡的光芒。

    邪魔将那颗宝石握在手中。

    赤目邪魔的长剑破空袭来，刺向前方邪魔的头部。

    轰隆！

    耀眼璀璨的蓝色光幕，忽然出现在虚空之中，将纪雁菱等人笼罩。

    长剑刺中蓝色光幕，强大至极的攻击，却无法撼动光幕分毫。

    “这是蓝梦晶的结界……”纪雁菱痴痴地望着面前的这头邪魔，眼中的泪水却是再也忍不住，“王陆，是你么……”

    蓝梦晶是王陆的传家之宝，只有他的力量，才能发动这蓝梦晶的结界。是的，只有他才能够发动……

    邪魔望着面前流下两行清泪的女子，发出“嘶嘶”的声响。

    它已经无法说话，能发出的只有这尖锐刺耳的声音。

    接着，它低下了头。

    一幕幕画面在心中浮现。

    一名灰袍男子和一名白衣飘然的女子出现在万恶深渊的边缘。

    男的气宇不凡，仪表堂堂；女的月貌花容，似莲花仙子；

    在外人看来，他们就是一对天造地设的璧人。

    “小雁，此次任务凶险万分，切莫大意。”男子开口。

    “哎呀王陆，我只要好好跟在你身边，有你这个化神期的大能保护着我，我还怕什么？”纪雁菱挽着王陆的手臂，依旧一副笑吟吟的模样。

    王陆脸有些红：“那你可要跟紧我了，不要离开……”

    ……

    在取黑炎圣莲的时候，意外发生了。

    深渊魔物暴动，数头气息浩瀚强大的异兽出现，将两人逼到绝境。

    这时，王陆取出蓝梦晶项链，递给纪雁菱：“拿着它，快跑！”

    “这蓝梦晶是你专属保命用的，我又用不了。”纪雁菱推开项链。

    项链在王陆身上，才能保证他的安全。

    但是，王陆却亲手为纪雁菱戴上项链，柔声开口：“傻瓜，只有这蓝梦晶在你身上，分散后，我才能感应你的位置啊。”

    “如果……如果蓝梦晶的光芒消失了，就不要等我了。”

    一阵烈风将纪雁菱推向远处。

    王陆转身，全身爆发出强大的力量，将追击而来的数头同样是化神期的异兽引向别处。

    ……

    无尽黑暗的深渊内。

    王陆浑身浴血，一步步向前走去，拖着长长的血迹。

    他的一条手臂已经被毁去，但是终于还是在数头化神异兽的追击中成功逃脱。

    接下来，便是寻着蓝梦晶的气机，找到小雁。

    他现在状态很不好，必须尽快和小雁离开这危机四伏的万恶深渊。

    刚想御剑而起的时候，一道漆黑的剑刃便潜然而至，刺穿了他的胸口。

    “啊……！”

    王陆跪倒在地，剧痛伴随着无穷无尽的精神污染，侵蚀着他的身体。

    深邃诡异的力量，让他的肉躯慢慢消散，无边无际的负面情绪在脑海中咆哮，让他癫狂，堕落，最终引导着他向邪魔转化……

    不行，我不能就这样倒下。

    小雁还在等着我，我不能就这样死去！

    强大的信念，抵抗着无尽的精神腐蚀。

    但最后，他还是彻底陷入了黑暗。

    ……

    不知过了多久，王陆再次拥有了意识。

    “我……我的身体怎么了？”

    他呆呆地望着漆黑扭曲的身躯，惊骇开口。

    但是，从他嘴里发出的却是刺耳的“嘶嘶”声音。

    那一天，他彻底崩溃了，他发现自己变成了邪魔。

    绝望，堕落，暴戾，厮杀……

    他在万恶深渊游走，渐渐迷失了自己，做着邪魔该做的事情。

    “王陆，王陆，你在吗？”

    一个熟悉的声音，回荡在无尽黑暗的深渊之中。

    他听到了那个声音，听到了那个让他魂牵梦绕的声音。

    被尘封的某个东西被重新掀起，他的理智，也被这声音唤醒了，混乱，扭曲，绝望开始慢慢消散……

    柔弱的她，徘徊在黑暗之中，不停地在追寻着。

    堕落成邪魔的他，隐匿在黑暗之中，默默守护着那个无法放下的倩影。

    至少……要守护到她决定放弃的那一天。

    强大恐怖的异兽，我来帮你阻挡。

    潜伏在暗处伺机出手的邪魔，我来帮你清除。

    “王陆，王陆，你在吗……”

    永远是这般黑暗的空间中，她的呼唤从未停止过。

    多少天了？

    王陆真的不知道过去了多少天，但是他却知道纪雁菱喊了多少声他的名字。

    黑暗中，纪雁菱每当快要支撑不住的时候，便会抽出身上的蓝梦晶，凝视着那淡淡的光芒，低声自语：“王陆，我知道你没死，你一定还在某个地方等着我。”

    傻瓜，我一直都在你的身边啊……

    黑暗中，王陆默默注视着那个孤寂的身影。

    他其实还有一个选择。

    但是，他却不敢做出那个选择，因为他怕纪雁菱会和他做出同样的选择。

    终于在某一天，纪雁菱遇到了一群人，那群人是来猎杀邪魔的。

    他们肯定没有想到，会有一头名叫王陆的邪魔，就在他们的身边。

    纪雁菱经验老道地对他们开口，这里的邪魔非常的少，她走了一年多都没碰到一只。

    王陆在一旁默然不语。

    傻瓜，你没碰到邪魔，那是因为企图侵犯你的邪魔，都被我杀光了啊……

    之后，他们被两头巨龙追击。

    要出手吗？不……他们还能处理。

    但是，之后你们逃离的方向却让我有些担心起来。

    又是一头邪魔企图攻击你们，我出现在它的身后，以手作刀，将它的头颅斩落。

    邪魔的杀意传达到了你们这里。

    你却又经验老道地开口，说这是深渊阴风。

    傻瓜，这是杀意啊，不得不说你编造名词，自我解释很有一套……

    就在王陆默然感叹的时候，一个极为强大的存在出现了。

    “我找你很久了，叛徒……”声音如同九阴寒风般传来。

    “你能和我说话！？”王陆大惊。

    “呵呵，为什么不能，我们可是同类啊。”

    “为了这个女人，你杀了我这么多的邪魔，你说我该怎么处理你？”

    红色的瞳孔在黑暗中显现，赤目邪魔带着滔天的气势，缓缓现形。

    王陆打不过它，身子被创伤到了溃灭的边缘。

    赤目邪魔将他带到了战场之上，让他亲眼看看自己守护的女子，最后会是什么下场。

    他躺在地面上，看到了纪雁菱坚强战斗的身影，也看到了她陷入绝境后的不甘。

    至少最后，让我再守护你一次！！

    王陆愤怒大吼，全身化作一道黑影，挡在纪雁菱的身前。

    他的胸口被炸出一个洞口，但是幸运的是，在最后关头，他发动了蓝梦晶结界。

    “王陆，是你么……”

    这虽然是一个疑问句，但是女子那望穿秋水的眼眸，却早已泪流不止。

    “是我啊，小雁。”邪魔发出尖锐嘶哑的鸣叫，那根本听不出任何的话语。

    纪雁菱伸手抚向那漆黑得没有任何轮廓的脸颊，柔声道：“王陆，我就知道是你！我们一起回家吧……”

    回家吗？

    我这副样子回家，亲家一定不会认我这个女婿的吧。

    不过能被你认出来，这种感觉，真的很好……

    漆黑的身躯渐渐涣散，气息也越来越弱。

    “王陆，你醒醒，求你了！”

    “王陆，别离开我，不管你变成什么样子，别离开我……”

    王陆……王陆……

    声音越来越小了。

    八十九万九千一百二十五次，

    八十九万九千一百二十六次……

    在漫长的守护中，王陆有个小癖好，那就是将纪雁菱在万恶深渊喊他名字的次数悄悄记下，看她能够坚持多久。

    她还在坚持啊。

    这个数字要是告诉她，估计连她自己都不会相信。

    可惜我就要离开了，再也不能把这件事情告诉你了……

    纪雁菱的呼唤中，漆黑的身躯彻底溃散，化作点点黑芒，随着那一声声“王陆”随风飘逝。