    嗷吼！

    良久，白虎一声消失在禁地。

    随着丹核进入身体，地魂已经能够感觉到化神境界了。

    等再次重启这枚尘封千年的丹核，到时候白虎一定能够踏入妖王境界。

    妖王境界的白虎究竟有多厉害？

    秦天不知道。

    秦天只知道自己的手腕很疼。

    看着流血的手掌，秦天无奈地瞥过对面气呼呼的血媚娘。

    “我也不知道柳条只会解封你一层。”

    “你嘴角的笑都掩盖不住了。”

    “有吗？”

    “哼，秦天你记住，永远不要想获得我血媚娘的好感，骗子！”

    噗通。

    血媚娘跳入了水池中。

    秦天一笑，甩了甩手伤口瞬间愈合。

    很快，秦天消失在中级尸骨圈。

    咕噜噜。

    血池中冒出一串泡泡。

    血媚娘露出半颗脑袋，眼中完全没有了之前嬉闹的状态，有的冷静与疑惑。

    “那柳条到底怎么回事？”

    “有意识，还是秦天在操控？不对，秦天不可能知道自己状况。”

    “唉，要是再解封一点，就可以自己慢慢恢复了，关键是能够空间传送。”

    ……

    秦天自然不知道血媚娘的想法。

    此刻，他出现在禁地边缘，迅速换上了神秘师父的装扮。

    看着树底下专心炼丹的月儿点了点头。

    自从通天峰顶回来，这女人踏实了不少，无论是修炼还是炼丹，全都没有荒废，修为马上要突破虚丹层次了。

    当然相较不突出的修炼天赋，这女人丹道水平突飞猛进。

    已经无比接近极品黄阶炼丹师水平。

    即使上位宗门，极品黄阶炼丹师也是不可或缺的存在。

    足见这女人可怕的天赋。

    或许修炼剑道的缘故，秦天更关注白雀进展，对于月儿有些疏忽了。

    哗。

    秦天悄无声息出现在月儿背后。

    白雀看到，刚要说话，秦天摇了摇头。

    此刻，月儿在炼制极品金元丹，值得一提，在外界丹道水平测试的时候，同样也是以真元丹、金元丹，婴元丹作为衡量标准。

    下品真元丹代表踏入黄阶炼丹师水准，而极品金元丹则代表极品黄阶炼丹师水准，至于能够炼制婴元丹，已经代表跨入玄阶炼丹师水准。

    玄阶炼丹师，上位宗门座上宾。

    地位仅次于化神境界的存在，见掌教不拜！

    天魔谷便是有这样一位上品玄阶炼丹师。

    甚至传闻，曾经百炼丹派招揽过，逼得天魔谷拿出太上供奉长老位子勉强留住。

    一个宗门强者代表一份战力，炼丹师只要活着，就能源源不断的产生强者。

    当然想要跨入玄阶炼丹师水准。

    至少要元婴修为。

    月儿要走的路还很长，首先，达到极品黄阶炼丹师水准，更进一步说，能够炼制出眼前这炉极品金元丹。

    秦天安静站在背后。

    白雀同样收起剑，目光希冀地看着。

    她不太清楚炼丹，但是知道，师父注视着，一定对月儿极为重要。

    此刻，月儿四周堆放着不少药材残渣。

    显然是炼丹失败了的。

    月儿俨然没有察觉到白雀和秦天的注视，鼓励了一下自己，继续炼丹。

    真元燃起内火，加热灵器级别的丹炉。

    取出一份药材。

    值得一提，自从知道月儿会炼丹后，西极宗药材库向着她敞开。

    闲话不提。

    月儿感觉着丹炉中的火焰差不多了。

    一份接一份的药材扔进去，不耐火的直接化作汁液，耐火的慢慢融化，这就是凡火与真元内火的区别，要是凡火烧，这堆灵药直接成灰了。

    不可能提取到药液精华。

    终于，最后一株灵药金元果化作金色汁水，作为金元丹最关键的主药材，金元果的融化，代表着凝丹前的最后一步。

    这一刻月儿目光变得无比认真了。

    药材化液，自然保留了本来的药性，但是一种药液中包含的并非单一药性，所以凝丹最可怕的是药性相斥，一旦没有将相斥的药性剥离，轻则凝丹失败，重则转化成毒丹，不小心吞服后果难以预料。

    呼。

    月儿吐出一口气。

    真元、意识全都汇聚在三十多滩悬浮的药液上，一点一点剥离相斥药性，显然这点虽然麻烦，但是对月儿来说不是大麻烦。

    良久相斥药性剥离完毕。

    现在剩下的药液十不存一，但是看起来无比精纯。

    即使月儿没有刻意的聚拢药液，这些相辅或相同药性的药液自己在汇合。

    别看药液相吸，一切往好的方向发展。

    凝丹最后一重关卡来了，药液的比例，灵丹妙药，本就是缺一分少一分都不行，刚刚好才是完美的，当然如果月儿退而求其次，炼制上品，甚至中品的金元丹，现在可以随意凝结。

    但是极品灵元丹。

    呼~

    月儿再次吐出一口气。

    平坦的胸前都起伏了一下，显然极为紧张。

    别说她，就是白雀攥紧了剑，秦天捏住了拳头。虽然他已经预料到结局，但还是心存希望。

    终于，药液按照比例分割，凝聚成一颗颗药液球，等这些药液球完全凝固下来，便是极品金元丹。

    整个过程很稳定。

    鸡蛋大小的药液球不断缩小着，表面已经从液体凝固化，沁人心脾的异香比说白雀闻到金丹一动，就是秦天嗅之满意的点点头。

    眼看极品金元丹就要凝成。

    可惜此刻月儿香肩颤抖，面色苍白全无雪色，嘴唇都在发颤。

    发丝间的汗珠犹如雨下。

    月儿眼中露出深深的疲惫。

    一点，就差一点，马上就要凝成了。

    凝成了……

    药液球浓缩成鸽子蛋大小，已经是半固体状态，药液不再流动了。

    可是还差那么一点点。

    月儿嘴巴已经发紫了。

    运转丹田中最后一丝真元，涌入火焰，可惜无论内火怎么燃烧，半固体的药液球无法彻底凝结起来。

    唉。

    秦天一声叹息。

    大手落在月儿肩膀，磅礴的真元涌入她的体内，帮她压制了颤抖的脏腑。

    啪！啪！啪……

    自然所有半固体的药液球炸开了。

    月儿低着头，贝齿咬着嘴唇，豆大的泪珠从眼角滑落。

    “师父，我是不是很没用？”

    “你知道问题在哪？”

    “徒儿修为太差，真元不足以支撑极品金元丹的炼制。可是、可是徒儿真的想成为极品黄阶炼丹师。”

