    “叶师兄看上去好像很痛苦啊。”外门弟子们见叶少天那狰狞的面容，内心也都是微微一颤。

    “是啊，你们看叶师兄的眼泪都出来了，我可从未看过叶师兄流过眼泪啊。”

    “这一脚实在是太恐怖了，如果是我的话，一定会死吧。”

    ……。

    此刻外门弟子们看向林凡的眼光都变的畏惧了。

    太恐怖了，强势复出的叶少天，此刻竟然双手捂着裤裆，颤抖着身子，蜷缩在地上。

    那一阵阵忧伤感，让在场的所有人内心都有种窒息感。

    惨烈，实在是太惨烈了。

    “宗主……。”封不觉此刻有些畏惧的看着林凡，刚刚那一脚他可是看的清清楚楚，下脚快准狠，一气呵成，没有半分犹豫，显然已经是老手了。

    封不觉此刻不敢多说什么，他害怕，他畏惧，要是宗主不小心给自己来了一脚，可就真的要悲剧了。

    林凡看着封不觉，又看了一眼躺在那里痛苦不已的叶少天，那充满血丝的眼眸，死死的盯着自己，盯的林凡小心脏都扑通扑通的跳着了。

    这眼神就跟是杀父仇人一般啊。

    “撤……。”这一刻，林凡一句话没说，立马转身，随后轻声嘀咕了一番，快移动脚步撤退。

    封不觉刚想说什么，只见宗主都开始跑路了，哪里还敢逗留，立马紧跟在宗主的身后。

    玩大了，绝对玩大了。

    ……。

    “叶哥哥……。”若梦雨此刻有些慌神的蹲了下来，想要看看她亲爱的叶哥哥到底如何。

    “别碰我……别碰我。”叶少天此刻只感觉自己的灵魂仿佛上了天一般，一会下来，一会上去，这种感觉让叶少天的内心都感觉有些慌慌的。

    叶少天此刻的模样，让若梦雨不知该如何是好，这碰也不是，不碰也不是，随后怨恨的看着那匆匆离去的背影。

    ……。

    无名峰上，林凡松了一口气，终于离去了，这一次恐怕是结下了一个仇人了。

    如今的圣魔宗在林凡看来，那是人才凋零啊，一个拿的出手的弟子都没有，什么事情都要自己亲力亲为，连一点宗主的气势都没有，实在是太掉价了。

    而这封不觉，林凡就很看重，修为不错，看样子也是个吃苦耐劳的主，这些都让林凡很是满意。

    最为关键的就是，他已经无处可去了，在自己爱的关怀下，一定会被自己洗脑的。

    “宗主，你回来了啊。”此时正在监管锄草工作的张二狗，一看到入口的人影，兴奋的拔起腿跑了过来。

    “恩。”林凡点了点头，看了一眼前方，那高高的杂草中，有许多弟子正在努力的锄着草，这让林凡很是欣慰，看来是没有偷懒了。

    而这锄草的进度也算不错，想必要不了几天就能完工了。

    “宗主，这就是宗门吗？”封不觉看着眼前的一幕，心中弥散着淡淡的忧伤，他有想过圣魔宗应该不咋的，但是却从未想到过，会如此的破烂。

    那两层高的木屋，让封不觉很是心塞。

    “是的，怎么样，还不错吧。”林凡看着眼前的一切，笑着问道。

    这里正在按照自己心中所想的那般进行着，要不了多久，一定是大变样啊。

    封不觉看着宗主，最终只能无奈的违背心愿回答道，“恩。”

    这一声“恩”，包含了封不觉万千情感。

    认了，罢了，算了，就这样吧。

    至少还能待在圣宗。

    林凡心里乐呵着，这就是自己的宗门啊，等今后圣魔宗成为玄黄界第一大宗的时候，那本大爷可就是最大功臣了。

    师兄弟们，看到了没，师弟就是这么拽。

    “宗主，我今后住在哪里？”封不觉此时问道。

    外门那边的地方，自己怕是住不了了，今后也只能住在这山峰上了。

    “你啊……你啊。”林凡一时不知道如何回答，随后瞧了周围一眼，“哦，你自己去砍几棵树，临着我搭一间屋子就成。”

    “啊……。”封不觉一愣，自己搭屋子？

    “这自己动手，丰衣足食，修炼一途，不仅仅要修炼，还要学会照顾自己，要是哪天出门在外，深山野林之中，可如何是好啊。”林凡脸不红心不跳，随后一个大道理放出，就问封不觉怕不怕。

    而此刻封不觉真的怕了，“宗主，弟子明白。”

    “恩。”林凡欣慰的点了点头。但是心里却是一万头草泥马奔腾而过，这地方穷的就剩下草了，不自己动手，还能让本大爷动手不成。

    ……。

    安排好一切后，林凡回到自己的小木屋内，对于今天那神之一脚，林凡有了一丝疑惑。

    就这么轻悄悄的伸出一脚，就能自创功法，这实在是太出乎意料之外了。

    这系统自从改版后，林凡就感觉有些模糊不清了。

    林凡查看了一下《撩蛋脚》的具体情况，这功法在林凡看来有伤天和啊。

    “《撩蛋脚》无品阶功法，奥义见缝插脚，此功法只对男性有用，男性下面痛觉神经密布，此招重则瞬间丧失战力，出现局部肿胀，出血，缩短等特征，轻则激对方怒气，实力暴增百分之百，可持续升级。”

    林凡这一刻已经服气了，这《撩蛋脚》虽然不在系统介绍栏内，但是想到这功法的时候，脑海里便出现了具体的情况。

    尤其是这功法的用处，让林凡刮目相看。

    这不就是一把双刃剑嘛？

    重则失去战斗力，轻则激怒气，实力暴增百分之百。

    林凡仔细的想了想，感觉这技能介绍的并不无道理。

    《撩蛋脚》重则的确是让人生不如死，但要是轻一点，也会瞬间激人体潜能，让其暴怒而起，有种不死不休的冲动感。

    不错，不错。

    对于这技能，林凡还算满意，而这持续升级，也让林凡很是期待，不知道这今后升级了会是什么样子，还真让人期待无比。

    只是此刻，林凡感觉自己应该去慰问一下叶少天。

    虽说这家伙有些放肆，但是看其刚刚的模样，好像真的很痛苦啊。

    以后在宗门之中，抬头不见低头见，还是去慰问一下好了，以表自己的心意。