    因为他尽管在修炼这个问题上一直停滞不前，但这并不代表他就孤陋寡闻。

    而且这几天，为了能够弥补对于圣界的情况，他也是阅读了大量的书籍，甚至是一些奇谈杂记，因此他倒也算是见多识广。

    可就算是如此，他也从来没有看到过，修炼圣诀或者是修炼圣技，是需要接通隐脉的。

    隐脉要是稍微处理不好的话，可能就造成身体出现负面的影响，说不定直接死翘翘了。

    因此，到了这里，傲凡还是有一些踌躇的。

    不过很快，他就坚定下来，开始沉下自己的心思，搜索着“汇洋隐脉”的踪迹。

    傲凡知道，都已经做到这个地步了，现在只能硬着头皮继续走下去了，半途而废可不是他的风格。

    如果这真的是假的话，那么他傲凡也就认命了。

    不管怎么样，尝试一下，总是没有错的。

    幸好，傲凡最近废寝忘食，几乎是把各类书籍，杂七杂八的都是看了一个全，尤其是关乎于经脉的书籍，也是有涉及到一些隐脉的知识，他更是没少看。

    因此他倒也是很快找到了“汇洋隐脉”的位置，不然的话，光是这里的隐脉数量就有七八道，如果没有不够熟悉，胡乱冲击的话恐怕要直接凉凉。

    找到“汇洋隐脉”后，傲凡就深呼吸了一口气，平复一下自己内心的紧张情绪，让自己冷静下来，然后目光中透露出一抹坚定，在心中呐喊道：“破！”

    轰隆！顿时，一股圣气就像是洪水一样狠狠的轰击在汇洋隐脉的穴位上。

    嘶！顿时，一股难以用言语的痛楚就在一瞬间传遍傲凡的整个神经系统里，在那一瞬间，傲凡感觉自己的灵魂就像是要被撕裂成无数碎片一样，让他险些都要痛晕过去。

    不过好在傲凡的意志早就已经是变得如同磐石一样坚韧，因此他倒也是没有因为这个样子而晕厥过去，而是死死的咬住，把这股痛楚承受下来。

    只不过，好不容易打通了，但却还是让傲凡痛得都是呼吸急促，大喘吁吁的，额头上都是冒出了豆大般的汗珠，“滴答滴答”的滚落而下。

    “继续！”

    傲凡咬了咬牙，振作起来，继续运转着圣气，根据《鲸吞圣阵》的运转路线继续修炼着。

    只不过，所到之处，傲凡接触到的尽数是一些奇奇怪怪的经脉路线，时而隐脉，时而明脉，造成这样的情况，自然就是伤害到了傲凡的身体，以致于傲凡的身体表面上的皮肤都开始裂开，有着一道道殷红的鲜血渗出，看着异常的渗人。

    伴随着时间一点一滴的流逝，傲凡已经逐渐的习惯了这等强度的痛楚，甚至可以说他已经麻木了，到了最后，都像是在依照着本能的运转着，冲击着。

    嗡……就在这个时候，一道低沉的闷响声令傲凡回过神来。

    然后，他就惊呆了。

    因为不知不觉，他居然已经冲击到最后一个穴位了。

    只是当他反应过来的时候，一股比刚刚还要更加难以用言语来形容的痛楚就传递而来，让他的灵魂都像是要崩溃了一样。

    然后他这才发现，自己的身体已经布满了无数的裂口，血水泊泊，看着像是要四分五裂一样。

    这伤势，可以说是一定达到了极致，如果不是傲凡的意志力足够强大的话，恐怕这个时候他早就已经精神崩溃了。

    “箭在弦上不得不发了啊……”傲凡感受到了自己身上的伤势，再加上自己的经脉此时此刻也是一塌糊涂了，到了现在最后的关头，如果放弃的话，那么一切就都付之东流了。

    所以，傲凡没有任何的犹豫，目光坚定，狠狠的把藏在舌头下的一枚丹药咬下。

    这枚丹药是在在考虑很久之后，傲凡在系统里兑换的救命丹药，而这枚丹药，花费了他大半的圣源点，让他无比的心疼。

    不过，遇到这样的事情，他也是没有任何迟疑的。

    毕竟现在到了关键时刻，可马虎不得。

    “轰！！”

    顿时，一股浑厚的能量就在丹药里迸发而出，在傲凡的意念驱使下，在经脉之间快速流淌。

    这枚丹药叫做“超品凝气丹”，是一种蕴含着充沛能量的丹药，用来进行恢复或者冲击境界的时候的丹药。

    当然了，这种丹药可是极为昂贵的，至少对于外界的人来说，这绝对是有价无市的，而且也没人可以炼制出来这样的丹药，只有系统才能兑换。

    当超品凝气丹蕴含的能量在傲凡的驱使下，也是疯狂的汇聚到了一点，面对着最后一个穴位，傲凡在心里狂声怒吼：“给我破！！”

    轰！涛涛能量就狠狠的冲击在了穴位上，只不过却怎么都无法冲击得进去，就像是有一面壁障似的，坚固无比，将傲凡的这股冲击力量给牢牢抵挡了下来，同时还反震回去，产生出来的一阵阵痛苦就像是要把他的灵魂撕成粉碎一样。

    “怎么可能？

    难道我就要这样失败了吗？”

    感受到这股能量在冲击的过程中逐渐的衰弱，让傲凡心头上涌出了一股极度不甘的情绪。

    直到最后，他都没有办法成功吗？

    难道自己真的无法改变自己的命运吗？

    不，不可以！我一定要成功！我还有那么多事情没有做，我怎么可以就这样输了？

    不，我不甘心，我不甘心啊！“一定要给我破啊！”

    傲凡歇里斯底的在内心里狂吼起来。

    或许是因为傲凡的不甘，又或者是因为他的意志太过坚强，终于“咔嚓”的一道清脆的破碎声响，紧接着最后一个穴位的壁障终于崩碎。

    至此，鲸吞圣阵正好循环了一周天。

    嗡！！顿时，整个空间就都剧烈的颤动起来，天地之间的能量顿时汹涌沸腾，疯狂的涌向了傲凡。

    在这一瞬间，傲凡就像是一块磁块似的，天地能量就如同磁铁一样，尽数被傲凡吸收。

    顿时，五颜六色的天地能量环绕着傲凡，让傲凡就像是一尊五彩神王似的，威武不凡，令人心生敬畏。

    

