    觉醒仪式结束后，贺辰他们就回到了自己的班级教室。

    　　作为一班之任，老班发话道：“大家今天刚觉醒，下午就回家休息半天，明天正式上课！”

    　　“觉醒者，明天到xx教室集合，记得不要迟到。”

    　　说道这里，老班还特地看了贺辰一眼。

    　　贺辰：“……”

    　　接着，老班继续道：“没有觉醒的同学，继续过来上课，马上就要高考了，不要因为没有觉醒就心灰意冷，读书，同样能报效祖国……”

    　　听着老班的话，贺辰有些注意力不集中，他现在还在想亚极陀之光和珠子的事情。

    　　亚极陀之光半觉醒，让贺辰有了一次变身为假面骑士亚极陀的机会。

    　　这让贺辰一时间兴趣大增，他真的想来一次变身。

    　　有种跃跃欲试的冲动！

    　　但贺辰同样知道，一次的变身机会，自己不能随意就用掉。

    　　时机不对，不能浪费。

    　　所以，忍住！

    　　贺辰深呼吸一口气，他还是很有自制力的。

    　　台上，老班还在讲着话，而贺辰则是摸索着自己口袋里的珠子。

    　　这枚珠子，作为贺辰觉醒的传承兵器。

    　　按照前面王守东的话来说，应该会自带一篇觉醒战技在珠子里面。

    　　这样说起来，咱也是开局有装备和技能的超级新人了！

    　　其他觉醒者都是平民玩家，那贺辰就是专属玩家！

    　　嗯，想想还有辣么一点美滋滋！

    　　不久后，班主任结束了自己的说话时刻，老班一声令下，学生放学回家！

    　　“贺辰！”

    　　这时，贺辰正准备离开，回家查看有关珠子的事情。

    　　毕竟对于觉醒传承，贺辰并不了解，还需要回家去网上查找一番才行。

    　　看着突然叫住自己的王守东，贺辰问道：“守东，有什么事情吗？”

    　　王守东笑嘻嘻道：“我们班有三十多人成为觉醒者，所以大家决定一起去外面聚一下，庆祝庆祝，我来叫你过去。”

    　　听着这话，贺辰看见不远处已经有好几十名觉醒者同学聚在一起说说笑笑。

    　　至于那些没觉醒的，估计从今天开始，都分道扬镳了！

    　　听此，贺辰应道：“你们去吧，我今天有些事情，要先回家一趟。”

    　　此刻，贺辰可有没有什么聚餐的心情。

    　　王守东拍了拍他的肩膀，挤眉弄眼道：“哎，别拒绝的这么干脆吗，今天可是班长请客。”

    　　“你又不是不知道，班长家有钱，咱们今天好好宰他一顿！”

    　　“……”贺辰无语，说的好像自己等人没钱似得。

    　　贺辰耸耸肩膀，无奈道：“可是今天我真的有事情！”

    　　“这样吧，守东你帮我多吃点，好了，我还有急事，就先回去了！”

    　　说完这话，贺辰迫不及待的回家。

    　　见状，王守东还想说些什么。

    　　可惜贺辰已经跑远。

    　　好吧，王守东欲言又止。

    　　……

    　　十多分钟后，贺辰乘车回到了家中。

    　　一路上，他认真的看着网上对于觉醒传承的认知。

    　　回到房间后，贺辰拿出了自己的那枚土黄色珠子。

    　　晶莹剔透的珠子，贺辰闭上了双眼。

    　　就像前文所说的，传承觉醒者，他的精神意志会和传承兵器，取得共鸣。

    　　当贺辰心灵放空的时候，他就可以用自己的精神力来控制珠子，获取藏在珠子内的觉醒战技。

    　　“幽空宝珠。”

    　　贺辰脑中四个字浮现，这应该是这枚珠子的名字。

    　　紧接着，贺辰便要探索这枚宝珠，取得里面的觉醒战技。

    　　但正当贺辰要继续下一步的时候。

    　　“滴滴滴！”

    　　手机来电铃声，突然打断了他的思绪。

    　　贺辰睁开眼一看，是他爸的来电。

    　　随即，贺辰才想起，今天成为觉醒者，按理说应该跟要家里说一声才是。

    　　毕竟这个世界，已经不是前世的世界。

    　　不过贺辰初来乍到，倒是忘记了这茬。

    　　连忙的，贺辰接通电话，道：“喂，爸！”

    　　虽然是不同的世界，但父亲还是那个父亲，贺辰没有什么排斥感。

    　　电话那边，贺爸急不可耐的问道：“觉醒怎么样？”

    　　贺辰如实回答：“觉醒了，土属性的战士觉醒者。”

    　　觉醒传承，贺辰还是先决定保密。

    　　毕竟在学校觉醒的时候，他的资料也是写着觉醒战士，到也不是骗人。

    　　贺爸听此，点点头道：“觉醒战士也好，这样以后身强体壮，也不会肾虚。”

    　　“……”贺辰。

    　　爸，您老的关注点是不是哪里错了？

    　　既然贺辰觉醒战士，贺爸也没有再多说些什么。

    　　就跟前面提到过的，贺辰是父母双忙。

    　　贺爸这也是抽出时间联系贺辰，问一下有关觉醒的事情。

    　　贺辰的父母也是觉醒者，但潜力不高，目前在忙自己事业上的事情。

    　　聊了一会，贺爸便把手机给了身旁的贺妈。

    　　想比较下，还是当妈妈的更加关系儿子，一直问寒问暖。

    　　贺辰也只能老实的不断点头应声。

    　　良久，这通父母的电话才挂掉。

    　　贺辰舒出一口气，终于结束了！

    　　尽管世界不同，但自己老妈还是那么喜欢磕唠。

    　　这另人啰嗦的母爱啊！

    　　贺辰摇摇头，不在去多想那些。

    　　接着，他继续感悟起，幽空宝珠里面的觉醒战技。

    　　很快，一篇文字描写，便在贺辰的脑海中浮现。

    　　看着这篇文字，贺辰不禁又是楞了一下。

    　　因为幽空宝珠里面的觉醒战技，并不是和战斗方面有关的，而是和……。

    　　贺辰扬起嘴角：“有些意思！”

    　　仿佛想到了什么，贺辰开始修炼起这篇觉醒战技。

    　　当渡过觉醒仪式，成为觉醒者后，一股神奇的能量，便在贺辰身体里不停流动。

    　　用网上来说，这就是外界空气中的能量。

    　　觉醒者激发潜力后，可以吸收空气当中，与自己属性相关的元素能量，来进行修炼。

    　　而贺辰是土属性的，吸收的是土属性的能量。

    　　这是贺辰第一次修炼，跟随着体内能量的流动，他渐渐陷入了深度冥想当中。

    　　回忆着觉醒战技的文字，幽空宝珠在贺辰身前悬浮。

    　　不知道过去了多久，贺辰意犹未尽的睁开双眼。

    　　第一次修炼，贺辰只有一种感觉，那就是身心愉悦！

    　　能量不停在贺辰身体里流动，让他感到非常的舒适。

    　　而且最重要的，随着贺辰修炼觉醒战技。

    　　贺辰感觉，自己身体里的亚极陀之光，也在被慢慢激活。

    　　如果说，半激活状态，是百分之五十。

    　　那么这次修炼过后，就变成了百分之五十点五。

    　　虽然激活速度很慢，但只要有效果，那就有彻底激活的可能！

    　　这让贺辰燃烧起了熊熊斗志，为了真正激活亚极陀之光，继续修炼！

    　　但就在贺辰想要进一步修炼的时候。

    　　贺辰突然始料不及的，神情大变！

    　　“叮~”

    　　一道杂乱的噪音声，在贺辰脑海中响起。

    　　类似麦克风开启的那股刺耳交错声，比闹钟的响铃声，更加的让人难以忍受。

    　　好似从远到近，又从近到远一般。

    　　犹如魔音灌耳！

    　　瞬间，贺辰皱着脸，痛苦万分，下意识捂住了自己的脑袋。

    　　他瞪大眼睛，瞳孔骤缩，惊疑不定。

    　　这是怎么回事，难道是修炼的后遗症？

    　　不，修炼不可能出现这种情况。

    　　贺辰连忙想到。

    　　这种让人头疼，又刺耳的噪音，自己好像知道。

    　　好像是……

    　　贺辰咬牙，他不由想起了亚极陀的故事。

    　　在假面骑士亚极陀原剧中，当有天使出现袭击杀人的时候，假面骑士亚极陀便会有感应。

    　　就像是一种心灵感应，可以感知到即将作恶的天使。

    　　贺辰已经半激活了亚极陀之光，还获得了一次变身的机会。

    　　这种心灵感应，不是没来由的。

    　　在这个世界，是没有天使这种怪物的。

    　　但在超凡世界，会缺少怪物吗？

    　　一念至此，贺辰抓起幽空宝珠，感应着这噪音的源头，连忙向着房间外面跑去！

    　　房间的窗前，冷风呼啸。

    　　而在窗外，天色早已漆黑，在这黑夜之下，是即将到来的恐惧！

