    神情瞬间不见，替代而上的反倒是一脸的笑。汉子带着笑脸哼着小曲穿过两条街后，就往着前面不远处的一家青楼走去。

    青楼！沐全有些不敢相信自己眼中所看到的，他竟然看见前一刻在医馆门前还一脸的担心着急，以及为医馆不让他去看自己受伤闺女的事而愤怒的人，现在竟然被两个扭着水蛇腰的风尘女子拥着进到了风花雪月之地，此时脸上的笑看起来不但又扩大了几分，一脸的春风得意。

    本以为汉子是回家换衣裳的，不料他却是进到了风花雪月之地，自家姑娘命在旦夕？他竟还有心去寻欢作乐，沐全着实想不通被人拥着进到风华雪月场所里的汉子，这世上怎么还有这样的人，自己闺女都快没命了，他还能一副笑脸迎人，和毫不关心。

    就在沐全躲在暗处替病床上的姑娘不值，计划着多等一会，等着汉子玩够了出来后揍他一顿，一边想这事，一边继续盯着青楼门口，忽地看见一个熟悉的身影往着青楼走去。

    “统领？”沐全看着魏六也进到了青楼里面，“统领怎么也来青楼了？”

    可随后又想着统领以前也对他说过一些在风花雪月场所里的事，以为他也是来寻欢的，于是也没在多想，继续盯着门口，等着汉子出来，也顺便再等等看跟着汉子的人会不会出来。

    只是等了一刻钟也没见着跟踪的人出来，沐全暗道：还不出来，这也太谨慎了。想着多的时间都等了，也就再等一会。又是一刻钟后，不但没见着等来的人，却见着姑娘的爹从青楼出来了，沐全疑惑，逛青楼也能这么快出来？不过很快也释怀，他一副穷酸样，进去怕也只是喝了杯酒，和里面的姑娘说了会话，再要想待下去怕也是没钱。

    沐全想着汉子没钱才不能在里面久待，像统领肯定是要要玩开心了才会出来，说不定要明早才会回府。

    沐全这样想着，可还没等他继续跟上汉子时就看见魏六踏着大步也出了青楼门。本就怀疑魏六用心的沐全，现在看着两人一前一后 进去，又一前一后出来，瞬间便明白了些什么？怪不得统领说死了才好。原来这都是他们算计好了的，故意送一个重伤的人到济民医馆，好让医馆治不好影响医馆的名声。

    两人出来后，便各自走开，沐全则等着魏六走远一些后才又继续跟着汉子。

    沐全跟着汉子到了城外，一公里外的村子，等看着汉子到家后沐全再没继续待下去，于是便掉头往回走。

    沐全回到城内后也没再在去医馆，直接回到了客栈，躺在客栈的床上把整件事联系起来慢慢的想着。

    沐全一直在床上躺着，直到天色暗下来才从床上起来，走出了客栈后街道上兜兜转转了好几条街，又才往着付宅而去。

    来到付宅门前又转头到处看了看后才抬手敲了敲门，门内很快就传来声音：“找谁？”

    沐全马上应道：“我是沐三，请转告杨探花，就说我有急事。”

    付宅的大门上开出一条缝，何常盛看着沐全应道：“请稍等。”接着门又被关上，只听见里面传来一阵越来越轻的脚步声。

    沐全并未多等，很快门便被再打开来，“沐三哥，快进来。”门被打开后，沐晨的声音就传了出来。

    “晨晨，谢谢晨晨。”沐全听了沐晨的话后也是客气的应道。

    “沐三哥客气了。”沐晨笑嘻嘻的说道，说完又接着道：“沐三哥应该还没吃晚膳吧，我们正打算吃，沐三哥来了，正好我们一起吃饭。”

    沐全也没客气，“那我就不客气了。”

    沐全随着沐晨到了大厅，大厅内，付老爷子，虎子，沐安以及楚钰都走大厅里坐着，沐晨介绍道：“师傅，虎子叔，大哥，钰哥哥这是沐三哥，以前是我的病人，现在是朋友。”

    沐全在沐晨的介绍后，跟着沐晨就挨着喊了一遍，入座后随意的寒暄几句后直到用餐完，沐晨才带着沐全往书房去，沐安和楚钰也自然是跟着一道去到了书房。

    进到书房后，方海和秦明几人不用人吩咐都自觉的守在门口，守得是密不透风，连一只蚊子都不准飞进去。

    “三哥，你怎么来了？”进到书房后，沐晨再不复在大厅时的客气，亲亲热热的喊着沐全三哥。

    沐全咧着嘴笑道：“想你们了呗！”

    可惜在他面前的三人都是人精，想是肯定想，但想不一定会这样贸然上门来，沐晨也咧嘴说道：“我们也想三哥的很呐！”

    沐安抿嘴轻笑，楚钰倒是跟着点头道：“嗯，想的很！”

    沐全看着他们热闹的样子，随口就说道：“是该多想想我，你们都在一起惹人闹闹的，就我孤苦伶仃的一个人。”

    沐晨接道：“你还好意思说你一个人，谁让你一个人偷偷摸摸走的，害的我们天天都担心着你，我都不敢给爷奶他们说你没和我们在一起。”

    沐全见沐晨翻起旧账来，暗骂自己最笨，忙赔罪道：“好晨晨，是三哥鲁莽不懂事，害你们担心了。”

    沐晨：“知道我们会担心，三哥以后一定要谨慎行事，再不可鲁莽而为。”

    这哪是妹妹该有的口气，完全一副长辈训诫晚辈的口气，可沐全还得听着，完了还应道：“放心，肯定不会再鲁莽了。”后面又紧跟着说道：“所以我才来和你们商量的。”

    沐晨：“什么事？”

    沐全往下说道：“你们不是医治了一个摔伤的姑娘吗？”

    “嗯。”沐晨点头。

    沐全又道：“这姑娘的爹有些问题。”说完又接着道：“下半晌我看着他出了医馆后就抱怨说你们不让他进房间看他闺女，总之就是说了一堆医馆的坏话……”

    从医馆门口开始说起，一直说到了他去青楼，后又碰见了魏六，以及又把魏六对他说过的话又拿出来说了一遍后才总结道：“我看这姑娘来你们医馆看病是他们计划好了的，他爹根本就不想你们治好他闺女。”若是想自己闺女早点被治好，不说大夫说啥就听啥，肯定不会出门就来说医馆的坏话，这不是明摆着恶心人家，

