    对于古寻随意的动作，翡翠虎看在眼里，记在心里，面上依旧笑呵呵，对于能产生利润的人，他容忍度很高，但是如果不能……那他就是天底下最小气的胖子。

    等到古寻坐定，翡翠虎一拍手，大殿两侧立刻有仆人鱼贯而入，端菜上酒，同时大殿中随之响起丝竹管弦之乐，舞姬的动作也越发优美诱人。

    接下来就是吃吃喝喝的时间了。

    古寻不管其他，一心打算先吃饱饭，翡翠虎想要说些什么，但看古寻的吃相，也无奈打消了主意。

    这年月，讲究吃过饭再喝着小酒谈事情，古寻既然真的在吃饭，翡翠虎也不好打断，毕竟名义上自己请人过来是饮宴的。

    过了一时三刻，古寻总算停筷，表示吃好了，接着又连喝三杯酒，装模作样的对着翡翠虎一拱手：

    “今日翡翠虎大人请我来，应该不只是为了吃顿饭吧？可是府上有人生病？”

    有人生病我还能在这等你慢慢腾腾的吃完饭？

    翡翠虎觉得古寻说话也太不中听了。不过为了黄金，他决定先忍一下，肥大的脸上堆积着虚伪的假笑：

    “哈哈，先生果然明眼，今日确实有旁事想和先生聊聊，不过不是为了寻医问诊。”

    “那……翡翠虎大人想聊什么呢？”古寻继续假装，一副茫然无知的样子。

    翡翠虎眼中闪烁着贪婪的光芒，搓着手回道：

    “我听人说，近日来风靡全城的神药逍遥丸，正是出自先生之手，不知是否属实啊？”

    一听这话，古寻脸上先是浮现了一层‘尴尬之色’，似是有些不好意思，然后犹豫着讪笑答道：

    “这个……哈哈……原来翡翠虎大人是要说那助兴药啊，既然大人已经问了，那我也不遮掩了，逍遥丸确实出自我手。”

    接着古寻顺便不咸不淡的阿谀奉承了一句，“早听说翡翠虎大人手眼通天，今日一见果然名不虚传，紫兰轩明明已经答应为我保密，没想到还是被大人你这么快就查到了。”

    没人不喜欢听好话，翡翠虎也不例外，尽管对方说话的表情有点太淡，但他还是十分自得的抚了一下张牙舞爪的胡须，并且对于古寻的表现不觉得奇怪。

    很显然，这个名满新郑的医道高手有些清高，不想自己和男性助兴药扯到一起，所以极力遮掩，被人发现了心中还有些尴尬，所以想要转移一下话题重点。

    “哈哈，先生过誉了，只是机缘巧合下偶然得知了而已。”得意完，这胖子还不忘假模假样的谦虚两句。

    “先生和紫兰轩合作卖这药，不知能得利几何呀？”

    “翡翠虎大人问这个是……”古寻没有回答，而是试探着反问道。

    翡翠虎胖手一扬，振声道：“没什么，不过是想和先生聊几句实在话。”

    “这做生意嘛，就是为了挣钱，关键是要挣得多，而想要挣得多，就必须找一个靠得住，有能力的合作伙伴。”

    “大人的意思是，想要和我合作卖逍遥丸？”

    翡翠虎又是几声大笑，震得他那滚圆的肚皮颤了几颤，“哈哈哈，古先生，你是个明白人，和紫兰轩合作，不过能在新郑城这一亩三分地卖药，而我却可以将这神药，卖至其他六国，其中的收入差距……嘿嘿……不用我多说吧？”

    “这……”古寻随着翡翠虎的劝说，适时的露出了意动的表情。

    胖虎见状，赶紧趁热打铁许诺道：

    “我可以跟先生保证，不论紫兰轩给先生的条件是什么样的，我都能比它更优渥！”

    当然，这只是空头支票，在翡翠虎看来，全韩国除了自己所在的夜幕，没有任何人和势力有资格和自己合作，古寻一个小小的大夫更是如此，等到榨干了他所有的价值，自然会让他连本带利吐出来。

    看到古寻被自己许下的条件明显打动了，翡翠虎露出了满意的微笑。

    不过古寻‘意动’半天之后，没有答应翡翠虎的拉拢，却是猛地一拍大腿，长叹道：

    “唉！翡翠虎大人如此有诚意，照理我是不该拒绝的，可如今不是我不想和大人合作，而是我不能和大人合作啊。”

    见到即将进入自己口袋的小钱钱横生波折，翡翠虎急忙追问：

    “为什么？先生是怕紫兰轩那边吗？这你放心，只要先生同意，紫兰轩那边我来摆平。”

    古寻‘苦笑着’摇了摇头，“不，不是紫兰轩的问题。”

    “那是因为什么，先生尽管说，在韩国这片土地上，还没有几件事是我翡翠虎摆不平的。”

    “唉！”古寻又是一声长叹，“既然如此，那我实话相告吧。”

    “翡翠虎大人既然知道药是出自我手，那也应该知道我不过才来新郑一个月而已，而我刚到新郑的时候，就因为手头紧的缘故，带着药找上了新郑最大的风月场所紫兰轩，经过一番波折后，谈成了这笔生意。”

    “可是由于我初来新郑，人生地不熟，又没个靠山，被紫兰轩的人连哄带吓的就这门生意签了一份契约，契约规定我只能将药物提供给紫兰轩，并且不能外泄药方，如若不然，就要缴纳十万金的违约费用。”

    听到这，胖虎原本有些悬着的心缓缓放下来了，他以为是什么大麻烦，原来只是一纸契约，那就不是什么大事了。

    这些所谓的契约，大都是由朝廷公证担保，想来紫兰轩让他签应该也是，而翡翠虎有的是办法让韩国官方不去理会这张契约，将之变成一张废纸。

    “原来是一张契约啊，古先生不必担忧，我有办法搞定。”

    出乎翡翠虎意料的是，古寻又摇头了，“大人有所不知，这份契约不是由韩国朝廷公证担保的，它的担保方是——铁血盟！”

    听到古寻最后吐出的三个字，翡翠虎心中一震。

    怎么会是铁血盟担保的？他们不是只承担赌局的担保吗？

    铁血盟一个强大且神秘的组织，以庞大的财力和人力为七国间各大赌约进行担保，他们担保的赌局，即使是各国王族也不能违背，实力深不可测。

    这个组织翡翠虎也没少打交道，没听说他们扩展业务了啊？

