    恶魔大君海尔姆并没有听见乔修亚说的那句话。

    因在声音未曾传远之时，一把燃烧着的炎魔大剑便已携裹数万度高温，破开不知何时被加热至数百上千度的超高温空气，带着一条真空轨道来到了它的眼前！

    犹如席卷四海的飓风，又如自天降下的陨星，只能看见一道光弧飞逝而过，而空气在瞬间被点燃，氧气也被焚烧殆尽——面对这把溶解成一团金红，以数倍音速飞行的巨剑，即便是一座山峰都要被撞出一个大洞，但海尔姆却不闪不避。

    注视着此剑，恶魔大君冷哼一声，它肩上的甲壳在千分之一秒内裂开一个小缝，赤红色的高温光流喷射而出，击打在炎魔大剑的顶端，同样庞然的力量将其前进方向一歪，顿时便能看见一道流星被一条细小的射线顶向天空彼端，云层破开，苍穹被击出一个大洞。

    但出乎它预料的是，这并不是结束，挡开这一击的海尔姆突然发现，紧随在这巨剑后的，还有一双铁拳！

    乔修亚在抛出手中巨剑之后，脚下猛地一踏，他就这样紧随着自己武器来到了恶魔的身前，面对千眼之魔错愕的视线，战士毫无动摇，伴随着空气被撕裂的爆鸣，一双被钢之力手甲包裹的铁拳就这样在瞬间幻化成百千拳影，轰向恶魔！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    十拳，百拳，千拳！每一次击拳都炸开气流，产生媲美陨石坠地的剧烈爆炸，瞬间周围数百米的空气就被余波清空。前面拳头的力量还没将恶魔击飞，后面的拳头就已经追上！

    海尔姆来不及发出痛嚎，身躯就这样被轰的浮空而起，却诡异的没有真的被轰飞，而最后，伴随着乔修亚的一声大吼，一击重拳轰击在它腹部，透体而出的力度直接排空大气，在恶魔大君的背后打出一个白色的圆环气浪，剩余的力量还让后方山岳般高耸的墙壁被好似巨大的无形铁拳砸中般，瞬间多出十数个陨石坑大小的凹陷！

    在这样恐怖的击打下，声音失去了传播的介质，可怕的寂静笼罩大地，但下一刻，支离破碎，仿佛汽笛一般尖锐的长鸣再次传来，而恶魔大君的躯体这才被惯性拖拽着化作一道火焰流星，重重砸在墙壁中段，它如同压垮骆驼的最后一根稻草，让原本就遭受重创的墙体整块碎裂，轰然崩塌！

    隆隆！仿佛一座山峰倒塌，黑血要塞坚固的城墙化作无数碎石，将海尔姆掩埋，而就在恶魔大军原本所在的地方，血红色的雾气正在高温中沸腾，那是它的血液，也正是这些血雾传递着声音。

    但已经没有人关注恶魔大君了，黑，虫魔格瓦岗达，所有残留恶魔军队震惊的视线都集中在乔修亚的身上，那个黑色的铠甲仿佛就是世界的中心，吸引了所有人的目光。

    “他究竟是谁？！”

    黑血要塞最顶端，虫魔来心中震撼的想着，它难以置信的看着自己的君主被人轻而易举的轰飞，虽然海尔姆大君的确并不以肉搏为名，但身为恶魔也不应该这么简单——还没等它想完，又有状况发生，打断了虫魔的思路。

    此时，短暂的调整之后，乔修亚再次果断出手，他在空中加速，没有任何犹豫的就冲向城墙倒塌形成的废墟，战士没打算留给对方任何休息或者修复伤势的机会，准备一鼓作气，直接让对方下地狱！

    这就是他的战斗风格！全力出手，绝不迟疑，从一开始就爆发力量，将敌人压制至死！

    轰！随着战士的加速，高热的飓风扩散，沿途的空气泛起大片大片的火星，那是灰尘被高温燃烧的景象，电离闪烁之间，乔修亚已经来到了废墟之前，他的生命能视野能够轻而易举的看见如今正在废墟内高速自我治愈的恶魔大君，战士不废话，收拳在腰，然后伸臂捣出！

    就仿佛是烧红的刀子切黄油，在此时浑身上下燃烧着数千近万度火焰的乔修亚面前，一切物质的阻拦都仿佛纸一样脆弱，千分之一秒内，他就突破了废墟的保护，在恶魔大君惊怒的眼神中，一拳砸在对方脸上！

    轰！数十颗眼球爆裂成浆，然后被高温化作黑灰，恶魔大君再次憋屈的倒飞而出，这次它破开了城墙，飞进了要塞之中，伴随着接连不断的崩塌声，它一路撞塌了十几座建筑塔楼，刮擦的痕迹形成了一道长长的熔岩沟渠。

    这的确非常凄惨，倘若是一般的生物，这个时候就应该结束战斗了，但归根结底，海尔姆还是恶魔，战士的拳虽重到爆了它几十颗眼睛，却不至于让它伤筋动骨，伴随着一声恼羞成怒的怒吼，海尔姆的背后在瞬间就裂开无数仿佛伤痕一般的细小缝隙，而一道道赤色的能量流从中喷射而出，缓冲这股磅礴拳力，让它堪堪停了下来。

    “这他妈是什么怪物？！”缓冲之时，它的心中愤怒无比，但还是透露出一丝震惊：“居然能在肉搏方面全面压制我这个恶魔？！哪来的人形虚空巨兽吗？！”

    而另一侧，乔修亚没有继续追击，因为就在刚才，他也承受了承受了数次恶魔的反击——三道凝聚到极致的射线在战士的拳头击中恶魔之时，也击中了他的手腕，将右拳整个切了下来，乔修亚脖子上也有一道切割的痕迹，金色的钢水滴落，但他毫不在意的将手腕按了回去，又伸出左手拇指在脖子上擦了一下，而后，伴随着钢铁焊接的声音，手腕重新接上，完好如初，脖处铠甲的切割痕迹也完全消失不见。

    成就传奇，便是成就神圣的第一步。

    没有任何言语，也没有任何交流，下一个瞬间，战士的身体消失，再次出现，便已在恶魔大君的面前，他的移动完全视从城墙到要塞中心的上千米距离为不存在，甚至一点痕迹都没有，战士束手成刀，干脆利落的一掌劈下，这一掌如大斧劈下，似要裂土开山，还未落，巨大的压力就扑面而来，仿佛山峰倾倒。

    但已经反应过来的恶魔大君同样没有任何迟疑，它也正面迎上，海尔姆展现出了身为大君级的实力，完全跟上了乔修亚的动作，它浑身上下黑色的甲壳已经变得金红，仿佛熔岩一般，面对乔修亚的这一劈，它迎上的手臂处裂开无数缝隙，刹那之间，就有近百道切割光流喷出！

    对于眼魔进阶的海尔姆而言，它的浑身上下都是天生的武器，它可以操控体内的能量从身体的任何一个角落自由的喷射而出，杀死任何形态任何角度的敌人，它已经发现自己的光线其实可以切掉战士的躯体，所以敢于和对方硬碰硬。

    可是，传奇强者的反应速度是何等之快？和恶魔战斗过千千万万次的乔修亚的对此时战斗情况的预读甚至已经到了预知未来的地步，他一看海尔姆提起手臂，便已知晓对方的打算，所以他干脆右臂一晃，化劈为顶，将恶魔大君的手臂推向另一侧，刹那间，炽热的光流喷射，击打在地面上，形成了一个不知多长的幽深熔岩大洞！

    砰砰砰砰砰！沉闷的肉体撞击声响起，在短短的一刹那，乔修亚便与海尔姆交手了数十个回合，两人一个是跨越了千百战场的传奇战士，一个是在深渊厮杀了千百年的恶魔大君，战斗经验都丰富到了匪夷所思的底部，它们在对方姿态变动的一瞬间便能知晓对方下一步的招式，而且两人的躯体都已经摆脱凡俗，可以自由扭曲，无视关节和反作用力的影响，技之极意都不足以形容，而就在他们的脚下，黑血要塞坚固的石质地面一块块的爆裂，崩塌，凹陷，无数巨大的岩石碎片更是被交手的余波击飞，仿佛炮弹一般四处乱飞乱撞！

    轰隆！狂风呼啸，两块巨大的岩石撞击在了黑血要塞塔楼周边的金属轨道上，顿时这闪烁着粗大魔力闪电的超级武器就这样扭曲变形，然后慢慢坍塌，轨道之下的充能晶柱更是全数爆裂，释放出覆盖了小半个要塞的魔力荧光，诡异的是，原本位于塔楼顶端的虫魔格瓦岗达不知何时已经消失不见，似乎是逃跑了。

    而要塞的中心，所有的建筑都已经崩塌，伴随着两道完全看不见影子的光流转动，地面和废墟凭空炸裂，一道道射线和强劲的拳力击中大地和天空，让地面颤抖，云层划破，在格挡开海尔姆的一击横斩后，乔修亚忽然气势一变，招式变得狠辣决绝——在这段时间的交手中，他已经看穿的了对方的招式变化和防御漏洞，伴随着仿佛液压运转一般的剧烈嗡鸣声，他右手处突然亮起了仿佛融化钢水一般的赤色红光，战士无视了正切割向自己手臂的几条防御光流，就这样一拳由下往上，轰向海尔姆那满是眼睛的脑袋的下巴！

    一拳轰出，真空扩散！在这一绝杀时刻，乔修亚解开了对自己躯体的束缚，数万吨的重量汇聚在这一拳上，再由浩大的力量加速击出，这一拳，是货真价实的移山倒海之力！

    光流切割，却不同于之前，发出了令人牙酸的摩擦声，红色的拳头撕碎了海尔姆的防御，而恶魔大军在这一瞬间仿佛也被震惊，它手臂一摆，想要格开，但这等恐怖的力量却怎是仓促间能格挡开的？一瞬之间，它的脑袋连带着无数眼睛就被打爆，成为色彩诡异的漫天浆液，而恶魔的躯体也被余力带上天空，破开云层！

    可就在恶魔大君的躯体破开云层之后，却有声音从天上传来！

    “哈哈哈哈，愚蠢的家伙！你落入了我的陷阱！”

    借着乔修亚这一拳逃开的海尔姆在天空之上狂笑，它的脑袋随着血肉蠕动开始急速再生——谁说眼魔的要害就是眼睛了？而且战斗了这么长时间，即便是傻子也知道单论近身格斗绝大部分存在都不会是这个铠甲恶魔的对手，它和战士交手，其实是等待自己属下，虫魔格瓦岗达启动黑血要塞中应对强敌时最后的准备！

    黑血要塞是它的领地，也是海尔姆的核心领土，千眼之魔唯一靠近冥河的领地，其中转载有来自异界的强大超级武器【磁场转动炮】，也有着供应这一整个要塞运转的能量炉心！刚才，它用自己千百双眼睛之一注意到了虫魔已经悄然离开了要塞周边，这意味着最后的手段已经准备完毕！

    此时，要塞的最中心，伴随着刺啦啦啦的刺耳能量涌动声，乔修亚皱起眉头，环视周围，一道道粗大无比的血色闪电已经形成了一个牢笼，将他约束在其中，战士感觉自己浑身上下被一股强大浩瀚，突然爆发而出的电磁力束缚，囚禁在了原地。知道这是能量炉心超载爆发的手段，乔修亚抬头看向天空，却发现海尔姆的周身开始浮现一道道邪恶亵渎的符文法阵，而一团血色的光芒被它拥抱在怀中，他从中感觉到了一股可以毁天灭地的力量在其中孕育！

    诡异而微小的颤动传来，那是物质被撕裂的变形声，海尔姆是眼魔进阶而成的恶魔大君，它的天赋就是各类射线类魔法，数百上千年的钻研令它将魔法与自己融为一体，配合恶魔的天赋肉体，可谓是施法近战无所不能，即便如今是肉搏方面略逊与战士，但它还是有着足以称道强大的实力！

    在恶魔大君的操纵下，法阵调整位置，它缓缓旋转，更加恐怖的压力降临——乔修亚感觉一股无形的枷锁锁定了自己的身躯，仿佛仿佛被某种可怕的野兽凝视，又仿佛被最为危险的武器瞄准！

    而下一刻，真正的攻击降临！

    吱嘎————

    伴随着血色光芒的汇聚，空气中的氧气被高温点燃，成为了燃烧着的火焰和电浆，物质开始从最基础的构造崩坏，让刺目的闪光在天空之上旋转，海尔姆在高温真空中无声的怒吼着，它浑身上下出现了一道道如同伤痕般的赤红色缝隙，金色的光从它体内喷涌而出，然后随同密密麻麻的符文在其周身转动，刹那之后，烈风汇聚，撕裂物质构造的裂变射线喷射而出！

    轰！

    没有声音，没有色彩，在这一瞬间，乔修亚什么也感觉不到，巨大的能量在他的面前爆发，他最后看到的。是铺天盖地，从天而降的太阳风暴。

    似乎是顷刻，又似乎是永恒，伴随着刺目的闪光亮起，一道碗状的能量罩缓缓扩散，随后形成了一个光斑，数秒后，巨大的蘑菇云缓缓升起，整个黑血要塞仿佛被人从地面上抹平，彻底消失不见。

    结束了。恶魔如此想到。费劲千辛万苦和不小的代价，终于杀死了这个棘手的敌人。

    一开始让他近身就是最大的失误，海尔姆自我反省。多年来的战无不胜让恶魔傲慢了起来，忘记了每一位君王都是从血火中走出，从来没有一个是好对付的，一瞬的失误导致的结果，便是让它只能自爆黑血要塞的魔力炉心才能击杀对方，假如拉远距离，放风筝会更轻松一点。

    密密麻麻，环绕在恶魔大君周身的符文散去，它的心中满是恼火，这次它手下的领地几乎全灭，核心的黑血要塞也为敌人陪葬，而且付出这么大的代价，应该只是杀死了对方的一个化身——传奇强者岂是那么好杀死的？除非找到对方的本体，不然杀死一个超凡个体行走在俗世的化身实在是毫无意义，不过这样的话，对方应该也知道了自己的力量，不会再过来骚扰。

    但忽然，就在恶魔大君计算着自己损失的同时，大地震动。

    海尔姆惊疑不定的俯首，千百双眼睛看向大地，此时，裂变射线带来的火焰和蘑菇云仍在缓缓升腾，它的某一双眼睛下意识的注意到了冥河的彼端，那里有一头黑龙似乎预感到了什么，正在朝着远方奔跑，似乎正在避开什么恐怖东西。

    而就在它分神的这一瞬间，空气燃烧，虚空之炎扩散，方圆数千米的大地和天空凭空变火海。

    那里，大地之上，那一团烈焰的最中心，恶魔大君能看见，它能看见一个光之人形正缓缓站起，漂浮在半空，无数粗大的银色能量脉络以他为基点蔓延，犹如树根在大地中成长一样瞬息间就构成了一个更大的躯体，在其头部，有两点极亮的明星闪烁，犹如天神下凡，无以伦比的威压降临。

    啵，仿佛什么东西被突破的声音，顿时，周围所有残存的恶魔军队以及海尔姆都感觉有股彻骨凉意袭来——那是危险的猛兽盯上——不，是比这更严重千倍万倍的感觉！

    它们能够看见，有异像幻化成一双金色的巨神之瞳，于高天之上闪烁着红光，在脑海中翻腾。

    能量，正在聚集，此处，于这无尽烈焰之中，有浩瀚如海的力量正在解除封印，那是从压缩凝聚中舒展开来的巨神，也是从人之形态解放的炒饭，伴随着空气炸裂的爆鸣，一只仿佛熔岩构成的金色巨手从火焰中伸出，抓向天空之上的海尔姆。

    犹如滔天巨浪，灭世飓风，一把抓来的余波就将无数残余恶魔连同周围的泥土和灰尘吹飞，远方正在逃窜的虫魔回头看了一眼，立刻加快了速度，而恶魔大君虽然震惊，但也立刻飞行避开，可火焰中却又伸出三支手臂，接连不断的抓向海尔姆，沿途的空气发出尖锐的撕裂声，就好像是被加热到极致的水炉朝着外围喷射空气一样，而这巨人的身上也同样如此，数千度接近太阳表面的高温立刻蔓延，其中有一只巨手擦过了黑血要塞在爆炸中幸存的残余城墙，一个呼吸的刹那，接触到的那一截黑色城墙立刻融化。

    “这什么鬼东西？！”

    见状，海尔姆惊骂道，它立刻加速朝着高空飞行，但是不知为何，面对那几只正在不断靠近的熔岩巨手，恶魔感觉自己不仅没有上升，感觉被一股莫名的力量牵引着下降，于是一声怒吼，海尔姆双手裂开缝隙，从中喷射出两道长长的青蓝色离子束，这才强行加速逃开。

    “呼——————”

    悠长的吐息声传来，伴随着暴风，漫天火焰散开，而一个巨大的人形从中显露而出，站立在大地之上！

    这是一个身高超过八十米的巨人，它有着四支粗大坚固的手臂，双眼中绽放着太阳一般的光芒，巨人的面容刚毅冷漠，没有丝毫感情，满头长发化作赤色流光，宛如火焰一般在空中舞动，而在它的双肩上方有着一段不明显的隆起，有些类似于狂暴魔身后的双翼雏形，但却不知道在其中孕育的是翅膀还是新的手臂。而在这个巨人的身后，有着一圈淡淡的金红色光轮旋转，繁杂的符文形成了类似于一的简单的构造，如同一柄长矛，贯穿了光之圆环。

    以一贯之，正如其主人的人生。

    本体！

    传奇本体！

    一看见对方的身躯，海尔姆就感觉一股强大的力量传来随着威压传来，令它千百双眼睛中蕴含的力量沸腾错乱，痛苦的灼烧自己，但这种力量并无法太过影响到身为传奇的它，恶魔大君强行将这种错乱感压下。现在，已经深入云层的海尔姆立刻知晓，这是一位传奇的强者的真正本体！

    对方是携带本体而来！可这是谁的本体？附近的深渊哪来的恶魔有这种仿佛神明一般的本体！？但不管怎么说，恶魔大君知道，这次绝不可能简单结束了，这个恐怖的存在一出手就是全力以赴，自己岂能退让！

    它可是深渊领主之下是四君王之一，千眼的海尔姆！它虽然没有庞大的体型，没有狰狞的外表，但是它的力量，也绝对不是一般人能测量的！这个巨人，还吓不到它！

    “——呼哈——”

    而就在恶魔大军震惊的同时，巨人正在呼吸，随后，剧烈的声浪激波滚滚而来，那是在笑，巨人正在笑。

    ——再怎么多的言语，也无法掩盖因与强者交锋时诞生的喜悦。

    “为什么要逃，我的对手。”

    笑声带来的气浪产生爆炸，一波一波的将周围大地震荡的翻腾，这笑声产生了一场狂暴的飓风，波动传递，让众多已经逃到远方的小恶魔浑身炸裂，彻底死绝，而其他惶恐的逃离恶魔也没有幸免，许多身上原本就有伤势的恶魔在高压下伤口爆裂，体液在喷出体表的一瞬间就被炽热高温蒸发，整个躯体燃烧殆尽，而体质不好的眼魔，魅魔以及其他恶魔更是都被震得晕了过去，而在这种环境中，晕过去就等于死亡。

    钢之巨人——乔修亚。如今在他躯体中流动的，并非是血液，而是高密度的金属液体，驱动肉体运转的，也是最为精巧的液压，而不是人类脆弱的肌肉纤维，供应着这庞大无比躯体运动的，则是模拟自融核之星的熔炉，它散发着无止境的炽热高热，供应着巨人活动所需的能量。

    这个巨人浑身上下的形状没有半点流畅的美感，嶙峋无比，仿佛钢铁铸造的杀戮机器，它的每一寸身躯，每一个线条都是为了战斗而存在，没有半点观赏意义，而现在，巨人向前踏出一步，大地如波浪般涌动。乔修亚仰起头，看向恶魔大君，然后他微微屈膝，身体膨胀，开始发劲，能够听见液压剧烈的嗡鸣声传来，随后，整个巨人的身躯在瞬间消失不见，取而代之的是超过十级的超级地震，升腾而起笼罩了方圆数公里的的烟尘，以及让地面凹陷两百米的巨坑。

    他跳了起来。

    所以天地动摇。

    