    崇祯性情激烈，从对《夏日绝句》的推崇就可以看出。

     朱慈烺拱手：“父皇，如果……儿臣是假设，如果项羽若能乘船过江，在江东重整旗鼓，不知道有没有机会和刘邦争夺天下呢？”

    崇祯摇头：“难，刘邦有韩信和萧何辅佐，项羽身边无有贤能，纵使回到江东，恐也无力跟刘邦抗衡。”

    “若有贤能，项羽是不是就应该过江呢？”朱慈烺问。

    崇祯沉思道：“若有贤能，倒是可以过江。不过以项羽暴躁的性子，身边很难有贤能，连亚父范增他都容不了，又何谈其他人？”

    “所以性格决定命运，项羽的性子决定了他的失败吗？”朱慈烺问。

    “性格决定命运？”崇祯看着朱慈烺，眼有惊奇：“这句话倒是很新奇……是谁跟你说的？”

     朱慈烺不好意思：“没有人告诉儿臣，儿臣就是随口说的。”他当然不能告诉崇祯，这句话是前世里的名言，虽然不知道是谁所说，但却经常被人引用。

    崇祯点头：“我儿居然也能说至理名言……嗯，性格决定命运，想想还真是这样。”

    朱慈烺道：“兵法云，胜败乃兵家常事，胜不骄败不馁才是真正的王者，刘邦败了那么多次都没有想过放弃，有一次甚至把老婆孩子都丢了，但他从未有自杀的念头，屡败屡战，坚韧不拔，最后终于反败为胜，成为一代雄主，若使楚霸王当年能有刘邦十分之一的忍辱之心，乘船过江，重整旗鼓，再和刘邦一战，未尝没有成功的可能。”

    缓缓念了一首诗：“胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。江东子弟多才俊，卷土重来未可知！”

    杜牧的题乌江亭

    崇祯若有所思：“杜樊川所说，也有一些道理。”

    朱慈烺趁热打铁：“但楚霸王没有能忍住，只为了一时的颜面，宝剑一横，去了自己的性命，也成就了刘邦的霸业。所以儿臣以为，项羽不是败给了刘邦，而是败给了自己，能屈能伸大丈夫，有勇有谋才是真英雄，一味的意气，没有忍辱之心，终不能成就大事。”

    听到这里，崇祯心中一动，脸色刷的就沉了下来：“什么意思？你今日是来劝你父皇的吗？”

    朱慈烺赶紧起身跪在地上：“儿臣不敢。”

    “不敢什么？”崇祯眼有怒气：“你话都说的这么明显了？怎么的，在你心里，朕难道就是那个不肯过江的项羽吗！？”

    “儿臣惶恐。儿臣只是把心中所想说出来，辽东虽然丢了，但辽东并不是我大明的根本，只要京畿不乱，江南平安，将流贼赶回陕西，我大明江山依然稳如泰山，而今我大明最需要的就是休养生息，只要有三到五年的时间，扭转辽东的颓势，绝不是难事，因此父皇不必为辽东担忧。”

    “够了！”崇祯板着脸：“你父皇我还用不着你一个小孩子来教训！”

    朱慈烺吓的赶紧叩头。

    崇祯虽不是喜怒无常，但变脸发怒的速度却也绝对让人吃惊。

    朱慈烺跪着不动。

    崇祯呼哧呼哧的喘了几口粗气，喝了口茶，撂下茶盏，怒问：“对了，朕问你，你下午又做什么出格的事情了？”

    “儿臣没有呀。”朱慈烺假装不知道。

    崇祯虽然是怒问，但朱慈烺却能清楚感觉到他言语中并没有多少怒意，也就是说，刚才的那番劝说起作用了，虽然崇祯表面不承认，好像对儿子很生气，但内心里却是听进了一些的。

    “没有？没有嘉定伯怎么会哭丧着脸来见你母后？他在城西的米店，又是谁拉了两千石粮食，却一两银子都没有留下？”虽然坐在宫中，但对北京城中的一举一动，崇祯还是有一定了解的，东厂和锦衣卫两道情报系统，时时都会向他汇报。

    “儿臣正要向父皇禀报，嘉定伯的米行价钱太黑，那掌柜的居然想要宰我，儿臣一时不忿，就把店中的粮食都拉走了，不过儿臣会找外公商议的，儿臣想，外公一定不会介意的。”朱慈烺道。

     崇祯哼了一声，好像是在说你把你那个外公想的太好了，除了钱，他是谁也不认的，不过这话不能直接跟儿子说，只冷冷道：“你自己处理，处理不好，拂了你母后的威仪，扫了朝廷的脸面，朕可不饶你！”

    “是。”

    “下去吧。”

    “儿臣告退。”

    等朱慈烺走后，崇祯看着朱慈烺离开的方向，忽然问：“王承恩，你说太子会付银子给嘉定伯吗？”

    王承恩为崇祯换了一杯热茶，小声道：“太子殿下睿智果敢，那掌柜的有眼无珠，居然狮子大开口，宰太子的客。依奴婢看，太子殿下不会忍气吞声，嘉定伯不说出一个道理来，他恐怕一两银子也不会付。”

    崇祯忽然笑了：“朕那丈人，可是一个嗜钱如命，一毛不拔的性子，拿了他的粮，却不给他银子，他不得气疯了啊？”

    “气疯也没用，殿下是他的外孙，孙外拿外公一点粮食，谁敢说什么不是？”王承恩笑。

    朝堂上下，包括崇祯在内的每个人都知道嘉定伯是一个富豪，崇祯不止一次的想要丈人出资助饷，但周奎油泼不进，每跟他提助饷，他就开始哭穷，虽然知道他是在装穷，但崇祯却也拿他没有办法。崇祯在本质上是一个儒学圣者，有极高的道德癖，总想和官员富商们讲道理，让他们自动自发的拿出银子，帮助国家，如此君臣两义，但实际执行起来却一点效果都没有。

    如果是朱元璋那样的皇帝，早直接抄家了，就如处理明初的富商沈万山一样。

    自己处理不了，儿子一出手就拿了丈人两千石粮食，崇祯有一种出了口恶气的快感。在内心里，崇祯倒是希望儿子能当一回无赖，从老丈人那支铁公鸡的身上多拔一些羽毛下来。

    崇祯嘴角带笑，但想到辽东的危急和西便门的灾民，他脸色很快就又黯然了，轻轻叹口气：“王承恩，西便门外的灾民有多少人？”

    “五万余，六万不到。”

    崇祯脸色黯然，眼睛里有愧疚：“内库还有多少银子？”

