    十点半，张世豪带着小弟开着一辆好大好大的保姆车停在了李半城的门口，下车之后还和守在李府门外的陈家驹打了一声招呼。

    “这么敬业啊，陈警官。”

    “你不要太嚣张啊。”

    “没办法，我也是被逼无奈呀。”

    说着，张世豪把外套一脱，就露出了里面绑在身上的炸药包。

    “这个超级炸弹背心，是叶国欢那个扑街绑在我身上的，我这是被逼无奈啊，为了我自己的生命安全着想呢，我就只能勉为其难，帮他来取一下钱喽，呐呐呐，你可不要乱来啊，这个炸弹可是很厉害的，它一爆炸啊，能把这么大的别墅整个炸飞啊。”

    陈家驹睚眦欲裂地看着张世豪，张世豪却满脸写着趾高气昂四个字。

    俩人对视半天，还是李半城主动出来打圆场，让张世豪进屋说话，却没让陈家驹进屋，气得陈家驹咣咣的踹地上的石头。

    十亿现金太多，也太沉了，张世豪自己一个人拎着很累，还招呼了李府的佣人一块帮着搬，甚至张世豪还直接从其中一个麻袋中拿出厚厚的两捆钞票往陈家驹等人的面前一扔。

    “过来帮我拎钱啊，死条子。”

    陈家驹用喷火的眼睛看着他。

    张世豪却哈哈大笑，又拿了两捆钞票扔了过去。

    “谁帮我拎钱，地上的钞票就归谁。”

    地上四捆钞票，加起来应该有十多万，已经超过普通警察一年的薪水了，陈家驹明显的听到身后有呼吸粗重的声音，当即回过头恶狠狠地瞪了一眼身后的伙计。

    “做条子，风里来雨里去的还玩命，还不都是为了养家糊口？”说着，张世豪弯下腰突然从地上的麻袋中捧起了好多好多的钱，至少几十万，狠狠地就往陈家驹的面前一摔。

    “干你娘的扑街冚家铲！赶紧过来帮我拎袋子！你们干到退休也赚不到这么多的钱啊！”

    陈家驹低头看了一眼。

    满地的现钞，这场面真的刺激人的欲望。

    当即笑了一笑：“都给我们是吧。”

    说着，陈家驹起身就是一个飞脚，狠狠地踹在了张世豪的下巴上，视他身上绑着的炸弹背心如无物。

    “吃屎吧你！”

    然后冲上去就打了他好几拳，打了他一个鼻青脸肿，吓得李府上的佣人和身后的伙计都赶紧拉着他，生怕他一不小心把这张世豪的炸弹给打炸了。

    “警察打人了~警察打人了啊~”张世豪躺地上就乱喊乱叫。

    陈家驹抱起地上的钱，道：“这钱给我了是吧，赔你医药费啊！够不够啊，不够再过来让我打你一顿！”

    张世豪这会儿也捂着脸爬了起来，一脸凶狠的瞪着陈家驹，冲他竖起了一根大拇指：“好，你有种，咱们走着瞧。”

    “怕你啊！”

    然后张世豪就上了车，开车之前还对李半城说：“李老板，为了您儿子的安全，您还是劝他们别跟踪我的好”。

    说完，他就扬长而去。

    李半城也叹息一声对陈家驹说：“抱歉了陈警官，十亿块对我来说不算什么，但儿子对我很重要，请您进来陪我饮一杯茶吧。”

    气得陈家驹跺脚。

    当然，陈家驹不可能太听话，还是派了几个伙计去追的，结果一路追到了海边，张世豪堂而皇之的把钱就搬上了船，不等伙计们叫的水警支援过来，张世豪就已经带着钱走了。

    他们跟了个寂寞。

    船舱里，叶国欢隔着窗户端着一把AK冷冷的看着岸边急的直跺脚的一伙儿警察，见他们都很懂事儿的没有往船上闯，这才满意地点了点头。

    待船都开走很远了，这才将AK一扔，一把扑向那些钱，整个人都躺在了钞票的海洋里。

    “她妈的，头一次知道原来赚钱这么容易，哈哈哈哈哈，这可比我打劫金店赚钱多了。”

    张世豪也得意洋洋的从船舱里取了好几箱高档的红酒，随随便便的就打开，给所有的小弟一人一瓶，就像喝水一样直接对着瓶酒开吹。

    “爽啊！欢哥，跟你合作真的是太愉快了！”

    “跟你合作，我也很愉快。那我们现在就分钱？”

    张世豪笑道：“这么多钱，你怎么拿呢？而且这些钱都是连号的，很危险，也还是要洗一下的。”

    “怎么洗？”

    “去我的主场，澳岛，只要我们将这些钱通过赌场输出去就没事了，博彩公司会帮我们把事情做好的，这种现钞洗起来抽成不高，我出面，他们也就抽你一成左右，很划算的，当然，你如果不愿意去澳岛洗，也随便你。”

    “好，那就去澳岛。”

    “对了，李大公子呢？”

    “你不是真的打算放人吧，他看过我们的脸。”

    “全世界都看过我们的脸了啊，谁不知道这一票是咱们兄弟联手做的，做生意，要讲究信誉么，这一票我们言出必践，下一票再干的时候才能更顺利。”

    “你还要干啊。我们刚刚才赚了十个亿。”

    “为什么不干呢？离回归没几年了啊，不趁这个机会捞足了钱，怎么去享受世界啊，喂，十亿块看起来很多，但大家分一下，你和我个人每人也就分两亿多，下面这些兄弟连一个亿都分不到，洗干净后能分到的就更少了，你知不知道外面的物价多贵啊！”

    叶国欢闻言有点犹豫，转头看向了自己的小弟。

    “他说的有道理啊大哥，我们趁这个机会多干几票吧，过了这个村就没这个店了。”

    “是啊大哥，再干几票吧。”

    叶国欢的小弟全都是一群亡命之徒，而且在内地当过兵，受过很严格的军事训练，这次绑架他们干的也太容易了，简直就像是做梦一样。

    一时间，居然没有一个人主张就这样收手。

    “既然你们都觉得可以再干，那就接着干吧，一会儿就把那位李公子给放了。”

    张世豪这时候也跟着哈哈大笑，心里却是别有一番苦楚在心头。

    这群傻仔，真以为这钱赚得容易啊，港岛现在虽然一片混乱，但至少警队和仁哥可不是吃醋的。

    她妈的真羡慕你们啊，赚到钱就可以花。

    我特么却还要继续还债。

