    此时，暖阁中虞玦坐在最角落不起眼的位置，坐在此处的好处便是……可以无所顾忌的和孟瑶继续八卦昔年崔家的事。

    虞玦喝了口暖茶，看了正在与豫王妃谈笑风生的程姨娘一眼。本朝侍妾低下，豫王妃如此身份尊贵的一个人，能将一个崔家姨娘如此礼遇有加，可见二人的关系着实不错。

    因背后有豫王妃撑腰，那些世家夫人们纵然看不起出身低的程姨娘，但是面上却没能显露出来，谈笑间，在无形中将程姨娘的身份抬高了不少；反观出身名门的崔夫人，身边冷冷清清的，连个说话的人都没有。

    也幸而崔夫人性格冷淡惯了，并没有在意这些。

    虞玦对这位程姨娘的手段敬佩的同时，对于她的身份来历更加好奇了，“那程姨娘究竟是何来历？”

    孟瑶喝了口茶，低声对虞玦道：“说起来，这都是崔伯父年轻的时候干的混账事了，那程姨娘……”

    她用手指指了指程姨娘那边，而后道：“并非是什么贱籍女子，而是正经的官宦之后。”

    虞玦微微颔首，道：“能与豫王妃是好友的，自然不会是什么贱籍女子……”

    “我说的重点不是这个，而是那程姨娘程愫烟，实则是崔伯父的嫡出表妹！”

    这个消息果然够劲爆，饶是自负见多识广如虞玦，闻言也不禁目瞪口呆的看着孟瑶，半天才找回自己的声音道：“既然……既然两家是姻亲，那程愫烟为何会给崔伯父为妾了？”

    说到此处的时候，孟瑶冷笑了一声道：“崔伯父先是明媒正娶了崔伯母的，可是他偏偏觉得崔伯母性格冷清不好相处。婚后不到一年，前去临安程家寿礼的时候，遇到了程愫烟……”

    按照孟瑶所言，这位崔颢崔大人年轻的时候也是个风流才子，时常出入勾栏画舫之中，红颜知己无数。当时的崔家家主为了让崔颢收心，亲自前去梅家登门，求娶了素有贤名在外的梅氏。

    梅太傅虽然不怎么中意崔颢，但因崔家家主年轻的时候有恩过梅太傅，再加上崔颢也是个有才能的，便勉强点头了此事。

    两家结为姻亲，都想着崔颢能够浪子回头，但没想到夫妻二人成亲之后嫌隙更深，相敬如冰。

    就在二人成亲不到一年，年底崔颢前去嫁到临安的姑姑家送年节礼物的时候，遇到了柔情似水的表妹程愫烟。

    崔颢最喜欢的是柔情似水的女子，遇到程愫烟的时候连魂魄都丢了，竟做出了越矩之事。

    崔颢回到上京，次年春，程家的人便找上门来了，原来他离开之后、程愫烟竟有了身孕，正是崔颢的！

    此事当时在上京闹的沸沸扬扬，并非是什么奇事。崔、梅两家一时间鸡飞狗跳，梅太傅让崔夫人和崔颢和离。

    谁知恰在此时，崔夫人也被查出怀了身孕，月份比程愫烟小一个月。

    当时景安帝登基不久，正在整顿世家风气，崔、梅两家只得按下了此事，将程愫烟以良妾的身份迎回了崔家。

    “这些年崔伯父一直觉得委屈了程愫烟，所以将那崔语柔都宠的无法无天的。明知道是崔语柔欺负语凝姐姐，可是他偏偏都睁只眼闭只眼……”

    虞玦冷笑道：“天底下竟有如此荒唐糊涂之人。他自觉对不起、委屈了程姨娘母女，那就对的起了自己的结发妻子！”

    孟瑶说了这么久，说的口干舌燥的，狠狠的灌了一壶茶，听虞玦这般说，用力点头道：“可不是么。还有，你听说过崔语柔和语凝姐姐乃是同日出生吧……”

    虞玦微微颔首，道：“有所耳闻。上京的人都说是崔伯母推了程姨娘，让她动了胎气，所以早产生了崔语柔。但……”

    虞玦语气顿了顿，以一种笃定的语气道：“传言毕竟是传言，崔伯母并不是那种人！”

    孟瑶明显知道内情，冷笑道：“那是程姨娘恶人先告状，她陷害崔伯母在前，导致崔伯母早产，她才动了胎气的。”

    听孟瑶这般说，虞玦并不觉得意外，那程姨娘心机深沉，手段了得，没什么事是她做不出来的。只是，这样一个人，竟然甘心给崔颢作妾？

    孟瑶陪着虞玦说了会儿闲话，不久便被孟夫人叫回了身边。而在此时，虞玦发现秦氏和虞颜颜的位置竟然空了！

    虞玦的目光在空荡荡的位置上转了转，乘旁人没注意，也顺势离开了暖阁，问守在门口的侍女道：“这位姐姐，可曾见到我二婶母和四姐姐？”

    那侍女正好是领着她们回暖阁的那位侍女，便指着后花园的方向，道：“方才那位夫人和小姐说里面有些闷，去了园子里散心去了。”

    依照秦氏的手腕，放着这样结交世家夫人大好的场合不留着，反而去园子里散什么心？事出反常必有妖，虞玦向那侍女道了谢，跟了上去。

    跟着虞玦的绘锦有些担心，道：“小姐，我们第一次来王府，人生地不熟的，还是不要乱跑了吧。”

    虞玦笑道：“我们只是跟上去看看，又不做什么。”

    这豫王府虞玦来了好几次了，对那后花园的路十分熟悉。

    绘锦没拦住虞玦，连忙跟上去，依旧不放心道：“可是万一被人发现了……”

    “豫王府的花园又不是什么禁地，我们就说是赏花迷路了，无伤大雅。”虞玦神情平静的说道，见虞玦这般说，绘锦也不好多说什么了，匆匆跟上了虞玦的脚步。

    根据方才那侍女所言，秦氏与虞颜颜离开好一会儿功夫了。等虞玦和绘锦到后花园的时候，却见园子里冷冷清清，空无一人，并没有看到秦氏和虞颜颜。

    到底还是来迟了么……虞玦皱眉，心中暗道可惜。

    就在此时，虞玦忽而听到不远处的长廊拐弯处传来一声跋扈的呵斥声：“你这个狗奴才没长眼睛么，我这一身鹤氅价值千金，把你卖了你都赔不起的！”

    虞玦立即听出来这是虞颜颜的声音，连忙拉着绘锦藏在了假山后面，借此正好看清了虞颜颜正在教训一个一身青衣的男子。

    从虞玦的角度来看，看不清楚那个男子的容貌，但看装束，并不像是豫王府的下人。

    那男子被虞颜颜一顿十分难堪，冷着声音道：“这位小姐，方才是你撞到我的身上才弄洒了墨汁，此事不能怪我。还有……我并非是府中的奴才，而是应世子之邀来抄书的书生……”

    虞颜颜没想到此人竟敢顶撞她！她性格素来骄横惯了，直接扬手狠狠的打了那男子一巴掌。

    恰在此时，虞玦看清了那男子的面容，心中一阵诧异：竟然是他！

