    萧欣一心想找词曲集子，唐奕一摊手，“这里面还真没有。”

    “你们知道的，现在不是学词的时候，老师严令，现在还不能碰词。”

    二人遗憾点头。他们明白，对于以科举为目的儒学学子来说，过早沉迷于写词并不是什么好事。南朝那个柳永就是个例子，少年填词，结果落得了个一生蹉跎。

    唐奕见两人都有些失望，便问道：“怎地？悦木喜欢写词？”

    不想，萧欣摇头不语，翻找的动作也停了下，那一桌子的大儒手扎似是对他一点吸引力都没有。

    萧誉见状接道：“他这是帮别人找的。”

    唐奕立刻了然，看他那么上心的样子，那人多半是个女子了。

    要说与这兄弟二人还算投缘，唐奕一想，算了，放点血吧。便回身进到里间，出来的时候，手里拿着一本连封皮都没有的笔记。

    “看看，这个入二位的眼不？”

    萧欣接过一看，顿时欣喜若狂。

    这虽是一本随笔，可翻开第一页就是南朝大词人柳三变的作品。又随手翻看了几，觉竟都是在辽朝没有的柳词，想来应该都是新作。

    “入眼！太入眼了！”萧欣越翻越喜，连连道谢，“多谢唐兄厚赠！”

    唐奕急道：“这个可不能送你，只能借你回去泡妞，抄完要还的。”

    这上面，柳师父的词还是小事，主要是唐奕自己做了许多标注，还真不能送人。

    唐奕会弹吉他，对音律也算偏爱，因而对北宋的词牌曲目多有所探究。可古代曲谱对于只识后世简谱的唐奕来说，实在是太复杂了。

    古谱不但与现代乐谱音阶不同，只有‘宫、商、角、徵、羽’五个音准，而且记谱的方法，又是‘工尺谱’，又是‘减字谱’，要是不专门去学，根本就看不懂。

    所以，唐奕特意跟董惜琴这个音乐大家学了好久的古谱，还做了记笔。

    这本就是唐奕学谱时用的，不但有柳永的私藏名词，更有诸多董惜琴的音律心得及其独门的琴艺指法，还有就是唐奕把后世的一些歌曲用古谱重新标注的注释。

    只此一本，不说是当世乐者的不二宝典，可也差不多了。

    ....

    萧欣一听只借不送，嘿嘿贱笑着靠了过来。

    “唐兄，不要这么小气嘛！送与小弟又如何？反正你守着柳七公，想要什么好词没有？”

    唐奕苦笑道：“你这嘴脸与我那兄弟还真是一点不差，都能组成南北双贱了！”

    “南北双剑？”

    “是‘贱’.....”

    “哈哈！”萧欣笑道：“那我就贱到底了！”

    一扬手里的曲谱笔记，“小弟谢过了！”

    唐奕苦着脸，“你还真不打算还了啊？我两年多的所学可都记在这一本里了，要不这样...”

    唐奕想到一个折中的办法，“你回去抄录一份，把抄本给我送回来，原册留给你，这总行了吧？”

    萧欣一想，“也好，过几天给你送回来！”说完，把笔记小心往怀里一掖，“走走走，喝酒，喝酒！”

    萧誉见他如此，不由暗骂：“你小子急什么！？我还没挑完呢.....”可又没法再多做停留，只得依依不舍地出了唐奕的房间，心里还暗自打算着，他日再来搜刮。

    ...

    外间，黑子和君欣卓已经备好了酒菜，萧誉见君欣卓端庄俏丽的模样，不禁多看了两眼。心说，南人还真是异于北方，这等肤白貌美，身姿纤细的女子在辽朝可是不多见的。

    而萧欣则盯着桌上的一套千军酿不放，一脸的呆滞。

    “乖乖！只当唐兄是个穷书生，原来是个狗大户，千军酿典藏啊！”

    唐奕一笑，“与两位兄弟相交甚欢，自然要用最好的酒招待最贴心的客人。”

    萧誉也看到了桌上的酒，咂巴着嘴道：“那也用不着这么好的酒.....太奢侈了......”

    千军酿就算在大宋，那也是最最顶级的宴请用酒，八千八百八十八贯的售价，真不是一般人喝得起的。而在大辽，这酒可就不是用来喝的了，那是用来当传说的。

    要知道，北朝可没有南朝那么富裕。在大宋，这酒就算卖得再贵，也总有人喝得起，可在北朝就不行了。整个大辽一年朝廷的税入也不过几百万贯，只是大宋的几十分之一，喝得起这个酒的，简直就是凤毛麟角。

    去岁，萧英使宋，回来给辽帝带了一套这酒作礼物，耶律宗真愣没舍得喝。而那些大辽贵族，也只是听说南人有这么一种万金之酒，知道辽帝宫里藏着一套，见是没几人见过。

    萧欣可不不在意什么奢侈不奢侈，欢叫着抢坐下来，抱着酒瓶子不放。

    “终于能一尝这万金之酒是什么滋味了！”

    唐奕笑道：“尽管喝就是，不够还有！”他可是把今年三十六套千军酿的一多半都带到大辽来了。

    萧欣抱着酒道：“咱也不能白喝你的，等过些日子，本公子还你两套！”

    唐奕摇头，心说，还用你还？

    萧欣见他摇头，以为唐奕不信，靠过来低声道：“可不是大话，实话跟你说吧.....”

    “说什么？”

    萧欣神秘兮兮的地道：“听说过华联仓储吗？”

    “呃......听，听说过。”

    “你们大宋的华联仓储在大定开了分号，我家里有那铺子的两成份子。”

    “.......”

    “千军酿典藏是华联的招牌酒，这你知道吧？”萧欣继续卖弄。

    “知道....”

    “等铺子一开张，南朝的奇货运到大辽，做为东家，弄几套千军酿还不简单？”

    “到时，小弟弄两套送与唐兄！”

    “......”唐奕彻底无语。

    萧欣却一手抱着酒，一手拍着唐奕肩膀继续得瑟道：“请你喝个够！”

    噗...

    黑子和君欣卓侍立一旁，听着萧公子和唐奕吹嘘，实在是憋不住了。

    “你们笑什么？”萧欣一脸的懵逼。

    唐奕也强忍着笑抽的冲动，“悦木只知道家里有华联的两成股份？却不知道华联是谁的买卖？”

    “呃....这还真不知道，我也是在家父与家母说话之时偷听来的。”

    “好吧...华联的东家姓唐...”

    “也姓唐？”萧欣奇道。

    “叫唐奕？”

    “也叫唐奕....？更巧了....”

    好吧，萧欣终于反应过来，立时瞪圆了双眼。

    “不....不会就是你吧？”

    唐奕摊手撇嘴，“应该是我....”

    “哦靠！”..

    唐奕玩味地笑道：“现在咱们得说道说道了，你家身为股东之一，竟要干中饱私囊的事情！”

    萧欣哪看不出唐奕在开玩笑，乐道：“赶紧再拿一套出来，我要喝穷你这狗大户！”

    ......(未完待续。)