
    第四百二十九章婚礼举行

    齐家大院，是个堪比市委大院的地方。

    平时，这里肃穆威严，许多军人把守，今天，则是一片喜气洋洋的景象。

    因为今天齐家大少齐承翰将迎娶同是出身名门的叶伊人，这场婚礼，可以说是普天同庆，整个广阳市有头有脸的人齐聚一堂，甚至不少大人物，专门从外地赶来，就是为了参加这场庆典。

    齐家齐承翰，出生于华夏七大顶级世家之一的齐家，自身又能力出众，年纪轻轻便已经是南华省军区上校，不出意外的话，在他爷爷的引领下，未来将会成为一名将军，手掌大权，在人们看来，简直贵不可言。

    叶家叶伊人，出生于南华省四大家族的叶家，曾经是广阳市无数公子哥们的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，美艳绝伦。

    男才女貌，门当户对，在人们看来，这简直是一对金童玉女。

    此时，齐承翰的脸色却不是很好，因为他的得到了一个很不好的消息，那就是昨晚的计划失败了，红魔佣兵团的人尽数被杀，那个项家的老者也是被打成了重伤。

    那个素未谋面的农村小子，比他料想的还要强上太多。

    关键是，这个哑巴亏他还得咽下去，根本没法用明面上的手段处理，因为项家参与了进来，那么这便是古武界中的纷争，如果报警的话，项家将被古武界的人看不起。

    而且，死者是暗黑世界鼎鼎有名的红魔佣兵团的人，又涉及到先天强者，这种案件根本不是警察管得了的。

    最终只会引出龙组，让事情变得越来越麻烦，不受他掌控。

    不过，想想来今天参加婚礼的人，还有这边的情况，齐承翰心中的那丝担忧很快便消散了，就算对方是过江猛龙，如果敢来这里的话，那也要老老实实盘着！

    别说他只是个先天前期的存在，就算是先天中期又如何？今日来参加婚宴的项家家主，九龙帮的罗护法，哪一个不是先天中期？

    甚至龙组的那位老爷子，也会过来！

    而且这次婚宴上，富商政要齐聚一堂，重兵把守，难不成一个古武中人，真的还能翻了天不成？

    他如果敢来，那么便让他有来无回！

    齐承翰心中冷笑时，就见门口一辆劳斯莱斯幻影停了下来，脸上浮现笑容，迎了出去。

    此时，已经有不少来宾，这些人都非富即贵，可他们和齐承翰道喜时，齐承翰也只是在原地笑着回应，而现在，他竟然直接走出去相迎。

    这使得不少人都好奇了起来，这来的到底是什么大人物。

    劳斯莱斯幻影上的司机下车，将后车厢门打开，一个高瘦的中年人走了下来。

    “赵叔叔，昨晚休息的还好吗？”齐承翰笑道。

    中年人点头哈哈笑道：“你小子有心了，安排的几个小姑娘，还挺不错的。”

    “你满意就好。”见对方满意自己安排的女人，齐承翰脸上露出笑容。

    “那中年人是谁？齐少竟然叫他叔叔，这来头估计很大吧？”一个中年人看着相谈甚欢的赵护法和齐承翰，很是好奇的道。

    “你说话小心点！那时港城九龙帮的赵中卫赵护法！”他身旁的另一人连忙道。

    中年人闻言，忙是闭嘴，港城九龙帮，这可是能和曾经的14，新义安等社团相比的存在啊，而九龙帮帮主之下，便是两位护法，每一个护法，手中掌握的权力都大得惊人，绝不是寻常的富商政要能招惹的。

    据说，九龙帮的赵护法曾经是齐老爷子手下的大头兵，现在看来，应该是没错了，怪不得听说齐家和港城的九龙帮交情极深！

    这时，又是一辆车子到来，不过这辆车子要低调不少，只是一辆奥迪8而已。

    然而，一男一女从车上下来后，齐承翰却也连忙笑着上去打招呼。

    “那又是谁？应该也是大人物吧？”中年人又是好奇道。

    他旁边那人倒是显然认识的人不少，有些敬畏的道：“齐少称呼对方为项家主，不出意外的话，这位便是我们南华省第一古武世家项家的家主项长天，而他旁边那个，就是他的女儿项火舞，我们南华省的第一古武天才！”

    “第一古武世家项家？”中年人闻言脸色一凛。

    他是个家财几十亿的富商，对于古武界，也是有所了解，这可是一群几乎不受法律约束的人，普通的警察，根本管不了他们。

    而第一古武世家项家的家主，可想而知，该是有多么可怕！

    紧接着，又是一个个大人物到来，有南华省政府高层，有着同是南华省四大家族的姚家和汪家众人，有部队中的高官，甚至还有一个到来后，连齐老爷子都忙是出来迎接的江老！

    那位江老，他们不知道是什么身份，但显然，绝对是天大的人物！

    到场的来宾，都是心中震惊，这齐家和叶家的联姻，果然是南华省最顶级的盛事，如果不是来这边，他们哪有机会见到这些南华省金字塔最顶端的大人物们。

    齐家大院外，此时有着上百个拿着枪支的军人把守着，显然是为了以防万一，毕竟，如果今天这里的大人物们出事，那估计整个华夏都要震动。

    这严以待阵的样子，估计就算是上千个匪徒冲过来，也是会立马被扫成马蜂窝！

    又有一辆银白色的阿斯顿马丁n77停下，众人连忙瞪大眼睛，心想估计又是什么大人物来了。

    两个青年从车上走了下来。

    其中一个斯文英俊，给人一种盛气凌人有些跋扈的感觉，另一个长相也挺帅气，身上气质很是独特，明明看着年纪轻轻却带着些沧桑感，又感觉带着些邪气和霸道。

    感觉有些跋扈的青年，此时一副狗腿子的样子，在对着另一个青年说着什么。

    “啊！那是汪家的汪柏云汪大少，我还说刚才汪老爷子来时怎么没见到他呢，原来是自己过来！”有人低声和旁边的人说道。

    汪柏云对着林辰嘻嘻笑道：“大哥，今天这边可是会来很多大人物，而且还能看到我们广阳市的第一美女，我曾经的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂叶伊人，嘿嘿。”

    林辰脸上表情有些怪异，他本来打算今天自己过来的，却没想到，汪柏云打电话给他，询问他要不要来参加这场豪门盛宴，于是他便跟着他一起过来。

    “柏云，汪老知道你邀请我过来参加这场婚礼吗？”林辰道。

    汪柏云点头，“知道的，其实吧，我是想着借这次婚礼的机会，让大哥你和叶家和解，毕竟上次你废了叶博彦。我和爷爷说了，他并没反对，你放心，有我爷爷出面，再加上这种大喜的日子，叶家应该不会再计较什么，何况大哥你可是个先天强者，也不是好惹的！”

    林辰表情变得古怪起来，自己之前询问汪老关于叶伊人的事情，他应该猜到了什么，但现在却没有阻止汪柏云带自己过来，这是什么意思？

    至于跟叶家和解，这对林辰来说，根本没有意义。

    正在门口迎宾的齐承翰，见到汪柏云和林辰过来，瞳孔猛地一缩，他看过林辰的照片，自然知道他长什么样子，心中冷笑，没想到，这家伙竟然真的敢来！

    简直就是天堂有门你不走，地狱无门你偏闯进来！

    “大哥，这位是齐家大少齐承翰，今天的新郎官。”汪柏云介绍了一句，接着却是有些发愣，这齐承翰脸色怎么这么阴沉。

    林辰看向齐承翰，淡淡道：“怎么，齐大少这是不欢迎我吗？对了，昨晚你的安排，我可要好好回报你呢。”
