    

    哄！

    笑声像是炸锅了一样。

    秦默也愣在台上，瞅着观众席问道：“哪位大兄弟练了葵花宝典？”

    “哈哈哈！”

    “是你！”

    观众们吆喝着回应。

    “行了吧你！”

    刘哲挥了挥手，化解局面，“你刚才那动作就像！”

    秦默顺着他的话。

    再次做出刚才弹指神通的动作。

    “咻，咻！”

    同时还问道：“害怕不害怕？”

    “哎呦，吓死我了！”

    刘哲故作很害怕的样子，身体后仰，抚着心口。

    “练家子！”

    秦默收起手势，冲刘哲得意道。“瞧出来了吗？”

    “瞧出来了！瞧出来了！”

    刘哲一副诚惶诚恐的样子，连连点头。

    “哎呀啊哈！”

    秦默突然一个马步，双手捏出掌诀。从胳肢窝缓缓往出推，憋着劲儿道，“是不是瞧不起我？”

    “不是，您啊？有点真功夫没有？”

    刘哲看他这要死的样子，忍不住说了实话，“真能耐。给大伙瞧一瞧！”

    “真功夫？”

    秦默收起动作，呵呵一笑，冲观众问道，“列位，见过铁门坎儿吗？”

    “啊？”

    观众们一时没反应过来。

    秦默所说的铁门坎儿，跟他们理解的铁门坎儿，是不是一个。

    刘哲不禁催促道：“您快给大伙表演一个吧！”

    “知道什么叫铁门坎儿吗？”

    秦默演示着，“这条腿搬起来，这条腿从这过去。”

    看他这一招一式，就是大家知道的铁门坎儿。

    当下，不少观众嘘声发笑。

    刘哲直接说道：“你这就是蹦过去！”

    “那是你们叫蹦过去，我们叫迈过去！”秦默说道。

    “什么叫迈过去？”刘哲疑惑道。

    “就是轻功！”

    秦默指着自己的脚尖儿，另一只手，单竖起食指晃了晃，“落地连点音都没有！”

    刘哲惊讶：“嚯，有那么大能耐？”

    “列位信不信您上眼？”

    秦默信誓旦旦，跟真的似得，“瞧好了！”

    “大伙儿都看一看！”

    刘哲闪身。让开了位置。

    “瞧好了列位！”

    秦默直接来了个金鸡独立，单手捏住了脚踝，又冲左侧高台的观众说道，“这边的观众朋友们，瞧好了！”

    “都看着呢！”

    刘哲再次催促道，“你快点儿的吧！”

    “看不见！”

    秦默放下腿，恢复正常站立，朝着两侧看台的观众努努嘴，“他们坐的那么高。有视野盲区！”

    “看不见有录播呢！”

    周九凉催促道，“今儿晚上十点上优库，一样看见！”

    这一手广告打的。

    下面优库的工作人员都乐了。

    “那，那……”

    秦默犹犹豫豫道，“可人家买了票呀？好不容易来趟现场！”

    “你就跳你的铁门坎儿！”

    刘哲说道，“人家那儿有大屏，摄像机对着点！”

    “行！”

    秦默再次抬腿。

    但没有像刚才那样，压根就不是铁门坎儿。

    只是把右腿别倒了前面，然后站着的腿。向前“咚”的跳了一步。

    完事儿后，脸上露出成功的笑容：“瞧见了吗？”

    全场掌声瞬间响起。

    观众压根就没管这有没有什么技术含量。

    跟轻功、气功沾不沾边儿。

    甚至都不管这是不是铁门坎儿。

    就是看个热闹。

    “听着声儿了吗？”

    在大家的掌声中，秦默恢复站立，得意道，“落地连点儿音儿都没有！”

    “什么玩意儿？”

    刘哲不禁吐槽。

    可秦默已经玩儿起来了，又重复刚才的动作。单腿站立，然后一跳。

    “过来了！”

    再一跳，又跳回去了。

    “还能回去，列位，上眼，瞧好了。”

    秦默再次跳完后。

    结果看到有俩观众结伴离开座位。

    不禁表情一僵，指着他们喊道：“大哥干什么去？别跑，别跑！”

    这俩人回头看了他一眼，笑呵呵的指了指门口卫生间的方向。

    当然。他们喊的什么，秦默也听不见。

    他当即无奈的冲刘哲说道：“你看跑多快，瞧见了吗？“

    “哎呀！”

    刘哲都不忍心吐槽他。十分嫌弃道，“您下回练的时候，直接让我把眼闭上就行。”

    “真有点儿瞧不起人！”

    秦默哼道。

    “您迈哪个腿呀？”

    刘哲啧啧道。“这是蹦过去了？”

    “嘿，真瞧不起人是吧？”

    秦默直接把马褂下摆掀起来，“你以为我真过不去，是么？”

    “您要过得去啊，我带头跟您鼓鼓掌！”刘哲说。

    “列为，这边看不着是不是？”

    秦默又冲两旁看台的观众问道。

    “是！”

    这次两边的观众都回应了。

    甚至头几排的观众，也跟着大喊。

    “瞧好了列位，看一眼少一眼，今儿就今儿了。”

    秦默往前站了站，“我不知道跳过去还能不能看见大家啊！列位，上眼！”

    “那来吧！”

    刘哲看着他。

    结果，秦默还真就表演了一次真正的铁门坎。

    不带半点儿蒙骗的。

    瞬间引得台下掌声四起。

    “哎呦。真不错！”

    刘哲不禁赞叹，上下打量着秦默，并主动为他鼓掌，“真好，没瞧出来呀，您有点底子呀。有点功力！”

    再一抬眼，瞅到秦默扶着桌子，一副非常虚脱的样子，还要死要活的哎呦哎呦的叫着。

    不禁惊愕道：“您干嘛呀？您这动着胎气了是怎么了？”

    “是跟你闹吗？”

    秦默哼哼着埋怨，“我是有真功夫，练武术的，习武世家！”

    “信了！”

    刘哲一点头。

    “我这打小就练武，这个叫娃娃腿儿！”

    秦默说道，“我还拜过一个老师！”

    “谁？你？”刘哲问道。

    “过去归隐民间，有这么几位大侠！”

    秦默正儿八经的开始说了起来，这是要入活儿了。

    刘哲也附和着：“都谁呀？”

    “有欧阳先生啊，他的刀法最好！”

    “练刀的！”

    “司马先生，他的棍法最好。”

    “练棍的！”

    “诸葛先生，他的枪法最好。”

    “枪法，诸葛先生！”

    “还有我们这位老师……”

    “叫？”

    秦默顿了一下，等着刘哲这一问后，才说道：“冰糖先生！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众不禁又乐了起来。

    “这个名字可真逗！”

    “笑死我了！”

    “这是卖冰糖葫芦的吗？”

    “拜了个什么老师啊？”

    “……”        

