    一整天，白汐汐都忐忑不安，情绪复杂。

    下午六点，她收拾包包准备下班，却猛然想到盛时年是警惕敏锐的人，只怕她还没发好短信，就被他发现了。

    所以她得想办法转移他的注意力，才能有成功的机会。

    想着，她黑眸转动，拿出手机给他发短信：

    “今晚我和小樱吃烤肉，小樱说还没有从朋友的立场和你吃过饭，也想介绍她的男朋友给你认识，你来吗？”

    上午和他吵过架，她用的是江小樱的立场问他，给彼此一个台阶下。而且以朋友的意思问，他应该不会拒绝吧？

    不过他的脾气是不变的天，她早上那么歇斯底里的对他说那些，他会不会很生气不理她？对待婚约的态度，也真的随意随便？随时可以解除？

    ‘叮！’

    在白汐汐忐忑间，短信铃声响起，她低眸一看，意外的，上面竟是4个字的回复：

    他竟然同意了？

    莫名的，白汐汐心里一阵喜悦，如释重负的站起身，朝外面欢喜的跑去：

    “小樱，我今晚请你吃饭！”

    ……

    那端。

    盛时年此刻正坐在回家的车里，看着白汐汐发来的短信，眸光一片的讳莫如深。

    实际上，早上她走的时候那副决然生气，一副任他取掉戒指的姿态，让他很是烦躁，一整天都无心工作。

    现在她主动联系他，倒是让他意外，他退一步又有何不可？

    他今天也思考过，她说的话不无道理，或许，他是该重新看待整件事情。

    男人的面色深邃又太过深沉。

    苏南在前排看着，竟是猜不到他在想什么，看着前面就是路口，他弱弱问：

    “总裁，回家还是去接白小姐？”

    盛时年收回思绪，扫一眼手机上发来的地址，薄凉的唇微抿：

    “你下车，可以下班了，我开车去处理点事情。”

    神码？

    大路上突然让他下车？有没有搞错？

    苏南诧异又懵逼，可看着盛时年沉敛严肃的脸，他知道这不是开玩笑，只好点头，打开车门下车。

    盛时年绕过车身走到驾驶位，屈身上车，发动车子径直离开。

    苏南看到，车子行驶的方向并不是老宅，而是白汐汐的公司。

    看来，哪怕白汐汐那么关心夜战擎，总裁还是对她宽容又宽容。

    不错，是宽容的过头！

    ‘哧……’

    豪华的帕加尼刹车到工作室门口之时，白汐汐刚走出来，就看到车窗摇下，露出盛时年冷俊精致的容颜。

    她意外的睁大眼眸，不可置信他竟然来工作室了？

    “汐汐，是盛总耶！没想到他还来亲自接我们，真的太温柔了！”江小樱激动的说着，拉着白汐汐就快速走过去。

    随着距离的拉近，白汐汐心底忐忑又不安，完全摸不准盛时年是什么心思。

    他要是冷脸给她脸色看，或者和她生气，让江小樱看到，多扎心？

    这边的江小樱已经拉着白汐汐走到车边，看到盛时年下车，她连忙扬起灿烂的笑容：

    “盛总，下午好，能和你一起吃饭，实在是三生有幸，梦寐以求，幸福开心！”

    她一连串的狗腿谄媚，嘴角的笑容灿烂的能开出花。

    盛时年姿态矜贵，面色淡然，破天荒的嗯了声，说：“和小汐的朋友吃饭，也很荣幸。”

    天啊！

    男神这么温柔的回复她！

    “汐汐，汐汐！你未婚夫好帅！”江小樱激动的拽着白汐汐的胳膊，不断的摇。

    白汐汐站在一旁，错愕又错愕。

    她早上和他吵架，他不生气吗？

    盛时年照顾江小樱坐上车后，深邃俊美的眸子看向白汐汐，问：

    “愣着做什么？不是说去吃饭？”

    “额！是，是……”白汐汐回神，糊糊涂涂的快速坐上车。

    盛时年给她拉开的是副驾驶，她清晰的闻到他好闻的清冽气息，而且距离这么近，即使不看他，眼角的余光也能撇到他修长好看的双手握着方向盘，以及那立体精致的侧脸轮廓。

    ‘砰……砰……’心跳啊不受控制的加快，呼吸都下意识变得局促。

    盛时年开着车，看了眼身边的白汐汐，只见她全程平视着前方，双手紧握，一眼也不看他。

    “还在生气？”

    “啊？没……没有。”白汐汐懵逼的回答，愈发搞不清楚状况。

    早上她生活的话虽然没错，她也应该生气，可以他的脾气性格，应该是他生气发火才对，竟然破天荒的脸色柔和？

    难道太阳打从西边出来，他第二人格覆灭，只剩下第一人格了？

    车子很快开到餐厅。

    这是一家集烤肉和火锅为一体的时尚餐厅，装修时尚，排烟功能强大，环境很好，深得大家喜爱。

    顾北川之前接到电话，知道是和盛时年吃饭后，早已经到达。此刻见到他们，连忙打招呼：

    “盛总，你好，我是小樱的男朋友顾北川。”

    盛时年自然绅士的伸手，握住顾北川的手，自我介绍道：

    “盛时年，小汐的未婚夫。”

    他的语气不冷，算得上友好，介绍的身份也只是白汐汐未婚夫的身份，而不是高高在上的盛氏总裁。

    总得来说，很接地气。

    顾北川原本还担心盛时年高高在上，难以相处，现在他这么客气，他放下拘谨，笑道：

    “盛总坐。”

    “嗯，你们也坐，今晚只是朋友间的饭局，不用客气。”盛时年友好开口，随意的坐到位置上，没有丝毫架子。

    白汐汐看着他，心里一圈一圈的懵逼。

    他今天是不是太超乎寻常了？

    很快，点的菜端上来。

    有新鲜的雪花牛肉，里脊肉，嫩五花肉，牛排……还有很多好吃的。

    白汐汐思绪很快被美食所吸引，拿起食物夹子：

    “我来烤肉，小樱，你替我打一下调料。”

    “好。”江小樱很自然的站起身，往常吃饭，她们都是分工合作的，只为早点吃到肉。

    “小樱，我来吧。”顾北川却站起身，望着她说：“和我吃饭，你乖乖坐着就好。”

    江小樱连忙甜甜的说：“哦，好！”

    然后就坐到位置上，一脸幸福。

    白汐汐扫他们一个白眼：“你们两够了，每次见面都喂我狗粮。”

    江小樱嘻嘻一笑，挑眉说：“你和男神也喂我十万吨狗粮啊，再说男神在这里，你也可以让男神给你打调料呀。”

    让盛时年打调料！

    怎么可能！

    他高高在上的，不让别人伺候都好了，还反过来伺候她？如果没吵架的时候倒有可能，现在……

    “那个，我还是自己去吧，他不知道我喜欢什么味道。”白汐汐尴尬的找借口，放下事物夹子准备起身。

    却在这时，盛时年忽然抬手，握住了她的手腕。

