    殷梨亭也是个苦情人物。

    莫离见他问子午剑，脑海里莫名想起了另外一个名字，纪晓芙。

    这一柄子午剑，便是纪晓芙所赠。

    海底寒铁，百年温玉，俱都是极难得的铸剑奇珍，旁人得一都难，更不必提两者兼具，也只有像汉阳纪家这样的武林世家才能拿出。

    武当张真人嫡传弟子和峨眉派掌门嫡传弟子的结合本该是一件轰动武林的美事，纪家对于这个女婿也极是满意，不然也不会知他爱剑，便送上这样一柄神兵利器。

    只是可惜，这个世上还有一个人叫杨逍。

    明教之人，行事诡异，光明左右使者，昔日被江湖中人称为逍遥二仙，他们二人自是生的英俊非凡，气宇轩昂。

    纪晓芙爱上了杨逍，爱上了一个强奸犯！

    这是多么可笑的一件事情，更可笑的是，还为这个强奸犯生了一个孩子。

    杨逍气死峨眉派孤鸿子，与峨眉有不共戴天的大仇，纪晓芙和杨逍之事，却是让武当峨眉两派俱都蒙羞！

    “离儿……离儿……”

    殷梨亭的轻声呼唤，将莫离自回忆中惊醒，他按捺下心中对殷梨亭的同情，面上笑道：“剑是神兵利器，自然趁手，只是进来我功力增长，不免有些轻了。”

    他修炼龙象般若功，气力日渐壮大，这一柄剑在他手中，虽然威力更甚寻常，然而却没以前合手。

    “轻了？”

    殷梨亭闻言不禁搓了搓手，道：“既是轻了，不如你还给我罢了，回头我再替你寻一柄利器来，你看如何？”

    莫离心中暗暗叹气，这位殷六叔还是对纪晓芙恋恋不忘啊。

    两人如今都年近三十了还不曾成婚，便是放在武林中也是大龄青年了，他便不曾怀疑什么吗？

    “六叔，这是七叔赠我的，弟子如何敢随意处置，不如，你等他回山再说？”莫离说道。

    “我与老七说，他定嘲笑我。”

    殷梨亭摇了摇头，道：“罢了罢了，再让你多用几日，等你功力再长，用不上了，且记得还给我。”

    莫离练武天资冠绝武当，七侠俱都知晓，对于这个师侄的成长，殷梨亭也是极有自信。

    “那等日后再说，还有一件正事方才六叔可一直没告诉我。”

    莫离问道：“无忌师弟身上的寒毒如何了？”

    “这……”

    提到张无忌，殷梨亭面上神色明显一黯，他叹了口气，道：“九阳神功确实是绝世神功，原本无忌他寒毒已然侵入肺腑，时日无多，修炼了少林九阳功后，倒也暂时恢复了康健，只是……只是这只是暂时无忧……”

    “那寒毒与他五脏六腑纠缠到了一起，两派九阳功合力也只能暂时压下，然而等它再次发作，势头必然凶猛无比，届时无忌只怕要一命呜呼……”

    殷梨亭顿了一顿，道：“师父他老人家说，无忌，只怕要不了三十岁，便会再次发作寒毒。”

    莫离眉头一皱，如此说来，那峨眉派果然没有给她们的九阳功！

    不然的话，张无忌修炼了完整的九阳，如何能不大好？

    “灭绝师太哪里如何回信的？”莫离又问道。

    殷梨亭闻言又是一叹，道：“师父前后遣人送了三回信，灭绝师太一封未回，只怕是铁了心不给了。不过师父说，峨眉九阳功乃是她们立派根基，她们不愿意给，也是情理之中。”

    莫离想了一想，以两派的交情，灭绝故意装聋作哑，武当还真不好强求。

    不过倒也不是无法，那昆仑雪谷内，白猿腹中藏有九阳真经，未必便寻找不到，况且，便是真找寻不到，张无忌还有一二十年好活，灭绝师太说不得那一日便会改了主意。

    想到这，他心头一宽，毕竟若没有他改变张无忌的命运，张无忌是命中注定会获得九阳真经的，他总不能让张无忌因他的缘故而早死。

    两人各自回到屋中，莫离放下长剑，随即开始练功修行。

    练功习武，讲究的是久久为功，绵绵用力，日积月累，方有成就。

    态度懈怠，或是一味追求刚猛，都非正道。

    他陷入那种空灵的境界，感受着熟悉的环境，心中却是别有一番感悟。

    相比北国风光，大漠风沙，这武当山景，另有一番秀美壮丽。

    想起方才张三丰展露的太极拳意，莫离隐隐间似有所悟。

    一夜修行，及至第二日一早，用罢早饭，众人又被张三丰请去紫霄宫，那黄衫女早已在宫中等候。

    却见得张三丰拿出一只锦盒，道：“这是我武当的一点粗浅武学，还请杨小友收下，这些时日，杨小友可以修炼一二，如有不明白的，尽可以问老道这些徒子徒孙，他们绝不敢藏私。”

    黄衫女道了声谢，接过锦盒，打开一看，清丽容颜上顿时浮现一抹惊色！

    却见得那锦盒之内，放着四本薄薄书册，其上分别写道：梯云纵、绕指柔剑、神门十二剑、绵掌。

    这四门功法，俱是武当极高深的武学，在武林中享誉已久，任意一门都足以让江湖中人垂涎不已。

    以四本高深功法谢过昔日杨过传授四招武学之恩，可见这位武当张真人的心胸，滴水之恩，涌泉相报。

    杨倩儿看的那薄册上笔迹崭新，情知是这位张真人昨夜写就，忙拒绝道：“真人这礼物太过贵重，小女子万万不敢收下。”

    “收下吧，便当是老道顺道赠予你这晚辈一点小小的礼物。”

    他笑道：“你若是觉得受之有愧，日后如是武当有麻烦时，烦请如照顾丐帮一样，也照顾一番武当。”

    见得张三丰诚心相赠，杨倩儿抿了抿唇，道：“如此，晚辈便不推脱了。”

    “你们几个都听见了，这些时日，好生教导杨小友，不可藏私。”张三丰又说道。

    众人齐声应是，张三丰摆了摆手，吩咐众人各自散去，却独独将莫离留了下来。

    张三丰问道：“你打通任督二脉，可知接下来当如何修行？”

    ……

