    跟着封不绝一路下潜，到了数千丈海底的时候，封不绝忽然愣在那里。

    他的速度骤然加快，在附近探查了片刻之后，一把扯掉了眼睛上的黑布，对余子清和襄王招了招手。

    余子清心里一个咯噔，对襄王道。

    “肯定出事了。”

    等到两人过来，封不绝面沉似水，指着周围的海水。

    “出事了，这里本来有一座海底的山峰，这是用来定位的标志性东西，可是那山峰现在忽然不见了。”

    众人运转力量，将目力加强到极致，向着下方的黑暗环境望去，再向下数千丈，空空如也，甚至附近都没有什么山峰。

    继续下潜两三千丈，才隐约看到海底到处都是碎石，从这里残留的痕迹来看，隐约还能判断出来，这是一座山峰被拦腰折断了。

    那断口足有数千丈宽，而且参差不齐，看起来像是被什么可怕的巨力，强行掰断的。

    断口的中央，还有一个巨大的空洞。

    众人顺着空洞落下去，海水中的尘埃和砂石，早已经沉淀了下去，周围的海水非常清澈。

    余子清还能看到石壁上，大量的符文残留着，有些还没有失去威能。

    可惜，没有失去威能，现在也已经失去作用了。

    因为洞内的封印物，不见了。

    这才是封不绝敢摘下眼上黑布的原因，他现在不是带人来解开封印，而是需要有人帮忙，帮他找回封印物。

    众人观察着洞内残留的痕迹和气息，气息已经几乎全部消失了，被海底的洋流冲刷掉了。

    残留的痕迹，大概只能看出来，应该不是人做的，残留的痕迹更像是什么海中的妖兽。

    当然，这不能排除是有人驱使妖兽做的。

    “出事了，封印物被人带走了，至少是两个月前的事了。”

    封不绝面色铁青，本来南海出现异变，还是往好的方向发展，他并不是特别在意的。

    肯来一趟，也只是责任心使然，他要规避可能会出现的风险，要为南海的几个封印物重新找一个镇压之地。

    之前那个封印物就没什么变化，受到天象影响是有，但不带走其实问题也不大的。

    按理说，游震的右手，被封印的地方，更深入南海，而且还是被镇压在万丈海底之下的一座山峰里。

    双重镇压之下，还是在南海，可比镇压在一座洞天里，还要保险的多了。

    仅仅这个深度，就不是一般修士能下得去的。

    哪怕是有什么避水秘法，能深入到万丈深的海底，那也是危险重重。

    就如同老羊之前施展的气泡，若是那气泡在万丈深的海底被人打碎，那一瞬间爆发出来的可怕水压，就如同一颗癸水神雷在人身上炸开，七阶炼体修士都未必能扛过一息。

    就算是扛过了第一波，在那种深度下，没有了足够强的避水之法，结果也是必死无疑。

    可如今，封印物却是被人强行轰断了山峰，强行破开镇压，从里面拿走，那真是谁也没辙。

    “能追踪到么？”

    “追踪不到了，如此深的海底，再加上时间起码已经过去一两个月了，完全没希望了。”封不绝叹了口气，一脸的无奈。

    襄王黑着脸摇了摇头，他也没辙。

    若是在陆地上，相隔一两个月，他们倒是还有希望，能追踪一下。

    可万丈海底，算了吧。

    海纳百川，有容乃大，不只是一个形容词，还是字面意思。

    这片足够大，足够宽广，足够深的海洋，每一天都在发生着远超陆地上的变化。

    所有的痕迹，所有的气息，都会被这片广袤的海洋包容掉。

    而且这里不像陆地上，绝大部分时候，在陆地上寻找就行了，海中却是立体的。

    没有足够的痕迹和气息，范围更大，寻找难度也更大，根本不可能追踪了。

    余子清想了想，道。

    “你们在这等一下。”

    余子清上浮，冲出海面，飞到高空中，向着四面八方瞅了瞅，好不容易发现一片云层，立刻飞了上去，对着大片白云拱了拱手。

    “卿子玉，请见嫂子，有些事想要请嫂子帮个忙。”

    片刻之后，就见那片稀稀拉拉的白云之中，水汽汇聚，天空中的云层慢慢的变得浓密，从白云化作了灰色，淋漓细雨挥洒而下。

    “子玉来了啊，怎么都到这里了，也不提前说一下啊，我的夫君可是天天念叨你。”

    “嫂子见谅，实在是诸事缠身，不得空闲，此次前来南海，也是给人帮忙的。

    南海最近变得平静了，封家家主要来巡视封印物，将其转移。

    只不过此地的一个很麻烦的封印物，却不见了。

    那封印物事关重大，乃是真正的魔物。

    可惜，我们推测，事情都已经发生了一两个月了，实在是难以追踪了。

    我这才不得不厚颜请嫂子来一趟，想问问嫂子知不知道什么事情。”

    “一两个月么，你稍等一下。”计蒙夫人没有多说什么，直接就开始帮忙。

    天际之上，黑云开始汇聚，只是一炷香的时间，便见那如洗的蓝天消失不见，稀稀拉拉的几朵点缀的白云，也已经化作了遮天蔽日的黑云。

    轰隆一声雷鸣炸响，大雨倾盆而下。

    目之所及的范围内，全部都被大雨笼罩。

    水汽蒸腾，癸水之气、壬水之气，在一瞬间就变得极为活跃，其他的力量尽数被压制下去。

    云层之中，雷电的力量窜行汇聚，云层之下，狂风呼啸，卷起万里风浪。

    余子清悄悄的向下落了落，落在海面上，他怕被雷劈了。

    现在他总算是明白了，为什么人们提到南海的时候，总说南海就跟女人的心情似的，说变就变，毫无规律可言。

    这哪里是形容，这就是字面意思。

    也难怪老羊那种家伙，都不愿意来南海，他说琅琊院都没人愿意来南海做什么研究。

    这鬼地方简直就是研究自然规律的学者们的深渊。

    不，这鬼地方还不如深渊，起码深渊绝大部分时候还是有规律可言的。

    他现在也切身感受到了，曾经的南海究竟是什么样子，如今的场面，估摸着就是冰山一角。

    他也明白了，计蒙夫人，在这种主场地利环境里，究竟能有多强。

    改变天象，轻而易举，引动天地之力，如同呼吸一般简单。

    那黑云之中的雷霆，未必有多强，但你架不住人家量大啊。

    计蒙夫人在南海里，能汇聚水汽，引来雷霆，让那天雷如雨，连续劈个一年，都依旧脸不红心不跳。

    哪个炼气修士能扛得住这种消耗？

    就算是气脉最绵长的九阶炼气修士，他们要想引出眼前的景象，能维持七天，就算他牛逼冲天了。

    有些先天的差距，的确不是后天努力能弥补的。

    狂风暴雨，便是计蒙夫人的触角，所到之处，便都在她的感应范围内。

    一个时辰之后，暴雨稍稍停歇，雨过天晴，只有稀稀拉拉的小雨还在洒落。

    “两个月前，有一头深海巨兽出现在这里，应该是南海变得平静，这一大片范围内出现了空白地带，有海兽来这里了。

    现在它就在东南方向，大概三万里的地方，它在海底休息，你们要是速度快点，它应该也不会走。

    要不，你在等一下，我的夫君也接到我的消息……”

    “别……千万别。”余子清赶忙拒绝：“养伤重要，这边人手也是够的，我主要也是给朋友帮忙的，麻烦一下嫂子，我已经很不好意思了，可别过来了，赶紧好好养伤，等这边的事情做完，我便去登门拜访。”

    “那……好吧，只要你在南海范围，有任何事情，尽管呼唤我，我的夫君虽然实力跌落的很厉害，我的实力也有损，不过在南海，应该还是能帮上点小忙的。”

    “多谢嫂子。”余子清行礼道谢。

    事情说完了之后，余子清想了想，又问了一个问题。

    “嫂子，还有件有关南海的事，先要请教一下。”

    “只要是在南海的，你尽管问。”

    “是这样的，南海有没有什么地方，有可以帮助恢复元神损伤的天材地宝？”

    “你要是需要的话，我帮你去东海找找，南海的话，应该是没有了。

    其他的天材地宝，肯定是有的，不过能帮助恢复元神损伤的天材地宝，无一例外，生长的环境都非常苛刻，而且需要稳定的环境。

    你也知道，以前的南海是什么情况，不可能有这种宝物存在的。”

    “不用不用，嫂子误会了，我家里压根就没有元神境的修士，也没有人受伤，我只是好奇，随便问问。”

    “有事的话，你可千万不要客气，别的地方倒也罢了，在南海你要是客气了，我可就不高兴了。”

    “嫂子放心，在南海我肯定不跟你客气。”

    告别了计蒙夫人，雨也停了。

    不过余子清却发现，天际之上的云层，却都没有全部消散。

    一朵一朵的白云，点缀在天际之上，遍布目之所及的所有范围，一路看到天边，天空中随时都有云的存在。

    很显然，这是计蒙夫人为了在余子清需要帮忙的时候，第一时间出现。

    余子清咽了咽口水，暗道，这简直就是理科生的地狱。

    来，你告诉我，现在这个是什么云？预测一下接下来半天，这边的天气会如何？

    你在试卷上填的任何答案，接下来半天的结果，都能给你保证你的答案是错的。

    以后跟人打赌的时候，就赌南海的天气。

    想赢就赢，想输就输。

    余子清落入海中，封不绝和襄王，还在这里搜寻残留的痕迹，尝试着捕捉残留的气息。

    可惜，气息是捕捉点一点点，但也仅仅只有这里有，往外在走了数里，就彻底消失了，现在连方向都找不到。

    “别找了，走吧，东南方向，两个月前，有一头海中巨兽，曾经在这里出现过，除此之外，再无其他特别的变化了。”

    那一座山都被折断了，若是修士出手，这么大动静，计蒙夫人不可能不知道的。

    她既然只说了一条，那这里的事，肯定就是那头巨兽干的。

    襄王一脸的好奇，他有点纳闷，余子清是怎么知道的？

    封不绝当然也好奇。

    他也猜到，余子清刚才飞出去，应该就是去做这件事了。

    “别猜了，我哪来的这种本事，只是去请教了一下一位南海的前辈，那位前辈告诉我的，错不了。”

    襄王没说话，暗道，这路子是真的野，南海都有他认识的高手……

    难怪这次敢孤身一人来南海，锦岚山的那些人也不担心。

    有了目标，襄王便拿出一艘小飞舟，载着众人，向着计蒙夫人指引的方向而去。

    稍稍偏移一点方向的时候，余子清只需要看看头顶的云，就能把方向调整回来。

    坐在飞舟上，余子清闭目养神，实则是进入了七楼戒指。

    距离目的地还很远呢，这么久没跟老宋聊了，正好去问问他一些事。

    之前感应到那个元神境黑袍人的窥视，余子清就有些纳闷，那家伙来南海干什么。

    对于元神境修士来说，南海就是字面意思上的鸟不拉屎的破地方。

    所有这个境界的炼神修士，能用到的宝物，各种资源，南海几乎都没有，之所以要用几乎这俩字，纯粹是为了严谨点。

    炼神修士能用到的资源，顶多只有一些七阶之下的修士能用到的。

    七阶之上的都少，九阶要用到的修行资源，不严谨点说，完全没有，一丁点都没有。

    不提修行、疗伤之类的资源，连炼器的各种矿物，能适合元神境修士的，都真的没有。

    实在是南海保持那种不安定的状态，已经太久太久了，生态环境早就适应了那种状态，不适应的早灭绝了。

    所以，余子清才会觉得，那个黑袍人，来南海是纯粹脑子有坑。

    或者说，他是逼不得已，不得不离开大乾。

    要知道，他需要的资源，大乾肯定是最多的。

    而他离开了大乾，依然没有恢复，而且似乎比半年前更严重了点。

    所以，余子清总觉得，那家伙的运势，是不是因为上次的事，被碾压的变成负数了。

    余子清去问问老宋，老宋应该是知道点什么的。

    毕竟，一个元神境强者，元神都被撕裂了，自己都能感应到他的窥视，大乾那边总不可能没人知道他吧？

    余子清召唤老宋，远在大乾帝都，瘫在椅子上混日子的宋承越，忽然坐直了身子。

    他向着周围窥视了一圈，确认没问题之后，他重新瘫了下来，嘿嘿一笑。

    你看，这有来有往，慢慢交流，现在人家又主动联系他了。

    有事找他好啊，他就怕七号压根不理他。

    只要大家有交流，有交易，总会越来越好的。

    他脸上带着一丝笑容，闭上了眼睛，分出一缕意识进入到七楼戒指。

    走上七楼，就看到七号已经坐在那里等着了。

    “好久不见了啊，近来可好？”

    宋承越乐呵呵的见礼，就像是见到了一个老朋友一样。

    “还行吧，有个事，想要请教一下你。”

    “尽管说，尽管问，我还欠你好几条情报呢。”宋承越坐下之后，说的很顺口。

    不止现在，哪怕今天七号问他十几条情报，那么下次，他也依然会说，还欠人家好几条情报。

    欠钱的人可从来不会急的。

    从来都是债主主动去找人要账，哪见过欠债的，天天追着债主，非要给人家还钱的。

    他才不怕欠债，他就怕哪天七号再也不鸟他了。

    “大乾有什么元神境强者，最近受伤了么？”

    “没有，绝对没有，近一年内，一个都没有。”宋承越回答的干脆利落。

    回答完，他便知道，余子清要问的是谁了。

    “只有半年多以前，有一个不明身份的元神境强者，从大乾西部，进入到了大乾境内。

    他应该是元神遭受到重创，根本难以隐匿身形，隐匿气息和他的元神之力。

    他的目光太过锐利，几乎难以遮掩，很快就被锦衣卫的人发现了。

    我探查过大乾所有的元神境强者，还有大离的元神境强者，没有一个受伤的。

    那个不明身份的家伙，潜入大乾没多久，我便去告知了琅琊院。

    因为曾经发生过，元神境强者元神受创之后，猎杀修道者和其他炼神修士，以图恢复的事情。

    这事比较敏感，琅琊院出动了强者。

    那个家伙，便一路隐匿身形，消失不见了。

    残留的一些痕迹，只能大概确定他从大乾南部离开，消失在了南海。

    之后再去哪了，我便不知道了。”

    宋承越说到这，停了停，若是平日里，说到这，这个情报就到此为止了。

    不过，既然对面的是七号，他便继续道。

    “不过，有一件事，我可以确定。

    那个家伙，不是任何一个明面上的强者。

    按照我现有的情报，可以推测，他来自于一个没有浮出水面的势力。

    之前绑架印家的人，在洞天之中下毒，拓展深渊裂缝的事，都跟这个势力有关。

    已经覆灭的安家，他们家中的高层，可能就有这个势力的人。

    我重新察看了一下当时安家覆灭之后留下的东西和资料，明显缺失了一部分，有人将其抹去了。

    而当时出手的，有琅琊院的人，我那个时候就有过怀疑。

    这一次的事，一个元神遭受重创，在高手眼里，如同黑夜里的明灯一样显眼的元神境强者。

    琅琊院都说了，愿意给他恢复元神的天材地宝，他也不愿意露面。

    而且他还能在琅琊院强者的眼皮底下，悄无声息的离开大乾疆域。

    我就非常确定一件事了。

    琅琊院内，有人认识那个家伙，而且还有能力暗中帮他。

    不然的话，他不可能从头到尾不露面，还能悄然逃离大乾。

    琅琊院内部，最近已经开始审查了。

    目前遭受暗中审查的，是那位吴院首，他曾经教导过安家的修道者。

    我不知道琅琊院内部的具体情况，但那位吴院首，卸任院首职位了，目前也不带弟子了。

    我听琅琊院的一些学子说，他近期也再没有露过面。”

    余子清静静的听着，好家伙，老宋这一口气说的东西有点多啊。

    信息量有点大啊。

    琅琊院内部竟然出问题了。

    不过想想，也没什么可意外的。

    要是琅琊院内部没问题，老羊当时躲什么？直接回琅琊院多好。

    他一个堂堂院首，甚至还是一个尚未入道，就已经是院首的大佬。

    如果不是他的老巢里，都出问题了，他用得着躲么？

    再想想，当年安家的安悦，来交易锦岚矿石的时候，似乎就是暗戳戳的想找到老羊。

    其实那时候余子清还在想，老羊是不是犯什么事了，不然的话，锦衣卫的人为什么找他。

    后来才明白，不是锦衣卫安悦在找他，而是安家的安悦在找他。

    再这么一套，安悦，安家，安家背后的那个势力。

    很多事，这一下子就串在一起了。

    尤其是那个姓吴的院首，他现在才被撤职，余子清都觉得挺不可思议的。

    若是那个吴院首有问题的话，那有问题的，就不止吴院首了。

    难怪老羊谁都不敢信，就敢信他这个凭空蹦跶出来，绝对不可能跟琅琊院有什么牵扯的凡人。

    这些事，余子清插不上手，但是他也必须要知道。

    不然的话，万一哪天有个什么家伙，出现在他面前，明明是个坏人，他都不知道，那乐子就大了。

    “那我也告诉你一个消息，你说的那个人，现在就在南海，而且伤势没有恢复。”

    余子清思忖之后，也回了老宋一个情报。

    老宋这家伙，倒是越来越不遮掩了，现在在他面前，说话的都是都不太遮掩了，有什么说什么，就差明说自己是谁了。

    他似乎越来越急了。

    “多谢。”宋承越拱了拱手。

    结束了交谈，余子清下楼的时候，犹豫了一下，道。

    “别死了。”

    丢下这三个字，余子清离开了七楼，宋承越一个人站在那，愣了愣，忽然笑了起来。

    良久之后，他自言自语。

    “我只是一条疯狗，死不死可不是我说了算。

    不过若是我死了，那就再也没有什么价值了。

    我想做的事情，还没有做完呢，暂时还不能死。”

    离开七楼，宋承越晃晃悠悠的走出去，不知不觉又晃到了琅琊院附近。

    不等他靠近，便见轮值的程院首出现在他面前。

    “宋承越，你一个指挥使，天天往我琅琊院跑什么？”

    “我有个确切的消息，好心好意的来告诉你，你要不要听？你要是不想看到我，那我下次就随便差个人给你送个消息吧。”

    “说吧。”程院首面色一黑，不重要的消息，你会亲自来？

    “我已经查清楚了，那个元神受创的元神境强者，不是明面上的任何一家的人，而且他已经悄悄逃走，现在就在南海。”宋承越稍稍一顿，加重了语气：“而且，他的伤势依然没有恢复。”

    说完，宋承越转身就走，脸上挂着笑容，心情似乎也不错。

    程院首沉着脸，想了想，还是拱了拱手，表示感谢。

    他当然明白那话里的潜台词是什么。

    那人伤势到现在还没恢复，却能悄悄逃走，而且我能查得到，你琅琊院查不到。

    要么是你们废物，要么是你们不想查，查到了也不想说，甚至就是你们的人帮忙做的。

    等到宋承越跟个混子似的晃走，程院首回头望着琅琊院，暗暗一叹。

    近些年，真是多事之秋啊。

    前些年，先是陨落了一位若是入道，铁定九阶的院首。

    而蜍叶院首，亲自去探查，回来之后，就去闭关了，现在还没出关，听说也是入道出问题了。

    修道者之中，最被寄予厚望的两人，都出了问题。

    现在内部更是一团糟，他这个轮值院首，已经有些顶不住了。

    内部审查，隐隐遭受的阻力，他也感受到了。

    他不知道，为什么会变成这样，什么时候变成这样。

    可是他却能明白，琅琊院内，已经有人，不复最初的纯粹了，背弃了最初的自己。

    他慢慢的走向琅琊院，如同最初的自己，就这么一步一步的走过去。

    他的眼神，开始慢慢的变得坚定。

    这里是很多人，很多修道者的载道之地，他决不允许，有人玷污了这里应该有的纯粹，应该有的底线。

    不够强势，那就让自己变得强势一点。

    不够强，就变强一点。

    他一步一步走出，身上开始有一圈圈道纹浮现，化作水波向着周围扩散。

    他身上附带的各种法宝，各种东西，都开始被弹了出来。

    他的气息也开始直线暴跌，一路跌落，到了彻底化作一个凡人之后，化作一个垂垂老矣的老者。

    可是他却慢慢的抬起头，意志在眼中化作火焰，坚定的再次迈出一步。

    一瞬间，一缕气息在他身上浮现。

    那些被弹出去的各种宝物，重新回来，没入他体内。

    他站在原地，停留了很久，琅琊院的石俑傀儡，静静的守护在他周围。

    而其附近，还有四位院首出现，为其护法。

    “恭喜程院首立道。”

    程院首环顾四周，揖手一礼。

    “从今天开始，我名为净，程净。”

    众人不明所以，却也知道，那个“净”字，便是程院首立道信条。

    他是一个真正的修道者，苦修道行多年，入道之后，如今又立道。

    原本程院首在诸位院首里，其实并不是太出众的人。

    可是今天，他却忽然立道，便瞬间将很多院首都甩在了身后。

    走完了这一步，他便注定了九阶保底。

    在修道者之中，也足以名列前茅了。

    他没有动用力量，依旧如同当年的自己一样，一步一步的走进了琅琊院，完成了立道。

    他的眼神也在这个时候，完成了变化。

    他的眼神，比其他院首，多了一丝锐利。

    其他院首心里怎么想的，谁也看不出来，但他们都知道，程院首的变化，肯定跟最近的事情有关。

    能跟程院首一样心态的人，自然对那一丝锐利，乐见其成。

    但也有人，不太想看到这一幕了……

    可惜，他们不乐意也没有用了。

    从今天开始，程净的轮值院首的权利，必然会变大，做起事来，也会自然而然的顺利很多。

    这世界，终究还是拳头大的说话有理。

    对于修道者来说，入道到立道，便是一个大层次的差距，便是拳头更大了。

    ……

    余子清睁开眼睛，抬头看了看天空，确定方向没错之后，便继续修行。

    路上没事干，就叠点甲吧，万一遇到炼神高手的时候，还有点反抗之力，不求多强，别拖后腿就行。

    飞了几天，抵达一片海域的时候，众人便知道，到地方了。

    海面上没有什么大风，海浪却还在剧烈翻腾，隐约还能听到深邃的鸣叫声，从海底传上来。

    襄王操控着飞舟，忽然拔高。

    下一刻，就见前方的海面骤然炸开。

    一条足有上千丈长的尾鳍，露出了海面，周遭的海水，都仿佛骤然空了一大块。

    一团团海水冲天而起，如同劲矢，冲击着飞舟的防御。

    “飞舟挡不住了。”

    襄王收起飞舟，众人不断向上飞升，避开下方如同劲矢的海水。

    等到那海水平复了一会儿，就见海面上再次隆起一个绵延上数万丈的巨大水包。

    那水包轰然炸开，一头起码七八千丈长的深蓝色巨鲸，从里面冲出，直奔天际而去。

    那巨鲸身上，缠绕着一头同样数千丈长的深红色乌贼。

    乌贼的两只触手，已经被巨鲸吞入口中，小半边身子，也被巨鲸咬住了。

    乌贼不断的挣扎，两只触手覆盖在那巨鲸的双目上，缠绕住他的脑袋，不断的收缩。

    而这幅画面转瞬即逝，两个庞然大物，已经冲天而去，短短两三息的时间，便冲入到了云层之上。

    众人紧随其后，不断飞升，飞到云层之上。

    他们看到那缠斗的巨鲸和大乌贼冲破一层层云层，一路冲到了，罡风层还没有停下来。

    罡风不断的冲刷两头巨兽，巨鲸的体表传来一阵阵金铁交鸣之声，而那巨大的乌贼体表，却是一阵阵皮革被轰击的闷响。

    飞升的越来越高，高到余子清都不敢继续飞了。

    他就在罡风层之下等待着，等了一小会，才见那伤痕累累的巨鲸，咬着伤势更重的大乌贼，从天而降，不断的加速撞向海面。

    他们的速度越来越快，那巨大的乌贼似乎也知道，巨鲸要做什么。

    它不断的挣扎，却根本无济于事，它被巨鲸咬的死死的。

    几个呼吸之后，便见那俩庞然大物，重重的轰击到海面上。

    周遭的海面，骤然向下凹陷，那巨大的乌贼，身躯被强行撞扁，体内脏腑，被这巨大的冲击，瞬间化作肉泥。

    这么庞大的身形，这么快的速度，撞击到海面，其实跟撞击到一座铁山上也没什么区别了。

    海中掀起数千丈高的巨浪，向着四面八方扩散开。

    两个庞然大物，再次消失在海面之上。

    “追，封印物就在他们那里。”

    封不绝低喝一声，率先冲了下去。

    万丈海底，巨鲸张着嘴巴，一点一点的将瘫软下来的巨大乌贼吞噬掉。

    一缕缕魔气，也在这个时候，在那巨大乌贼身上浮现，魔气伴随着巨大乌贼的躯体，一起被巨鲸吞噬。

    等到那巨鲸察觉到不对劲的时候，却已经晚了。

    那明明已经没有意识的巨大乌贼，此刻，却仿佛骤然活了过来，主动松开了吸在巨鲸身上的触手，向着巨鲸的嘴巴里钻。

    那柔软的身体，在巨鲸闭上嘴巴之前，便嗖嗖嗖的钻了进去。

    等到封不绝赶到的时候，已经晚了。

    “坏了，那封印物已经开始出现问题了。

    那个巨型乌贼，可能已经被控制了，现在它落败，封印物便想控制那头巨鲸了。”

    巨大乌贼主动被巨鲸吞噬掉，瞬间，那巨鲸的嘴巴里，也开始涌出魔气。

    众人想要靠近，都无法靠近，那巨鲸只是稍稍甩一下尾巴，便能掀起巨大的波浪，被抽中的话，绝对不亚于挨了九阶体修一拳。

    “南海还能容得下这么大的巨兽？”

    “不是南海的，是更深的深海的，南海容不下这么庞大的巨兽的，那巨鲸可能是被那头巨大乌贼吸引来的，那头巨大的乌贼，倒是有可能是南海的。”

    巨鲸还在挣扎，想要吐出那头巨大的乌贼，可惜，根本毫无作用。

    它在那越是挣扎，众人越是没法靠近。

    余子清摇身一晃，身形融入到海水之中，顺着洋流，飞速的靠近巨鲸。

    他一路来到巨鲸的脑袋上，一只手贴上去，瞬间落了一颗帝流浆到巨鲸的脑袋里。

    他的身体也被巨兽的力量震飞。

    “别动，我是来帮你的。”

    余子清喊了一声，那巨鲸稍稍平静了一下，一只受创严重的眼睛，看向了余子清。

    余子清眼看这大家伙安静点了，立刻飞了回去，缓缓的落到他的脑袋上，两只手贴着它的脑袋。

    调动气海里存着的帝流浆，给了巨鲸几十颗。

    念头一动，给对方传达了一些善意。

    “我是来帮你的，那个巨大的乌贼，偷走了一个魔物，可能是被其吞噬了，它落败之后，那魔物便控制着巨大乌贼，让你吞噬掉，那魔物也要控制你。”

    随着帝流浆不断的涌入，巨鲸越来越平静，他给余子清传来意念。

    “你是月神的使者么？”

    “你只需要知道，我是来帮你的就行，明白么？”

    “明白，我不信人族，但是我信月神的使者。”

    余子清暗暗松了口气。

    果然，没有任何兽类妖类能拒绝帝流浆。

    不说服这个大家伙，那麻烦就大了。

    若是封印物，被这个大家伙消化掉了，说不定里面的自在天，也会逃出来。

    身为天魔，想要在内部控制这头巨兽，实在是太容易了。

    必须加快速度了。

    “你张开嘴巴，我要进去，找到那件魔物，另外那两个人，是跟我一起来，处理魔物的人，我需要他们一起跟我进去，你放心，我们都是为了来帮你。”

    随着余子清的劝说，加上帝流浆开路，巨鲸安静了下来，缓缓的张大了嘴巴。

    余子清先一步跳到巨鲸口中，对着封不绝和襄王招了招手。

    “快点来，那封印物被这个大家伙吞了，我们快进去找找。”

    俩人面面相觑，不明白余子清是怎么做到的。

    无论是襄王从小看的书，还是封不绝在南海的亲身经历，都告诉他们，深海巨兽，好像对人族都挺不待见的。

    传说，曾经人族在海域里猎杀巨兽，以至于那些巨兽，都迁徙到了更深更广阔的深海，压根不在有人活动的地界出现了。

    南海还有，估摸着也是因为此前很多很多年，人族都没在这边活动。

    余子清也不解释，他存了不少帝流浆的事，他不准备告诉别人。

    要不然，他也不用贴身来接触巨鲸了。

    若是不能贴身，余子清才会考虑离远点丢出去一些帝流浆，试试巨鲸能不能感应到气息。

    毕竟，帝流浆现在被调出来，等不到落地，可能就会消散了。

    三人落入巨鲸口中，随着巨鲸闭上嘴巴，大量的海水被排出去，还有更多，化作洪流，随着三人一起进入到巨鲸腹中。

    顺着长长的通道，伴随着巨量的海水，进入其中之后，才发现巨鲸胃里的空间，比外面看起来还要大的多。

    比一些小福地还要大了。

    那头巨大的乌贼，身上弥漫着魔气，静静的飘在海水里。

    那些魔气不断的逸散，侵蚀巨鲸的身体。

    “襄王殿下，能不能想办法，把那个大乌贼给切开？”

    “能……”襄王沉默了一下，点了点头。

    他也算是对余子清比较熟悉了，一听这话，就知道余子清要干什么。

    “别误会，不将其收走的话，巨鲸恐怕会被魔气侵蚀，万一化作魔物就麻烦了，再者，封印物可能就在那大乌贼腹中。”

    “恩，说得对。”封不绝点了点头。

    襄王一言不发，掌中凝聚着庚金之气，先将那大乌贼巨大的触手，切成一截一截的。

    余子清跟在后面，切下来一截，他便收起一截。

    被魔气侵染的东西，对别人无用，对他却有用啊。

    这个巨大的乌贼，估计不太好吃，肉比鞣制过的皮革还要硬的多。

    但不好吃也可以带回去给饿鬼们吃。

    这一只，绝对够所有饿鬼吃好几顿了。

    一点一点的切割，数千丈长的身形，只是切割，就切了几个时辰。

    等到将那大乌贼的躯体切开，便见恶臭的黑水，喷涌而出，襄王的庚金之气，被那黑水强行压灭。

    众人眉头微蹙，连忙躲开。

    “那是什么？”

    “不知道，但是有毒。”

    黑水喷涌而出，将一个金属箱子冲了出来，封不绝眼疾手快，立刻手捏印诀，让那金属箱子飞了起来。

    黑水很快就将这里的海水染成了黑色，紧跟着，就见巨鲸的胃壁，被那些毒液侵染，立刻分泌出一团团液体，坠入到海中。

    粘稠的液体，将那些黑色的毒液中和掉，可是滴落在众人的防护上，也飞速的将他们的防护侵蚀。

    余子清看了看溅到自己身上的粘液，如同火烧一般，只是一两个呼吸，皮肤便被腐蚀破了。

    “大家伙，你稍稍忍一下，你再分泌点胃液，就把我们给消化掉了。”

    “别喊了，这件事它根本控制不住的。”

    果然，分泌的胃液稍稍减少了一些，却还是在不断的坠落。

    “快点走吧，出去再说。”

    封不绝控制着箱子，想要往回飞，那箱子便开始了剧烈的挣扎。

    余子清立刻飞了过去，他落在那箱子表面上，一只手贴在上面，涌现出一丝黑天妖魔的气息，传递过去一个念头。

    “自在天，别乱动，我是来救你的，你要是现在乱动，我可没办法打得过那俩人。”

    里面的自在天，稍稍一顿，感应到那十成十绝对是纯正魔物的气息，立刻安静了下来。

    他不知道这个魔头是怎么做的，怎么骗过了封家的人，但不重要，只要是魔头，那就肯定是站在他这边的。

    最近封印松动，他已经能探出一点力量了。

    他好不容易才控制着一个海中小妖，找到了一头巨兽乌贼，控制了那个乌贼之后，来尝试过，却没办法破开镇压之地。

    耗费了几个月的时间，才从深海引来了一头巨鲸，利用那巨鲸，一头撞断了封印地的山峰，强行破开了镇压。

    可惜那一丝力量还是太弱了，根本没法控制的很好。

    让那巨兽乌贼和巨鲸，一追一逃，又是折腾了两个多月。

    将封印物化入到巨兽乌贼的毒囊里，不断的侵蚀之下，封印才慢慢削减到如今这个地步。

    但距离脱困，还是不够的。

    如今被封家的人找到了，他哪里还不赶紧挣扎一下，再不挣扎，就又被封印了。

    “别乱动，我会找机会带你走的。”

    余子清不放心，又叮嘱了一遍，而后将箱子收入自己随身的储物袋里。

    完成的瞬间，便将其再次加了几道封印，不让其感应到外面的情况。

    襄王远远的看着，他感觉自己越来越弄不懂了。

    他甚至也不知道，余子清是怎么做的，能让里面的魔物安静下来……

    余子清嘿嘿一笑，自在天的每一部分，各都是各的，不然的话，自己也没法用同样的办法，坑他两次，让他两次都老老实实的配合自己。

    上一次还有点运气成分，这一次，余子清给自在天透露的可是正儿八经的魔头气息，百分之百的纯正。

    只是感应气息，谁也不会说他是个人。

    “快走快走。”

    还剩下点巨兽乌贼的身体，余子清顺手将其收走。

    他倒是想在收集点巨鲸的胃液，可惜，他手里的容器，承受不住那胃液的力量，落进去的瞬间，容器就被腐蚀穿了。

    余子清只能赶紧带着人离开巨鲸的腹部。

    等到余子清离开，便见巨鲸胃部，大量的胃液，如同泄洪一般倾泻而下，不但将巨兽乌贼的毒液中和了，还将其参与的身体也一起融化了，残留的那点魔气，也在胃液里慢慢消融。

    巨鲸张开嘴巴，放余子清出来。

    眼看余子清就要走，巨鲸的腹下，一团黑油一样的东西飞出，凝聚成一团。

    “谢谢你，我这没有什么东西，只有这个，你可能会用到。”

    余子清眉头微蹙，看了看那团东西，想说你就拉个屎给我么？

    心里这么想，手上的动作却没停，将其先收了起来。

    回过神，他觉得好像知道这个东西是什么了。

    “谢谢，我还要赶紧去处理魔物，就不跟你多聊了。

    最近南海变得平静了，会在南海活动的人也会变多，你还是不要在南海待着了。”

    “谢谢你，月神的使者，我会遵从你的提醒，离开这里的。”

    巨鲸留下这句话，便向着更深的地方潜去，很快就消失在海底。

    余子清看着巨兽消失，有些怅然若失。

    可惜，他实在是没地方，养得起这种巨兽，还是让它去深海吧。

    不过，月神，那是神祇么？

    月亮上的神祇？

    回头找人问问。

    那巨鲸似乎非常笃定他就是什么月神的使者。

    这件事以后再说，先去解决游震的右手，解决里面的自在天再说。

    拖得久了，万一自在天起疑心，挣扎着破开封印出来了，他们做好准备的话，倒是能拦得住。

    若是没有做好准备，可未必能拦得住一个一门心思想要逃的天魔。

    找到一座荒岛，封不绝立刻开始做准备，余子清也拿出了老羊给他准备好的封魔大阵。

    等到阵法布置好，余子清来到大阵的中央，解开了储物袋的封印，将里面的金属箱子放出来，摆在最中心的位置。

    余子清舔了舔嘴唇，他感觉饿了。

    在面对一份很久才能来一次的大餐时，口水已经开始不由自主的分泌了。

    解开封印的瞬间，金属箱子便轰然打开，庞大的魔气喷涌而出。

    同一时间，封魔大阵也随之启动。

    看着那只布满鳞甲的右臂，余子清咧着嘴笑了起来。

    真正的修行，就要开始了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天也有双倍月票。

    昨天晚上算了，上架一个月零五六天吧，更了大概五十万字。

