    魏小宝揉了揉惺忪的睡眼，确认自己不是产生幻觉后，猛然从床上坐了起来！

    “大清早的，你想吓死人啊。”

    魏小宝打了个哈切，随口说道。

    他的这句话让马素素当即不高兴起来：“怎么？我长得就那么吓人，还能把你给吓清醒了？”

    说话间，寒夏从屋外走了进来。

    魏小宝只穿了一条小裤衩，而且被子被马素素一把掀开。

    因此，在面对出现在自己卧室的两个女人时，他多少显得有些尴尬。

    “这里可是我的卧室，你们俩都没有遵循我的意见，连门都不敲就进来，像话吗？”

    说话间，魏小宝将一个枕头挡在了自己的胯下。

    马素素说道：“不是我要打扰你睡觉，是寒夏要找你，说是有事要找你商量。我知道你们俩有什么事情瞒着我，不过既然你们不说，我也不多问。”

    马素素说话间，拍了拍寒夏的肩膀，说道：“有什么问题你直接跟他说吧，我会帮你们把门给反锁的哦。不过，我早就在他的卧室里装了监控。”

    马素素此言一出，魏小宝当即使用透视眼查看了一番自己的卧室。

    在确认这姑娘只不过是吹牛之后，魏小宝也放心一些。

    虽然马素素有些刁蛮任性，但也不至于窥探自己的人隐私。

    但凡是心理不变态的人，都不会做什么过分的事情。

    马素素离开卧室后，魏小宝皱眉对寒夏问道：“你有什么事情找我？而且这么迫不及待？”

    寒夏随手将马素素扯到床边的被子，扔给了魏小宝。

    “把你的身子给挡起来，我可没有兴趣欣赏这些，昨天你去了什么地方？”

    面对寒夏的质问，魏小宝虽然有些不爽，但还是一五一十的回答道：“昨天和一个姑娘去了临海市的游乐园玩了一整天，有什么问题吗？”

    魏小宝的回答，让寒夏气不打一出来。

    “我让你着手去办的事情，你到底有没有放在心上？前前后后过去十来天，你这一点进展都没有，你是想急死我吗？”

    魏小宝说道：“我只是答应你尽力而为，这种事情急急不得，欲速则不达。鹤老爷子这一块，我也没有放松警惕呀。”

    紧接着，寒夏递给了魏小宝一个信封。

    魏小宝并没有使用透视眼查看信封内的内容，好奇询问道：“这里面装的什么玩意儿？是你给我的奖赏？我这个人又不是特别爱财，你又不是不知道，这里面到底多少钱？”

    魏小宝贱兮兮的笑着，随后将信封打开。

    只不过里面是一张折叠起来的a4纸，内容也非常的简短。

    “我警局里的朋友托我调查这件事情，而且很有可能和我们现在着手的案件有关，这是相关的信息。你在大河县的人脉比我广，所以消息面也比我灵通，还和那些地下势力有所接触，所以我想让你留心这方面的消息。”

    魏小宝翻了个白眼说道：“你还真把我当成你的下属了，有什么事情都得让我做！这种无聊的事情，我是有权拒绝的。”

    说话间，魏小宝大致扫了一眼那张a4纸上面的内容。

    他那原本不屑的表情瞬间凝固，取而代之的是几分严肃。

    寒夏耸肩说道：“你愿意帮我，我自然会感谢你。如果你不愿意帮我，我也不能强迫你。就好比鹤老那边一样，你一直吊儿郎当，不把我的事放在心上，我能把你怎么样？只能认栽呗，遇上你这么个搭档，让我倒了八辈子血霉。”

    对于寒夏的寒夏的抱怨，魏小宝是一个字儿都没听进去。

    他的注意力全部放在了那张a4纸上。

    “这到底怎么回事？”

    魏小宝扬了扬手中的纸张。

    寒夏严肃回答道：“近期可能会有一批货，从南云市流入大河县，而且以此作为中转站，分散到各地。消息来源到底是不是真实，暂时有待商榷。瞧你这反应，该不会是了解一些内幕详情吧？”

    魏小宝本能的摇了摇头，随后岔开话题道：“这种陈皮烂谷子的事儿，我可没兴趣搭理。如果有相关方面的消息，我也不介意有偿的提供给你。”

    “什么叫有偿提供？咱们可是搭档。”寒夏反驳道。

    魏小宝摇头笑道：“没有永远的朋友，只有永远的利益。而且咱们俩压根就不是朋友，只不过是合作伙伴而已。我不可能因为你的事情，而付出我多余的劳动力，明白我的意思吗？寒大侦探。”

    说话间，魏小宝将被子掀开，从床上走了下来。

    寒夏冷哼一声说道：“赶紧把衣服穿好！我在外面等你。”

    “之后的事情没什么好聊的，现在根本就没有进展，我也没有什么向你汇报的。晚些时候我还有事儿，待会就要走。”

    魏小宝现在满心想着的都是那张纸上的内容。

    从南云市来的货，以及近期之内的时间点，这两点和唐海目前在做的事情，高度吻合！

    而且，唐海在透露自己进了一批货时，神秘兮兮的样子。

    那表情，魏小宝一直都忘不了。

    这家伙的避而不谈，很有可能是因为这批货有问题。

    假若现在能把这件事情搞清楚，魏小宝完全可以将唐海从歧途拉回来。

    唐万年老爷子对自己有知遇之恩，魏小宝并不是不知好歹的人。

    假若唐海因为这件事情被送进了监狱，老爷子心肯定会被伤透了。

    而且，最让魏小宝忌惮的是，一集装箱的货。

    如果都有问题，唐海可能还得吃枪子儿。

    唐家虽然在大河县是大户人家，但只有唐海这么一根独苗。

    就算是不看在唐万年老爷子的份上，魏小宝也得顾及唐嫣然的感受。

    魏小宝简单洗漱一番之后，甚至连马素素亲自下厨做的黑暗料理早餐都没有吃，便打算到大河县人民医院去。

    他并不忙碌，只不过不想受到寒夏的纠缠。

    只不过当魏小宝刚出门，手机变传来警报！

    此前魏小宝预设的唐嫣然的活动半径，已经远远超出范围！

    为了确认唐嫣然没有出意外，魏小宝当即拨通了这个姑娘的电话。

    只不过，对方电话处在关机状态。

    紧接着，魏小宝又联系了唐万年老爷子，唐嫣然也没有到唐老爷子那儿去，这不免让魏小宝担心起来。

    与此同时，魏小宝接到了一个陌生的来电。

    接起电话后，电话那头传来一个低沉沙哑的中年男人的声音。

    “是魏小宝吗？”对方询问道。

    “你是什么人？”

    魏小宝还算冷静的回答道。

    “我们之前没见过面，但我们很有缘，如果你有时间的话，我们不妨见一面，我对你很感兴趣，也很想了解了解你。”

    魏小宝随口回答道：“我最不喜欢卖关子的人，所以我对你没有兴趣。”

    就在魏小宝打算挂断电话的时候，从电话那头，传来了一个熟悉的声音！

    这让他的眉头，紧紧皱在了一起！

    他最担心的事情，还是发生了……

