    “二姐。”

    他看着乔玉灵。

    乔玉灵轻轻叹了一口气，“妞妞带我过去吧。”

    “好。”

    妞妞来不及对乔建齐说什么，只是胡乱抹了一把眼泪，然后慌忙带着乔玉灵往外走，她动作快，很着急，乔玉灵便也随着她的步子快了些。

    乔建齐扭着妞妞的背影，起身慌忙跟了上去，乔建全叫了一声，“五哥你干什么去？”

    乔建齐没有回答，乔建全有些生气的在后面跟着。

    乔玉佳与乔玉楠两人对视一眼，慌忙跟了上去，夏奕霆与王子秋两个男人，全都是陪着自己女人来的，自然也跟了上去，至于乔玉佳家那个嘴巴超甜的闺女……早就知道跑到哪里玩了去了。

    一行人以分散的行式一路到了妞妞家小院，妞妞带着乔玉灵进屋子，乔玉灵看到床上的人，感觉有些眼熟，默默上前把脉，越看越眼熟，最后在把脉的时候确定了一件事情，抬头看了一眼妞妞。

    想到这家里那个蠢弟弟干的蠢事儿……有些无语。

    “妞妞，你先出去吧，在门口守着，我来救就好。”

    “是。”

    妞妞出去了，乔玉灵与南宫辰维两人在屋子里，乔玉灵动作飞快的救人，南宫辰维则默默在一边待着，过了一会儿乔玉灵需要脱了孙恒的衣裳，刚要动手想到南宫辰维还在，回头看着他，“你也先出去。”

    南宫辰维刚才已经看到乔玉灵想要脱对方衣裳的动作，现在还让他出去，他自然是不干的，“脱个衣裳我为什么要出去？

    他是男人。”

    南宫辰维还有些小情绪了，被自己心爱的女人嫌弃了，竟然为了给别的男人脱衣裳，让自己出去，是个人都不能忍呀。

    乔玉灵无语的看着南宫辰维，“出去吧，你不方便看她的身子。”

    南宫辰维一愣，相信乔玉灵不是信口开河。

    乔玉灵又道：“妞妞没有与她在一起，两个姑娘能干什么，现在我需要解开她的衣裳，在贴身的地方下几针，你留在这里不方便。”

    “哦。”

    南宫辰维这次很乖，主动出去了，甚至出去之后就贴心的守在门口。

    院子里乔家的其他人都到了，乔家姐妹看到院子里的男人衣裳，心都沉了沉，有些堵的难受，更有些担心弟弟。

    乔建全还在一边臭着脸，非常不高兴的看着妞妞，乔建齐则认真盯着妞妞，就远远的站在院子里，从进了院子他连地方都没有挪。

    院子里很安静，没有人说话，其他人是心情复杂，妞妞是着急，不知道自家师父在屋子里是什么情况。

    乔玉灵已经在给孙恒治疗后，孙恒人还没有醒来，但脸色已经慢慢缓了过来，对上她是个女人身分，女扮男装，再看看这熟悉的小脸，感觉有些头疼。

    小六是真的蠢，事情都没有搞清楚就……哎。

    在人治好之后，乔玉灵给穿好了衣裳，然后就出去了，在院子里她看到自家人全都在，用眼神白了小六一眼，然后淡淡道：“走吧，都回去吧。”

    “师父她怎么样了？”

    妞妞很着急。

    “身子亏的厉害，需要好好养着，这些天你可能要好好照顾她，滋补的一些东西，我回去之后让下人送过来。”

    “不用了师父，他有属下，回头我告诉他们就行，东西他们也能弄来。”

    妞妞不想再麻烦乔玉灵，主要是不太好意思。

    乔玉灵摆了摆手，没再多说什么，拉着南宫辰维离开，其他人也跟着离开，乔建齐不想走，被乔建全扯着离开。

    一行人回到国师府，乔玉灵在正院，回头看着乔建全，面露不悦，“小六，去妞妞院子跪着，不认错不许起来。”

    “二姐，我做错了什么？

    凭什么去那里跪着。”

    乔建全死也不愿意。

    乔玉灵皱眉，“毒，你跟我要的，也是你下的，那姑……人的身子很弱，如果不是妞妞及时发现，可能就真的没命了。”

    乔建全心中一噎，“怎么就那么弱，可是这毒不是要过些天才发做的吗？”

    “她身上本身就有毒，外加你给下的那些毒，她身子受不住。”

    乔玉灵很无语，但看在是自己亲弟弟的面上说：“去吧，我是在帮你。”

    乔建全不去，“我不去，二姐，如果你觉得我用你的毒，白白浪费，我可以在国师府里罚跪，但我为什么要去妞妞家，那是她和那个狗男人的脸，她为了那个狗男人都不要五哥了，我凭什么去向他跪着。”

    他有他的傲气，不去就是不去。

    乔玉灵见他这样，意味深长的看着他，“你可想好了，我这是在帮你，跪在妞妞那个院子，和跪在这里可是完全不同的两码事儿。”

    “有什么不同，我就是看不惯，反正我是不会去的。”

    乔玉灵感觉这个傻弟弟带不动，干脆也不管了，“行了，你自己高兴就好，我已经提醒过你了，你不愿意听，这事儿……我不管了。”

    说完她看向乔建齐道：“你跟我过来。”

    乔建齐失魂落魄的跟着乔玉灵一路去乔玉灵院子，一路进了书房，乔玉灵回头看他轻轻摇头，“行了，妞妞没有背叛你，她还是喜欢你的，现在去追还来得及。”

    “二姐？”

    乔建齐抬头茫然的看着乔玉灵，眼底带着一丝不敢置信，怎么会这样，妞妞不是已经与别的男人在一起了吗？

    乔玉灵没打算将孙恒是女人的事情告诉乔建齐，只是很委婉的道：“去吧。”

    乔建齐听到乔玉灵的话，不知道该做出什么反应，好久都没有动，就站在那里看着乔玉灵，乔玉灵轻轻叹息，“你应该相信二姐，去将妞妞误会的事情解释清楚。”

    “恩。”

    乔建齐转身出去，一路走着去了妞妞家，他伸手敲门，过了一会儿妞妞才在里面询问，“谁呀。”

    听到她的声音，乔建齐心微颤，“是我。”

    院子里的妞妞也愣了一下，上前慌忙打开门，就看到乔建齐在门口，她让开位置，“五少爷进来吧。”

    

