    第28章 即将到来的入侵

    我心山脚下的湖面是平静而又安逸的场景，瀑布掀起的一波又一波的水浪之外一切都是这么和谐。直到在那山顶的瀑布上一男一女全身着火的抱在一起地往下坠落，一副苦命鸳鸯为爱殉情的样子。

    “噗通～～～”

    随着小情侣坠落在湖里之后湖面就直冒黑烟，没过多久就看到一个人影直接窜出水面跳到岸边。

    而那个窜出水面的人是一个衣服被烧的只剩下点点衣服碎片和裤衩的男子，男子半跪在地上嘴上还说着什么。

    “衣服被烧的差不多了，皮肤上的焦黑洗洗就行，头发…………比衣服质量还要好没事。至于身上的伤，手指的骨折已经愈合的差不多了脱臼接上就行。”

    咔咯——

    “艹！脱臼果然是最难受的……………………嗯，其他的伤也好的差不多了，剩下的就只有。”

    齐羽看向身后还在冒烟的那个位置，“蕾欧怎么还没有上来，难不成……”齐羽皱了皱眉，纵身一跃跳入湖中，凭证奥特曼那惊人的视力很容易就发现了已经失去意识还在往下沉的蕾欧。

    ………………不出所料，她身上的衣服都被烧了，这下可好了。

    齐羽直接一个公主抱抱住蕾欧后再次施展剃直接飞出水面再次运转体内的光能量直接飞回山顶。

    emmm

    （以下描述蕾欧身材的过不了审核删了一大堆，只需要知道齐羽把蕾欧看光光了之后给她洗了个澡换了身衣服，知道蕾欧以凶平天下就行）

    齐羽最终结论：我得洗干净她之后为她穿上衣服防止感冒。

    好了，天色不早了，该准备晚饭了。”齐羽看着睡在石床上熟睡的蕾欧笑了笑就走出了山洞。

    ——————————分割线路过

    阿尔斯王正在皇宫的天台上，听着多琉的报告之后愤怒地锤了一下天台的石栏，“可恶的侵略者究竟是什么人，除了马格马星人之外又多了新的敌人吗！”

    “是的陛下！就在不久前，与我友好结盟的星球又有其一遭受侵略者的魔爪！按照这样看来，用不了多久我L77也会被侵略者的魔爪所侵害！”

    “蕾欧和阿斯特拉现在训练的怎么样？”就目前来看，蕾欧和阿斯特拉自身安全是他最担心的事情。

    “陛下，蕾欧公主的事情今日已经在进行最后的试炼了，据将军所言公主殿下的进步非常大！已经足以在战争中保全自身安全了！而阿斯特拉殿下，则还是老样子，虽然战斗技巧有所提升但还是不知道真正的战争是为何…………”

    “阿斯特拉…………果然是在王族的温室长大啊，这份天真，会让我星走向毁灭的道路啊……”阿尔斯王的脸上已显得苍老，多年的征战和身为领导者责任已经让阿尔斯王的心变得疲惫不堪。

    “全是小人的能力不足！请您原谅！”多琉自认不如卡欧斯，面对阿斯特拉的那份倔强感到无能为力。

    “何出此言？你是我星的恩人，在这最后关头能有你和卡欧斯将军的帮助是我L77的福气不是吗。”阿尔斯王说着，像是做了什么重大的决定一般走出了阳台。

    “多琉，你跟我来！”

    持续

    ?  ?求推荐票求收藏各种求嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷

    ?  

    ????    

    (本章完)

