    翌日清晨。

    叶南睁开眼的时候，转头看向床，立刻就弹了起来。

    昨晚是他睡沙发，兰芷睡在床上的，但是此时却不见了！

    慌忙起身叶南就想要出去，但一出门，就看到兰芷慢悠悠的从外面回来了。

    “干什么去了？”叶南立刻质问道。

    “出去转了转。”兰芷随口说道。

    “有什么可转的！知不知道有多危险！”叶南厉声呵斥道。

    因为的确是很担心。

    犯了错，就得认，叶南不希望再有任何意外情况发生。

    看到叶南眼里的样子，兰芷也吓了一大跳，说话声音也小了很多：“我……就在附近转了转，没走远。”

    看到她畏畏缩缩的样子，叶南也消了气，只是说道：“这里很危险的，没有必要出去，不过反正我们今天也要离开这里了。”

    说了没几句，游凤就来了。

    “要出发了吗？”叶南问道。

    心里有些急切。

    好久没看到宝儿了。

    也不知道她现在怎么样了。

    “对，我会让无双带你去。”游凤点头道。

    “你不去？”叶南一愣。

    “我还有别的事情要处理，反正你也跑不掉的，被忘了你吃下去的东西。”游凤随口说道。

    这样反倒最好。

    叶南知道自己多半是跑不掉了。

    游凤在反而十分的不自在，无双带着去的话，那当然最好不过了。

    “地址我已经告诉给无双了，你们没别的事就出发吧。”游凤说完，似乎真的有着急的事情，匆匆的就离开了。

    叶南大概能猜到，敢拿到八极殿，游凤要做的事情显然很多。

    无双的确拿到了地址，原本是打算带着一些下人的，但被无双拒绝了。

    “我们三个的话，没问题吗，你姐姐会不会……”叶南担心的是陆雪凝，那家伙可不是老实的主儿。

    “不会的，她回来之后就被妈妈关起来了，关禁闭，短时间内是出不来了。”陆无双说道。

    看来，在八极殿发生的事情，游凤的意见很大。

    陆雪凝喧宾夺主，竟然妄图抢夺魔胎，这触犯到了游凤。

    当然饶不了她。

    在英灵殿，依旧还是现代化的风格，只不过不完全是，很多浮空岛类似于八极殿，都在朝着玄幻风格而去。

    但在下面的大地，基本还是保持现代化的风格。

    他们也没车，只能选择步行。

    没有长途跋涉，只用了一天多的时间，他们就赶到了，距离混沌巨兽的浮空岛，大约有三百多公里的样子。

    远不算阿很远，但对普通人而言，肯定是远的。

    这里的天地规则如此强大，叶南上位天神倒是无所谓。

    但兰芷现在只是圣人，那是连飞都飞不起来，甚至不如在中州时候的地阶异人。

    果然，实力的强大与否，其实还是看所处的世界。

    哪怕是一直青蛙，在蚂蚁的世界也能称王称霸，而就算是山林猛虎，在有异兽的世界，也是沦为盘中餐的结局。

    眼前是个现代化的大都市。

    “上位天神基本都离开了城市，各自找到浮空岛，大概也是英灵殿的传统，人往高处走，上位天神都开始寻求新的突破了。”陆无双解释着说道。

    而眼前的都市，基本没什么上位天神，大多数都是下位天神和中位天神，当然，中位天神的数量对比英灵殿外面的神域，那是多得多。

    就和来之前陆无双和叶南说过的一样，在英灵殿，不全都是上位天神。

    而且，在这里，万族林立，人族是最大的充足，但其他的种族也很多。

    兰芷是始魔一族，游凤是鲲鹏，陆无双是混血儿，继承了大部分的混沌巨兽的血统，但是却不纯正。

    而她的姐姐陆雪凝，却是最纯正的混沌巨兽。

    除此之外，还有很多其他的种族存在于这里。

    说起来，和外面的神域其实差别也不大，只是外面的神域没有上位天神，在外面达到上位天神的人也是少的可怜。

    毕竟散布在神域的神格碎片实在是太少了。

    而如果真的有人幸运的达到了上位天神的境界，立刻就会被特殊的法则传送到英灵殿。

    但是却很少有消息能够从英灵殿传出去。

    “神使呢？之前在神域的时候，游凤的神使曾经找到过我，实力很强。”叶南现在已经是上位天神了，但是却好像并没有神使相关的知识。

    “那是特殊炼制的，你可以理解为分身，但并不具备自己的意识，知识被炼制者，或者主人添加的一段神念碎片在操控，傀儡。”陆无双解释着说道。

    不过，神使并不是上位天神的专属，炼制难度还是很大的，轻易不会使用。

    也有点吃力不讨好的感觉，实力不够强大，对战帮不上什么忙，坏了就废了，浪费时间炼制，结果没什么太大的用处。

    所以现在很少有人弄那个东西，叶南之所以见到，也是因为游凤知道了叶南的消息之后，急切的想要抓到叶南而已。

    可惜那次被叶婵给拦住了。

    想到这里，叶南的脑海里立刻浮现出姐姐叶婵的身影。

    难怪叶婵会在神域，林雪都在英灵殿了，叶婵在神域也没什么好奇怪的。

    只是不知道那次之后，叶婵怎么样了，去哪里了。

    “走吧，地址就在这里了，我们过去。”陆无双对照着地图说道。

    叶南急忙打起精神。

    “宝儿是谁啊？”身边兰芷好奇的问道。

    “我妹妹。”叶南沉吟了几秒，说道。

    说完，三人顺着地图进入城市，这座城市，名叫泰坦，如其名，爽说巨大的高楼林立，整个城市看起来非常饱满。

    就算是还没进去，也能看到人来人往。

    大街上更是车来车往，这种古怪的感觉立刻让叶南有种回到了地球一样的错觉。

    “你拿下神格面具，她应该受伤了吧？”叶南问道。

    “没有。”陆无双摇头。

    随后才补充着说道：“神格面具是无法脱离的，如果非要说有种方法的话，那需要她自愿，牺牲和抛却自己的一切，只留下神识，然后通过神格面具，转生。”

    “啊？”叶南眼睛一瞪。

    “不知道你听没听过投胎的传说，大概就是这样，在英灵殿，时间的流速是要快过外面的神域的，宝儿转生，也已经过去了好几年了，现在，差不多和兰芷一样大。”陆无双解释着说道。

    这也是叶南第一次听到时间流速这个概念。

    看到叶南满脸的惊诧，陆无双也有些迷惑：“你不知道吗？”

    “不知道啊！没人和我说过啊！”叶南惊呼道。

    “额，好吧，这是常识，我以为你知道的，你进入英灵殿的这段时间，外面的神域大概也只是过了几天而已。”陆无双沉吟道：“我们路过的纳森境，就是因为两个世界的规则完全不同而错位出来的，不要回头也是这个道理，前途后路，错位的时空会将你撕裂。”

    而那里，也只有一些特殊的深海异兽才能适应那种环境。

