    要怎么搞定音乐节的主办方？

    其实宝虎哥自己还没有想到好办法。

    但宝虎哥也是认识人的。

    作为一位地方性的诸侯，宝虎哥上面还有更牛的人物罩着。

    一般来说宝虎不会去叨扰上面的大佬，但偶尔请人家出手相助一次，人家也不会拒绝。

    于是宝虎哥拨通了一个电话。

    “老大好，我是小虎，对，有件事要麻烦下老大。”

    ……

    “好！好的！感谢！非常感谢老大！”

    两分钟左右的电话之后，宝虎哥轻松的对小弟说道：“事情搞定了，当天到时候会网络故障几分钟，主办方会由于断网事故导致无法及时切断播放信号。”

    “有这几分钟的时间，足够乐队那边播放一段完整的试玩视频了。”

    “还有你那边多带点兄弟，都混进去，只要一开始播放《虐杀原形》，你就马上带人喊起来，把这款游戏是谁的，这款游戏的精神内核是日死公司狗，还有买游戏找我宝虎都喊出来。”

    这种起哄搞乱子的事，正式宝虎哥他小弟们的擅长业务。

    在宝虎哥一点一点的搞定前期宣传工作的时候，北极熊那边也搞到了一套试玩版。

    是的。

    在仅有50套流出的情况下，北极熊竟然也是搞了一套试玩版出来。

    很显然，在信誓旦旦要跟着韩棋混，要在地下游戏市场杀出一片天的游戏贩子之中。

    一定有人是内鬼。

    或者说不是内鬼，而是在两头下注。

    再或者往好了想，也可能只是一位兄弟他被北极熊威胁了，被迫交出了一份试玩版。

    总之，北极熊拿到了试玩版。

    不过这件事是秘密进行的，韩棋不知道。

    北极熊拿到试玩版之后，也只打算先睹为快之后就还回去，以免暴露内鬼的存在。

    在北极熊公司高层的会议厅里，由北极熊掌门人熊泰山主持的会议，正在进行中。

    作为业界霸主的总裁，熊泰山玩游戏的技术也是相当不赖，他已经提前进行了试玩，并且深深的感到可怕，然后才火速的召集幕僚开会。

    在会议现场，熊泰山先安排了一位员工现场试玩。

    试玩的过程很详细，在明明几分钟就可以基本体验的内容中，硬生生的玩了一个小时。

    这一个小时的时间，是熊泰山专门留出来的，让众人能够从《虐杀原形》的震撼冲击中回过神。

    让人可以在这一小时的时间里，通过观察游戏得出内容。

    也让那些还沉醉在北极熊天下无敌美梦中的部分人，火速醒来！

    长达一小时的试玩终于结束了，整个北极熊会场的人都面色凝重。

    因为无论怎样带有色眼镜看，他们都看出了一个事实。

    那就是《虐杀原形》这款游戏，真的很好玩。

    好玩到了可怕的程度。

    如果说之前幽灵的游戏还能挑挑毛病，那现在新出的《虐杀原形》只怕是挑不出任何问题。

    高画质、高自由度、打击感十足，视觉冲击力劲爆。

    游戏类型又是最火爆的动作RPG类。

    无论从任何角度看，《虐杀原形》都是一幅最顶级销量大作的样子啊。

    诚然，牢牢把控住正规游戏渠道的北极熊，让《虐杀原形》的销量上限被压的很低。

    没有进入正规销售渠道，对销量的影响终究是很明显的。

    但撇开销量问题不弹，光从游戏的质量来说，《虐杀原形》已然是打扁北极熊内部无敌手的存在了。

    北极熊的高层们在这一个小时的时间里，他们基本都在对比。

    撇开超梦游戏这种跨时代的不讨论，在非超梦的游戏之中翻来翻去的找。

    北极熊内部没有一款游戏能和《虐杀原形》打。

    这很残酷。

    确是事实。

    无论是熊泰山，还是其他目光短浅的高层，他们都在仔细看了《虐杀原形》的试玩版之后。

    清楚的明白了一个事实。

    那就是《虐杀原形》的游戏质量，真的已经超过他们了。

    在之前统治游戏世界的时代里，北极熊一方面是商业能力最强大的，但同时也是游戏质量最高的。

    其他的游戏公司，或许偶尔能做出优秀的作品，但最多也只是优秀罢了。

    和北极熊内部那层出不穷的各种游戏对比的话，顶天算得上是有来有回。

    从没有出现今天这样的情况。

    熊泰山发问：“诸君，面对《虐杀原形》这款游戏，怎么说？我们内部哪家工作室有兴趣去挑战？”

    “我们公司内部的游戏，又有哪款游戏真的能对抗？”

    熊泰山的发问，没有得到任何回答。

    因为没有人能选出。

    无论是北极熊旗下的王牌工作室，还是说那些王牌工作室投资巨大的超级爆款游戏。

    许多人嘴上没说，但心里已经明白了一件事。

    那就是北极熊的游戏，比不上《虐杀原形》。

    不仅是《虐杀原形》这一款游戏，而是幽灵已经连续做出了多款高质量的优秀游戏。

    往大了说的话，甚至可以说幽灵工作室的游戏开发能力，已经超越了北极熊！

    这不是危言耸听，而是事实上已经发生了的事。

    关键是幽灵工作室不仅游戏做的好，游戏开发速度还很快。

    一款又一款的游戏，如果都像《虐杀原形》这样强势的话……

    只怕即使是严厉的封锁也有些控制不住。

    现在地下游戏市场，已经由于幽灵游戏的存在而变得兴旺发达了。

    如果继续持续这种情况的话，那地下游戏市场的规模只会越来越大。

    那样的话，严酷封杀的意义就会失去。

    危机！

    即使是北极熊高层最乐观的人士，也知道这一次绝对是出现了危机。

    熊泰山说道：“《虐杀原形》的游戏试玩，你们也看到了。”

    “这款游戏，绝对是北极熊成立以来最危险的对手。”

    一个戴着帽子梳着辫子的男性高管说道：“《虐杀原形》这游戏很强，我们必须要坚守住封杀政策。”

    “只要我们一直坚守住正规渠道，他幽灵始终是无法抵达我们的领域的。”

    另外一个绿毛西装男，则更为直接的说道：“是时候采取过激手段了!”

