    第8369章上去过了吗

    “只有小郭的背包在。”其他两人的背包，一个是之前他们就看到了，毒蚁占据着呢，一个也不知道掉哪里去了。

    小郭的包也是防水的，但是他里面也只有一套衣服。

    也是没有办法，先让保镖帮着他换了，另外两个人只能先穿上了保全的衣服。

    保全身强力壮的，又没伤又没病，这个时候肯定是要比他们伤病患能撑一点。

    丁海景过了一会儿回来，竟然还让他找到了一堆干的柴火，众人喜出望外。

    江筱也是一喜，“哪里找到的？那么大的雨，竟然还能找得到干柴火？”

    “嗯，运气吧，那边看到了一棵倒下来的死树，早就已经干了的，被很茂密的树遮挡在底下，底下一层没有被淋湿。”

    丁海景把干柴放下，拿出两根笔直点的，粗细也正好的树枝，递给江筱，“这个看看能不能给他固定一下。”

    “可以。”

    江筱去给小光包扎了，其他人赶紧把火点了起来。

    湿的衣服总算也能烘一烘，而且还能够煮点热水和吃的。

    刚才他们放下之后就把锅都架外面接着雨水了，暴雨冲一会，很快就接了半锅雨水。

    江筱包扎好了之后过来给他们煮东西。

    “先煮一锅驱寒的药汤吧。”她从背包里拿出了一大包炮制好的干药材来，倒进去煮了。

    很快，一股微辛的清香气味散发出来，每人喝上一碗，不用几分钟就觉得浑身都暖和了。

    林莉也觉得自己真的活过来了，之前一直觉得自己越来越像是进了冰窟，但是现在浑身都暖了起来。

    江筱这药材真厉害，而且还不难喝，有点生姜和人参的味道。

    “唔——”

    就在林莉准备给小郭老师也喂一点的时候，他醒了过来。

    刚一醒来，微一定神，还没有看清楚眼前的情形，他就腾地坐了起来大叫了一声：“啊！”

    “小郭！”林莉赶紧抱住他。

    小郭一个激灵手臂就要用力挥去，好在丁海景立即就扣住了他的手臂，要不然可能得把林莉给打到。

    “是我，是我啊，没事了。”林莉也看得出来他可能是还没有回神，一迭声地说道，“没事了，我是莉莉，看看我。”

    小郭缓缓地定神，看向她，“莉莉？”

    “是我啊。”

    丁海景见他已经冷静了下来，这才松开了手。

    “小光他们！”小郭老师又立即叫了起来，还想要爬起来去找人。

    “他俩在这呢，就在你身边你没看到吗？”林莉赶紧拉住他。

    小郭老师这才扭头看到了就躺在他身边的两个同学，而且小光的手臂固定住挂在胸口了，包扎得好好的。

    他看向林莉，“莉莉，你怎么会在这里？”

    然后又看向了其他人，“他们——”

    在看到江筱的时候他愣了一下，“是.....小姜？！”

    “看来认识我啊。”江筱在煮着东西，闻言看过来，笑了笑，“别太激动，现在你们没事了。”

    过了好一会儿，小郭老师才弄明白了事情经过，他们是怎么获救的。

    “你们刚找到我们吧？没有爬上去吧？那里。”小郭老师指了指那个水潭上的山。

    (本章完)

