    华强看到龙隐的举动，他已经说不出话来了，甚至心底里面不由得一股寒意冒了出来。

    居然可以变幻成其他人的样貌，甚至还欺骗了岛上这么多人？

    其他人也就不说了，他可是真实地见过华庭龙的啊！他都没有分辨出来！不对，他应该是分辨出来了，只是以为华庭龙被美色所诱惑，才大变样而已，根本就没有去多加想象。

    这种能力好可怕！因为这种欺骗长时间虽然会被人发现，但是，短时间谁能注意？

    如果让这样的人近身，一般人谁能逃得过刺杀？

    而且，那华庭龙的尸体藏在什么地方？

    怎么随手就拧出来了？

    华强呆呆地看着龙隐，不知道说什么才好。

    龙隐微笑道：“前辈，我可是非常有诚意的，把这些事情都告诉你，现在我们能聊聊了吗？

    说实话，你好不容易才把武道练到十重天，在武者里面，这是不可多得的了。

    我也是看在前辈一身实力，才对前辈多有容忍。

    如同华晓那样的人，虽然有一身实力，却根本没有多大的用处，所以我直接格杀了他！”

    华强叹了口气，问道：“华晓真的死了？”

    龙隐干脆地把华晓的尸体也拧了出来，淡淡地说道：“他知道我那里有两个漂亮女人，立刻就找过来了。

    然后我就站在他的背后，一剑就解决了他。”

    华强心中一凛，他担心的事情果然发生了。

    十重天，就这么被人无声无息地暗杀了？

    他深深吸了一口气，说道：“你就真的不怕我华家？”

    龙隐淡淡地说道：“前辈，我可以实话告诉你，你如果不成为我的人，我等会就一定会杀了你，任何人来求情都没用。

    既然如此，那我也告诉你，我另一个身份。

    我来自龙岛，我父亲是龙城，如果你了解龙岛，应该知道这个名字的分量。”

    “什么？”

    华强大惊。

    他对于龙岛的信息，自然是知道一些的，也知道龙隐说话的分量。

    原来龙隐就是龙岛的人？

    他们华家还招惹到了龙岛的人？

    那几个天位，在其他家族来看不得了，但是，面对龙岛根本不够看啊！龙隐又一次用出了龙岛的名义，然后，他才淡然地看着华强说道：“前辈还以为我会怕华家吗？

    说实话，我现在就是没有办法动用我本身的实力，要不然一个华家算得了什么？

    对于你们华家，我从头到尾都没有招惹过你们，但是，华清风却不断地来暗杀我。

    前前后后，应该不止三次了吧？

    既然华家敢得罪我，那我自然就会把华家干掉。

    华家的天位虽然有好几个，但是，天位真的就无敌了吗？

    我现在才六重天的境界，等到我实力再强一些，我完全用不着其他的手段，就可以暗杀掉你们那些天位。

    比如我伪装成你的样子，去接近你最亲近的天位，贴近他们出剑，他们怎么抵挡？

    你刚才应该感受到我那种灭杀一切的剑气了吧，你觉得天位能够支撑多久？”

    他现在就是坦然地讲述着事实，来说服华强投降。

    面对华强这样独挡一面的人，他用其他的谎言是说服不了华强的，只能用事实去说服华强。

    当然，正因为他说的是事实，说服力也要强大得多。

    “整个华家，有绝大部分人，都会被铲除！”

    龙隐平静地看着华强，就像是说一件小事一样，“如果前辈成为我的人，我可以看在你的面子上，免掉你这一支所有人的性命。

    大势已经摆在面前，我想前辈应该能够做出明智的选择吧？

    首先，你成为我的人，并不会让你丢脸。

    如同你这样实力的人，在我手下也不过是侍卫统领而已，跟着我还有进入龙岛的机会，前辈又有什么好迟疑的？

    其次，前辈能够保全你这一支的人，这不是好事一件？

    我可以明确告诉前辈，只要华家没有人向我投诚，以后统统铲除。

    我想，我已经展示出了足够的实力和决心，前辈应该不会怀疑我的话才是。

    对了，前辈应该不是华清风一支的人吧？”

    “不是！”

    华强下意识地回答道。

    然后，他叹息了一声，沉默了。

    因为龙隐说的都是事实，所以他根本没有办法反驳。

    龙隐有没有实力？

    从整个福来岛的事件来看，这已经展现出了可怕的实力。

    再说了，谁会认为一个从龙岛走出来的人没有实力？

    至于说龙隐灭亡华家的决心，连整个福来岛都被屠了，华家那点人又算得了什么？

    怎么办？

    难道真的要为了保全华家的血脉，向龙隐投降吗？

    因为他很清楚，要是真的按照龙隐的说法进行下去，整个华家血脉都要被灭掉了。

    而他成为了龙隐的人，虽然难免卑躬屈膝，好歹是为华家保存了血脉，不至于让一个几百年、上千年的家族血脉断掉。

    可是，让他就这么投降，他也下不定决心。

    龙隐悠悠地说道：“前辈这一支和华天山这一支关系如何？”

    华强瞟了龙隐一眼，回答道：“虽然不是至亲，但是，总算要比华清风那一支要亲近一点！”

    龙隐笑了笑，说道：“连华天山都是我的人，你还有什么犹豫的？”

    华强大惊，急忙问道：“连华天山也是你的人？”

    “他的丹田是被我恢复的，从那时候起，他就成了我的人了。”

    龙隐坦言相告，“你们华家，我已经渗透得够深了吧？

    只要我有足够的力量对付那几名天位，华家就灭亡在瞬间。

    我还可以告诉前辈，你们华家天坑里面的药材是我偷的，全部被我炼成了丹药，用来培养手底下的实力了。

    华天山也是得到了这批丹药的帮助，才这么快速地突飞猛进。

    前辈只要成为我的人，你这边我也会给你好处的。

    一边是灭亡，一边是崛起，前辈，这个选择应该不难吧？

    难道说，你就为了一点面子，非要拖着你那一支的人全部灭亡吗？”

    华强苦笑了起来，好半晌才说道：“我觉得你嘴巴比你的实力更厉害！”

    龙隐眉头抬了抬，问道：“这么说，前辈是答应了？”

    “我有其他的选择吗？”

    华强不忿地反问道。

    “没有！”

    龙隐坦然地说道。

    华强摊了摊手，一脸无可奈何。

    

