    陈汉升糊弄完莫二妈，自己开车回到电子厂宿舍，开门时又听到对面孔御姐家里的音乐声。

    不过这次不是钢琴曲，而是奶茶刘若英的《后来》。

    后来，我总算学会了如何去爱；

    可惜你早已远去消失在人海；

    后来，终于在眼泪中明白；

    有些人，一旦错过就不在。

    ······

    这是一首经典歌曲，经典到陈汉升这样的音乐白痴都会唱几句，陈汉升哼着节奏，刚走进屋里还没来得及打开电脑，萧容鱼的电话就准时打来了。

    “小陈~”

    小鱼儿脆生生的问道：“你在干嘛呢？”

    “我啊？”

    陈汉升一屁股坐在沙发上，同时发出一声舒服的呻吟，翘起二郎腿说道：“我在和世界上最漂亮的女人聊天啊。”

    “哼，嘴巴可真甜~”

    小鱼儿对这个回答比较满意。

    “不过刘若英一直没有回我信息，所以我就只能和你聊了。”

    陈汉升笑嘻嘻的嘴贱了一句。

    “哼！陈猪，你又逗我！”

    小鱼儿娇嗔着撒娇：“明天记得早点来校门口接我，迟到了我要拧耳朵的！”

    “请萧主任放心，保证完成任务！”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    两人又聊了几句才挂了电话，陈汉升感受着萧容鱼可爱的小傲娇，嘴角带着甜蜜的微笑，闭上眼又听了会《后来》。

    不过听着听着，他突然觉得歌词有些不对劲，比如说：

    十七岁仲夏

    你吻我的那个夜晚

    让我往后的时光

    每当有感叹，总想起当天的星光

    ······

    那时候的爱情

    为什么就能那样简单

    又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受伤

    ······

    “我第一次亲小鱼儿的时候，好像也就是18岁啊。”

    陈汉升猛地坐直身体，《后来》就是预示着修罗场以后，我和萧容鱼的结局？

    “他妈的，老子这是中了网易云的毒了吗，不然怎么听什么歌都好像在唱自己。”

    陈汉升皱着眉头想了想，马上网络部的黄立谦打了个电话，得到“一切都OK”的回复后，陈汉升才稍微放下心。

    “这次回家，要不要让小鱼儿也对我负责？”

    陈汉升默默的开始计划和思索着，他感觉不能再等了。

    ······

    第二天早上，陈汉升开着新买的保时捷缓缓滑出果壳电子厂。

    这辆车果然符合陈汉升“朴实无华”的要求，一路上赚足了目光，甚至停在红绿灯四岔路口的时候，隔壁还有小车司机用手机拍照。

    陈汉升咧嘴笑了笑，戴上鸭舌帽和墨镜，假装不经意的摇下车窗，让自己“冷峻英挺”的侧脸留在他们手机中。

    他还觉得这个动作是静止画面，体现不出动态gif的效果，于是又点燃一根中华烟，夹在食指和中指之间，再把手腕轻轻的搭出去。

    晨光熹微，冬意阵阵，烟头升起一缕细细的青烟，混杂在六朝古都的薄雾之中，别有一番意境。

    陈汉升自己都忍不住感叹，装逼果然是有瘾的。

    “喂，你怎么开车的？”

    不过在最热闹的新街口，有个执勤的交警终于看到了这个现象：“为什么要伸出胳膊，没看到红绿灯吗？”

    “看到了，看到了。”

    陈汉升果断熄灭烟头，他一般不和有枪的部门争执。

    “看到了还这样做？”

    交警小哥哥不高兴的质问。

    陈汉升讪讪的答道：“我不是没看见你嘛。”

    交警小哥哥：······

    ······

    来到东大门口，陈汉升就在文澜路边发现一个熟悉身影。

    王梓博不知道什么时候到的，他正站在掉光叶子的梧桐树下面，一蹦一跳的御寒呢，远远看上去就好像一只大笨熊。

    “你他妈怎么在这里？”

    陈汉升拉下口罩。

    “你狗日的换新车了？”

    王梓博睁大眼睛。

    其实他也早就看见从前面过来一辆崭新的豪车，没想到司机居然是发小。

    “小鱼儿说你要回港城。”

    王梓博比较老实，他先开口说道：“我也打算跟着回去一下。”

    “你回去干嘛啊？”

    陈汉升很不理解：“我和小鱼儿是办正事的，你跟着当电灯泡吗？”

    “不是······”

    王梓博解释道：“我回去考驾照的，在建邺这边需要排队等很久，听说还得塞红包给教练，我回港城请萧叔打个招呼，这红包钱就省下来了。”

    这小子之前在果壳帮忙的时候，看到厂里的空车很多，别人也没怎么指导，他自己居然瞎摸索开的很熟练了。

    只是一直没有驾照，所以不敢上路，现在正好机会合适，老家也有关系，王梓博就打算在大学毕业前拿到驾照。

    “噢。”

    陈汉升终于明白了，这才努努嘴说道：“哥的新车，牛逼不？”

    “嗬嗬嗬~”

    王梓博拍了拍车身：“看线条挺流畅的，没有路虎外观那样凌厉，这车标怎么是一只马呢，它是什么牌子的？”

    “保时捷卡宴。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    “你赶快下来，让我试试感觉。”

    王梓博有些心热，他和发小之间也不需要客气。

    陈汉升让出位置，看着王梓博在驾驶座上按一按喇叭，摇一摇换挡杆，摸一摸方向盘，时不时的还冲着陈汉升傻笑两声。

    刚学会开车的新司机就是这样，只要前面有路，他们都敢按“F”键启动坦克。

    “小陈。”

    王梓博摩挲了一会，大概也感觉到保时捷和厂里的那些桑塔纳还是有很大区别的，好奇的问道：“这车多少钱啊，有路虎贵吗？”

    “路虎那是萧叔在系统内部买的水车，只要一半价格不到，大概40多万吧。”

    陈汉升说道：“这保时捷是实打实在4S店买的，落地160多万。”

    “我靠······”

    王梓博听到价格，突然觉得座椅有些烫屁股，这要不是发小的车，他都能立刻就跳下来了，生怕弄坏了零件赔不起。

    “这么贵啊。”

    王梓博心疼的说道：“小陈你就是败家子，160万做什么不好，你居然去买个车？”

    “我能做什么啊？”

    陈汉升反问道：“买房子吗，别墅也有了；做生意吗，160万砸进现在的果壳，水花都漂不起来，所以只能买个代步车开开了。”

    “操，又在装！”

    王梓博嘟囔一声，不过陈汉升说的又很有道理，王梓博默默坐了一会，突然说道：“边诗诗也要跟着回去的。”

    “那就去呗，又不是第一次。”

    陈汉升淡淡的应了一声，他感觉王梓博好像有“反击”的意思啊。

    “吱啦~”

    王梓博又扯开羽绒服的拉链，指着自己腰上的新皮带说道：“你看看，这是边诗诗给我买的。”

    陈汉升伸头望了望：“可以，居然还是Gucci的。”

    “对啊。”

    王梓博瞟了一眼发小：“她在金鹰百货花了快2000块钱，当时我都吓了一跳呢。”

    “梓博啊。”

    陈汉升不想隐藏，直接问道：“如果我没猜错的话，你是要在我面前装逼炫耀了？”

    “你都在我面前装了十几年。”

    王梓博被看穿了，他也“大胆”的承认：“我就不能装一次了？”

    “笑死人！”

    陈汉升一把将王梓博从车上拉下来：“你不是觉得天晴了，雨停了，你又觉得你行了，居然敢逼门弄斧？”

    陈汉升一边说，一边动手把王梓博的羽绒服塞进Gucci皮带里：“那你以后就这样穿衣服呗，所有人都能看到你的皮带。”

    “你干嘛，放开我，走开······”

    王梓博紧紧提着裤腰带挣脱，不过他性格哪有陈汉升撒泼，尤其还是在大街上，经常有学生路过的，好面子的王梓博很快就只能疲于防守了。

    就在这时，东大的校门口走出两个高挑的女孩子身影，她们看见这一幕以后，个头稍矮的女生假装不满。

    “小鱼儿，一出来就看见你家陈汉升在欺负我家王梓博，更可气的是，他居然还在脱王梓博裤子！”

    ······

