    第6章 狩猎

    从神秘的太空云雾笼罩全球初期，已经过去了二十一天，室外的可见度已经恢复如初，不过，地球却已经大变了模样。

    卫星之下，地球被四色划分了区域，蓝色海洋、绿色森林、黄色沙漠以及南北两极白色冰川，与以往不同是，被划分的地带，其分界线分明没有半点杂色。

    而且，让人震惊的是，在全球的各地都出现了震撼眼球的庞大生物。

    其中，喜马拉雅山上，一头庞大的白色飞禽被卫星捕捉到了画面，匍匐在地时，其庞大的身躯足以覆盖一座山头，若是以中国古代神话传说而言，这头白色的飞禽足以为被世人当成凤凰。

    亚马逊里的千米巨蟒生长出了背鳍，如同神话里的蛟龙，实在是令人感到不可思议。

    全球环境的改变，是人类无法逆转的事实，唯一能做的就是确保人类生存空间的安全与秩序。

    早晨，天空蒙蒙亮之时，林立就爬起了床，盘膝打坐，修炼噬灵诀。

    自从墨老出现传授功法至今，都不再现身，或是受伤严重。一时间也难以恢复。

    中午，饥肠辘辘的肚子又不争气的咕噜咕噜的叫了起来，林立不得已终止了修炼。

    提起了菜篮，往菜园子里走去。

    “总是只吃蔬菜，没有肉会造成营养不良，自从修炼了噬灵诀后，胃口也大了，如此下去可不是办法，是时候想个办法维持温饱问题。”

    林立拿起手机，拨通了侯彪的电话。

    “怎么了兄弟?”侯彪问道。

    “我想问问，县城的农贸市场开张了吗?我想过去一趟，看看能不能买点肉，补充营养。”林立说道。

    “兄弟，你还不知道吗，现在哪还有人开张啊，县城已经断供好几天了，所有的超市和市场都被洗劫一空，现在是非常时期，各家各户都在储备粮食，就算有多余的，别人也不愿意拿出了卖呀。”侯彪说道。

    “这样啊。”

    林立愕然了，如今没有吃的，这该如何是好?

    粗茶淡饭，解决了上午的温饱，下午呢?

    “难道真要上山打猎吗?”

    咚咚咚……

    “小立，小立，你在家吗?”

    就在此时，大门外，叔叔林胜敲打着家门，喊道。

    “来了。”

    打开了大门，只见林胜戳了戳手掌，笑意吟吟的说道：“小立，叔是想问问，你家里还有肉吗?你也是知道的，最近这几天都不太平，而且县城也去不了，小香正是长身体的时候，我想找你要点肉给小香补补身体。”

    “叔，肉我是没有了，不过你家还有几只鸡，要不把它们都宰了，正好我也好久没吃到肉呢。”林立建议道。

    “早没了……早就已经吃完了。”林胜面露尴尬，接着说道：“既然你没有那就算了，我再上别处找找。”

    “嗯。”林立点了点头，目送叔叔离去。

    “或许真的要上山狩猎了。”

    龙平村，四面环山，地球异变以前，偶尔会有一些野猪下山，糟蹋地里的粮食。

    “希望山上的野猪没有发生异变吧。”

    林立换上了一身宽松的运动服，身后背着一把镰刀，独自一人，走进了野猪出没的大山之中。

    原有的山路已经被茂密的灌木破坏得一塌糊涂，林立只好跟随着记忆在深林之中摸索。

    将感知发挥到了极致，林立诧异的发现，这山里的野味似乎变少了。

    “以前这里经常出没一些野兔，怎么都没影了呢?”

    林立一边深入山林，一边用镰刀开辟出一条新的小路，逐渐远离了龙平村。

    走了将近三里地的路程，林立停下了脚步，仔细凝听前方传来的声音。

    “哎，这是野猪的声音。”

    小脸一喜，林立快速的潜伏了过去。

    直到亲眼看见了目标，不由得震惊当场。

    这是应该是一头野猪，但是，全身的皮毛呈现深蓝色，体型也大得离谱，如同一辆挖掘机，不断的挖掘着前方的山体，身后，还跟着一群小野猪，毛发倒是呈现出正常的棕色。

    “或许可以想办法对那群小野猪下手，至于那头大的，还是不要轻举妄动，不过，我要怎么把内个大家伙引开呢?”林立陷入了沉思沉思。

    就在此时，大野猪停下了挖掘山土的动作，神色警惕的扫视四周，同时，猪鼻子不停的吸动着，最后转移向了林立所在的方位。

    “怎么，难道被发现了?”林立警惕的缓缓压低了身子，心中暗叹，自己处在百米开外，如果真的被发现了身影，这头大野猪的嗅觉未免也太灵敏了吧?

    就在此时，大野猪后蹄摩擦着地面，鼻孔冒烟，表情凶狠的注视着林立所在地，随后，粗壮的后蹄猛地一蹬，直接向林立奔去。

    “不好！”林立脸色一变，连忙纵身一跃，奔向丛林的深处。

    深林之中，林立在逃亡的途中惊喜的发现，自己的速度相对于之前有大幅度的提升，林立相信，如今百米速度，只需七秒足以。

    即使速度不慢，身后的野猪依旧是紧追不舍，同时，庞大的身躯接连不断的撞翻了一棵又一棵的大树。

    林立骇然，若非没有倒下的大树阻拦，他早就被这头凶猛的野猪顶了个底朝天。

    “想跑跑不掉，不如拼一把。”

    林立一咬牙，抓紧前方的树干直接调转了方向，冲向大野猪。

    大野猪发出一声咆哮，四肢猛然发力，身体之上竟散发出淡淡的蓝光。

    林立神色凝重，纵身一个飞踢，直接与大野猪正面冲击。

    “砰！”

    林立被弹开，在半空中一个七百二十度连续转身，然后稳稳落地。

    大野猪被震退了两步，脑袋眩晕，四肢踉跄的差点摔倒。

    “有效果。”林立大喜，在大野猪还未反应过来，又一个飞踢，直接狠狠的踹在了大野猪侧边的脑门上。

    大野猪一声呜咽，瞳孔一白，直接倒在了地上，顿时口吐白沫。

    林立松了口气，随后，欣喜的往回狂奔。

    “小猪仔们，我来了啦！”

    黄昏，林立左右手一共拎着四头小野猪，走在回村唯一的小道上。

    “哎，这不是小立吗，这些野猪你是从哪弄来的啊?”

    村口的刘大爷惊讶的叫住了林立。

    “在山上抓到的。”林立笑了笑，回答道。

    “哎呦喂，小立，哪来这么多头猪，卖我一头呗。”村里唯一的王寡妇满脸兴奋的跑了过来，扯开了嗓子叫嚷嚷的喊道。

    林立眉头一皱，心里有些不爽，这寡妇的嗓门的确是大啊。

    果不其然，顿时，村里的男女老少一时间都聚集了过来，满脸稀奇的看着林立手中的小野猪，就差流口水了。

    “咳咳，都注意点形象啊，一把年纪了，这太不像话了。”

    村长站了出来，对着大伙发出了看似严厉的批评。

    随后转头看向了林立，脸上顿时拉出一张笑容，十分含蓄的说道：“小立啊，这么多的野猪你是从哪里弄来的啊?”

    林立看着村长，后者的脸上红扑扑的，简直与被偷窃的异变西红柿一个模样，林立略感恍然，这难道就是吃下异变西红柿的反应吗?

    “山里捕获的。”林立回答道。

    “哦原来如此，是这样的，呃…现在呢，哪里都是饥荒，我们村也不例外，而且，大家也已经有好长一段时间没有吃过肉了，你看你这四头猪，一个人也吃不了这么多，要不……。”

    村长搓了搓手，又眨了眨眼睛，其中的意味不言而喻。

    林立心中一声冷笑，自己没把你偷西红柿的事给捅出来，反而好意思开口找我要猪，四十几的岁数怕是都活到了脸皮上了吧。

    心里这么想着，脸上表情却是平静，毕竟在场的，或多或少都与自己有着血缘关系。

    “我一个人的确吃不了这么多，所以带回来一起吃！”

    “这就对了嘛。”村长兴奋的一拍手，其他村民也是对着林立拍手称赞。

    “小立真是个好孩子啊！”

    “是啊。”

    对于村里人，这些极其虚伪的表象，林立只能在心中暗自嘲讽。

    林立也只好将这四头小野猪交给了村长，由他处置，并且嘱咐，宰了小猪，其他三头分给村里人，自己只要一头就好了。

    村长满脸的点头答应：“应该如此，你就放心吧，都交给我好了。”

    ?  ?新人写手，求推荐，求建议，谢您嘞

    ?  

    ????    

    (本章完)

