    天魔舍利被演天珠吞了无数魔气，又被天劫强行催动了白骨神魔的真身，在天劫之下，硬抗了小半个时辰，就密布无数裂纹。

    为了抵抗天魔至尊大劫，天魔舍利只能强行抽取主人的功力，九寒魔君本来就损耗极重，如何经得住天魔舍利的抽取？

    只是天魔舍利，本来就是魔极宗的镇宗至宝。

    只要是修炼天魔万化玄变经之辈，不拘是身死道消，还是自然坐化，又或者魔染道化，又或者跟人争斗，死于非命，一身魔功就会主动投向此宝。

    就算是九寒魔君也不例外。

    他若是死于天劫之下，一身魔功也是要归于天魔舍利。

    此时天魔舍利想要抽取九寒魔君的功力，这位老魔君虽然能抵挡，但也极为辛苦。

    九寒魔君心道：“这破珠子不能要了！”

    他一抖手，飞出了数十道斧光，一记接一记，狠狠的劈斩在天魔舍利之上。

    这颗天魔舍利，既然被九寒魔君祭炼，自然也会受制于主人，它和九寒魔君是互相克制。

    此时被主人反噬，这颗天魔舍利生出鸣啸，一团魔识忽然顺着和九寒魔君勾连的通道，侵蚀了过来。

    九寒魔君不由吓得魂飞天外。

    若是给天魔舍利的魔识侵入，他就要为这件天魔至宝夺舍，天魔舍利本来就是至为凶戾的法宝。九寒魔君此番渡劫，特意把天魔舍利镇压在魔极城，用一座殿堂镇住，混没想到，居然有人把天魔舍利给放了出来。

    放出来也就罢了，只要天魔舍利留在魔极城，对他的影响也不会太大，但却偏偏又被演天珠引来了此界最大的战场。

    引到了九寒魔君的真身之侧。

    此时九寒魔君，也只能拼尽了全力，抵挡这件天魔至宝的反噬。

    天恨魔君杨琊，头顶上的离恨天书打开，连续有三道离恨魔光飞出，在他我身前演化为了三十三重离恨魔宫胜景。

    这位出身太上魔宗的魔君，伸手一推，把无边魔宫胜景，推向了天魔舍利。

    九寒魔君此时已经来不及阻止，却见这无穷离恨天宫的胜景，笼罩了天魔舍利，让这枚天魔至宝，生出了无数古怪的幻象。

    九寒魔君顿时感觉到吃力，天魔舍利的魔识，骤然猛烈了十倍。

    便在此千钧一发的时候，演天珠内的那一团魔识，忽然就一涨一缩，竟尔脱离了演天珠，直扑天魔舍利。

    这团魔识离开了演天珠，演天珠就循照本能，跨域虚空，回到了自家主人的身边。

    王崇见得演天珠归来，探手一抓，却立刻变了颜色。

    他是知道，演天珠内有一团魔识，他也知道，这就是演天珠的本命魔识，就如两界幡，就如回仙镜，就如元阳剑，无形剑，都有灵识，或者魔识，此乃法宝的元灵。

    法宝能培养出来元灵，乃是极难得之事儿。

    此时演天珠的元灵，却失踪了，王崇并不知，远方的战场发生了什么。他只觉察到，原本虽然祭炼了这件宝物，但却始终不能随心所欲的操纵，此时却再无半分窒碍。

    甚至……

    他的天符化身，直接就被演天珠吞吸了进去，天符化身被一股奇异的力量压碎，化为精纯的兜率紫气，以及一粒兜率金丹。

    王崇根本就不知道，发生了甚么，待得他重新恢复意识，天符书祭炼的兜率金丹，已经代替的原本的魔识，成为了演天珠的“元灵”。

    当然此元灵，非正经的法宝元灵。

    法宝虽然能够开启灵识，但因为缺乏生人所经历的生老病死，成长衰老，修行日常，各种行为，始终没有生灵的思维模式。

    法宝元灵的灵识开启，但成长却极其缓慢。

    比如元阳剑在王崇手里开启了灵识，如今数百年过去，也只不过相当于一条蠢萌的小狗，最多是顽皮一些，还无法跟主人沟通，只能有些懵懂。

    只有极少数，比如回仙镜这等号为仙尊的老古董，才能入正常人一般。

    王崇却本身就是修士，故而他只是一瞬间，就彻底掌握了演天珠，身子一转，就恢复了原貌。

    王崇虽然极力压制，但屁股后头，还是猛然钻出了一条尾巴。

    生有七尾的王崇，当真有一种死里逃生的感觉。

    若是再多一条尾巴，王崇真不知道，这具天符化身，还能支撑多久。

    代替了演天珠内的魔识，王崇已经能够发挥演天珠的小半威能，他本身修为，仍旧是渡过阳真三难，但凭了对演天珠的完全操纵，当真并不逊色世间任何太乙境的大圣。

    这不是演天珠的威力，只此而已，而是若是小贼魔想要发挥更多威力，只怕法力就如天崩，直接长出九条尾巴，道化当场。

    他本身已经不敢再提高法力了。

    “这演天术，倒是跟天符书的道法，颇为相配！”

    王崇随手一道演天术，化生一个小世界，把数十魔极宗的门徒笼罩，他们也不觉察，就被王崇“代替”。

    虽然操纵演天珠，让王崇法力大进，但是他却还是颇担心，这枚破珠子的元灵。

    王崇也没继续在魔极城中，翻天覆地，去闹腾什么事儿，仍旧隐秘起来，随手划出一道镜光术，想要查看一番。

    如今他有演天珠配合，这镜光术的妙用，也比之前强了数分，竟尔能够照耀出来，九寒魔君和应扬，令苏尔，太素妙广真君，天恨魔君，玄叶他们斗法的战场。

    王崇这镜光术照耀过去，就感应到一股强横的魔意，生生炸碎了他的镜光术。

    王崇也不以为意，毕竟那一方战场，都是此界最厉害的人物，他的镜光术支撑不住，不足为奇。

    但是只那一瞬间，王崇似乎感觉，自己看到了什么，一时间不敢相信自己的眼神。

    天魔舍利的魔识，已经跟九寒魔君纠缠在一处，又被天恨魔君的离恨魔光欺骗，在一瞬间，微微脱离天魔舍利一分。

    便是这千万载都难得的瞬息，万年难得的机会……

    演天珠内的那一团魔识，已经闯入了天魔舍利，鸠占鹊巢。

