    笑着笑着，武植看了看头顶的天。

    此刻，天边已经隐隐露出了一点鱼肚白。

    武植说道：“时间差不多了，得开始表演了。”

    说话间，武植就伸手打了一个响指。

    “啪。”

    那冯柱楷，连忙从自己的怀里取出了一个竹筒子，并且点燃引线。

    只听“砰”的一声，从竹筒之中飞出了信号弹，并且在半空之中炸响开来。

    紧接着，令所有人都意想不到的是，从西夏皇宫北面，居然传来了剧烈的喊杀声！

    这突如其来的声音，让阿兰也愣住了。

    要知道兴庆府的北面，那是那是皇家围苑，驻扎着西夏国两万精兵。

    这支队伍的真正作用，一方面是用来抵挡外族入侵。

    另外一方面是适当皇城陷落的时候，皇帝能够通过北门，在他们的保护之下，迅速离开。

    一般情况下，不到万不得已，任谁都不会调用会这支部队。

    因此，阿兰根本就不会料到，有人居然会从北面杀下来！

    喊杀声愈演愈烈！

    没多久，就有人急急忙忙，慌慌乱乱地从北面骑马奔腾而来。

    此人的右肩膀上，已经中了一支箭。

    他咬着牙，拼尽全力，冲到了阿兰等人面前。

    大声呼喊：“太妃娘娘，不好了，北面被攻破！”

    阿兰这才脸色巨变。

    “不可能，两万精兵怎么可能会这么轻易，就被人打败。”

    “来的是谁，有多少人？”

    那人硬撑着自己的伤势，咬着牙说到。

    “领头的是一个叫关良的男人，他领了5000兵马。”

    “这些人实在太强了，我们不是对手！”

    “太妃娘娘，快撤吧，快撤吧！”

    说着，说着，人越来越激动，突然身体一阵颤抖，接着喷出一口老血，倒在了马背上。

    武植笑得很坏：“小兰兰啊，看样子你这兵法还得再多读读。”

    “兵书上面不是有很多都会提到，什么明修栈道，暗度陈仓之类的。”

    “我呢，没读过几年书，这些弯弯道道的东西，懂得也不是很多。”

    “但摆在你明前的，其实就是一个很浅显的道儿。这玩意儿跟打架一样，我叫一个人在前面叫嚣，把你们大部分注意力都吸引过来。”

    “再派一个人偷偷摸摸地从后面搞偷袭，嘿嘿，这种下三滥的招数啊，每次都能奏效，你说气人不气人？”

    武植这般笑容，看得阿兰恨不得将其撕成碎片！

    武植继续卖弄，一脸骚气。

    “这关良呐，是我一手提拔起来的，不过他的名头并不大，因为一直以来都在韬光养晦。”

    “他把大部分时间都投入练兵之中，这可以说是他的第一战。”

    “男人嘛，总是想要把第一次打得漂亮一些，这不下手属实有点狠了。”

    “等下我见到他的时候，一定会好好的教训教训这个小子你要是抹眼泪哭鼻子，哥哥，我可是会难受的呢。”

    阿兰目不转睛地盯着武植。

    早在很久之前，她师父就已经提醒过。

    这个叫武植的男人，非常可怕，让她一定要多加提防和小心。

    可是阿兰却一直没有放在心里。

    在她看来，男人个个都是刚愎自用、愚蠢又傲慢。

    不然，也轮不到她这样一个外族女子，骑在他们的头上。

    可是，今天她是真真切切地感受到了武植的可怕。

    对面喊杀声，已经越来越近。

