    其他人听到了之后也纷纷表示同意，府主既然已经这么说了，那就证明他已经做好了决定。

    其他家族的族长也纷纷赞同起来，他们都认为这是个好主意。

    就这样府主再次开放名额，将这些家族的天才全部招收进了混沌世界。

    这些人一直都没有机会去过混沌世界，但是现在这一次，他们有机会去了。

    虽然混沌世界是一个非常危险的世界，但是相比较而言，还是混沌世界里面的修炼资源要比外界好上许多，所以一时间，这些人纷纷开始朝着混沌世界赶去。

    姬无命等人纷纷携带强大的法宝，打算进入混沌世界之后，就将飞蓬暗中干掉，毕竟之前飞蓬那样的嚣张，可把这群人得罪遍了。

    他们全部都串通好了，先将飞蓬干掉，然后他们在争夺混沌世界中的宝藏。

    没过多久，众人来到了前往混沌世界的世界入口处。

    飞蓬看着雨蝶，问道。

    “此次前往混沌世界是不是很危险呀？”飞蓬的眼中带着一些担忧。

    雨蝶听了之后点点头：“对的，混沌世界确实很危险，但是我相信你一定能保护好我的，对不对？""嗯，我一定会的！"飞蓬郑重其事的说道。

    飞蓬的话音刚落，便有一股庞大的吸引力向雨蝶这边吸扯而来，在吸扯力的拉扯之下，雨蝶被直接吸进了混沌世界的入口处，进入了混沌世界之内。

    混沌世界里，到处都是灰蒙蒙的一片，什么东西都看不清楚，也听不见任何的声音，只有一股强烈的吸引力将所有人向混沌世界之中拖拽而去。

    等到过了一会儿，众人才能够看清一些东西，这个世界的景物十分的奇特，就像是被一块块的巨石拼凑起来似的，有的是山峰，有的是河流、草木、树林......这些东西都在混沌世界里拼凑起来，让人感觉很震惊。

    就在此时，姬无命等超级天才全部拿着手中的法宝对飞蓬发起进攻。

    他们的攻击招招致命，看上去是铁了心要杀死飞蓬。

    飞蓬见到众人的攻击，他眉头一皱。

    “混蛋，你们是要干什么？竟敢向我出手？"姬无命冷笑道："干什么，我们当然是要杀死你啊，谁叫你不知道好歹，竟然敢挑衅我们的尊严？"飞蓬怒喝道："我可没有惹恼你们啊，你们凭什么要杀死我？难道你们不知道吗？""哼！别在那里装蒜了，今天我们必须要斩杀掉你！""对！斩杀掉你这个家伙！"其余几位天才纷纷附和。

    "你们这些人真是可恶，既然如此，那就休怪我不客气了！"飞蓬眼睛微眯，露出一丝冷光，他的脸色变得凝重了许多。

    他已经决定了要使用出自己最强的实力了，否则他根本不可能在短时间内将对方全部解决掉，毕竟这群人的实力都不弱于他，如果只是简单的解决掉对方的话还是很困难的。

    然而还不等飞蓬出手，众人的攻击便先他一步到达他身边了，只听到轰轰轰几声巨响，一阵阵恐怖的爆炸声传了过来。

    众人联合在一起施展的法术攻击威力非同凡响。

    面对这样的攻击，就连飞蓬都感到压力山大。

    "哼！就算是这样，我也不会认输的！我绝对不会轻易认输的！"飞蓬大吼一声，然后猛的抬起双臂护住自己的胸口，他的防御力非常惊人，他的手臂也坚硬异常，就像是金属打造的。

    然而光这样挨打可不是办法，飞蓬决定想办法逃出众人的包围圈。

    "你们想要抓住我吗？我告诉你们，没门，今天我一定会从你们的包围圈中逃脱出来的。"飞蓬一声怒吼，然后快速的移动脚步，他的速度非常快，转瞬之间便消失在原地。

    "想要逃跑，你做梦！"看到飞蓬想要离开，众人纷纷发动追踪技能，他们的技能非常厉害，能够追踪目标，只要目标没有逃走，那他们就能够准确的找到对方，并且发起追击。

    看到众人的追击，飞蓬脸上露出一抹阴谋得逞般的微笑。

    "哼！想要抓住我，那可没那么容易！"飞蓬一咬牙，快速的加快速度。

    他的速度非常的快，转瞬之间便突破众人。

    "该死！竟然这么快就甩掉了我们，不行，一定要把他给拦截下来！"姬无命大喊一声，继续加快速度追踪飞蓬。

    其他几位天才也不甘落后。

    其他天才们也加快速度，紧随其后。

    "哈哈哈哈，你们就不怕追丢了吗？"飞蓬回头冲着身后的众人大喊，"我现在就让你们追不上！"话音刚落，只见飞蓬忽然消失在原地。

    "糟糕！被骗了！"姬无命等人看到这里脸色都是一变。

    飞蓬竟然利用了自己等人的心理，让自己等人追赶了半天，却没有追到他。

    "不可能的，飞蓬怎么可能躲开我等呢，他绝对躲不了这么远！一定要把他抓回来！"姬无命大喝一声。

    其他的天才也纷纷点头赞同。

    "追！一定要追上！"众人加快了速度，紧紧跟在飞蓬的身后。

    飞蓬嘴角微微上扬，脸上带着嘲弄的笑容。

    "你们想要抓我，我偏偏不让你们抓到！"说完飞蓬加快了速度，他的速度比起姬无命等人来说快太多了。

    众人一路疾驰，飞蓬却在慢慢的摆脱众人。

    "哼！你们这群废物想要追上我，做梦吧你们！"飞蓬心中冷笑，他的速度越来越快。

    姬无命冷哼一声：“让你尝尝我暗魂锁的厉害！”只见一条漆黑的锁链被他放了出去，以极快的速度向飞蓬的方向追去。

    "呵呵呵，我倒要看看你们能否把我拦截下来！"飞蓬看到暗魂锁朝着自己追来，他并没有慌张，反而嘴角微扬。

    "你们以为这就能够抓住我吗？我早已经料到你们会来这招！你们的这些暗魂锁在我眼中什么也不是，我根本不需要躲闪，我直接用肉体去迎接它们！""轰轰！"飞蓬一拳一拳轰击过去，顿时将姬无命等人的暗魂锁击飞。

    看到暗魂锁被击飞，姬无命等人的心中一惊，然后快速的收回暗魂锁。

    "这，这怎么可能？！"姬无命一脸震撼的说道，"难道你的肉体力量已经达到如此地步了吗？我不信，我不相信！"

