    只是叶钟鸣又如何会放过他们。

    身体接连闪动，快步疾走之后便是一个瞬移，眨眼间追上了距离最近已经没有了护甲的天甲，匕首再次刺下。

    之前叶钟鸣击杀地子用的是那枚空间系戒指上的变相位移，进行了一次接近极限距离二十米的瞬间移动，击杀了目标后，又用的是无碍沙尘佩的能力，可以进行短暂的位移。

    只是之前这个能力是有些限制的，就是每次移动之间有十秒的冷却期。

    叶钟鸣觉得这个限制无法发挥出最佳战斗力，便进行了一番同质强化，为此还消耗了两个内部不太大的空间装备。

    之后终于得偿所愿，让这个能力有了改变。

    之前的限制还在，每次移动一米，间隔十秒，连续十次后进入五天的冷却期，但增加了里面拥有储存东西的能力。

    如果选择献祭储存空间内的物品，那么会根据献祭物品的好坏，让这个能力最佳可以变为每次移动距离为两米，中间没有间隔，可以连续使用三次，三次之后，连续使用的间隔变为一秒，可以持续七次，七次之后，这个能力进入十天的冷却期。

    叶钟鸣经过了试验，找到了增加能力到最佳状态需要献祭的物品能量等级，专门在里面备了一份。

    刚才杀掉了地子之后，他就献祭了这份祭品，得到了连续移动的能力，杀得两个同级对手屁股尿流。

    现在，虽然连续三次的移动已经用光，进入了七次只能每隔一秒的使用状态，可是依然让叶钟鸣如同鬼魅一般，用速度和重力控制缠住两个杀手，之后用瞬移寻找速杀的机会。

    天子和天甲已经被吓的魂不附体了。

    他们是八星进化者，之前的进化等级在国区是佼佼者，很少有直接面对死亡的情况，通常来说，他们是别人眼中的死神才是。

    但今天，他们感受到了死亡的味道，感受到了死神的如影随形。

    不断的有各种物品被他们使用出来，闪光的珠子，流质的火油，黑暗的卡片，还有一些召唤玩偶。

    他们希望用这些给自己创造一丝逃离的机会。

    可正处于光辉之地和月光场中的叶钟鸣，速度上已经超过了他们两个，更是会在关键时刻突然出现在意想不到的地方发出致命的一击，这让两位杀手根本就逃不开追杀。

    别忘了，土之精灵的重力跳跃一直在他们的脚下。

    噗哧，天甲终于用光了他保命的手段，再也挡不住叶钟鸣的攻击，被匕首从眼窝刺了进去，接着横拉出来，半个脑袋都被开了瓢，红的白的流了出来。

    这个曾经手上沾染了不知道多少进化生命的顶级杀手，连声音都没有发出来，直接倒在了地上死去。

    那一边天子看到之后，整个人瞬间苍老，什么精气神都消失了，噗通一下跪了下来。

    “我，换命！”

    叶钟鸣在他的身后出现，手中的匕首已经刺入了他后颈的皮肤，听到这三个字停了下来。

    “用什么？”

    “零商会分部的位置，耀世军老大的信息，还有……一张神秘入场卷。”

    叶钟鸣眯着眼睛，“说。”

    天子张张嘴后才说道，“在没有得到自由前，我什么都不会说。”

    “那你就去死吧，你说的这些，对我没有什么意义。”

    说着匕首就向里刺去，天子惊恐的大叫，他已经感到了身体某部分已经麻木，显然是这把匕首伤到了某根神经。

    “我说，我说，你要信守承诺，否则我做鬼也不会放过你。”

    天子大叫着，之后迅速的把知道的事情都说了，又拿出了一张金色的精美金属票卷递了过去。

    之后，他感觉到了叶钟鸣的匕首离开了他的后颈。

    天子的身体松弛了一下，可下一秒，他便低头，看见了心脏部位透过的那把亡灵沙月刃的刀尖。

    在临死之前，他的意识中不是要追问叶钟鸣为什么不信守承诺，而是在诅咒这把兵器，都这个时候了，竟然还给他增加了一个僵直的负面状态……

    他处，这个时候也已经出现了溃败。

    其实这种溃败从地子死亡的时候就开始了。

    三个八星进化者是这些人的主心骨，在他们心中，叶钟鸣再强，也不可能是三位同级联手的对手。

    但残酷的现实给了他们最残酷的一击。

    一位八星进化者被杀了。

    这些人都不是傻子，很清楚这意味着什么。三个人联手都被人杀了一个，那么其余两个人的败亡，只是时间问题。

    于是一个人很干脆的选择了逃走。

    本来就不占优势的这些观城进化者一旦出现了崩溃，那么结局便已经注定了。

    剩下的那些还在坚持的进化者，被突如其来的攻击狂潮淹没。

    或许是片刻之前，他们都没觉得一个人的召唤物可以挡住击败一百多观城精英，可是现在他们信了。

    面对一个独自可以应对三个同级进化者还有一百多平均六星的帮手依然能够从容不迫甚至击杀八星进化者的人，此时不跑更待何时，难道要等他们把其余两个八星进化者也杀掉吗？

    这些人见机可谓非常快速，大概这就是末世之中养成的‘识时务’。可是他们却错估了叶钟鸣击杀两位同级进化者的速度。

    他们还没跑出去多远，那边的战斗就已经结束。

    对于这些人，叶钟鸣没打算放掉，全力状态下的他开始了一场屠杀。

    此时避役的人也已经到了附近，之前因为某些规矩不能现身，也没有发现老板有危险，所以都在一边躲着。

    现在面对这些逃兵，他们开始出手，彻底掐断了这些观城进化者生存的希望。

    当一切都结束的时候，只留下了满地死状各异的尸体。

    “都带回云顶，我们的战兽应该很喜欢这些营养丰富的食物。”叶钟鸣冷酷的下着命令。

    某些时候，他的确是那种只有自己人而没有天下人的恶魔。

    只是，叶钟鸣拿起了那张金色的票卷，感受着冰冷金属上面不断传来的召唤自己的力量，心中满是震撼。

    这是……什么？

