    长安。

    为了更好的打击西北地区顽抗势力，也就是吐谷浑。

    礼部这边草拟了吐谷浑几大罪状。

    同时拉出一批国际友人出来站街。

    向各界人士哭诉慕容伏允这老嫖客的种种不道德行为。

    总之，不外乎嫖完不付钱这点事。

    顺便再拉点感情线，扯点背后的辛酸故事。

    反正，大概就是这样子。

    然后，天可汗陛下就发表了讲话，“你们实在是太可怜了，正义的我怎能坐视不管，所以，我大唐正义的铁骑将为你们主持公道！”

    然后一声令下。

    干他！

    陇右道早就整装待发的唐军收到命令后，嗷的一声，就扑了过去。

    慕容伏允眼看唐军像发了情的野狗一样扑过来，瞬间就吓尿了，捂着裤裆掉头就跑。

    可惜他小看了唐军此次行动的决心。

    侯君集憋着一肚子怒气，柴绍更是看见慕容伏允就跟老嫖客看见窑姐一样，那叫一个饥饿啊！

    但这些都不是大问题，慕容伏允觉得自己咬咬牙，忍忍应该能挺过去。

    可关键是，中途蹦出来一个李奉诫，他特么居然搞出了一个火枪营。

    砰、砰、砰......

    火枪声听起来贼带感。

    当然了，慕容伏允听起来肯定是不怎带感的。

    所以，首战告捷这个消息，一点都不意外。

    唯一意外的，就是战场上出现了火枪这玩意儿。

    天可汗陛下对此表示十分感兴趣。

    因此特地嘉奖了李奉诫一番。

    并且赏了他三千金。

    说是三千金，实际上就是三贯铜钱。

    还是不能花的那种，得供奉起来。

    李奉诫和他爹收到三千个铜钱的时候表示很激动，高呼陛下圣明，陛下牛逼！

    这一点和当初李牧收到三千个铜钱的时候，表现是天差地别的。

    李牧当初授爵泾阳县男的时候也收到过所谓的三千金。

    当时李牧是一脸怀疑人生的表情，然后第二天就把三千个铜钱给花了，花的一个子都不剩。

    李世民后来知道真相的时候，差点没揍死他。

    不过此时的李牧依旧在南方忙着改造江南事业，西北那边倒是没怎么关注。

    但其实也没必要刻意去关注，这结局已经注定了，无需关注。

    此时的他正在实地考察。

    考察什么？

    考察南方的路况。

    “这路真特么难走啊！”

    虽然在江夏那边他修了一些水泥路，可出了江夏之后，他就傻逼了。

    特么这也叫路？

    泥泞不堪，三步一个坑，两步一个沟。

    这叫人走的路？

    不过仔细想想也不难理解。

    毕竟大唐这会，再怎么牛逼，再怎么粮食大丰收，再怎么人民收入翻两番。

    说到底它也是一个农耕帝国，哪有实力修高速。

    不过到底是历史上数一数二的帝国，基建还是有一些的，比如由西往东的路，那倒是修的很顺畅，在古代可以算是牛逼的建筑了。

    但也就局限于这个方向，因为那里是政治中心。

    至于由南往北的路，那压根就不叫路。

    李牧一边走一边记录着数据，旁边还跟着两个美娇娘。

    没错，就是武家两姐妹了。

    两人说是出来郊游，顺便给李牧做向导。

    不过李牧现在已经开始后悔带这两小妞一起出来了。

    简直是活受罪。

    要不是上次亏欠了她们，才不会答应带她们出来呢。

    说是给自己当向导，向个吉尔啊！

    这两小妞压根就是没出过门的的千金大小姐，哪里知道哪跟哪，无非就是找个借口出来玩而已。

    “李泾阳，昨晚你与我阿耶发生了什么事？”武顺突然凑近来一问。

    由于凑的比较近，吐气如兰，吹在李牧的脸上，让他感到心里有种异样的感觉。

    连忙偷偷后退了一步，这才说道，“也无甚大事，就是宴会上闹了点不愉快而已。”

    其实所谓的不愉快，那都是李牧和武士彟合伙演出来的，目的就是演给李世民看的。

    虽然不知道李世民信不信，但至少表面功夫得做一下。

    当时的现场大概就是这样的，两人喝多了，然后开始互喷。

    一个喷对方老王八，一个喷对方小王八。

    喷的所有人都听见了，不过主要是给李世民的探子听的。

    造成一种假象，就是两人关系不太好。

    虽然这种自欺欺人的把戏很没无聊，但糊弄一下远在长安的李老板，多多少少还是有点麻痹作用的。

    再不济，也是一种向李老板认怂的态度。

    意思就是告诉李老板，“老李，别玩我了，我错了还不行吗？”

    毕竟李世民设置海关和插手物流业，那就是明摆着在整李牧的嘛。

    李牧觉得吧，适当认怂什么的，很有必要，那玩意有个高大上的学名，叫“识时务者为俊杰”。

    走了一段路后，两个小妞便开始嚷嚷着脚酸脚痛了。

    无奈只好进城寻了个酒楼休息一下，顺便整理一下资料。

    李牧打算在这边修一条水泥路出来，方便物资运输。

    只是没想到，刚刚落座没多久，楼下就来了一伙典型的纨绔子弟，一进门就叫嚣着要包场。

    说是有贵人要驾临。

    李牧闻言一愣。

    啥玩意？

    这种落后边远地区，也有贵人？

    公主还是皇子啊？

