    “双星谷的事情，这么快就忘记了吗？楼青衣虽然出局了，但不代表我们就会放过你们……”

    夏清妍阻路有琴宛。

    西门修瑾拦下未都观复。

    而，斩下屠枫头颅的苏逸辞，竟是再起祸端，面对归海刑修的碾压姿态，墨舞衣又能够抵挡得了多久？

    混乱！

    混乱！

    最终决胜战场，混乱横生，局面再掀波澜！

    归海刑修魔刀在手，无上魔威令人感到心悸。

    尽管在座的众人并不清楚现在发现了什么事情，但可以看出，归海刑修欲杀苏逸辞。

    “我费了这么大的功夫唤醒魔灵，绝对不能让此人夺了我的造化。只要杀他，魔灵便没有选择……”

    归海刑修是唯一知晓当前状况的人。

    大地魔脉中衍生了魔灵。

    魔灵之中蕴含着非常磅礴的魔道力量，这本是归海刑修将掌控的力量，但苏逸辞的闯入，却是发生了变故。

    苏逸辞身上的魔气竟然更为吸引魔灵。

    尽管归海刑修也不知道为什么，但只要杀掉苏逸辞，就不需要了解其中的缘由。

    “退下！”

    一声暴喝，归海刑修狂刀斩出，城台一路裂穿开来。

    墨舞衣俏脸微变，她祭出不朽星盾的同时，左手随之召出《广寒仙图》。

    “广寒仙图，月之乾坤！”

    “开阵！”

    “嗡……”强烈无比的力量波动环天绕地，顿见九天变色，仙图之力全面爆发，连同着墨舞衣身外圣洁月痕浮现，只见九霄上空竟是浮现出一轮皎洁的皓月。

    昼夜犹如逆转一般，九天皓月下，墨舞衣凭借广寒仙图之力，似开启了月之领域。

    “我不会让你过去……”墨舞衣红唇轻启，一双美眸月芒闪动，分外唯美，更显决然。

    “月神舞，千影杀！”

    “嗡！”

    一道道圣洁的月纹气流绕身而动，顿见墨舞衣的身外幻化成一座可怕的银色风旋。

    仙图之力加持，坚定内心不移，墨舞衣极招爆发，但见那银色的风旋爆冲如雨，形成无数道流光剑影迎着前方归海刑修的猛烈攻势而去。

    “咻！”

    “砰！”

    剑影，刀气交摧，引爆崩天乱地的猛烈气劲。

    墨舞衣释放出来的每一道流光剑影都呈现出弧月状，譬如那大大小小的弧状光波。

    面对全力以赴的墨舞衣，归海刑修眼中隐隐闪过一抹锐光，“战力竟然加强了……”

    魔刀一挥，一层近乎透明的暗色屏障直接于身前掀起。

    这座暗色的透明屏障由刀气形成，铺天盖地的月痕剑影好似疾风骤雨般冲击在那刀气屏障上，却是全数被震的粉碎，没有一道剑影可以穿透归海刑修的防招。

    一击没有奏效，第二道进攻紧随其后。

    “哗！”

    气流加剧，九天律动。

    顿见墨舞衣凌空而起，她侧肩上的圣月灵纹是爆发出一片皎洁的神华圣晖。

    墨舞衣的身外好似展开了一对绚丽夺目的皓月幻翼，她的身形与之那神圣的苍穹皓月达到了同一个斜面角度。

    “嗡！”

    不断越限的力量宣泄，墨舞衣竖剑在前，同时一道道庞大的幻翼状银色气流扩散八方天穹。

    上空的圆月神华璀璨夺目，它的边缘区域环绕出一圈圈的古老纹路。

    墨舞衣身后的那些圣洁幻翼飞速朝着她的身前聚集。

    “月神舞，墨血沾飞衣！”

    霎那间，墨舞衣一剑挥下，只见虚空之上，庞大幻翼如同漩涡般交融在一起，并化作一柄惊天巨剑。

    “锵！”

    强烈的剑吟穿传荡天地间，布满着月痕的巨剑斜贯长空，爆斩而下。

    “轰隆……”的一声震耳欲聋的巨响随之惊爆这决胜战场，墨舞衣释放出的强势杀招再次结结实实的冲击在归海刑修面前的刀气屏障上。

    剑刃触及到那屏障上的霎那，一圈雄浑的剑波便急剧扩散开来。

    月痕巨剑，就像是撞击在了一块难以攻克的钢板上，从头到尾，节节爆碎，寸寸崩离。

    “不够……”归海刑修冷声喝道。

    其挥刀一斩，纵横的刀势直接破开了前方的混乱剑流，一道环状的刀影开天而上，袭向墨舞衣。

    墨舞衣长剑挥洒，形成剑盾防御。

    可对方的刀势一经袭来，就直接击碎了墨舞衣的防御，“砰！”的一声，剑盾爆散，墨舞衣再次退离，指间鲜血淌出。

    正当墨舞衣竭尽全力牵制住归海刑修的时候，一道冰冷凶戾的气息已是从另一侧飞速逼近苏逸辞。

    “可恶的小子，为寇弈师兄偿命来……”

    阴阳之力带着刚柔并济的掌力，袭击苏逸辞者不是别人，竟是寇人良。

    寇人良对于苏逸辞可谓是恨之入骨，他所在的团队几乎是被苏逸辞一人灭尽。

    现在有这么好的一个机会，他岂能放过苏逸辞。

    看着已经抵达苏逸辞面前的寇人良，另一侧的未都观复，有琴宛也是心头一惊。

    “太卑鄙了吧！”

    未都观复沉声道。

    墨舞衣想要制止，已经来不及。

    司黎阳，青小影也才刚从地上爬起来，更是赶不上寇人良的速度。

    可就在这千钧一发之际，一支金色的箭矢突然间于另外一座塔台飞袭而来。

    这支箭矢来的迅猛，于空气中划出一道凌厉的金色光线，目标直取寇人良。

    “这是？”寇人良心头一惊。

    如果他继续对苏逸辞出掌，那么自己就会被这道箭矢射穿头颅。

    寇人良是个惜命的人。

    没有任何的犹豫，寇人良身形一转，掌势迎向那袭来的金色箭矢。

    “砰！”

    箭掌交摧，沉重的力道在寇人良的面前爆开，由于寇人良之前在双星谷的大战中负伤未愈，这一箭的威力竟是令其有些扛不住。

    箭身蕴含的巨力入体，寇人良身躯一震，被逼退数十丈远。

    然，寇人良刚被逼退，苏逸辞的后方上空雷霆之力笼罩，一股狂暴绝伦的奔雷掌元怒轰而下。

    “嘿，受死吧！”千叶雷修眼神阴厉，在他的掌中似有雷莲盛开。

    方才在西门修瑾，夏清妍先后对未都观复，有琴宛出手的时候，其他人同样有所行动。

    千叶雷修和寇人良的首要目标绝对是苏逸辞。

    苏逸辞不仅杀了寇弈，且两仪引雷塔还在苏逸辞的身上。

    只要袭杀掉对方，既能解决掉这个心头大患，还能够夺回两仪引雷塔。

    “千莲雷鸣！”

    千叶雷修掌下毫不留情，尤其是在目睹屠枫被杀的场景后，他更容不得苏逸辞存活于世。

    所以，千叶雷修找准机会，就是招式逼命。

    “死！”

    怒喝一声，巨力压下。

    随之，“轰……”的一声沉重无比的爆响在苏逸辞的上空数米处炸开，只见雷霆交错，盛放的雷纹扩天散地，犹如岔开的华丽雷网。

    而，在那千叶雷修的掌下，却是立着一道少年身影。

    少年浑身散发着神圣气息的金焰，其凌天而立，硬是接下了千叶雷修的奔雷掌力。

    另外一侧的塔台上，小婵，小胖等四人眼神皆是一凝，那名持握着金色弓箭的队员也是再次弓成满月，箭在弦上。

    白玄辰顶着千叶雷修的雷霆掌力，声音坚决且冷静。

    “你不能杀他……”

    混乱！

    混乱！

    决胜战场，各大团队相继入局！

    在屠枫被斩杀之后，最终战场迎来了更大的混乱和局势演变。

    一位位实力顶尖的人物争先入局，欲杀苏逸辞。

    而，白玄辰却在这紧要关头站在了苏逸辞这边，他究竟又有何意图？

    如此激烈的混乱占据下，苏逸辞仍旧是宛如一尊魔像般立于战局中心，大地魔脉的力量又会给其带来什么样的变化？

    决战之巅，最终局！

    将，鹿死谁手？

