    时繁星脸色一红，轻咳两声：“胡说什么……”

    “砰”的一声，病房门被一股大力拍开。

    随即响起的则是陈盼火急火燎的声音：“好消息好消息！那家伙终于判了！封总——”

    她的话说到一半就顿住了，表情亦是变得精彩起来，磕磕绊绊道：“哎呀，你们……我是不是来的不是时候？”

    时繁星最先反应过来，她一把推开近在咫尺的封云霆，面色微红的端坐在椅子上问到：“什么事这么高兴？”

    封云霆被陈盼打扰了好事，脸色别提有多臭了，却也不好发作，只用写满了“别碍事”的目光凝视着她。

    “是管赢的事。”陈盼硬着头皮往下讲，“那个……他的案子判下来了，因为以前的事已经没有证据了，所以只有这次的绑架罪和故意伤害罪数罪并罚，总计有期徒刑十年，足够他反省了。”

    话音落下，病房里登时安静得掉一根针在地上都能听得清清楚楚，时繁星再度听到这个名字，只觉得恍若隔世，什么话都说不出来。

    封云霆亦是一怔，反问道：“现在人呢？”

    “今天估计就得从看守所搬去监狱了。”陈盼小心翼翼的询问道，“封总，需要请律师么？他这个案子再上诉的话，确实能多判几年。”

    “不用。”封云霆缓缓摇头，他与时繁星目光相接，确认了对方的意思后答道，“帮我申请探视，我想去看看他。”

    陈盼摸了摸鼻子，点了点头：“我这就去安排。”

    第二天上午，封云霆便休整一番，时繁星推着他的轮椅，两人一起往关押管赢的监狱去了，狱警早就得到了有人要来探监的消息，已经提前做好了准备，一见面就表示：“封总，封太太，请跟我来。”

    探视区由一块玻璃隔开，内外两边的人只能通过话筒交流，彼此间没有接触到的可能。

    时繁星和封云霆刚坐下不久，戴着手铐的管赢便由两名狱警带出来了，他身穿囚服，头发也剃成了板寸，一见到他们两个，就拿起话筒，冷笑着道：“你们是特意来看我的惨状的么？现在看到了，满意了？”

    封云霆看着他跟自己仿佛是从一个模子里倒出来的脸，拿起话筒答道：“我只是来跟你做一个了断的。”

    曾几何时，他们也是一起在母亲腹中里待过的，如今走到这一步，不外乎是造化弄人。

    “了断？”管赢冷声笑道，“你是赢家，当然觉得事情已经结束了，但是我不一样，我被你们害成这样，完全是因为上天不公，如果我的运气能够好一点，现在在监狱里的人就该是你！”

    时繁星听着这话，心中很是不忿，她从封云霆手中接过话筒，反问道：“你是不是觉得如果当初被孙振带走，最终沦落底层的人是他，你就能走到他今天的位置？”

    管赢不假思索道：“难道不是？”

    “不会的。”时繁星目光坚定的望着他，“你们根本是不一样的人，就算是异地而处，封云霆也会发奋图强，而不是像你一样走上歧途，甚至将错误全部归咎于别人！”

    “你凭什么这么说？”管赢被她戳中内心隐痛，执迷不悟道，“我告诉你，我是不会认输的，我会努力争取减刑，尽快出去再跟他再公平较量一番的，我的好弟弟，我们十年后再见。”

    封云霆面无表情。

    管赢看的生气，于是轻笑着故意说道：“还有你啊，小繁星，我心里还是有你的，十年后等我出来，我会来找你的。”

    时繁星惊到：“你……”

    封云霆柔声安慰道：“接下来的事就交给我吧。”

    他面对着管赢的冷嘲热讽，平静道：“看到你有这样的想法，我其实还挺高兴的，所以我会给你这个机会的。”

    管赢都做好跟他争执的准备了，听到这话，挑眉道：“怎么，为了在女人面前显得你有风度？”

    “随你怎么想，”封云霆的语气称得上平和，“我承认你是封家的子孙，也承认你拥有继承权，所以我会将封家的产业平分，并且帮你代管那一半，等到你刑满释放，便把它们还给你，等你来跟我公平竞争。”

    他为了证明自己所言非虚，隔着玻璃举起了手机，好让管赢能够看清楚屏幕上文森发来的公证文件照片，就在昨天晚上，他已经请律师就相关产业做了公证，如今已是反悔不得了。

    管赢一脸难以置信的看着照片，脱口而出道：“你不是都已经把公司的产业分给三个孩子了么，还来我面前做戏？有意义么？”

    封云霆怜悯的看了他一眼：“不管有没有异议，你现在还有什么值得我图谋的么？只要我想，就可以请律师追溯你以前犯下的错误，到时候刑期就不是十年而已了。”

    “那你想干什么？”管赢真得很不解。

    封云霆耐心的解释道：“我是把产业分给了三个孩子没错，但我跟小星星商量过了，小阳是男孩子，我想让他自己出去闯一闯，圆月和小辰志不在此，我也不想逼孩子们做自己不喜欢的事。我已经说过了，因为你是封家的子孙，这些产业是你应得的，如果可以的话，我希望你能在牢里静下心来，好好想一想自己过去的所作所为到底让你得到了什么。”

    管赢仍是不信，眯着眼睛看着他们两个。

    封云霆见此情景，也没有要催促他给自己一个答复的意思，而是和时繁星一起静静的等待着。

    许久之后，管赢再度开口，哑声道：“你出去，我有话要单独跟小繁星说。”

    