    “好，这个我可以答应你，不过我有个条件。”林逸的语气依旧淡然平静。

    　　

    　　    “林少侠请说！”奥田坝连忙道。

    　　

    　　    “那家伙太碍眼了，还是让他回房间待着吧，别让我看到他，心烦。”林逸随手一指，正是任重远所在的方向。

    　　

    　　    “来人，送任重远回房间，不到东洲不准走出房门一步！”奥田坝当即毫不犹豫的下令道，这种条件对他来说根本就没有损失，就算他把任重远关了禁闭，任重远他老子也不敢因为这点小事翻脸，该怎样还是怎样，一点变化都不会有。

    　　

    　　    “奥叔！不要啊！你跟我父亲可是好友，怎么能帮着这个外人啊！”任重远顿时气急败坏的大叫道，打死他也想不到会有这么一出，奥田坝非但不帮着对付林逸，反而为了讨好林逸来对付自己，这麻痹的搞什么鬼啊！

    　　

    　　    “聒噪，还不动手？”奥田坝皱了皱眉，立即就有船员守卫过来将任重远架走，任重远现在不能运转真气纯属废人一个，连挣扎一下都做不到，只能被人当成狗一样拖走。

    　　

    　　    众人看着这一幕目瞪口呆，震惊得半天合不拢嘴，他们这一回算是深刻领会到了两句老话，一句是风水轮流转，另一句是翻脸如翻书。

    　　

    　　    “林少侠，这样可以了吧？”奥田坝对任重远撕心裂肺的喊叫充耳不闻，转头微笑的看着林逸道。

    　　

    　　    “可以。”林逸点点头，心中对这家伙又多了一分认识，有能力是不假，心黑脸皮厚也是真的，跟这种家伙打交道可得留点心眼，别看一副耿直大汉的样子，谈笑风生转眼就能把你给卖了！

    　　

    　　    奥田坝满意一笑，虽然这次没能成功拉林逸上船，但是现在这样也不是不能接受，不过一个荣誉副舰长的虚职而已，他连例俸都不用发就能平白拉拢到一个航海高手，这笔生意无论怎么看都是不亏。

    　　

    　　    摇身一变成了荣誉副舰长，林逸这回在战舰上的地位瞬间蹿升到了一人之下万人之上，就算是原来的副舰长和大副见到他都得客客气气，待遇之高连柳子玉看了都忍不住眼红，频频感叹人与人果然是不能比啊！

    　　

    　　    无惊无险的度过不设防的一天之后，战舰在众人的欢呼声中再度启航，而林逸没事就往各个机要船舱转悠，这些都是他最有兴趣知道的东西。

    　　

    　　    反正他是荣誉副舰长，奥田坝为了拉拢他从来都不拦着，在这位舰长看来林逸连星落阵都能操控得这么出神入化，其他东西哪还有什么秘密可言？要说机密，星落阵才是最核心的机密，人家懂得可比自己这些人多得多！

    　　

    　　    至于瞭望台，林逸在这之后就再也没上去过，奥田坝只是让他有空帮忙看看而已，前方若有点什么险情，他根本不用上瞭望台就能知道，轻轻松松就能让人提前避开，比原来那位老资格的正牌瞭望员还要准确及时得多。

    　　

    　　    接连这么几次之后，天才航海员的名头不胫而走，林逸不经意间，俨然已经成了航海界冉冉升起的一颗明日之星了……

    　　

    　　    对于林逸这身超然待遇，宁雪菲甚至比林逸自己都要高兴，满脸的俱有荣焉，这可不是单纯的妻以夫荣，要说对这艘远古战舰的兴趣她可比林逸还要浓厚得多呢，正好可以光明正大的跟着偷师，为以后山寨做准备。

    　　

    　　    倒是霍雨蝶对此颇有些无奈，因为宁雪菲一直跟着东跑西跑，她再也没机会和林逸二人世界了，至于之前在瞭望台上生出的那个大胆念头，更是想都不敢想起，只能暂时深深埋在心底了。

    　　

    　　    整整一个月的海上航程之后，这一日战舰终于进入了传说中的东洲黄阶海域，虽说来到天阶岛的时间才只有几年，但林逸也算是见多识广了，不仅北岛，其他中岛、南洲还有西岛都去过，不过这一次看着眼前的景象，仍然不可避免的被震惊到了。

    　　

    　　    大！非常大！这是林逸见到东洲黄阶港口的第一反应，北岛和西岛的码头跟眼前这个一比，简直差了不知多少倍，这才是真正一望无际的超级海港啊！

    　　

    　　    若仅仅只是港口大，那倒也还罢了，关键是停在眼前的这些船只实在太壮观了，远远看去竟有一大半都是宝船，其中甚至还停放着几艘吨位庞大的战舰！

    　　

    　　    至于那些普通海船，哪怕是吨位爆棚的超级海船，在这种地方也显得根本上不了台面，停在这些海上巨无霸的旁边简直就跟小渔船一样，走出去都不好意思跟人打招呼。

    　　

    　　    “宝船、战舰，不是说这种东西数量十分稀少吗，怎么这里遍地都是啊？”林逸忍不住咽了咽口水，之前还觉得如果拥有一艘宝船就已经非常牛逼了，现在想想简直太天真，真是没见过世面啊。

    　　

    　　    “没错啊，别说远古战舰，就连宝船也是十分稀少的战略品，只不过五大天阶岛八成以上的宝船都集中在东洲这边，所以才会看上去很多一样，这种景象在其他地方是永远看不到的哦。”霍雨蝶笑着在一旁解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点点头，心中忍不住暗赞，东洲不愧是天阶岛最大最强的一个岛洲，今日一见果然名不虚传！

    　　

    　　    伴随着低沉的入港号，战舰终于缓缓靠岸，被关了整整一个月禁闭的任重远总算被放了出来，这次倒没敢过来找茬，现在连奥田坝都帮着林逸，他脑子再蠢也知道没招了。

    　　

    　　    远远的瞪了林逸几人一眼，带着满脸的怨毒和不甘，任重远和易笑天几人只能悻悻下船匆匆离开，连招呼也不打就直接消失在人群之中，估计暂时是没脸来骚扰霍雨蝶了。

    　　

    　　    林逸几个对此自是求之不得，这些烦人的家伙都有不俗背景，杀又杀不得，主动凑上来虽能让对方吃瘪，但自己几个也难免会被坏了心情，现在这样正好眼不见为净。

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]　　

    　　    “林少侠，我一般不出海都会在这边驻扎，你如果有需要随时可以过来找我，别忘了，你可是本舰的荣誉副舰长啊。”奥田坝亲自送林逸几人下船。（校花3D这次更新了一个新版本，增加了矿洞抢夺战和公会赛季后赛，在玩法上大大提升了趣味性！矿洞抢夺算是玩家之间的一个实力竞争，还有大量的金币奖励，高手们都愿意在这证明自己噢。而公会赛季后赛的奖励就更豪华了，第一名有章力矩碎片、楚梦瑶碎片各5个！想要奖励的大家去鱼人威信yuren22下载游戏哟~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

