    女孩瞥了一眼，淡淡的说道：“呼吸急促，面色暗沉，嘴唇略带深色。”

    “意识薄弱。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    这个症状……莫名的有一种熟悉的感觉呢……

    可想了片刻，也并没有想出什么来。

    最终，无奈摇头，继续等待。

    女孩百无聊赖的摆动着美腿，一副悠闲的样子。

    很快，又是一个男子问道：“请问……美女，冯董没有其他症状了？”

    女孩眉头皱起，说道：“废话，有我不就告诉你了么。”

    额……

    男子闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    可最终，也没能多说什么。

    众人都陷入了思考之中。

    顾昀也不着急，继续默默等待。

    暂时这两个症状完全分析不出什么东西来。

    很快，又站出来一个人问道：“冯董最近有没有吃过什么特殊的食物？检测血液里面有没有什么毒药的成分？”

    女孩轻轻摇头。

    这一次，话都懒得说了。

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    毒药的成分都没有？

    最开始的这几个症状基本已经能够确定是因为毒素了。

    可……没有症状？

    很快，又是一个人问道：“美女，冯董上一次苏醒是什么时候？”

    女孩百无聊赖的说道：“三个小时前，醒了三分钟，说身上有点麻。”

    麻？

    所有人眼神之中都充满了茫然。

    很快，大厅之中再次安静了下来。

    顾昀也陷入了沉思之中。

    有点奇怪。

    毕竟……如果是一般的药物恐怕早就已经检查出来了。

    但是现在冯董身体还没有任何的异常。

    慢性的？

    而且还能够隐藏的？

    顾昀眉头紧皱。

    毕竟……医经里面不会被科学仪器检查出来的毒药实在是太多了。

    只是……

    现在很少有能继续流传的。

    他最近见到过的恐怕只有那个花落了。

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    花落？

    这……会不会是同一个毒药？

    毕竟韩老爷子当初的症状，也并不是很明显，只是跟冯天海还是有一些区别的！

    周围众人面面相觑。

    可最终，还是没有一个人敢站出来。

    谁也问不出什么了。

    毕竟……

    身上完全没有任何的异常，这就已经难倒了很多人了。

    时间缓缓流逝。

    女孩脸上满是不耐烦的表情，嘟囔道：“真是……”

    “整个荆州就这么点医生呀？一个个的这种医术还开什么医馆。”

    说完，脸上满是嫌弃的表情。

    此话一出，周围众人脸上纷纷露出了汗颜的表情。

    虽然愤怒，可毕竟人家说的是事实……

    顾昀眉头一挑。

    忽然，欧阳先生低喝一声：“晴儿，说什么呢！”

    额……

    欧阳晴儿扁了扁嘴。

    可最终，也没能多说什么……

    冯管家虽然心中不满，可……同样无法开口。

    很快，欧阳先生笑呵呵的说道：“抱歉了冯管家，我这孙女不太懂事，多有得罪。”

    冯管家连忙客气的笑道：“不碍事，不碍事……”

    欧阳晴儿很是不满的说道：“爷爷，咱们都来荆州这种小地方了，你怎么还跟一个管家这么客气。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这女孩的意思……似乎不是荆州的？

    欧阳先生眉头皱起，低喝道：“晴儿，不得无礼！”

    “要知道，人外有人，天外有天！”

    “医术是条没有尽头的长路，学习永无止境，你这样的思想很危险你知不知道！”

    这一次，倒是非常的严厉。

    顾昀闻言默默点头。

    无论如何，这个欧阳先生倒是不错。

    至少三观还比较正。

    欧阳晴儿不屑的撇了撇嘴，说道：“什么人外有人，你看看这群庸医们，连个问题都问不出来。”

    “真是……丢人。”

    这……

    此话一出，所有人脸上更是充满了尴尬！

    顾昀眉头皱起。

    这个女孩儿……似乎有点太猖狂了啊！

    欧阳先生再次低喝一声：“晴儿！”

    很是愤怒一般！

    欧阳晴儿做了一个鬼脸，但是这一次并没有多说什么。

    她知道。

    再多说的话爷爷可就要生气了。

    冯管家见状脸上也露出了一抹愤怒的表情。

    可最终……还是没能多说。

    很快，大厅之中再次安静了下来。

    所有人都默默等待。

    没有一个人还能问出什么问题来。

    欧阳晴儿脸上那不屑的表情也是愈发的浓郁！

    问题都问不出来！

    冯管家眉头皱起。

    良久，这才低声说道：“怎么？你们一点头绪都没有么？”

    这……

    众人面面相觑……

    最终，一个中年男子站了出来，尴尬的笑道：“冯管家，不是我们问不出问题，实在是……冯董的症状太匪夷所思了。”

    “真的就没有其他的症状？”

    “医院的各种器官检查也都没有异常？”

    众人纷纷点头。

    这句话可着实说到了他们的心坎里面。

    他们也很想知道。

    顾昀则是默默的思索了起来。

    毕竟……

    目前来看这个症状跟花落那个毒药没有什么太大的联系。

    可……

    有说不出的诡异！

    冯管家轻轻挥手。

    很快，便有人将身前的幕布打开！

    嗯？

    周围众人见状纷纷愣住了。

    这是干嘛？

    咔！

    很快，一道清脆的声音响起。

    众人这才发现身前的竟然是一个投影仪！

    紧接着……

    一张张照片开始放映。

    冯管家缓缓说道：“这就是冯董今天刚刚检查过的所有器官，并没有什么问题。”

    “有问题的，也跟这个病无关。”

    众人眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    又有希望了！

    顾昀也抬起头来，将视线放到了身前的大屏幕上。

    认真观察。

    很显然……

    冯天海平时确实是非常注重保养，身体的各种机能完全没有任何的问题。

    有些器官也只是有些小问题而已。

    很是平常！

    很快，所有的照片都放映了一遍。

    可所有人都没有发现任何的异常，一切都是非常正常的！

    这……

    众人傻眼了。

    顾昀眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    真是……奇怪。

    可不知为何，他感觉这个症状跟韩老爷子的症状有着莫大的联系！

    可是……

    到底是哪里有联系呢？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒！

