    玄天皇朝边境之城。

    白起与镇守此地的众多将士齐聚于营寨中，每个人的脸上都带着几分笑意。

    他们正在谈起昨夜的偷袭。

    昨天夜袭元清大军，奇袭他们的粮仓，收获巨大，这让他们的心情很是畅快。

    这是他们回到边境坐镇，与元清皇朝大军对垒这段时间以来，心情最畅快的一刻。

    “哈哈，主帅，我们这一次的突袭，元清大军完全没有预料到，我们直接长驱直入，杀到了他们的粮仓，给他们点了几把火，也算是给他们一次沉重的打击。”

    负责昨天夜袭的将领陈江河大笑地说道。

    这样的奇功，让他感觉到长脸了。

    陈江河的修为也不弱，他原本是宗师境巅峰，因为陛下赏赐皇朝气运的缘故，他的修为已经突破天人境。

    他的突破，让玄天远征军也多了一尊天人境的将领。

    “的确，昨夜的突袭，算是给他们一个沉重的教训。”白起满意地点点头，脸上虽有笑意，但也有着几分凝重。

    “不过。”白起神情严肃地看着在场众多将领：“因为我们的突袭，如今元清皇朝坐镇边境的大军正在不断地调动，恐怕是想要对我们发起战争了。”

    从昨天夜袭元清大军，给他们一个教训后，白起就让斥候着重留意元清大军的动向，就是要知道他们在遇到偷袭后，接下来会做什么。

    如今那些斥候传回来的情报，也正如白起所料，正在召集，随时可能会发起冲锋。

    “主帅说得没错，按照斥候传回来的情报，元清皇朝的大军正在迅速地集结，极有可能会对我们发起冲锋。”一尊宗师境巅峰的将领李志神情带着几分凝重地开口说道。

    元清大军的异动，让他内心有着几分凝重。

    “我们的大军呢？集结得怎么样，做好动员没？”白起望着下方的众多将领。

    李志一脸凝重地说道，“回主帅，已经集结好了。边境的防御已经加强，做好随时爆发战争的准备。”

    白起微微点头，朝着一旁的赵云望去，“蒙家军呢？”

    “都做好了随时出战的准备，时刻准备着。”赵云神情严肃地说道。

    蒙毅留在天兵营训练新兵，蒙家军的暂时统领就落到了赵云身上。

    白起满意地点点头。

    虽然元清皇朝坐镇此地的大军数量众多，但白起对这一战却充满信心，只要他们做足准备，绝对能够将敌军覆灭。

    “加强边境之城各地的防御，一定要注意对方的偷袭。”

    “我们这一次对他们偷袭，给他们造成如此大的损失，让他们蒙受羞辱。他们一旦出兵讨伐，绝对会比我们想象中还激烈。”

    白起将一个个命令安排下去。

    对于正在集结的敌军，白起心中也是感到几分沉重。

    他很清楚如今七大皇朝可是请到了援军，数尊洞虚境强者，这些洞虚境强者是否已经到了边境，这些情报他是一无所知。

    没有准确的情报，白起对七大皇朝的大军集结，还有几分担忧。

    “明白，我让前方的斥候加强注意。”

    负责斥候打探的将领严肃地点头。

    战争打起，每个人都明白意味着什么，容不得大意。

    “按照宫中传来的情报，陛下已经在来的路上了。预计什么时候能到。”

    白起望着独孤求败问道。

    对于压境的两千多万大军，白起并不担心，真正让他感到威胁的，只有天网传来情报上记载着的西门府以及阴魔门洞虚境强者。

    白起很清楚，如今玄天皇朝坐镇边境的洞虚境强者，只有他与李太白两人。

    若是七大皇朝只是请来两尊洞虚境强者，他们自然有信心对付。

    但，一旦有更多的洞虚境，他们也难以抗衡。

    赵云回答道：“按照战船的速度，预计明天就会抵达边境。”

    “嗯！”白起点点头。

    他很清楚，这场战争真正决定胜负的，将是洞虚境强者之间的较量。

    “做好大战的准备吧。”

    “就让我们来见识见识七大皇朝能做什么。”

    白起自信一笑。

    边境之城内，众多将领纷纷开始行动，坐镇此地的大军也是在他们的安排下行动起来。

    此刻，朝着元清皇朝边境飞驰而来的战船上。

    元清皇主看着前线传回来的情报，额头青筋凸起，咬牙切齿：“没想到这玄天皇朝的大军还如此狂妄，还敢主动出击。”

    坐镇边境的大军遭遇偷袭，粮仓被毁，数十万士兵惨死，这个消息让元清皇主恨不得立刻发起战争，对玄天皇朝进行讨伐。

    “他们也就能嚣张这一两天了，等我们抵达边境，就是覆灭玄天远征军的时候。”

    元清皇主眼眸泛起一抹凶狠，双拳紧握。

    他自然知道玄天远征军为何在面临数倍于他们的大军，依旧敢发起偷袭。

    他们的自信源自于玄天皇朝的洞虚境强者，有这等强者坐镇，他们可以大胆地出兵，毕竟前线没有人能够限制住洞虚境强者。

    不过，他们现在带着四尊洞虚境前往边境，玄天皇朝的优势将会彻底消失。

    没有洞虚境的震慑，七大皇朝众多天人境强者，两千多万大军，将轻而易举地将玄天皇朝覆灭。

    “就让陈思先出兵跟对方杀个几回，将局势搅乱。等朕与这些洞虚境强者降临，再一次性将他们覆灭。”

    元清皇主杀气腾腾，一道道命令在他口中发出，快速地送往前线。

    对于这场战争，不管是玄天皇朝，还是七大皇朝，都极其重视。

    大家都明白，这一战将会决定他们的生死存亡。

    失败的一方，将会永远消失在这天地间。

    正在另一艘战船上休息，交流的四大洞虚境强者，感知到前方战船上传来的波动，丝毫不意。

    在他们看来，洞虚境以下，尽皆蝼蚁。

    能够引起他们的注意的，只有洞虚境强者。

    相比起边疆，此刻玄天皇朝境内，有着数十艘巨大的战船朝着边境方向移动，乘风破云，在云端之上以惊人的速度飞驰。

    这些战船便是叶辰亲自率领的数百万大军，他们正朝着边境驰援，即将参与到这场颠覆周边格局的战争中。

    一道浑身缭绕火光的身影破空而来，下一秒直接出现在最前面的战船上。

    身着披红绫，面色冷冽的身影出现在叶辰的面前。

    这人浑身散发着浓郁的灵力，强大的气息缭绕涌现。

    来人正是不久前被叶辰派往前线，与白起等人共同坐镇边境的李哪吒。

